正文  第一章 银针初现

    　　    
    　　在距今一千万到五百万年前，人类的发展出现过一个断层。事实上在那个遥远的时代曾经出现过一个最伟大的文明。那是一个由家族统治的世界。    
    　　从第一代万俟王开始，他带领当时的人们用最简陋的工具。打败了史前地球上代表原始力量颠峰的恐龙族群。代替这些横行地球达上亿年的生命，成为新一代的地球霸主。建立了神之王国。    
    　　当年，为了对抗恐龙族群坚硬的皮甲和无穷的蛮力。人类对自己潜能的开发达到了骇人听闻的境地。作为最智慧的生命，人类得到了进化的力量。从而使得人类的生命可以得到无限的延长。    
    　　而强大的神之王国，则由万俟的子孙统治了数万年。靠着森严的等级制度，和王朝无敌的武力。万俟的统治始终不曾动摇过。昔日万俟家族在消灭恐龙族群时，因为垂涎恐龙一族那种经历了千万年进化所得到的原始力量。他们将最后一批恐龙族群藏了起来。通过驯养，成为忠实的奴仆。可是在万俟一族对于恐龙族群无敌力量完全掌握后。万俟皇族开始也沾染了这些爬行动物野蛮的天性，对于曾经和他们并肩作战的人们越来越残酷。终于，被神压迫在最底层的人们无法忍受。在民间一个以推翻神之王国为目的的组织：杀神会出现了。最初的杀神会是只一个叫铁无敌的人联合一群好朋友所创立。开始只是为了寻回同父异母的妹妹而已。可是当他找到失散已久的妹妹时，却发现妹妹被万俟家族的人所霸占。受尽凌辱。一怒之下，铁无敌杀了那个人。成了整个神之王国的通缉犯。    
    　　在走投无路，万般无奈下。铁无敌兄妹联合杀神会兄弟。和万俟家展开周旋。以当时杀神会的实力当然不是万俟家族的对手。就在杀神会将要灭亡时，他们遇到一个人，一个改变他们一生命运的人，当时天下第一高手宋终。    
    　　宋终人如其名，外冷内热。只是因为爱上了铁无敌的妹妹血夫人，甘愿放弃一切。追随铁无敌对抗万俟世家。有了这个超级高手加入的杀神会，从此才有了新的生机。    
    　　与此同时，宋终的极力推荐下，另一个人的出现，则彻底改变了杀神会。他就是和宋终齐名的付火。    
    　　铁无敌亲自往回天岭。在雪中等了整整七天七夜。终于感动了付火。经过详尽的计算。付火要求铁无敌在兴野起兵。正式宣布推翻神之王国。由于当时的民众早已不堪万俟家的暴政。所以当铁无敌和血夫人兄妹登高一呼，在兴野起兵后，神之王国那摇摇欲坠的繁华崩塌了。    
    　　一棵新星诞生，在地球上，重新矗立起一个全新的统治：黄金之国与自由联邦。由铁无敌与血娘子担任黄金之国的国主。而自由联邦则由一个神秘的种族统治着。    
    　　至于最早追随铁无敌与血娘子打天下的杀神会。也可以说是铁无敌和血娘子的子弟兵吧。正式分成三堂，铁卫堂。由铁无敌任堂主。血杀堂由血娘子执掌。而掌握生杀的则是第三堂刑堂。有正负两位堂主，堂主金针夺命宋终和副堂主银针生判付火。这正负两位堂主从未同时出现过。只有在组织出现叛逆或异常时，才有一位出面。宋终出面。那是表示杀无赦。付火出面则还有一线生机。一般只是废去四肢筋脉。所以有银针主生，金针夺命一说。    
    　　当年的杀神会，在黄金之国建国三年后后。终于由于铁无敌兄妹意见的分歧，分裂成了两个部分：铁血兵团和刺客联盟。铁血兵团逐渐走向民间，成为一个保镖性质的组织。而刺客联盟则成为了王朝的暗杀工具。刑堂却仍然负责着对内部叛逆者的制裁。……    
    　　这晚，在望城城郊。一户高墙大院内。灯火通明。可是却难以掩饰一种肃杀阴森的气息。院内，一张八仙桌旁。坐着一个壮硕的中年人，在他的身边身边还坐着一个艳丽的妇人和一个可爱的小女孩。中年人的脸上充满了担忧的神色。而那妇人也一直长嘘短叹。只有他们那最可爱的女儿仿佛不知道大难将至。还扭股糖似地粘着母亲撒娇。偶尔抬起头来。露出充满稚气的小脸。纵然还很是稚嫩，却已经隐隐露出倾国倾城的魅力。那妇人担心的说：“他们今晚一定会来吗？”中年男人抬头看看天上的月亮。计算一下时间。“柔。是我连累你了。”被唤做柔的妇人将怀中的女儿搂紧了一点。似乎想将这一生的爱都在这一刻融入女儿身上。“为什么这么说。该是我连累你才是。只是苦了这孩子。”听提到孩子，男子也愁眉不展：“是啊，但愿他们能放过晶儿。”被谈论的主角好象一点自觉都没有，只是听到自己名字的时候抬头看了一下。露出疑惑的神情。    
    　　“铁卫五。你知道我们来的目的吗？”一个声音在院子中响起。接着在一个身着金黄色衣服之人的带领下。五个拿着金斧头蒙着面具的人走了进来。    
    　　看到来人。被叫铁卫五的男人面色惨白。来人乃是刑堂金针夺命。既然看到他。那么自己在场的人确实是没有生路了。不过他还要为一脉香烟最最后的挣扎：“铁卫五见过宋堂主。属下自知今日必死。只求宋堂主放过小女。属下就是九泉之下也感激不尽。”    
    　　宋终用一种毫无波动的声音道：“铁卫五。你也是铁血堂的老人了。怎么说这么幼稚的话。既然是我来了。你以为还会有人能活命吗？”    
    　　铁卫五早知是这个结局。不过这会被宋终挑明还是难免心中一凉。他知道。不要说宋终。就是在宋终身后的五名执法者也不是他能对付的。    
    　　铁卫五忽然一咬牙。纵使明知如果反抗会有什么下场。可是为了孩子。他不能不赌一赌。“宋堂主，为了家小。请恕属下不能束手。”    
    　　宋终仍然用他那种平板的声音道“你不后悔？”    
    　　铁卫五回头看看可爱的女儿。深爱的妻子。“我不后悔。”    
    　　“好。”宋终没有再多说，五名金斧手飞也似的扑了上去。    
    　　铁卫五单身迎住五名金斧手。即使是一对一，刑堂的高手修为也是在另两堂之上的。何况如今以五敌一。不过铁卫五还是借着一股拼命的狠劲，挡住五人。    
    　　当然，如果不是因为他暴起反抗。金斧手需要抓活的，他也支持不住。    
    　　不过这种凭借一时之气的优势终难长久。铁卫五终于被五名金斧手拿下。推到宋终面前。“铁卫五。你还有什么话说？”宋终冷冷地问道。    
    　　铁卫五心知。如今自己已经无能为力了。只是垂头不再说话。    
    　　宋终一挥手，五名金斧手将铁卫五抬起半空。随着几声金斧划空的声音。铁卫五被砍断了四肢。不过他终究是条硬汉，硬是挺住未发一言。    
    　　宋终想是也被感动。长叹了一声。“何苦呢？”被刑堂找上之人，要是不加反抗。不过是痛快一死。如果胆敢反抗。那就是凌迟之刑。    
    　　铁卫五的妻子和女儿这会已经呆住了。铁晶小嘴张的老大，吓的说不出话来。    
    　　而她的母亲，则一脸惨然。“铁郎，是我连累了你。不过为了我们的女儿。我不能不违背当年对你的承诺了。”    
    　　“不要啊。”在铁卫五的狂呼声中，铁夫人将女儿放在地上。开始慢慢上浮。    
    　　随着她的上浮，整个院中忽然阴风乍起。月色无光。无数青气往铁夫人身上聚拢。铁夫人的体形开始变化。而且越来越大。宋终面色大变：“不好。”身型化作一道金色的光芒。向着空中迎去。“啊！”“哼”铁夫人发出一声惨叫，宋终也发出一声闷哼。落地连退几步。显是受了重伤。而浮在空中的铁夫人则从半空坠了下。眉心插着一枚金针。    
    　　铁夫人仿佛忽然苍老了很多，自嘲的冲铁卫五一笑：“没想到现在居然退化到这个地步。”    
    　　原来当年杀神会知道万俟家在白山之上秘密养着一群驯化的恐龙族群。铁卫五奉命去白山之上。消灭这些帮助万俟家族横行一时的恐龙族后裔。    
    　　等遇到了铁夫人。这才发现。她并没有做什么错事。只不过是因为被万俟家族所饲养。不得以罢了。而且当时的她还没有成年。所以心地善良的铁卫五不忍心杀她。铁夫人也被铁卫五的豪情打动。答应了铁卫五的要求，从此不再帮助万俟家，也放弃自己恐龙族群的身份。但是刚才为了救女儿，他终于还是违反了当年的约定。只是没想到因为多年不变身的原因。慢了一刻，反被宋终所伤。    
    　　这次宋终来此就是因为铁卫五纵放铁夫人的事终于被总部知道了，认为铁卫五隐瞒真相。欺骗组织。而且将这样一个危险的生物带到人类社会。所以才让宋终来解决这一切。    
    　　不过。当时，有一点是接受命令的宋终都不知道的。那就是：人类和恐龙族的后裔。若是男子。当成一代帝王。若为女子。当令天下男子疯狂。    
    　　宋终接到的命令就是杀死铁卫五一家。    
    　　看着铁夫人带着笑容的尸体。铁卫五看着妻子的深情。再看看可爱的铁晶。此刻的铁晶满脸泪水。显得那么楚楚动人。用一种无辜的眼神看着宋终。宋终忽然觉得自己做了十恶不赦的事。一抬手，居然就向自己的天灵盖劈去。“堂主？”    
    　　幸好旁边的金斧手叫了一声。宋终这才回过神来。吓出一身冷汗。这女孩还如此小，就有这样的魔力。要是大了那还得了。宋终越发坚定了要杀铁晶的心意。    
    　　轻轻挥了挥手，一枚金针向铁晶飞去。在他看来，这样一个小女孩，还不是轻易就可以解决的。事实上，他还是没能从铁晶的魔力中挣脱出来。潜意识里并不希望铁晶死。    
    　　“呼！”忽然从已经死去的铁夫人身上发出一股怨气将铁晶包住。    
    　　宋终的金针竟然穿不透那无形的屏障。这就是母爱？天下无双的母爱。就是身死之后也不忘记保护自己的孩子。    
    　　看着眼前已经死去仍然要保护自己铁晶的铁夫人。宋终摇了摇头，带着五人转身走了出去。当他迈出大门时，整个院子里烈火冲天而起。终究他还是被铁晶的魅力所折服。不忍亲手杀她。    
    　　看着熊熊燃起的烈火，铁晶还是在烈火中呆呆地不说一句话。那围绕着她的怨气开始急噪起来。眼看一代红颜就当如此夭折。    
    　　“哎，宋终。为什么你明明心中多情。却总是要做这种无情的事来？”随着一声叹息。一个银白色的身影幻入火中。将铁晶和她父母的遗体抢了出来。    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 银针隐退

    　　    
    　　停下来时，居然是一个和宋终一样打扮的人。不同的是，这人浑身银白。    
    　　五名金斧手呆住了，两位堂主同时出现这种事是绝无仅有的。    
    　　宋终看着回天：“付火。你犯规了。”    
    　　付火道“我不能不来啊。你可知道你这么做实在太无情了。如此的怨气。你就不怕招来天怒人怨吗？”    
    　　宋终冷声道：“那我不管。我只知道服从夫人的命令。”    
    　　付火低下头，看着默不做声的铁晶：“如此一个可爱的孩子。你如何忍心。就只为你对夫人的爱。你可以不论是非吗？真要说来，铁卫五罪不致死。该是我来才对。而且记得当年和我们一同起事的三十六天罡铁卫。七十二地煞刺客。如今所剩者不过六人。就是念在当年铁卫五的功劳上。纵使犯下天大的罪过。也不及妻儿呀。”    
    　　宋终听付火提起自己的心事，有些不快：“哼。”    
    　　“两位堂主，怎么会同时出现啊？”血夫人的声音响起，充满了诱惑。宋终明显有些慌张：“夫人，我。”    
    　　付火可没那么拘束：“夫人啊，付火想向夫人讨个人情。”    
    　　血夫人看着付火手中的铁晶道：“这就叫我为难了。按理付堂主你的人情我是不能不给的。可是你和这女孩非亲非故。而且这女孩天生媚骨。若让她长大不知会害死多少好男儿。除非付火你肯给本夫人一个保证。好让本夫人放心啊。”听了这话付火有些为难：“不知道夫人要什么保证呢？”    
    　　血夫人道：“那就看怎样的保证可以让我满意了。”    
    　　“这个保证够吗？”刚才还默不做声的铁晶忽然在付火手背上亲了一下。付火只觉得一股暖流从手中流入体内。血夫人面色一变“你？！宋堂主快杀了她。”    
    　　宋终闻声而起，往铁晶扑去。付火急忙一闪身。“血夫人，何必呢。不会是你嫉妒这女孩比你漂亮吧。不行，我付火一向怜香惜玉。何况如此绝世红颜。在下告辞了。”拉住铁晶消失在原地。血夫人大急：“快，阻止他们。”    
    　　宋终站在原地没动地道：“夫人，这。剧我所知。如果回天想走。是没人能追的上他的。何况我现在还受伤了。”血夫人无奈只好眼看着付火消失。    
    　　付火拉着铁晶回到铁血兵团的总部。见了铁无敌，说明了原委。铁无敌不知该如何是好。这就是铁无敌的弱点了。对这个妹妹他一直容忍谦让。才有了今天杀神会分裂的后果。现在当然也不想为了付火和这个妹妹发生争执。付火道：“堂主不要为难。我今日来。是为了说一声。到时你就说我一直没回来就是了。”    
    　　铁无敌知道这也是没有办法的办法，沉吟许久：“好吧。那我有事怎么找你呢？”付火道“我会由此往月明之地而去。大隐于朝，小隐与野。到时自然会与堂主联络。”    
    　　铁无敌握握付火的手：“好。你知道。我这也是……”    
    　　付火淡淡一笑：“我知道。堂主，我受堂主知遇之恩。临别有几句话相告。你妹妹已经不是她自己了。好生提防才是。”不等铁无敌再说什么，    
    　　一拉铁晶的手，消失在铁无敌面前。而这边付火刚走，血夫人就找来了。当然是一无所获。    
    　　付火拉着铁晶，他当然知道铁晶天生媚骨的事。自古红颜薄命。要想铁晶能好好地活下去，只有让她与世隔绝到成熟。那样她才能随意控制自己魅力的散发。    
    　　付火想到这里，中途转向。往一处山壁撞去。就这么凭空撞进了石壁中。    
    　　石壁之后居然别有洞天，有一处很大的洞穴。付火随手掏出一颗夜明珠，洞中立刻亮了起来。    
    　　看看始终不做声的铁晶。付火欣慰的点点头。从怀中摸出一本书和一个瓶子来：“铁晶。这是千幻神卷和回天丹。你在这里好好练书中所能看到的一切。回天丹有四颗，够你四年不饥不渴。等你练成后。自然能离开这里。出道历练。我自然会去寻你。”交代完这几句话，不等铁晶回答。人已经消失了。那千幻神卷乃是付火多年的心血。远远不是表面看的那么简单。而回天丹更是惊人。付火凭借着它救活无数必死之人。才有了银针生判之名。    
    　　铁晶看着面前的书。再看看空洞的山洞。并没有象普通孩子一样感到害怕。默默地，倒出一颗回天丹，服了下去。又摊开神卷……    
    　　她不知道，四年后。这里将走出一个颠倒众生的女子。这个女子的心始终系在了那个在她最危险是救她的男人身上。    
    　　至于此时的付火呢？其实他早就想离开了，现在的杀神会已经变了质。铁无敌又太无主见。老被血夫人左右，渐渐开始失去自己的原则。    
    　　如今趁这个机会。还是好好休息休息吧。    
    　　面对北方，付火大步流星地向前走去。    
    　　在月亮城，一个繁华的都市中。付火在那里开了一间小小的书店。凭借他能造千幻神卷的能耐。无论是谁，需要什么书。只要预先说一声。三天内他都能准备好。如此一来。生意当然就不会很差了。日子倒也平淡如意。在这里付火改名为叶风。由于他待人和蔼，而且常挂着一脸迷人的笑容。所以在城里人缘很好。不过大多时候他并不多话。认识的人都亲切的叫他阿风。    
    　　在付火现在居住的月亮城里，有两个大的门派。满月门和残月门。    
    　　两派瓜分了整个月亮城的地盘。刚来的付火难免也要交保护费了。付火的书店正开在了满月门的地头。听说在自己的地方，有个外地人开了一家书店。满月门自然有不肖之徒想要给付火一个下马威，派出了几个彪形大汉。去付火处收保护费。    
    　　“恩，这里谁是老板？”其中一个领头的拍着书店的柜台叫了起来。    
    　　付火忙站了起来，满脸堆笑：“是是。我就是，请问有事吗？”    
    　　那大汉道：“小子。谁准你在这里开店的？”    
    　　付火顾做迷糊：“有有。您请看。”从柜台下拿出了当地官府的许可证递了过去。“去，谁要你这个？”那大汉将付火递过来的许可证扔了出去。    
    　　付火急忙慌慌张张的跑去拣：“这个不能乱丢。小心啊。”拣回东西，付火还小心的擦拭了一下上面的尘土。不过脸上仍然堆着笑容。    
    　　“小子，告诉你。从今天开始。你每天要交一两银子。”那带头的大汉道。    
    　　付火还是满脸笑容：“哦，可是我一个月挣才挣七八两啊。”    
    　　“什么？”那大汉大怒，一掌劈碎了书店的柜台。得意的左顾右盼。看着店中一些被吓的不敢做声的顾客。哈哈到笑：“小子，我现在改变主意了。我要收二两。”    
    　　“可是。”付火还想说。却被那大汉一把提了起来。“告诉你，不给我就砸了你的店。”一抬手把付火丢了出去。    
    　　“狗仗人势的东西。”一个红色的身影接住空中的付火。现出个有些英气的女人来。    
    　　“大小姐。你怎么在这？”看到那红衣女子，领头的大汉脸都吓白了。    
    　　被叫做小姐的女人将付火放下：“谁让你们在这欺负人的？”领头的大汉一边抹着冷汗，一边结结巴巴不知道说什么。    
    　　“算了，小玉。你就别和他们计较了。”从另一个书架后转出个老头来。    
    　　“可是，李伯伯。”大小姐显然还想再说什么。可是领头的大汉脸色却更难看了，没想到今天在这里不但碰到大小姐，而且还遇到了门主最好的朋友。城中最有名的神医冯奇。“老爷子，怎么你也在这里。”大汉陪着笑脸。    
    　　冯奇呵呵笑道：“没什么。人老了。城里难得有家书店。经常来看看。你们就别难为人家最小本生意的了。还不去陪个罪。”    
    　　大汉不敢再说，走到付火面前：“店家，对不起了。”    
    　　付火还是笑笑：“没什么。”大汉这才带人灰溜溜地走了。    
    　　看着付火的笑脸，那大小姐忽然感到很讨厌冲着付火：“哼。”了一声。掉头走了。冯奇若有所思地一笑：“阿风啊。看来以后你的日子不好过了。”    
    　　付火收拾着被那大汉劈坏的柜台，明知顾问：“怎么了。刚才那些人是谁？”    
    　　冯奇神秘地说：“刚才那群大汉肯定不敢再来了。不过刚才救你的那女人可是满月门的公主，周玉周大小姐。她最讨厌就是男人没骨气了。你以后有福了”    
    　　付火一楞：“我又没惹她。”冯奇不再说话，只是摸着自己的胡子呵呵大笑。    
    　　书店风波过了没几天，又到了满月和残月两门为划分地盘而举行决斗的日子了。每次这种决斗都是由双方的门主单独在城里英雄台进行的。今年当然也不例外。    
    　　决斗的那天。一大早，英雄台旁边就被两门的弟子围了个水泄不通。倒是两位主角。一直不见踪影。直等到日上三竿，顶着大太阳的那些弟子都快晒晕了。决斗的两个人这才姗姗来迟。    
    　　不管两家的恩怨如何，场面上的话还是需要交代的。满月门的门主周泰和残月门门主吴夜各自在台上相互一抱拳。接着就这么虚晃一圈。引的各自门下的弟子呐喊助威。这才各自拉开架势。切入正题。    
    　　其实残月满月两门，原本同出明月宗下。到了不知哪一代时，由于两方意见不一。这才分裂成如今的满月和残月两门。所以两家的所学其实差不多，一般分出胜负也比较难。通常都是和气收场。因此，两家的地盘这些年基本没变过。    
    　　也因为如此，两家的恩怨也淡了。估计不用多久。也许两门有重新合一的可能。    
    　　这边周泰和吴夜打在了一起。都打了几十年了，双方了解已经达到即使闭着眼睛都能知道对方会翻出什么招的地步。所以两人的决斗也没什么你死我活的场景。倒更象同门切磋。就等打完一套拳，各自回家休息。    
    　　可惜所谓天有不测风云，人有旦夕祸福。当周泰使出最后一招月满西楼时。原本这一招，吴夜该使用残月当空。然后各自对击一掌，退出圈外，决斗结束。    
    　　可惜这次出了点意外。正当吴夜的残月当空出手时。周泰脚下忽然一软。    
    　　英雄台的地面居然被他踩陷了一个坑。就这一点差异。周泰迎向吴夜的双掌变成向半空发出。而吴夜的双掌却不偏不倚正好打在周泰胸前。打的周泰吐血而退    
    　　这下各派的弟子可乱套了，“住手！”“住……住……手！”两个声音分别是吴夜和周泰发出的。    
    　　吴夜首先发言了：“今日的决斗，周门主出了点意外。所以这次决斗不算。我决定三个月后重新和周堂主决斗。”    
    　　周泰也知道这是最好的办法。无言点头。两人各自回去。不同的是，周泰是被抬回去的。    
    　　“冯伯伯，我爹怎么样了。”在满月门的总舵，周玉急的不行，冯奇刚帮周泰看完。周玉就迫不及待地拉住冯奇的手。    
    　　冯奇神色惨然，悲伤地摇了摇头：“玉儿啊。你冯伯伯没用。救不了你父亲。冯伯伯对不起你啊。”    
    　　“不。不会的。”听了冯奇的话，周玉脸色煞白。冯奇在这月亮城中医术可谓是最好的。如果他也没办法，那么就没人救的了周泰了。而且以冯奇和周泰的交情。是没有必要说谎的。“冯伯伯，求求你。一定要救救父亲。求求你。”周玉泣不成声，对着冯奇跪了下来。冯奇忙拉住周玉：“玉儿，起来。起来啊。玉儿冯伯伯也想救你父亲啊。以我和你父亲的交情，哪怕只有一点希望。我也会尽力的。可是，”冯奇说到这也老泪纵横。    
    　　“冯兄。不用说了。我知道我自己的伤势。我死之后，让门下弟子不要去找残月门报仇。吴夜不是有心的。冯兄，玉儿就麻烦你照顾了。”不知什么时候。周泰醒了过来。听到冯奇的话，虽然心中一凉，可是仍然不失应有的气度。    
    　　冯奇听了这话更觉惭愧。枉自己自诩神医，却连最好的朋友也救不了。    
    　　书到用时放恨少啊，等等。书？”书！”冯奇忽然叫了起来。“周兄。你等等，你也许还有救。等我回来。”    
    　　说完冲出了房门，还撞翻了两张椅子。“阿风，阿风。快点你在哪呢？”    
    　　冯奇还没跑进付火的书店就叫了起来。冲进书店，却没看见叶风。急的冯奇团团转。“人呢，人呢。难道去了马大娘那里。”马大娘是叶风的房东，有个女儿叫马燕。虽然才十六岁，也已经出落成一个小美人了。叶风没事就去那转转，顺便逗逗那小姑娘。想到这里又要冲出门去。“哎呀。”付火刚走进来就被冯奇撞了出去。“老头啊，我知道你很仰慕我。不过不用这么热情吧。”付火揉着被冯奇撞痛的胸口，看着正从地上爬起来的冯奇道。    
    　　“阿风啊，你去哪拉？”顾不得被摔的浑身酸痛。冯奇连忙爬起来问道。    
    　　“我？”叶风歪头想了一会，“哦，听说满月门和残月门打架。我去看看。后来好象那周泰被打个半死。看那散场了，我就想回来。没想到被小燕拖去她家聊天。我想也没什么是就去了。对了，看周泰那德行，估计熬不过今晚了，除非……对了你来干吗的？”冯奇听叶风说了半天废话。正着急。谁想到好容易耐着性子等他说到正题。他却叉开了。“你别管我来干吗的。你刚才说什么的？”冯奇连忙问道。    
    　　“刚才？我说我去看残月门和满月门打架啊。”叶风道。    
    　　“不是，下一句。”冯奇知道这叶风是个慢性子。你要和他急，到时更出漏子。万一他乱说一通倒霉的可是自己。    
    　　“哦，下一句？那是，对了。小燕找我去玩。”叶风说。    
    　　“不是，再下面。”冯奇快疯了。    
    　　“再下一句。我想想。对了。我问你来干吗的。”叶风偏偏跳过了主要问题。    
    　　“你，我！”冯奇觉得自己要杀人了。“我说你刚才说的周泰死定了。除非什么？”    
    　　“没有啊，我只是说周泰熬不过今晚而已。”叶风对这倒记得挺清楚。    
    　　“阿风。你再给我打岔。我就烧了你的店。”难得好脾气的冯奇也会发火。    
    　　　　


正文  第三章 有女初长成

    　　    
    　　“好啊，那我住你那去。你不知道现在生意难做啊。”叶风才不认为冯奇敢放火。    
    　　冯奇投降了：“阿风啊。我跟你买本书。就是一个人的左右心肺如果被人震裂，他自己和别人的两股真气在心肺冲击该怎么救的书。要详细的讲解。”    
    　　“早说嘛，”叶风眉开眼笑。“没问题，三天后来拿吧。”    
    　　“不行，我等着救人呢。你明明知道周泰最多还能过一天。到时我要那书有屁用。”冯奇被叶风气的脏话都骂了出来。    
    　　“这样啊，要赶呢。那样我会很辛苦的。为了弥补我的损失，我要五百两白银，还要周泰答应我一个条件。”叶风眼珠一转想起了什么。    
    　　“行。”冯奇现在只要能就周泰，不就是五百两银子吗？钱是小事。人命关天啊。“成，诺签个字。”叶风拿出一本书和一张纸。先把纸递过去。    
    　　看到纸上的条款，冯奇忽然有种上了贼船的感觉。不过现在已经顾不上许多了。匆匆签了字。换了叶风手里的那本破书就跑了。    
    　　叶风得意地看着手中冯奇签下的卖身契，奸诈地笑了起来。可惜冯奇没看见。    
    　　“呵呵，生活真美好。”叶风带着笑容，又倒在了书堆里。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉啊。迷迷糊糊的叶风捧着一本书睡着了。    
    　　“碰。”“谁？”叶风被一个声音惊醒，从地上跳了起来。正好看到一个小男孩抱着几本书要跑。叶风一把把他抓住。“好啊，你小子做小偷。”    
    　　那男孩脸涨的通红，却又不知道该说什么。半天才冒出一句话：“我，我只使借无看看。等我以后有钱会还你的。”    
    　　恩？叶风看着眼前这男孩的眼睛，忽然笑了：“好。我相信你。以后你要书我可以赊给你。不过等以后你有钱了不要忘了还就是了。还得加上利息。”叶风整个一副奸商嘴脸。    
    　　那小孩显然没想到叶风忽然这么好说话。闻言呆住了。叶风放开他，他还一动不动。“不过。”叶风忽然话锋一转。    
    　　男孩以为叶风要反悔。连忙抱住怀里的书：“不过什么？”    
    　　叶风道：“对了。你叫什么名字？”    
    　　“陈心。”抱着怀中的书，陈心回答。    
    　　“哦，陈心，那好。我知道你为什么来偷书。不过既然你想做一个大人物。就得知道，做错了事就要受惩罚。以后我答应赊书给你。可是你开始的行为还是要受到惩罚。手伸出来。”叶风拿起书柜上的木镇纸。    
    　　陈心很是干脆，伸出左手。叶风也毫不留情地在陈心稚嫩的小手上打了下去。直打的皮开肉绽。看着陈心咬牙不吭一声，在叶风那招牌式的笑容里。似乎闪现出了一点别的东西。    
    　　“哼。”“叭。”叶风这个月买的第二张柜台又报销了。    
    　　陈心给吓了一大跳，只见一个红衣女子，正站在一堆碎木面前。而她深厚则是个白胡子老头，这会正一脸尴尬呢。    
    　　“喂。喂，冯奇。你不给钱还找人来砸我的柜台。这可是第二张了。”叶风冲着冯奇嚷嚷。“这个，我。这个。”冯奇已经救活了周泰，本来是要来付帐的。可是周玉也要跟来。说是谢谢叶风救了她父亲。谁知道一来就看到叶风拿个“大木棍”（镇纸？）在欺负一个可怜的小叫花（陈心？）。在想起那几天叶风胆小怕事的样子。气就不打一处来，这不。叶风新买的柜台又泡汤了。    
    　　这会她也知道自己冲动了点，不过却不肯认错。看到叶风为难冯奇，插了上来：“不关冯伯的事。谁让你欺负小孩子。”    
    　　陈心这会说话了：“这位姐姐，谢谢你。不过刚才这位叔叔没有欺负我。是我作错了事。所以应该受罚。”周玉一鄂说不出话来了。恨恨别过身去，不再说话。    
    　　叶风这才冲着冯奇：“老头，你买书欠我五百两。弄坏我两张柜台欠我五十两。”    
    　　“什么？五十两？你怎么不去抢。”冯奇急了。五十两，买叶风那种白木柜台一百张也够了。    
    　　“那我不管。你想。万一哪天我出名了。我用过的东西那还不身价百倍啊？”叶风居然能掰出理由来。“不然你以后别求我。我告诉马大娘你欠钱不还。”叶风下一句就是威胁了。冯奇人老心不老。一直对寡妇马大娘有心。马大娘其实也对冯奇有意。不过是双方都拉不下脸来。冯奇气急败坏：“什么，你不能胡说八道。”叶风得意洋洋对着冯奇伸出了手。“给你，拿去买棺材。”冯奇不甘心地将几两张银票扔了过来。叶风才不介意冯奇的话，看看面额不错：“嘻嘻，你放心，买我也先给你预备着。”冯奇斗嘴哪是叶风的对手，一口气没节上，差点背过气去。“叶风。你。”    
    　　“叶大哥，叶大哥。”忽然外面传来一个女孩的声音。冯奇立刻变了脸色。变的和蔼可亲。用一种叫人起鸡皮疙瘩的声音道：“是小燕吗？”    
    　　外面来的果然是马大娘的独生女马小燕。看到冯奇也在这，马小燕有点惊讶：“冯伯伯你也在啊？”    
    　　冯奇满脸笑容：“是啊，小燕。你妈妈让你找我干吗。”    
    　　“去一边去。”叶风不客气的把冯奇推开，摆明当着小燕不怕冯奇敢发火，“小燕是来找我的。对吧小燕燕。”    
    　　最后一句带着调笑，捏了马小燕一把。    
    　　小燕羞红了脸躲开，不过却并不生气：“叶大哥。这么多人。”    
    　　叶风哈哈答笑：“你的意思是没人就可以了？”小燕面皮薄说不过叶风，叉开道：“今天是我娘生日。娘让我叫你晚上一起去吃饭。”    
    　　“哦知道了，娘的生日吗。”叶风在娘上加了重音。“叶大哥！”小燕气的直跺脚。偏又心中甜甜的舍不得离开。    
    　　“哼。”周大小姐又不知哪里不对，冷哼了一声。    
    　　小燕这才看到周玉：“周小姐也来拉。晚上要一起去吗？”周玉没有回答小燕，只是对叶风道：“我是来谢谢你救了我父亲。满月门答应你的承诺一定回兑现。”说完转身就走。    
    　　对于周玉的无礼叶风一点也不在意，自顾自的去逗弄小燕：“小燕啊。哎，可是你还没长大。不然没准我会追你的。”（自从为了对抗恐龙族群。人类在长期的战斗中拥有了一种进化的能力。只有经过一次进化后的人类才算成熟。一般第一次进化在十八岁左右。男子每次进化是七到九天不等。女子则是六到八天。人类一生进化最多可以达到九次。每次进化都有机会获得一种新的力量。只要没有经过第一次进化的。都不能算是成年。小燕才十六岁。虽然身体各方面已经成熟。不过还是不能算是成年。）    
    　　小燕虽然还没有经过进化，不过已经是少女怀春的年纪了。听了这话，喜滋滋的笑了。    
    　　晚上，在马大娘的住处。四个人做了一桌。正是叶风，小燕。马大娘和冯奇。冯奇这会已经是吃的油光满面。酒也喝的不少。在跟马大娘说些疯话。叶风看着两人，悄悄拉了小燕。两人偷偷跑开了。    
    　　“小燕啊。要是冯奇做你老爸你有什么想法？”叶风问小燕。    
    　　小燕不在乎地说：“很好啊。我娘一直一个人。过的很辛苦。冯伯伯虽然年纪大了一点。不过我看的出他是真的喜欢我娘。你怎么想起来问这个？”    
    　　叶风呵呵一笑，刚才他看冯奇和马大娘都喝多了。而且看冯奇面相近日红鸾星动。好事近了。所以才试探一下小燕的反应。这会听到小燕这么说也放心下来。    
    　　又开始逗她：“没什么。我是不想他忽然变成我岳父。那样就不好欺负他了。”    
    　　“岳父？”小燕一时没反映过来。    
    　　叶风已经悄悄爬起来，准备开溜了。小燕可不是笨蛋，很快就想通了关键。“哼。你别跑！”跳起来追着叶风而去。不时还传来两人嬉笑的声音。最后当然是以叶风投降告终了。    
    　　闹了半宿。叶风送小燕回去。路过大厅，冯奇和马大娘都不在了。叶风神秘一笑：“小燕啊。看来不久你就该管冯奇叫爹了。”    
    　　小燕也嘻嘻一笑，推着叶风赶快离开。叶风还要作怪：“岳父大人，努力啊。”    
    　　这才在小燕的嗔怪中跑了。    
    　　自从那天从马大娘家回来，一连七八天。叶风都没见到马大娘、冯奇和小燕。    
    　　叶风只当是冯奇和马大娘准备结婚的事也不是很在意。这天，叶风照常开门做生意。一般一大早是没什么人来的。不过习惯了早起。而且叶风开店，他老大经常不在这看着。店门一开。反正书有标价。要是他不在自己丢下钱就是了。    
    　　可是今天叶风觉得挺无聊，而且城里也没什么好玩的。捧着一本书，缩在柜台下面打盹。“嘻嘻，叶大哥。”很多天不见的小燕今天又来了。还很不安分地逗叶风的鼻子。叶风习惯性的两手一张。把小燕抱主：“嘿嘿。小丫头，你死定了。”不对，叶风忽然发觉有些不一样。怎么才几天不见，小丫头忽然长高了。睁眼一看，才几天不见。小燕居然从女孩变成女人了。“不会吧。你才十六哎。”叶风不敢相信。原来那天晚上，不知为什么。小燕忽然提前开始了进化。马大娘吓坏了，幸好冯奇在。查看之后确定小燕没事。这才让马大娘放下心。这几天两人都轮流守着小燕。这也是这几天都看不到他们的原因。小燕得意地转了个圈：“叶大哥。小燕完成第一次进化了哦。嘻嘻。你要抓紧了。现在有很多男孩子追我呢。”    
    　　叶风看小燕虽然完成了进化。不过还是保有那份童真。也笑了起来：“小丫头，脸皮变厚了嘛。来让我好好看看。”说着把小燕拉到面前。真的长大了，以前稚气的小脸已经变得有些妩媚，青涩的身体也变的玲珑有致。叶风忽然兴起：“来给我亲亲。”张大嘴就往小燕脸上咬去，笑的小燕急忙躲闪。两人就这么在小店里开始了捉迷藏的把戏。    
    　　    
    　　　　


正文  第四章 处决银针

    　　    
    　　“哼。”周大小姐的招牌又出现了。叶风和小燕见到周玉进来也停止嬉戏，今天不但周玉。连周泰也来了。周玉不象叶风那么熟悉小燕，她可认不出进化后的小燕。只当叶风这么快又骗了个女孩子。心中对叶风更是鄙夷。周泰怕周玉失礼忙插道：“前些天多谢叶老板帮忙。周泰才能幸免。今日一来是备上一份薄礼道谢。二来想问问叶老板对我满月门有什么要求？”    
    　　叶风看看在周泰身后不屑一顾的周玉，忽然心生捉弄。    
    　　“是这样的，这个这个嘛。真是很难开口啊。”    
    　　“你怎么比女人还婆婆妈妈的？”周玉终于忍不住了。    
    　　叶风这才期期艾艾地开口道：“是这样，我对令千金爱慕一久。不知可不可以将令千金许配给我？今天周门主的礼物就当是嫁妆吧。”    
    　　这话一出口，周泰是一脸错愕。周玉整个人都呆住了。    
    　　看着两人变脸的把戏。叶风终于忍不住，和小燕相对狂笑了起来。周玉这才知道被叶风捉弄。气的要动手，周泰忙拉住她。毕竟叶风救了他，他身为一门之主。可不能失了礼数。    
    　　叶风笑完了，这才道：“算了，等我想到再说吧。礼物我就先收下了。”    
    　　周泰早从冯奇那知道这叶风是个笑面虎。今天是亲自领教了。闻言不敢再多留。寒暄几句就和周玉告辞离开。    
    　　等到周泰离开，小燕问道：“叶大哥，你不是真的想要娶周玉吧？”    
    　　叶风神秘地道：“那有什么？她也是美女嘛。来小燕我们继续。”又色咪咪地朝小燕抱去。小燕这回没躲开。就这么让叶风抱住。    
    　　叶风是什么人？在杀神会那种黑道性质的组织中哪会是什么善男信女。有送上门的女人，他可不会浪费。自然一番口舌。搞的情窦初开的小燕气喘吁吁。    
    　　还是叶风因为大白天。不然没准早就把小燕吃了。小燕无力的靠在叶风身上。“好奇怪的感觉，叶大哥，当才我觉得都快晕倒了。”    
    　　叶风听的有趣，又起了坏心。“小燕啊，你妈和冯奇决定结婚了吗？”    
    　　小燕抬起头：“对啊，好象就这几天吧。”叶风眼珠一转：“小燕我告诉你。你那个冯伯伯结婚那天会欺负你妈妈的。到时候你就守在外面，听到你妈不对就赶快冲进去。不然以后你妈会老被那老头欺负的。”    
    　　小燕有点疑惑：“不会吧。”    
    　　叶风却保证道：“相信我，到时候你就知道了。”其实这会叶风笑的肠子都快打结了。“死老头，这回你的乐子大了。”    
    　　一切果然如叶风所料，马大娘经过前几天马小燕进化的事。终于感觉到家中不能没有男人。同时加上被冯奇的诚心打动。终于决定加给冯奇（真相当然只有他们两人和叶风那坏种知道。）这可是整个月亮城的大事。想当年，马大娘马小翠可是城里的第一美人。只是后来出去了几年，回来就带着一个女儿了。当时为之伤心不已的大有人在。不过大多还是对马小翠不死心。    
    　　而冯奇，那是城里最有名的神医。月亮城里至少有一半人请他治过病。加上冯奇和周泰的关系。    
    　　所以这次的婚礼很快就人尽皆知了。只有叶风在想歪点子。    
    　　终于到了冯奇大婚的日子。这天一大早，冯奇就红光满面地去马大娘家接人。当然免不了八抬的花轿。吹吹打打。冯奇老来娶妻也得意非常。路上不时有人象冯奇道贺。    
    　　等到接回了新娘，冯家可热闹了。不但周泰，连吴夜都来了。本来嘛，走江湖的人，打打杀杀，谁都难免有个刀伤剑创。对于冯奇这等大夫哪能不巴结。    
    　　酒足饭饱。冯奇在众人的起哄声中带着七八分醉意。跌跌撞撞地朝洞房走去。    
    　　残月满月两门则在后面给他加油打气。冯奇虽然已经一把年纪，不过这新郎官也是头一回当。少不了有几分腼腆。不过嘛酒壮雄人胆。加上有人起哄，在洞房外徘徊了许久的冯奇终于一推房门。冲了进去。    
    　　偏偏酒醉眼花，没留神给门槛拌了一下。立刻以五体投地地姿势扑到正坐在秀踏上蒙着头的马大娘脚下。这会可更热闹了。口哨声不绝。更有人外面叫起来：“我说冯大夫啊。这还没洞房你就这样。以后还不给吃的死死的。”    
    　　马大娘从盖头下看到冯奇狼狈的样子，忍不住扑次笑了出来。冯奇被马大娘难得一见的妩媚惊呆了。一时趴在地上不起来。    
    　　“死人，还不去把门关上。”马大娘虽然年已四旬。还是被冯奇看的吃不消。    
    　　冯奇正才如梦方醒。急忙从地上爬起来，跑到门外。将房门掩上。接着洞房中烛光一暗。没了声音。    
    　　“我说，我坐庄。大家来下注。赌冯奇什么时候出来如何？”叶风不知道从那钻了出来。    
    　　今天来的，可都是好事的人。叶风的提议立刻得到很多人的赞同。“我赌冯奇明天还按时起来。”“我赌冯奇明天上午起不来。”    
    　　当然还有更缺德的“马大娘可是如狼似虎的年纪。我赌冯奇至少要躺三天。”    
    　　叶风看众人下完注，这才慢条斯理地说：“嘿嘿，我赌这老头马上就要蹦出来。一陪一百。谁和我赌？”    
    　　叶风的话当然没人相信。冯奇对马大娘的意思可说是月亮城公开的秘密。现在好不容易抱的每人归。就算年老体弱。怎么也得等到明天早上吧。    
    　　“小燕你怎么在这？”正在众人议论纷纷的时候，洞房中灯火复明。马大娘的声音传了出来。接着冯奇打开房门。把马大娘的闺女小燕往外请。    
    　　不过小燕显然不愿意。还是赖着不肯走。叶风得意地收起赢来的赌注。这才一摇三摆的走到冯奇面前。“冯奇，要帮忙啊？”还偷偷往房里看了一眼。马大娘正满脸通红用被子被自己包的严严的。不用看也知道那被子下显然是春光无限。    
    　　冯奇则有些上火，偏偏小燕是马大娘的女儿不能得罪。看到叶风如遇救星。悄悄对叶风说：“小子。你快把小燕带走。”    
    　　叶风奸笑道：“好，把你那随身的药箱给我。我看有值钱的没有。”叶风花费这么多力气。为的就是冯奇的药箱中的一样物事。可惜冯奇没有自觉。只当叶风要钱。反正那里面也没多少银票了。马大娘刚答应嫁他时他就把值钱的都乖乖上缴了。现在只求快把小燕送走。忙不迭地掏出一把钥匙。“给你，药箱在我房里。锁在床下的暗阁里。”叶风这才在小燕耳边嘀咕几句。小燕疑惑地看着叶风。不过终于乖乖地跟着叶风走了。冯奇忽然想起什么：“小燕。谁告诉你今天在洞房躲着的？”    
    　　“是叶大哥啊。呜。”小燕话没说完就被叶风呜着嘴拖走了。留下气的跳脚的冯奇：“混小子。你别跑。”不过叶风早没影了。冯奇要追，又不能在洞房花烛夜丢下新娘子一个人。只好把一切记在心里。把气都撒在门外看热闹的人身上：“去去，看什么看？”    
    　　叶风带着小燕跑出冯奇的视线。这才忍不住狂笑起来。小燕有些奇怪：“叶大哥。你说要告诉我妈妈为什么会发出奇怪的声音呢？”    
    　　叶风笑完了，“别急。我先去冯奇那看看。不然等他想起来就没的玩了。”    
    　　又拉上小燕去找冯奇的药箱。    
    　　冯奇这药箱可是他的宝贝。几乎从不离身。今天不是洞房花烛。想来也没机会。    
    　　叶风在冯奇床下起出冯奇的药箱。翻了一会，才取出个白色的竹筒来。    
    　　小燕奇怪地问道：“叶大哥这是什么？”叶风神秘地一笑：“好东西。走去我那。”    
    　　以往小燕都是和马大娘一起睡的。今天当然不行，小燕没有异议。在去叶风书店的路上。叶风显然乐的不行。笑声不断。害的小燕以为叶大哥是不是有什么毛病。今天月亮城中最热闹的当然是冯奇的住处。所以这会别的地方静的出奇。叶风的书店也不例外。黑黑的一个人也没有。小燕后怕地拉紧叶风的衣角。    
    　　叶风看看四周没人，将小燕抱起。不等小燕发出惊呼。已经消失在街道上。    
    　　在叶风书店的地下，叶风正在忙碌。还不适和旁边好奇的小燕说话。    
    　　“叶大哥。我们家房子没有地下室啊。”    
    　　“那当然，不是看这里地下的灵脉。你以为我无聊租这房子啊？”    
    　　“叶大哥，你从冯伯伯那拿来的是什么啊？”    
    　　“好东西。放心，少不了你的好处。”    
    　　“可是我怕冯伯伯生气啊。”    
    　　“放心，我有办法。”    
    　　叶风想是忙完了，摸出那节白色的竹筒。从里面倒出一颗同样白色的果实。递到小燕面前：“吃。”小燕一脸茫然：“叶大哥。这是。”    
    　　叶风道：“你别管吃就是了。方正我又不会害你。”小燕对叶风的信任其实是有点盲目的。闻言带着迷惑将那白色的果实吃了下去。看小燕吞下。叶风又露出不怀好意的笑容。悄悄探出手，揽住小燕的纤腰：“小燕，现在我来告诉你为什么你妈妈刚才发出那么奇怪的声音了。”一番挑逗，小燕这等未经人事的小丫头哪受的了。一会工夫就丢盔弃甲，溃不成军。叶风当然也就水到渠成。很容易地占了小燕清白的身子。事后。小燕还沉浸在刚才欢爱的余韵中。却没有发现自己的身体发生了小小的变化。慢慢散发出白色的光芒。叶风可没有闲着，一拍小燕睡穴。这次小燕的变化会比较难受，还是让她睡着的好。    
    　　接着叶风又掏竹筒。倒出最后两枚白色的果实。放在小燕身边。在小燕发出白光照耀下两粒果实开始慢慢拉长。接着变形。最后变成了和叶风手中竹筒一模一样的两根竹子。不同的是这两根都是九节的。    
    　　叶风面露喜色。将两跟竹子拿到手里。催运功力。两根竹子渐渐变粗。忽然从中间暴开。每节竹节中都喷出几个白色的光点。叶风忙将手中的白竹放下。双手电闪。想想看，两跟白竹。每跟九节。每节暴出九个。不过还是没有一颗漏掉，都被叶风捞在手里。叶风看着手中一百六十二颗种子。得意地笑了起来。这时小燕身上发出的白光开始转淡。叶风止住笑声。将手中的种子都放在小燕白光的照耀下。实在很难想象一个两只手如何拿的住一百多根竹子。    
    　　等那百多跟白竹都变成九节后。叶风两手一合。所有的竹子消失不见。小燕也在这时候醒来。想是看到叶风目光烁烁地盯着自己赤裸的的身体。小燕有些害羞。忙扯过地上的衣服遮盖。    
    　　叶风呵呵笑了起来：“得了，害什么羞啊。都看过了。”叶风这会心情大好。来了兴趣，又开始逗弄小燕了。小燕正要嗔怪。忽然叶风脸色一变，一缕指风打在小燕晕穴上。叶风将晕倒的小燕抱在怀里。闪身到了地面上对着屋顶道：“是谁？想来该是老朋友吧。”    
    　　几声朗笑，从屋顶上降下几个浑身金衣的人。叶风瞳孔收缩：“金斧手？宋终呢？”刑堂弟子是不能单独外出的，除非有堂主带领。金斧手直属宋终部下。而付火手下则是十八银刀手。一个看来象是领头的金衣人排众而出：“属下金一。见过付堂主。”    
    　　叶风恢复了付火的身份，自有另一种气度。看着面前的金斧手，笑眯眯地问道：“哦，你们来找我有事啊？不会是夫人想我了吧？”由于宋终的关系，金斧手其实也算是血夫人的手下。金一皮笑肉不笑地道：“嘿嘿，付堂主可真幽默。我们金斧手来此。付堂主还用问为什么吗？”    
    　　付火还是那满不在乎的样子：“哦，是吗？你们来了几个人？”    
    　　金一道：“不多，才六个。不过足可以收拾你了。”付火淡淡一笑：“希望如此。我们还是换个地方吧。在这里惊动旁人就不好了。”    
    　　金一没有异议，这付火虽然平时油腔滑调。不过为人倒还一诺千金。六人对着付火一拱周：“请。”付火也不客气，当先走出门去。    
    　　在城外一处空地，付火停了下来问金一：“你们来找我，总要告诉我为什么吧？”    
    　　金一道：“付堂主不清楚吗？付堂主当日纵放铁卫五之女铁晶。难道不知道后果吗？”    
    　　付火顾做恍然：“哦。原来如此。不过我以为我身为刑堂堂主。该有权决定留下谁吧？”付火当然知道金一不过是在找借口。不过还是要逗逗这白痴。    
    　　金一一时语塞。半天说不出话来。他们今天的行动其实是见不得光的。主要目的就是铲除付火。这会也不在废话了，和另外五名金斧手一同扑上。    
    　　　　


正文    第五章 神竹无暇

    　　付火再没用，也是刑堂副堂主。怎么可能连区区六名金斧手都对付不了。不过他心中暗自纳闷。以血夫人的为人。不可能不知道六名金斧手根本不是自己的对手啊。那她还有什么暗棋呢？    
    　　正在付火疑惑的时候，忽然觉得四周笼罩着一股肃杀之气。对于这，付火太熟悉了。刺客联盟的七十二地煞刺客，杀人前都有这种情形。原来这才是血夫人真正派出的杀手。不过付火可不是旁人。多年来，对于这些铁卫和刺客的了解之深是谁也比不上的。身形一晃也没了踪影。刺客们的藏踪术付火也不陌生。    
    　　忽然失去了攻击的目标。不过刺客联盟的杀手可是顶尖的。连忙抽身而退。同时舞起手中短刀。护住全身。不过付火银针生判岂是易与。几点肉眼难见的银光穿过刺客手中的护体刀光，射在刺客们身上。四名刺客都动弹不得了。    
    　　金一的脸色也变了。他当然知道，要想对付付火。那除非十八位金斧手和另外十八位银刀手同聚。或者宋终出面。不过银刀手不是血夫人指挥的动的。宋终也不方面出面对付付火。    
    　　付火这会好整以暇，看着四名动弹不得的刺客。啧啧道：“血夫人也真看的起我啊。七十二地煞刺客现在活着的不到六人。这回她居然一次就送出了四个。真大方。不过金一啊。看来还是本钱不足。说吧到底怎么回事？”    
    　　金一色厉内荏，“付火难道你真的要背叛吧？”    
    　　付火不耐地道：“你少来。宋终不来。你们就只能算刑堂弟子私自外出。死了活该。快说，到底怎么回事？不然。银针搜魂你是知道的。”金一差点坐到地上。付火的银针搜魂。就是铁打的金刚也经受不起。付火笑容消失，冷冷看着金一。    
    　　金一终于腿一软：“付堂主，我说、我说。啊……”    
    　　最后的惨叫是金一发出的。他的前胸透出一把刺客专用的短刀。远处，两个人现出身来。其中一个身上还背着一个白色的东西。    
    　　付火对于金一的被杀，一点生气的表示都没有。反而笑了起来：“该杀。”    
    　　那现出的两人正是七十二地煞刺客中最后的两人，天地双杀。那发刀杀金一的是天杀。天杀从金一身上起出短刀。“付堂主。久违了。”    
    　　付火正眼看天杀都懒：“你们也来了？看来血夫人是要有大动作了。”说到动作两字。人已经消失。出现在远处地杀面前。夺过他手中白色的东西。居然是刚才被留在书店的小燕。想来也知道天地双杀才有能力瞒过付火的耳目吧。    
    　　地杀本意想靠小燕威胁付火，没想到付火出手如此快。看来今日之战并不乐观啊。现在只有希望他带着一个人会影响身手了。    
    　　天杀则趁着付火抢人背后空门露出的机会，从后面掩上。地杀也有默契的随后跟上。毕竟天地双杀合作了数十年。配合的可谓天衣无缝。可惜今天他们碰上的是付火。付火的“天地逍遥”乃是天下最刁钻的身法。天地双杀施尽浑身解数，也没能摸到付火的衣角。天地双杀越打越惊。付火这可是还带着一个人呢。要是空手。而且到现在为止，付火的回天银针还没有出手呢。    
    　　正在两人担心的时候，两点银光悄悄扎在了他们丹田上。他们只觉得浑身一顿。所有力气消失了。    
    　　付火的身影也清晰了起来，看着两人露出怜悯：“你们走吧。”    
    　　天地双杀当然知道发生了什么。付火的银针和宋终的金针。那都是天下闻名的。以后自己二人只能从头开始了。    
    　　看着付火，两人眼中闪过怨毒。“付火。我们和你拼了。”两人虽然失去功力，可是先天进化的本能还在。他们在那四个开始已经被付火制住的刺客身上拍了一下。然后两人跑到相反的位置。成六边形把付火包围住。    
    　　付火的脸色终于变了。这种是刺客们特有的能力。在失去功力后，可以通过进化的本能。使得所有的力量在一瞬间爆发。而现在天地双杀用的正是最霸道的六合一杀。所有的力量都锁定在自己的身上。只要自己一动。六人的生命就会变成摧毁自己的力量。    
    　　付火抱着小燕不敢乱动：“你们这么做值得吗？”自从人类在和恐龙的对抗中学会了进化后，人类的生命都可以达到数千年。而且不会衰老。而如果能完成九次进化。甚至可能永生不死。    
    　　天地双杀冷声道：“付火。死我们也要拖上你。”    
    　　付火道“你们要想清楚。宋终明明知道你们对付不了我。可是他自己不来。根本就是想让你们送死的。”    
    　　天杀怒道：“住口，不许你侮辱宋堂主。他只是对你的实力估计错误而已。”    
    　　付火道“怎么可能。我和他的交情。他怎么会估计错误。他就是想你们最后用六合一杀来和我同归于尽。不然你想他自己有什么理由不来。就是怕你们用六合一杀的时候被误伤。”    
    　　那四个刺客终究比不上天地双杀那么老练。心中产生一点疑惧。    
    　　付火所等的正是这一刻。身形幻化成无数个相同的人影。天地双杀也怒吼一声，化成无数血雾。追逐着那些空中的人影。在一片空地上，付火的身影变成了银白色。一团红色的血光追逐着他。在这夜空倒也美丽非常。不过付火可没空欣赏。终于付火银白色的身影忽然银光一散，变成了金色。接着付火的速度快了足足一倍。终于随着时间的推移，那团血雾也越来越小，终于开始消失。    
    　　天杀拖住最后一口气，说出了一句话：“宋堂主果然没说错。”说完就此与世长辞。而那些没了控制的身体。也轰的一声。将整个山头炸成了平地。或者是因为没有了体液的关系。倒不是很恶心。可惜那几个金斧手就倒霉了。被炸成了碎片。连尸体都找不到了。    
    　　看着眼前的一切，再看看将升的朝阳。付火又变成叶风那无害的表情。只是自语道：“看来她是想动手了。”神色又一变：“不管了，赶快回去。不然冯老头要发火呢。”    
    　　就这么抗着小燕，往月亮城跑去。直到开始远远看到行人，叶风这才把小燕放下。在解开昏穴：“小丫头，快走拉。”拉着还搞不清楚状况的小燕发足狂奔。    
    　　远远的就看到有很多人围在自己书店那，冯奇的嗓门最大：“叶风你这混小子。你给我出来。我和你没完。在不出来我烧了你的龟店。”    
    　　“烧吧。我不在乎。本来还想分你一跟的。现在你要烧我的店，那算了。”叶风不知道什么时候和小燕转了出来。手中还把玩着两跟白竹。    
    　　冯奇到叶风面前。忽然打住。害的想看热闹的人们一脸错愕。冯奇的表情更丰富。立刻由凶恶变成惊讶，接着是狂喜。最后是献媚。“阿风小弟啊。你别生气，我不是和你开玩笑的嘛。”    
    　　叶风鼻子里哼了一声。转过头不理他。冯奇忙转到叶风面前：“阿风小弟啊。是我老糊涂了。那个。分给我一跟吧。”指着冯奇手中的两跟白竹。    
    　　叶风道：“不用了。你别叫这么亲热。不就借你三粒种子吗？居然要烧我的店。待会我还你九个。加两倍。”    
    　　冯奇这个急啊，那三颗白竹的种子，是他师傅留下的。当年冯奇的师傅一共留下五粒。可惜冯奇不争气。试了两次都没种活。不敢再乱来。就是叶风还他九颗种子。还是空有至宝在手只能干瞪眼。当然着急了。“阿风大哥，阿风小祖宗哎。有什么话好商量。不要动这么大气啊。”    
    　　叶风这才抬头看了冯奇一眼：“你也知道这万妙无暇竹很难成活。我花那么多工夫。你不谢我居然一早就来骂人？哼！”    
    　　冯奇见事有转机，忙在自己脸上重重打了一巴掌。打的脸上火辣辣的：“我老糊涂。我混蛋。嘿嘿，这样行了吧。”    
    　　叶风这才做出不情愿的样子将一跟白竹递给冯奇：“算了。谁让我心软。”    
    　　冯奇接过万妙无暇竹兴奋地不得了。当初这无暇竹的种子。是他师傅走遍千山万水才寻来的。可惜始终没办法成活。种子由最初的十颗，变成五颗。到最后的三颗。本来以为绝望的时候。居然意外地重新找到希望。这关系到师祖的性命。怎能不激动呢。    
    　　冯奇好容易冷静下来，想起一件事：“三颗种子怎么只有两跟？”叶风眼皮一翻：“还一个送你闺女了。别找我。”    
    　　“我闺女？”冯奇眼睛睁的斗大。昨天他才结婚，哪来的闺女。    
    　　“小燕啊。怎么你嫌小燕是拖油瓶啊？”叶风道。    
    　　冯奇这才想起，又无意看到马大娘不知什么时候也杂在人群里了。这会正看着他，冯奇急的脸红脖子粗。“我，我不是这个意思。”    
    　　叶风道：“那是什么意思？”    
    　　还是马大娘来给冯奇解围：“好了，阿风。你就别欺负我家老头子了。”    
    　　叶风眼一翻：“你‘家’老头子？这么快就这么亲热啊？”弄的马大娘也羞红了脸。    
    　　冯奇看看小燕，腼腆的神色变成惊讶：“你怎么做到的？”以他的医道当然可以看出小燕身上的变化。小燕现在的身体已经达到完成九次进化后那种不灭金身的程度了。叶风可不会说老实话只是说：“万妙竹本来就有这个功效。当然得是处女。还得本身是追魂脉。”追魂脉冯奇是知道的，也知道小燕确实有这种隐患。他之所以那么想要万妙竹也是这个原因。小燕天生追魂脉。这种脉象的人会比普通人更快的进化。不过也由于这个原因。他的生命只有百年左右。相对与现在人类通常数千乃至上万年的生命。百年实在太短了。而万妙竹的妙处就有起死回生的能力。九节竹节。每节中都满是乳白色的液体。只要服下，就可以肉死人生白骨。听叶风这么说，冯奇也不再怀疑。    
    　　献宝的走到马大娘身边：“小翠啊。告诉你，我有好东西给你。”    
    　　马大娘有些奇怪：“什么？”冯奇神秘地一笑：“晚上你就知道。”    
    　　叶风看不得冯奇得意，不客气的揭穿谜底：“丈母娘，无暇竹可以使人青春永驻，也能顺便让这未老先衰的家伙恢复青春。”    
    　　女人对于自己的年轻总是最看中的。也没有在意叶风的称呼只是看向冯奇：“真的？”    
    　　冯奇这边正在洋洋自得。叶风却在偷笑。“死老头，你以为你有本事在万妙竹上开洞啊？”这万妙竹的另一种妙处就是坚硬无比。不懂诀窍的人根本没法伤的了它一点。小燕有些奇怪地问道：“叶大哥，冯伯伯早就有这些种子。为什么自己不种呢？”叶风有些出神地想着冯奇打不开竹子的窘相。小燕问了三遍，叶风才回过神，道：“哦，万妙无暇竹。顾名思义。是不能容任何杂质的。长成的万妙无暇竹可以抵抗任何毒素。它其中的竹乳人服下后则可以驱除所有身体里不纯的物质。不过在万妙无暇竹没长成之前。它最怕被玷污。是不能离开已经成形无暇竹的保护的。除非有一处地方没有一点杂质。只要有一点渗入。位成形的无暇竹会立刻死亡。可是你想，在人间哪有地方一点杂质都没有。所以冯奇那笨蛋当然种不活。”    
    　　小燕听了这话奇怪地看着叶风：“那叶大哥怎么做到的？”叶风当然不能告诉小燕实话。昨天他利用无暇竹和小燕追魂脉的天性。使得小燕变成无暇竹的母体，加快无暇竹的成长，自行排斥周围的杂质。再加上叶风回天真气的催动，地底灵泉的滋润。才有那么完美的结果。不说追魂脉难求，万妙无暇竹的种子也是很罕见的。还要找到地底灵泉。更要有回天真气的催动。这几样缺一不可。而且小燕对叶风的爱也不可或缺。不然都无法使得无暇竹被顺利催动。只有这种纯洁的能量才能使得无暇竹成活。    
    　　这些当然不能说，叶风只是取笑道：“这个是小燕昨天的功劳啊。”想起昨夜愉悦的的痛楚，小燕的脸又红了。下面的话也问不下去了。    
    　　那边冯奇和马大娘正不顾众人，兀自在郎情妾意。叶风咳嗽一声，“老头，知道万妙无暇竹的别名吗？”    
    　　　　


正文  第六章 双雄再会

    　　    
    　　冯奇一楞，万妙无暇竹的别名太多了。不知道叶风问哪一个。叶风道：“我记得万妙无暇竹又叫金刚杵吧。”    
    　　冯奇又是一呆，叶风慢条斯理地道：“你准备怎么把你手里的东西弄出窟窿来啊？”“这！”冯奇也想起来了，师傅留下的东西都留下冰山上师祖的冰棺中。当年师祖因为中毒长眠不醒。师傅这才走遍天下寻找救活师祖的方法。也因此找到了这些万妙无暇竹的种子。可是冰山离这里路途实在太遥远了。    
    　　兴奋的神色立刻变成了苦瓜脸：“那怎么办？”以他的脚程，走到那少说得两个月。忽然看到小燕的变化，转求叶风：“叶风，我知道你一定有办法。”    
    　　叶风道：“恩办法嘛是有，不过你得带我去你师祖的墓穴。”    
    　　冯奇脸色一变：“这你也知道？”叶风道：“当然。记得你那师傅为救你师祖搜刮不少好东西。虽然不能救活你那师祖。不过嘛，那些可是好东西啊，放那太浪费。我确定舍己为人，用它们造福全人类。”冯奇露出为难的神色，这叶风实在不象好人，到那里没准出什么事呢。叶风看出冯奇的犹豫：“你要不答应，不但失信与美人。而且，你根本不懂万妙无暇竹的用法。到时救不活你师祖。你可别后悔。”    
    　　冯奇想了想，自己对与万妙无暇竹了解的确实太少了。叶风说的也没错。终于，冯奇点了点头算是同意叶风的条件。叶风这才摸出一支银针。“记住，只能用三次。”冯奇一脸迷惑：“这是什么。”叶风不肯告诉他。“你别管。”这银针上付着叶风的回天真力。所以才能轻易刺穿万妙无暇竹。这当然不能告诉冯奇了。    
    　　冯奇带着复杂的心情。转身追上马大娘离去的身影。叶风则把小燕拉进出书店。看来今天是别想开张了。相对人类如今的生命力。男女之防已经不是很重要了。    
    　　而且象小燕这等初尝禁果的小女孩。当然乐此不疲。至于叶风，有女人投怀送抱。他可不是什么坐怀不乱的君子。反正已经和小燕有一腿了，也用不着再忌讳什么了。小燕的呻吟声很快又响起……    
    　　叶风那天杀了刺客联盟老辈中最后的六个人。过了没几天，月亮城中就出现了更多金斧手的踪迹。虽然当年的杀神会是天下第一大组合，到地方还是需要象当地的帮会讨消息的。免不了联络满月和残月两门的门主。周泰和吴夜虽然在月亮城是一方之主，也不敢和血夫人放肆。老老实实将最近发生的事和盘托出。血夫人听的直皱眉，看想站在身后的宋终。宋终明白血夫人的意思，躬身道：“夫人，我这就去。”    
    　　宋终来到当日付火和金斧手决斗的地方。看着被移平的山头，宋终也暗自砟舌。没想带刺客联盟居然还有这种能力，现在虽然老辈的七十二地煞都死了。不过血夫人早已经培养了一批新的刺客。看来自己还是一直小看了这些刺客啊。    
    　　宋终仔细在地上观察，六名金斧手的尸体已经无法辨认了。只有一些残破的金衣和金斧可以显示他们曾经存在过。无意中，宋终被一片半金半银的碎片吸引了。这绝对不是金斧手的金衣，那是谁呢。宋终再向前看，远处还有一片同样的残片。宋终走过去拣起，这块上的银白明显少了许多。顺着这个方向，宋终走进一片树丛。一身银衣的付火已经等在那里：“你来了。如果你早来几天，我是不会见你的。”宋终看着付火，看来自己真的没有看错，付火一直隐藏着实力。他当然明白付火的意思。当日我计算时，按照付火表现的功力，刻意少算了一分。使的付火最多功力被废而不会死，留给付火一线生机。如果他来早了，那么付火没有足够的时间逃脱，那么付火就会认为他有心做假。根本就不会来见他。而是会设法暗中报复。现在隔了这么多天，说明宋终确实有心放付火一条生路。付火这才肯出面见宋终。    
    　　宋终看着付火，眼中露出复杂的表情：“既然你明知我有心放你。为什么不远走高飞？”付火也看着宋终：“你明知血夫人的用意。你又为什么不走？”    
    　　宋终无语，他确实知道血夫人不是好人。可是他真的很爱血夫人，所以才会不顾一切地帮她。之所以想留付火一命。就是怕有一点自己连最后的判断力也失去时还有一个人能够阻止自己。    
    　　可是付火偏偏不领情，反而跑到自己的面前来。宋终目光转冷：“付火。你这是逼我。”宋终浑身金光大盛，就要动手。    
    　　付火笑了笑，身上的银色忽然变成金色。毫不相让地与宋终对视。宋终立刻面色大变，金光也淡了下去：“你果然已经开始进化了。”    
    　　付火道：“我的为人你还不清楚吗？如果没有把握我又怎么敢来见你。”    
    　　宋终背过身道：“你走吧。我自问功力相当，我杀不了你。毕竟说起杀人来。我还是不如你。”    
    　　原来这件事说来就要扯到宋终和付火的出生了。当年在回天岭，夺命谷住着两大奇人。回天圣手宋开，夺命天尊鲁狂。两人虽然惺惺相惜，偏偏观点不同。宋开以救助天下人为己任。鲁狂却以杀人救世。两人为此斗了整整九百年。    
    　　一直到最后一次决斗。两人拼的两败俱伤，功力尽失。在万年俱灰时，忽然想通了一切抛开所有恩怨。将毕生武学融成一体。各收一个弟子，那就是宋终和付火。不过也许是因为感于自己一生偏执的错误。两人收的子弟居然恰好相反。    
    　　鲁狂收了笑面虎付火，倒是宋开收了至情至性的宋终。    
    　　本来也没什么事，可惜毕竟两人的性格关系。时间久了难免就羡慕对方的徒弟，付火反正笑面虎一个。懂得讨好宋开。所以从宋开那掏到不少压箱底的东西。    
    　　宋终拉不下脸，虽然鲁狂也有心收他。可惜他就是不肯。所以事实上要是说起杀人来，宋终绝对斗不过付火，反而是医道，付火远不及宋终。    
    　　这正是两位师傅临终的遗命。因为两老一生总是被人利用自己性格上的弱点。所以要求他二人将自己最大的弱点掩盖起来。    
    　　真实的情况是，宋终是个很和善的人。为了爱可以不顾一切。而且宋终很容易心软。容易冲动。这才以冷酷好杀的面目掩饰自己。    
    　　而付火呢，外热内冷。是个最重结果的人，看上去容易冲动，实际相反。他的冷静有时让人害怕。不过付火对于毒物的了解实在不多。人们只以为他精通医道。没人知道他正是害怕别人以剧毒暗算。不过也由于付火心思太多，不肯花心思练功，一直以来付火的功力是不如宋终的。    
    　　当年两老的武学共分五极，金袍狂生，银衫护法，铜衣侍者，铁甲卫士，锡盔士卒。宋终很早就达到了金袍狂生的境地。而付火一直停留在银衫护法的阶段。    
    　　没想到因为万妙无暇竹的缘故，付火的功力忽然提升。并且百年来未进化的付火也开始了进化。所以宋终才说自己已经杀了不了付火。    
    　　付火这会可不想走。不然他就不会来找宋终了。    
    　　付火看着宋终的背影道：“她终于要动手了吗？”宋终一震转过身来：“你知道？”付火看看宋终：“你还是不够冷静。她真的值得你爱吗？其实很简单。我已经等于退出江湖了。可是她还是要花那么大的代价杀我。理由只有一个。她要动手了。”    
    　　宋终盯着付火：“如果真被你猜中了，那你会怎么做？”付火不在乎的说：“怎么办？你就说我已经死了。没事不要来烦我。”    
    　　宋终有些不信的看着付火，别人不知道。他太了解付火了。付火之所以给人一诺千金的印象。那是因为没必要。如果有必要，付火绝对是天下最卑鄙的人。    
    　　看着宋终怀疑的眼色，付火有些无奈：“好了。干吗那么看着我。征战天下，铁无敌是比血夫人强许多。可是要说到治理天下，铁无敌拍马也敢不上血夫人。只要你主子不再来烦我。我不管你们的恩怨。当年我从铁无敌那得到的我都还清了。我有更重要的事要做。”当年付火可不是真被铁无敌感动，而是要利用杀神会的力量寻找千幻神卷。既然付火这么说了，宋终不能不信。    
    　　付火说完这些，也不再和宋终纠缠：“好了。你没事我走了。”    
    　　宋终看着付火慢慢远去忽然道：“兄弟。如果有一天我真的在血夫人的温柔乡中无法自拔。那时你一定要杀了我。”付火潇洒的背影一顿：“宋终，为她，值得吗？”宋终淡淡道：“爱哪能说什么值得不值得的。既然有这份爱，无论她做什么我都会帮她。可是我不能让师傅在泉下蒙羞。如果有这一天，只有你才能阻止我。”纵是一副铁石心肠，付火也被宋终这份疯狂的爱所感动，眼中有点湿润。“好，我答应你。”两人各自背向远去。只有林中萧瑟的风声在为这悲壮的约定哭泣。为了爱，真的值得吗？也许付火永远无法理解宋终。    
    　　宋终回到血夫人身边，告之付火已死。血夫人不疑有他，总算结果了最大的祸害。如今可以考虑怎么对付铁无敌了，没有铁卫的铁无敌。那只是没牙的老虎。想到这，血夫人开心地笑了。现在的血夫人，早已经被权利蒙蔽。忘记她所要对付的正是自己亲生的哥哥。看着血夫人有些歇斯底里地笑容。宋终迷惑了，自己的选择真的没错吗？……    
    　　付火离开树林，心情有些沉重。虽然他无法理解宋终的爱，可是他可以感觉到宋终最后的交代，充满了悲凉。仿佛是他的遗言。摇了摇头，也许是自己多心了。治理天下。血夫人确实比勇猛的铁无敌要好的多。算了，不在其位。不谋其事。    
    　　付火褪去一身金色，又变成大家熟悉的叶风。    
    　　“叶大哥，叶大哥。”叶风刚回到书店，小燕的叫声就传来了。    
    　　叶风笑咪咪地迎了出去：“小燕，什么事啊？”小燕跑的有些气喘，红扑扑的小脸闪动着兴奋的光芒。“叶大哥，血夫人到月亮城来了。我最崇拜她了，陪我一起去看吧。好不好嘛？”虽然在问，不过已经拉着叶风往外走了。叶风有些身不由己地被小燕拖了出去。    
    　　这时路上已经人山人海。大家都挤出来看这个充满传奇的女性。此刻的血夫人也没了那种威严，变的那么的让人亲近。小燕充满羡慕的眼神看着血夫人：“好美啊她。叶大哥，什么时候小燕也能有这么漂亮呢？”    
    　　叶风对着小燕道：“你要变成她，叶大哥可就不要你了。”小燕一惊，看着叶风难得一见的正经。想了想，忽然抱住叶风的腰：“那小燕只要做叶大哥的小燕儿。”叶风笑了，小燕终于摆脱了血夫人的魅惑，这也是她心地纯洁的缘故吧。没想到血夫人的颠倒众生威力如此惊人，难怪宋终越来越难以自拔啊。叶风为宋终的将来开始担忧。    
    　　小燕却没想那么多，又偷偷看了看血夫人。忽然道：“叶大哥，为什么我忽然觉得夫人有点变了呢？”叶风丢开对宋终的担心，看着小燕道：“可能是距离远了吧。”既然摆脱了血夫人的魅惑，所见当然会有所不同。不过现在叶风还不想告诉小燕。    
    　　血夫人的坐驾终于消失了，看着人们还沉迷在血夫人绝代风华中的样子。叶风叹息道：“太平盛事，刚直的铁无敌终究比不上会作戏的血夫人啊。”    
    　　解决了血夫人这个大麻烦，冯奇和马大娘新婚燕尔，蜜里调油好几日。不过冯奇终究记挂着师傅的遗愿，有些心神不属。马大娘再三追问，冯奇才将实情告之。    
    　　马大娘也是明礼之人，当然能理解冯奇的心情。反来劝说冯奇先去救师祖。他们两人来日方长。冯奇感动之余，对马大娘更加爱慕。    
    　　那天一早就把叶风从床上挖了起来。不过却碰到点意外，当时被子里还有光着身子的小燕。弄的冯奇哭笑不得。    
    　　等小燕知道叶风要走，那当然是死活不肯。还是叶风好说歹说，这才蒙混过去。    
    　　叶风跟着冯奇朝冰山赶去，路上叶风还是不得安宁，有一搭没一搭地和冯奇闲扯：“冯老头。你这几天日子过的如何？腰没事吧。”“冯老头，你师祖到底是谁啊？你师傅也够神秘啊。忽然冒出来，又忽然不见了。”……“冯老头，你再不说话我就把你扔下去。”到达冰山后叶风终于忍不住了，这一路上冯奇这渣滓一句话也不说。就自己一个人老在唱独角戏。叶风开始冲冯奇发火。    
    　　这冯奇却忽然大声道：“冰宫第三代弟子冯奇求见。”声音大的吓了叶风一跳。叶风没空计较冯奇的声音，忽然伸手往冯奇跨下摸去。这回轮到冯奇害怕了：“你干什么？”    
    　　叶风啧啧道：“我听说冰宫从来没有男弟子。你别是人妖吧。”冯奇眼睛一翻就要发作，山上传来一个声音：“冯奇，你来有什么事？要知道，当年的约定。若非必要，你们是不能回来的。”    
    　　冯奇顾不上再和叶风瞎扯，急忙又跪好：“师姑，弟子已经找到万妙无暇竹。此次回来是为救师祖而来。”    
    　　冯奇话刚说完，山上响起一阵衣袂飘动的声音。三个穿着如雪白衣的年轻女子忽然出现在冯奇面前：“真的？”    
    　　叶风看到忽然冒出来的三女，呆住了。很不雅观的张大了嘴：“美女啊。呵呵。”三女这才注意到冯奇身边的叶风，面色一冷：“冯奇，你不知道冰宫的规矩吗？”冯奇对于叶风的无赖行经也是深恶痛绝。不过自己对于用无暇竹救回师祖实在没有把握。只好苦笑道：“这是弟子的一位朋友，无暇竹是他种活的。”    
    　　三女当然知道冯奇师傅一直没法培育出活的无暇竹。闻言有几分怀疑地看着叶风。叶风嘻嘻笑起来。摸出一跟只有一尺长的白竹在手上把玩。冯奇忙道：“我来介绍。这三位是我师姑，吟松，红梅和清虚。这是我的朋友，叶风。”    
    　　叶风不正经地看着冯奇的三位师姑：“冯老头，你真没用。怎么找了三个黄毛丫头做师姑？”吟松听的怒目圆睁：“大胆，居然敢在冰宫无礼。”叶风忽然问冯奇道：“冯老头，你自己认识去师祖墓穴的路啊？”    
    　　　　


正文  第七章 神女失身

    　　冯奇一楞：“当然认得啊。”叶风眼一翻：“那干吗还要来这里？”“这，我既然回来。总得和三位师姑说一声啊。”冯奇偷偷看了脸色越来越难看的三位师姑。叶风恍然：“哦……”手中的白竹如电点出，制住三女穴道。冯奇大惊：“你要干什么？”叶风用手中的竹棍敲着三女的头，敲的三女眉峰直皱。这才道：“切，我干吗要受她们的气？快带我去你师祖的墓穴。不然我把她们三个扔下去。”    
    　　冯奇也知道现在有些问题说不清，而且叶风一向不按牌理出牌。辣手催花的事他可是做的出来的。只好不甘心地带着叶风朝冰宫走去。当然还得拖着三个不能动弹的师姑。    
    　　冰宫里实在是很荒凉，连最起码的物事都没有。到处都是冰的世界。叶风有些无聊地问冯奇：“你师姑没事住这干吗？”冯奇正拖人拖的辛苦，闻言气喘的道：“三位师姑是为了看守师祖的墓穴。怕有人意图不轨。”叶风听了吃吃笑起来：“就是我这种人喽？”    
    　　冯奇这会没力气和叶风扯皮，好容易来到一处冰壁。冯奇指着一处离地丈许的地方：“就在那蜘蛛网后面。”叶风抬头一看，一只磨盘大的蜘蛛结了一张三丈多的大网。封住了一个大的山洞。叶风的脸色变了。正在吟松以为叶风被这蜘蛛吓住的时候。叶风说出一句让所有人喷饭的话。“好可爱啊。”    
    　　冯奇顺着叶风的眼光看去，没错，只有那只浑身是毛恶心的八爪动物啊。有些奇怪地问道：“叶风，你吓傻了吧？”叶风把冯奇推开一边：“去去。一边呆着。”    
    　　然后纵身就往那网上扑去。“小心。”虽然不喜欢叶风。红梅还是发声警告，那蜘蛛网只要一碰上。立刻就会被粘住动弹不得而成为那蜘蛛的口中食。    
    　　不想扑到网上的叶风一点被粘住的样子也没有。顺着蛛网滑到那巨型蜘蛛背上。“嘻嘻，毛茸茸的我喜欢。”冯奇看的惊呆了。他们每次来都是用一种蛇王香把蜘蛛熏走。蛇本就是蜘蛛的克星。再大也不能例外。蛇王香正是那种燃烧时可以散发出蛇王体味的东西。    
    　　没想到叶风居然能这么折腾。那大蜘蛛也不甘心被人压着。可惜怎么也够不到背上的叶风。这会正焦躁地在网上乱爬。想是叶风被转的有点头晕。生气地跳了下来：“不给你点厉害瞧瞧你还不安分嘛。”抬起一脚把圆滚滚的蜘蛛踢飞了出去。掉在不能动弹的吟松身边，躺着弹动八条腿想翻过来。吟松第一次这么近距离看这蜘蛛。狰狞恐怖的脸就在眼前。吓的大叫一声晕了过去。    
    　　叶风看吟松晕了有点意外。不过他可不想三个大美人就这么喂蜘蛛。又从蛛网上窜了下来。第二次把蜘蛛踢飞出去。经过这两次。那大蜘蛛已经被踢的七昏八素了。摇摇晃晃地翻过来。看到奸笑着靠近的叶风，怎么说这么大蜘蛛也该有几千岁了。哪能分不清形势。慢慢往后退去，叶风窜到它面前：“大毛球，你以后要听我的。不然我就把让你好看。”威胁地抬抬脚。    
    　　这蜘蛛终是通灵之物，急忙舞动八条腿连连晃动。算是投降。叶风这才得意地飞回蛛网上，随着将堵着洞口的蛛网都给收了。    
    　　冯奇看叶风小心翼翼似乎生怕弄坏。奇怪地问道：“这蛛网有以用吧。”    
    　　叶风这会这骑在蜘蛛背上闻言一脸惊讶地看着冯奇，看的冯奇浑身不对。这才道：“想不通。你居然冒充神医这么久。不知道这千年蜘蛛网是治疗外伤最好的药吗？比那些什么膏药的强多了。而且这蜘蛛是五千年以上的。应该还可以接续断肢呢。你连这都不知道。恩，以前肯定治死不少人。”    
    　　冯奇苦笑不得，他和师傅本来都不是学医的。只是为了救师祖，这才成了神医。不过也只限与那些常见的。那知道这些东西。现在被叶风堵的无话可说。叶风想起什么，拿起手中的白竹，戳在蜘蛛背上。大蜘蛛不敢动，可是脸上露出恐惧的神色。叶风半天才把白竹拔出来，不客气地敲了蜘蛛脑袋一下：“不要做那个样子。我这是为你好。有了无暇竹的精华。不然再过不久你的毒素就要反噬了。”    
    　　大蜘蛛显然也发觉变化，雀跃不已。冯奇今日所见，简直都超过了他的理解。问叶风道：“刚才又是怎么回事？”叶风摸摸蜘蛛的长毛：“千年以内的蜘蛛需要毒素，是因为他们个头小。没法对付一些大的动物。加上那时体形小，毒素当然就少。不会伤害到自己。可是等到千年以后，他们的毒素经过千年的积聚，疯狂的增长，对于他们自己的身体也会有危害。刚才我把积聚了五千年的毒液拔出来了。这家伙舍不得呢。”冯奇听的莫名其妙，毕竟这不是他擅长的。还要再问。    
    　　面前又到一处较小的山洞，洞口这回堵着的是只猩猩一样的动物。    
    　　叶风看着冯奇：“你们师祖怎么专门有这种特殊嗜好。她肯定不是个怪老头，就是个老巫婆。”    
    　　冯奇对于叶风的口不择言早就麻木了：“你弄错了，这是师傅的灵兽。不死神猿，它为了替师傅试药。自愿长眠。只要能救醒它就可以救活师祖。师傅这是怕用药不甚使得师祖金身被毁。神猿就不怕了。”听冯奇说完，叶风凑近看了看。“白痴。它根本不是中毒。被九劫鬼藤附身而已。”    
    　　冯奇听得心中一凉，这么说自己和师傅千年的努力只是个笑话吗？”九劫鬼藤？那是什么？”    
    　　叶风用白竹，懒洋洋地拨弄神猿的嘴，象背书似地道：“九劫鬼藤，生与阴气聚集之地。本体无生存能力。需依附任何生物。吸取被附着生物的所有精圆。习惯依附与普通植物。如依附其他生物。该生物必定进入假死，直到枯竭。九劫鬼藤在低温下可进入休眠状态。唯被无暇竹克制。”    
    　　冯奇关心的可不是九劫鬼藤，他关心的是如何能救师祖。叶风那边已经把神猿弄醒了。将神猿推开一边，一弯腰钻进洞穴。“冯奇，知道怎么救你那老不死的师祖了吧？我要找点东西。”    
    　　叶风才懒得救人，他来是找八心魔花的。八面魔花和万妙无暇竹正好相反，它可以诱惑天下所有有灵性和生命的东西。叶风耸着鼻子，很快就找到角落上的魔花。这魔花长的没什么特别，可是却有八跟奇怪的花蕊。叶风小心的把魔花起下，在手中搓成粉末，抹在手中的白竹上。接着运集功力，整个人开始放出紫色的光芒。等到光芒散去，叶风手中的万妙无暇竹已经由洁白无暇，变成斑斑点点的在紫竹了。    
    　　叶风得意地大笑起来：“乾坤聚宝竹。果然有这种东西。哈哈。发达了。”    
    　　正在叶风得意忘形的时候，一缕清风向着叶风吹来。叶风急忙把乾坤竹一收：“谁。你干吗？”    
    　　面前一个比吟松等美上百倍的白衣女子正怒视着叶风：“淫贼。”叶风眼一翻：“什么玩意，我和你有一腿吗？我怎么不记得？”    
    　　转头看冯奇，冯奇正拼命对他使眼色。叶风奇怪地问道：“冯奇，你怎么了。你那老不死的师祖呢？这发神经的小妞哪来的？”    
    　　冯奇面色惨白，那白衣女子一声冷哼。冯奇忙跪下道：“冰宫门下第三代弟子，冯奇见过师祖巫山神女。”叫出名号那是告诉叶风当前女子的身份。    
    　　叶风的步法果然一慢，“你就是那个第一个完成九转进化的女子？”    
    　　人类拥有进化能力后，能达到九转还真的少的可怜。女性属阴。本身的极数是八。而这巫山神女却可以凭借后天努力，攀升九转。打破了女子难以经历九次进化的谬论。倒也曾叱咤一时。    
    　　叶风也不敢大意，全力展开身法。“喂，我又没惹你。”巫山神女怒道：“不要花言巧语。你拿的什么？”叶风一楞看看自己手中，比着乾坤竹倒：“你说这个？”神女没有再说只是冷哼一声。    
    　　叶风也想起了。这乾坤竹还有一个作用就是迷惑异性。由于此物集无暇竹的纯洁    
    　　和八心魔花的魅惑。只要被它打中的异性。立刻春情勃发。而且比八心魔花更歹毒的是。因为同时有了无暇竹的力量它有可能同时窃取人类的真情。不过叶风真是为了八月十五聚宝之用，这会真是有理说不清了。    
    　　恐吓道：“臭丫头，再追我就用它抽你。”神女一吓，虽然嘴上还不服气却不敢再追：“没想到夺命天尊居然收了这么个徒弟。你简直丢你师傅的脸。”    
    　　叶风听了一点都不在乎。拍手道：“对对。你怎么知道。我师傅也这么说，他常说还是宋开的徒弟好。”    
    　　听到宋开的名字，神女脸色一黯，显得很伤感：“他们现在还好吗？”仿佛看不到神女的悲伤，叶风不经意地道：“都死了。”神女悲从中来，哭了一会才道：“算了，我也不管你了。不过你如果真用乾坤竹作恶玷污你师傅的名节，我也饶不了你。”    
    　　叶风向来没大没小，不然也不会去掏宋开的绝活了。有些讨厌神女老气横秋的说教：“哼。”转身就往外走。一个金色的身影忽然迎面撞来。叶风正不高兴，一把推开：“死猩猩一边去。”金毛神猿刚醒就被叶风推了这一把。摔个跟头，也很生气，龇牙咧嘴地冲叶风吼叫。叶风不高兴地道：“大肉球，让他安静点。”这边刚说完，一张蛛网把神猿网个结实。神猿急的大声吼叫起来。惊动了里面的神女和冯奇。    
    　　冯奇一听就知道坏了，第一个冲了出来。“叶风，不能乱来。”叶风懒懒地一招手，让蜘蛛收了蛛网。金毛神猿不敢作怪，躲到冯奇后面打手势。叶风问道：“冯老头，那猩猩说什么？”不想他这一问，神猿跳的更厉害了。冯奇无奈地道：“它说它不是猩猩，它是巨猿。”“切，”叶风不屑地道。转头对着要离开长眠了千年的冰窟的神女道：“劝你不要出来。不然后果自负。”一副看好戏的表情。神女才不会把叶风的话放在心上。不在乎地离开了冰窟。睡了千年了，是该好好看看这个世界了。    
    　　忽然神女发觉不对，先是面上升起两团红云。接着呼吸开始急促。吓的她连忙退回冰窟，虽然好了很多。不过还是全身滚烫。神女羞急地对叶风道：“你干了什么？”    
    　　叶风挖挖耳朵：“本来九劫鬼藤入体，就是休眠你也过不了这么久。早成干尸了。只是靠着八心魔花的诱惑，使得大多鬼藤被它吸引，离开了你的身体。不过毕竟你的身体长年受八心魔花诱惑，以前那是在冰封中。所以不会发作。现在既然发作    
    　　。你等着吧。我看你怎么‘性福’。”神女的面色已经开始变的火红了，而且开始做出诱惑的神情。冯奇吓的别过脸去，偷偷问叶风，“现在怎么办？”    
    　　叶风嬉笑着说：“怎么办？叫我师公就可以了。”冯奇半天才反应过来：“那怎么行？”    
    　　叶风毫不在意：“那无所谓。我们两就在这当看艳舞吧。”神女的神情已经开始变成淫荡了。还发出一些磁性的呻吟。冯奇待不下去。一个人跑出了冰窟，却不想把叶风留在这不是羊入虎口吗？本来神女高潮过后，八心魔花的药性自然会减退。以神女的功力，是可以将剩下的余毒排出体外的。可惜这实在不是叶风的为人。    
    　　算算时间，神女的神志应该差不多崩溃了。叶风抛出蛛丝，将神女拉了出来。本来在冰窟压制下神女最后的理智也消失了。神女失去了自我。迷失在肉欲的深渊中……    
    　　    
         
    　　　　


正文  第八章 谐美而归

    　　    
    　　叶风有些得意地看着羞急的神女，神女这会正光着身子，衣服刚才都被她自己撕碎了。神女对着叶风怒道：“你这卑鄙小人，乘人之危。”现在叶风是老大，可不把神女放在眼力。而且神猿受过大蜘蛛的教训，看着虎视耽耽地蜘蛛，不敢乱动。而神女强煞是个女人。对着那毛茸茸的东西实在头皮发麻。叶风得意地道：“到现在你还横？不要告诉我你打算光着见你那些徒弟吧。”    
    　　神女道“你，流氓。”叶风眯起眼睛：“看来你还少点教训。大肉球教训她。”    
    　　本来以神女的修为，那只巨型蜘蛛是抓不住她的。可惜因为赤身裸体面对叶风的关系。神女整个人缩成一团，被蛛网绑个结实。叶风看着惶急的神女道：“哼，你狠还是我狠啊？小心我叫你那些徒弟进来观赏活春宫。”    
    　　神女之所以在武学上有那样的造诣。那是因为她把一生的精力都放在了练武上。说到与人相处，她就差多了。这也是当初宋开和鲁狂决斗的原因。这会被叶风吓的哭了起来，不想她这梨花带雨的样子反激起叶风的兽性。    
    　　两人又一次陷入疯狂。不过这次神女是清醒的……    
    　　等平静下来，神女不敢再说什么。叶风也不为己甚。扯了半块蛛网，算是帮神女遮羞。硬拖着神女到了冰宫，冯奇那边早急的快撞墙了。吟松她们又动不了。看到两人终于出来，虽然奇怪师祖身上的穿着。不过顾不得了，拉着叶风道：“叶风，你快解开师姑的穴道啊。”叶风刚才辛苦了半天，这会才没那心思，打着哈欠：“啊……呜。我累了，找你师傅。”就这么绻在大蜘蛛背上睡了过去。气的神女怒目圆睁。不服气地去替三个徒弟解穴。可惜她可爱的徒弟不怎么给面子。还是瞪大眼睛看着她。神女气苦，现在当着晚辈的面，又不能失态。心里早恨不得把叶风碎尸万段。愤愤地离开了冰宫，睡了千年，又裹着这么大的蜘蛛网，总觉得浑身不是很舒服。去找温泉沐浴更衣了。这边巫山神女前脚刚走，叶风就窜了起来：“冯老头，冰宫的宫主真的是巫山神女啊？”    
    　　冯奇被叶风忽然冒出的声音吓了一跳。呆了一会才道：“是啊。有什么问题？”    
    　　叶风啧啧称奇，围着冯奇边转边看。还老发出一些奇怪的声音。冯奇给他看的浑身不自在。叶风转了半天就是不说话。冯奇急了：“你干什么？”叶风道：“结论，不是你太白痴。就是你师傅太弱智。虽然说巫山神女很低能。不过怎么说也是当年阴极的第一高手。怎么就收了你们师徒两这么烂的徒弟？”    
    　　冯奇叹了口气：“你有所不知，其实家师只是冰宫的记名弟子。冰宫弟子不得擅自离开冰山。可是当时要救师祖又必须下山寻找万妙无暇竹，所以吟松师姑才代巫山神女收了家师。”    
    　　“哦，”不能冯奇说完，叶风就打断他的话：“也就是说，你们是冰宫雇佣的不要工钱的劳动力。”冯奇被叶风古怪的形容弄的哭笑不得：“不能这么说？”    
    　　“那怎么说？还是你师傅比较色，看上你哪个师姑了？”叶风对于神女印象并不好。真要说来，宋开和鲁狂的死神女也难辞其咎。    
    　　冯奇知道更叶风是说不清的，认命的闭上嘴。叶风见半天冯奇半天不说话，又开始无聊了。一转眼看到靠墙码的整整齐齐的冰宫岁寒三圣女。叶风的治穴岁可不象普通点穴一样。过了时间就自动解开。他是以回天真气化成针形。随着功力的提升，刺穴针的颜色也有所不同。所以到现在三女还不能动。叶风起了坏心，趴到大蜘蛛背上不知说了些什么。    
    　　那狰狞的家伙就开始慢慢象三女接近。三女心中发毛。又不甘示弱。脸色开始变的铁青。大蜘蛛那巨大的身躯，接近了三女。用毛茸茸的爪子探到吟松腿上。吟松吓的又大叫起来。接着探到清虚脸上。……冰宫里响起了带有节奏感的尖叫声。始作俑者的叶风却笑的在地上打滚。最尴尬的就是冯奇，看也不是，一个人跑开也不是。只能急的团团转。    
    　　叶风这边正开心呢，巫山神女以为出了事，急急匆匆地赶来。看到的情景也让她有种无力感，以前她小的时候。鲁狂和宋开也对这个小妹妹无可奈何。不想如今风水轮流转，也轮到她被鲁狂的徒弟折腾的欲哭无泪了。玩了一会，叶风也没了兴趣。何况怎么说神女和鲁狂交情非浅。做的太过也不好。叶风招回巨蛛，实在搞不懂叶风的嗜好。别人骑马的，骑鹤的。他偏爱骑蜘蛛。    
    　　叶风坐在大蜘蛛毛茸茸的背上，冲着神女道：“其实感觉你徒弟真够花功夫的。这六星邪蛛，金毛神猿，八心魔花可都是难得一见的东西。有人寻了一生都找不到一样。你徒弟帮你找齐了。可是你就不应该了。把冯老头师徒当劳力。还有啊，当初不是你若即若离的。我师傅也不会和宋开决斗。搞到最后两败俱伤。”    
    　　神女对于宋开和鲁狂的死也很伤心。听了叶风的话有些伤感。再看看白发苍苍的冯奇，丢出一样东西：“冯奇，这些年辛苦你们师徒了。今日起我正式收你为再传弟子。这是我一生心血。你好自为之。”当年冯奇的师傅的遗愿就是正式位列冰宫门下。这样才可以朝夕与吟松相伴。冯奇终于完成了师傅的遗志，老泪纵横地跪倒在地：“多谢师祖。”神女冲着冯奇微微一笑，转对叶风道：“可以单独谈谈吗？”    
    　　叶风这次没有作怪，跟着神女来到一处僻静的所在。神女停了下来，没有转身，问道：“他们，怎么死的？”叶风收起一贯的笑脸，用一众低沉的声音道：“两老晚年功力尽失，也想通很多事。他们从没怪过你。我的所为并不是他们的意思。”神女无声的留着泪：“我也知道当年是自己太任性。年幼无知。才会说出要他们分出胜负才做选择的话。后来等我后悔的时候，已经找不到两位大哥了。”    
    　　叶风道“是，那时他们已经在回天岭与落魂崖隐居了。”神女转过身，眼睛还是红红的：“念在我鲁狂大哥的份上。今天的事我当没有发生过。不过你要保证绝对不将乾坤竹用与作恶。”巫山神女虽然对乾坤竹一知半解。可是也知道，以叶风现在的修为，如果滥用乾坤竹。天下势必大乱。    
    　　叶风可不领情，虽然今天他是有心占便宜。不过知道八心魔花药性的人绝对不超过三个。还包括宋开。反正宋终不会乱说话。叶风当然把所以罪过都推得一干二净：“那不关我的事。我那是为救你哎。至于作恶，乾坤竹我有别的用处。”    
    　　确实如叶风所料，巫山神女并不了解八心魔花，闻言不好再怪罪叶风。而且她算来是叶风的长辈，不好意思老纠缠刚才的事，随口问道：“你接下来有什么打算。”叶风想了想，还是本性难移：“回去，当然你想留我做女婿也成。你们这四大美女。倒也算是温柔乡。”巫山神女听的直皱眉：“鲁狂怎么会收你这么个徒弟？”    
    　　叶风哈哈一笑：“缘分吧。”丢下巫山神女一个人跑了。    
    　　等巫山神女追出来时，冯奇已经和三个弟子迎了上来。吟松等三女这才正式和巫山神女见礼。巫山神女问道：“叶风呢？”冯奇道：“刚才他跑来，解开三位师姑的穴道。又跑不见了。”神女无奈的摇头。对于叶风她是越来越摸不透了，为什么一向严谨的鲁狂居然收了这么个滑头徒弟。想到刚才三位徒弟的三重唱，又忍不住失笑。这叶风也够能恶作剧的了。    
    　　接下来的几天，冯奇在神女的指导下练习冰宫的冰魄真气，叶风不知道又跑哪去玩了。直到三天后，叶风才大包小包的骑着蜘蛛回来。    
    　　冯奇远远就闻到一股异香，不敢相信地看着叶风那些大大小小的口袋。叶风却嚷嚷开了，“白痴。看什么？来帮忙。”接过一个包裹，冯奇差点没给压趴下，“你这几天跑哪去拉？这些都是什么啊？”    
    　　叶风把所有包裹在面前堆的跟小山似的这才道：“难得来冰山一趟，弄点土特产。”从口袋里扒拉出一些东西，献宝似地道：“这是冰魄雪实，这里还有冰山雪蟾。我还抓了一些雪鹰，回去送给小燕玩。”冯奇对与叶风的强盗手法简直有点崇拜。这些都是平常难得一见的东西，叶风居然弄来这么多。正要说话，叶风随手拿起冰魄雪实丢进嘴里。冯奇看的一呆：“你干吗？”叶风道：“肚子饿。我都三天没吃东西了。这些天都靠这个垫底。对了，什么时候回去啊？”    
    　　冯奇觉得有点眼花，冰魄雪实是修炼纯阴真气者的至宝。一粒足抵百年苦修，这叶风居然拿来垫肚子。冯奇小心地问道：“你这几天很饿吗？”叶风想了想：“还好吧，冰魄雪实这玩意，虽然小。不过一次塞个百八十个的总能顶一阵子呢。”    
    　　冯奇彻底被叶风打败了。两眼一黑晕了过去。却不知道叶风这几天正是去实验乾坤竹的用法了，所以才弄了这么多东西。来的容易，叶风当然不会珍惜。而且叶风本就是个随心所欲的人，冰魄雪实是他可以找到唯一能吃的东西。哪会客气。    
    　　这会想神女也被惊动了，吟松飘然迎出：“叶风，神女请你进去。你……这……”    
    　　虽然吟松在冰山住了千年，也没见过这么多冰山三宝。惊的呆住了，对于这些东西。她的了解要比冯奇多的多。也就更清楚知其不易。叶风手一翻，地上小山样的东西都消失了，“冯奇交给你了。”一溜烟跑去见神女。    
    　　神女见了叶风很是欢喜，寒暄几句。说实在的，现在神女和叶风的关系有点暧昧。按辈分算，神女该是叶风的长辈。而且神女对宋开和鲁狂心怀内疚。对于叶风总有点移情的作用。加上她和叶风有了冰窟的事，所以两人的关系其实比较复杂。叶风可没那么多顾忌，他从来没把神女当长辈。这会兴起，又抱住神女动手动脚起来。对于叶风的无赖，神女总算领教了，而且神女也有点迷失在叶风的爱抚中。唇舌交缠了许久，神女才道：“我要带几个徒弟下山了。让她们陪我在这冰天雪地住了千年。委屈她们了。”    
    　　叶风放开神女：“嗯，你们准备住到月亮城吗？”神女点点头，“嗯，而且我也打算在月亮城开山门多收些弟子。本来不是我被九死鬼藤困住，冰宫也不会弄到现在就剩这几个人。”对此叶风求之不得，美女相伴嘛。既然决定下来。    
    　　第二天，吟松，红梅和清虚，离开住了千年的冰宫，往月亮城而去。队伍中还有两个奇怪的成员，巨蛛和金毛。做轻松的算是叶风了，骑在蜘蛛背上。一路悠哉游哉，不过除了他，可没人肯坐。就连大金猿也不敢靠近巨蛛。叶风给巨蛛起了一个很不合适的名字：“球球。”在巨蛛抗议无效后就这么决定下来。    
    　　这一路走来，吟松等也发现师傅和叶风关系不正常了。不过她们一直与世隔绝地生活，并不在意所谓的伦理。叶风还不时拿她们开开心，卡卡油冯奇呢，这里他辈分最低。本来叶风算是他晚辈。可惜，叶风皮厚。所以可怜的冯奇又成了不要钱的脚夫。不过自从练习了冰魄真气，即使背着东西，冯奇的脚程也比往日快了许多。    
    　　所以用了不到去时一半的时间，就看到月亮城的城墙了。可是叶风的球球却忽然不走了，前面传来打斗声。一行人寻声找过去。    
    　　竟然是满月门和残月门的弟子在械斗。地上已经有不少半死不活的伤者。叶风看的无聊打个哈欠：“无聊，没事就打。”冯奇可没他这么镇定，满月门和残月门本来不是要修好的吗？怎么忽然又爆发这么大规模的械斗。而且伤了这么多人。    
    　　“师祖啊，弟子想去阻止他们。”冯奇恭敬地对神女说。    
    　　神女点了点头，冯奇这才闪身出去：“住手！”    
    　　随着冯奇的喊声，双方都看到了冯奇。“冯伯伯。”“冯大夫。”    
    　　两个声音从不同的方向传来。却是周泰的女儿周玉，和吴夜的侄子吴达。冯奇看着满地的伤者，心中惨然：“你们这么做怎么对的起周泰和吴夜？”    
    　　周玉道：“冯伯伯，父亲失踪了。”吴达也到：“冯大夫，您来得正好。我们家门主被周泰打伤，到现在还昏迷不醒呢。”    
    　　冯奇听的一头雾水，怎么自己离开一个多月。周泰失踪，吴夜重伤？问两人道：“慢慢说，究竟发生了什么事？”又转身对着神女一拱手：“劳烦师祖和三位师姑帮忙救治一下伤者。”叶风见没好戏看。捣腾出一张三尺左右的网状物来。“恩，看我叶大神医的。记着要算钱的。每人五钱银子。”一摇三晃。在神女目瞪口呆中。叶风转到伤者面前。随手从那三尺蛛网上扯下一小块。反手就贴在伤处。虽然叶风没个正经。不过蛛网对于外伤倒却有奇效。只要蛛网粘上，流血立止。不是很严重的伤口甚至立刻愈合。就是有些断手断脚的，叶风扯下一条蛛网。一样可以粘好，当然一时是没法活动的。    
    　　冯奇看着眼前这变魔术的一幕，忘了问周玉正事。直到叶风忙完了，把剩夏还有一尺的蛛网拿到他面前晃悠：“冯老头，好东西吧？送给你。”没搞清楚状况的冯奇痴痴接过来：“要。”    
    　　半晌冯奇回过神来，看向周玉。周玉这才说出这些天月亮城的事。    
    　　原来，冯奇走后。周泰和吴夜有意修好，重新合并寒月门。于是相约举行最后一次决斗。胜者为门主，另外一人则担任副门主一职。那天的决斗是两人私下进行。各门人弟子都在外面等候。直到吴夜发出一声惨叫。众人赶进去时，只看到周泰倒在血泊中，而吴夜已经失踪了。于是两门就为此有了矛盾，残月门一定要满月门交出吴夜。满月门又说是残月门打伤了周泰。    
    　　就这么各不相让，打了起来。如果冯奇他们再晚来一步。结果已经不堪收拾了。    
    　　冯奇听完也沉吟起来，照两人所说。除非找回吴夜。不然残月门是肯定不肯罢休的。当务之急先救醒周泰，也许能从周泰的口中得知详情。冯奇权冲和事老。凭着一张老脸，算是劝住双方。答应三日内必定给残月门一个交代。吴达这才带着伤者离开。冯奇一生精力都花在如何解救师祖，这些事处理起来比周玉还不如。只好求助于神女。神女为难地说：“如果是动武，我和你三位师姑或者能帮上忙。这种事……”冯奇又看向叶风，叶风冲他一瞪眼：“去，你先去把周泰救了再说，我和你师祖她们先进城。”说完拉着神女，不顾众人侧目。带着一蛛一猿就溜了。    
    　　冯奇无奈，而且叶风说的也没错。只有先想办法救醒周泰再说了。周玉一行人带着不少伤者，垂头丧气地回到满月门。这次周泰的伤势其实没上次严重。只不过冯奇不在。没有好好治疗吧。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章 漫天要价

    　　    
    　　如今的冯奇有了冰魄真气的底子。治疗一些内伤更是事半功倍。不过很简单的几针，周泰已经悠悠醒来。不过由于很久没吃东西，有些虚弱。看着冯奇眼中闪过喜色。颞颥着想说什么，张了几次口。却发不出声音。冯奇道：“没事的，你休息一下。我明天再来看你。”拿出一枚红色的丹药，让周玉和水喂周泰服下，又点了周泰的睡穴。    
    　　这才悄悄地拉着不肯离开的周玉示意有话要问。周玉这才不舍地跟着冯奇来到大厅。    
    　　冯奇问道：“事情到底是怎么发生的？”周玉道“我也不是很清楚。事情发生的比较突然。”冯奇想了半天没有想出头绪，有些苦恼地说：“哎，这种事。还是要去找那古灵精怪的小子。”周玉不屑地道：“你说那姓叶的色狼？看那你好色贪财的德行。他能有什么能为？”    
    　　冯奇道：“不管如何，那小子总有些别人想不到的歪点子。三日内我是没办法找出吴夜来。只好死马当活马医了。你不喜欢就别去了。”    
    　　周玉固执地道：“不，为了我满月门的事。怎么好让冯伯伯一个人奔波。我一定要去。”冯奇无奈。只好带着周玉一起去找叶风。这会叶风早回了书店，他不在的这几天。一直是小燕帮忙照顾着。看到叶风回来，小燕眼泪汪汪地就迎了上来：“叶大哥，你怎么去了这么久。小燕好想你。呜。”    
    　　骗小女孩子，叶风还是有两手的。而且早有准备。叶风不知从哪变出一只雪鹰来：“小燕乖，别哭啊。你看叶大哥给你带什么了？叶大哥为抓这只小鹰来给小燕，才晚了的。”叶风的习惯一向是骗死人不偿命的。    
    　　小燕的注意力很快就被可爱的雪鹰吸引过去，带着逗弄起雪鹰来。还不时发出咯咯的娇笑。叶风看问题解决，这才给小燕介绍神女等人。    
    　　然后几个女孩子就把叶风丢到一边。一起逗弄雪白的小鹰。反冷落了叶风。搞的叶风很是吃味，偏又发作不得。一个人坐到店里生闷气。这样五个大美人当街嬉闹。也惹来不少围观的人。神女这才发觉失态，匆匆也避到室内。    
    　　还有人想跟进来，叶风那正一肚子气。“金毛，球球丢人。”    
    　　一只狰狞的蜘蛛和一个巨大的猿猴把所有人都丢了出来。就是有不怕金猿的，看到那么大块头蜘蛛也早吓跑了。    
    　　叶风这才又开心起来，有了心思卡油。这边正闹的热乎，尊敬的周大小姐又找上了门。打断了叶风的好事，叶风心里把冯奇祖宗八代都问候遍了，有些不高兴地道：“你又来干吗？”冯奇看出叶风神色不对。赔笑道：“这样的，我刚才答应残月门三天给个答复的不是？”    
    　　叶风不耐烦地道：“那关我什么事？”冯奇道：“我想请你帮帮忙。”    
    　　“不去。”叶风一口拒绝，他可不是冯奇那种人。才没有那么热心。吃力不讨好的事是不会去做的。冯奇知道叶风不会这么爽快，连忙道：“有话好说，有话好说。你这次有什么条件。尽管提。”    
    　　叶风头一歪：“嘁，你还有什么东西吗？我怎么不知道？”    
    　　冯奇想了半天，一咬牙道：“我还有一份师傅留下的地图。虽然不知道是做什么的。不过肯定不是寻常东西。”叶风来了兴致，“哦，什么？拿来我看。”    
    　　冯奇万分不舍地从身上掏出一张羊皮纸。递给叶风。    
    　　叶风看了半晌：“驮龙密穴？你那白痴师傅真是暴殄天物。好成交。”别人可不明白驮龙密穴是什么。只知道该是很珍贵的东西。    
    　　叶风道：“其实情况没那么复杂。现在两门出了乱子对谁最有利？而这次最不该冲动的人是谁？对了，我看出那个吴达是易容的。”周玉秀脸一寒就要冲出去，冯奇忙拉住：“你还没说出具体问题呢。”叶风道：“剩下的问题要等你们问过周泰我才好说。”    
    　　送走周玉，神女这才迟疑着问叶风道：“你刚才说驮龙？”别人不知道，不过老辈的神女却听说过驮龙一说。传说天地初期，有龙名驮龙。那是比恐龙还要久远的生物。驮龙好食天地精气。不过对与不纯之精气却会凝结成丹排出体外。因为天地精气难免要分阴阳，驮龙没百年必定要吐出一颗驮龙珠。此珠虽然对驮龙来说是废物。但对人类来说，却是不可多得的宝物。驮龙珠分四色。白，红，青，黑。常人吃了白珠，延寿五千年，红珠三千年，青珠一千。黑珠只是强身健体。    
    　　不过由于驮龙本身也是天地至宝，只要得到驮龙之心，任何人都可以立刻完成九转进化。成为顶级高手。偏偏驮龙每过千年，必有一次天劫，界时驮龙没有丝毫的抵抗力。所以驮龙总是挑选最险恶和隐秘的地方。而且大多群居，这样即使有一只天劫来临，还有别的驮龙帮助守卫。    
    　　不过自从万俟家当政以来，经常组织大量人手捕杀驮龙。制造很多皇家超级高手。所以这几万年来，驮龙已经在大陆绝迹了。    
    　　叶风有些得意的晃悠起乾坤竹：“只要找到地方。你就看我的吧。”神女躲避着乾坤竹：“你那东西别乱晃，打着人怎么办？”叶风讪讪把乾坤竹收起，他倒不很在意打着谁，这会在场的各各美女，吃亏的肯定不会是他。不过总不好太过分。不过寻找驮龙密穴也不是一两天的事。冯奇给的是张古地图，还得慢慢查呢。    
    　　第二天，叶风一早又被冯奇闹醒。昨晚一箭双雕。叶风可是辛苦了大半宿。有些气恼地从床上爬起来，神女也慌张地起身着衣。冯奇可是晚辈，小燕算起来是冯奇的继女，给看到那就尴尬了。    
    　　叶风怒气冲冲地打开门：“冯老头，一大早就来叫魂。你活的不耐烦了？”    
    　　冯奇急道：“出事了，出事了。周泰不知怎么又醒不过来了。”叶风道：“那你有必要这么一早就来折腾吗？”    
    　　冯奇也是急的，闻言一把拖起叶风就走：“不管了。人命关天。而且这回关系着满月门和残月门上百条人命呢。”    
    　　被冯奇拖着的叶风连打哈欠，“你这大夫当的。”等被拖到周泰床前，叶风一脚把冯奇踢飞出去：“白痴，周泰这是开始进化了。一早把我拖来。”冯奇一脸不信，检查了良久，才有些不好意思地冲着叶风傻笑起来。也是关心则乱，周泰刚受过伤，他一时只想着伤没好，却忘了这茬。“可是，这一进化，少说得七天。三天期限很快就到了啊。”叶风道：“那是你的事。你去想办法。”    
    　　冯奇无奈，老起脸皮，去找周达商量。周达先是不肯。经不住冯奇死磨硬泡。答应除非周玉和他单打独都。能赢了他，他就再宽限七日。冯奇大喜，也不管周玉打过打不过，一口答应下来。等回到满月门和周玉说起。周玉一脸愁容：“冯伯伯，可是我不是周达的对手啊。”周玉虽然好强不过还不至于狂妄。    
    　　冯奇地笑容僵住了，终究冯奇不是练武之人。忘了比武决斗那可是实打实，做不得假的。“没事，找我师祖。让他想办法。”万般无奈，冯奇又把师门搬了出来。“冯伯伯的师祖？”周玉一脸怀疑，冯奇的能耐摆在这的。想是冯奇看出周玉眼中的疑惑，有些不好意思地道：“你别看我。我那是工夫没花到练武上。我师祖可是当年的巫山神女。”    
    　　“巫山神女？”周玉对于这位当年叱咤风云的传奇女子是充满仰慕的。不过冯奇的师祖？周玉表示怀疑：“真的？”    
    　　冯奇急道：“真的，冯伯伯什么时候骗过你？”周玉这才相信：“可是你师祖肯吗？”    
    　　冯奇拍着胸脯道：“没问题，师祖最心软了。”两人说定。    
    　　周玉当然又得来叶风的住处找人，可惜她来得总不是时候。看着冯奇那无辜的笑脸。叶风有种想打烂它的冲动。    
    　　还好神女看出不对：“冯奇，有什么事？”冯奇见神女动问，收起笑脸：“师祖，弟子想请师祖收下周玉。”看了看周玉，神女也看出周玉根骨颇佳。不过神女有些迟疑地看着周玉道：“她不是满月门的弟子吗？”神女可不是叶风，把师门当儿戏。    
    　　周玉回答道：“弟子本是满月门门主之女。并不是满月门的弟子。”    
    　　周玉的刚强倒和当年神女的好强有几分相似。当年神女也是因为这份不认输的劲头。成为第一个完成九转的女性。心中对于周玉着实也有几分喜欢。现在既然周玉这么说。神女道：“那好。我就收你为我弟子。”叶风却插上来：“不行，不行。辈分不对。吗她该怎么称呼冯奇来着？”    
    　　神女一楞她一时倒没想到这个，“那该怎么办？”叶风嘻嘻笑道：“没什么。让她记名大冯奇名下不就是了。”    
    　　这确实是最好的办法。周玉也无话可说。    
    　　冯奇这才说起和周达决斗的事。神女有些迟疑道：“可是我门中修为，都是要靠冰魄真气催动。这冰魄真气却不是一朝一夕的功夫的。”周玉能得神女收录，很是高兴，可是听神女这一说。心中凉了半截。脸上显出失望来。    
    　　神女也有些欠然，看向叶风。叶风道：“我这有冰魄雪实。冯奇你还有东西换啊？”    
    　　冯奇一脸苦相：“我那点东西都给你刮光了。”叶风眼皮一翻：“少来。好东西你早进贡给马大娘了。”    
    　　冯奇被叶风说的满脸通红，偏偏反驳不得。叶风正要取笑。周玉却站起来，脸上满是坚决：“只要你能帮满月门度过这次危机。我愿意嫁给你。”要知道周玉眼中的叶风是个贪财好色，欺善怕恶之人。周玉为了满月门甘愿这么做可以说做出了最大的牺牲。这次叶风脸上没有一丝嬉笑的神色，只是目光如炬盯着周玉。从周玉眼中透出一种绝望和坚强。叶风忽然露齿一笑：“算了，当是我这当师公的送的见面礼吧。”不正经的要抱神女。弄的本来肃穆的气氛荡然无存。    
    　　有了冰魄雪实的帮助，周玉的冰魄真气很快就打下了根基。正式拜师时当然少不了叶风这有名无实的师公。不过有这家伙在场，本来庄严的仪式被弄得有些混乱。接下来的几天，周玉都在神女的督促下勤练冰宫绝学。为了三天后的决斗做准备。神女对与周玉的悟性有很满意，对于能收到这样的弟子甚感欣慰。    
    　　唯一不开心的怕是叶风了，因为要教导周玉。神女这几天都不肯陪他。小燕也忽然发了神经，也想习武。害的这几天叶风孤家寡人过的很是无聊。    
    　　所幸三天时间转眼即过，有了冰魄真气百年功力。周玉当然成功的为满月门赢得了七天的时间。到了第六天，周泰终于醒了过来。    
    　　自然周玉和冯奇早就守在床前了，完成又一次进化的周泰显得精神饱满。听说女儿已经拜在冰宫门下。很是高兴，满月门终是黑道组合。不适合女儿家。如今能得神女垂青。周泰急忙起身更衣，要去拜望巫山神女。因为真要说来，不论冯奇这曾关系，神女也是他的前辈。    
    　　带上门下弟子，浩浩荡荡，还有人挑着四色礼品。自从神女她们来到月亮城，一直和叶风住在一起。而叶风呢，更是懒得早起。吟松她们在冰宫时就很辛劳，到了尘世还是闲不下来。叶风呢，乐得清闲。当是雇佣的不要钱的伙计。把店里的事都交给了三女。而同样的，有了三位大美人坐镇。叶风店里的生意好了何止十倍。就是没事，也有人为了饱眼福，特地跑来。    
    　　这样一来反而搞的叶风不厌其烦。他开书店的本意就是因为清闲，如今天天吵吵嚷嚷跟赶集似的。弄的叶风很是火大。还好如今美人在抱，才降了不少火气。    
    　　可是这一天一早，外面喧哗声大的惊人。叶风正要发作，红梅来报：“满月门门主，周泰求见师傅。”    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 烈日堂出

    　　    
    　　周泰毕竟是一方之主，而且还有周玉这层关系。叶风有些不情愿地放开神女。周泰这回带来的礼品可不少。首先周泰以晚辈之礼见过神女。接着又大礼见过叶风，感谢叶风几日前救了门下不少弟子。而且还赠周玉异宝，使得满月残月两门暂时得以相安无事。接着奉上礼品，还有叶风当日胡诌的诊金。    
    　　然后说出了一句让大家都吃惊的话来：“老夫蒙叶少侠两番相救。叶少侠又生的一表人才。有意将小女许配给叶公子。不知公子意下如何？”    
    　　叶风当然喜笑颜开，周玉粉面含煞：“父亲。”冯奇也劝道：“周泰，这婚姻大事，还是再商量商量。”    
    　　周泰忽然一挥手：“我意已决。不必再说。”周玉掩面而泣，跑了出去。冯奇看看周泰：“你，哎。”跺跺脚，追了出去。巫山神女不是很懂周泰的想法，有些担忧地道：“周门主，你不追出去看看吗？”周泰面有难色，欲言又止：“不要紧，小孩子。很快就没事的。倒是让两位见笑了。不知叶公子对刚才的提议如何？”叶风似笑非笑地看着周泰：“你算盘可能打错了哦。”神女莫名其妙地看两人的对话。周泰却躬身而退。神女问道：“你们刚才说什么？”    
    　　叶风呵呵笑起来：“没什么。来亲一个。”    
    　　※※※※※    
    　　冯奇追上掩面奔走的周玉，周玉哭着伏在冯奇肩头。    
    　　“冯伯伯，父亲为什么要这么做，为什么？”    
    　　对于今日周泰的作为，冯奇也有些迷惑。不过又不便说什么，只是一个劲地安慰周玉：“不要哭，没事的。有冯伯伯在。冯伯伯会帮你劝你父亲的。”周玉哭了一会，在冯奇的劝说下。没有回家，住到马大娘那。    
    　　周泰见周玉一夜未归，急的如热锅上的蚂蚁。残月门门主吴夜那日和他决斗时，是被人毁尸灭迹的。他没有办法交人，只想自己一死，解开这段过节，使得残月满月两门不至于发生火并。可是周泰又怕自己死后，周玉无所依靠。冯奇毕竟年纪大了。那叶风虽然不知底细。不过以周泰的经验，知道叶风觉不象外面那么无害。所以才想将周玉许给叶风。因为这次的事明显是个很大阴谋，只有这样，或者周玉才有一线生机。现在这紧要关头，周玉居然闹失踪。    
    　　正在周泰急的不行的时候，冯奇差人来告诉他。周玉今天住在他那。周泰这才松了一口气，不过七天期限只剩下最后一天了。有些事必须交代，周泰顾不得天色已晚，连夜就赶往马大娘家。    
    　　这会周玉在冯奇和马大娘的劝说下正要睡下，看到周泰连夜赶来有点意外。周泰道：“冯兄，大嫂，麻烦两位出去一下。我有话单独和小女说。”看到周泰凝重的表情，冯奇若有所思。拉了还要说话的马大娘就走。    
    　　看着女儿哭的红肿的眼睛，周泰爱怜的抚摩着周玉的长发。“玉儿，为父也是不得以啊。你能了解吗？”周玉转身对着床里，“女儿不明白，父亲为什么要把女儿许配给那样一个人。”    
    　　周玉早到了少女怀春的年龄。在她的心中，自然有一个白马王子的形象。那该是英俊潇洒，可歌可泣的大英雄大豪杰。决不是象叶风这样嬉皮笑脸，无能怕事的纨绔子弟。    
    　　周泰有些沉重的道：“玉儿你要明白。如果不是不得以。为父也不会这样做。你已经长大了。为父今天告诉你的事。你切记不能让第三人知道。否则后果不堪设想。”    
    　　周玉听父亲话中意思不象开玩笑，惊讶之下坐起身来。周泰道：“玉儿，当年我们寒月门，曾有一个夙敌。那就是烈日堂。当年烈日堂比我们寒月门更早发生内乱。可是他们也比我们更早复合。这次其实就是烈日堂的阴谋。当日我和吴夜决斗时，有一个人忽然从后偷袭。当日吴夜只发出一声惨叫就灰飞烟灭。那正是烈日堂烈日之火的威力。而那人之所以没有杀我，正是为了挑拨满月残月两门的关系。所以我决定一死，以化解这段恩怨。可是烈日堂绝对不会罢休。为父死不足惜，实在是放心不下你啊。”    
    　　周玉被周泰的话惊呆了。没想到这次的事居然牵扯到这么大的阴谋。如今的烈日堂可不同往日。已经直逼铁血兵团和刺客联盟。如果真如周泰所说，满月残月两门怕真是死无葬身之地。    
    　　不过周玉有些怀疑：“父亲，以烈日堂今天的实力，要消灭我们实在易如反掌。何必兜这么大的圈子？”    
    　　周泰有些骄傲：“想当年我寒月门鼎盛时。何等威风。甚至可以比的上如今的铁血兵团。加上寒月门的武学正好可以克制烈日堂。而且如今的烈日堂被铁血兵团盯的死死的。他们不能让寒月门重新复活，又不能让铁血兵团又消灭他们的借口。这才弄出这个阴谋。”    
    　　周玉听到这里才知道错怪了父亲，哭着道：“不父亲，我要和你一起死。”    
    　　周泰神色一冷，怒斥道：“荒唐，如此一来。岂不是让我死不瞑目。更对不起你泉下的母亲。你要是再说个死字就不是我的女儿。”    
    　　周泰妻子早丧，对这个女儿可谓疼爱有加，从未有过重话。今天如此疾言厉色，吓的周玉噤若寒蝉，不敢再说什么。周泰见周玉脸色煞白有些不忍，神色缓和下来：“玉儿啊，你要理解为父。千万不能做傻事啊。不然为父如何安心？”    
    　　周玉见周泰申请变的柔和有些退缩地问道：“可是那个叶风能成什么事？”    
    　　周泰道“你不明白。叶风是个外地人。可是你看他在我们这里曾吃过亏没有？这种锋芒不露的人才真的可怕。玉儿，今日也许就是为父最后一天陪着你了。答应为父？”    
    　　周玉的眼泪又不争气地流了下来。不过还是坚强地点了点头。外面冯奇听到里面又吵又哭。正急的不行。终于听到周泰叫他们进去。    
    　　周泰正轻轻给周玉擦去眼角的泪水。微笑这说：“玉儿，好好休息。冯兄，小女多蒙你照顾了。”冯奇没发觉周泰的异常，看周玉没事。将周泰送出大门外。    
    　　夜深了，周玉却怎么也睡不着。明天老父就要去赴死，自己真地能眼睁睁地看着吗？不行，周玉从床上坐起：“我不能就这么坐以待毙。”趁着夜色，周玉悄悄往叶风住处去找神女。这会叶风的书店早就关了门，只有楼上还隐隐露出灯光。周玉直接翻上顶楼，隐隐听到神女细微而充满诱惑地声音。因为心切老父安慰，周玉扑通就跪在门外，大声道：“师祖救命，师祖救命。”    
    　　里面叶风，小燕，神女正在成就好事。周玉这一叫。叶风别提多火大了。这已经是第三次了，而且这次居然过分地半夜跑来。“你。”叶风怒气冲冲地跑出来，就要赶人，出门却楞住了。周玉一副梨花带雨的样子，穿着一身单衣跪在门外。叶风有些头痛：“巫灵，找你的。”（巫山神女本名巫灵）    
    　　神女一脸红晕地整衣出来，看到周玉也很是惊讶：“小玉，怎么了？出什么事了，别哭，有话好好说。”    
    　　周玉不肯起来：“太师祖，求你救救我父亲。求求你。”神女柔声道：“小玉，有话好好说。先起来。有什么事我一定给你做主。”周玉这才在神女搀扶下，起身将详情说出。听的神女怒目院睁，就要发作。叶风懒洋洋的拉住神女：“你这么去肯性救不了人，你想把残月门杀光不成。”神女闻言顿住了，她不是嗜杀之人。做不出那种杀人如麻的事。为难地看着叶风。周玉想起父亲的话，毅然转身面对叶风。不顾叶风无礼的眼神和叶风对视：“我的承诺还是那样。只要你能解救我满月门危机。我不惜一切。”    
    　　叶风其实也是很佩服周玉的，如此一个弱女子，小小年纪。就有仁义之风。可惜性格太过刚烈，刚则易折。弄不好又是一个鲁狂。想了一会，叶风道：“好，你脱光衣服。”神女一惊，想要说什么。叶风挥手示意，神女一脸迷惑地看着叶风。    
    　　强忍羞辱的周玉为了老父，尽褪罗衫。叶风不顾神女在场，将周玉弄的神情恍惚。正在周玉沉迷其中时，叶风忽然将一物印在周玉胸前颈下。周玉凄厉地惨叫出声。娇嫩的皮肤上发出散发出烧焦的味道。如雪的肌肤上多了一个凹陷的烙印。如果换做是周泰，或冯奇自然一眼就能看出那正是杀神会刑堂的表记。叶风不顾一脸愤然的神女，直接用茶水将周玉泼醒。周玉抚摩着身上羞辱的印记。怨毒的眼神仿佛要将叶风大卸八块。叶风对此视而不见。只是拿出半块蛛网：“明日你将此物贴到吴达面上，一切自有分晓。周玉默默接过叶风手上的东西，穿上衣服，一言不发地离开了……”    
    　　第二天，周泰带着满月门弟子去见吴达。吴达也正聚集残月门弟子在等着他。一见面，吴达就开门见山地道：“周门主，我叔叔呢？”    
    　　周泰道：“我不知道吴夜门主的下落。”残月门弟子立刻哗然，群情激奋，嚷嚷着就要往前冲。吴达喝制住众人，对周泰道：“周门主。你也看见了，你这么做就太不地道了。还请周门主给我们一个满意地答复。”    
    　　周泰本来今日就是抱定必死之心。闻言也不动怒：“当然，周某今日来就是想给各位一个交代。周某愿以一命偿还。只希望连门能化干戈为玉帛。”满月门弟子闻言急道：“门主，不可以。”“门主，我们和他们拼了。我们满月门可不是怕事的。”    
    　　“住口。”周泰怒喝道：“满月残月两门，原本一脉相连。怎么可以为我周泰一人同室操戈。谁在多言，我便将他逐出门墙。”周泰一众弟子不敢再说。周泰看着吴达：“吴少门主。不知道这样的交代能让你满意吗？”吴达有些意外地看着周泰：“好。我代残月门所有弟子答应下来。”    
    　　周泰惨然一笑：“好。”举手就朝自己天灵劈下。“慢着，父亲。”周玉的声音让周泰手上一缓。本来他是不想让女儿看到自己死相的。没想到周玉还是来了。    
    　　看着匆匆赶来的周玉周泰脸上闪过一点欣慰，周玉到了近前，却不和周泰说话。一片灰黑的东西直向吴达脸上罩去。吴达措不及防，被周玉抛出的蛛网糊住嘴脸。有些恼怒，气冲冲地三下两下就把粘在脸上的蛛网扒了下来：“周玉，你干什么？”却发现所有人都诧异地看着自己。再往脸上摸摸。吴达明白了。嘿嘿奸笑起来：“被你们看穿了，既然如此只好把你们都留在这里了。”    
    　　随着吴达的话，在众人周围，窜出一群浑身红衣的人。“烈日堂，日珥。”周泰首先认出这些人。吴达哈哈大笑：“周门主果然见多识广。不错，我正是烈日堂日珥首领。”    
    　　这下举坐哗然，残月满月两门当然知道当年寒月门和烈日堂的恩怨。转而都聚集到周泰身边。吴达道：“我本来是想让你们两家狗咬狗，现在看来不自己动手是不行了。上。”一干红衣刀手蜂拥而上。今天来的两门弟子可说都是门中精英，如果他们都死在这里。寒月门就会从此一蹶不振。当然凭烈日堂最低级的日珥想要消灭这些人也不大可能。红衣刀手和寒月门之人打了许久。互有伤亡。吴达有些着急，忽然抿嘴发出一声尖啸。接着一道黄色的人影直接向周泰攻去。周泰这会正被五名日珥围杀。没有看到从后面射来的黄光。一直留意父亲安慰的周玉却看见了。急忙将自己的敌人逼退，迎了上去。虽然得到冰魄雪实而多了百年修为。还是比不上烈日堂七大高手的日冕。闷哼一声，吐血而退。周泰这才发觉，急忙反身抱住周玉“玉儿你没事吧。”刚才周玉吐血而退时，曾从她胸前发出一道血光将日冕阻了一阻。日冕停下来，原来是个一身黄衣的壮年。日冕脸上充满错愕。不过很快就回过神来：“周门主，这是门下弟子卤莽。我代他们向你赔罪了。”他这一番做作，周泰反呆住了。吴达急忙道：“可是。”    
    　　“混蛋。”日冕抬手就给了吴达一记耳光。“我是让你来这里开设分堂，没让你夺人基业。”转对周泰道：“对不起，周门主。我一定会惩戒他的。”    
    　　周泰带着一肚子疑问被日冕恭恭敬敬送走了。吴达摸着脸不服气地道：“大人，今天我们还是有机会把他们全杀了的。”    
    　　日冕怒斥道“糊涂，你知道那女子是谁吗？”吴达道：“有什么了不起就是冰宫的弟子罢了。”日冕道：“你懂个屁。除非巫山神女还在。否则冰宫算什么。那女子根本就是铁血堂刑堂弟子，你怎么不早说？”    
    　　吴达道“不能吧，难道是几个月前血夫人来那次收的？”日冕道“总之以后没事少惹事。现在我们还不能和铁血堂硬拼。”吴达唯唯诺诺，连声应是。心里自然是恨极日冕。    
    　　　　


正文  第十一章 驮龙小燕

    　　    
    　　日冕停下来，这日冕长的倒也状硕。现时脸上充满错愕。不过很快就回过神来，对周泰说：“周门主，这是门下弟子卤莽。我代他们向你赔罪了。”他这一番做作，周泰反呆住了。吴达急忙道：“可是。”    
    　　“混蛋。”日冕抬手就给了吴达一记耳光。“我是让你来这里开设分堂，没让你夺人基业。”转对周泰：“对不起，周门主。我一定会惩戒他的。”    
    　　周泰带着一肚子疑问被日冕恭恭敬敬送走了。吴达摸着脸不服气地道：“大人，今天我们还是有机会把他们全杀了的。”    
    　　日冕怒斥道“糊涂，你知道那女子是谁吗？”吴达道：“有什么了不起就是冰宫的弟子罢了。”日冕道：“你懂个屁。除非巫山神女还在。否则冰宫算什么。那女子根本就是铁血堂刑堂弟子，你怎么不早说？”    
    　　吴达道“不能吧，难道是几个月前血夫人来那次收的？”日冕道“总之以后没事少惹事。现在我们还不能和铁血堂硬拼。”吴达唯唯诺诺，连声应是。心里自然是恨极日冕。    
    　　那莫名其妙的周泰被日冕送走，路上周玉忍不住问道：“父亲，今天明明是那日珥闹事。为什么不和日冕理论？”周泰苦笑着说：“你说的轻松。你真以为日冕是来讲理的。他是来杀人的。今天如果不是日冕不知道有什么顾及。我们今天就别想生离那里。这样也好，你也不用嫁给你不喜欢的人了。”    
    　　周玉想起昨晚的事，强作笑颜，“不父亲，女儿改变主意了。女儿忽然觉得叶风其实是个满不错的人。”周泰一脸不解，怎么一天工夫，周玉变化如此之大？    
    　　正自要细说，残月门剩下的弟子却忽然把周泰围住：“周门主，现在吴门主不在了，我们也知道了烈日堂的阴谋，今日周门主为了两家的事肯做出那么大的牺牲。我们代表所有残月门弟子愿意从此归与满月门门下。”    
    　　周泰喜极而泣，这可是满月门历代掌门的心愿啊。周泰哽咽着道：“起来，都起来。说什么归附。从此满月门和残月门重新合并成寒月门。重振先祖声威。”    
    　　残月门的人都站了起来，两门弟子各自高呼三声。算是宣誓。    
    　　这日起，烈日堂也在月亮城扎下跟来。加上合并后的寒月门，神女的冰宫。月亮城居然有了三大势力。相对的实力最弱的反是冰宫了，虽然超级高手最多。可是人却最少，而且又只收女弟子。不过由于和寒月门关系较好，两家合力倒也不比烈日堂差许多。    
    　　那日回来后，周玉作为冰宫大弟子，寒月门门主千金。正式和叶风举行了文定仪式。不过周玉要求完成修行之后才肯和叶风圆房。叶风当然知道周玉有心推搪。不过反正现在身边有神女和小燕在。加上还三个初履尘世的娇娃。也不是很在意。倒是周玉因为要向神女习艺来得很勤。这么多天，冰宫所收的弟子不过数十人。而且大多还是富家千金，吃不得苦的。弄的神女有些丧气。    
    　　叶风过了几天舒服日子。想起冯奇给的驮龙密穴的地图来。花了好几天工夫，才算找出大体位置。这就是叶风开书店的原因了。千幻神卷所囊括的东西，有很多根本看不懂，那就要从别的书中去慢慢找了。而且这么多书，把千幻神卷藏在这才是最安全的。    
    　　叶风既然找到驮龙密穴的大体位置。当然就坐不住了，加上神女这几天正为收不到徒弟无法发扬师门武学烦恼。叶风拖上神女和小燕，把所有事扔给吟松，红梅，清虚三女。跑出去寻宝当散心了。    
    　　有了位置，叶风和神女的身手，带着一个人根本不成问题。而且小燕这些日子来也有勤加练习。    
    　　三人展开全力，很快就到了地图所示的一处深谷。陡峭的悬崖，泛着淡红的瘴气。加上山壁上的食人草，九死鬼藤，难怪一直没人找到。神女一朝被蛇咬，十年怕井绳。看到那些九死鬼藤，胆战心惊，拖住叶风不放。叶风笑嘻嘻地说：“没事，不用下去。看我的。”一晃间手上多出跟满是黑斑的白竹。神女对它可是记忆尤新，说起来。神女的沦陷它的功劳是不小的。有些害羞地道：“它能做什么？”叶风道，“看我的。”看看天色，再算算时辰。比比四周，最后才将乾坤竹插在地下：“乾坤之力，尽为我用。天下至宝，何物不归？”叶风将功力注进乾坤竹中。乾坤竹发出一种妖异的紫光。这紫光仿佛有灵性一般，分出无数缕，无数缕。每道光芒都充满了诱惑。不想身后的小燕和神女反而发出呻吟。叶风这才发觉疏忽。不过现在可不能分神，急忙反手点出先让两女沉睡。结着从崖下一串彩色的珠子象被什么东西穿着向着乾坤竹慢慢飞来。叶风大喜，右手加紧催动乾坤竹。左手伸到空中，幻化成无数虚影。飞来的驮龙珠一个个消失在空中。叶风还不时将一些别的宝物接住，看也不看，随手放下。飞来的驮龙珠颜色越来越淡，最后居然变成无色的。    
    　　叶风当然知道，这是驮龙万年才产一颗的分水珠。是驮龙无法吸收的生命能量。虽然驮龙本身只吸收纯正的能量。可是由于天地间不时有生物死亡，留下的能量也会被驮龙吸收。不过由于含量极少，驮龙也很注意。万年左右才能聚集成珠。此珠可让人青春永驻，不避水火。与无暇竹不同的是，它还能延长人的生命。无暇竹却是不行。    
    　　叶风这边正为收获喜笑颜开，忽然一声苍老的声音吼道：“大胆妖人，居然仗乾坤竹盗取驮龙丹。”    
    　　叶风神情一变，急忙将乾坤竹和地上散落的宝物收起，化与无形。面对从崖底飞上来的两朵青云装傻。    
    　　崖下飞上的两朵青云正是成形的驮龙。一老一少。老者满面虬髯，少者貌美如花。却和小燕有几分相似。对折怒气冲冲的老人，叶风一脸茫然壮：“怎么了？”    
    　　老人一脸岔怒：“怎么了？你说怎么了？你居然凭借乾坤竹盗取驮龙密宝。”    
    　　叶风道：“老人家此言差矣，谁都知道乾坤竹只有八月十五月圆之夜才有聚宝之能。老人家今天可不是八月十五。而且我也没有乾坤竹啊。更没有什么驮龙密宝。”    
    　　那老人一楞，今天确实不是八月十五。可是刚才明明看到叶风手中乾坤竹特有的光芒。那是聚宝时的征兆。而且崖下的驮龙丹也被叶风收了七七八八。可是现在上来却什么也看不到了。而且也感觉不到驮龙丹特有的气息。要知道，驮龙丹中也有这老人的。可是现在居然一点感觉不到。这未免太不可思议了。    
    　　那小的可没有老人那么讲道理：“哼这么晚你一个人在亡魂崖干吗？肯定没好事。说你到底在干什么？”叶风眼珠一转：“是是。不不这种事不方便让你知道。你先离开，我只能告诉你爷爷。”小姑娘瑶鼻一皱：“哼，有什么不能知道的？”叶风顾做腼腆的侧了侧身，刚才衣衫凌乱的两女还鼻息絮絮倒在地上。小姑娘自作聪明地道：“好啊，你居然做这种事。”叶风一呆，这小姑娘这么早熟。可是下面一句话却走了样：“你是采花贼。”叶风一脸苦象：“小妹妹。你看我这么英俊潇洒。会采花吗？”    
    　　老人看到小燕的样貌，脸色大变：“小莹，你先回避一下。”小姑娘嘟着小嘴，不甘愿地走到远处。老人这才道：“老夫是这里驮龙首领。青衣，”又指着小燕道“敢问小哥，这位姑娘父母是谁？”小燕的父亲一直是个迷，马大娘一直不肯明说。不过叶风隐隐觉得小燕觉不是马大娘的骨肉。听青衣问起，知道必有缘故。“这姑娘母亲是马大娘，父亲是谁就不知道了。”    
    　　青衣闻言更加激动：“实不相瞒，当年小女外出时曾经遇险，当时将未足月的女儿托付给一个马姓女子。而且老夫看这姑娘和小女有几分想象。想请几位到崖下一叙。”    
    　　叶风也是艺高人胆大，全不想青衣是骗他自投罗网。一口答应下来。解开两女穴道。两女没有了乾坤竹的诱惑，当然很快清醒过来。有些不好意思，而且当着青衣的面更是尴尬。叶风并不说明真相。只是告诉两女决定去驮龙洞穴参观。两女当然唯叶风马首是瞻。青衣现出原形，居然是一只巨大青色牛一样的生物。而那小莹，则体形略小。呈乳白色。叶风坏心地骑到小莹身上。却并小莹硬摇下来。惺惺地只好去骑青衣。    
    　　两头巨大的驮龙带着三个人来到崖下。这里是另一翻天地。不但不象叶风想象的暗无天日。反是在夜里都如同白昼。叶风有些意外，那青衣和小莹已经变回人形。青衣看出叶风的疑惑道：“这里是用夜明珠的光芒照亮的。我们就是用驮龙丹和海中神龙交换一些东西。”叶风想到自己收了驮龙至少九成的驮龙丹，忽然良心发现。“青衣啊，我送你一些无暇竹要不要？”青衣不信地看着叶风，如果有无暇竹。驮龙的修为绝对是事半功倍。少了提取杂质的工夫。当然有得必有失。这样驮龙出丹就会比以前慢几倍都不止。叶风随手变戏法似的变出九棵无暇竹。递给青衣，两人心照不宣。这是交换那些驮龙丹的。不过青衣只让人取走八克种到洞外，叶风有些奇怪。青衣道：“现在小女有救了。大恩不言谢了。”    
    　　就在叶风还没弄明白状况时。几人已经来到一个水池边上。池中有一头黑色的驮龙。奄奄一吸。只有头露出水面。青衣悲伤地道：“这就是小女。当年被人暗算。中毒太深全靠这青波碧水才拖到今天。当时我们赶到时。就只见到小莹。小燕已经被小女托付给好心人了。我们驮龙一族是不能用任何解毒药的。只能靠时间自己来将它排出。可是小女她中毒太深了，已经失去了所有生机。所以必须要无暇竹的帮助。”青衣说着很容易就将坚硬的无暇竹开出一道缺口。把所有液体灌进那黑色驮龙嘴里。黑色驮龙喝下无暇竹液后，浑身发出黑色的光泽。青波碧水池水也开始翻腾，接着变成灰色。不过很快就发挥出青波碧水中和毒素的能力。马上恢复了碧绿。接着就这么在黑与绿间转换了几次。黑色的驮龙忽然从水中窜起。半空一翻，也变成人形。长的和小燕果然很相象。“娘，”小莹首先是忍不住了。青衣也颤抖着手：“女儿。”    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章 亲生骨肉？

    　　    
    　　小莹的母亲不象这么失态，反对叶风道：“老身黑水，谢过公子相救。”接着就盯着小燕目不转睛。母女的天性正在召唤着两人。虽然小燕不知道怎么回事。可是她却觉得眼前的妇人和自己有着很深的联系。而凭着作为母亲的天性，黑水确定眼前的女子正是自己当年失散的女儿。当年自己有孕在身，被人类追赶。万般无奈下将先出生的小燕托付给一个马姓女子。而等到青衣他们闻讯赶到时，自己又生下了次女小莹。这些年自己一直靠青波碧水苟延残喘。也一直没忘记这个大女儿。现在天见尤怜，不但自己毒伤痊愈。而且也将小燕送到自己面前。    
    　　小燕有些茫然地看着激动不已的黑水。黑水对着小燕伸出双手：“小燕，我是你亲生母亲啊。小燕。我的女儿。”小燕不是马大娘亲生一事，早在小燕完成第一次进化之后，马大娘就已经告诉了她。不过这并没有影响两人的母女亲情。现在看着黑水，小燕似有些将信将疑。    
    　　黑水也看出了小燕的疑惑，轻轻把手放到小燕头上：“和我血脉相通女儿啊，我为你解开龙族的封印，还你变化的神通。”这正是当日黑水为了怕出意外，而将小燕驮龙本能封闭时所下的禁止。    
    　　随着黑水祈祷，小燕迷惑的神色变的清朗。翻腾中小燕也变成了青色的驮龙。青衣大惊，驮龙的体色正是修为的象征。没想到小燕居然已经达到和自己相同的境界。黑水也为自己女儿的成就高兴。只有小莹有些嫉妒。    
    　　叶风也替小燕高兴，不过他可不想小燕就这个样子。那多扫兴：“好了，好了，快变回来。”    
    　　小燕终于相信了黑水所说了。叶风的行程自然就耽搁下来。让小燕好好享受几天天伦之乐。    
    　　这两天，不但黑水，青衣也很是疼爱这个天上掉下来的孙女。小莹更是和小燕如胶似漆。等到告别时，虽然不舍。不过想到马大娘在家担心，对于不死的驮龙来说。只要确定爱女安好一切就够了。走的那天，小莹忽然提出要跟小燕一起走。    
    　　按照驮龙们的习俗，成年的驮龙是需要去人间历练的。当日黑水正是这个时候被人暗算。所以一直不放心小莹离开。现在好不容易有个叶风。小莹当然不会放过这个机会。而且当她得知小燕的修为得自叶风时更坚定了离开的决心。    
    　　青衣见小莹态度坚决，而且她也到了入世的时候。难得有个人可以照顾小莹，自己也放心一点。所以没有反对。只有叶风不大高兴。小莹的心机太深了。    
    　　不过碍着小燕的面子不便说什么。    
    　　一行四人就这么在青衣的送别下离开了落魂崖。走时黑水还一再嘱咐小燕有空带马大娘来看看。也好当面向她道谢。    
    　　因为在落魂崖耽搁了几日，回到月亮城时已经是一个月后了。此行收获最大的怕还是叶风了，不过对于娇憨的小莹。叶风似乎总有所顾及，始终若即若离。当然别人是看不出来的。    
    　　马大娘听说小燕找到亲生母亲，并没有影响她和小燕的母女亲情。反而因此使得两人的感情更深了。不过对于小燕的父亲，黑水不肯说。马大娘也毫不知情。    
    　　接下来的几天，小燕都陪着马大娘。冯奇虽然爱极她，不过终究是城中最出名的大夫，刚结婚那会别人也体谅他。这些日子，来看病的人又多了。免不了又忙了起来。自然陪马大娘的时间相对也就少了，不过只要一有空，冯奇还是会立刻来报道的。小莹跟到这里来的目的其实就是想要小燕一样的修为。一直以来，因为小燕的失踪。大家都把对小燕的愧疚，转化成对小莹的爱。所以有时难免过分。在驮龙长老们的帮助下，小莹小小年纪已经能够功达三转。同辈之中那简直就是天文数字。她也一直沾沾自喜。可是那日她看到小燕居然能和爷爷的修为相比。而且听小燕说她平时练功并不是很勤。心中不由羡慕又嫉妒。要知道小莹从小就是个不服输的人，加上大家的溺爱。简直可说要风得风要雨得雨。她也不甘心落后。能在这个年纪就达到驮龙三转。可说吃尽了苦头。没想到小燕一回来。不但分走了母亲和爷爷的爱，而且立刻将她比了下去。她不甘心。这才千方百计要跟小燕一起回来。单纯的小燕只当小莹好玩。却险些为自己招来杀身之祸。    
    　　这几日既然小燕陪着马大娘，神女又要处理这些日子发生的事。叶风当然就闲了下来。只是偶尔寻寻周玉开心。    
    　　这天，叶风一早就被争吵的声音惊醒。下楼一看，却是当日偷书的年轻人陈心。正和一个流里流气的人拉拉扯扯。叶风有些奇怪，度步下来。隐隐听到两人谈话的内容。    
    　　“不行，这些书不能给你，这是老板赊给我的。我年底要参加大比呢。”    
    　　“哼，怎么没见人赊给我。你有钱不给我，小心我回去告诉爹爹。”    
    　　“这真是老板赊的……”    
    　　听了几句，叶风就大致明白了。急忙带着一脸笑容：“哎呀，两位有话好说。有话好说嘛。”    
    　　陈心看到叶风有些惭愧，本来叶风帮了他很大的忙，不想自己反给叶风找来这么大的麻烦。“老板，我对不起。”    
    　　叶风呵呵笑道：“没什么。来得就是客，这位是？”    
    　　陈心不甘愿地介绍道：“这是我哥哥，陈福。”叶风很是热情地道：“哦，是陈福少爷。来小店不知有何要事啊？”    
    　　陈福目空一切，仰目朝天：“听说你是赊书给我弟弟的？”叶风道：“是是，那是。是有这回事。”那时的书其实是很贵的。所以一本普通的书也抵的钱把银子。以前陈心才会买不起书。陈福听了这话，眼睛一亮：“那自然也是可以赊给我的了？”    
    　　叶风陪着笑脸：“这个，小店规矩。书赊识家。不然人家拿回去看不懂岂不是浪费钱财。不知道陈少爷也赊那一本。却需能看懂才好。”    
    　　陈福可不比陈心，斗大字不识。闻言有些恼羞成怒：“他奶奶的。你寻你大爷开心是吧？”一巴掌就把叶风打飞出去。叶风在空中打个筋头，撞倒一个书架。陈心忙去扶起叶风。一脸惶恐：“真对不起，都是我不好。我不该让哥哥知道的。”叶风笑容不变，拍拍身上的尘土。“不是你的错。我没事的。”接着又走到那陈福跟前：“陈大少有话好说。何必动气？”陈福见叶风挨了打还不发脾气。愈发趾高气扬：“告诉你，老板。我陈福陈大少爷。你也不去打听打听。居然敢触我的眉头。”说完随手拿了几本精装春宫册就要离开。叶风笑眯眯地送陈福离开：“大少慢走。”不过没有人看到叶风低垂的眼中闪过一丝冷电。一点银色聚成一枚银针。出现在叶风指尖。正当叶风想将银针射出时，“哼，混帐东西。敢在这里撒野。”还没走出门的陈福被人踢了进来。正是早就在门外看热闹的周玉。叶风急忙把手往后一背。装做无事一般，“哎呀，这是怎么了？”    
    　　周玉看着叶风献媚的表情。只觉得一阵恶心。自己一生居然就交付给了这样一个人。“哼，没出息。”将一肚子气都撒在那倒霉的陈福身上：“谁让你来这里撒野的。你好大的胆子。”一阵拳打脚踢。陈福连声告饶。还是被打的浑身是伤。周玉发泄完了，怒声道：“不要让我再看到你。”陈福哪还敢说话，灰溜溜起身就要走。叶风忙拣起散落地上的春宫册：“陈大少爷，要不回头我给你送到府上。”陈福远远的叫道：“不用了，不用了。”    
    　　周玉不再理睬叶风，跑上楼找神女去了。这些日子以来，周玉进境惊人，已经隐隐可以和周泰并驾齐驱了。    
    　　叶风对与吃了周玉的闭门羹一点都不生气。只是去和陈心说话，“看你大哥好象日子过的比你好多了嘛。”陈心欲言又指。叶风也不追问，让陈心帮忙收拾刚才撞翻的书架。等收拾妥了，陈心告辞要走。    
    　　叶风却揣上那几本春宫册，说要给陈福送去。弄的陈心不知如何是好。不过终于还是扭不过叶风。陈心把叶风带到自己家中。看着陈心的家，虽不是高墙大院。不过也算的中等人家。怎么会连陈心买书的钱都没有？叶风有些纳闷，不过神色并没有显现出来。    
    　　陈福挨了打，这会还没回来。叶风倒是见到陈心的爹娘。看二老也不是那种刻薄之人。叶风的疑虑更深了。    
    　　叶风说明来意。陈心父母脸上满是汗颜之色，唉声叹气。不过陈心之父要好的多。急忙吩咐下人，去取一锭银子。算是赔礼。这会正好陈福哼着小调回来，见到叶风，显然有些意外，只道是来告状的。怒视叶风。叶风急忙道：“陈大少，我是给你送东西来的。”看到叶风手中的画册，陈福邪笑起来。男人哪有不好这调调的，何况陈福这等泼皮无赖。    
    　　这边正要接过来，陈老太爷重重一顿拐杖：“畜生，你做的好事。”    
    　　陈福手一缩，看着陈老太爷不敢说话。陈老夫人忙道：“好了，好了。你也别动气了。小福啊，还不先回房。”    
    　　看到眼前的一幕，叶风若有所悟。数十年的江湖生涯，叶风对于是否亲生，叶风还是可以看的出来的。叶风将画册收起，“两老本心虽好。不过这么做不显亏心吗？纵然有亲庶之别，这样也太明显一点吧。”    
    　　两老面色大变，就是陈心也有些慌张。陈老太爷看向陈心，叶风道：“他什么也没对我说。不过叶某开店做生意，阅人多矣。这点眼力还是有的。”    
    　　陈老夫人怒道：“你知道什么，陈福才……”    
    　　“夫人~”陈老太爷打断陈老夫人未尽之言。叶风插道：“不妨。老夫人是想说陈福才不是亲生吧。”这下不紧是两老。陈心也无法保持镇定了。两老是因为藏二十年的秘密如今被人一语道破。而陈心则是伤心，一直以来。两老为了让陈心让着陈福。告诉陈心的是陈福才是两老的亲生骨肉。陈心有些激动地看着两老：“他说的是真的？”    
    　　两老犹豫着要回到，陈心本就是个极聪明的人。哪回看不出来。从小到大，父母处处护着哥哥。他也习惯了。后来为了供陈福挥霍，让他半途磋学，他也认了。    
    　　谁让自己不是两老亲生。两老能这么对自己已经很难得了。    
    　　可是今天才知道，这一切不过是个谎言。是个天大的笑话。陈心再也忍不住，“我恨你们。”发疯似地跑了出去。    
    　　　　


正文   第十三章 姐妹异心

    　　    
    　　“儿啊，”陈老夫人大叫一声，晕了过去。急坏了陈老太爷。叶风冷冷地看着下人们进进出出，忙里忙外。过了一会，陈老夫人才悠悠醒来。陈老太爷对叶风道：“今天家里出了这种事，让先生见笑了。你看这也没法招呼先生。先生请回吧。”    
    　　叶风不屑地道：“你们这种人，哼。”    
    　　陈老夫人听到这话，又气恼叶风揭破了自己藏了二十年的秘密。怒道：“都是你，都是你。我儿子要有个三长两短。老身和你没完。”    
    　　叶风道“你们还记得他是你们儿子，那为何亲疏至此。”    
    　　陈老太爷想是也被叶风言语激怒：“你这黄口小儿懂些什么？昔日我们家受陈福父亲再造之恩。无以为报，他父亲临终所托。陈心是自己的孩子，让他受点委屈，我们总算对的起恩人在天之灵。”叶风有心森冷的声音道：“你们欠下的恩情，凭什么让陈心去偿还。他并没有做错什么。凭什么一生下来就要背负这个包袱。你们把亲生骨肉当什么？你们私有的物品，随时可以为了你们那可笑的良心牺牲的东西？我倒想问问，象你们这样有什么资格为人父母？既然受人所托。当一视同仁。陈福今日变成这个样子。你们也有不可推卸的责任。叶某告辞。”    
    　　叶风说完这翻话拂袖而去。他最看不惯的就是这种为了自己那点愧疚，却要牺牲自己的人。当日的鲁狂就是这样。    
    　　陈老太爷和陈老夫人互相看着对方，还在想刚才叶风的话。一直以来，他们都只站在自己立场去考虑问题。从来没有想过陈心的感受，今天叶风的话让他们感受到陈心从小的委屈。“老头子，我们是不是象叶先生所说，一直让陈心替我们承担心中的愧疚？”陈老太爷是个明白人，沉思良久：“也许我们真的错的。现在陈福的样子你也看到了。实在对不起恩人。以后我们是该加强对他的管教了。”    
    　　老夫人哭着道：“可是心儿他。”陈老太爷安慰道：“没事的，我已经打发下人去找了。相信很快就会有回音的。”    
    　　叶风带着一肚子火冲出陈家，被冷风一吹，很快冷静下来。自己这是怎么了。这些年叶风的心如止水已经达到九重。很少会动这么大火气。也许是为了陈心和自己遭遇相似吧。当年师傅鲁狂因为欠宋开一次救命之恩。要求自己日后遇到宋开及其弟子，都要退避三舍。一次叶风偶然得到一只千年血芝。那时的叶风正当稚龄，因为爱它的红艳。舍不得吃。如此过了数年，血芝竟然吸收天地灵气。化成成形血芝女，日久生情。不想因为宋开需要血芝的精血入药。叶风无意告知师傅自己有一支千年血芝。鲁狂不知详情，竟然偷偷将取出送给了宋开。叶风狂怒之下想要去抢，又被鲁狂制住。眼睁睁看着一生至爱被放血而亡。从此叶风心中就埋下了仇恨的种子。不过当时的叶风远远不是鲁狂的对手。为了使自己可以冷静的面对一切，不再重蹈覆辙。叶风这才开始修炼邪功心如止水。    
    　　其实在叶风心中，是很恨鲁狂的。鲁狂直到临终时，也知道自己一生。让叶风替自己背负太多。郁郁而终。今日叶风正是被这种近似的遭遇，挑动心弦。    
    　　对着冰冷的空气，叶风长吸一口气。又恢复了冷静。恢复平静的叶风，耳目自然也恢复往日的灵敏。隐隐听到陈心的抽泣声传来。    
    　　叶风寻声而去，只看到陈心正躲在一棵大树下哭泣。叶风走到陈心旁边靠着大树坐下。并不看陈心，只是悠悠的说：“陈心，你恨吗？”    
    　　陈心带着眼泪，迷迷糊糊地抬起头。有些不确定地道“恨，不知道。我想我应该恨的。可是我。”    
    　　叶风道：“这就是了。毕竟那是你亲生的父母啊。而且纵使不是亲生，二十年的感情啊。不是这么容易抹杀的。”不知为何叶风今天特别失常。又想起和血芝女一起度过的那段时光。有些沉迷在幻境里。    
    　　陈心看到叶风有些异样小心地道：“先生。先生。”    
    　　叶风回过神来：“不要叫我先生。叫我叶大哥吧。”    
    　　陈心有些哽咽：“叶大哥。”叶风道：“其实你也可以反过来想一想。毕竟你父母是俗人，摆脱不了这些世俗的观点。他们正是把你当作他们自己，所以才会宁可委屈你。也不能亏待恩人的孩子。虽然做的错了，但他们心中还是爱你的。”    
    　　陈心有些怀疑：“叶大哥，我心里很乱。不知道该怎么办。”    
    　　叶风笑道：“没什么，你先去我那住几天吧。等心情平复了。再好好想想。要不要回去。”    
    　　陈心现在六神无主，闻言点点头。跟着叶风走了。……    
    　　过了几天，果然象叶风所说，平静下来的陈心想通了。回到家中，两老也不计较这几日陈心的离家出走。一家人冰释前嫌。不过陈心却执意要去叶风那做伙计。两老只要儿子能原谅自己，哪还管的那么多。叶风呢，反正现在冰宫那边收的人多了，小燕和小莹老在冯奇那晃悠。    
    　　有个不要钱的伙计也不错。    
    　　不过从此陈家两老对陈福也没那么溺爱，不想又种下祸根。……    
    　　帮陈心找回属于自己的东西，叶风心情大好。当年血芝女的死一直是一个愧疚。在身心身上，仿佛自己补偿了一点。    
    　　店里有了陈心，叶风也很是放心。一个人晃去冯奇医馆找小燕。今天医馆里一个病人也没有，大门禁闭。叶风走后面摸进去，没有看到冯奇和小燕。倒是小莹坐在那里。见到叶风来，很是热情。    
    　　叶风有些奇怪地左顾右盼：“你姐姐呢。”小莹眼中闪过一丝妒色：“哦，她和冯伯伯出诊去了。”    
    　　叶风哦了一声，有些扫兴地转身要走。忽然一个有些温热的东西贴到自己身上，原来是小莹。叶风看着眉眼如丝的女孩，有些意外，虽然知道小莹不简单。不过没想到如此大胆。将来也许能和血夫人有的拼呢。    
    　　小莹娇声道：“姐夫，你这么急去哪啊？”还不时用没有发育成熟的娇躯在叶风身上摩擦。叶风本就好色。小莹又是难得的美女，而且正是女孩最有魅力的年龄。也笑嘻嘻地反抱住小莹：“你说呢。”    
    　　小莹没想到叶风这么容易上钩，更家卖力：“姐夫，你觉得我比姐姐怎么样啊？”    
    　　叶风仿佛急色，两手在小莹身上揉搓道：“她哪能和你比。她象个木头似的。哪有你这么热情。”小莹本来想引诱叶风的，不过到底是没有经验的小丫头，哪会是叶风的对手。反而被叶风搞的春心荡漾。把持不住的小莹就这么糊里糊涂地失身给了叶风。……    
    　　事了之后，叶风眼中出现另一种吸谬的光芒。小莹还伏在叶风怀中摩挲，“姐夫你好坏啊。”    
    　　叶风道“我怎么坏了。刚才你可一直在说我好啊。”小莹道：“不来了，你欺负人家。”叶风笑道“哪有我最疼你了，怎么会欺负你？”    
    　　小莹乘机道：“可是你只喜欢姐姐，都不喜欢我。”叶风暗道，来正题了。问道“哎呀，怎么会呢。你们两个我都喜欢。”    
    　　小莹道：“可是姐姐那么厉害，小莹好没用。我也要姐夫……”叶风不在乎地说：“没问题，晚上去我那里。我今晚等你哦。”外面隐隐传来开门的声音，两人忙起身穿衣。小莹眼中闪过一些复杂的情绪。她的本意是从叶风那骗的一些好处。却并不想付出身体。没想到在叶风的挑逗下居然会—……叶风呢，心中真过暗自好笑，血夫人那种修为还勾不动自己。你这黄毛丫头，简直不知天高地厚。    
    　　也罢就和你玩玩。    
    　　两人整理衣服的速度都很快，等冯奇和小燕开门进来。只看到叶风正和小莹在谈笑着。    
    　　看到叶风，小燕有些意外，“你怎么来了？”    
    　　叶风抱住小燕在她耳边道：“想你啊。晚上来我这里吧。”小燕有些害羞叶风地当众亲热。有些难为情。只是轻轻点了下头。    
    　　叶风哈哈一笑，也不和冯奇打招呼，就这么开门离去。    
    　　冯奇莫名其妙，只有小燕和小莹心中各自想着心事。    
    　　晚上，月亮城一片寂静，只有叶风楼上还亮着灯。小莹早就来了。正在和叶风缠绵。小燕和神女也在其中。今天叶风做鬼，将三女都叫了来。小莹开始还有些害羞。不过见小燕并不怪罪自己。很快就沉迷在其中。这会神女和小燕，饶有兴趣地看着小莹有些胡言乱语。叶风笑道：“正好，难得今天人齐了。”    
    　　小燕是很善良的，从小孤单的她难得有个妹妹。当然恨不得所有好东西都能和妹妹分享。所以对于小莹与叶风的事，一点都不觉生气。    
    　　而神女和叶风的关系就有些复杂了。叶风最初见神女，多少带点报复鲁狂的意思。所以神女对他的倾心，是乾坤竹与叶风惑心术的结果。所以真要说来，神女对于叶风是没有自我的。    
    　　叶风表面待人亲和，其实生性多疑，不肯轻易相信任何人。除非是那种还没有开始进化。不懂得隐藏潜意识的人。而对于有心计的人。叶风想要了解的方法很简单。任何人在交和的最后一刻。潜意识会有一刹那的时间浮现出来。叶风则通过这一刻来了解其人真实心性。至于不是美女的，那就更容易了。没有了怜香惜玉之心。情况不对。杀了就是。    
    　　现在今过和小莹的两次接触。叶风知道此女异日必定生变。当然叶风不会笨地现在就说出来。所以才有今夜替小莹固体一说。    
    　　在叶风密术催动下，小莹很快也达到功行六转。可以和黑水并驾齐驱了，叶风顾做为难地道：“可惜可惜。你已经完成三转。杂念太多，所以只能达到这个程度了。”    
    　　小莹脸上神情有些异常。不过只是一刹那。当然蛮不过一直注意着她的叶风。叶风暗自叹息，贪心不足。他日必自取灭亡啊。    
    　　叶风今天故意留了一手，就是希望小莹能有自觉。没想到自己一番心血还是白费。小莹假笑着想叶风道谢：“没什么，能这样我已经很开心了。谢谢姐夫。”老实的小燕没看出异常，亲热地来和小莹说笑。只有神女若有所思。说起别的神女或者不懂，但是武学方面。神女知之甚详，她是看出叶风故意留了一手的。    
    　　悄悄的神女问叶风道：“为什么？”叶风一听就知道神女的意思，也低声道：“本来驮龙是没有人类那些贪婪欲望的。可是小莹出生时好象被她母亲体内的毒感染，心志有些错位。偏偏从小青衣得溺爱。几乎有求必应。所以更使得心志畸形。如今我本来想看看能不能通过进化纠正的。不想随着功力加深，她的野心愈甚。说起来还是需要千幻神卷的上部啊。”    
    　　    
         
    　　　　


正文  第十四章 本性难移

    　　    
    　　“千幻神卷？”神女对于这些老的可以进棺材的东西反而要更了解。    
    　　叶风道：“恩，当年师傅和宋开各自得到一半千幻神卷的藏图。师傅的是死卷和奇部藏图，而宋开的是生卷和正部藏图。我和宋终虽然都懂得回天真气。不过他的真气相对柔和，我的相对尖锐。要是一般治疗还可以。这种关系心脉的纠正，由我动手。估计奇经八脉不被弄断一半才怪。”    
    　　神女道：“那你和宋终关系不好吗？不然我以他长辈的身份去找他。以我和宋开的交情，想来他不会拒绝的。”    
    　　叶风摇头：“不，不到万不得已。我不想这么做。后天设定人的性格，小莹这一生就完了。”神女无法理解这种说法，不过既然叶风这么说，她也不再坚持。反正现在小莹也没出什么状况。    
    　　叶风又搞上小莹的事很快就在月亮城里传开了。最尴尬的就是周玉了。当日她叶风订婚，城里人都知道。现在叶风这么不知检点。周玉这正室也脸上无光。    
    　　周泰兀自着急，周玉年纪已经不小。偏自不肯和叶风成亲。叶风身边美女又多，也怪不得叶风经不起诱惑。可是这样下去总不是办法。    
    　　周泰和冯奇商议，干脆找一天把周玉，小燕，小莹和叶风的事都给办了。冯奇是不会有什么意见的。马大娘对这个女婿也很满意。    
    　　几家说定，不管周玉同不同意。四顶花轿，抬去四个新娘送到叶风那。叶风来者不拒，尽管接受，也不论谁是谁。等到酒过三旬，大家起哄把叶风送进洞房。各自又被周泰找人拖走。进了洞房的叶风踉跄着脚步，全然没有发现少一个人。    
    　　吹灭蜡烛，一番糊天糊地。等到第二天一早，床上还是四个新娘。一个不少。叶风带着点戏谬的笑意。别说没醉，就是醉了也不至于把三个人当四个人。    
    　　周玉想是还得意昨晚骗过了叶风，故意加紧双腿起身着衣。叶风也不揭穿。把所有人都叫了起来。以前和小燕那些都算是偷情，虽然大家都心照不宣。可是昨天可是明媒正取，这回门总是跑不掉的。    
    　　首先当然去离这近些的马家。那边冯奇早早就等在门外。难得有机会难叶风一回。今天天没亮，冯奇就在这等着了。叶风没出什么新花样，恭恭敬敬地向冯奇，马大娘见礼。另外还有一些礼物。最贵重的是一颗无色驮龙珠，等马大娘知道此物功效后，更是合不笼嘴。连夸叶风有效心，搞的冯奇一肚子整人的点子没法出炉。等到马家这边事毕该去寒月门，走时叶风得意地冲冯奇做个鬼脸。弄的冯奇有气没处撒。    
    　　满月门毕竟不是小家小户。排场大的很，还没到门前，已经有礼队恭候，地上更铺着长长一条红毯。叶风心中咒骂，没事弄这么长的毯子干吗。不过现在唯有硬着头皮，僵着笑脸。挽着周玉正步走上去。    
    　　心里把周泰骂个通透，便宜没捞到，排场倒不小。周玉昨晚偷溜的事哪能瞒的过他。    
    　　等到走到满月门大门，叶风腿都软了。不过笑容却还是很灿烂。周泰在门口恭迎，热情万分。叶风也会做人，送上礼品。送给马大娘，女人要驻颜嘛。    
    　　送给周泰的却是增加功力的冰魄雪实。说来满月门也是练的太阴真气。周泰如获至宝，对于叶风也就更加满意。态度趋与言表。    
    　　“小女自幼顽劣，老夫早不胜其烦。以后还请贤婿多多担待了。”    
    　　叶风连声道“岂敢，岂敢。”周玉见父亲收了叶风礼物后居然这样说自己。有些生气：“父亲~”周泰哈哈大笑：“你看，这么大人了。还要撒娇。贤婿啊，我可还想早些抱外孙呢，你们要加油啊。”    
    　　叶风扑磁笑了出来。没想到周泰居然这么幽默。周玉面红耳赤。叶风忙正色道“那是，那是。不过也要小玉她肯配合才行。”周玉听叶风称呼暧昧杏目圆睁，周泰倒没有觉得：“是吗？玉儿怎么了？”叶风道：“没有，没有，小玉很好。”    
    　　周泰对周玉道：“玉儿啊。你也不小了。现在嫁做人妇凡事检点些才好。千万不要象以前那样疯癫。过些时日为人母要是再这样，那可如何是好？”周玉心中暗恨叶风那壶不开提那壶。不过却不能让父亲知道实情，掐了叶风一把。叶风吃痛，周泰问道：“贤婿怎么了？”叶风道：“无妨，许是昨晚闪了腰。”周泰暧昧地看着女儿女婿。两小的小动作在他看来那是甜蜜到了极点。不过还是嘱咐道：“女儿啊，虽然为父很想抱外孙。不过你要多体谅贤婿一些啊。你们四姐妹要互相谦让。”    
    　　叶风闻言，脸涨的通红。周玉不敢再作怪。周泰怕两小脸嫩挂不住。忙叉开话题。带两小去席上敬酒，等周家那些七姑妈八姨婆转过来。叶风简直分不清东南西北了。看到兀自笑脸如花的周玉。心中佩服低声道：“我第一次有点佩服你。那些长相差不多的老爷老太太你怎么分的出来的。”    
    　　周玉笑咪咪地和一个老奶奶举杯示意，也低声道：“我也分不清，谁让你一个个去记的。反正你只管敬酒就是了。”说完又冲着一个老头含笑举杯。等到这里结束。叶风回去时发誓，以后寒月门请客坚决不来。    
    　　累的腰酸背痛的叶风今天什么兴致也没有了。一回家就倒在床上呼呼大睡。    
    　　第二天一早，叶风一睁眼，就看到周玉正叉腰站在床前。叶风张臂就要抱，却被周玉躲开：“一早不要乱来。现在你既然是我周家的女婿了。有些规矩却是要守的。”迷迷糊糊的叶风怎么觉得这话有点问题。不过没完全清醒的叶风还是点点头：“好，什么事？”    
    　　周玉道：“第一，不许出去粘花惹草。已经有了四个美人在家，够便宜你了。第二，我要一间单独的房间。不得我的允许你不许进来。第三，以后不许弄出太大声。好了先这三条。”感情周玉真把叶风当软蛋了。叶风懒得计较，一口答应。“好了，我要继续睡了。”倒头又睡了过去。周玉本来想叶风要是敢说个不字。就打的叶风答应。现在见叶风这么好说话。又有些失望。越发认为叶风懦弱无能。等到她前脚离开。叶风被子下探出小燕的头，吐了吐舌头。小燕道：“叶大哥。周姐姐好凶哦。”    
    　　叶风亲亲小燕：“别理那疯婆子，现在懒得理他。哪天有空看我收拾她。我们继续。”    
    　　“不要，天都亮了，恩。叶大哥。叶大哥，”……    
    　　转眼周玉嫁给叶风有一个月了，不过却还是处子之身，每天夜里周玉都被叶风故意弄出的声音搞的难以入眠。以至精神不济，看在外人眼里当然是另一回事。都为叶风的强悍而砟舌。周泰则是心疼不已。    
    　　周玉有苦难言，只好拼命掩饰。过了几天，冰宫举行一个仪式。神女，小燕小莹都去帮忙。只有周玉精神不济留在家中。    
    　　一早陈心就打开店门。陈心自从来了之后，每天都是早出晚归，没事就呆在柜上看书。有人来就招呼客人。至于不务正业的那位，怕不几个月不管事了。    
    　　这天也合该有事，陈心刚打开店门，一个瘦弱的男孩就撞了进来。后面还跟着烈日堂的弟子。陈心忙将那男孩扶起，男孩浑身是伤，眼中满是惊惧。陈心挡住那群凶神恶煞的大汉：“你们干什么？”说来也好笑，如此瘦弱的陈心。质问一群人高马大的巨汉，显得那么不伦不类。    
    　　叶风也看到了，却躲在那袖手旁观。他想看看，这陈心怎么处理眼前的问题。    
    　　那群大汉道：“小子，没你的事。那家伙欠了我们银子。”陈心虽然心中害怕，却不肯退缩：“什，什么。那你们也不能，不能打人。”那小男孩却叫起来：“胡说。他们是是拐卖人口的人口贩子。”    
    　　大汉恼羞成怒，“兔崽子，你找死。”蒲扇大的手掌就往那小男孩抓来。陈心忙挡住，可是凭他那瘦弱的身躯。自然是被大汉一把拨开。陈心踉跄后退，却不肯罢休。还是硬冲上来想要阻挡。大汉有些不耐一脚就把陈心踢开。陈心嘴角渗出血渍，还要再冲。叶风摇摇头：“勇气可嘉，却太不识时务。迂腐。”    
    　　这边叶风正在叹气，旁观的周玉看不过去了。刚才他看到叶风。还想看看会不会有所改变。没想到叶风还是缩在这里不敢出去。    
    　　周玉出面，那帮大汉哪是对手。周玉扶起被打的遍体鳞伤的小男孩：“你叫什么名字，家住哪里？”小男孩看着周玉，半晌：“我叫小进。家里人都被强盗杀了。就只剩下我一个人了。”周玉眼中含泪：“可怜的孩子。不要伤心。你以后有什么打算吗？”    
    　　小进想了想：“我想找个工作，等长大了学好本领。为父母报仇。”看着小进眼中的坚决，周玉忽然道：“叶风，我记得你和我说书店还缺个伙计吧？”    
    　　叶风莫名其妙心想。我什么时候说过？不过也不好下周玉面子，只好蒙混过去：“哦，恩，是吧。”周玉转对小进说：“小进，你愿意在这里工作吗？我还可以介绍你拜入满月门。”小进大喜，“真的吗？”    
    　　叶风这时也镀到前面，心里哭笑不得。这周玉未免太儿戏了罢。犹豫着没说话，陈心悄悄拉着叶风。眼中满上乞求，叶风看看那小进。眼中神光一闪。忽然笑了起来：“好吧。那就让小进住下吧。”    
    　　叶风这里从此有多了一个新的成员，小进。这小进倒不象普通小孩。论起学问来比陈心也不差分毫。陈心难得有个同龄又谈的来的朋友。很快就和小进成了莫逆。日子飞快的过去了。这天叶风一早就发现周玉失踪，接着看到月亮城上空居然出现一个斗大的刑字。    
    　　叶风一想就知道原委。这是杀神会刑堂出动的预兆。而单独的刑字那是因为发现有人冒充杀神会的名义，不用问。肯定是烈火堂将消息传出去的。    
    　　叶风不能让宋终把周玉带回见血夫人。顾不得和神女打招呼，晃身就消失了。即使在白昼，也没有人能看清叶风的身形。这会周玉正被两个金斧手架着，面队宋终。宋终也正在检视周玉胸前的铁字。周玉还当遇到淫贼，想大声呼救却发不了声。    
    　　宋终看到那铁字，心中一动。这该是付火的标记。难道……    
    　　正在想着，叶风的声音已经传来：“怎么了，又发现哪里出现冒名的了？”    
    　　宋终听到这声音哪还有什么不明白的。一挥手把人放下。“哦，倒是我的错。那是以前付火在世时收的弟子。不算冒充。算了我们走吧。”两个金斧手丈二和尚摸不着头脑。不过又不能违背命令。只好丢下周玉随宋终去了。    
    　　叶风戴着面罩，出现在周玉面前。一指点上睡穴。背起周玉：“哎，又得麻烦我。可惜白天不方便。只好委屈你在野外耗到天黑了。”    
    　　    
    　　　　


正文  第十五章 无心插柳

    　　    
    　　叶风要陪周玉耗到天黑，自然是很无聊。闲着也是闲着，虽不至于就在这野外和周玉媾和。不过惩点手足之欲是免不了的。恶作剧地将周玉弄的发鬓凌乱。衣衫不整。看着天色已晚，叶风这才打横抱起周玉。朝自己住处而去。    
    　　今天周玉和叶风失踪，早就搞的周泰等人急的不行，这会还外出寻找未归。    
    　　叶风见四下无人。悄悄放下周玉，转身要走。想了想，又掉头过来。弄点胭脂，涂在周玉大腿内侧，然后将周玉塞到床下。等叶风折腾完了，外面也传来周泰和冯奇等的声音。叶风急忙又从半空穿出。即使以周泰的身手也没放发现人影。不过叶风没想到的是，家中多了一个住客，小进。这一切都被小进看在眼里。    
    　　叶风穿窗而出，到了转角处，这才又假装转回来。冯奇等看到，忙迎上去：“你这一天去哪了？玉儿呢？”    
    　　叶风一脸沮丧：“哦一早起来，不见了小玉。所以出去寻找。可是找了一天也没有找到。”这个解释倒很合理，别说叶风一个人。寒月门那么多弟子找了一天还没头绪呢。周泰反过来安慰叶风：“贤婿放心吧。小女不会有事的。”    
    　　叶风心中暗笑，面上还是要做出心痛状。惹的小燕也不开心起来，跑过来细声劝说。叶风低头颤抖的厉害。周泰只当叶风伤心抽泣，却不想叶风是忍笑太辛苦。这才顾做姿态。    
    　　丢了周玉，大家心中都不是很好受。正在门外说话。屋里的周玉慢慢醒来，发现自己衣衫不整。领口全开。内衣也似乎很凌乱。再探视自己身下，一片嫣红。周玉粉脸煞白。跌跌撞撞地从床下钻出。呆立半晌，看四周无人。又听父亲等人声音从外面传来。急忙对着镜子整理仪容。换了身上的旧衣。把换下的脏衣藏到床下。周泰的声音这时也有远而近。    
    　　众人本来是想看看有没有拉下周玉房中什么线索。不想一进来进看到周玉含笑坐在床前。惊喜之下又有些疑惑。周泰问道：“玉儿啊，你这一天跑到哪里去拉？”周玉低声道：“前些日子师傅传下的功课，玉儿今早出城找地方练习去了。对不起，让大家担心了。”    
    　　周泰只要女儿平安，不过随便问问。听周玉这么说也即释然。不过有些奇怪周玉怎么变的有些反常。还倒是嫁人的原因。    
    　　冯奇看着周玉，却露出一点疑惑。以他行医多年的经验。看出周玉至今仍未破身。上次见时，那是新婚，叶风又是一下娶四房。可是现在这么多日子，周玉还未和叶风圆房，这就奇怪了。冯奇只认为是叶风欺负周玉，所以周玉才心中酸楚。早上可能一个人跑出去伤心了。不过这种事不便当着众人面说出，只好记在心里。等私下再询问两人。    
    　　周玉看到冯奇怪异的眼神以为冯奇看出什么，掩饰道：“我累了，想要休息。”    
    　　冯奇见了愈发认定叶风和周玉出了问题。    
    　　周泰倒没想这么多，忙带着众人退出周玉闺房。众人散去，冯奇终究不放心。偷偷又来到周玉房间完。隐隐通道周玉哭泣的声音。冯奇本想进去找周玉，可是又怕周玉脸嫩，决定还是先去找叶风。    
    　　叶风送走那些麻烦。今天在野外折腾了一天，而且又不方便真的和周玉那个。心火上升，这会正拖住神女，小燕，小莹三女不放。冯奇进来时恰好看到叶风正手足并用，将三女压在床上。见到冯奇进来，神女最是尴尬。惊叫一声，将被子蒙住头，不肯起来。小燕和小莹也不好意思。叶风怒道：“冯老头，你想死啊。”    
    　　冯奇怒气冲冲：“叶风，你给我出来。”叶风莫名其妙，这冯奇没事发什么神经。欲待轰他出去。小燕却用一种乞求的眼神看着自己。叶风有些惺惺地道：“冯老头，你最后有个合理的解释。不然我叫你好看。”    
    　　提一口真气，压下心火。恢复心如止水的心境。“好了走吧。”    
    　　冯奇看的暗暗吃惊，对于人体的了解。他绝对比他师祖神女还要清楚。这种凭一口真气就使得如火的情欲消失不见。简直就是神技了。而这种人又怎么会因为一时之气而和别人闹别扭。可是周玉这么久还未破身却是事实。    
    　　本来还以为叶风是心有余而力不足，不过刚才看来。再加一倍叶风也不再话下。    
    　　冯奇把叶风带到僻静无人处。“你为什么欺负周玉？”    
    　　叶风奇道：“没有啊，一般都是她欺负我啊。”冯奇道：“我不是说这个，我是说，我是说……你是不是还没有和周玉圆房？”叶风谬笑的神色又浮现出来：“这个你也看出来拉。厉害没到底是做大夫的。”    
    　　冯奇暴跳如雷：“我没工夫和你说笑。说你为什么让周玉守活寡。你不知道周玉很伤心吗？”    
    　　叶风总算弄明白怎么回事，叶风当然知道周玉为什么伤心。不过却上不能告诉冯奇实情：“这个。这个嘛，你知道，周玉脸嫩，我总不能弄的她大喊救命。别人还以为我四个老婆不够，抢个女儿回来强奸呢。”    
    　　冯奇一脸疑惑：“真的？”叶风赌咒发誓：“谁要骗你，我老丈人就是个活王八。”冯奇想着别的事，一时没反应过来。“那，那周玉为什么会哭？”    
    　　叶风道：“不信？你和我一起去看。”不管冯奇愿意不愿意。叶风拖了冯奇就走。到了周玉门前。叶风门也不敲，直接就闯了进去。周玉正在伤心，见叶风怒气冲冲的闯进来。还当叶风发现实情，害怕地退缩到墙角：“你，你不要过来。”    
    　　叶风一露头就离开，和冯奇跑到周玉看不到的地方。这才道：“如何？没骗你吧？”    
    　　冯奇道“不可能啊。不行，我得去问问。”说完不管叶风的态度，匆匆又跑了回去。叶风一脸好笑：“神经病。”转身回自己房里继续未完的大业。    
    　　那边冯奇去找周玉，周玉还伏在床上抽泣。冯奇很是不忍：“玉儿啊，到底你和叶风出了什么事啊。是不是你心里有了别人啊？”    
    　　周玉伤心之下，连冯奇进来都没有发现。被冯奇的声音惊的几乎跳起来。忙擦干眼泪：“没，没有冯伯伯。我只是有点害怕。”    
    　　冯奇道“玉儿啊，有什么事一定要对我说。如果叶风敢欺负你。我会帮你出气的。”周玉道：“真的没有，冯伯伯。谢谢你。”    
    　　冯奇看周玉虽然口中不说，显然愁眉不展，心中难受。他是看着周玉从小长大的。周泰忙与门中事物，而且又是个老粗。周玉自幼丧母，很多事都不懂。做为周玉的长辈，自己就该尽力帮她才是。    
    　　冯奇想了想终于下定决心：“玉儿，不要怪冯伯伯。我是给你好。”周玉刚想说话，冯奇撒出一棚粉红的烟雾。周玉还没来得及反应就失去了知觉。冯奇抱起周玉：“玉儿啊，冯伯伯不会害你。叶风绝对不是你想的那种无能之人。希望你不会怪我。”    
    　　抱着周玉，一脚踢开叶风的房门。叶风要抓狂了：“冯老头，你真想找死啊？”    
    　　冯奇不管那么多，抖手把周玉扔过来：“人我摆平了，你要是欺负她，我就是拼了这条老命也不放过你。”    
    　　叶风措手不及，被冯奇丢过来的周玉压在身上。叶风仔细看看周玉的脸色：“冯老头，你这么狠。大姑娘你也下这么重的极乐散。”    
    　　冯奇当时也是不得以，加上心情激动。所以分量的把握不是很准确。听叶风这么说，有些恼羞成怒：“少废话。人交给你，我走了。”有些狼狈的冯奇落荒而逃。门也忘了关。这时周玉药性发作，本来叶风今天那么搞只是寻寻周玉开心。不想冯奇一脚和却有了这个意外收获，反正到时候有冯奇做炮灰。叶风乐的大享艳福。……    
    　　在极乐散的催动下，周玉只是遵从原始的欲望逢迎着。一夕狂欢，周玉清醒时只觉得下体欲裂，体虚无力。浑身不着寸缕。床上只有自己一个人。    
    　　想要起床，却怎么也爬不起来。叶风这会端着一碗药进来：“不关我的事，昨天是冯奇那老头搞的。”周玉对昨天的事还有些依稀的记忆。仔细一想就明白冯奇也是一番好意。这样也好，瞒住了自己失身的事。不过对于叶风周玉心中又有些愧疚。难得和颜悦色地道：“对不起，我也不知道冯伯伯会这么做。昨天辛苦你了。”说最后一句时周玉也面红耳赤。其实周玉并不象冯奇想的那么无知。周玉很小的时候，就和那些满月门的师兄们喝过花酒，逛过窑子。    
    　　叶风扑次一声笑出来，想是也发觉不该发笑。急忙道：“不辛苦。不辛苦，应该的应该的。”两人的话其实都有语病。周玉也忍不住笑了起来。    
    　　笑了一会，叶风递过药碗，“你昨天受了伤，喝了它很快就会好的。”叶风可不是冯奇那么小气，也懒得左一副又一副药的。    
    　　这碗药虽不至于能起死回生。不过让周玉立刻恢复还是可以的。周玉却不过叶风的盛情，将药一饮而尽。本来叶风是以为周玉醒了必定回大法脾气，所以故意把药弄的很苦。没想到周玉却忽然变的温柔如水，看着周玉皱眉的样子。叶风神情有些不自然。周玉服下药，只觉得一股暖流运行全身。痛楚立止，浑身精力充沛。不由对叶风刮目相看。试着起身，发觉伤处已经痊愈。“没想到你还有这一手？”叶风一笑：“嗯，怎么也是神医的女婿啊。”    
    　　　　


正文  第十六章 有欲无情

    　　    
    　　冯奇昨天回去左思右想，不知道自己做的对不对。终于不放心，这会也找来看周玉。等见到周玉容光焕发的样子，心中一块大石才落了地。    
    　　不过开心之余，周玉又似乎有什么心事。叶风可不至于笨的说出自己的恶作剧，那样有功就变成有过了。    
    　　经过这次的事，加上叶风的温柔。周玉总算接受了叶风。四女也打成了一片，经常同进同出。反是冷落了叶风。使叶风有种搬石头砸自己脚的感觉。    
    　　又过了些日子，四女忽然来了兴致。要一起去寒月门住几天。叶风心中虽然不愿意。可惜势单力薄。只好满肚子不高兴地答应下来。    
    　　然后在床上倒头就睡，只想快点把这几天混过去。寒月门他自己是不会去的，那些繁文缛节的。简直不是人受的。    
    　　半睡半醒间，一个有些胆怯的声音道：“叶先生，叶先生。”    
    　　叶风坐起身，看到小进退缩地在门边叫他。叶风和颜悦色地道：“小进，你找我有事吗？”小进见叶风醒了，忽然冲进房，倒头就拜：“求师傅收我为徒，教我武功。”叶风心中奇怪，按理这月亮城知道自己会武的人不多。就是在冰宫，叶风也没有真正施展过什么正规武学。叶风不动声色地道：“小进，你弄错了吧。我不会武功，你要习武该去找神女，或者周门主才对啊。”    
    　　小进却道：“师傅不要瞒我，那天我见到师傅回来时衣上散发毫光。听我父亲说，当今天下。能够运气后呈现这种现象的只有两人。不过另外那人是金色。”    
    　　叶风一震，自己和宋终金银二针之名天下闻名。可是真正知道自己二人所着衣物是内劲发光的却少的可怜。这小进的父亲到底是谁呢？    
    　　叶风不由问道：“那你父亲是谁？”小进泪眼迷离：“家父烈日堂日帝。”    
    　　日帝？叶风脑中电光火石，飞速旋转。很快就想起日帝是谁了。当年推翻神之国度的反抗力量中。最有势力的其实有三支杀神会，怒龙帮和烈日堂。    
    　　烈日堂首领日帝，在最紧要的关头忽然暴死。以至于被横天七日篡权，当时对于日帝之死众说纷纭，现在看来果然另有内情。    
    　　叶风道：“哦，承蒙他看的起。不过当年日帝不是病死的吗？”    
    　　小心抹着眼泪：“当年横天七日因为家父对他们太严格。新生不满，所以才暗中下手，家父其实是被他们杀死的。他们还不肯放过我，这么多年一直在找我。家父临终时说，只有银针付火和金针宋终可以对付的了这几个逆徒。”    
    　　叶风道：“恩，横天七日/不是被宋终杀了好几个吗？”    
    　　小进有些哽咽：“可是当日的罪魁祸首赤日和紫日都没有死。求求你，收我为徒。”    
    　　叶风惫懒地打个哈欠：“啊~，我累了。你给去找宋终。他才会做这种无聊的事。”小进哭道：“求你了，我知道师傅不是那么狠心的人。不然也不会收留小进。”    
    　　叶风道“打住，你别搞错了。那是因为我看你是个美女，不然才懒得管。”    
    　　小进不由鄂住，自己本来还以为骗过叶风等人。没想到早就被叶风看出来了，着叶风也太无赖了，这种话居然说的理所当然。小进脑中混乱。起身一个人离开叶风的房间，回到自己的卧房。……    
    　　夜里，叶风也在想着白天的事。紫日和赤日忽然又冒出来绝对不是偶然。又要发生什么事了？正在叶风思绪万千时，女装的小进悄悄掩了进来。叶风有些惊讶，虽然知道小进是个美人，不过没想到居然这么标志。    
    　　小进咬着嘴唇：“现在师傅肯收我了吗？”叶风看着她，“哦，可是你至少该告诉我实情。”    
    　　小进有些惊慌“什，什么实情？”    
    　　叶风转身躺下道：“哦，那你走吧。”小进忙道：“不不，我，我说，我本来叫落尘。父亲死后我和母亲一直在外流浪。后来母亲病重是吴夜一直照顾我们母女。母亲死后也是他为家母安葬。感念他的恩情，所以我嫁给了吴夜。不想吴夜被烈日堂赤日所害。我也被发现了。”    
    　　叶风这才又直起身：“这才对。不然时间上不合理。而且我知道的是，你和你母亲是被日帝赶出来的。你母亲不可能让你替日帝报仇。给吴夜报仇才是真的。”    
    　　落尘没想到叶风对于烈日堂的家务事都知道的这么清楚，有些惊讶。“我，我。虽然我嫁给了吴夜，可是吴门主一向把我看做女儿一样。对吴门主的恩情，我虽万死难报万一。所以我不惜一切，求你收我为徒。”    
    　　叶风这才露出笑容：“横天七日决不会没事追着你们母女玩。在你身上一定有他们要的东西。”    
    　　落尘一脸疑惑：“没有啊。”叶风见落尘神色，知道没有说谎。盯着落尘看，落尘被看的低下头来。叶风看了一会没看出名堂，他本就不是那种有恒心的人。“算了，不找了。我答应指点你克制赤日紫日的方法，你用自己交换。不过记住，你是用身心做为代价的。”    
    　　落尘心中悲喜交加，喜的是自己终于报仇有望，也算偿还了吴夜对自己的恩情。悲的是从此自己就失去一切。默默解下衣衫，叶风也不客气。一切发生的那么自然……    
    　　第一次的落尘很快就含着泪水睡着了，叶风却发现落身身上有一种看不见的能量流转，随着两人的交和。越来越明显，最终。变成一幅画，叶风只看一眼就明白了。赤日要的正是这个。    
    　　想来日后倒也不愧是日帝之妻，居然想到这种方法。只有当落尘情欲高涨，浑身充血时才会现出此图，不过想来落尘平时一定不太好过。这种方法使得人的血脉异常，想来落尘为此吃了不少苦吧。叶风偷偷下床，翻出千幻神卷，摄下落尘身上的图。这才施法替落尘除去禁止，想是落尘常年为这些阻塞的经脉所苦，这会解开后，翻了个身。甜甜一笑又睡过去了。    
    　　叶风不由有些期嘘，轻轻替她将被子掩好。一个人度出门外，仰头观月。可惜今天是个无月的夜晚。叶风觉得心中有种不好的预感，仿佛有什么事要发生了。……    
    　　刺客联盟，宋终正和血夫人在颠鸾倒凤。难道宋终终于完全迷失在血夫人的魅力之下了吗？    
    　　床上的两人终于平静了下来。血夫人道：“终，你爱我吗？”    
    　　宋终有些迷醉地道：“当然，属下愿为夫人肝脑涂地。”血夫人呵呵娇笑：“那我和你说的事怎么样了？”宋终为难的说：“这是这样做未免。”    
    　　血夫人泣道：“我就知道，你不是真的喜欢我。你就看着我受这种侮辱。”    
    　　宋终有些手忙脚乱：“你被伤心，哎，我答应你就是了。”血夫人着才又高兴起来，亲热的抱住宋终，不过神色却显得阴森。    
    　　过了没几天，传出一个惊人的消息。铁无敌丧心病狂，居然意图奸污血夫人。被宋终当场格杀，其子铁狂被囚禁。铁血兵团由血夫人接管。    
    　　一直以来，铁无敌的声望就比不上惯于作戏的血夫人。出了这种事，人们对血夫人的同情更是升到顶点，铁无敌当然更是被骂的体无完肤。血夫人也就顺理成章的成为黄金只国的正式女王。    
    　　就在黄金之国庆典时，宋终一个人悄悄的躲在一边伤心。一离开血夫人，他就能暂时摆脱血夫人的控制。特别是当铁无敌的热血喷洒在他脸上时，现在他心中充满了矛盾。他爱血夫人，甘愿为她付出一切。可是他不能让铁无敌父子就这么枉死啊。想到这里，宋终决定劫牢救人。    
    　　铁狂这会正被无数铁链锁住，他是怎么也不相信父亲会做这种事的，这会正在怒吼。宋终这次特地把功力压下一半，所以呈现一种淡淡的银白色。    
    　　等宋终来到地牢，那铁狂正在喝骂，众狱卒也没人去管他，自在吃酒。宋终将一干狱卒打晕，寻出钥匙。去牢房救铁狂。铁狂这会也骂的累的，见到宋终只当是付火，喜道：“付堂主，你没有死？”宋终低沉着嗓子应了一声。把铁狂解下。铁狂刚一脱开牢笼，就要去寻血夫人晦气。宋终喝道：“站住，你认为你对付的了宋终吗？”    
    　　铁狂一顿，他还算有自知之明，知道凭自己那两下子，不要说宋终。随便一个刑堂刀斧手都不是他能对付的。铁狂转头看着宋终，露出乞求的神色。    
    　　宋终叹了口气，掏出一封书信：“我最多不过和宋终实力相当。就是肯出面也帮不了你。你到月亮城，找一个叫叶风的人。把信交给他。一切看你的造化了。”    
    　　铁狂接过宋终手中的书信，问道：“那付堂主不和我一起去吗？”    
    　　宋终道：“不用了。我还要在这里看着血夫人。”铁狂本就是那种想到就做的人，也不纠缠。默默对着宋终一揖。转身就走，宋终目送铁狂离开。这才慢慢褪去一身银白。有时他也很迷惑，不知道自己做的是对是错。    
    　　付火是一定不会帮铁狂的，看在自己的面子上。最多不过容留铁狂在那避祸罢了。否则宋终是不会指点铁狂去寻付火的，无论血夫人做了什么。宋终知道一件事，那就是自己一定不会让任何人伤害血夫人。    
    　铁狂逃走，血夫人大发雷霆。险些将那几个狱卒打死，幸有宋终求情。这才幸免。不过铁狂一直不太成器，而且是个莽夫，如今走脱。血夫人只是气恼不能斩草除根。倒不是很在意。随便派了些人出去追。因为宋终的关系，当然追不到人。这么闹了几天，也就算了。加上血夫人忙着登基的事，这事也就这么淡了下来。……    
    　　再说叶风，这么大的事。叶风当然也有耳闻，不过当日他就劝过铁无敌。偏偏铁无敌妇人之仁，如今这等结局也算是必然。再说铁无敌确实不是当大王的料，这些年黄金之国简直就处在无政府的状态，让那血夫人掌权也好。    
    　　对于小进的事，叶风一直没公布她的身份。只是偷偷研究那副地图。过了几日，神女等人也回来了。叶风不动声色，一切如常。直到有一天，叶风忽然叫大家一起来。将小进的身份告诉大家，只是隐瞒了她为女儿身的事，而叶风则要带小进去当年日帝的旧居起出日帝遗物。    
    　　　　


正文  第十七章 烈火往事

    　　    
    　　日帝当年的出现可说只是昙花一现，随后就被横天七日所杀。真正了解内情的人并不多，大家只是有些同情小进的遭遇。也就没什么异议。因为事关小进隐私，这次叶风自然不方便带很多人一起去，只带上了当事人小进。    
    　　路上，小进心下忐忑不安，不知道赤日所要一直夺取的到底是什么？这是她复仇的希望。虽然已经得到叶风的同意，不过比起自己亲手复仇。那意义自然不同，区别与小进的忐忑。    
    　　叶风却是兴奋的很，这种探密寻幽是他最喜欢的。越是惊人的秘密他就越兴奋。    
    　　当然以他的性格，既然没人了管。那还不是大逞色欲。经常是兴致起来，就弄的落尘瘫软无力。反正所走尽是些穷山恶水，也不怕有人瞧见。干脆抱着落尘在山间飞奔。这样赶了大半个月，才接近了目的地。这还是叶风的脚程，落尘自己来还不知道走到何年马月呢。    
    　　对着一片空地，叶风拿出地图比较。半晌自语道：“应该就在附近。”举目远眺，只见东方隐隐一片石林。想必就是图中所示的位置吧。叶风带着落尘纵身而去，待和落尘走到近前一看。落尘心中叫苦。    
    　　原来地图所示根本不是什么日帝宝藏。而是烈日堂一个天大的秘密，日帝对于古地理一窍不通。所以一生也没能找到这里。可是经过这么多年。沧海桑田，昔日的密室已经变成无底的深潭了。    
    　　落尘失望地看着叶风，这点问题可难不住叶风。叶风划空而起，投入潭中。留下落尘在上面焦急万分地等待，一会叶风从水中探头上来，招呼落尘下水。落尘不通水性，心中害怕，不顾叶风在下面频频催促。就是不肯下去。直到叶风发火。落尘无奈。两眼一闭，纵身而下。落进叶风的怀里，叶风这边抱了落尘，也不等落尘发出惊呼，闷头就潜了下去。落尘只觉得水压袭来，浑身涨痛，口鼻更是不能呼吸。正在快要昏迷时。叶风带着她往上一跃。她只觉得身上一轻，竟然离开了水面，睁眼看时，正是自己最熟悉的烈日堂正堂。正中牌匾上四个大字“天无二日”。看到这，儿时最熟悉的一幕勾起了落尘不少回忆，一时百感交集。    
    　　叶风可不管她，自顾去寻些宝贝，可惜找了一大转。都没有他想要的东西。这也难怪，现在有了驮龙丹和无暇竹的他，普通的东西已经难入法眼了。    
    　　落尘伤心一阵，等回过神来，却看到叶风正把东西到处乱扔，急忙过去帮忙收拾。叶风找了半天，什么也没找到。一屁股坐到正中大椅上生气，却不想大椅向下一沉，接着无数利刃就朝叶风飞来。叶风眼明手快，急忙两手在胸前一圈，空中所有的暗器都象受到什么吸引一样，直接投到叶风手里。    
    　　叶风正自要丢下手中的废铜烂铁，哪知面前的桌上浮现出一个景致的锦盒。叶风喜出望外，以他的经验。这种藏的最隐蔽的肯定也是最有价值的。    
    　　懒得慢慢琢磨怎么开锁，叶风硬把锦盒掰开。免不了又是一蓬暗器，叶风这会动都懒得动。银光一闪，将暗器震落。    
    　　细看盒中，一黑一白两颗龙眼大的丹药，还有三本书。一本写着黑子，一本是耀斑。还一本黑糊糊的没有标题，倒象记事本。    
    　　叶风不管正在收拾那些被自己扔的乱七八糟东西的落尘。饶有兴趣的打开第三本书，书中第一页赫然写着：阴阳尊者书。    
    　　阴阳尊者？？？叶风大惊，这阴阳尊者传说是一代鬼才。所习者另开溪径，可说是第一个搞合籍双修的神极高手。倒是听说最后因为太独行其事，被许多所谓正派豪侠联手所杀。不过当时并没有找到尸体，但是这烈日堂和他有什么关系呢？    
    　　叶风迫不及待地打开到第二页。    
    　　书上赫然写着阴阳尊者的生平，原来着阴阳尊者自幼被父母遗弃。    
    　　后来因其生具异秉，长大后凭借这点。成了一个专吃软饭的拆白党，虽然日子看来舒坦却豪无尊严。终于因为不慎惹上一个大豪之妻。被那大豪打成残废。从此只能靠乞讨度日。某次无意中，阴阳尊者得到一本性经，如获至宝。结合一生经验，居然被他练出门道。不但残疾尽去，而且变得体状如牛。乃回去寻那大豪报仇，占了人家家产。如此一晃数十年。这阴阳尊者就靠着自己的摸索。练就一身因欲入道的绝技，创立了阴阳教。盛极一时，可惜后来教中两派内斗，分裂成了寒月门和烈日堂。而不久阴阳尊者也被人围攻，功力尽失。才藏身与此，将地图送给烈日堂，机关图送去寒月门。只有当门中出现一个足够使两门重新和一的人，才有可能取回黑子和耀斑两本真经。    
    　　可惜他没想到的是，碰到叶风这个乱来的主。居然就这么硬闯了进来。加上年久被水淹没，连原来怕人窥视设下的炸药也没了用处。    
    　　叶风看完了，觉得没什么意思。随手又把这书也扔了出去。    
    　　看看那一黑一白两粒药，忽然招手叫落尘过来。落尘莫名其妙。叶风神秘地伸出拳头来；“猜猜哪只手。”落尘不明白叶风的意思，抬头看着叶风发呆。叶风道：“不管，随便选一边。这可关系你能不能报的了仇。”    
    　　落尘不惜一切，为的就是杀赤日，听到叶风这么说。知道叶风必有所指。在叶风两手徘徊不去，终于坚定的指着叶风的右手，“这边。”叶风手一翻，是那颗黑色的。叶风叹息一声，“天意。若你选中白丸，那是正好克制烈日堂的。如今却要靠你自己功力了。想来要多花不少功夫了。”    
    　　落尘有些失望，不过等了几十年了。对于多等一些日子，落尘还是有耐心的。如今事关寒月门和烈日堂的恩怨。看来有些事还是让它继续隐瞒下去的好。叶风偷偷藏起了被自己扔掉的黑子和阴阳尊者的笔记。将那本名为耀斑的递给落尘：“这个给你，只要你能达到五重以上，对付赤日该不成问题了。”    
    　　落尘将书牢牢抱在怀里，似乎怕丢失一般。看着阴阳尊者昔日的道场，叶风无奈地一笑。    
    　　成王败寇，生杰亡魂。争什么呢？将这里再仔细搜寻一番，叶风带上落尘，离开了道场。叶风离开时，一声悠远的声音，仿佛是阴魂的叹息，回响在石室。落尘没有在意，叶风听的很清楚。等到叶风离开水面。水下传来一阵闷响，叶风知道，想是阴阳尊者的阴魂将一切都埋没了。不过这样也好。恩恩怨怨，从此一笔勾销。    
    　　带着落尘，两人踏上了回家的路。    
    　　回到月亮城的住处，落尘一个人跑回自己房里研究阴阳真经的下部。回来的路上，落尘几乎没离开过这本书。叶风无奈，只好由她去了。    
    　　这里刚回来，陈心就告诉他，有个长的很壮硕的汉子等了他好几天了。每天一早带着两个馒头来。中午也不走。吃完两个馒头，等到晚上才开。    
    　　接着第二天又是这样，问他他只说来找叶风。    
    　　叶风一头雾水，自己什么时候惹到这么个人的啊？正在奇怪，陈心道：“先生，你看。那个人又来了。”    
    　　叶风顺着陈心指向看去，不由呼出：“铁狂。”发觉失态，忙干咳一声。对陈心道；“没事了我去看看。”心中暗骂，除了宋终那杀才。没人知道自己在这里。    
    　　叶风和颜悦色的走到那铁狂面前：“这位大哥，你有事吗。”叶风笃定宋终不敢说出实情，而且这铁狂也没见过自己本来面目。    
    　　铁狂哼一声道；“我找叶风。”这些天他总是这一句。叶风道：“不才正是叶风。不过我不认识阁下啊。”    
    　　那铁狂人虽不坏，却娇纵惯了，如今有事相求。还是有些犯冲。递过宋终的信；“有人让我给你的。”    
    　　叶风接过信，一看信封，叶风就知道。肯定是宋终写的。    
    　　信里什么也没说，只是要求付火能替铁无敌保住这点血脉。叶风看完，付之一炬。他深知铁狂性格，不可能老老实实地呆着。叶风道：“知道了，他让我好好训练你。你太急噪。在我这里帮把手吧。等到什么时候你懂得控制情绪。自然放你回去报仇。”    
    　　铁狂是那种有些笨的人，不然也不会到今天还没有学到铁无敌一成本事，听了叶风的话。一点也没有怀疑。“那我住哪。”    
    　　叶风也想起，本来自己一个人住，这地方是够了。现在弄的跟收容所似的。看来要另想办法了。“恩，你住楼上。”叶风决定搬去和吟松他们同住。反正那里地方大，美女多不管能不能弄上手。常看看也是件赏心悦目的事。    
    　　当然如此一来，就更难得去书店一趟了。弄的好象成了陈心和铁狂的家一般，这些天铁狂和陈心相处下来。铁狂对陈心佩服的不得了。    
    　　对于陈心的话简直当作圣旨一般。叶风也乐得见铁狂不提报仇之事。    
    　　真要报仇还真去和宋终拼命不成？那落尘呢，成日在自己房里，练习阴阳真经，想早日为吴夜报仇。如此急于求成，反弄的自己大病一场。耽搁了一个月。这才明白欲速则不达。也开始放开心胸得空与陈心，小燕能嬉闹。如此练起来进境反倒快了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十八章 造假专家

    　　    
    　　这样太平无事地过了几日，周玉来找落尘和小燕去城里添几件物事。女儿家总是喜欢逛街，更喜欢那些奇巧精美的装饰。不觉也就玩野了心，走散开去。落尘闲逛中无意撞上一群人，却是烈日堂的吴达。那吴达见着落尘，心中大喜，平日里赤日一直埋怨他办事不力，居然让落尘跑了。弄的那阴阳真经无处寻觅。不想今日落尘倒送上门来，一挥手。那群日珥一拥而上。也不管这街上人来人往，将落尘团团围住。落尘心中虽然害怕，不过对与这吴达也是恨极。当日若不是他化装卧底，想吴夜也不会那么容易送了性命。    
    　　一众日珥都知道落尘一向不会武功，都不加提防地伸手去抓落尘。却不知士别三日，当刮目相看。落尘慌忙中用起全身功力，一片红光从身上升起。把那些伸手的日珥都烧成了焦碳。太平年月这当街杀人还得了？街上立时就乱了套，也惊动了走散的周玉和小燕。急忙赶来，吴达见状，知道今日事已难为。只好带着被烧焦的尸体偷偷溜了。等到将那几具尸体带回烈日堂，赤日大惊。这显然正是阴阳真经下半部所记载武学所造成的结果。想来那落尘竟然是已经找到阴阳真经。    
    　　却不能等她练成，否则必成大患，不过现在血夫人刚刚接掌大权。正要寻人开刀。赤日也不敢在这时候弄出大麻烦，引起别人注意。那次他将周玉假冒刑堂弟子的消息传出去，不想宋终来了一趟，居然没动周玉。那等于是默认了周玉的身份。这敏感的时候招惹血夫人显然是极为不智的。    
    　　赤日皱眉苦思，吴达忽然道：“赤日堂主，小的有个办法不知道当讲不当讲？”    
    　　赤日不耐烦地道：“什么时候了？还卖关子。讲。”吴达道：“前不久，有批新人加入日珥。其中一人名叫陈福的。他弟弟陈心和落尘走的很近。我们可以如此这般……”悄悄和赤日耳语一阵。    
    　　赤日听的连连点头，“好，这事就交给你了。如果能成功，本座自然忘不了你。”    
    　　吴达献媚地道：“是是，我这就去。”弯腰倒退而出，一直到离开赤日的视线，这才迈步狂奔，找那不成器的陈福去了。自从那次叶风去陈家后，陈家二老也发觉陈福确实太不成器了。所以对于陈福也没有往日那般溺爱，这陈福早就知道自己生身父母是谁。不过因为在陈家日子过的实在舒坦，也就一直没表现出来。如今二老开始对他严厉，他只道两老开始嫌弃他，偏偏自己又无一技之长。离开陈家只怕饭都吃不饱，因此一直隐忍不发。谁想恰好碰到烈日堂招收外围弟子。他早就想投个师傅，学些欺凌弱者的本事。不过那冰宫只收女子。自然没他的份。寒月门都是城中住民，谁还不晓得他的德行。也不肯要他。如今来个外来的烈日堂，来者不拒，正中下怀。但是以他那肩不能挑，手不能提的德行。就是在烈日堂也得意不了。加上他又怕吃苦，不肯好好练功。来了半个月，最基本的步法都没练好。若不是因为他家中有钱，怕早就被轰走了。    
    　　这天陈福正在唉声叹气，他不怪自己不争气，只是怨恨叶风。如果不是他多事，自己现在日子过的别提多舒服了。不想吴达居然来找他，在别人眼里，吴达或者只是个不上台面的猢狲。可是对陈福来说，却是受宠若惊。点头哈腰地陪着笑脸要给吴达见礼，吴达亲热地扶住他：“坐，坐。不要这么客气。既然加入烈日堂，大家都是兄弟。以后不用这么客气了。早就听说陈兄弟不凡，今日一见确实前途无量啊。”    
    　　陈福这会简直连东南西北都分不清了，只觉得生我者父母，知我者吴达也。“嘿嘿，就是。我也觉得象我这样的人老在这里练些无用的东西。还是吴香主了解我。”吴达只是顺口打打官腔，夸这陈福几句。没想到居然真有人这么皮厚，差点吐出来。难为他面上还得做满意状：“陈兄弟啊，现在有个机会，可以让你为本堂立一大功。你愿意吗？”陈福连声道；“愿意，愿意。能为香主效力。陈福万死不辞。”    
    　　吴达道：“那就好。”与陈福耳语几句，陈福听的有些退缩：“可是。那周玉。”陈福想是被周玉打怕了，不敢再去招惹。吴达道：“放心，我自有安排。来我先带你去见堂主。”陈福听了有些结巴：“我，我真，真的可以见堂主吗。”    
    　　吴达道：“那当然。”于是陈福被吴达领着去见赤日。见到赤日，陈福更不知把手放在哪里了。话也说不周全。本来嘛，不说地位。赤日怎么也是当年有数的高手，只凭自然外泄的真气也不是吴达这种人受的了的。    
    　　赤日为了让陈福更加死心塌地。特地输点真气，给陈福打通一些滞涩的经脉。这可抵的上陈福数年的辛苦。陈福立刻觉得浑身是劲，倒也能立马劈碎一两块砖。对他来说，这就够了。自然对赤日千恩万谢。    
    　　赤日其实也很看不起这种毫无骨气又全无大脑的人。只是现在正用的着他，只好勉为其难。还要很亲热地夸奖陈福几句。弄的陈福整个人都飘飘然的，觉得今日才算遇到名主。信誓旦旦，一定完成堂主交代的事……    
    　　不知天南地北的陈福从赤日那出来，整个人只觉得神清气爽。志高气昂，看人都用鼻孔。弄的人人侧目。陈福自己还不觉得，就这么仰面朝天去找陈心。以陈心的为人，对这个哥哥再不喜欢，也不会太绝情的。    
    　　陈福见到陈心，立刻换了一副样子。痛哭流涕，自责不已。请求陈心的原谅。    
    　　陈心见陈福知道悔改，还是很高兴的。忙将陈福扶起来，安慰几句。陈福又说因为一时冲动，使得二老动怒。知道自己平日不学无术，想在这里跟着陈心学些道理，也好消磨消磨自己的恶习。    
    　　所谓君子可欺其方，对于陈福忽然要求上进，陈心是一点也没有怀疑。就这么让陈福经常在店里往来。一连几天，没什么大事。陈福也安逸的很。    
    　　这么又过了几天，周玉也放下心来。反去劝一直排斥陈福的叶风。    
    　　叶风却懒得解释，打个哈欠。“引狼入室啊，出了漏子别找我。”周玉以为叶风是拉不下脸，兀自刮叶风的脸。不想这天夜里，就出了事。落尘失踪了。接着烈日堂传来消息，要叶风他们用阴阳真经去交换。    
    　　再四处寻找陈福，却已经没了人影。大家这才知道不妙，陈心自责不已。不过如今紧要的是要先把人救回来。万般无奈，叶风只好带上不知从哪弄来的书不象书。册不象册的东西去做炮灰。    
    　　到了约定的地点，那陈福正得意洋洋地押着落尘。后面还有一众烈日堂的弟子，双方确定了交换的方式。叶风把书放到地上。陈福则带着落尘到中间取出，等拿到书才放落尘过来。    
    　　陈福倒是没敢耍花样，老老实实地将人交过来。然后拿了书回去，赤日接过。略微翻看一下。点点头道：“倒确实是真的。”赤日之所以这么大方，肯先交回人质。是因为在落尘体内。他已经下了剧毒，而且如果书不对。他是打算将所有人都留在这里的。    
    　　看书无误，赤日这才示意放行。于是周泰在后，神女和小燕在前。退出烈日堂众人的包围。等回到住处，落尘伤心不已。如今报仇的希望落空了。都是自己太没用了，落尘想到伤心处，悲从中来。伏在床上痛哭起来。众人不知该如何安慰，这时叶风懒洋洋的声音又响起来，“哭什么。还是有机会的嘛，还哭，再哭我就不说了。”吓的落尘忙止住哭声，起身眼泪汪汪地看着叶风，叶风清清嗓子：“这个，第一，那白痴没有赤阳丹。练是练不到顶的。第二也是最重要的，前些日子墨水没有了。我就从冯奇那弄点药水来代替。不过嘛，这个，有点问题。那药水不知怎么被我不小心弄混了。一见风。写的字一个时辰就会消失。想来赤日也许能记下个十句八句的吧。”    
    　　“恩？”众人被叶风左绕右绕的说法，半天才回过神来。连落尘也破涕为笑。不过落尘有些奇怪，别人或许会看错。她和那本书朝夕相处，几乎睡觉都没离开过，怎么可能看不出假来呢？不然也不会这么伤心了。迟疑着，落尘问道：“可是，为什么我没看出是假的？”叶风鼻中呲道；“切，如果你能看的出来。我还混什么，来冯奇，给你见识点东西。”叶风从怀里掏出一大堆纸条来，冯奇带着一肚子疑问挤上来看。“资冯奇欠叶风白银一千两，空口为凭。立此为据。欠款人冯奇（签字画押）”又，“冯奇X年X月X日在XX处，XXXXXXXXXX。冯奇（签字画押）”冯奇看的眼睛都直了。这是什么时候的事，怎么自己不知道。可是看那画押不是假的啊。再看叶风的贼笑，冯奇有些明白了。对叶风怒道：“你小子。”    
    　　叶风手一伸，“停。”将冯奇喝住。这才慢条斯理地道：“你不想再弄出个私生女吧。”冯奇一听，吓傻了。想来叶风真有那本事也说不定。急急把手上那些纸条都撕个粉碎。叶风也不阻挡。只是拿出笔，在桌上随手画着什么东西。一串冯奇亲笔画押出现在大家面前。冯奇没辙了。叶风得意地说：“切，别说这个。什么东西咱都能造假，保证比真的还真。”    
    　　这话倒不是叶风吹嘘，叶风好宝物。不过有些东西却是不能买的。叶风便做个假的换来，除了没有那些宝物的神效。外形上那是看不出的。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章 小莹被擒

    　　    
    　　叶风这边得意，赤日那里可得意不起来。自己亲手收到怀里的书，回来一看居然变成一本白纸，什么都没有。又不知道问题出在哪，更不肯让人知道自己载这么大个跟头。弄的哑巴吃黄连，有苦说不出。偏生那紫日认为赤日有意藏私，两人闹的很不愉快。赤日这回真是偷鸡不成蚀把米。只好拿吴达和陈福两人出气。将两人关进了地牢。准备等气消才考虑放他们出来。    
    　　不过赤日总不是那种安分的人。若是吃了亏可以学乖，当年被宋终杀了五个兄弟后他就不会再出来作怪了。如今阴阳真经是没指望了，赤日又想起烈日驮龙丹来。以前横天七日都在时，为了想要提升功力，他们曾经试图炼制此丹，不过最后关头，却让那驮龙跑了。以至于功亏一篑。这次他无意发现，来交换人质的小燕显然正是驮龙化身。只要能得到此女入药，那比得到阴阳真经更好，阴阳真经到手还要慢慢去练。如果能得到烈日驮龙丹，可以将赤日的功力提升十倍不止，那时候别说叶风。宋终又算什么？可是驮龙的力量以前他是见识过的，当日那只驮龙。他们横天七日合力也没能抓住，最后还是使用美男计，引的驮龙受孕。暗中下毒，那时驮龙因为要保护腹中胎儿。将所有毒素自己承担。这才有了一线机会。不过没想到的是，最后开炉时还是被她逃脱。当日那冲作诱饵的正是紫日，也因为此事，紫日和赤日是有心病的。不然怕烈日堂复出的日子还要早的多。    
    　　赤日既然决定要再次炼制烈日驮龙丹，当然要用到陈福和日珥。于是将二人从狱中放出，恐吓一阵。要二人戴罪立功，陈福本是没骨气的，不敢有什么异议。吴达可不是傻瓜。心中只是暗恨赤日。    
    　　因为刚出过乱子，短时间内想动手是不大可能的。只有先暗中多留意，看看是否有机会可以利用。    
    　　从这天起，赤日就派出人。日夜监视叶风等人，这么又过了半个多月。寒月门也松懈下来。    
    　　赤日根据这几天的回报知道小燕和叶风，神女几乎寸步不离。要抓她机会实在渺茫，不过却有了个意外的收获，那小莹好象很贪玩。经常一个人偷偷出去。如果能抓住她，也许可以用她引出小燕来。于是赤日将目标锁定在小莹身上。针对小莹的喜好，赤日设下香饵钓金鳖……    
    　　这天小莹照常一个人偷偷溜出去玩，小莹最喜欢的就是那些漂亮精致的饰物，以前在落魂崖。大家的衣服千篇一律。而且就是打扮的再漂亮也没人在意。不象这里，花花绿绿，五颜六色的服饰。把人打靶的花枝招展，充满诱惑。小莹最得意的就是那些男人看到自己失魂落魄的样子。    
    　　今天在小莹常经过的地方，多了一个摊位。摆放的都是些精致的饰物啊小巧的工艺品什么的。还有不少华贵的衣料。价格很是便宜，早就引的少人在争相购买。小莹当然也被吸引过去，扫视一周。小莹一眼就看中一条漂亮的贝壳项链。各种不同的贝壳，七色不同的外壳，虽然比不上那些珍珠，玛瑙。却更加让人喜爱。小莹伸手就将去取来看，却另有一只手同时抓住了这条项链。抬头看，那是个有些胖的女人。小莹斥道道：“放手拉，这是我先看到的。”那女人其实是赤日安排好的，只要小莹看中什么，就出面和小莹争夺。那女人也毫不让步，道：“明明是我先看到的，小妹妹怎么不讲理啊。”    
    　　小莹怒道；“什么啊，你放手。”两人各不相让，脆弱的项链哪里经的起这样折腾。啪一声，项链散了一地。小莹气的将手中的半截丢到地上：“你看，都是你。哼！”如今买什么的心情也没有了，小莹愤愤地转身想走，赤日好容易摆下这个陷阱，哪能让小莹真么跑掉。那卖东西的小贩急忙叫住小莹；“这位姑娘留步。”小莹停步看着小贩；“是那个女人扯断的，不关我的事。”    
    　　小贩满脸媚笑：“是是，那是。而且象这么漂亮的项链也只配的上小姐这么漂亮的人。要是真给刚才那女人买去，简直是暴殄天物。我看小姐是真心喜欢。小的家里还有一些。不知道小姐有没有兴趣去看看？”    
    　　如果这会换做叶风在旁边，立刻就知道这小贩有问题。不过小莹毕竟涉世不深没有经验，又被小贩夸奖了几句。虚荣心得到满足，哪还管的了有没有危险。那小贩生意也不做了，收了摊子就走，小莹随后跟着。    
    　　一路走来，越走越偏僻。小莹有些不耐烦，催促道：“到了没有啊。”小贩只在一个劲地说；“快了，快了。”又走了一会，小莹也发觉不对了，毕竟还她不至于笨到这个地步。“太远了，我要回家了。”小莹不肯再走，转身就要离开。“小妹子，这么急干吗啊？”说话的是刚才和小莹争夺项链的女人。要是再看不出问题，那小莹就真是白痴了。    
    　　小莹急忙纵身暴退，速度快如闪电，可惜赤日既然选在这个地方当然有万全的准备。“小丫头，来了就别急着走嘛。”赤日出现在小莹退去的方向。小莹只好顿住身形。现在她被三人围在正中了。看着赤日小莹道：“你是谁，想干什么。”    
    　　赤日道：“老夫烈日堂堂主。因为近来炼制丹药，还缺少一味驮龙心。所以想请姑娘帮个忙。”小莹脸色一变，当年黑水的遭遇。她是从小就听说过的；“你是赤日。”赤日有些意外：“你认得我。”小莹道；“哼当年我母亲就是被你害的。拿命来。”“慢来慢来。”赤日也从小莹身上依稀看到紫日的影子。小莹见赤日不动手，也停下来：“你还有什么遗言。”    
    　　赤日笑道；“说来我还是你伯父，你怎么可以这么对我。”讪笑中赤日打出一蓬黑白相间的粉末，却正是毒性只比九死鬼藤和八心魔花略差的七情生死劫。也正是当年用来对付黑水的毒药。    
    　　小莹现在的功力早已经可以直追当年的黑水。当年他母亲不是因为怀孕，也未必将此物看在眼里。见的赤日暗中使毒，新仇旧恨涌上心头。穿过赤日打出的毒药，直接扑了过去。赤日大骇，没想到小莹小小年纪，居然不怕十大奇毒排名第三的七情生死劫。计算错误，从而失去先机，被小莹逼的左右支绌。旁边的货郎和女人见势不妙，急忙插上，三人围攻小莹。赤日这才缓过一口气来。不过三人想要制服小莹那也不大可能。驮龙本就皮厚，除非功力高过她，不然想要打伤驮龙都不可能，更别说是打晕了。反看小莹，仗先天优势，越战越勇。赤日心中叫苦，却不敢停手。有一搭没一搭地开始分散小莹的注意力。“我说好侄女啊。你小心点。怎么说我也是你大伯呢。你不能这么狠。我和你父亲亲如兄弟。你要是伤了我。你父亲会怪罪的。难道你不想见见亲生父亲吗？他可是一直想着你啊。”不管赤日说什么，小莹只是充耳不闻。好几次赤日险些因为说话分神伤在小莹掌下。赤日不死心；“侄女啊，你父亲现在位高权重。而且膝下无后。如果你回到他身边，那他的一切就是你的。”听到这里，小莹手下一缓。赤日知道找到缺口，继续道：“侄女，我也至今无后。以后我和你父亲的一切还不都是你的。”小莹终于停手：“真的。”赤日忙赌个毒誓：“不信现在我就带你去见你父亲。”现在赤日只求先骗过小莹，只要没了防备，来日方长。    
    　　小莹心里其实也很想知道父亲长什么样的。只是从小外公青衣就告诉他，他那个父亲如何狠毒。又如何陷害她们母女，所以她心里也就认为紫日是个狠毒的人。    
    　　不过潜意识里父女亲情总是无法抹杀的。加上来到这里后，私心里很是羡慕周玉在满月门人前人后都有人捧着，虽说和青衣等驮龙在一起时，自己也很得宠爱，不过那些众是长辈。因这一点虚荣心作祟，小莹终于坠进赤日的陷阱。    
    　　赤日领着小莹，来到一处豪华的府第。赤日顾做谦恭，言小莹之父寻常人是不得见的。要等他进去通报一声。然后赤日又想先前货郎和女子打个眼色，这才走进毫宅。不一会就应了出来，说是小莹之父得知她来，很是高兴，不过因为这会还有点事。所以让小莹先到密室等候。    
    　　小莹不疑有他，随后跟着赤日，那货郎两人，则在身后。到了深处，赤日打开一道隐藏的门户，停步让小莹先进去；“小姐请。”小莹这里前脚刚进去，一道铁闸从天而降。把小莹和赤日分隔开来。小莹大惊，那赤日在外狂笑；“丫头，我看你现在还如何出来。”小莹看这密室，小的可怜。居然成圆形，赤日在外道；“丫头，这就是我炼丹的鼎炉。你就在这里等死吧。等到药齐全了，也就是你的死期。”说完吩咐手下好生看管，独自离开。只留下小莹还在拼命击打炉壁。    
    　　这赤日人心不足。还想将小燕也引来此处，如此一来。烈日驮龙丹的功效则更加惊人。那时候天下之大怕也没人能治的了他赤日。不过只因为这一念之贪，却死的不明不白。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十章 笑里藏刀

    　　    
    　　小莹因为被困在这里，一连几天。都见不到她的人影。众人本来还以为不过是小孩子贪玩，不知又野到哪里去了。可是连着许多日子不见踪影，那问题就严重了。    
    　　大家都急的不行，分头出去寻找小莹。小燕因为姐妹情深。最是焦急。几乎走遍这个月亮城，就在小燕快绝望时。一个人影从小燕面前闪过，低声道；“想见你妹妹。不要惊动别人，跟我来。”说完不等小燕回答，拐进一条小巷。    
    　　小燕心切小莹安危，哪还顾的了自己有没有危险。更们没有通知大家。一个人跟着先前那人，越走越是偏僻。等到了城外，那人取下头上的帽子。    
    　　竟然是赤日。赤日道：“小燕姑娘，想来你很想见你妹妹。那就请跟我来吧。”    
    　　小燕急道；“你究竟把我妹妹怎么了？”赤日笑而不答，半天才道：“你要是想见她，就跟我来吧。”说完不顾而去。小燕虽然心知此去必凶险万分，可是为了小莹，也管不了那许多了。    
    　　赤日带着小燕七拐八拐，两人来到囚禁小莹的地方。赤日的丹炉也是一宝。从外面是可以看到其中一切的，小莹折腾了这许多日子。早就不行了，这会正委靡的靠在弧形的墙壁上。小燕见了大急；“她，她怎么了？让我进去。”赤日露出奸笑：“没什么。想必小燕姑娘很想见令妹，来啊，开门。”赤日很放心，这么多天滴水未进。小莹只怕动都动不了。小燕见密室门一开，立刻迫不及待地冲了进去。    
    　　等她刚一通过丹炉的铁门，铁门立刻就关上了。小燕心切小莹。全然不顾已经身陷险境。只是紧紧抱住小莹，“小莹，小莹，你怎么了？不要吓我。”小莹无力睁开双眼，看着小燕。露出自嘲的表情。“我以为自己笨，没想到你比我还笨。”小燕见到小莹无恙，喜极而泣。“小莹，我带你回家。”    
    　　“回去？哈哈。”赤日在外面笑的愈发张狂，“你当我这里是什么地方，既然你们两送上门来。就不要再想回去了。可怜紫日老弟，还对你们日思夜想。等我炼成烈日驮龙丹，会记得把你们的骨灰给他的。就不知道他是不是能认的出来。”赤日这几天加紧准备所需药物，也忙的很。今天若不是为了引小燕来。他是不会亲自出马的。小燕这会已经背起了小莹，正在蓄势想要打破囚笼。慢慢现出真身。青色的驮龙身躯慢慢浮现。赤日大惊，他没想到小燕居然已经达到如此境界。当日小莹的六转金身，已经让他吃尽了苦头。而且丹炉能否抵抗九转驮龙的青天霹雳，赤日也毫无把握。“呔，”“轰，”小燕吐气开声，一掌打在墙壁上。轰的一声，劲气反弹。小燕和小莹摔成了一团。那丹炉却丝毫未损。赤日放下心来；“哈哈，没想到这次居然有如此意外的收获。九转驮龙。看来天助我也。”    
    　　小燕看一掌无功，心下也凉了半截。其实若果是九转驮龙，哪能打不开这区区丹炉。可是小燕毕竟不是凭借自己的修炼而成。空有九转之体。却没有九转之力。至有此失。小莹心下内疚，如今看来两人都要葬身与此。而且是被人活活炼化，都是自己贪玩。想到自己连累了小燕，不由悲从中来，和小燕相拥而泣……    
    　　眼看两女必死无疑，但也许是天无绝人之路。出了另外一庄事。原来那吴达心中早就对赤日不满。暗中跑去把此事告诉了紫日。在他的想法中。如果紫日和赤日搞的两败俱伤，这烈日堂岂不是就成了他囊中之物？    
    　　“紫日堂主，紫日堂主。不好了不好了。”吴达惊慌失措地跑去见紫日。紫日莫名其妙；“什么事？这么慌慌张张的？”吴达顾视左右，紫日觉得有些嫌恶；“有什么话直接说。”吴达道：“这，这事关系堂主当年遗失的亲生骨肉。”    
    　　紫日面色一凝，让吴达把话打住，吩咐左右退下。这才问道；“你说什么？”    
    　　吴达见事有可为，鼓动如簧之舌：“紫日堂主。你还记得当年和驮龙公主的骨肉吗。”“这，”紫日陷入回忆，当年横天七日，共同设计，让紫日做诱饵。骗取黑水的真情。不想紫日后来却是爱上了黑水。特别是黑水怀孕之后，更是打算和黑水远走高飞。不想还没来得及表白，赤日已经带人先下了手，弄的黑水误会自己，从此失踪……    
    　　“堂主，堂主。”吴达的手在紫日面前摇晃。“哦。”紫日这才回过神来：“你继续说。”    
    　　吴达道；“赤日堂主前些日子偷偷骗来两个女子。说是驮龙化身，而且我听他说正是当年紫日堂主的亲生骨肉。”    
    　　紫日神色一紧，抓住吴达道：“此话当真。”对于黑水母女，紫日心中一直有所愧疚。如今得到她们的消息。失态也是难免。    
    　　吴达可受不了紫日的铁爪，连声呼痛。紫日吸一口气，压下焦虑的情绪。对吴达道：“如果是真的。本座自然不会亏待你，可是如果你是骗我。小心你的脑袋。”    
    　　吴达道；“不敢，人就被关在赤日堂主的别院。紫日堂主您去一看就知。”    
    　　紫日哼一声，“你在这里等我回来。如果你骗我，哼。”说完转身离开。还将吴达反锁室内。心急如焚朝地吴达说的地方奔去。    
    　　赤日派在守门之人见紫日寻来，心下忐忑。但不敢阻挡。其中一人悄悄去寻赤日禀报。另一人迎上紫日拖延：“紫日堂主，怎么有空到这里来啊？”    
    　　紫日没空和他瞎扯，一把将那人推开数步；“滚开。”然后    
    　　直接闯进内室。那么大的丹炉是藏不起来的。紫日一眼就看到其中的两女。    
    　　依稀还有自己和黑水当年的影子。紫日心中再无怀疑。“女儿，女儿。确是我紫日的女儿。”    
    　　转眼怒视左右；“混蛋，还不把人放出来。”左右为难地说；“紫日大人。这门只有赤日堂主能打开。我们也没办法啊。”    
    　　紫日吼道；“赤日人呢？叫他来，立刻叫他来。”    
    　　正在这里发火，赤日虚假的笑声传来；“七弟，怎么动这么大气啊。”    
    　　紫日迎上赤日：“哼，这是怎么回事。”手指丹炉内两女。赤日顾做惊讶：“这是驮龙啊。愚兄正要炼丹。愚兄还想给七弟一个惊喜的。”    
    　　紫日一声冷哼；“难道大哥不知道这是我的亲生骨肉吗？”    
    　　赤日一脸惊讶，“果有此事。”转头招来刚才去叫他的属下，一记耳光甩过去。“混蛋，这种事居然不告诉我。”    
    　　又冲紫日笑道：“这也是下人乱来。我实在是不知道。怎么说七弟的女儿不就是我的女儿。我这就放侄女出来。”    
    　　抬手作势要打开丹炉。看着丹炉慢慢打开，紫日目光注视着慢慢开启的丹炉。    
    　　小燕也被惊动，看着眼前一切。当丹炉打开一半时，紫日的激动的浑身颤抖。谁知，丹炉却以更快的速度合上了。紫日一愣神，赤日等的就是这个机会。刚才他假装打开丹炉，分别几十年的骨肉即将见面。赤日当然心神不宁。现在再搞出一个出忽他意料之外的事。紫日就难免反应不过来。趁着紫日走神，赤日猛然翻掌打在紫日的后心，阴侧侧地道；“七弟，委屈你了。”打的紫日吐出一口鲜血，撞在丹炉上。再反弹回来，紫日深知赤日为人。不等自己落地，单掌只在地上一撑。借力跃起，穿窗而出。紫日明白赤日肯定不会放过自己。虽然自己不怕死，可是那样一来，谁来救自己的女儿。    
    　　赤日一时大意。没想到紫日如此警觉。等到发觉不对，紫日已经逃出大厅；赤日连忙咆哮道：“追，快追。绝对不能让他逃了。”    
    　　紫日带着伤势，本来如果当时不强提真气而走。也许还有生机。但是深知赤日为人的他却不敢停留。这才拼命逃出，不过跑出几步就已经知道不对。自知必死，却又放心不下小燕和小莹。无奈之下，紫日用出自己还不熟悉的脱胎大法。这正是当年从阴阳尊者传下的。不过经过这么多年，精华失传。脱胎真魂只能存在半个时辰而已。紫日留下身体，原神飘飘荡荡，游走在空中。    
    　　而当赤日手下发现紫日的尸体，将尸体抬回去向赤日报功时。赤日隐隐心中不安，决定连夜开炉炼丹。    
    　　再说那紫日真魂离开身体，晃晃悠悠。因为紫日没有练成真正的脱胎大法，连方向都难以控制。半个时辰转眼即过，紫日心有不甘，一口怨气充斥。居然得以不灭。    
    　　这怨气终于惊动了出来寻找小燕的叶风。叶风对于这等负面情绪最是敏感，不然当年也不会因此去救了铁晶了。叶风找到紫日时，紫日的真魂已经即将散去。叶风急于得知真相，忙展开收魂大法，五指大张，将紫日真魂罩住，摄去一切记忆。等到发觉居然是老丈人时救已经不及。    
    　　叶风有些遗憾地忘向紫日来的方向，黑气中红光交杂。其中还有青气环绕。叶风知道，必是赤日等的不耐烦提前开炉了。因为时辰不对才弄的邪气云集。小燕也就罢了，那小莹若受此邪气，怕会化作魔龙。    
    　　顾不得再装痴卖傻，叶风把功力提升到及至。整个人发出金光。变成一道金色的匹练朝远方投去。这会赤日也发觉不对，丹炉被邪气充斥，随时可能爆炸。赤日咬牙苦撑着。叶风到时正是紧要关头。    
    　　叶风急忙将手探出，在丹炉所形成的气罩上点破一孔。还不忘招呼赤日；“快点来帮忙。”    
    　　此时此刻，赤日也知道危险，忘了问叶风是谁。过来打开丹炉，免得邪气在丹炉中炸开。    
    　　里面的小燕和小莹都已经昏迷不醒。小莹尤其严重。浑身都被黑气笼罩着。看到这种情景叶风无奈地叹口气，一手一个把两女抱起。摇头不止。不过当对着赤日时，叶风又换上一副灿烂的笑容。“赤日大哥，谢谢了。人我先带走，有空去我哦。”    
    　　赤日一时没反应过来。应了一声：“好。”忽然醒悟不对，怒斥道：“你究竟是谁？”    
    　　叶风惊道；“哎呀，赤日大哥连小弟都不认得了？那我还是先走，等大哥想起来再说吧。”边说边往后退去，赤日这才发现叶风居然是来抢人的。“来人啊，还不给我把他拿下。”    
    　　一群烈日堂弟子从暗中窜出，把叶风团围住，叶风苦着脸：“赤日大哥，就是忘了小弟。也不用这样吧。”又怒骂那些拿住他的人：“一群狗仗人势的东西。还不把我放开。这么对你堂主的长辈，小心遭天谴。”    
    　　一人见叶风到这份还要逞口舌之利，气的一记耳光打过来。不想手刚抬起，就通地载倒地上起不来了。叶风忙笑逐言开地道“我就说嘛，长辈是打不得的。”    
    　　那些打手心中揣测，急忙去扶那倒地的。居然已经死了。    
    　　这些都慌了手脚，放也不是，不放也不是。赤日怒气冲冲的跑过来；“没用的东西。”一巴掌一个，打飞两个。不想这两人仿佛泥捏，赤日这不带真力的两巴掌居然打的两人吐血而亡。    
    　　叶风笑的更欢：“我就知道大哥会想起小弟的。不过也不用发这么大的火。你这些手下不知者不罪嘛。再说我是那种和孩子们计较的人吗。”    
    　　烈日堂那些弟子见叶风这么说，事实又摆在眼前。吓的忙放开叶风。    
    　　赤日一肚子气没处发，扑到叶风面前要动手。却忽然扑通一声跪了下去。捂住右腹痛的说不出话来。    
    　　叶风笑咪咪地抬起赤日的头；“哎呀，这么久没见，认不出也很正常。何必行这么大礼。我又没怪你。”赤日这会只觉得浑身都如针刺一般。话都说不出来，头上直冒冷汗。    
    　　叶风假做替他擦去汗水，别人听到叶风正在对赤日说：“哎呀，不用紧张。我都说不怪你。”不过赤日听到的是；“不好意思，我这人太善良。总是那么心软。”    
    　　赤日终于想起这是谁的口头禅，勉强抬头看着叶风：“是你！”叶风接道：“可不正是大哥我嘛？”降低音量：“现在你知道你那五个弟弟是怎么死的了吧。”    
    　　赤日第一次发现，银针付火的笑容原来这么恐怖。也解开当年另外五个兄弟暴毙的真相。本来他就奇怪，虽然一对一。横天七日都不是宋终对手，可是两人就可以摆平的宋终却功力大进，连杀了他五个兄弟，当时那些兄弟也是这种受尽痛苦死不瞑目的样子。    
    　　张了张嘴，发出一种只有叶风和他自己听到的声音：“你好狠。”叶风笑容不变；“不敢不敢。对了。刚才没控制好。估计明天就会传出这里闹鬼，烈日堂全部被恶鬼锁命的消息了。真不好意思，用力过猛了一点。”    
    　　叶风又一次抱起地上二女，还冲赤日挥手道别，这才转身离去。赤日伸出手，想要说什么。却无力地倒了下去。接着整个旷野响起一窜惨叫。烈日堂所有在场弟子都吐血而亡。叶风隐在暗处，确定没有活口，才真的带着两女离开了。这时叶风脸上的笑容才是最灿烂的。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 再见宋终

    　　    
    　　叶风从赤日手中救下两女。小燕倒无大碍，只是受了邪气侵袭。休息几天也就是了。那小莹却麻烦了许多。竟是被邪气入体，引发魔性。如今蠢蠢欲动，小莹随时有变化成魔龙的可能。    
    　　要知道驮龙一族，本性至纯。但是天下事本就是一体两面。在驮龙的身心中，总有被压制的恶念。一般凭借修为，驮龙是可以控制这种负面的情绪的。不过小莹不同，从小受毒气侵蚀。心志不全，如今再受邪气一逼，哪还忍的住。终于使得魔化开始。叶风最担心的事也终于发生了。现在叶风只能靠着银针封脉，拖延小莹魔化的时间。根治却是没有办法。    
    　　过了不久，小燕醒过来。第一句话便是；“小莹呢。”叶风不愿说出真相，安慰她道；“她没事。你好好休息吧。”听了叶风的话，小燕却不肯相信。她有种很不好的预感。挣扎着要起身：“你不要骗我，我要去看她。”    
    　　看到这样小燕坚持，叶风无奈，只好扶着小燕到隔壁房间。这时小莹还是静静地躺着，依旧象在丹炉中一样浑身笼罩着一层黑气。不同的是那时黑气是从外面附在小莹身上。现在黑气却是从她体内溢出。小燕虽纯，却也不傻，见到眼前情景，哭道：“怎么会这样。怎么会这样？”小燕这一哭，叶风也有些手忙脚乱。现在如果换成是别的邪气一点的生物。比如被搁在神女那守门的大蜘蛛。叶风或者还熟悉一点。可是他手上的千幻神卷终究只是奇部，对于这些所谓的正兽记载极少，也确实是无法可想。    
    　　神女看的不忍，问叶风道；“难道一点办法也没有吗。”叶风叹口气，“这个却是必须去找宋终的。不然其实魔化也没什么，就是有些六亲不认罢了。”    
    　　“你。”神女怒目圆睁，这种时候叶风还说风凉话。叶风不自觉地抓抓头：“是真的。就是魔化我也能把她弄的服服帖帖的。若不是小燕的妹妹就没这顾虑了。”神女知道叶风什么损招都想的出来，不指望叶风能有什么好点子，神女气道；“不管了。现在是非去找宋终不可的。你要不去我自己去。”看着小燕哭的那么伤心，叶风终于让步了。“好了，我去就是了。”接着暗里嘀咕；“这些却欠宋终一个人情，不知道怎么还呢。”    
    　　既然决定要去，那当然得尽早。神女和小燕陪着，叶风却要任命的担当劳动力。叶风本来想把大金猿或者大蜘蛛带去的。不过想想到血夫人的地盘。虽然不见得害怕，还是不要让她注意的好。否则别说找宋终治病。不被追的满街跑就不错了。    
    　　三人的脚程都是极快的。到了铁血城城。叶风是不便直接去找宋终的。只由神女以师门长辈，巫山神女的身份去看望他。    
    　　宋终不比付火，凡事没大没小。对于巫山神女这师门长辈可不敢怠慢的。急忙迎了出来。却看到，外面除了神女外还有一个戴着低沿帽的人。    
    　　宋终觉得眼熟。那人已经闯了进去，冲宋终一打手势。宋终险些叫出来。也跟了进去，低声道：“你怎么跑来了？”付火不理他只顾往里钻，宋终无奈，忙追上去。到了宋终内堂，付火这才把背着的小莹往床上一扔；“那，找你救个人。你看着办吧。”宋终看了看床上的小莹，立刻看出小莹是被邪气入体将要魔化的驮龙。不由望向付火：“不会又是你做的好事吧？”付火因为所得是千幻神卷的奇部，专门搞些乱七八糟的东西。这事是有前科的。付火一脸无辜；“什么？象我这么善良诚实的人哪能做这种事？”    
    　　“哦？”三双怀疑的目光看的付火心中发虚？付火瞥瞥嘴不高兴地道：“你们那是什么眼神？怎么可以这么不相信我，这样我会伤心的。”    
    　　宋终对付火知之最深，听了也不理他。只当没听见。神女和小燕本来紧张的情绪却为此缓解不少。纷纷对叶风不屑发出哼声。付火可不在乎只顾问宋终：“如何？救的了吗。”宋终皱眉：“恩，有点麻烦。而且……”正象宋终了解付火，付火哪能不知道宋终的为人。    
    　　“好了，说吧，你手上的事我帮你解决。你安心救人就是了。”宋终道：“夫人打算和自由联盟联手，对付一群神秘的人。”    
    　　“神秘的人？”付火听的一个头两个大，谁有那么大能耐要黄金之国和自由联盟联手？叶风质疑地看着宋终，问道：“你不会要我去谈判吧？我可以考虑帮你把自由联盟的头目都杀光。而且保证没有半点痕迹，就跟以前似的。”    
    　　“不行，”宋终听的差点吓死。这付火杀人那真跟吃饭穿衣一样。“夫人派出她的徒弟，璇玑女出面周旋。”    
    　　“切？什么周旋。卖弄色相就是卖弄色相。”付火不客气地打断宋终的话。对于付火的德行，宋终现在也懒得发火。不然倒霉的是自己。“你听不听？”    
    　　付火忙闭上嘴；“听，听。你继续说。”宋终这才道：“可是夫人得到消息，暗中那第三人想要从中作梗，而且已经有内奸打入自由联盟。准备在路上伏击璇玑女。所以需要一个可靠的人护送璇玑女过去。”    
    　　“切，你不是挺合适的吗？”付火还是忍不住插嘴。宋终这回却很正经地道：“问题是夫人这边也离不开我。这个月已经有过好几次暗杀行动了。最重要的是，这件事要保密。我不能出面。”    
    　　付火忽然懒洋洋地打个哈欠。那种要死不活的样子又跑了出来。“无所谓，就当去旅游。不过钱一分不能少，还得按照铁血兵团以前的规矩来。”对叶风这个条件宋终倒不觉奇怪，要是付火忽然不要钱。他反而会觉得有问题呢。    
    　　“好，一言为定。”既然条件谈成了，宋终当然开始给小莹疏解邪气。这个工作宋终就比付火要熟练许多了。宋终的真气本就趋向柔韧。不象付火，趋向暴虐。    
    　　但是即使如此，还是经过了两个多时辰。直弄的宋终满头大汗。才算将小莹经脉中所有邪气逼出。畸形的心脉纠正过来。    
    　　看到宋终这里收工，付火对神女和小燕道：“你们先把小莹带回去，交给冯奇那死老头。我要过些日子才能回去。”小燕和神女又些不舍，不过这是付火和宋终说好的。两女和付火离情依依，弄的宋终也辛酸不已。    
    　　等到离开，付火却跟没事人似的。穷极无聊居然拿宋终和血夫人的事开涮。宋终叹道：“有时还真佩服你如此拿的起，放的下。”    
    　　付火眼一翻：“好了，说正事。你打算我用什么身份出面？”    
    　　提到正事宋终也将神色一整：“我会说你是我昔日师门好友，一直在冰宫隐居。这次是随着神女来的。正好我要人帮忙，就跟神女说了一声。想来也能瞒过去吧。”付火无趣地道：“你还是不会扯谎。没长进啊。不知道世传冰宫不收男弟子吗？”宋终却道：“知道，为了路上方便，我本来就想让你扮女装的。”    
    　　付火一口气没接上来，吃惊地道：“什么。我虽然不介意做女装。不过到时无聊把璇玑女吃了怎么办？”    
    　　宋终耸耸肩：“那也是没办法的事。”宋终其实是可怜璇玑女，不想她真的成为牺牲品。血夫人也舍不得这个弟子。所以宋终才要拖付火下水。付火一楞，半天才惺惺地说：“既然你都不怕，我怕什么。变就变吧。”    
    　　说着付火浑身一阵抖动，顿时面目全非。变成一个秀丽的女子。再在喉头一抹，喉结消失，声音也变的柔和：“宋大哥，奴家有礼了。”不忘抛个眉眼。宋终看的打个冷战，这才道：“还成。看来奇部易容术确实是一绝啊。”    
    　　付火立刻巴住宋终：“那我们两换换吧。你把正册给我，我把奇册给你。”叶风现在因为变成女儿态，两人这种本来很正常的动作就显得有点暧昧了，宋终忙把付火推开：“不行，师傅说如果正册也被你得去，天下就难得有人能制你了。再你心性没有转变之前，绝对不能给你。”    
    　　付火不死心的腆着脸，拉住宋终道；“给我了，我现在已经很善良了。”宋终不客气的把付火摔到地上，“少来。你我信不过。”付火知道宋终终究不肯给自己，愤愤从地上起来：“你怎么都不懂怜香惜玉，现在我是美女哎。”    
    　　两人这在扯皮，血夫人差人来找宋终，来人在外面道：“宋堂主，这次出行人选定的如何了？”    
    　　宋终应道：“回去告诉夫人，今日正好遇到家师旧友神女前辈。前辈念和家师的交情，特地命弟子相助。我这就把人带过去。”    
    　　外面那人也应一声，宋终这才和换了衣服的付火从内堂出来。见着外面的人，付火一楞。那人也是一呆。两人在那对视。宋终咳嗽一声打破僵局道：“走吧，不要让夫人久等。”那人这才回过神来。前面引路去了，付火悄悄对宋终道：“不要告诉我你看不出来？”    
    　　宋终有些无奈：“那又能如何？只要她高兴，我是不会干涉的。而且很多事你并不清楚。”对于宋终的痴情付火始终不解。付火对任何他所喜欢的东西，都要占有。而宋终显然爱极血夫人，却又……。宋终的住处原就离血夫人处极近，不过几步路就到。    
    　　没等付火想出名堂，那边宋终已经道：“宋终见过夫人。”付火回过神来：“冰宫门下……宋开见过夫人。”付火不满宋终装乌龟，成心气宋终。    
    　　宋终却没有一点异样的表情。对血夫人道：“这位是家师旧友神女前辈门下。属下特地请她帮忙护送璇玑出使自由联盟。”血夫人有些怀疑地看着作女装的付火：“宋堂主，不是我不信任你。实在此行事关重大，万不能出一点差错。”    
    　　付火听的不耐烦：“夫人想是不信我。不妨找人下场一试。”血夫人本就有此意，不过人毕竟是宋终带来的。她不便提出。如今付火自己提出正中下怀：“好，那就让我的几个丫头陪宋小姐玩玩吧。还请宋小姐手下留情。”    
    　　付火点点头，退出几步。一支尺余长如白玉般的九节无暇竹出现在手中。真要说来，付火做男装时。拿着无暇竹却总显得突兀，似乎随时要敲人。    
    　　现在做女装，洁白的竹枝反更衬托出一身白衣。出尘的气质。血夫人的几个丫头顿时觉得目眩神迷，伸不开手。    
    　　直到血夫人有些威严的声音道“怎么还不动手？”已经隐含怒意。几个丫头这才回过神来，不过付火已经确定自己心中所想，心中起了怒意。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章 森林遇险

    　　    
    　　付火展开身形。旁观的人只看袄白影飘飘，竹影翻飞。随着几声通呼，那几个被血夫人派下场的人已经抱着脚裸倒在地上。血夫人觉得暗暗心惊，刚才她连连付火如何出手都未看清，不想战斗已经结束。她自己知道，下场的几个丫头决不是那么简单。就是自己出手，也不可能利索。    
    　　血夫人思索着印象中叫宋开的女子。却怎么也想不起有这么一个人。这在失神间，发现所有人都看着自己。血夫人发觉失态。不动声色地坐直身子：“宋小姐身形如凌云过隙。让本夫人看的如痴如醉，倒是冷落了客人。宋小姐，请上座。”    
    　　伸手示意付火坐到下手，付火也不谦让。慢慢度到座位上。悠闲的步履显的更是娴静。血夫人道：“宋小姐身手不凡，有宋小姐出面。想来小徒此行无虑了。”    
    　　付火掩口而笑，却是和宋终说话：“你是不是不行啊？怎么你这‘宝贝’需要那么多人‘伺候’？”    
    　　宋终不能象付火这么掩口说话，只好做出苦笑状。间中怒视付火。    
    　　现在血夫人要处理的事太多，所以血夫人对宋终推荐的人手表示容易后。只是和付火闲聊几句，也就借故送客。    
    　　付火慢慢跟在宋终身后：“宋终，你是知道的吧？本来我还以为不多，可是原来都是这德行。”    
    　　宋终知道付火所说的是什么事，有些急噪地道：“你别管那么多事。你根本什么都不知道。”付火见宋终神情不对，想了想。终于没说什么，这种事别人是没法帮的。    
    　　两人一路无言。“不对，你这是上哪？”付火发现路不对了。这不是去宋终家的路啊。    
    　　宋终有些心不在焉。“没错，今天你和璇玑女住一起。明早一起上路。这是刚才夫人吩咐的。”    
    　　付火一听就急了：“开什么玩笑。你不会真把我当女人吧？还是以为我跟你似的坐怀不乱啊？”    
    　　宋终这会心情很不好：“我有什么办法。夫人吩咐的。”负气地不再理付火。埋头只顾朝前走，付火知道宋终此刻的心情。王八好当气难受，眼看着心爱的女子广蓄面首，偏偏无能为力。付火不再烦宋终，默默跟着宋终。两人一前一后走到了一处庭院，宋终连客套都免了；“人就住这，你自己进去吧。”也不管付火的呼唤，就这么转身走了。    
    　　付火有些无奈，英雄气短，儿女情长。没想到以宋终的豪情，居然颓废若此。    
    　　“您是宋小姐吧？”一个怯生生的声音在付火面前响起，付火寻声看去，却没有发现有人。正在奇怪，“我在这里。”声音偏下。付火一低头，一张放大的俏脸出现在面前。    
    　　“你是谁？”付火低头问道。说话的女子退后一步，足足比付火矮了一个头。“我是小姐的丫头，我叫织女。刚才夫人已经派人来说过了。你现在要去见小姐吗。”    
    　　付火无意识地点点头，总觉得这织女身上有种熟悉的东西。却又无从捉摸。“这边走。宋小姐。”织女没发觉付火的异样，率先走了进去。    
    　　直到织女走远，付火才醒觉，急忙快步跟上。有些试探地问道：“织女，你是哪里人啊？”    
    　　织女一顿，却没有说话。过了一会才道：“我也不知道。我从小就没有父母。是小姐收留了我。”    
    　　付火皱着眉点点头，心中出现一个轮廓。“织女，是宋小姐来了吗？”还没等走近，璇玑女的声音已经在内室响起。    
    　　织女忙道：“是的，小姐。”付火听这声音，更加确定自己的想法。等到一个完全不似普通人的女子伴随一股醉人的香气出现，付火已经可以肯定。这主仆二人绝对不是人类。    
    　　付火淡淡一笑，“璇玑小姐，你好。我是宋开。”对面璇玑女个热情地拉住付火的手；“宋小姐，你好。我一见姐姐就觉得投缘。这一路就拜托姐姐了。”    
    　　付火不着痕迹的抽回自己的手；“当然。”璇玑女不觉有些诧异，付火虽然笑脸如花，不过却明显显示出疏远。这璇玑女因为天赋异秉，论起迷惑人心之术。比起血夫人也不虑多让。且不分男女，而这宋开显然有些排斥。让璇玑觉得很是奇怪。“宋小姐，可是嫌弃璇玑。”璇玑女幽怨地道。神情煞是叫人怜惜。    
    　　付火可不会不被迷惑，真要说来。倒也不是付火有意疏远，只因为血夫人的颠倒众生和付火的心如止水天性相克罢了。而这璇玑，偏偏也是习练的颠倒众生。    
    　　付火微笑道：“璇玑妹妹误会了。我冰宫弟子，常年练习冰魄真气。天性如此，还请璇玑妹妹不要多心。”    
    　　听了付火的解释，璇玑这才稍微释怀。吩咐道：“织女，吩咐厨下。今晚我要和姐姐小饮几杯。”付火心说要喝了酒还得了。急忙道；“不，妹妹心意领了。不过我一向不喝酒。连日赶路，我也有些累了。还是早些休息吧。”说完不顾璇玑女的错愕就这么席地而坐。入定去了。    
    　　这么一来璇玑女也不好再相强，有些惆怅。却不知付火也是有苦说不出。璇玑女的颠倒众生比血夫人还要精深，自然引的付火体内心如止水蠢蠢欲动，想要反击。如是平时那也罢了，可是现在付火作女儿身，而且是在血夫人眼皮底下。总不能忽然兽性大发吧。只好借入定避开麻烦。    
    　　好容易熬到天亮，一早门外已经停满大小车辆。还有不少所谓兵士，不过付火看来，这些人充充数量。吓吓蟊贼还可以。若是真要动手，碍事而已。    
    　　因为付火是璇玑女的保镖，为了方便行事。宋终特地将两人安排在一辆车里。付火虽然不乐意，也不好再出状况，只好一上车就闭目打坐。视而不见。    
    　　车里就只剩下织女和璇玑女主仆二人的声音。    
    　　这次出行的队伍其实很奇怪的，虽然陪着璇玑女的丫鬟不少。不过付火看来，真正的女子不过就是璇玑主仆罢了。别的包括自己都是男扮女装。那些丫鬟正是血夫人身边的面首。    
    　　如今离了血夫人身边，对着璇玑这大美人，免不了原形毕露。一路大献殷勤。连付火都免不了被骚扰。不过付火除了吃饭，大多时间都在车里打坐。机会不是很多，后来弄的璇玑也学乖了。成天躲在车里。    
    　　这帮人既然寡廉鲜耻到甘心充做面首，当然不是什么正人君子。以前那是在血夫人面前还知道收敛，如今天高皇帝远。那还不一个个摩拳擦掌，想尝尝新鲜。没想到因为有个宋开，如今人都见不到。    
    　　自然也有那胆大的，想要偷登香车。不想付火打坐归打坐，耳朵可没闲着。碰到那不开眼的。一棍子捣过去，让偷香客直接在那跳求雨舞去。    
    　　如此折腾几次，众人也学了乖。璇玑女也知道付火其实没睡着。于是时不时地逗付火说话。开始付火还忍着，不想璇玑后来也犯了小性，居然用一缕长发拨弄起付火的鼻子来。    
    　　这要还坐的住，付火就是圣人了，气的付火将璇玑揪住揍了一顿屁股。没办法，璇玑没练过武功，以付火的手劲。招呼哪都够她受的。那璇玑挨了打也不生气，反为自己终于引的付火出声而得意。哪知道付火打完了还是原地打坐，不发一语。璇玑忍不住在车里小声抽泣起来。    
    　　“好了，好了。我投降了。”付火终于受不了了。璇玑哭道；“我知道姐姐讨厌我，可是我自问从没得罪过姐姐。如果妹妹有什么对不起姐姐的地方，姐姐说出来。小妹一定改，小妹是真的很喜欢姐姐。”    
    　　付火有些头疼，现在璇玑并没有使用媒术，完全是真的在伤心。可是这样他的心如止水功效自然也就大跌。万般无奈下只好柔声安慰璇玑道：“我没有讨厌你，你不要想太多了。”    
    　　璇玑还是哭道：“可是你为什么总是不理我？”付火揉着额头；“没有，我没有不理你。要不我保证，以后不再天天打坐就是。你不要哭了。”    
    　　璇玑抬起头看着付火：“真的，你保证？”付火点头：“是，我保证。”璇玑这才破涕为笑。纯真的笑容反叫付火呆住了，“奇怪，你不是人类吧。”付火忽然问出一句。    
    　　璇玑面色大变，“你，你怎么知道，姐姐是因为这个才不屑与我结交吗？”说着又要哭出来。    
    　　付火急道：“不是不是，你听我说。我只是奇怪，你的媒术能到这个境界，别的却好象一窍不通。”璇玑更伤心了；“原来姐姐是嫌弃我，可是我也不想。我没有姐姐的本事。不瞒姐姐说，小妹本是成形迷魂草得天地造化，而成正果。没想到和织女在天劫时受夫人所救。为还恩情，所以答应跟随夫人。”    
    　　付火这才算了解了璇玑的来历，不过这种什么恩啊情的。他也不好插手。    
    　　若是被血夫人强迫，他倒不介意做回好人。    
    　　自然心中已经不是那么排斥璇玑了，于是付火道：“其实我也不是很讨厌你们。不过先天功法，和你的颠倒众生相克。你如果答应在我面前不再使用媒术，我才好不必入定。”    
    　　“我答应，我答应。”璇玑不知为什么。一见这宋开就觉得投缘，却不知这正是她的颠倒众生受制与付火心如止水的结果。    
    　　接下来的几天，璇玑女所在的马车热闹了许多。经常传出娇笑声，尖叫声。弄的随车的那些血夫人面首恨之不已。却又惹不起付火。等到快到达目的地时。    
    　　这些人暗中商议，怎也要想个办法。吃上璇玑一口。不然到了自由联盟那就没有机会了。    
    　　在自由联盟和黄金之国的交界处有一处真空地带。    
    　　就是所谓的三不管地段。这里是一片原始森林，野兽出没无常。正是他们下手的好地方。    
    　　可惜他们没想到付火也早看他们不顺眼了，正想找个正当理由宰人呢。这几天璇玑女告诉付火很多事，其中这些血夫人的面首仗着夫人的宠爱可说无恶不作。    
    　　有时更是借故刁难璇玑和织女。    
    　　对于璇玑女，付火初时的排斥其实终究还是缘自血芝女的心病。如今既然接受她，隐隐就把她当成血芝女的影子。不愿她受委屈。当年他力有未逮，使得血芝枉死。如今却不会再让旧事重演。    
    　　原始森林今天格外的安静，原本那些不绝的野兽吼声也少了许多。    
    　　显出一种暴风雨前的宁静。而付火等的车队也在林中小道上缓缓蛇行。    
    　　忽然，开路的士兵发出一声惨叫，打破原本的宁静。接着人仰马撕。付火所在的马车更是冲出队伍，慌不择路，一会冲到最前，和大队走散了。    
    　　等到受惊的马匹力竭倒在地上，大车才停了下来。而璇玑等已经迷失了方向。    
    　　璇玑和织女有些后怕地抱紧付火，哆嗦着问道；“这是哪里？好可怕？”正说着    
    　　“扑”一个黑影从头上掠过。璇玑和织女尖叫着把付火抱的更紧。    
    　　付火有些好笑，这两个人整个就跟无尾熊似的吊在自己身上。幸好自己是个男的，要是真是个女子。被这两个大活人吊着可不受不了。正要取笑两句，那边有人已经先开口了。沙哑难辩的声音响起：“难得，难得。这里居然有这样的美人，而且抱成一团。莫不成在磨豆腐呢？”接着数声迎合的狂笑透露出无比猥亵的味道。从树丛里走出几个面上画的乱七八糟的人来。配合着狰狞的狂笑，更显得丑陋。    
    　　璇玑和织女吓的把付火抱的更紧。而付火一边享受美女肉体撕磨的温柔，一边还要和强盗周旋，倒也辛苦。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十三章 再结情缘

    　　    
    　　看着眼前打搅自己好事的人，付火有些气闷地说：“你们不能晚点来吗？该死的。”这话引得花面人笑的更大声了。要知道现在的付火可是女儿身。这副样子不但没有一点舒服力。反而更刺激众人的兽欲。付火听的心烦，冷冷一哼。    
    　　声音不大，却向冰针一样刺入一众花面人耳中。就在花面人一顿之下。付火双手疾挥，幻化成无数需影，接着从每只需影中射出一点点金色光芒。    
    　　一众花面人的笑声骤然消失。惊恐地睁大眼睛倒在地上。只有额前露出一点金黄。    
    　　解决了这些人，付火不着痕迹地将还挂在自己身上的璇玑和织女打晕，到那一众花面人面前仔细检视。发现这些果然都是路上那些做女装的面首。真是死有余辜，付火起出这些人额头的金针。他可不想让宋终知道人是谁杀的。    
    　　等到将所有的尸体都重新做了手脚，弄成被野兽咬死，支离破碎的样子。天色已晚，付火才把璇玑和织女弄醒。两女还莫名其妙，不清楚到底发生了什么事。这会四周一片黑暗，一点都辩不出道路。看来今晚三人只要在这里过夜了。    
    　　幸好马车还在，里面干粮，水和被子都很齐全。倒不怕饿着冻着。打量一下环境，这么黑灯瞎火的，付火是不怕。不过马匹已经走不动了。总不能让他真背着两位大小姐走上几十里路吧。付火把一切安排妥当，    
    　　受了惊吓的璇玑和织女很快就睡着了，看着两女熟睡的娇柔。离家许久的付火心中色心又起。或者是天从人愿，一声凄厉的野兽吼声在这时响起，惊醒了璇玑织女。两女吓的直往付火怀里钻，口中还道：“我怕。”    
    　　温香软玉抱满怀，付火心中得意。“不怕，不怕。”却是趁机上下其手。大占便宜。不觉间引发璇玑先天媒术。干柴烈火，付火的心如止水也失了控制。开始反击，终于一发不可收拾。……云雨之后，付火的身份是藏不住了。    
    　　璇玑和织女娇嫩的胴体紧帖着付火的身子。璇玑更是娇羞不甚，她本不是人类。一般人若非媒术修为超过她，只要一碰触到她的身体。立刻就会失去神志。迷失在春梦中。不可自拔。更不说颠倒众生的魅力，就凭她先天的本能。又有谁能比的上。所以这等人类的云雨之事还是第一次真正经历。    
    　　付火把璇玑吃了，却是一点愧疚也没有。反正宋终让他当保镖，出了这种事也只有认了。    
    　　不过看来颠倒众生不会让人欲海难填，那血夫人又为何要冒着失去宋终的危险蓄养如此多面首呢？    
    　　因为一直以来，付火都很排斥血夫人，也就从没有仔细观察过血夫人。现在想来倒是疏忽了。    
    　　暗自决定有空却定要看看有什么隐情。娇羞的璇玑女忽然咬了付火一口，付火回过神来。谬笑道：“怎么，这么快你就还想再来一次？”色色地又要逞凶。    
    　　璇玑女笑骂着推拒道：“不要。原来你是男的。居然骗了我们这么久。”    
    　　付火吓她道：“谁说我是男的。我是两性人。不信你看。”再看时付火居然鼓出一对硕大的乳房。璇玑吓了一跳。目瞪口呆，整张粉脸变的煞白：“你。”    
    　　付火见璇玑吓成那样，笑的在地上打滚：“哈哈，你居然敢咬我。活该。”    
    　　璇玑这才晓得受了捉弄。吵着和付火不依。在这林子里，璇玑是不敢乱跑的。付火却没有这顾及，三窜两跳。璇玑哪里抓的住。闹了一会，想是璇玑也累了。    
    　　掉头去看还睡着的织女，织女紧闭双眼，眉毛却是动个不停。    
    　　璇玑立刻知道她是在装睡，冲着付火打手势。付火也是好捉弄人的，两人一左一右。靠在织女耳边，然后璇玑伸出三个手指。接着变成两个。作倒数壮。    
    　　等到三指紧握成拳，两人忽然在织女耳边大叫起来：“起床拉……”    
    　　织女立刻噌一声坐起，目光呆滞，显是被吓的不轻。脑中还迷糊着，使劲晃了一下头。才算回过神来：“好啊，小姐。亏的昨天我还帮你。你却这么对我。”    
    　　不敢找付火的晦气，却是跳起来追璇玑去了。    
    　　付火看着两女难得一见的小儿女情态。也加入嬉戏。三人就这么围着马车追逐起来……    
    　　等到两女精疲力尽无力地躺在草地上。璇玑才想起一事，担忧地道：“也不知道使团怎么样了。大家不要出意外才好。”    
    　　付火安慰地亲吻着她道：“放心吧。他们很快就能找到我们的。”    
    　　当日那只是故意弄出的混乱而已，带队的首领不敢忤逆那帮人妖的意思。真实的情况却不是那么糟糕。现在时间差不多了。自然有人顺着痕迹找到付火等人。    
    　　除了血夫人的面首失踪外，这次并没有什么人员伤亡。    
    　　没了那群碍事的，大家都落个清净。那将军也乐得装傻。    
    　　大部队继续进发，只是着人回去禀告血夫人，“派来的侍女擅自离队。至今未归。因为有重任在身，不客分身。请夫人速速谴人来寻。”    
    　　剩下的路程没有那群聒噪闹事的，不过几日的路程。付火免不了享些艳福。也有好奇的兵士，想要偷看。却都被付火一棍子敲将出去。    
    　　等到已经可以望见自由联盟界碑时，付火却开始担心了。    
    　　这一路而来，除了那次虚惊。并没有遇到什么危险。可是血夫人断不会无的放失。那么只一个可能，对方要在自己这边完全放松警觉的时候才发动袭击。    
    　　眼看明日就可以到达自由联盟境内，那么下手的时间就只有今晚了。    
    　　看那些随行护送的兵士，都已经放松下来。付火知道，今晚要是敌人来袭。必定凶多吉少。这一晚，付火一夜没敢合眼。    
    　　睁着眼睛，直到天色蒙蒙亮。果然，在这一刻，终于有人来了。    
    　　付火一跃而起。悄悄拍了拍璇玑和织女，让两女躲到车下。付火自己却迎了出去“各位，我等很久了。想是路上耽误，所以来晚了吧。”    
    　　那群本想偷袭的人一惊，顾不得暴露身形。一个个腾身而起。向还在睡梦中的兵士们扑去。大多人连惨叫都来不及。就这么不明不白的送了性命。    
    　　付火不敢分神，他正被四个黑衣人围住。刚才动手之间。付火发现自己的绝技银针封穴只能让来人呼痛，却不能造成损伤。    
    　　也自暗暗吃惊，幸好来人不是很多。这会见久攻付火不不下。都丢下兵士，来围攻付火。    
    　　付火不耐，这群人不知为何。不但力大无穷。而且浑身无穴可点。打的性起。付火终于发觉不对，这群人分明不是人类。不过是穿着人形盔甲。    
    　　既然如此，付火也不去浪费工夫。往日冰宫所收的蛛网还在。不管这群东西是什么。付火只当撒网捕鱼，一片灰色的罗网朝那干非人的东西罩去。千年蜘蛛结出的网果然不凡。那群怪物被蛛网缠住，再也动弹不得了。    
    　　等到付火这边好容易将来袭的东西全部抓住。送行的士兵也死伤了一半。自然有没有受伤的士兵前来收拾残局，璇玑和织女也从车下钻出。    
    　　众人吵吵嚷嚷围着被叶风擒住的那些东西议论纷纷。    
    　　只见这群东西倒也长的四肢，和人有几分相似。不同者是小了许多。面目狰狞，身上要害居然还有一些类似鳞甲的东西保护。却又不同与恐龙族类的刚甲。    
    　　付火走到一个动弹不得的东西身边，也不说话。他可不想每次碰上都这么跟捕鱼似的。要是多一些那还得了。反正抓的也不少，付火可不管人家死活。只是用真气所化银针在那怪物体内穿行。以了解这种生物的经脉走向。等到付火基本弄明白了，那干抓住的生物也死个精光。付火这才满意地拍拍手，不顾身上那些恶心的黏液站了起来。“恩，下次见面就好招待了。”这时付火抬头四顾，发现大家都围在一起，用一种恐惧的目光看着自己。要知道，现在付火可是浑身白衣做仙子打扮。却能谈笑不禁的滥杀俘虏。怎么能不叫人觉得害怕。    
    　　接下来的几日。除了璇玑和织女，众人都有意无意地疏远了付火。各自相安无事。    
    　　如此到了自由联盟的辖区。付火却见到一副奇景，这自由联盟。似乎秃顶者甚多，且衣着奇特。黄色的长衫。外批一块满是补丁的大红布。    
    　　付火有些奇怪，问起璇玑。璇玑见付火用的形容词古怪，忍不住嘲笑付火无知。“这是自由联盟的国教。教主名为迦叶。那些人称为比丘，头发是剃去的。不是天生这样。那身装束也是他们教中服饰。”    
    　　付火这才释然，对这迦叶产生好奇问璇玑道：“我们来这里，见得到那个叫什么叶的吗。”璇玑回答说：“那当然，说来这迦叶身为自由联盟第一大教教主。在这国中地位不凡。既然来了免不了要去见见的。”    
    　　正在说着，已经有几个璇玑说说的和尚迎过来。方面大耳。满脸正气，确实也有几分威仪。其中一人上来合十为礼，问道：“可是璇玑小姐？我家教主有请。”    
    　　璇玑那小儿女态也只有付火见过，这会又恢复那种亲密中带着疏远的神色：“这真不好意思，居然劳动护法亲自来接。让小女子受宠若惊。”    
    　　两边客套几句。付火觉着无聊，说起来这种打屁，付火也是高手。有事没事天南地北，保管能扯的你头昏眼花。不过却不会没事纠缠这种没有内容的客套话。    
    　　见到那所谓的教主，付火不去掂量别的。只注意那迦叶的功力。    
    　　看了半天，也没什么希奇的。约莫连血夫人都比不上。迦叶也发现了付火的眼神，含笑道：“这位施主，贫僧有何不妥吗？”    
    　　付火答道：“也没什么，你们继续聊。不用管我。”付火说完果真找一蒲团坐了下来。听那迦叶和璇玑谈经论道。看璇玑侃侃而谈的样子，不由让付火刮目相看。不过对于所谓的迦叶那通教义，付火听了一会。冒出一句话：“光头，你现在没以前那么得意了吧/”    
    　　“大胆！”迦叶左右自然有护法斥责付火。璇玑也在心中责怪不已。不想迦叶反不着恼：“不防。你们先退下吧。”左右护法不敢不听，怒视付火一眼。各自掩门而退。    
    　　迦叶等闲杂人等都离开这才对付火施礼道：“施主为何有这样的想法？”    
    　　付火见迦叶禀退左右，也不再客气。去把那没人坐的蒲团都拿来，铺成一大片。这才仰躺其上：“我知道，你也看出咱不是女人了。我就不在你面前作秀了。很简单，刚才听了半天，大体知道你们的教义。如果在自由联盟初时立国，当然需要靠你们来鼓动百姓。如今已经立国，若是还一切按照你们教义来。那对他的统治未免不利，而且看现在的趋势。你这教主隐隐已经凌驾国主之上了。”    
    　　迦叶听的一呆，这些日子。自由联盟的前国主子车复确实已经有些疏远自己。    
    　　没想到这宋开初至，居然可以看的如此透彻。不由佩服地道：“施主目光如炬，不过不知道施主有何良策？”    
    　　付火懒洋洋地道：“鬼神之说。自古就没有断过。可惜啊，经过那次人类和恐龙族类一战。拥有进化能力的人类本身已经变的可以比神更优秀。这种时候，神只能用来吓唬那些百姓而已。对于比神更强悍的人而言。神不过是种工具。也许什么时候，出现不会自我进化的人类。你再把神抗出来。”    
    　　迦叶只听的目中异彩连连，半晌才道：“施主之言居然坡多和我门中先贤预言。言及我教昌盛当在另一文明中。贫僧一直不解，今日闻施主言。方解疑虑。请施主受贫僧一拜。”    
    　　付火其实也是就事论事，半是真话，半是说笑。不想这迦叶却当了真，还向自己行礼。弄的付火有些纳闷。那迦叶也是奇特，施完礼后就这么拂袖而去。也不理坐上的璇玑和付火。    
    　　　　


正文  第二十四章 信徒风波

    　　    
    　　且说那迦叶被付火几句话说的恍然大悟，知晓尚不是三宝道统流传人间之日。于是起身飘然而去，等到璇玑追出来时，已然追之不及。便是那一众信徒，也曾苦苦挽留。迦叶却含笑道：“这人间因缘未至。各位施主，且不必再劝。若真一心向佛，终有再见之日。”语罢这些，迦叶周身祥光罩体，带着那些个护法金刚。回西方净土去了。    
    　　众信徒见留之不得，其中自有那好事者挑唆。一致将怨气算在付火和璇玑身上。本来迦叶好好的，只是和那璇玑，付火单独谈了一会。不知这两个妖女对迦叶说了些什么。使得迦叶居然抛下信徒们而去。    
    　　而赶到门外的璇玑却正好被他们看到，一时间群情激奋。都要拿璇玑出气，这宗教崇拜的盲目，可不是迷惑人心的媒术所能左右的。偏生璇玑除了媒术，那是一点防身之技都没有。眼看璇玑就要遭到这些丧失理智民众的践踏。    
    　　这时候自然会有那出面调停的人：“住手，不得对璇玑姑娘无礼。”接着冒出一群全身盔甲的武士，将激动的人群挡住。然后有一人排众而出。正是刚才那发话之人。    
    　　等那人走近，眼见那人生的煞是清秀。生就男儿之身，偏有佳人之貌。虽是秀美绝伦。却不失丈夫英气。此人正是自由联盟仅次国主的自由战士首领，余离。这余离在自由联盟真可谓是一人之下万人之上。只是和那迦叶政见不和。虽然如此却从来没有因为别的事与迦叶发生过争执。在这自由联盟和迦叶一样有种超然的地位。余离见这些信徒开始安静下来。这才道：“各位，各位。迦叶大人那是在人间俗世已了。实在和这位姑娘无关。可是这位璇玑小姐是黄金之国派来的使臣，如果惊扰了她。那本官也只能公事公办了。”说的虽然客气，语气却身严厉。    
    　　这些信徒本来就是欺软怕硬之辈。加上刚才有人从中起哄，现在见余离出面，不敢再闹。各自散去。    
    　　璇玑不由对这余离很是感激，称谢道：“多谢余先生，小女子璇玑有礼了。”    
    　　余离也很有风度地道：“不敢，该是余某的疏忽。让姑娘受惊了。”    
    　　直到这时，付火才从迦叶的大殿晃了出来。其实刚才众人喧闹时，付火已经在外面。不过却发现其中仿佛有人在暗中煽动，接着这余离出面。那些暗中人也各自没了踪影。所以付火一直隐忍不发。直到后来见事情解决，才又绕回殿中。    
    　　这会慢慢走到余离面前：“大人，冰宫门下宋开有礼了。”    
    　　“宋开？”余离神情一变，虽然立刻就恢复常态，还是没能瞒的过付火的眼睛。付火只做没看见。余离也忙叉开：“宋小姐气质高贵，想必不是凡人。”    
    　　付火听了掩口做娇笑状：“余先生说笑了。刚才我看余先生应对之时，不过转眼就将如此多丧失理智者压了下去。想来余先生才是好威风。”    
    　　这话听着以余离的才智也听不出到底是褒是贬。自然也就无法接话。只好打个哈哈算是蒙混过去：“两位，我们国主与子车大人有请。”    
    　　璇玑生怕付火再冒出什么惊人之语。抢在前面道：“那就有请余先生带路了。”    
    　　于是在那些浑身重盔的自由战士簇拥下。付火，璇玑和织女，跟着余离往见自由联盟国主子车复去了。    
    　　一路上有这群自由战士围着，虽然不少迦叶信徒怒目而视，却也不敢放肆。只有付火心中暗自在犯嘀咕，按理事情不该闹的这么大的。    
    　　或许着其中另有隐情也说不定。叶风这么湖思乱想了半天，一行人终于到了子车复的官邸。余离进去通报，璇玑和付火等留在外面等着。璇玑趁机叮嘱付火道：“进去了你不要再乱说话。再把事情弄砸了，回去不好向夫人交代的。”    
    　　付火想说：“干吗要和那娘们交代。”不过终究没有说出来。鼻子里恩了一声，算是答应。说话间，余离也已经出来。招呼三人进去。“国主有请。”    
    　　璇玑和织女各自整理衣衫，必恭必敬。跟着前面带路的礼官而行。目不斜视，正步而行。只有付火，眼珠直转。不时还东张西望。    
    　　等见到子车复，三人吃惊大吃一惊。这子车复哪象外面传言的那样，不但苍老，而且仿佛身患重病。说句话都要晕倒的样子，见到璇玑进来，用沙哑的声音道：“璇玑小姐？恩，血夫人让小姐来有什么事吗？恩。”说一句顿一下。    
    　　璇玑躬身拿出一封密封的书信来，一边以目光询问子车复由谁接过去，一边道：“子车大人，事情我家夫人已经在信中说明了。请子车大人过目。”    
    　　那厢余离忙接过信件，递上给子车看。子车看了半晌，再看看余离，点点头这才道：“这个，事关重大。还要容我考虑几天。请璇玑小姐先在别馆住上几日。”    
    　　璇玑也想到子车不会这么草率答应，听了这话倒不奇怪。这招待贵客，自然由余离亲自把三人带到别馆。接着寒暄几句，余离才告辞离开。    
    　　见自由联盟的人都离开，璇玑才有空责怪付火：“都是你。一来就把迦叶教主气走了。”付火跑了一天。口渴的紧。这会正在喝水。听到璇玑的话，头也不抬：“你知道什么？那光头早就想走了。不然哪会这么巧。所有护法都在身边。我看分明是斗不过余离，趁机下台。”璇玑听付火不肯认错，有些气恼：“你还说，我看人见余先生才不象你。就算和迦叶教主意见不和。也不至于把迦叶教主赶走。”    
    　　付火呲道“切，那余离要是好人就怪了。反正信不信由你，那家伙是个笑面虎。而且我怀疑路上袭击我们的人和他有关。”    
    　　这会织女也来帮璇玑说话：“你不要找借口，我看人家余先生。多有风度。哪象你，老是东张西望的。”    
    　　“哼，”付火听织女也来数落自己。有些不高兴地道：“不听拉倒。我要睡了。”    
    　　说完也不管璇玑和织女，一个人跑没了影。璇玑和织女见付火负气而走，也有些后悔。却又互相埋怨起来。    
    　　“都是你，看人气跑了吧？”    
    　　“小姐，我可是帮你说话啊。再说我也没说错。你看人间余先生，哪象他？”    
    　　“哎，算了，算了。不过他也真是。……”    
    　　第二天，付火似乎把这件事忘的一干二净，仍旧象往日一样和两女调笑。两女也识趣的不再提那件事，就这么在别管被晾了几天，再也没看到余离或者子车。    
    　　付火倒不急，璇玑可有些坐不住了。忍了两天，终究还是忍不下去，决定去拜访一下余离。看看事情进展如何。    
    　　按付火的意思呢，是让璇玑不要出去。不过璇玑既然执意如此，付火也不好阻拦，只好陪着。    
    　　一出门，问清楚了余离住处的方向。三人雇辆马车，不想走了没多久。马车就被一些人围住了。    
    　　“就是她们赶走迦叶大师的。”    
    　　“打，打。”    
    　　接着一堆乱七八糟的东西朝着车上打来。璇玑在车里早被吓的不敢出声。见璇玑她们不出来，所有东西那都打在了马车车厢上。这下赶车的车夫也急了，哀求三人道：“三位小姐，求求你们。我是小本买卖。你们可不要连累我。”    
    　　这些信徒其实是那些异种生物安排在自由联盟的内鬼煽动的。他们早就想闹点事破坏这次两国的联盟。    
    　　可是前几天璇玑等人连门都不出。他们也没办法，不过却一直有人在别馆外侯着。所以璇玑这里出门还没走多远就叫人堵上了。    
    　　璇玑终究还是心软。不忍连累车夫，第一个从车上下来。织女自然会跟着，搞的付火也不好意思赖在车上。    
    　　璇玑一下车，还没等她说话。又是一堆石头，砖块什么的丢了过来。幸好付火手疾眼快。掌中无暇竹转的风车似的，将那些袭来的东西全都挡下。努喝“住手，你们想干什么？”可是事有凑巧，想不到那些反弹的石头仿佛都长了眼睛，，居然冲着当先几个人的要害飞去。    
    　　这下可出事了，当先几人哼都没哼一声。就这么仰天倒下，没了气息。“打死人了。打死人了。”    
    　　这么一来更乱套了，不过幸好，刚刚被付火给吓住了。所以尽管叫的凶，却没有人再敢动手。    
    　　刚才的情景，璇玑看的真切，真要说打死人。那只能算是巧合。不过付火却看出这是有人暗中捣鬼，那些石头是被人用暗劲托着。这才会一击毙命。不然哪那么巧，何况付火杀人怎么可能留下这么明显的把柄给人抓？    
    　　三人这边寸步难行，远处一栋楼上却有两双眼睛看着下面这一幕。    
    　　“嗯，看来计划进行的很顺利。只要有这些信徒做证，那宋开的黑锅是背定了。”    
    　　“大人高明，哪是那三个小娘们比的上的。不过到时大人吃肉，那汤……”    
    　　“放心，忘不了你的。到时那个小丫头就赏给你了。血夫人那娘们，这次我要她陪了夫人又折兵。让这些人潜伏在迦叶身边这么些日子。这才算发生了点作用。也算没白养活他们。”    
    　　“大人深谋远虑，哪是那和尚比的了的。幸好他见机的早。”    
    　　“好了，别拍马屁了。知道该怎么做了吧？”    
    　　“下官知道，下官这就去。”    
    　　　　


正文  第二十五章 杀人无形

    　　    
    　　两人各自隐去。就在这两人消失后，不一会。围住付火三人的信徒自动让开一条路。其中一人做那些迦叶身边护法一样的装扮排众而出。自有人给付火等介绍，指者那出来的人道：“这是三护法大惠禅师。”    
    　　被唤做大惠的和尚分开众人，来到付火面前，打量了付火和璇玑几眼，喝问道：    
    　　“大胆狂徒。光天化日居然胆敢滥杀无辜。该当何罪？”    
    　　璇玑听了着话大急，忙解释道：“护法大师，我们实在不是故意的。只是意外而已。”    
    　　大惠护法道蛮横地道：“意外？杀人偿命。天经地义。不管你是不是意外。把那凶手拿下了。”    
    　　现在有人出头，那些信徒的胆子又大了起来：“上啊。严惩凶手。”    
    　　“哼，你们谁敢？”付火可不是璇玑，不但懒得解释。态度也强硬的很。他已经看出刚才弄鬼的几个人和这护法暗中通气。自然对这大惠也不会客气。    
    　　信徒见宋开出面，想起刚才宋开的身手，吓的一顿。不敢再往前。    
    　　护法见众人又退缩不前了，也很着急。要是从自己手上让她们跑了，上面怪罪下来。自己也受不了。    
    　　于是大惠暗中示意隐在人群中做手脚的那些人立刻动手搅局。    
    　　这些人可不比普通信徒，都是有些功夫的。见到暗号，当然不敢怠慢。无数条人影从人群中窜中。以大惠的意思，想来付火在这种场合也不敢再下杀手。只要有人困住她，到时另外两个还不是手到擒来。然后再以另外两个威胁付火就范。    
    　　不想付火字典里什么都有，就是没有不敢二字。    
    　　那些藏身人群中的细作，几次从中弄鬼，早就惹的付火不快。现在既然自己跳出来。付火也不用客气，手中白影连闪。随即就从半空坠下几个人来，落地后不再动弹。竟然是死了。这么一记敲山震虎，本来想动手的信徒再也没人敢往上冲了。    
    　　大惠更是惊慌失措，这宋开如此心狠手辣。完全出忽意料之外。也打乱的他的计划。本来他是想将三人拿下，然后再偷偷藏起。到时子车问起就推说信徒激动之下。将三人杀了。谅子车也无从查起。    
    　　如此一来和谈之事必然夭折，血夫人也必定不肯善罢甘休。    
    　　没想到却出了宋开这个意外，杀的众信徒没不敢动手。    
    　　大惠自知自家事，他可不是正牌护法。那点功夫，上去怕也经不住付火一下。    
    　　只得在人群中叫嚣道：“好。这还得了。居然当街逞凶，捉拿凶手！”    
    　　不过这次任他叫的震天响，可没有那不怕死地敢上来，一时只有喊声震天。却不见动静。暗中那人再也藏不住了，这简直是在开玩笑。难道就这么喊到明天不成？    
    　　“发生什么事了？”出现的竟然是那风度翩翩的余离。    
    　　璇玑见到余离，如逢救星忙道：“余先生。我们本来想去拜访，顺便问问那和谈之事子车国主考虑的怎样。可是刚走到这里，就被这些人围住了，宋姐姐为了保护我。失手伤了人。还请余先生帮帮忙。”    
    　　这余离其实才是和异种生物勾结的最大后台。他本身也不是人类。顶多算是半个，现在身体是那些生物为了使他能够更好的迷惑人类而合成的。    
    　　刚才他躲在暗中，本来是不想出面的。可惜宋开太棘手，这才不得不冒着暴露身份的危险。出面干涉。    
    　　听了璇玑的话，余离顾做为难：“这个，璇玑小姐。不是余某不帮这个忙。实在是，你看这么多条人命。不是余某一个人可以摆的平的。”    
    　　璇玑有些着急地问道：“那要怎么办？”    
    　　余离假装考虑半天道：“只有先委屈三位，跟我回去。我得请示长老会。”    
    　　长老会是自由联盟处理一些重大事情的组织。付火听了这话，忽然道：“想来长老会一定会很公正的。却要人证物证齐全才好。”    
    　　余离没明白付火的意思，应道：“那是，那是。”    
    　　事已至此，璇玑也没有办法。三人被余离手下那些人半是押着离开现场。    
    　　现在那些闹事的信徒看到付火等人被抓，胆子又大了起来。“凶手，凶手。”    
    　　石子砖块重新开始砸过来。余离虽然假装喝止，却没有实际行动。    
    　　于是难免那刁钻的打在璇玑和付火身上，付火也就罢了。璇玑可是皮开肉绽。    
    　　这也正是余离的本意，他要消磨三女的耐性。以便进行下一步计划。不过看来成效不大，璇玑天性仁厚，这会虽然浑身是伤，也只是咬牙苦忍。反是织女不忿，偏又被璇玑拉住。这会正在以身体为璇玑挡下那些飞来的杂物。    
    　　付火看在眼里，忽然笑着对余离道：“余先生，如此忠仆倒也少见。比起这些盲目的信徒要好了许多吧？就不知会不会遭报应。”    
    　　余离正在为三女隐忍而着急，见到付火说话，以为宋开终于忍不住了。心中大喜。忙顾做悲戚地应声道：“是啊，如此佳人。我看着也觉心疼。这干信徒确实不象话。宋小姐杀的好。”    
    　　付火却神秘一笑，嫣然道：“余先生却不能乱说话。我何曾杀过人？不过我是看这些人如此盲目，不分是非。怕他们作孽太多，那是要受天谴的。”说完付火不顾而去，留下余离还在咀嚼宋开那话的含义。    
    　　三人被押到长老会特设的牢房。等待长老会开会公审。璇玑和织女这会已经伤痕累累。只有付火，还是容光焕发。跟没事人似的。仍旧饶有兴致地占着两女便宜。    
    　　两女痛的动一下都难受，只得任付火胡来。织女骂道：“都是你惹的麻烦。还在使坏。不要碰我。”    
    　　付火一听，使劲捏了那织女一下，取的正是织女伤处。    
    　　织女痛呼出声。付火呵呵笑道：“都这样你还放泼。”织女挨了这一下，学了乖，只是怒视付火。敢怒不敢言。付火得意的大惩手足之欲，弄的两女不知是在呼痛，还是在呻吟。    
    　　说也奇怪，付火这一番胡来。虽然外伤依旧。内伤倒好了很多，身上也不是那么痛了。慢慢的两女已经可以自由行动。……    
    　　一转眼，两天过去了到了长老会公审的日子。璇玑和织女心中不安。面上也显出担忧的神色。反是那罪魁祸首兀自老神在在，满不在乎的样子。    
    　　所谓的长老会，不过是几个糟老头子组成的，到了公审那天。大惠赫然站在控诉者的位置。余离当然也在场。    
    　　一开始，大惠就声泪俱下地数说着璇玑和付火的罪恶。三人如何气走迦叶教主，众信徒如何去找他们理论。而付火不但不听劝告，反出手伤人。伤了数十条人命，这些本是大好年华的青年。家中上老母奉养。下有儿女待抚。如今孤儿寡母，何其可怜。如此可悲。说的是口沫横飞。闻者无不伤心，听者无不掉泪。    
    　　连璇玑也觉得不忍。陪着哭泣，几乎就认为自己真是大惠所言的恶魔。    
    　　织女呢，却没璇玑那么好心。只觉得那大惠颠倒黑白，实在可恶。    
    　　最不给面子的怕是付火了，听到后来。别人哭的伤心。他却不顾形象地大笑起来。弄的人人都对他怒目而视。    
    　　直等到大惠说完，长老会自然有人怒斥付火。付火忍住狂笑，瘪着气尖声道：“这大惠居然没被迦叶选中实在可惜。总算见识了舌灿莲花。不过也不能让他一人说了算，想来该有人证物证的。璇玑和织女的伤势大家倒是都看着呢。”    
    　　“我物证虽然没有，人证却有上百。”大惠不等长老们说话。就叫了起来。当日在场的信徒何止千人。就算没有，他也有办法找人来做伪证。    
    　　付火一点也不着急，好整以暇地看着大惠道：“既然如此让你的人证上来吧。可要说清楚了。”    
    　　一会，所谓的证人来到众位长老面前。先是发下毒誓，保证所言属实。    
    　　付火看着那人，正是那天丢石快最勤的那个。于是叶风不冷不热地道：“小心啊，乱说话会应誓的。”那人一点都不把付火的话放在心上，开始加油添醋。付火听的冷笑连连。这人本就是大惠特意挑选出来的。    
    　　口齿伶俐，能将死的说成活的。何况还有那么点根据的。    
    　　不过今日他显然失算了，刚说了几句。忽然大叫一声，居然就这么在众目睽睽之下死了。    
    　　这下可乱套了，举坐哗然。要说是付火动手，但刚才大家都盯着付火呢。付火可是连指头都没动一下。当场出了这种离奇的耳屎，    
    　　自然有那大夫上来检验。如是无辜促死，付火还是难逃干系。不想结论却是正常到急点的心力衰竭而死。这竟然是应了刚才的誓言。    
    　　大惠脸色有些灰白，目光转向余离。余离面无表情，不动声色。    
    　　大惠无奈，只好咬牙苦撑，继续让剩下的证人出来作证。    
    　　可是不知道是忽然今天神灵都在这里集会还是怎的。出面的人，发下誓言，说不了几句。都因疾病而亡。没有一个说完证言的。    
    　　这样一来，公审大会还怎么开？偏偏余离本意是想找些信奉迦叶教主的长老来主持这次公审。这些人自然都是相信神佛的，搞到最后。    
    　　一至认定，大惠诬告好人。引的神灵动怒。付火璇玑无罪开释，大惠监禁十年。    
    　　这结果怕是余离选择这些长老时没有想到的，现在真正是他偷鸡不成蚀把米了。    
    　　还得顾做高兴地向付火和璇玑道歉，不该误听人言。以至让她们受了委屈。    
    　　璇玑并不知道所有事情真相。付火可不同阴声对余离道：“我们还要住几天。得等到事情办完。想来余先生不想因为个头痛脑热的病死吧。”    
    　　这话一说，任凭余离如何深沉也不禁变色了。他早就怀疑今天的事决不是那么简单，如今一听果然是付火所为。想不到这女子貌美如花。却心如毒蝎。    
    　　但是现在为止，余离并没有明白付火是怎么动的手脚。可没有把握自己不受其害。    
    　　接下来的几天，余离简直把付火当成瘟神。巴不得早早把她们送走。有了他的“鼎力襄助”，和议之事很快就达成协议。    
    　　接着还举行了盛大的送行酒会，送付火上路。为了送走这瘟神，显是余离不惜工本了。    
    　　事情耽搁这么多天，付火虽然不介意。璇玑早已经归心似箭了。    
    　　这次回去，路上平静的很。等到了两国交接处。自然有血夫人派出的人来接应。    
    　　付火看如今事情已了，想必路上该不会再有什么纠葛。    
    　　于是，晚上付火偷偷来找璇玑……    
    　　付火从后搂着正在卸装的璇玑柔声道：“璇玑，跟我走吧。这种生活不适合你。”    
    　　璇玑先是一惊，等分辨出付火的声音，却顺势靠在付火的怀里悠悠的说：“火，可是。我不能现在离开夫人。你不要逼我。好不好，为什么你不能留下呢？夫人好苦。”    
    　　付火咬着璇玑的耳垂，轻轻道：“我的身份我一直没有瞒你。你说现在我怎么能让血夫人知道我还在人世。”    
    　　璇玑被付火挑逗地面上浮起两片红云，鼻息粗重地道：“可是。火，夫人不会计较的。现在夫人正在用人之际。”    
    　　付火摇摇头，不再说话，只是吻住已经不支的璇玑。璇玑被付火弄的浑身无力，有些迷醉地道：“火，还记得路上看到的那些东西吗吗？夫人要对付的正是它们，它们不是我们这个世界……。”    
    　　付火似乎顿了一顿，不过一会就恢复了。继续和璇玑缠绵。还不忘传音把织女叫进来。进来的织女看到这一幕转身要跑。也被付火拖进了混战中。    
    　　这一晚三人缠绵一宿。付火却在两女睡着后悄悄留下两份信。起身要走时，终于不放心。将手中无暇竹一合，再张开时，多了两支洁白的头簪。付火又在其中一封信上加了几句。这才悄悄在两女额心吻了一下，化一股清风而去。    
    　　等到两女醒来，不见付火。只见桌上的头簪压着两封信。一封是给她们，另一封却是托他们转交给送终。    
    　　打开付火给两女的信，信上写道：“    
    　　璇玑，织女我是很喜欢你们。你们和当年的血芝一样，丝毫没有受到人间的污染。可是昨晚听璇玑说，我知道你们不会跟我走。    
    　　相逢总有一别。我一向不惯离情依依。    
    　　璇玑织女，终究还是不放心你们。我留下那两支头簪，虽不起眼，却是我手中白竹所化。无坚不摧，能解百毒，算是留个纪念。    
    　　若到生死关头，我给你们一个承诺，心血浸之。我当现身。切记若非不得以却不可召唤我。此法乃是奇门之术。没有足够戾气催动。必伤自身，切记切记。“    
    　　璇玑和织女看完早已经泪流满面。默默相拥而泣。……    
    　　等回到血夫人处。血夫人得知宋开不告而别，心有不舍。如此一个人才竟然不能为自己所用。璇玑则将另一封信转交宋终。信上只有两句话：“所托已了，互不相欠。临别赠言，谨防余离。”    
    　　　　


正文  第二十六章 平淡是真

    　　再说那付火，不告而别。虽然初时有些惆怅。不过那终究不是付火的为人。    
    　　一会就将烦心事抛到脑后。却又摸出另一跟无暇竹把玩。全然不怕惊世骇俗，展开身法。银光过处，直向月亮城而去。路上所过之地。凡奇珍异宝。免不了看上中意的。付火也不客气的占为己有，如此本来以他的脚程不过两日的路。却走了足足七天。付火挣来一个新的外号“银衫大盗。”    
    　　等到回到月亮城，却正是半夜。付火哪会管他城门宵禁。自然还是越城而过。不想他这一闹却给月亮城带来点麻烦。    
    　　一路这银光大盗所过之处。好东西几乎洗劫一空，早就传到了月亮城。    
    　　这里月亮城晚上有人看到银光划过。却没有失窃。于是有人传言这银衫大盗就是月亮城之人。    
    　　付火穿进月亮城，想起神女等人。免不了心氧难耐。也不管是什么时候。就往冰宫山门去了。要知道，现在可是半夜。付火贼心不改，却想偷偷摸去吟松或者红梅的房间才好。不想他手脚虽轻，气味终究盖不住。人没惊动。却惊动了大蜘蛛七星和神猿金毛。自从付火把这两个家伙凑在一起后，经过这么长时间。两兽倒混熟了。这可是当初付火始料不及的。这会七星背着金毛。正倒挂在房顶上，张着蛛网，等着付火自投罗网。付火也不是笨蛋。    
    　　天虽然黑，对他的影响其实不大。加上两兽的手脚可没他那么无声无息。自然早就看到。付火此时又变回叶风。银光敛去。    
    　　只做看不到前面的蛛网，没头没脑往前冲。接近蛛网时，金毛和七星还没来得及高兴。叶风却凭空消失。两兽莫名其妙，自然要到网前查找。那叶风早就等着，在七星靠近蛛网时从暗中窜出，飞起一脚。    
    　　本来这蛛网是沾不住七星的。不想叶风却甚是缺德。他起脚时是想踢七星，然后踢金毛。如此一来，七星正好被后来沾上的金毛卡住。虽然又八条腿。却都不能着地。    
    　　叶风这才得意地拍拍手，又去揣金毛一下，两兽随着蛛网一阵晃荡，“嘿嘿，跟我斗。活该。”站在那里，左一下又一下的刮着金毛和七星的头。打的两兽更是晃来晃去。    
    　　“呔。看打。”这么大的声息终于惊动了那睡着的。自然有人出头。着就是一个弟子朝叶风攻来。叶风正觉无聊，见有人来也不解释。顺势一推。蛛网自然由“诸侯”争霸，变成了人猴夺蛛。叶风看的大乐，干脆大声呵斥。把人都叫醒。然后依样画葫芦。不一会那张巨大的蛛网就没了空隙。沾满了衣衫不整的冰宫弟子。    
    　　“谁，居然再此胡闹。”终于连吟松和清虚也被惊动了。等看到众弟子被粘在蛛网上的样子。虽觉气恼，又感到这一幕是如此熟悉。象极一个人。    
    　　还在怀疑。立刻有人证明了她们的揣测。微风过处。叶风在两女脸颊各自亲了一口。然后又闪到远处“好香，几天不见。出落的更标志了。”    
    　　吟松和清虚总算知道谁会做这种事了。有些无奈地朝叶风道：“弟子吟松，清虚见过师公。”    
    　　见两女正正经经地打招呼。叶风也不好意思胡闹。咳嗽一声，“恩。我只是来看看你们警觉如何。哎实在太差了。这样要是真有敌人来怎么办？”    
    　　话是不错，不过配上叶风那不伦不类的样子。未免太没有说服力。    
    　　想是叶风也看出两女不信任的眼神。有些狼狈：“对了，你师傅她们呢？”    
    　　两女毕竟是晚辈，虽然不信。却只能心里想想。不好说出来。听到叶风问师傅。两女答道；“师傅那天带着小莹小姐回来。回来后的小莹小姐简直换了一个人似的。特别讨人喜欢。前两天又被周泰请去寒月门玩几天。师傅也陪着去了。”    
    　　叶风听到神女等人都不在。失了兴致，要去寒月门找人。这冰宫山门的烂摊子他却不管。只说了句    
    　　“那好，这里交给你们。我去寒月门找你师傅。”人就跑不见了。    
    　　弄的一向娴静的吟松和清虚很不顾形象的咒骂出声。看来叶风倒是个属油的人。    
    　　脾气再好，碰到他也没有人能忍住不发火。以前有回天圣手宋开。    
    　　后来是老好人冯奇。现在又多了吟松和清虚。两女无奈，今天这觉是不要想睡了。能不能在天亮前解决问题还成问题呢。    
    　　没办法，只好凑到那粘满人的蛛网前想办法。可惜这网实在结实，两女试过了所有办法。砍那是砍不动的，用火烧吧。着实找不到地方下手。忙活了半天，吟松和清虚只能相对苦笑。看来解铃还需系铃人，等吧。看我们的叶大公子什么时候记起他自己惹下的麻烦。只盼这些娇娇女能撑到那个时候才好。    
    　　叶风丢了这里的烂摊子，他可不管现在是什么时辰，寒月门又是什么地方。闷头就朝里闯。寒月门自有那晚上守夜的，远远就看到一个人冲过来。还来不及喝问就到跟前，接着不等他动手阻拦。一张放大的脸孔带着谄媚笑容出现：“嘿嘿是，我呢。我来找老婆。”    
    　　这寒月门不认得周泰的或者有，不认得他叶风怕还没出生呢。那次残月门和满月门之战。叶风大发人祸财。虽然治好伤者，却又漫天要价。    
    　　本来没人肯理他。没想到叶风用的蛛网粘上就拿不下来。而且日子久了伤处氧不可耐，抓都没法抓。所以所有人对叶风都恨的牙痒痒的。个个都记牢了他叶大公子的样貌。    
    　　今天守业的这人也是当日受害者，而且他是腰下中刀。叶风好死不死，连他下面那处都封上，差点没把他给憋死。    
    　　现在见这叶风冒冒失失来找人，忽然起了报复之心。随手朝一处房舍一指：“哦。是姑爷。神女和小燕小姐她们都住在那里。”    
    　　叶风一听，谢了那守夜弟子。找人去了，不过他前脚刚走，那人却忽然讪笑起来。笑了一会，却又想起什么。急忙收拾灯笼，这是怕叶风回头找他算帐呢。    
    　　刚才他没告诉叶风的是，红梅也住在那里。    
    　　叶风这会已经寻到众女暂住的地方。想是众女不知为什么玩了一天。这会累的很，都已经进入了梦乡。连他进来都未曾发觉。    
    　　叶风蹑手蹑脚地走近。偷偷扶在床前，想要吓人。    
    　　这边刚作好姿势，张牙舞爪。没等他叫，“呜。呸！”一个枕头砸了过来。弄的羽毛乱飞，接着灯光亮起，有人喝问：“谁。”    
    　　叶风这会的姿势可十风不雅，头头上一个饱枕。脸上身上被羽毛粘的到处都是。他又张牙舞爪的姿势，嘴里自然也照顾到。本来想做出狰狞恐怖的样子，现在却显得煞是滑稽。最糟糕的是，他寻的是红梅的床。红梅衣不蔽体，刚才又掀起被子丢枕头砸他，等到灯一亮。想是也发觉是叶风。呆在那里还没记得用被子把自个裹好呢。    
    　　众女见到叶风如此形象，都笑的打跌。还以为是哪个姐妹来开玩笑。却没想到竟是叶风这偷香贼。那红梅笑的最是夸张，在床上前仰后合。叶风也不着恼，直勾勾地看着红梅玲珑的身段。加上红梅起伏间露出的美好肌肤。想是红梅发觉不对，一看自己身上。“啊！”顾不得再笑叶风。忙用被子将自己裹过严实。这里说来就红梅不是叶风老婆。另外四女却没有这个顾及。这会轮到叶风笑的大声了。还很恶劣地做色狼样。    
    　　红梅终究受不了。被叶风和四女取笑的连头都缩进被子里。    
    　　叶风见红梅变成鸵鸟，也不再欺负她。    
    　　正好四女见他回来兴奋的睡不着。五人就这么说说笑笑。    
    　　叶风更是把此行经过加油添醋，说个仔细。到后来，连缩在被子里的红梅不知什么时候也批上衣服加入进来。如此不知不觉直到天亮。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十七章 魔女夙敌

    　　直到此刻，叶风才得看清小莹被宋终金针回脉后的模样。端庄贤淑，让叶风觉得似曾相识，叶风看在眼里心中一叹。这正是他始终不愿意为小萤改脉的原因。不过脸上却不动声色。无意问起：“我走这几天，城里发生过什么奇怪的事吗？”    
    　　“奇怪的事？”在这月亮城消息最灵通的自然是周玉。周玉听到叶风问起，歪着头想了一会。才道：“你走第二天，倒是出了一件大事。烈日堂在本城的人手。不知为什么都聚集到城外西郊，并且都是心力交瘁暴毙。弄的现在烈日堂剩下的弟子。人人自危，更不敢象往日那么猖獗。别的就没有什么了。要是一定说有，就是那银衫大盗。此人一路所过之处都被他洗劫一空。看路线正是往月亮城而来。”    
    　　“哦，那个。嘿嘿不会的，咱们城有周大小姐你坐镇，哪有不开眼的蟊贼敢来？”叶风抓抓头，他可不想让这里人知道这顺手牵羊的勾当是自己干的。    
    　　可是周玉听在耳里却当是叶风在讽刺她泼辣，不由怒目圆睁，又要发火。    
    　　“师傅，师傅。”这里周玉还没来得及发火，吟松已经气喘絮絮跑了进来。    
    　　看到两个徒弟如此慌张，神女不由心中缀缀问吟松道：“你们怎么急着来。是门中出了什么事吗？”吟松横了叶风一眼，叶风这才想起。自己走时搁下的烂摊子感情忘了收拾。这会被吟松一看，有些发虚。不能吟松回答，急忙打断；“哦，我知道了。我这就去。”    
    　　说完赶紧脚底抹油，溜之大吉。等到吟松说明情况，众女又是好气，又是好笑。这叶风总能搞出些让人啼笑皆非的事来。    
    　　叶风跑出寒月门，冰宫的事却是不能不去解决。虽然金毛和七星给挂个十天半个月不会有什么大碍。那群娇生惯养的娇娇女可不行。想到这里，叶风三步并做两步，去了肇事现场。    
    　　等他到那时，蛛网上众人安静的很。昨晚叫了一夜，这会嗓子哪还有气力。就是在一旁看着的清虚也已经累的不行。这会靠在一边打盹。    
    　　叶风也不去叫醒她，只是慢慢去把蛛网上的人放下。以他的功力，却是懒得慢慢来，都是用硬扯的。忙活了半天，才算把人都放下来。众人现在连站都站不稳，就这么横七竖八躺了一地。    
    　　等到叶风收拾完这里的麻烦，那边神女等人也到了。见到眼前的一幕，却是哭笑不得。不过也那叶风没办法。昨天众女本就累了一天，晚上又陪叶风聊天一宿没睡。瞌睡的很，将事情交代给昨晚漏网的那些弟子。各自回去补眠。    
    　　这一觉，直睡到了第二天中午。才因为周泰派人来找叶风而结束。    
    　　叶风无奈，老丈人有请。觉是甭想睡了，加上也想知道到底发生了什么事。    
    　　等到了寒月门，叶风被人引进正堂，却看到不但周泰。连冯奇都在。座中还有一个‘满脸横肉’（叶风是这么认为的）的大汉。    
    　　叶风还在揣测那人是谁。周泰却已经看到他。“贤婿，快了。我给你介绍一下。这位是我和冯兄早年云游四海时的好友。天网江空，这次是为前些日子不少大户遭银衫大盗洗劫一事。路过我们这里。特地来看望我们。”    
    　　叶风心中嘀咕，不知道这江空的家伙到底查出什么没有。听到周泰的介绍，也不说话。就是看着江空发呆。    
    　　“贤婿，你怎么了？”周泰见叶风半天没动静，有些奇怪地问。    
    　　“哦，没什么。江大侠是吧？晚辈叶风见过大侠。江大侠是做什么的？怎么会还要负责抓盗贼的吗？进展如何？”叶风回过神来。辈分这问题在他只是个称呼，顺口就成。    
    　　能装晚辈他是绝对不做长辈的。    
    　　叶风这话其实问的是有些无礼的。所幸这江空是个爽直的人。倒每叶风那么多弯弯肠子，闻言道：“不是。只是因为我一位好友传家之宝失窃。这才托我打听。没想到一路走来，那银衫大盗居然猖獗到极点。所过之处，但凡宝物，都被他洗劫一空。我怀疑这是一帮组织严密的大盗。不然如何连各家宝物的藏处都知道的这么清楚？”    
    　　叶风心说，要什么组织。闲着没事找个没人的地方。把乾坤竹祭起就是了。当然这话是不能对江空说的。叶风作出惊叹的表情；“江大侠果然心思缜密。想来那银衫大盗招惹了江大侠也是他的不智。相信以江大侠的能力，区区几个盗匪还不是手到擒来。”叶风这番话，之说的江空通体舒泰。觉得这叶风果然是个不错的年轻人。感叹道：“可惜，可惜。如果你不是周贤弟的女婿。我倒真想把女儿嫁给你。”    
    　　叶风口中称谢，“江大侠过奖了，看江大侠如此仪表堂堂，想来令千金也必定国色天香。在下哪里敢委屈小姐。”嘴上虽然是如此说，心中却在想“免了，瞧你那德行。感情你闺女也好不到哪去。”    
    　　江空听了更是高兴。哈哈大笑起来。深知江空和叶风为人的冯奇只觉得头皮发麻。一个老家伙明明是不苟言笑的，一个小恶棍也是缺德带冒烟的。阴谋，叶风这小子肯定有阴谋。当然冯奇做梦想不到，叶风就是近日风头正键的银衫大盗。    
    　　江空和叶风越谈越是投机，论到骗人。叶风哪会差。一席话后，江空大有相见恨晚之意。一再懊恼叶风早已娶妻，不然定要让叶风做自己的女婿。    
    　　反倒是把主人冷落了。他们这里越是谈笑风生，冯奇心里就越是害怕。不知道叶风又要干吗。想要劝江空提防又不知该如何说。其实这倒是冯奇多虑，叶风不过是想知道自己弄来的东西都有些什么奇效。为了寻回宝物，大多人都把自己失窃的东西很详细的写下来交给了江空。    
    　　而叶风虽然有千幻神卷在手，不过终究没有正册。所以对于一些常见的反而没什么了解。    
    　　说话间，叶风有意无意提到自己是卖书的。正在收集天下异宝的资料。江空听了大是惋惜，原来。这江空也是个老粗。哪会有这么细致的心思。一直上他那个宝贝女儿替他整理这些资料。现在见叶风居然和他女儿志气相投，更是下定决心。    
    　　“周兄，冯兄。我告辞一会，马上就回来。”说完就这么离席而去。    
    　　等到江空走远，冯奇才有些后怕地问道：“叶风，你老实说。你究竟想做什么？这江空虽然好骗，他女儿江云可精明的很。你别闹出事来。”    
    　　叶风冲冯奇一瞪眼：“冯老头，你这是什么意思？我是那种人吗？”    
    　　冯奇不客气地道：“难说，你这小子。好色贪财，一张嘴骗死人不偿命。”    
    　　叶风听了也不生气，朝后往椅子上一靠：“好。死老头，你没大没小。我可是你太师公。回头我去查查冰宫门规。哼。”    
    　　叶风这么一说，冯奇可就傻眼了。一时忘了这茬，要是叶风真这么搞，冯奇还真没办法。心中后悔，忙转了口气：“小叶啊，我这也是担心你。那江空可不比我和周泰。要是惹急了他，这家伙会拼命的。”    
    　　一边的周泰听两人吵的差不多了，远远又看到江空拖着不甚乐意的江云过来。急忙道：“好了，各人让一步。江空来了，不过叶风，你也别太过火。”    
    　　叶风嘻嘻一笑，不做正面回答。江空拖着江云，不过一转眼就到了大厅。江空拉着江云道“来，云儿见过周叔叔和冯伯伯。”    
    　　江云似乎不情愿被江空来来。不过现在也不能有什么异常。盈盈拜下。这才抬起头来。叶风此刻方能自己打量江云样貌。想不通的是为什么这江云怎么看都象是江空拣来的。    
    　　周泰和冯奇早年见过江云，近年也听过锦绣女江云的名字。不过还是没有想到以前那个黄毛丫头居然出落的这么标志。呆了一会。各自回过神来：“多年不见。贤侄女竟然变的这么漂亮。如果不是江兄领来我们都不敢认了。”    
    　　这番夸奖的话，江空听了自然哈哈大笑。那江云反不见异常，已经落落大方地谢过。叶风这才略微来了兴致。要知道，进退得宜在与人相处是最难的。这江云虽然不至于到那种境界，却已经可以坦然面队别人的称赞，也是难得。    
    　　江空带人来，主要还是给叶风看的。叶风总不能不表示表示。叶风也摇头晃脑地道：“恩，江小姐果然不愧是虎父犬女。继承了江大侠的浩然正气，英姿勃发。    
    　　将来必定能继承江大侠的威名。纵横天下。”    
    　　叶风这话说的很是含糊，虎父无犬女更是故意漏掉一个无字。江空听的得意，江云可听出漏洞来。偷偷看了叶风一眼，却见叶风也正不怀好意的看着自己。禁不住面上一红低下头来。    
    　　这一幕偏被江空尽收眼底。又哈哈大笑起来。对江云道：“云儿啊，这位江少侠想向你请教一些问题。你们聊聊吧。”接着又强拉了周泰和冯奇，要两人带他在这月亮城转转。    
    　　虽然江空的意思已经很明显，冯奇和周泰也不好却了他的面子。只好相陪，冯奇临走特地从叶风身边经过，悄悄道：“小子。你可别乱来。”    
    　　叶风却转头他顾，只当没听到。等到三人都走了，叶风从椅子上一蹦而起。凑到门前。看三人确实都离开了。这才跑到江云面前；“我说，你老在你老爷子面前装乖乖女也不累啊。”    
    　　江云长嘘口气，也不很顾形象地躺到太师椅上。端起桌上叶风的茶碗，一口气灌下去一半：“我也没办法。老头子因为自己老被人说是老粗。硬逼着我做淑女，你不知道。他那唠叨的功夫可是一绝。后来实在受不了，只好在他面前客串一下。”    
    　　叶风嘻嘻笑着走道江云面前；“恩，估计以前你老爷子给你找的年轻俊杰都是被你吓跑的吧？对了刚才那茶碗是我喝过的。”叶风对这江云倒很好奇。    
    　　江云不在乎地道：“恩，老爷子找来的都是些软脚虾。很容易就吓跑了。我看你这人还不错，怎么样。是不是爱上我拉。你喝过也没什么。”    
    　　叶风从椅子上爬坐到桌上，拿起自己的茶碗，重新递过去。“对啊。你是美女我是喜欢呢，不过我现在老婆不少了。你来最多排第五了。喏，你看看。”    
    　　“骗人，我才不信。看你多大一点才。”江云边说边接过叶风手中的茶碗，一边疑惑地问：“你让我看什么。啊！”“碰，”    
    　　是茶碗摔碎的声音，叶风的茶碗中居然放着一条蜈蚣和一个蜘蛛。难怪江云这么紧张。摸着自己的喉咙，江云脸色都变了。这会她只觉得一阵腹痛：“你，你。”叶风一脸无辜地看着江云，“不是我干的。我小时侯无意中了一种剧毒，经常要靠这种以毒攻毒的办法来抑制。没想到你不去拿你老爹的茶。偏拿我的。哎，你完了。”    
    　　“你你，”江云腹中痛的受不了。顾不得再和叶风扯皮，摸中一些药瓶。不管三七二十一，先塞了一把下去。    
    　　本来江云是想整治叶风，好让叶风待会在江空面前失态。从而打消江空要纳叶风为婿的心意。所以他刚才喝茶时顺便在茶碗边上抹了一层让人产生幻觉的迷幻药。却没想到叶风在她眼神咕噜噜盯着自己茶碗打转时就已经留了心。反而江云没有在意自投罗网。    
    　　叶风看着江云一把一把地往嘴里塞药丸，也不加阻拦。等到江云几乎把所有的摇都试过后，叶风才道；“别的我是不知道。不过你肯定是没法解这毒的。呵呵。滋味如何？一向只有咱算计别人，多咋有人敢算计我。嘿嘿你活该。”    
    　　江云终于疼的受不了，额上冷汗直冒。这会别说和叶风斗嘴，说话都不周全了“你，你究竟下的什么药？”    
    　　叶风想了想：“恩，以前有人为了锻炼自己的毅力。有种练心散。就是让人痛不欲生。不过嘛，我加了别的东西。所以可能过头一点。”    
    　　练心散之名，江云也曾听说过。此药另一个名字正是痛不欲生。一直江云只以为这是无稽之谈，今天亲自领教。才知道什么叫痛不欲生。    
    　　“你你，你究竟想怎么样？”江云实在受不了了。这会不但肚子，整个浑身上下都在疼。叶风一转身，骑到椅子上：“不想怎么样。就想看看这练心散效力如何。”江云气的要吐血。却又奈何不了叶风。心生一计。只见江云忽然在地上展转反侧。连声哀号。接着大叫一声，就寂然不动。    
    　　这下轮到叶风奇怪了，“不对啊，中了练心散不会晕的。”搔着头发走过去，用脚试试江云。不动，再探鼻息。没气了，叶风一惊。随即却又笑了起来。    
    　　也是江云百密一疏，本来江云装死是装的很象的。可惜练心散药性实在太猛烈了。江云拼命屏住呼吸，可是肌肉还是忍不住下意识地抽搐。    
    　　叶风自言自语道：“死了。不会吧。哎，大概是通晕了。恩先给她止疼。”    
    　　接着将江云翻过来，江云正在暗再窃喜自己计划奏效时。碌山之爪探来，往女子禁忌之处按下。这些江云再也装不了了。“啊，流氓。”蹭就跳了起来。    
    　　叶风早就防备，早就闪到一边。使得江云打个空。江云脸上通红，怒视叶风；“我还以为你是个好人。却原来是个趁人之危的恶棍。”又是一脚揣过来。    
    　　叶风一个倒翻，转到江云身后，又在江云脸上摸了一把。“什么，你别不识好人心，现在你还疼吗？”江云又被叶风摸了一把，更加羞急。不过听了叶风的话，也呆住了。这会身上确实一点都不疼了。    
    　　不禁有些怀疑地看着叶风；“有这么解毒的吗/”    
    　　叶风见好就收。他哪能不知道。本来随便找个穴位，输进回天真气。自然可以将这种纯粹制约精神的药物解除。可是叶风诚心捉弄江云，这才故意找些不能碰的地方下手。这也是欺负没人懂得回天真气的性质。要是送终在此。人那是骗不成的。现在叶风一脸委屈：“本来就是这么解毒的。你看你现在不是都好了？居然怀疑我，太让我伤心了。”    
    　　叶风着一番做作，却弄的江云心中惭愧，江云小声道：“好了。算我不对就是了。”叶风这才装做释然的样子。心中却乐翻了天。“好了，听说你收集不少奇珍异宝的资料。借我看看可以吗？”    
    　　江云想是心中觉得刚才错怪叶风。没有再做刁难。拿出一本书卷，递给叶风。    
    　　叶风翻开一看。不由为江云的细致感叹。这本笔记不但记述详尽，而且配有插图。栩栩如生，字迹也很是娟秀。    
    　　叶风边看边道：“看不出你这么粗暴，字迹倒是挺细腻的。算了，不如我吃点亏，看你这样也没人敢要你。我就吃点亏娶了你罢。”    
    　　“什么？”本来江云是不打算生气的，可是叶风的话实在气人。伸手要夺回叶风手中笔记：“拿来，不给你看了。”    
    　　叶风身子一转，转到桌子另一边；“好了，我不说就是。呵呵，不过我其实满不错的。要是你以后真嫁不出去。别忘了来找我。”    
    　　　　


正文  第二十八章 心有灵犀

    　　叶风嘴里说着，手上可没停。这本笔记虽然比不得叶风手中千幻神卷的正册倒也很是难得了。有些记载显然是最近添的，正是那些被自己弄来还没搞清楚用处的东东。叶风大致翻了一遍带着一种奇怪的眼神把笔记递还给江云。    
    　　江云看到叶风的眼神嗔道：“你那是什么眼神?”    
    　　叶风摇头叹息，却不说话。弄的江云更是心痒难耐。“你倒是说清楚。”叶风一脸正色；“你真的要我说？”江云点点头，叶风又道；“不许发火？”    
    　　“恩，不发火。”    
    　　叶风从江云那得到肯定的答复，这才道；“我在可惜。要是你嫁给我，我不是多个不要钱的伙计。省了一份工钱。”说完退的老远，江云没想到叶风绕一圈还是占自己的便宜。气的再不顾什么身份。抓起桌上的东西没头没脑朝叶风扔过来。叶风躲闪中兀自不忘口头上讨便宜；“人家是打是情，骂是爱。哎呀”头一缩，叶风接住一只杯子，放到桌上。“爱归爱，你要是打坏东西。你老头子回来你的淑女就装不成了。”    
    　　现在江云哪还顾的什么淑女不淑女的，一张椅子又丢过来。还是被叶风接住：“这次娘子的深情，小生消受不起啊。”    
    　　就这样，江云扔，叶风接。居然一样东西没砸坏。江云也扔累了，坐回椅子上喘气。叶风谄媚地道：“娘子，如果不是我身手敏捷，你现在可就没地方坐了。”    
    　　江云已经没有力气和叶风生气了，听了这话。眼皮都不抬一下。    
    　　见不能再把江云逗起来，叶风没了兴致。坐到江云对面和她比着瞪眼睛。    
    　　就这样时间消磨起来，过了一会。冯奇和周泰也陪着江空回来，这还是冯奇不放心叶风。这才急着回来看看，现在见两人只是在大眼瞪小眼。反放下心来。    
    　　叶风见人都回来了，也不再和那江云斗气。没头没脑的说道：“这次银衫大盗的事，决不单纯。前辈还是自己小心为上。晚辈还有事，令爱确实让人仰慕不已。”说完也不等江空有所反应。转身不顾而去，冯奇和周泰那是早就知道叶风的脾气。凡事只凭一时之兴，江空看着江云；“你不是又干了什么吧？”知女莫若父，江空在糊涂。还不至于没发现江云一直以来的恶行。谁想江云只是在思索叶风临走时说的话。似有所指。根本没把江空的话听进去。    
    　　叶风今日最后一句话倒真是一时兴起，因为他从江云的笔记中发现。这次报失的不少东西绝对不是自己所为。而且有几样叶风是知道真正所在的。叶风因为见那江云十分有趣。这才提醒一声。    
    　　江空在月亮城耽搁了几日。叶风自然不会有马脚让他抓住。所以江空一无所获。而且那银衫大盗也象人间蒸发一般，一点消息也没有。    
    　　正在江空失望时，却有人传来银衫大盗所盗宝物出现的消息。已经绝望的江空听到这个消息，那还不星急火燎地赶去。带上江云，连和周泰打招呼都没空。连夜留书而走。    
    　　江空走后，银衫大盗的风波才算平息。叶风自然又恢复了那种。依红偎翠，混混沌沌的日子。美女如云，吃穿不愁。店里自然有陈心看着。整日里浪迹温柔乡里，不思劳作。    
    　　自黄金之国和自由联盟结成同盟。人们才真的放下心来。以前虽然万俟王朝的统治被推翻，可是这两方总是态度不明。随时有可能为天下争霸再起烽火。弄的人们虽然表面安，心却一直提到嗓子眼。片刻不能放心。现在两方终于决定和谈。    
    　　正在人们还没有从和平的喜悦中清醒时，噩耗传来。自由联盟力主议和的子车复国主因病身亡。一直主战的余离当选新任国主。就在两国之人都以为大战难免之际，情况却又急转直下。那余离一反往常，不但赞同议和，而且建议将两国合并。并且甘愿屈居血夫人之下。    
    　　这下可是弄的自由联盟举国哗然。所谓的长老会更是极力反对。    
    　　可是在余离私下往见各位长老后，长老会却又改成了全面支持余离的决定。现在万俟王朝的统治才算真的结束。黄金联盟正式成立，血夫人担任国主。余离任长老会会长。地位仅次血夫人。    
    　　既然天下大定，于是开始有好事者开始编纂英雄谱，杀手榜。官方编撰的英雄谱中。第一当然是铁无敌，接着是宋终，余离，付火……。血夫人敬陪末座。至于杀手榜，排名第一的确是个并不存在的人宋开。起因是当日指正宋开的人接连病势，要说是自然原因。怕是谁也不信。不过偏就没人能找出那些人的死因。因为这点不解，反把宋开排到第一。认为她能杀人与无形。接着才是金针宋终。付火之名反而不见。    
    　　这些传到叶风耳中，叶风只是一笑置之。叶风一向只看中实际。这些虚名却当不得饭吃。    
    　　再说余离和血夫人，开始还算把黄金联盟弄的井井有条。不过一次却因为关于囚犯的处决问题上和宋终发生口角。宋终主张将人交金斧手直接处决。余离却说那样死无全尸，太不人道。不如交他处置。宋终却说不如此不足以警惕世人。终于闹到血夫人处，血夫人自然难免偏袒宋终。    
    　　双方不欢而散，然后余离和宋终间就矛盾频频。因为宋终的功力高过余离，所以余离一直奈何不了宋终。直到余离忽然招募了一群手下。    
    　　这些人虽然单打独斗不及宋终。不过人数竟有上百。实在想不通这批超级高手是从哪钻出来的。    
    　　自此宋终和余离的争斗中优势逐渐丧失。宋终在官场又不及余离圆滑。余离在黄金联盟威势日盛，隐成血夫人心头大患。    
    　　时隔半年，距离付火当年救走铁晶四年有余。夜晚三星袭月，一赤一白一黑。赤者最是壮大。那黑白二色的却若即若离。    
    　　弄的天下人都为此缀缀不安，认为是凶兆。    
    　　此时叶风也见到这一幕，细一思量。自语道；“魔女出世，阴女将醒。赤星袭月。看来着平静的日子过不了许久了。”    
    　　随着叶风的话语，当日铁晶藏身的山崖一声巨响。平滑的山壁跑开一个大洞。一道黑色的匹练朝月亮城投去。天下第一魔女终于劫数已满，破石而出。    
    　　与此同时，宋终和血夫人的情势也危在旦夕。借着天之异象，余离最近频繁调动人手。恰好离此不远的铁晶出世，更是替他准备了充分的理由。将血夫人一半以上的人马都调去查探。    
    　　当晚‘夜凉如水，漆黑一片。血夫人已经安歇，宋终也已经离开。    
    　　血夫人的行宫外，忽然串出无数黑影。余离带着那群不知从何而来的高手，将血夫人行宫团团围住。“夫人。余某有请了。”余离的声音不是很大，却直接传到还在卧室的学夫人耳中。血夫人一惊而起，急忙起身着衣。迎出门外。看着余离带来的人手，血夫人冷冷地道：’余离，你究竟想干什么？”余离也回以冷笑；“夫人，你说呢？”原来余离包被血夫人压着，心理很是不服，如今他觉得说中实力已经足够。而且时机也已成熟。想趁着血夫人身边多数高手不在身边时，想逼其就范。血夫人怒喝道；“大胆，你夜围国主府想要造反不成？还不带你的人退下。”余离啧啧怪笑，“夫人，你这国主当了不少日子了。也该让我来过过瘾了吧？”至此余离的用心已经昭然若揭，血夫人也知道今日之事余离既然捅破了那层窗户纸。那是定难善了了。余离不再废话，夜长梦多，现在他有足够的实力可以拿下血夫人。他手下那些自始至终就不发一语的高手已经如飞扑上。血夫人身边自然少不了众多近卫，忙迎出去，将这些人拦截下来。虽然余离人多势众，但这里毕竟是在血夫人府，地方狭窄，并不能很好的发挥人多的优势。何况这些近卫熟悉此地地形，经常能守住一些重要的路段。就这么血夫人被近卫护着且战且退，终于退无可退。一众近卫至此都豁出性命，死守着最后的关卡。所谓一人拼命，万夫莫敌，借着这股锐气，众近卫居然将这些人全挡在门开。就在双方相持不下时，那干血夫人蓄养的面首阵前倒戈。从背后掩上，几名近卫措不及防，背后中剑倒在血泊中。血夫人怒视这些平日里溜须拍马的家伙。心中火起，血夫人平日只是因为身份关系，所以才很少出手。那并不代表着她已经把功夫拉下了。心中带着对这些背叛者的憎恶。血夫人含怒出手。血夫人毕竟是铁无敌的妹妹，又有宋终这个天下第一高手做老师。身手比起众铁卫只强不弱。她这一出手，不但吓的那些面首抱头鼠窜。逃到余离身后寻求庇护。同时也在很大程度上激励了士气。一众近卫奉不顾身，终于将那由于血夫人面首背叛而造成了空缺补上。血战又继续了下去，虽然众近卫人人奉勇，终究比不是这些超级高手。加上人数上占劣势。死一个就少一个，慢慢的已经开始守不住阵线。这这个时候，此处的大战也惊动了宋终，宋终带人急匆匆地赶来了。看到宋终的到来，近卫们才算松了口气。最后一个近卫也带着欣慰的笑容摊倒下去。    
    　　对着余离，宋终怒不可抑地道：“余离，你好大胆子。竟然敢以下犯上。”    
    　　余离冷声道；“哼，那有如何。今天就算你宋终三头六臂怕也独木难支。识相的赶快投降。念你也是个人才，本座定不会为难。”    
    　　说话间，那些背叛者居然贪功地偷偷向宋终放冷箭。宋终何许人也？顺手杀一个人偷袭的，这才道：“呸，你以为凭这些人就能奈何我？来呀，刑堂金斧手听令，凡背叛者杀无赦。”    
    　　自有那宋终身后十二金斧手从暗中出现。杀向那些自认为已经没有危险而出来的背叛者。刑堂本就是专门惩戒这些人的。宋终还一直提防着余离，不想一直等到这些人被杀光，余离还是冷眼旁观。动也不动一下。    
    　　直等到确定没有活口，余离才过去，扯开一个人的衣裳。露出平坦的前胸，对宋终道：“我还是该谢谢你的。不然我都不知道怎么处置他们。留吧，实在是祸害。杀吧，脏了我的手，对了，你知道这些人都是血夫人的面首吧？”    
    　　血夫人 被人揭破隐私，虽然往常不少人都有耳闻，不过如今被人当面人脏并获。只觉得羞愧难当，低下头，不敢正视宋终。不想宋终并不动怒。“是吗？我知道。不过这是夫人的私事，不是我们做属下的该管的。”    
    　　“哦？”不但血夫人，连余离也和惊讶。本来以为宋终既然对血夫人一往情深，必定难以忍受血夫人不贞的行为。    
    　　却不料宋终居然一点表示都没有，余离见气不走宋终。看看天色，耽误了这么久。再不快刀斩乱麻，等到那些离开的军队赶回来就迟了。“宋终，我有心给你一条生路。你不走，既然如此，你就和她做一对同命鸳鸯吧。上。”随着余离的命令，一群没有人气的家伙如潮水般涌了上来。冲向血夫人和宋终。宋终忙指挥十二金斧手各自迎上。这些冲上来的人人似乎完全知痛苦和死亡为何物，而且身手敏捷。弄的十二金斧手也十分头痛。刚才的近卫凭借的是不怕死的劲头，才和这些东西打成平手居然是他们有意相让。想来余离的目的正是引出宋终一网打尽岸标。    
    　　宋终掺杂在金斧手中穿梭，不时射出刺穴金针。可惜这次他的金针似乎没了效力。中针者不过顿的一顿。却丝毫影响不了身手。    
    　　试了几次。宋终知道事不可为。只能不惜损耗功力，不时用大回天手将冲过十二金斧手的漏网之鱼击毙。不过这种手法很是损耗内力。等到发出十多掌后，宋终明显显示出疲惫。    
    　　余离想是看出宋终窘境，扬声道：“宋终，现在还有机会。只要你肯投降。我包你不死。”不想回答他的却是一只金针。余离恼羞成怒：“好，不知死活。让你见识你们这些劣等生物的愚蠢。”随着余离的说话。余离也一声大喝，暴突的身体撑破外衣，大了至少一号。曾经是少女们心中偶像的余离，变成一个人身鹰首的怪物。    
    　　“果然是你们。哼，当初被师傅打的跑回老家。还没有吸取教训吗？”宋终似乎早就知道余离的身份，并不奇怪。    
    　　余离听到宋终不屑的回到，更加愤怒，巨首来回摆动。发出刺耳的尖叫：“宋终休惩口舌之利，看我收拾你。”挥舞着巨大的利爪向宋终扑过去。变身后的余离似乎变了一个人，凶狠残暴。力大无穷。而且浑身刀枪不入。对与宋终的拳脚只当没那回事。好几次巨爪还险些将宋终从半空抓下。    
    　　宋终打了一会，见奈何不了余离。卖个破绽退下。远远对着余离站定，口中闷喝道：“功行九转，终极进化。幻。”这正是在和恐龙族裔对抗中人类所获得的技能。“进化。”以宋终这种功力，平时是没那个必要的。可是面对余离这个怪物。宋终不得不使用久已不用的进化形态。    
    　　只见从宋终浑身长出硬质的盔甲。接着宋终右手中指慢慢变长，和其余四指并拢，最终两手变成一知银光灿烂的锥子。余离看到宋终此刻的形态。有些意外地道：“原来你是那人的弟子。可惜你好象没能完成九转。不够完整啊。”    
    　　宋终哼一声，“那就看看我这不完整的进化形态吧。”不见作势，宋终两足在地上一瞪。腾空而起，如离弦之箭。中指的银白长锥正是箭尖，向着余离刺去。    
    　　当年余离口中所说的上族的首领，正是被宋开这招刺伤心脉。余离不敢大意，当初他们族长负伤逃回族中。曾经针对当日打败他的两人，研究出一种克制之法。    
    　　余离不敢怠慢，急忙两手大张，向前虚抱。口中喝道：“冰刀霜剑。”    
    　　一股白色的气流，顺着余离大开的双手向着宋终飞来的身影卷去。经过之处，所有物事都化为乌有。    
    　　接着白色的气旋卷住了宋终的身体。宋终凭借身上的金色骨甲支撑，不肯后退。反慢慢朝着余离接近。终于宋终接近了余离的身体，银色长锥也碰到了余离前胸。余离面色大变，吸一口气，喷出一口绿色的血液：“开。”随着这口血液射在白色气旋上，在白色气旋中混入了绿色。此刻的气旋似乎威力提升了很多，将宋终推的开始慢慢后退。宋终也很紧张，要是他顶不住这气旋。等他成型，那就不可收拾了。也强提一口真气，周身金光大盛。怒喝一声：“破！”如箭的身体猛然向前刺去，轰一声。    
    　　宋终终于撞上了余离，看着宋终放在余离胸前的手。大家都呆住了，可是忽然间，余离狂笑起来：“哈哈，宋终。好可惜。你终究不是你师傅。”    
    　　随即余离两掌击出，把宋终打的吐血而退，原来刚才宋终身上的金色骨甲虽然抵抗住了余离的冰刀霜剑，可是用做利器的银色长锥。终于在最后功力的对抗中被粉碎。所以余离说只差一点。    
    　　宋终受了余离这一掌，已经无法再保持进化态。慢慢恢复原状。    
    　　血夫人将宋终抱住，“宋大哥，你，你没事吧？”    
    　　宋终淡淡一笑，“我没事，不过今天我怕是帮不了你了。现在想起来。我还是不如付火。要是他在，定能杀的了这余离的。”    
    　　血夫人听了这话哭的更厉害了。当初正是他要宋终去处决付火，不然果真如宋终所言。金银二针都在，哪还怕一个余离。余离见宋终失去了抵抗的能力，得意地消去战斗态。恢复成他那曾经骗尽天下人耳目的样子，慢慢接近宋终和血夫人残酷地道。“宋终，明年今日就是你的忌日。死去吧。”两道掌力分别向宋终和血夫人席卷而来。“夫人。”血夫人自然有还有忠心的手下。这会挡住余离的正是不知什么时候扑出的璇玑。璇玑不懂武功，哪里受的了这一掌。被打的凌空飞起，撞到另一个迎出的女子怀中。两人跌做一团。璇玑一口血忍不住，喷洒而出。将迎出女子头上那不起眼的头簪染的一片血红。这迎出的正是织女。    
    　　璇玑的热血浸透了那雪白的头簪，顿时发出一股蓬蓬的光芒，接着异象纷呈，那白色头簪居然散发出一中洁白的光华来。随即照在空中，形成一个心形的光门。    
    　　看着这一幕，宋终不信的自语道：“居然是他的心有灵犀？”    
    　　　　


正文  第二十九章 血的誓言

    　　宋终虽然不信，可是事实摆在眼前。从那强光中出现的不是一贯嬉皮笑脸的付火却是谁。半夜三更付火睡的好好的，却被人拖到这里来。未免有些不乐意，付火这会带着几分困倦，无聊地打着哈欠。目光扫视一番，再看到眼前的情景。啧啧道：“怎么这么热闹？开晚会呢？”    
    　　接着又去拨弄那些女装的男尸，斜眼看看血夫人和宋终。两个人这会抱的还是那么紧，付火嘲弄地道：“宋终啊，你都知道了。还那么死心眼。哎，没救。不过你们是不是该松松啊？这样对你的伤不好。”    
    　　最后付火终于停在璇玑身上。璇玑本来就是植物生命体，相对的生命力要比人类强许多。只要不是当场致命，总能自我恢复。这会已经没大碍。    
    　　付火冲着璇玑嘻嘻邪笑，“哎呀，这么不小心。看看，要是破相。我可就不要你了。”    
    　　本来紧张的气氛，付火这一搅和。整个乱了套。那些金斧手想笑不敢笑，鳖的很是辛苦。余离更是被付火这目中无人的态度气的浑身发抖：“付火，宋终都不是我的对手，你以为凭你就能阻拦我吗。”    
    　　付火笑荧荧地冲余离道：“没有，我可不是宋终那家伙。不知进退。我只是来看看。这就走。”    
    　　说着竟然真的钻进那半空的光幕中。不想付火却忽然探出头来，冲着余离大叫一声：“余离！”    
    　　余离溃不及防，更被付火震的心中一慌。抬头向付火看去。忽然觉得一阵迷惑。头昏昏沉沉的。余离梦中的情人，正笑颜如花地向他走来。余离被这种温柔迷惑，放松下来。嘴中喃喃道：“宋开，宋开，你来了？你来找我了？”显出一脸痴呆相。正在余离沉浸在这种幻觉中时。突然，那温柔的美人一脚如飞撑出，踢在余离前胸。一切幻象消失。却正是付火面色异常地站在远处。心有灵犀除了能够因为一点牵挂而千里传送外。另一个作用就是找到别人心中的空隙，加以利用。刚才付火就是找到余离心中唯一的牵挂。没想到余离心中所爱居然是那个假宋开。所以付火的脸色有些难看。“可恶，宋终，人交给你了。”    
    　　付火说完也不管璇玑和织女，又钻进来的那光幕中。消失不见。    
    　　宋终经过这会的休息，虽然还没有痊愈。但是也已经好了很多。从血夫人怀中站起身来，向远处的余离走去。    
    　　他现在不着急，付火的为人他很清楚。既然动了手，那么余离现在肯定没有反抗的能力。余离眼中满是不服的光芒，也盯着走近的宋终。宋终冷冷地道：“余离，你没想到结果是如此吧？”    
    　　余离鼻中发出一声冷哼，“若不是银针那卑鄙小人。你宋终算什么。看来所谓英雄谱也不尽准确。人家付火一直让你呢。”    
    　　宋终看着余离，这人和付火倒确实是一对。临死还不忘记挑拨。宋终摇摇头道：“你心中一定不服气，因为付火是用的诡计把你打伤。不过我可以透露一点。付火的习惯是，如果没有十成功力。他绝对不会拿出五成。何况你心中既然有弱点。那付火一定会有办法利用。好了说了这么多，现在你该死而无撼了吧？”宋终缓缓抬起右手，就要结果余离。    
    　　这时又一次异象纷呈。黄色的光幕铺天盖地而来。罩住余离。而且把宋终抛飞出去。今次出现的是一个朦胧的影子，宋终却熟悉的很：“九劫大帝？！”    
    　　空中的影子发出一阵笑声：“好，果然是宋开的弟子。当年你师傅和鲁狂，将我打成重伤。今天，就在你身上讨回点利息吧。可惜本座来晚一步，走了付火那杂碎。当年不是那小兔崽子，本座的金身也不会寻不回来。”    
    　　九劫的这话要从万俟王朝之前说起。在这个宇宙中。总是存在着两种截然不同的能量相生相克。而生死二气也是如此。    
    　　九劫大帝所在的世界，是一个充斥着生气的世界。那个世界，是名副其实的乐土，在那里。没有死亡，一切都是不灭的。    
    　　可是，有一天。这个世界倾斜了。在那里出现了战争。因为这个世界没有死亡，所以战争打的异常激烈。几乎破坏了整个乐土。直到这个时候他们才悲哀的发现，乐土不是没有死气。而是因为乐土可以将这一切死气转化为生气。    
    　　可是现在由于神的破坏，死气的繁衍超过了生气。终于，乐土神族的战争中开始出现死亡。发现异状的各族连忙停止了纷争，可是已经太迟了。    
    　　乐土已经被破坏无遗。神不再拥有不死之躯。    
    　　后悔万分的神开始苦思解决之道。终于他们发现了地球这个地方。只要将生气慢慢灌注到这个世界，那么地球就会变成新的乐土。    
    　　第一次，他们向地球移民。但是，他们悲哀的发现。地球上原本就有一种强大的原始生物，恐龙。    
    　　在得到生气的滋润后，愚笨的恐龙居然变的有智慧。这些拥有低级智慧的生物奋起抵抗。神族这第一次的计划以失败告终。死伤惨重地退回破败不堪的乐土。    
    　　于是他们只好放弃了地球，去寻觅新的家园。可惜经过几百万年的寻觅。找遍整个银河，再也没有比地球更象乐土的地方。    
    　　于是他们将目光重新转到了地球上。令他们吃惊的是。地球上的恐龙已经被一种叫人类的生物打败了。而且这种生物是和神族几乎一样的。还拥有连神都不具备的能力：进化。    
    　　神当年吃过恐龙的亏，不敢和能打败恐龙族的人类较量。于是他给了万俟家欲望这种东西。引起人类自相残杀。同时又安排神族子弟偷偷到人间进行离间的活动。    
    　　直到七百年前，神族终于觉得时机成熟。大举向地球进发。可是在空间之门，却被两个人挡住了。他们就是当年的生死二圣宋开和鲁狂。    
    　　三人为争夺空间之门大战三天三夜。九劫大帝凭借不死之身。慢慢扳回劣势。    
    　　眼看二圣就要失败，那付火却讥笑九劫大帝没有真本事。不配做人间的霸主。只敢凭借得到乐土生气滋润的金身逞英雄。激的九劫放弃肉身，和鲁狂，宋开三人摆脱肉身，以原神决胜负。    
    　　不想付火本就有心捣乱。竟然在三人斗的正酣时不知把九劫大帝的金身藏到哪里去了。弄的九劫大帝惊慌之下被二圣打败。加上又失去了金身，只得退回乐土。    
    　　直到现在，九劫大帝安排的人终于占据了人类的高位。所以九劫大帝觉得时机又成熟了。只要地球能变成新的乐土，那他失去的金身很快就可以重新铸就。    
    　　当然这是个很漫长的过程。    
    　　宋终见到九劫大帝，终于知道一切事情的缘由。可惜一切太晚了，纵使是失去金身的九劫大帝，也不是他能对付的了的。    
    　　而且九劫大帝还说出一句让他彻底绝望的话：“血，你还记得自己的承诺吗？”    
    　　站在宋终身后的血夫人对着空中九劫大帝的虚影拜下：“血，不敢忘记。”    
    　　九劫大帝满意地道：“好，你没有忘记是谁给了你新的生命。让你有机会亲手报仇。你该知道怎么做了吧？”接着又对宋终道：“宋终，如今你该死而无撼了吧？”    
    　　宋终自问今日必死，沉默良久才道：“宋某知道今天是死定了。不过临死之前宋某想和夫人单独呆一会。”    
    　　九劫大帝虽然残暴，也不失为一代豪杰。对于宋终，不免有中惺惺相惜的感觉。听到宋终的话，九劫大帝道：“好，如果这个要求我都不答应。想你死也不会甘心。好。我答应你。余离，你带人先下去。”    
    　　余离对于九劫大帝的话可不敢违背，闻言不声不响带着那干占用人类身躯的神族退下。    
    　　宋终这才簇拥着血夫人，进了内堂。脯一离开九劫大帝的视线，血夫人终于忍不住了。痛哭着抱住宋终，抽泣道：“宋终，是我不好。我对不起你。”    
    　　宋终把血夫人的身躯扶正：“血，你该明白。我对你的心意。我从没怪过你，就是现在我也决不后悔。你知道我为什么要求和你单独相处这最后一刻吗？”    
    　　血夫人面上一红，自作聪明地道：“我知道。终。”血夫人退开一步，身上的罗衫悄悄退下。露出一身如雪肌肤，完美的身体。这是宋终第一次如此清晰地看到血夫人的身体。而且是在灯光之下。宋终看的目眩神迷。急忙别过头去：“不，你误会了。我不是这个意思。”    
    　　血夫人闻言面色煞白：“你，你也嫌弃我。我知道我不该对不起你，可是我也不想的啊。九劫大帝为了控制我，在我身设下禁止。我控制不了自己的欲望。不然你以为我真是狠心的为了野心会害自己亲哥哥的女人吗？当我被欲望控制，我就完全失去了自我。现在一切都晚了，晚了。”    
    　　宋终听到血夫人的话，知道她是误会了，将血夫人不着寸缕的身体紧紧抱在怀里：“不，你误会了。我知道，我什么都知道。你哥哥他也知道，所以他从来没有怪过你。真正不知道该大概只有付火吧。他的心如止水和你的颠倒众生天生相克。所以他不可能仔细观察你的。不然以他的精明该是第一个察觉的人。你不要绝望，现在我们还有机会。虽然我死了，可是我们不能让人间成为神族奴役下的乐土。”    
    　　血夫人身体在宋终怀中忽然发出一阵颤抖：“心如止水？为什么？为什么，你一直没有告诉我。原来可以救我的人一直在身边。”    
    　　这回轮到宋终惊讶了；“你说什么？付火可以救你？”    
    　　血夫人点点头：“习练心如止水者，必定要熟悉人的七情六欲。不象我的颠倒众生，只要掌握人类的情欲就可以了。只要熟悉七情六欲，那么就可以找出九劫大帝到底将我那种感情破坏来打破本身的平衡。”    
    　　听到这里，宋终心中的后悔简直不可言语。如果不是紧守师傅遗命，或者他早就答应将千幻神卷和付火交换了。可惜现在后悔已经太晚。正在宋终陷于深深的自责中时，血夫人想是知道宋终心中想法，叉开话题：“你刚才说还有机会？究竟是什么机会？”    
    　　事关重大，宋终暂时丢开儿女私情，拿出一个密封的好好的竹筒。正色道：“你    
    　　只要能将这个竹筒交到付火手上。只要付火得到它，而且答应出面。九劫大帝就不会得逞。我们还偶可为”    
    　　血夫人略带迟疑地接过宋终的指环：“可是付火他肯吗？”    
    　　宋终道：“我知道，我会死后，我会留下一魂。附在这上面，到时自然有我去和他说。另外，璇玑和付火仿佛有段感情。你可以让璇玑带东西去见付火。这样也不至于引起怀疑。”    
    　　血夫人听到宋终说出个死字，又悲戚起来：“对不起，对不起，都是我不好。都是我不好。”既然宋终可以留下一魂，那就是还有脱身之法，可是为了不连累血夫人，他甘愿放弃这个希望。    
    　　宋终温柔地擦去血夫人的眼泪：“好了。笑一下。让我永远记住你笑的样子。”    
    　　血夫人听了这话，强忍悲痛。露出一点笑容，却是比哭还要难看。    
    　　弄的宋终哑然失笑。转身大踏步走到外面。面对空中的九劫大帝：“九劫，宋终今日虽死。但是，人间还有千万个宋终。你们不会成功的。”话落，宋终仿佛被分尸般暴烈开来。    
    　　宋终的身体变成漫天血雾。迷住整个空中，不过没有人看到。一线金色的光影，投进了血夫人手里的竹筒中。    
    　　等到血雾散去，月色空气中。除了一股血腥味。再也找不到宋终存在的痕迹。只有宋终临别的豪言壮语，还仿佛响撤天边。血夫人抱着怀中还保有宋终一魂的竹筒哭倒在地上。    
    　　璇玑和那一干金斧手，个个哭喊着。想唤回消失的宋终。可惜回应他们的只有呼啸的风声。    
    　　九劫大帝长叹一口气，这宋终居然烈性至此。花了这么长时间离开乐土这么远，失去金身的他也很累了。不是因为这次险些功亏一篑。他也不会冒险来到这里。现在该是回乐土长眠的时候。等到再次醒来，该是已经到了地球上吧。    
    　　九劫大帝的身影在空中逐渐淡去，声音回响：“余离，血，你们要好好合作。否则不要怪本座无情。”终于消失。而血夫人，这时早已经抱着竹桶哭晕过去。    
    　　第二天，一切仿佛都没有发生似的。当天夜里的事也被余离和血夫人一同瞒下。而血夫人和余离，也照常处理各种事物。只有很少的人知道，一切都已经不同了……    
    　　同样漆黑的夜晚，在一群金斧手簇拥下的璇玑女，趁着夜色的掩护。急往月亮城的方向而去。可是在他们身或，远远还梭梭的跟着不少黑影闪动。“璇玑小姐。你先走吧。我挡他们一会，东西绝对不能落到余离手里。否则夫人也要被连累，那样就没有人再能牵制余离了。”眼看那些黑衣人越追越近，其中一个金斧手停了下来。    
    　　璇玑心有不忍，看着说话的金斧手道：“十二，可是。”    
    　　“璇玑小姐，不用多说了。宋堂主死的如此壮烈，就是粉身碎骨，我们也要让你把东西交到付堂主之手。你们先走，一切交给十二吧。”金一道。既然宋终不在了，金斧手当然是以排名最靠前的金一为首。    
    　　见到金一都这么说，璇玑也无话可说。只是对那要留下的金十二道：“你自己小心。”虽然明知十二留下也是必死，璇玑还是存着一点希望。叮嘱道。    
    　　十一名金斧手簇拥着璇玑消失在远处，金十二转过身。拔出腰间的金斧。迎象那些黑压压的人群。“杀。”响撤天地。其实一路狂奔的金十二早已经疲惫不堪，此刻只是因为宋终临终的一幕在激励着他而已。抱定必死之心的紧十二发挥出超越平时的能力。无数黑衣人倒在紧斧之下，这本该难得沾染鲜血的利器今天饱饮了一回鲜血。一阵杀声震天。不知过了多久，金十二只觉得疲倦欲死。手中的金斧重如泰山，失神的金十二终于被一个黑衣人的利剑刺中。金斧哐啷一声掉在地上，紧跟着无数兵器扎满金十二的身上，发出一声惨叫。    
    　　远处的璇玑也听到这声惨叫，他们知道，那是十二最后发出的声音。他是在告诉金一等人，他已经尽力了。同时通知金一等人快走。倒在血泊中的十二嘴角不时渗出鲜血。空洞的眼神看着天上，似乎在祝福什么。……随着距离月亮城越来越近，金斧手的队伍中人却越来越少。终于，这队伍中只剩下了三个人。眼看着后面的追兵越来越近，队伍中最后两名金斧手停了下来。    
    　　“大哥，兄弟们都死了。只剩下你和我。我们不能让兄弟们的血白流。小姐就交给你了。”一路带杀带走，十二金斧手这一路只余下金一和金二两兄弟。眼看追兵又近了，金一和金二都争着要留下。路上，璇玑已经见惯了金斧手们争相赴死，可是每次重复上演时，璇玑还是忍不住泪眼迷离。她想不明白，这些付火怎么人心离开这些人？    
    　　这时璇玑总是责怪自己无能。才拖累这么多人。她所能做的只是用一腔柔情，和颠倒众生的魅力为他们扶平心中的伤痕。    
    　　正在金一和金二争论不休时。前面的草丛中响起簌簌的声音。    
    　　两人忙停止了争吵，持斧护在胸前，挡在璇玑身前，对着草丛喝问道：“谁？”如果余离的人已经赶到前面，那他们只有拼死杀出一条血路保护璇玑冲出去。    
    　　“这种扬名露脸的事怎么能都被你们金斧手战去。我们兄弟却是不服。”出现在前面的不是什么余离手下，而是付火座下十八银刀手。金斧手一路丢下十具尸体。天下早已震惊。当十八银刀手展转知道真相后，不顾没得到付火命令。各自从隐居地赶来支援。    
    　　这一耽搁，黑衣人已经追个首尾相接。银衣人中一个领头的忙带人挡在中间。“还不快带人走，这里交给我们。你们快走。”    
    　　金一知道现在不是客气的时候，扬声道；“好兄弟。拜托了。”一拉璇玑。如飞遁去。银一也大声道：“兄弟们，往日我们银刀堂弟子面对的是自己的兄弟，那时候，我们不希望有人丧命。可是今天，虽然没有堂主的命令。但是，我相信，堂主若在，也不会看着这一幕发生的。兄弟们，杀~”……    
    　　　　


正文  第三十章 别梦依稀

    　　这次十八银刀手将一众黑衣人挡住足足一天一夜。黑衣人死伤过半。才冲过他们的阻拦。等到快追上璇玑时，月亮城那高大的城墙已经近在眼前。    
    　　可惜此时金一和金二也已经耗尽气力。金一停下来，长长嘘一口气，对着璇玑道：“小姐，月亮城已经在眼前了。我们不能陪小姐进城了，一路得小姐不嫌我等卑下真心相待。小姐，以后的一切交给你了。”    
    　　接着又对金二说；“二弟。原本兄弟十八人。如今就剩下你我二人，看来我们却是同年同月同日死了。”    
    　　金二也道：“大哥，放心吧。就是死，我也会让小姐进到月亮城。”    
    　　“都不用走了，今天谁也走不了。”从月亮城的方向，也迎来一队人马。居然是应该已经死了的赤日。    
    　　两班人马将璇玑等人团团围住，赤日排众而出：“果然是英雄。居然能杀到这里。可惜，你们还是功亏一篑。拿下。”    
    　　黑衣人和烈日堂的红衣弟子争先恐后地扑向璇玑两名金斧手。本来寡不敌众。又要保护不懂武功的璇玑，很快两名金斧手就已经伤痕累累。璇玑看在眼里，毅然将那竹筒取出，“金一，我知道你们已经尽力了。你们带着它杀出去吧。不要管我。”    
    　　金一却不接，“小姐，这是宋堂主最后的命令。我们不能违背。而且我们也知道付堂主，他不会听我们解释的。我们只希望用我们的血，能够让付堂主的铁石心肠融化一些。”    
    　　说完这话，金一身上又添了一道伤口，“二弟，拼了。”金一招呼了金二一声。金二会意。两人忽然紧紧抱住璇玑，快速旋转起来。接着朝月亮城的方向飞速移动。无数兵刃和拳掌打在金一和金二身上。一点也不能让他们移动的速度有所缓解。带着一蓬蓬血雨。三人撞进了月亮城的城墙。    
    　　终于分开，各自向一边跌落。璇玑则是有些目眩的原地软倒下去。    
    　　为山九纫，功亏一篑。他们终究算错了月亮城城墙的厚度，没能穿过。    
    　　赤日开始见到他们撞进城墙也曾经吓了一跳。要是这次出了漏子，他必死无疑。余离不惜代价，弄出这些俯首帖耳的活死人。第一个命令就是让他们阻止璇玑。虽然不知道璇玑的真实目的，但他的知觉告诉他，绝对没有好事。赤日看到三人被挡下。为空夜长梦多。腾空而起，一股赤红的掌力朝着空洞中击去。“碰，通。”两声巨响。却是一个女子挡下赤日这一击。这女子笑靥如花。举止轻佻。眼中却是寒芒闪烁。整个人可以用四个字来形容：“烟视媚行。”这会正自捂着一中娇嫩的玉手：“哎呀，痛死人了。你这老先生怎么这么粗鲁？”声音嗲的赤日整个人都轻了二两。    
    　　竟她这一挡，再闹出这么大声势。寒月门弟子也已经蜂拥而至。    
    　　赤日立刻知道大势已去，今天人是杀不成了。跟来的黑衣人知道这些活死人不能让熟人看到。只好狼狈地退走。    
    　　寒月门本来就是江湖门派，最是敬重象金一这样的硬汉。急忙把那城墙边上的两人抬出来。又扶出璇玑。招呼着送三人去见冯大夫。    
    　　“不不，我们要找叶风。”金一虽然已经去死不远。不过还没忘了正事。    
    　　寒月门弟子拗不国他。只好同意，一边着人把金一抬去见叶风。一边找人去请冯奇。    
    　　叶风自从那天通过心有灵犀救下璇玑。没有等到最后的结果，就一个人离开。所以并不清楚后来九劫大帝出现的事。这会叶风正在住处和小燕姐妹逗乐。经过宋终金针改脉后的小莹，比以前温顺了许多。而且善解人意。简直就成了个十全十美的女人。寒月门把奄奄一吸的金一抬到叶风处时，叶风正把小莹按在腿上索吻。寒月门弟子有些尴尬，两边都有些僵住。寒月门弟子是因为进来的不是时候，叶风则是恼火。幸好后面跟来的璇玑忙道：“辛苦各位。”这才打破两方尴尬，那几个寒月门弟子也知机的告退。    
    　　叶风有些懒洋洋的问道：“你们是谁，找我干吗？”    
    　　金一勉强半支起上身：“弟子刑堂金斧手，金一，见过付堂主。”    
    　　不想那叶风眼皮一翻：“什么金一，什么堂主。我都不认识。你们认错人了。”    
    　　金一面色一变，叶风的表情实在不象作假。正要说话，璇玑却道：“付火。你不认他们，难道也不认得我了吗？宋堂主已经……，这是他临死前让我交给你的。”叶风看到璇玑手中的竹筒，脸上镇定的神色有些变化，小声问道；“你说宋终死了？不可能啊。那天他伤的虽重，不过应该没有大碍。”    
    　　璇玑见叶风承认身份，断断续续地把叶风那天走后发生的事述说一遍。说到宋终暴体而亡更是语不成声。最后道：“宋堂主希望你回去。”叶风听完璇玑的洋番话，不急着回答。只是让小莹姐妹先退下。等到两女离开，叶风才把门掩上。扣死，“我不会去的。这事和我无关。”璇玑做梦也没想到辛辛苦苦，牺牲无数人。赶到这里居然得到这样一句话。带着一脸惊讶和绝望看着叶风。眼中泪水簌簌直落，叶风不为所动：“我从来就不是英雄。也一直没想过要做英雄。这种事与我无关。”    
    　　正在这时，璇玑手上的竹桶开始散发出金光。叶风脸色一冷：“宋终，你这算什么？”从璇玑手中。宋终的原神显现出来。    
    　　失去了身体的宋终，显得有些若隐若现，带着一点无奈，宋终道；“我知道他们劝不动你。所以我只好自己来了。”    
    　　叶风别过身去：“你来也没用，这件事我不会管的。两个老东西把东西留给了你。与我何干？”    
    　　宋终道：“我现在该叫你叶风还是付火？”    
    　　叶风答道：“随便你。”宋终沉吟了一会，“我还是叫你付火吧。叶风我并不是很熟悉，付火却是从小和我一起长大的兄弟。”付火不为所动冷声道：“你不用和我谈旧情。这件事我说不管就不会管。”    
    　　宋终缓缓道：“你还在为那件事怪师傅和鲁师伯？你该知道，当时他们并不知道血芝和你的关系。一直到死时，他们都还为这件事后悔。你就真的不能原谅他们吗？”    
    　　“哼，原谅。当日血芝留下最后一滴血时。你记得我说过什么吗？”付火的背影似乎晃动一下。当年血芝死时，付火无能为力。若不是因为和付火的干系，血芝是不会被常人所见。强烈的自责，使得付火留下两行血泪，当日付火就着血泪所立下的血泪之诅咒是：“你们的所为，将会由无数无辜者的鲜血来偿还。你们所誓死守护的一切，将会分崩离析。血的诅咒会因为我的怨恨永远侵蚀你们的心灵。除非血芝复活，金乌不落。”    
    　　当时鲁狂见到付火眼角的血泪时，就知道太晚了。等到再听付火充满怨毒的诅咒。鲁狂和宋开知道一切已经无法挽回。    
    　　他们以通天之力，硬将自己的死期压后。当日付火对着血芝枯萎的本体，呆呆站了三天。第四天将那血芝埋葬后，又仿佛什么都没有发生一样，两老知道付火的心已经随着那血芝一起埋葬。这也是最后他们嘱咐宋终千万不可把千幻神卷交给付火的原因。他们怕，怕付火忽然失去人性。付火一直追求财宝美人，正是想把自己麻醉。他也一样害怕，害怕有想起这件事。他怨恨，怨恨当年自己的无能。    
    　　宋终对与这件事，知道的也是很清楚的。这可说是宋开和鲁狂一生最大的遗憾。宋开也因为这个愧疚，除了千幻神卷。几乎把一切都教给了付火。    
    　　这时宋终听到付火提起往事，不由想替师傅和鲁狂辩解：“两位老人家一生只有这件错事。为这件事，他们后悔了一生。难道还不够吗？”    
    　　付火身子又是一阵剧烈摆动，半晌才发出一种刺骨的声音：“后悔，那谁又来补偿我心中的痛苦。谁又能让血芝复活？不要以为我不知道，千幻神卷他们本来是想传给你的。可是没想到本来该给我的副本，被调了包。哼，他们既然选择你继承衣钵，那么就要自己承担失败。”    
    　　宋终听到付火绝情的回答，心中有些伤感，付火所说未尝不错。可是付火可以这样做。他不能，两位前辈对他期望之深。他已经愧对两位前辈，现在唯一的希望只有付火。因为千幻神卷的另一半还在付火手中。即使宋终另外找个传人。还是无法凑齐。    
    　　“难道你就一点不感念旧情吗？鲁师伯毕竟对你有恩。”宋终试图用旧情打动付火，在血芝死之前。付火是个很开朗的人。情深义重。    
    　　付火冷声道：“若不念旧情，当日他们功力尽失，我早就杀了他们为血芝报仇。”宋终听到这一句知道。用往日师门旧情，那是无法打动付火了。其实宋终没有看到，付火其实这会也很激动。毕竟血芝女死之前，那是他一生最快乐的日子。无忧无虑，血芝死后，没有心的付火，心中无所寄托。只好去疯狂追求新的刺激来麻痹自己。    
    　　现在被宋终提起，心中往日的一幕幕，又开始浮现在眼前。付火眼中显得有些迷离。正在两人说着这些话时，门忽然被另一个一身棕色衣服的人撞开了。“堂主。”    
    　　闯进来的是银一，原本银白的外衫。已经被血染成了红色。或许是路途艰辛，又和泥土混杂在一起。所以看上去才仿佛是棕色。    
    　　付火有些意外：“银一，怎么回事。你怎么弄成这样。”可是银一已经永远不能开口了。艰难地用手指指自己身后，瞪大眼睛，咽下最后一口气。    
    　　付火带着疑惑，朝银一身后看去。外面放着一个巨大的木箱，有一跟铁链连在银一的身上。显然银一到了附近已经不支。是硬拖着箱子来的，路上一条很深的拖痕延伸到目力所及的地方。还不时有人指指点点。    
    　　付火怀着狐疑打开银一视若生命的木箱。箱中十八把银光闪烁的银刀和十柄金灿灿的金斧。耀眼生辉。付火心中一动，刑堂刀斧手。若不是最后一刻，那是不会丢下兵器的。这么说刑堂三十六刀斧手除了当日被自己所杀六人和面前两人。该全在这里了。    
    　　刑堂弟子的兵器还有一个作用，那就是留下自己的遗言。所以刑堂弟子的兵器除了死亡从不离身。付火轻轻将手从一把把刀斧上抚摩过去。一幕幕悲壮的情景再现眼前。众人最后都是那种不屈和渴望的眼神。那最后充满风萧水寒的诀别之语。那倒下时满身伤痕的身躯。还有对付火的请求。    
    　　这些变成一副副交错的画卷。在付火眼前不时变幻。这一幕，铁石人儿也断肠。任付火再心比石坚，恨比海深，此刻两行泪水。从付火脸上无声无吸的垂落。    
    　　再看看地上已经去死不远的金一金二兄弟，一样浑身是伤。反是不会武功的璇玑，除了一些灰尘。没有一点血渍。付火轻轻弯下腰。按在两人还紧握不放的金斧上。最后两人为了保护璇玑以身为盾的情景也出现在付火眼前。    
    　　终于付火放开手，对着宋终道：“千幻神卷呢？我答应你。”宋终听到付火答应，欣慰地笑了。不用，我待会把自己一魂融入你身体里。所有一切都在我心里。    
    　　付火点点头，“好。”随着付火话落，宋终的原神变成一点。射入付火眉心。    
    　　付火只觉得脑中忽然一痛，禁不住闭上眼睛。许久，付火才重新睁开双眼。原本付火面对金一，金二时那充满笑容却隐藏疏离的表情不见了。取代它的是一种温和。    
    　　对着地上还不肯咽气的金一兄弟，付火道：“放心吧。以后的事就交给我了。”    
    　　随着这句话，两人手中紧握的金斧桄榔一声。也掉落在地。    
    　　付火把这最后两把斧头放进银一带来的木箱里，又拣起宋终最后容身的竹筒。    
    　　对着已经空无一物的竹筒，付火喃喃地道：“宋终啊宋终，我今天才知道你对她用情之深。可是你这又是何苦？原来这就是你的爱。让人无法理解。”    
    　　原来宋终因为怕付火不肯尽心帮助血夫人。居然把自己对血夫人的一腔痴恋都融进自己一魂中。这样虽然不至于让付火也向他一样爱上血夫人。却可以抵消心如止水与颠倒众生天生相克的性质。足见宋终用心良苦。    
    　　付火慢慢把这竹筒和金一金二的尸体也放到那木箱中，合上盖子。“宋终，这么多人陪你。想必你到泉下也不会孤单。”叶风的手按在箱子上，慢慢的箱子沉入地下。接着一切消失。    
    　　再没有一点痕迹。    
    　　“好啊，你想毁尸灭迹。”付火还沉浸在对往事的追忆中。刚才宋终用自己积聚了一生的温情。向付火叙述了他对血夫人那种至死不虞又不求拥有的爱。让付火接触到一种全新的感觉。可是这会却有个带着点顽皮的声音，硬是打断了付火的回忆。    
    　　付火为此有些不快，抬头朝发声处看去。却是刚才在城外救了璇玑等的风骚女子。不过此刻却没有一点狐媚的姿态。却让人觉得很是天真。    
    　　付火盯着她看了一会，开口问道：“你是铁晶？”对面女子听付火叫破身份，不惊反喜，拉住付火一只手，摇晃着道：“你真的还认的出我啊？”    
    　　被铁晶拉住的付火直皱眉，头痛地道：“惑心八法，你怎么什么不好练。偏偏去练什么烟视媚行？这种功法比血夫人的颠倒众生还要讨厌。”    
    　　铁晶不小心吐了吐香舌，练了媚术的她除了性格变的更加活泼外。还是不改天真。却不知她本身就是魔女成胎，这种下意识的自然姿态配合烟视媚行的效果。最是容易迷惑人心。付火觉得心中一跳，急忙别过头去：“收了你的媚术。好的不学，偏偏学这个。你来的时候没惹麻烦吧？”问到后来付火又转头盯视着铁晶。铁晶被付火看的心惊肉跳，躲避着付火的眼神：“人家没有拉。真的。除了……”    
    　　“除了什么？”对于儿时就能让宋终情迷的铁晶，付火一点也不敢放心。    
    　　铁晶吞吞吐吐了半天，才说：“也，就是。就是。人家去道学馆玩，不小心。就就……。我也不是故意的，”说到后面铁晶自己也觉得心虚，低下头去。    
    　　付火可不以为她是真的知错，九成九铁晶是为了怕他责怪。现在正在用烟视媚行中的楚楚可怜来博取同情。听到铁晶提到道学馆，付火有种极不好的预感。沉声对铁晶道：    
    　　“不要告诉我，前几天道学馆发出的悬赏追捕天下第一魔女就是你。”这道学馆是一个地位超然的组织。不是江湖门派，也不是什么文人学社。只是一些自认清高所谓世外高人者接成的一个志同道合的组织。没想到最近听说听说，前些天道学馆被一个小女孩闹的鸡飞狗跳。大打出手。后来还是道学馆馆主回来，才发觉所有道学馆食客都被那女子迷失了心志。一怒发出天下通缉令。寒月门身为月亮城现在的第一大派当然也接到通知。    
    　　铁晶低着头，几乎不可察觉地点了点头。在等待付火的责怪。不想付火忽然笑起来；“好，有趣。我也不喜欢那些伪君子。不过你也真差劲。以烟视媚行捣乱，居然还会被道学居士那家伙破坏。真够丢人的。”    
    　　铁晶没想到付火居然不怪罪她去道学馆闹事，反倒责怪自己功力不够，有些不服气的说：“什么？那怎么能怪我。我只是没想到道学居士那家伙居然是个女人罢了。”    
    　　“女人？”付火狐疑地看着铁晶。虽然付火一直讨厌道学馆那地方，不过早年还是和宋开一起拜访过那道学居士的。怎么可能是女人。    
    　　铁晶见到付火的眼神，嘟咙着嘴道：“是真的。我还骗你不成。而且年纪绝对不大。不然也不能完全不受我媚术影响了。”    
    　　这话付火相信。惑心八法，颠倒众生和烟视媚行绝对是排名第一，第二的。不过不同的是颠倒众生以色惑人，烟视媚行以欲惑人。所以付火初见铁晶练的是烟视媚行时有些头大。    
    　　当然因为烟视媚行因为是以欲惑人，对于那些未经人事者的效果要差许多。如果照铁晶所说，道学居士不但是个女人，而且年纪很小。那倒是不能怪她功力不足。可是对与铁晶的话，付火也是将信将疑。对于付火的不信任，铁晶气苦。可是又没有人来给她做证明。不过很快，就有人来帮付火证明这个问题了。    
    　　“师公，师傅让我来问。今天在城外出了什么事？”来的是神女的弟子巫灵。因为听说今天城外出了事，而来人又是要找叶风的。所以被师傅打发过来问一声。    
    　　付火还没答话，铁晶已经挡在红梅面前：“大姐姐，你好。我叫铁晶。大姐姐叫什么名字？”灿烂的笑容，天真的话语。红梅丝毫没有提防，也很温和地道；“小妹妹，你好。我叫红梅。”    
    　　听红梅报出名字。铁晶眼波一转，变的流光异彩。烟视媚行提到及至：“红梅姐姐，你喜欢我吗？”付火一听铁晶这充满磁性的话语就知道不妙。果然，红梅的目光变的呆滞。痴痴的看着铁晶：“姐姐当然喜欢你。”    
    　　铁晶有些得意地看向付火，这会付火有些着急：“我信了。我信了，你别乱来。”被烟视媚行迷惑之人，除非是施术者。如果旁人强行破解，那难免会有后遗症的。所以付火这会也不敢强行把红梅唤醒。    
    　　铁晶却似乎还没玩够，冲着付火媚笑道：“不急，你说再让她表演个什么好呢？”说起来铁晶当日在付火手上咬的那一口，正是恐龙后裔托付终生的誓约，所以血夫人当时才那么紧张。因此这铁晶和付火说话自然难免百无禁忌。    
    　　看到铁晶的眼神，付火觉得头皮发麻：“你还想干什么？”    
    　　铁晶没有理付火地问题，对着红梅说道：“红梅姐姐，你的身材一定很好。让我看看好吗？”铁晶人小鬼大，居然想出这种损招来。    
    　　付火知道这时候绝对不能表现出紧张，不然铁晶肯定越来越得意。而且以后更会乐此不疲。    
    　　付火故意做出一副贪婪的样子，眯起眼睛色咪咪地道：“对对，我也想看看。小红梅现在的身材一定很好。”    
    　　铁晶印象中，当日救了自己。而得自己托付终生的该是个大英雄大豪杰。刚才躲在暗中的她更是亲眼看到付火和宋终最后的诀别。付火那悲伤的眼神更是深深印在铁晶的心理。本来铁晶还以为付火此刻的心情一定很低落，这才想弄些事情分散付火的注意力。没想到付火居然这么快就恢复过来。反过来将了铁晶一军。    
    　　铁晶纵然天资聪明，终究不改小女孩的天性。“哼。不让你看了。”说着两眼一闭，红梅已经清醒过来。付火心中着实捏了一把冷汗。虽然不介意把红梅收为私宠，那也不能让铁晶这么乱来。不然有了第一次，难保以后她再出花样。    
    　　刚才的感觉在红梅自己的心里，只不过是自己失神了刹那。却不知道险些被铁晶弄的在叶风面前表演出一场脱衣秀。    
    　　付火不敢再让红梅久留，对她道：“你带璇玑先过去，和大见见面，告诉你师傅。我待会过去。”    
    　　　　


正文  第三十一章 魔女惑心

    　　付火送走了红梅和璇玑，才冲铁晶恶狠狠地说：“死丫头，不要给我乱来。不然看我怎么收拾你。”铁晶一点也不把付火地威胁放在心上。只是冲着付火耸了耸鼻子。    
    　　对于铁晶，付火确实也没法真的生起气来。无奈地摇摇头，对铁晶道：“好了，不要再闹了。跟我一起去见见我老婆你师娘吧。”    
    　　听到叶风这样说，铁晶不乐意了：“什么师娘？你什么时候变成我师傅了？我可是原配。”铁晶这话也不错，当年叶风救她时，那啮臂之盟，就已经说明铁晶把自己一生交给叶风了。严格算来，这铁晶确实是叶风第一个妻子。    
    　　叶风有些好笑地在铁晶瑶鼻上刮了一下：“怎么？这么急着想嫁我？”铁晶听了叶风的取笑，脸都不红。当仁不让地说：“什么叫急着嫁你。我是以前小的时候被你骗了，现在后悔也迟啊。”说完铁晶还顾做伤感地低下头，仿佛真是那个被叶风迫害的小女孩。弄的叶风哭笑不得：“好，好。是我错，我不好。我拐带未成年少女。不过现在有正事，不要再闹了。”    
    　　叶风不得以举手投降，铁晶得意极了。娇笑着挽住叶风一只胳膊。“算你了，走了。我该去看看我那些‘妹妹’了。”在妹妹二字上，铁晶特地加了重音。    
    　　于是，在叶风的苦笑中。铁晶被带到神女等面前在座的还有冯奇，周泰，小燕，小莹等人。    
    　　叶风有些无奈地给双方做了介绍，凭着一副娇憨的容貌和动人的眼眸。再加上铁晶刻意地做作，很快叶风就真成了诱拐未成年少女的罪魁祸首。要求叶风负起责任。    
    　　闹腾了一会，叶风才有机会提起正事。这也是大家都聚集到这里的原因，今天城外那么大的仗势，想不惊动别人都很难。    
    　　叶风难得露出严肃的表情：“今次的事情比较严重。有件事我该跟大家道歉。就是我一直隐瞒着自己的身份。其实我是铁血兵团刑堂负堂主，银针付火。当年我因为和血夫人发生冲突，所以才到里来避风头。这次宋终因故丧命。临终时托人求我出面。帮助血夫人支撑大局。所以我想过几天我就要离开了。”    
    　　周泰和冯奇早就预感叶风不是普通人，只是没想到居然是这样一个传奇人物。一时还没消化过来。    
    　　铁晶抗议的声音倒想响起来了；“不行，我不同意。血夫人才是当年杀我父母的罪魁祸首。”    
    　　“可是，宋堂主和金斧手都已经死了。而且你可以原谅金一，为什么不能原谅夫人?”璇玑是除了付火之外，在场唯一知道当年真相的人。听到铁晶的话，忍不住为血夫人抱不平。    
    　　铁晶寒着俏脸，冷声道：“你以为世上真有那么巧的事？我会正好在最危险的时候遇到你们。我本来是去找血夫人报仇。路上看到那些金斧手保护着你，有些奇怪。这才跟下来看看。若不是一路上那些金斧手的行为让我感动。早就等不到那些黑衣人动手了。至于宋终，人死不记仇，何况当年他也是听从血夫人的命令。”“哎~”话说到这里，付火是不能不出面，“你们知道吗？宋终留下的记忆中，最多的就是他和血夫人的点点滴滴的。想来也是用心良苦。本来如果他能多留下点别的。或者将生死二卷合一之后，我有机会使他复生的。可惜。为了爱，他放弃了这个机会。也是从他的记忆中，我知道一件事。血夫人其实在多年前就已经死了。”    
    　　“什么？不可能。”铁晶尖叫道。叶风没有说话，只是看着璇玑。璇玑犹豫一会，才道：“不错，当年夫人就是为了救我。染上剧毒，阴火自焚而死。当年正是和万俟王族争斗的最紧要关头。所以，夫人才答应九劫大帝的条件。现在的她是九劫大帝重新赋予的身体。”    
    　　“阴火自焚？”对于同样练习媚术的铁晶，这个名词倒不是很陌生。    
    　　“是的，因为我本身就是迷魂草的原灵。”璇玑终于说出了自己最大的秘密。    
    　　迷魂草的威力，在座的除了小燕和小莹怕是没有人不清楚的。有些后怕地看着璇玑。铁晶却不肯罢休：“她救过你。可是她也杀了我父母。父母之仇不共戴天。我……”    
    　　“铁晶，听我说。”叶风忽然打断铁晶和璇玑的话“天下九大邪药。一意孤行，两地相思，三阳开泰，四大皆空，五毒练心散，六欲迷魂草，七情生死劫，八新魔花，九死鬼藤。每一样都不是那么简单的。而迷魂草就就是九邪中的六欲迷魂草。铁晶，你虽然习练媚术，可是你没有经历媚术中最大的劫数。心魔嗜体。    
    　　媚术者，以情惑人，以色迷心。但是，为了发挥媚术真谛。所以绝对不能使的自己也沉迷情感中。习练媚术者为了保住自己心中清明。无非是两种方法。要么，在心中设定一个至爱的人。要么就只有沉迷欲海。忘却情感。    
    　　铁晶，我知道。在你心中，谁是那个中心。可是，血夫人不同。血夫人年轻时遭遇奇惨。这是很多人都知道的。她那时被万俟家养做宠物，练习媚术。使她沉迷欲海不能自拔。直到被铁无敌所救，于是找回自尊的她决定脱出欲海。迎接新生。本来虽然经常受阴火焚心，可是她还是撑了下来。直到后来，璇玑终于打破她所压抑的东西。使的夫人阴火自焚。想来也是那时，血夫人开始变化的。可惜我一直很排斥她。所以没有发现。只有爱她至深的宋终……。那时她已经是九劫大帝给予的身体了。为了便与控制她，九劫大帝给她的是个情欲失衡的身体。    
    　　所以很多事其实并不是她能控制的。想来宋终也真傻，如果他肯早日将千幻神卷和我交换。又怎么会落到今天这个地步。”对于宋终的痴情和固执，叶风始终不能释怀。听了叶风的解释，在场很多人对于血夫人后来的作为并不知晓。很难理解叶风所说的那些错事是什么。反而觉得血夫人很是伟大。    
    　　铁晶心中痛恨血夫人残杀自己父母，却还是不肯松口。叶风悠悠道：“本来无论血夫人如何，我也是很排斥她的。可是在合成千幻神卷的生死二部后，我却得知一个天大的秘密。使我不得不出面帮助她。”    
    　　“秘密？什么秘密？”对于能让叶风都放弃原则的秘密，不但铁晶。结实冯奇都觉得好奇。    
    　　叶风阴沉真声音道：“你们知道人类是从哪里来的吗？人类不是这个世界天生的。而是乐土中的神族，为了对付当时人间最强大的恐龙派到这个世界的仆人。当时神族被恐龙族后裔打退，所以按照他们自己的形态，制造了人类。来对付强大的恐龙后裔。为了使人类有足够的力量，他们给了人智慧。为了使人类容易控制，他们又给了人类欲望。    
    　　但是，让他们想不到的是。没有欲望的神族是无法理解欲望恐惧的。用之恶，欲望只是贪婪。用之善，欲望就变成了一种天地变色的力量：沸腾的热血。万俟家在最后欲望膨胀，摆脱了他们的控制。更利用世人的热血，把神族赶了回去。所以，神族不仅是要把人间改造成乐土。他们还要把人类消灭。因为有了热血的人们再也不是他们能控制的了。”    
    　　叶风说出段话，使的所有在场者都惊呆了。原来一直自傲的人类，不过是那些更高层次生命体的工具而已。更可怕的是，如果那些制造人类的种族要消灭人类。而人类还毫无知觉，兀自自相残杀。那结果不问可知。听到这番话，铁晶纵然心里再不乐意也没有理由再反对。叶风和蔼地抚摩着铁晶的长发：“铁晶，这样吧。我答应你。如果实情不是宋终说的那么严重。我一定帮你报仇。”    
    　　话说到这里，铁晶还不至于分不请轻重缓急。温柔地点了点头。叶风见最大的麻烦解决了，这才道：“好了，既然不能坐视。付火这个名字是不能用了。九劫大帝还在找他的肉身呢。恩，就用叶风吧。不至于凭空冒出来。至于铁晶，你就用算冰宫弟子宋开。小燕和小莹也当是冰宫门下。冰宫这里的事就交给周玉和冯奇了。”    
    　　“什么，你不打算告诉玉儿吗？”半天不吭声的周泰听到叶风的分工也忍不住了从座位上跳起来。叶风道：“恩，周玉太容易冲动，而且以她的功力。这次的事对她来说太危险。余离那小子，阴险的很。周玉的性格肯定会坏事。麻烦等我走了之后，岳父再对她说。”    
    　　知女莫若父，自己的闺女，周泰还不至于不了解。叶风说的本就是实情。周泰有些懊恼地坐回去，“恩。可是。”    
    　　叶风知道周泰担心什么，对周泰说：“放心吧。既然她已经是我妻子。我不会忘记自己的责任。等她功力至少要能达到五转，岳父大人可以让她来找我，不过却需要告诉她。不能再使小性子。”叶风其实不是嫌周玉的武功差，实在是周玉有时不分轻重。和余离那种人打交道。虚与委蛇那是难免的。以周玉的脾气，不坏事那才奇怪。所有事叶风这就算做了个交代。至于落尘，现在正是练功的最后关头，只嘱咐等她出关再告知一切。    
    　　第二天一早，叶风带着神女，璇玑，小燕和小莹。还有改换容貌的铁晶。踏上他重履江湖的第一步。    
    　　而血夫人，早在璇玑离开的第一天就在焦急的等待。一路上十二金斧手死亡的消息，不停传到她耳中。后来连银刀手也死在半路。如果不是还有两位金斧手下落不明。恐怕她早就不抱希望了。    
    　　在血夫人焦虑的同时，余离却在为另一件事做准备。他要公布人类其实不过是神族制造出的工具这个消息。从心理上打跨一直自认万物之灵的人类。使得神族可以名正言顺地统治人类。    
    　　在这时，叶风终于赶到铁血城。见到焦虑万分的血夫人。两人也算旧识，而且因为有了宋终的那份牵挂，叶风第一次仔细打量起血夫人来。    
    　　同时血夫人也因为叶风身上某种酷似宋终的东西感觉到叶风对她的吸引力。本来两人因为先天功法排斥所产生的隔阂。终于因为宋终的牺牲而消失了。    
    　　干咳一声，叶风打破平静：“夫人，往日我对夫人也有不少误会。还请夫人多包含。”    
    　　血夫人因为宋终的死，心中伤痛仍为痊愈。悲戚地道：“怪不得付堂主。如果我能早日接受宋终，那么或许一切都会不一样了。”    
    　　血夫人的意思，叶风自然明白。如果血夫人能早点放下心中的包袱。将一腔爱意都系在宋终身上。那么，不但不会沉沦欲海。也会使的宋终不至于那么痛苦。最后选择以死抿志。可惜人总是这样，失去的才最珍惜。得不到的方显可贵。    
    　　叶风没有正面回答血夫人的话，旁敲侧击地说：“夫人不必自责，如果没有这次离开。也许我也不能了解夫人用心良苦。”    
    　　叶风的话，血夫人也很清楚。她终究不是铁晶那种小女孩，恢复的很快。从对宋终的愧疚中醒悟过来。对付火道：“那么付堂主，对与这次的事，堂主有什么建议吗？”    
    　　叶风暗自称赞，这血夫人如果没有那段痛苦的遭遇。也许成就当更不可限量。可惜她因为那段经历，迷失了方向。听到血夫人的问话，叶风道：“恩，首先。我现在不叫付火，而是叶风。付火之名，九劫大帝是不会放过的。我这次决定用银针生死判为号，这样一来。余离生性多疑，这样一来他反而会怀疑你是因为宋终死后压不住手下。才找来我想借金银二针的名义状门面。如此一来他反而不会怀疑我是付火。再说真正见过付火的除了刑堂三十六刀斧手和你们几位也没几个人，只要把弄的一切都和以前一样。除了一些细节不同，余离这种多心的家伙。肯定会上当。接下来……”    
    　　经过一夜密谈，叶风和血夫人事情都做了安排。第二天，叶风故意重新出城。绕个大圈，血夫人顾做神秘，带人在铁血城外。却又大张旗鼓，弄的人尽皆知。一直从日出等到日中。叶风这才带着一群美女姗姗来迟。接着血夫人为大家介绍叶风，城叶风是当年杀神会刑堂老人。付火的好友。银针生死判叶风。这次是因为宋终身死，血夫人身边缺少人手。这才破例再出山门。    
    　　这席话，三分真。七分假。弄的大家都有些迷糊。加上美女在前。铁晶更是不遗余力。这些陪血夫人来接人的官员。本来被太阳晒一天。现在更被铁晶迷的晕晕忽忽。分不清东南西北。     
    　　　　


正文  第三十二章 尔谀我诈

    　　叶风看着铁晶卖弄风情，不但不生气，反而饶有兴趣地看着铁晶如何象只花间蝴蝶。在众人中穿梭。不时和那些老朽的家伙挨挨碰碰。弄的这些人一个个色与神受，几乎当场出丑。    
    　　血夫人后来见实在闹的太不象话。而且也有些吃铁晶的醋。怒声喝道：“看看你们。象什么样子。荒唐。”这才把一众人的魂叫了回来。尴尬地冲着血夫人笑笑。眼神却还是盯着已经附在叶风身边的铁晶身上。    
    　　看到这时候，血夫人只觉得浑身武力。这干人也太不争气了。如果靠他们和余离斗，只怕真是死无葬身之地。以前有个宋终在，一切不觉得。现在叶风明显和自己比较疏远。就显示出这群家伙的无能了。    
    　　当然叶风是不会表露出什么异常的。格外热情的和这些官员应酬着。谈笑风生。    
    　　等到送走那群虚言附势之徒，回到血夫人住处已经是日暮时分。这些官员往日被宋终压着，不敢作乱。如今宋终身死，接替的叶风显然也是同道中人。自然竭尽奉承巴结之能事，丑态毕露。    
    　　这会没了外人，铁晶娇艳的笑脸也板了下来。有些负气地道：“怎么都是些这种人？亏你还和他们打的那么热火。”    
    　　叶风满不在乎地把板着脸孔的铁晶抱住，偷个香吻。才在铁晶娇嗔怒骂中缩到璇玑身后。笑道：“你不懂，其实没这些家伙。只怕人间早就变成乐土了。这些人是最容易利用的棋子。要是个个跟宋终那笨蛋似的。那还怎么跟余离斗。再说，你看今天我这么客气。明天的收获肯定不会少。”    
    　　一旁的血夫人对于叶风称宋终笨蛋有些不喜，不过对于他这种当这自己面直言不讳要收受贿赂的话又觉得意外。    
    　　叶风感觉到她奇怪的询问目光。要是没有宋终强行埋在叶风心中那点牵挂。叶风是不会理睬的。现在当然不同。叶风解释道；“和余离这种人为敌。首先要做的就是显示弱点。好让他不会在别的方面打主意，这样我即可以麻痹余离。又可以弄点外快。何乐而不为？”    
    　　血夫人并不赞同叶风的观点。再她而言，为上者形象是很重要的。对与叶风的言辞，血夫人没有表示出不满。只是有些担忧。微微皱起秀眉。终于没有说话。    
    　　叶风不勉强血夫人接受自己的观点。毕竟个人际遇不同。叉开这个敏感的话题；打个哈欠道：“啊呜！对了。今天我住哪。昨天一宿没睡。”接着不怀好意的盯住璇玑和织女。色咪咪地道：“不如今晚我就和你们挤挤吧。”璇玑也累了一天，闻言求救地看着神女小燕等人。    
    　　对于叶风好色本性，神女等早就见怪不怪，生气也是白搭。无奈地摇摇头，装做没看到。转头对血夫人道：“你们这有空房吗？”在得到血夫人手肯后，自顾自地走了。随后血夫人也很识相地借故离开。    
    　　很不义气地把璇玑和织女交到叶风这色狼之手。……    
    　　第二天，不出叶风所料。血夫人前脚出去。昨天那群迎恰的官员已经捧着大小礼合，还有不少昨天没去。今天得到消息，而来成绩结交的市井小人。    
    　　叶风昨天又折腾了一晚，哪是那么容易醒的。被外面吵吵嚷嚷的声音惊动。睡眼惺忪，摇摇晃晃就推门出来。昨晚叶风连回房都懒。就在大厅里把两女“正法”。门一开，厅中无限春光尽泻无疑。叶风等到所有人都看清楚后，这才顾做慌张的把门掩上。在里面怒喝道：“什么人，一大早就来捣乱。”如果没有刚才那一幕，没准不好人都会给叶风这一声怒喝吓回去。现在不但没人打退堂鼓，反而各自会心一笑，暗自在心中窃喜：“新来的大人果然是同道中人。”    
    　　约莫过了半晌，大厅的门才再次打开。叶风衣冠整齐地走了出来，另外还有红霞未退的璇玑和织女。    
    　　众人很知趣地不提刚才的窘事。自有血夫人的家丁送上拜贴和礼单。叶风一一过目，眉开眼笑。将送礼多的大加赞赏。对于那些出手不够大方的。虽然也很热罗，话语中难免就夹着几跟刺。搞的这些没送够礼的胆战心惊，心中决定回头一定补上。    
    　　热闹了一上午，约莫着几乎血夫人该回来时。所有人都仿佛约好似的。纷纷起身告辞。等叶风送走最后一个人，血夫人也回来了。    
    　　看着乱七八糟的大厅和院中杂七杂八的礼品。血夫人也哭笑不得，这付火以前在杀神会就这德行。现在江山易改，本性难移。其实付火并不是那么爱财。纯粹是贪图新鲜。所以送钱一般他是不喜欢的。    
    　　这会叶风正伙同血夫人那些家奴，睡饱了的神女，小燕。    
    　　被他折腾了一宿的璇玑织女在那拆箱子。对于血夫人进来也视而不见。很多值钱但常见的叶风看都不看就丢到一边去。然后血夫人的那些家奴自然有人不要命地去救。    
    　　血夫人看了一会，实在看下去，而且好象没人注意到自己。唯一看到她回来的叶风又不把她放在眼里。无奈之下，血夫人重重地敲了敲门。这才吸引了大家的视线。一众家奴惊慌失措，个个溜之大吉。    
    　　见没人跟着起哄，叶风也不玩了。抬起头埋怨血夫人道：“你回来干吗弄这么大动静？对了，余离对我来有什么表示？”    
    　　血夫人摇摇头：“暂时还没有什么表示。不过余离好象准备重新抬出一个宗教代替迦叶当初的教派。”    
    　　叶风听了血夫人的回答。沉思一下，随便找个箱子就坐了上去。过一会，才道：“恩，这是必然的。乐土的生气最怕的就是人类纠纷不段。人们心中的怨恨越少。变成乐土的时间也越快。迦叶就是发现无意中成了九劫大帝的帮凶。所以才借故离开。现在那些教民情绪又不稳了。没有一个虚假的希望维系，如果出个漏子。九劫大帝的计划不完蛋才怪。”    
    　　“那怎么办？”血夫人深知叶风所言的严重性。普通的民众是分不清真实与谎言的。如果余离真能创造出一个给人虚假希望的宗教。那么信仰它是难免的。    
    　　所以血夫人很是着急，看到叶风还在那偷空拆礼品，有些生气：“你还有心思弄这个？”    
    　　叶风摇头晃脑的说；“你不懂。这些送礼的越贪婪。产生的浊气越多。人间变成乐土就越困难。再说，就是余离的教派弄出来。我当然有办法拆他的台。你急什么？哎第一次发现其实你长的满漂亮的。怎么以前没发觉。来亲一个。”    
    　　叶风说着说着又不正经了，伸手就去拉血夫人。血夫人这下可受不了。以前她虽然沉沦欲海，可是那都是她在玩弄别人。哪有人敢象叶风这样没正经地调戏她。吓的落荒而逃。    
    　　叶风见血夫人跑了，也不去追。继续他的寻宝大计。不过他的计划在下午时被血夫人打碎。    
    　　血夫人以要正式为叶风授职为名，硬把埋头在礼物中的叶风拖出来。然后在璇玑等人帮助下。半强迫的把叶风拖走。    
    　　授职仪式其实很简单，不过是血夫人把叶风介绍给大家。接着又让那些官员向叶风自我介绍一下。这些人大多叶风都已经见过，只有余离那边几个人今天上午没有去拜会。    
    　　不过余离现在却仿佛很热情。特地跑过来和叶风打招呼。这就是叶风辛苦一天的功劳了。今天早上，余离得到回报。知道叶风不但昨晚在大厅里和璇玑，织女鬼混。而且一早就大肆收受众人钱财。    
    　　这样一个人，而且占据了和宋终一样的高位。能拉拢自然是最好的。    
    　　当然余离也不会就这样轻易相信叶风。毕竟血夫人不是瞎子。如果叶风真的那么无能。血夫人是不会让他代替宋终的。现在黄金联盟主要的位置就是这几个，血夫人任国主。掌握政权。兵权以前被余离和宋终瓜分。现在当然换上了叶风。而长老会则被余离那些老朽之徒怕死的心理所把持。    
    　　只要叶风被余离收买，那是完全可以架空血夫人的。    
    　　叶风自然也知道这个道理，对于余离反不象大家那么热情。有些若即若离。更不时和璇玑眉来眼去。造成余离的错觉。可惜余离自任身边一时找不到可以和璇玑媲美的女子。没法在这方面下工夫。    
    　　经过血夫人今天的介绍，余离的公开示好。这些官员更是趋之若骛。昨天去过的补了一份礼物前去道贺。没去的也加倍送上。等到叶风应酬结束。又把所有礼物整理出来。已经是三天后的事了。这三天叶风足不出户，大家还不时看到叶风忙里忙外的搬东西只道叶风果然贪财如命。不过只有血夫人等知道，这几天。叶风暗中招回当年杀神会硕果仅存的几位天罡铁卫。当年先是铁卫五全家被杀。接着铁无敌遇害。三十六铁卫中最后的两人，铁大和铁二便离开铁血城。    
    　　铁大和铁二是亲兄弟。两人都有些木纳。不过工夫在天罡铁卫中倒是最好的。一直陪在铁无敌身边。出事那天，两人正好被血夫人派出执行任务。不然和这两兄弟之力。怕宋终也未必能杀的了铁无敌。    
    　　三天来，叶风费尽口舌。帮血夫人解释。这两兄弟除了铁无敌最听的就是付火的话。这才勉强答应留下来担任铁夫人的近卫。    
    　　这也是叶风因为余离派人半路劫杀璇玑未雨绸缪。有这两兄弟的钢精铁骨，想杀血夫人？那得慢慢耗尽这哥两的真气才成。不过那少说也得一天。    
    　　∽愎灰斗绺霞父隼椿亓恕?br>    
    　　所以等到叶风三天后露头出来，血夫人身边居然多了两个铁塔似的大汉。成天不发一语。而且长的一模一样。当然，对于他两的寸步不离，血夫人有时也觉得不便。可惜这两人是因为叶风的命令才保护她，对于她的抗议。充耳不闻。弄的血夫人洗个澡都得向叶风报备。还是后来叶风发现问题，又叮嘱了几句。才算省了不少尴尬。    
    　　接下来，叶风自然意得志满。春风得意，每天有数不尽的人来溜须拍马。至于礼物，几乎都快把血夫人的住宅弄成陈列馆了。    
    　　这天，叶风又闲下来。和铁晶在街上闲逛。其实叶风对于铁晶是最放心的，恐龙一族的誓约叶风知之甚详。如果铁晶违背了当日的啮臂之盟，迎接她的就只有死亡。何况铁晶烟视媚行的重心也是叶风。如果背弃叶风，阴火焚身也不是她受的了的。    
    　　逛了半天，这几天叶风几乎把整个铁血城转遍了。到处都没有发觉余离准备有所行动的征兆。可是他又明明得到消息，余离准备在最近有大的动作。    
    　　正在叶风象往常一样转到往血夫人处的拐角时。    
    　　忽然两人蒙面人窜了出来，不由分说。两把长刀。就朝叶风刺来。铁晶想要动手，却被叶风一拉。使个眼色。叶风越过铁晶，两枚银针射出。    
    　　自然把蒙面人制住。就在叶风还没来得及反应时。又窜出两人。把那两个被叶风制住的人抢了就走。    
    　　叶风也不去追赶，只在后面虚张声势地怒骂几声。把兀自窃笑不已的铁晶拉了就走。    
    　　那两名被抢去的蒙面人，现在正在余离府中。余离正和几个人在研究两人的伤势。半天，余离才抬起头，提出自己的意见：“似是而非，不过显然没有宋终或者付火的功力。该是刻意模仿的结果。”    
    　　旁边的几个人也各自点头，表示同意余离的看法。    
    　　余离道“看来果然如此，血夫人只是想凭借这个人。借助金银二针的威名。压制往日杀神会的人。看来此人可以利用。”    
    　　旁边一个人也插言道：“这叶风是月亮城寒月门主周泰的女婿。在月亮城就是出名的好色贪财。娶了四个老婆。听说还和几个徒弟不清不白。”    
    　　如果叶风在这肯定是要抗议的。四个老婆没错，那几个神女的徒弟他也就是占占便宜。可没上手呢。    
    　　听完手下的汇报，余离阴沉地一笑：“恩很好。对了，那件事准备的怎么样了？”    
    　　又有一人道；“已经差不多了。估计再有四五天就可以了。”    
    　　余离满意地点点头：“好，加紧进行。另外想办法拉拢这个叶风。先给他送点东西，套套近乎。血夫人想来是靠璇玑那丫头栓住叶风的。想办法找个比璇玑更好的来。只要架空血夫人。我们行事会方便很多。现在有些事我们还不好明目张胆，否则人类沸腾的热血。当年我们可是吃过苦头的。”    
    　　四周众人点头应是。各自分头准备去了，“对了，四号，六号你留一下。”余离叫住两个人。那被称为四和六号的人停在原地没有动。余离先问六号道：“道学馆的事怎么样了？”    
    　　六号不带感情的声音道：“暗算了那道学居士几次。可惜都没有效果。后来那个魔女去捣乱。我发现道学居士已经不是原来的那个了。可能原来那个已经被我们杀了。我怀疑现在的道学居士是他的独生女。”    
    　　“我不要可能，我要确切的答案。”余离斥道，六号应道“是，我会加紧的。”    
    　　余离又问四号：“阴女的事办的怎么样了？”四号也又一种平板的声音道；“很顺利，估计很快就可以让她屈服。那时候自然可以利用她调和生死二气。”    
    　　余离对于这个消息似乎很满意，点点头：“恩，很好。感觉很奇怪。按理阴女的意志是没有这么强的。没想到出了意外。不然也不用等到今天了。对了，这两件事一定要秘密进行。我怀疑我们中间有内奸。好了，没事了下去吧。”    
    　　四号和六号这才躬身退下。等到两人离开，余离独自抬头，注视着屋顶：“人类，为什么那么让人猜不透。宋开，你究竟是谁。”……    
    　　叶风当日故意纵走两名袭击者。很快他就知道有了成果。余离托人送来一份大礼。叶风一看就知道有，不少根本就是从乐土带来的。想必余离也花了一番工夫了解他。    
    　　当然，对于礼物，叶风是不会拒绝的。不忘告诉来人，隔天回亲自去回拜余离。    
    　　不想来人却告诉叶风，余离这几天脱不开身。如果叶风不介意，余离想邀请叶风一起参加一场盛会。但是聚会的内容却顾做神秘，没说。叶风也不追问。一口答应下来。     
    　　　　


正文  第三十三章 邪教阴女

    　　在余离正式象叶风示好后没过几天。叶风也接到余离邀请他参加这天晚上宴会的请柬。收到请柬的叶风却仿佛有些不安，和血夫人在房中议论此事。    
    　　血夫人道：“余离筹备这件事已经很久了。昨天他刚接回来一个很神秘的人物。可惜防范太严密，没有看到到底是个怎样的人。说来确实有些麻烦，余离手下都是那些乐土神族的人。我们根本没有机会渗透进去。所以总是处在挨打的局面。”对此叶风也头疼万分。血夫人这边肯定是有内奸的。所以很多事都被余离占了先机。问题是乐土神族虽然和人类外形相差无几。但是只要一碰面，那是绝对瞒不过神族本族人的。而且神族之人没有人类的贪婪。很难收买。    
    　　叶风想了一会，有些无奈地说：“没办法，去还是要去的。只能到时候随机应变了。这余离我倒不怕。根据我的观察。神族阴女已经成型。可是我这边魔女还没有完成进化。加上还有个九劫大帝。”    
    　　血夫人似乎觉得很内疚，低声道：“都是我。当年我如果不听九劫大帝的命令。偷偷保住铁晶一家就好了。”叶风摇摇头：“两码事，阴女和魔女注定克死双亲。可惜我知道的太迟了。”说到这叶风很是懊恼：“都是那两个老东西。还有宋终这白痴。如果能早一点让我凑齐千幻神卷。有很多事是不会发生的。害的我只能靠一半的内容去猜。搞的似是而非。哎，其实我大体也知道阴女是谁的。本来可惜当日少算一着，虽然拖延了不少日子。还是功亏一篑。”    
    　　“是谁？”血夫人对于阴女的身份也很是好奇。不由问道。叶风低着头没有回答这个问题，反而道“既然阴女已经成型，知道也没用了。我估计昨天余离接来的就是阴女。他不是要搞一个代替迦叶的宗教吗？阴女是最好的人选。不但能吸收别人崇敬的力量。而且在世俗人眼中，阴女是完美无暇的。对了，今天让铁晶和我一起去。虽然还没成型。不过魔女先天克制阴女。应该多少起到一点作用。”    
    　　对于铁晶，血夫人其实总有些不好说话。听到叶风提起铁晶时总是难免有些别扭。迟疑着问道：“这铁晶，还记恨当年的事吗？”    
    　　叶风点头道：“不记恨那是不可能的。杀父之仇，毁家之恨。不过我相信她。绝对不会因为这个而误了大事。我只担心她在未完成进化前和阴女交锋。会有损伤。好了，我该去准备一下了。”叶风说完也不等血夫人有什么表示。告退出来。    
    　　离开血夫人那，为晚上的事。叶风先得和璇玑她们说一声。今晚叶风只打算带铁晶一个人去。总得解释一吧。    
    　　也幸好那周玉不在。不然恐怕要大费周章。铁晶听到晚上要陪叶风一起去赴宴，高兴的很。蹦蹦跳跳地回自己房间准备去了，弄的叶风他们都为铁晶长不大的行为失笑。不管铁晶惑心术达到什么境界，依旧 纯真不改。也许这也正是铁晶最吸引人的地方吧。    
    　　铁晶这一去，足足忙活怕不有几个时辰。直到后来天色全黑，叶风在外面催促半天。这才慢腾腾地走出来。    
    　　盛装后的铁晶直看的叶风眼前一亮。以前铁晶虽然魅力四射，可是由于年龄的关系。总是稚气未脱，叶风看她怜多与爱，现在这一装扮。    
    　　华丽的服饰掩盖了青涩的气息。增添了几分妩媚和娇柔，一种独特的风华。直逼而来，让所有人觉得目眩神摇。铁晶对自己造成的震撼似乎很满意。夹杂着烟视媚行地独特声波，发出一阵笑声。弄的众人更是如痴如醉。    
    　　叶风最早回过神来的，心中苦笑。现在就这样。过个几年还得了？看来沾上这宝贝，以后被她的仰慕者打破头的日子都有。    
    　　铁晶仿佛要验证叶风的话，巧笑盈兮地挽住叶风。亲热地帖在叶风身上。果然，没回过神来的那些血夫人的家丁，居然对叶风露出敌视的神色。就是身为女儿身的璇玑亦然。    
    　　叶风大觉狼狈，匆匆拉起铁晶，落荒而逃。这玩意打架不怕，可是为这挡子事未免不值。而且打完还没处伸冤去。    
    　　铁晶被叶风拉着，边跑别笑。最后弄的自己上气不接下气。挣脱叶风的手，弯着腰，挥手道；“不跑了，我实在跑不动了。呵呵，真有趣。哈哈。”    
    　　叶风冲出几步，听到铁晶这话，回头道：“一点也没趣。你这么搞，迟早会出乱子。”    
    　　铁晶喘口气，不顾形象地往地上一坐：“我不跑了。你不用吓唬我。嘿嘿，反正你舍不得把我怎么样。”    
    　　对着铁晶那楚楚可怜的样子，要能真发的了火。那就不是男人了。    
    　　叶风看看天色，“快走吧，天色不早了。还要去看余离耍宝呢。”    
    　　铁晶赖在地上不肯走：“不要，我走不动了。”眼珠一转，铁晶用哀求的目光看着叶风道：“风哥哥，我走不动了。你背我好不好。”    
    　　叶风虽然寒暑不侵，这会也觉得浑身寒毛都竖起来了。鸡皮疙瘩掉了一地。叶风浑身不自在地道：“背你？亏你想的出来。我……”    
    　　“风哥哥，好不好嘛。”铁晶还是用那种目光注视着叶风。    
    　　“好好，我怕你。我怕你，我背你成了吧。”再被铁晶这么叫几声，叶风怕自己今天会冻僵在这。到时候可就难看了。    
    　　铁晶这才高兴地跳起来：“好。”一纵身，娇柔的身子伏到叶风背上，两手搂住叶风的脖子，顽皮的香舌轻轻划过叶风的耳垂。    
    　　只要看不到铁晶的样子，这种小把戏。叶风当然不放在眼里，心如止水运行全身。不动声色的被着铁晶。    
    　　铁晶作弄一会，见叶风不为所动，生气的捶了叶风一下。斥道：“哼，木头。没意思。放我下来，我自己走。”    
    　　前面不远就是目的地了。叶风也不打算这么背着铁晶去参加宴会。听到这话，急忙把铁晶放下来。想是铁晶也看到前面有不少人。急忙将脸上的不快收起。做出高兴的样子，亲热地挽着叶风。    
    　　路上一番折腾，叶风到这已经晚了。不过宴会大厅中居然鸦雀无声。叶风好奇地四周打量。余离的阴女出场不知有多久了。到现在所有人还是张大嘴，不发一语。叶风眺目朝台上看去，一个紫衣女子。脸上蒙着重重面纱。让人有中雾里看花的感觉。身段匀称娇弱，惹人爱怜。气质又很高雅。和铁晶是截然不同的类型。铁晶是盛开的红牡丹，让人觉得热血沸腾，如飞蛾扑火，不惜一切。而这阴女呢？如湖心白莲，总是看不真切。让人想要了解她，而越是想亲近她，她又离你越远。可是每次你努力去亲近她，纵然碰触不到。还是让人觉得有新的惊喜。是那种无怨无悔，甘愿默默相随，奉献一生的感觉。    
    　　叶风运足目力。想要看清阴女是否如自己所料。如火的目光穿透一层层面纱。就在到达最后一层时，叶风觉得心中一阵恍惚。大惊之下，叶风急忙拉过铁晶。不顾场合，就这么吻了下去。    
    　　铁晶先是一惊，剧烈挣扎，不过等看清是叶风时。又狂热地回应着。    
    　　良久，叶风才觉得心神归位，暗叫好险。如果不是铁晶在场，恐怕自己也要迷失在阴女的魅力中了。    
    　　铁晶的媚术，大多其实都是纸上谈兵。如今真刀真枪可就不行了。这会瘫软在叶风怀中，还闭着眼睛。回味刚才的意境。    
    　　叶风虽然已经恢复神智，不过除了目光变回清澈外，神色依然不变。只是将铁晶抱的更紧了    
    　　不知过了多久，余离的声音终于打破这个平静。“各位，谢谢大家捧场。请容许我为大家介绍阴莲花阴小姐。”    
    　　阴莲花这会也恢复正常，对着众人微微一福。众人这才真的回过神来。大厅中开始有了交头接耳的声音。叶风暗叫厉害，成型阴女比起未成型的魔女就是不一样。只是不知道如果铁晶成型，那该是什么样子。传说中魔女是唯一可以克制阴女的。那是否说明日后的铁晶会比这阴莲花更可怕？    
    　　对于铁晶，叶风心中不禁又是期待，又是害怕。矛盾的心情使的叶风百味陈杂。    
    　　正在叶风心念电转中。余离的声音又响起了；“各位，我受阴小姐之托。邀请各位。阴小姐是净明教接引使者。来我们铁血城是为传教而来。”    
    　　这话一说，底下议论的声音更大了。要知道，迦叶刚离开。黄金联盟中这些求长生的元老重臣正处于一种空虚的状态。不过这些家伙都是老奸巨滑之人，并不是那么好糊弄的。虽然刚才沉迷与阴莲花的魅力，当时时间尚短。不至于完全失去判断力。    
    　　长老会中自然有心志清明者，提出问题：“阴小姐，所谓净明教是什么意思呢？”阴莲花到现在为止，还没有说过一句话。现在有机会听听，结合刚才的感觉。众人心中都很期待。    
    　　果然，阴莲花那充满蛊惑的声音响起；“净明者，无幽不烛，纤尘不染。本教无非是让人清心寡欲，排除体内浊气。使人长生不老罢了。”    
    　　这话一出，举座哗然，要知道。当日迦叶也只敢说让人延长寿数，这阴莲花居然口出狂言。说什么长生不老。    
    　　这种事虽然是在场很多人都希望的，却因为太夸张，反没人相信。阴莲花似乎早就知道会有这样的事，不慌不忙地道：“各位可是不信，本使来此时。教主曾恩赐圣水，可以让人恢复青春。只是数量有限。日后还是需要各位自己好生精研本教教义才是。”    
    　　这话比刚才的话更加让人吃惊，如果说是真的未免太不可思议。如果是假的，她怎么敢在众人面前夸这种可以立刻被揭穿的海口。    
    　　随着下面嘈杂声越来越大，阴莲花让人捧出一只玉瓶：“我知道各位心中怀疑。有谁愿意上来一试。”    
    　　这一说，下面的人立刻委琐不前。都不愿冲这个出头的。不然丢了面子是小。得罪余离是大。    
    　　等了半天，阴莲花见没人愿意一试。讥道；“小女子孤身一人。各位还怕我下毒不成。怎么居然没人敢上前一试？”    
    　　所谓请将不如激将，何况是这样一个美人。刚才发言的那人站了出来：“好，我就来试试。”    
    　　走上前，自有人给他倒满一杯圣水。这人上前一饮而尽。奇怪的事发生了，随着水流入腹中。他灰白的头发变的乌黑，佝偻的身体也直起来。接着一扑在地；“老夫有眼无珠。冒犯尊使还请原谅。今日起老夫愿意加入净明教。终生不虞。”    
    　　这一幕让所有人都觉得不可思议。偏偏一切又那么真实。    
    　　叶风心中怀疑，忽然朗生道：“喂，让我也试试。”众人这才注意到在最后的叶风。自然有人给叶风让开一条路，等到叶风带着铁晶出现在阴莲花身边。大家又是一惊。阴莲花和铁晶站在一起，阴女魔女天性开始运作。相生相克。    
    　　只叫人被在两股旋风之间徘徊。不过铁晶似乎略显稚嫩，终究不及阴莲花的不着痕迹。余离有些吃惊，没想到叶风身边居然有可以和阴女媲美的女子。虽然现在还小。但是看现在的样子，再过几年。必然比阴女更加动人。    
    　　余离心中庆幸，如果他再晚一步也许这叶风就无法抓住了。    
    　　叶风没有在意铁晶和阴莲花的暗斗，却对那圣水很感兴趣。对阴莲花道：“圣水这东西我还从来没试过。也给我尝尝/”本来今天圣水是为了长老会那些人准备的。阴莲花有些迟疑。    
    　　余离忙使个眼色，这叶风的价值绝对抵的上长老会所有人。阴莲花这才端一杯水递给叶风。叶风闭着眼睛，一饮而尽。回味半天才睁开眼，“恩很舒服。好东西。”不拜阴莲花，也不表示是否加入什么净明教。转身去抱铁晶。    
    　　余离脸色一变，却没有说话。叶风道；“嘿嘿，这位阴小姐让人觉得仰不可攀。还是这抓的着的好。”    
    　　有了前面一位，叶风再插这一杠子。长老会之人个个跃跃欲试。于是重复着第一次的动作。一个个老的快进棺材的人。变成乌发壮年。然后表示加入净明教，这一晚，几乎所有人都入了净明教。只有叶风还是没明确表态。只是暗示阴莲花太高不可攀了。余离有些惋惜，不过    
    　　今天的行动，本来就不是针对叶风。而是为了拉拢那些长老会的家伙。让他们更死心塌地。况且今天还有个意外收获。那叶风也喝了圣水。迟早逃不脱。想靠长生拉拢叶风那可能性不大，一来叶风年纪还轻。不象长老会那些人，个个都快死了。所以长生对他的吸引力不大。而且叶风也是练武之人，该能够通过进化延长生命。叶风的弱点是好色贪财，凭借阴女绝对能让叶风上钩。     
    　　　　


正文  第三十四章 九大邪药

    　　想到这里，余离脸色转和。告诉叶风阴莲花就借住在自己处。请叶风有空常来，叶风当然满口答应。宴会也慢慢拉下序幕。    
    　　走在路上，叶风有些心不在焉。铁晶连叫好几声都没有答应。直到铁晶生气，硬跺了叶风脚尖一下。才把叶风唤回神。    
    　　叶风今晚似乎有些不对，又把铁晶抱住。长吻一口，这才恢复正常。铁晶被叶风今晚的行为弄的有些莫名其妙，更有些羞涩。“叶大哥，早在当年你救铁晶时。铁晶已经是你的人了。你不用克制自己，铁晶愿意做叶大哥的女人。”    
    　　叶风笑笑说：“现在你想跑也跑不了你了。该死的余离，居然弄这种手段。”    
    　　铁晶一脸不解：“叶大哥，你说什么？”    
    　　叶风打横抱起铁晶，“回去再告诉你。”说完趁着夜色，如飞朝血夫人府邸遁去。到了血夫人处，血夫人因为还没有睡。撑着睡眼等着叶风。    
    　　不想叶风从门口进来停都不停一下，如一阵旋风就朝卧室而去。    
    　　等血夫人回过神跟进去时，房中已经响起铁晶初尝禁果的呻吟声。血夫人在门外进去也不是，不进去也不是不由僵在当场。    
    　　正在血夫人决定离开时，叶风却扬声叫血夫人进去。犹豫再三，血夫人终于推门进去。这会叶风还伏在铁晶身上，铁晶充满青春气息玉体横陈。一条毯子半遮住下体。叶风将铁晶半抱在怀中，也精赤着上半身。血夫人有些尴尬，不管她往日多纵欲。这种事当着外人总不免害羞。血夫人不敢看叶风和铁晶，低着头。有些责备地道：“叶堂主不知道这样很无礼吗？”    
    　　叶风怀中的铁晶轻轻动了一下，叶风换个姿势。让铁晶更舒服些，这才道：“我也是没办法。余离这次可真是不惜工本了。不但动用了大量乐土已经极为稀少的回春水。而且在其中下了九大邪药中最麻烦的‘两地相思’，加上阴女的魅力。今天没有铁晶在场，恐怕我也没法抵御那阴莲花的吸引力。”    
    　　既然谈到正事，血夫人略微消除了些羞涩的意味，不过还是很不自在。抬头想要说话，目光一接触叶风又故意避到一边：“九大邪药？两地相思？”    
    　　叶风点点头道：“恩，九大邪药一意孤行，两地相思，三阳开泰，四大皆空，五毒练心散，六欲迷魂草，七情生死劫，八心魔花，九死鬼藤，其中六欲迷魂草你是见识过的。别的我就只说一下两地相思吧。这两地相思又名阴阳丹，情人果。不生则以，生必成双。一阴一阳。互相吸引。长年相望不相闻，等到两株情人果碰触到一起时又会立刻变成一意孤行。因此物两株一阴一阳而得名阴阳丹。也因为若是男女分食，纵然天涯海角。也会相思相忆，所以又名情人果。想来着余离为了使的阴女进早成型，给阴女服食了大量阴阳丹的阴丹。现在将阳丹和在回春水中。使的今天所有饮用过圣水的再也无法摆脱阴莲花的吸引。本来如果单只阴女或是两地相思。我都可以凭借心如止水相抗衡，现在却不能不借助铁晶魔女的魅力。所以夫人还请不要怪我无礼。”    
    　　听了叶风这番解释，血夫人才算真的明白过来，也不再觉得害羞。不过那铁晶又有些不依不饶的了。叶风陪着小心，说尽好话。才算哄的这小姑奶奶安静下来。    
    　　看着叶风对铁晶的呵护，血夫人仿佛觉得一阵伤感。神色中显出一点迷茫。    
    　　叶风哄住了铁晶这才有空和血夫人说正事。却发现血夫人仿佛正魂游天外。连唤几声，血夫人才回过神来。有种心事被人揭穿的慌张。脸上居然出现两朵红晕。    
    　　叶风心中一动，没有说破。血夫人过了一会，才正色道：“那今天余离的目的到底是什么呢？”    
    　　叶风道：“很简单，他要使那阴莲花成功的在人间立教。从而使的人类虔诚之心，衍生更多生气。人间本来是两个相反世界的连接点。同时拥有生和死。    
    　　而且取得一种平衡。现在九劫大帝想要把人间变成乐土，就必须打破这种平衡。用这种宗教，最容易使的浊气消失。本来这是好事。可是我们这个世界毕竟不是乐土，当浊气消失后。我们这个世界将再也没有发展的动力。而那时侯神族更失去顾忌，可以大规模侵入人间。平心而论。人间除了一些佼佼者，根本不是神族的对手。那时候神族为了消灭的浊气产生的最大根源，必定会消灭人类。不过我也不着急，估计九劫大帝这么搞，迟早会惊动那充满死气的世界。那帮家伙迟早会出面的。”    
    　　听完叶风的解释，血夫人才大致了解事情的始末。以前她只是被动的被九劫大帝控制。下意识地想反抗。并不知道事态的严重。    
    　　似乎又想到什么，血夫人问道：“那阴女到底是怎么回事？”    
    　　叶风道：“恩，这是一个传统。传说当年乐土是阴阳两种极限的能量融合而成的。九劫大帝本身是纯阳之体。所以他一直在寻找纯阴之体的阴女。不过所幸现在他有了肉身。不然凭他和阴女结合所产生的力量，足够一刹那将人间变回乐土。    
    　　不过即使现在他没法和阴女结合，可是凭借阴女那种绝对的吸引力。也可以使的他的计划事半功倍。”    
    　　血夫人花了半天工夫消化叶风刚才的话，又问道：“那就没有办法对付阴女吗？”叶风一努嘴，指了指铁晶。“只有靠她了，魔女天生就是克制阴女的。阴女保持平衡，魔女破坏平衡。可惜现在铁晶还未成型。”    
    　　血夫人又想了一会，问道：“那如果真被余离得逞。那该怎么办？”    
    　　叶风不在乎地说；“看今晚的情况，阴莲花这步棋子，余离是肯定占了先手的。我担心的倒不是这个，到时我自然有办法叫他白忙。我担心的是另外一件事。可惜现在还不到挑明的时候。到时候再说吧，好了我要睡了。”    
    　　血夫人还想再问，叶风已经抱着铁晶。两人都钻进被子里。血夫人沉默良久。才不声不响地转身离开。    
    　　夜风一吹，血夫人只觉得一阵迷惑。刚才叶风对铁晶的呵护。让她想到了宋终。以前宋终不也是这样在她身边，无怨无悔的守护着自己。可惜那时血夫人沉迷欲海。一直没有发觉，更没有去留意。    
    　　直到今天看到叶风和铁晶两人，再看看自己。夜深人静，晚风一吹。觉得身上生寒。可是更冷的是心，再也没有人关心自己。没有人默默的守护着自己。以前，虽然宋终总是在暗中守护的血夫人，直到她安歇。那时候血夫人只觉得碍事，现在才知道。正是因为有宋终始终在身边。她才不觉得孤独。才不会害怕。    
    　　能怪谁呢？宋终已经永远消失了，璇玑又是个女孩子。现在的血夫人只觉得好生脆弱，好想有个坚实的肩膀，让自己休息一下。    
    　　到现在血夫人忽然明白一件事，原来。在自己心中。早已经把宋终当成丈夫了。    
    　　回到卧室，面对冰冷的床铺。殷勤的丫鬟，血夫人忽然觉得这世界只有自己一个人。这一夜，血夫人一夜不眠，泪水诗透床褥。……    
    　　第二天一早，阴莲花的事就传遍整个铁血城。本来余离打算趁早场见血夫人时提议立净明教为国教。可惜昨晚一夜没睡好的血夫人心绪不佳，早上居然没来。问叶风，叶风回说不知道。    
    　　余离只好把事情押后。所幸的是血夫人很快就恢复了正常，而且同意了余离和众长老的提议。    
    　　阴莲花正式在铁血城开宗立派，无数达官贵人，豪富显贵蜂拥而至。    
    　　当然也有平民百姓在内，阴莲花一视同仁。很多人都经过阴莲花的医治，恢复了青春。一时间净明教代替了迦叶辛苦建立的名声。取代迦叶教成为新的国教。    
    　　连续忙了几天，阴莲花总算闲下来。余离立刻邀请叶风当晚赴宴。叶风还是来者不聚。应承下来。血夫人听说余离又邀请叶风。迟疑道；“他又有什么事？”铁晶也有些担忧，问道：“上次那毒你解了没有/”    
    　　叶风道；“没，我没打算解。两地相思是双刃剑。我要解除此毒可谓轻松的很。不过那样余离马上就可以知道我发现他的阴谋。下面的吸就唱不下去了。”    
    　　铁晶惊道：“可是那样不是太危险。万一你真的被那阴莲花勾去怎么办?”    
    　　叶风轻轻拨了拨铁晶的鼻子，笑道：“不是还有你吗？放心，余离还不至于这么快就让我吃到阴女。暂时不着急。”    
    　　铁晶没能躲过叶风作怪的手，有些负气地拌住叶风的胳膊。想把叶风拉倒。不想整个人都挂在叶风身上了。叶风还是纹丝不动。    
    　　叶风任凭铁晶掰着自己的胳膊打秋千，对血夫人道；“放心吧。今晚估计是让我见识那阴女的真面目。那天我就露了口风。说那阴女太不真实。如果不是这些天阴莲花忙别的事，恐怕余离早就来找我了。”    
    　　宋终走后，其实某种程度上叶风已经代替了宋终在血夫人心中的位置。血夫人潜意识中觉得叶风不会害自己。如小儿女般点点头，关切地道；“那你自己当心。”叶风忽然发觉心中涌起另一种奇怪的感觉。似乎和想把血夫人抱到怀里安慰一番。叶风忙吸一口气，知道这是宋终留下的对血夫人的思念在作祟。叶风在    
    　　心中暗怪宋终胡来。不动声色地拉起铁晶告辞出去，刚才血夫人其实也有一刹那失神。就在她情不自禁地说出那句关切的话后，从叶风眼中。血夫人迷茫中只觉得宋终又回到自己身边。不是叶风走的快，恐怕血夫人已经忍不住扑上去了。    
    　　叶风拉走铁晶，心中还在为刚才的事担心。血夫人仿佛已经把对宋终的思念放到自己身上来了。虽然不介意和血夫人有点什么，不过以血夫人的个性，恐怕融不下自己身边这么多女人。叶风可不打算为血夫人放弃这么多美女。    
    　　毕竟对血夫人钟情的是宋终。叶风不过是被动的接受罢了。    
    　　自从那阴莲花冒出来，天天和铁晶泡在一起。也好久没和璇玑，小燕，神女她们打招呼了。趁着天色还早，叶风拉着铁晶跑去璇玑房里。    
    　　众女这几天，每天都在铁血城闲逛。这铁血城比月亮城可是大上许多。所以众女也没有去纠缠叶风。现在正在谈笑。见叶风来了，都笑着依过来。问长问短。    
    　　叶风也是言笑不禁，占了一通便宜。直到日色将暮，叶风才拉起铁晶。临走还交代众女，今晚都在璇玑这，等他回来。有重要的事要说。    
    　　今天余离住处不比当日，没有几个人。等到进去，才发现。今天的客人原来只有叶风和阴莲花。和几位恢复青春的长老。当然阴莲花是不是客人就只有天知道了。今天阴莲花一改当日的装束，虽然还是蒙着一层面纱，不过已经比上次好许多了。身上的衣着更是换了一身略显狐媚大胆的礼服。    
    　　这会正在和那几位长老谈笑风声。弄的几个人老心不老的家伙心痒难耐。却又占不到便宜。    
    　　叶风今天还是带着铁晶，倒是让大家都觉得有几分意外。    
    　　余离迎上去道：“叶大人，你又来晚了。不过叶大人每次都带着这位小姐，想必对她宠爱的很吧。”余离的话立刻引来几位长老的嫉妒。要知道，铁晶纵然未完全形成魔女之胎。但也是不可多得的美女。除了现在这阴莲花可谓无人能及。    
    　　叶风也哈哈一笑：“哪里哪里。有点事，所以来晚了。我这也是不得以啊。阴小姐高不可攀。在下也自惭形秽。只有象余大人这么彬彬有礼的人才能配得起，不然阴小姐怎么不住到我那去？可见阴小姐还是很乐意亲近象余大人这样的君子的。象我们这中小人，既然难得阴小姐青睐。只好带上妻子，时刻提醒自己。免的到时伤心啊。”    
    　　叶风很简单地一个四两拨千斤，把众人嫉妒的目光转移到余离身上。阴莲花从来到铁血城到现在，一直都住在余离府上。这是众所周知的，而且看余离不遗余力地帮助阴莲花。如果说他们两没有关系谁也不信。    
    　　当然没人能想到阴莲花居然是余离安排的棋子。余离被叶风说的一鄂，一时无话。僵住了。    
    　　这会还是阴莲花出面给余离解围：“叶大人说笑了。看叶大人的夫人，他日必定比莲花动人百倍。再说叶大人也是一表人才。莲花也对先生仰慕的很呢。”    
    　　这话叶风听了暗叫厉害，不但替余离解了围而且把包袱又扔到自己身上来了。    
    　　叶风咳嗽一声道；“阴小姐如此说让叶某汗颜了。叶某自知配不上莲花小姐。我这夫人，年纪虽小，醋劲却大。叶某实在得罪不起。倒是余大人室中尤虚。我们都在为余大人着急，毕竟能配的上余大人的女子实在太少了。”这话气的铁晶在后面狠狠掐了叶风一把，叶风一皱眉。这种小动作自然瞒不过在场众人。引起一阵哄笑。叶风苦着脸，露出个无奈的表情。    
    　　这里转了一圈，叶风把包袱丢还给余离。余离只得接过来，顾作谦虚道：“叶大人过奖了。     
    　　　　


正文  第三十五章 红颜薄命

    　　叶风和余离两人这么打太极，有人不乐意了。铁晶嘟着嘴埋怨道：“你们真罗嗦，我站的好累。”叶风和余离这才停止虚假的应酬。叶风借机呵呵一笑，也随便找个地方坐了下来。余离心中对于叶风也开始重新估计。看来叶风并不象看起来那么简单。难怪血夫人会找他来接替宋终。或许这叶风功力不及宋终。但是就凭这份奸诈已经足以弥补了。幸好这叶风好色贪财，不象宋终软硬不吃。    
    　　不过原来的计划是要改变的了，对于这叶风一定要不惜代价。把他拉拢过来。本来余离的打算是，这叶风反正功力不足。又贪财好色，谅必难成大器。所以并不打算牺牲阴女。现在看来却不是那么回事。    
    　　叶风和铁晶并不清楚这会余离所想，坐下之后各自言笑不禁。有阴女从中赣旋，场面倒也热闹，至少表面如此。    
    　　阴女如花间蝴蝶，在众人中穿梭着。让席间之人不至于觉得受冷落，却也占不到什么确实的便宜。    
    　　叶风呢，虽然也跟着阴女打转，不过大多时候注意力还是集中在铁晶身上。    
    　　余离那边也已经拿定主意。事到如今，干脆一不做二不休。彻底将今天这几个人控制。以免夜长梦多。悄悄的，余离冲着还在那和众人嬉笑的阴莲花打个暗号。    
    　　阴莲花接到暗号，不察觉的点下头。表示知道了。    
    　　接着随着阴莲花妩媚的身影穿梭游走。不察觉的一些薄薄的烟雾开始升起。由淡转浓。只可惜这些长老会的长老还沉迷在阴女的姿色中。一点也没有察觉。    
    　　只有叶风，发觉不对，当然叶风不会傻的说破。也装做和别人一般。摇摇欲坠。依在铁晶身上，通知铁晶和自己演一出戏。铁晶会意。    
    　　这时整个厅堂都已经被随着阴莲花发出的雾气所笼罩。变的蒙蒙胧胧，而厅堂中除了余离和阴莲花。也似乎再也没有一个清醒的。仿佛都沉浸在一种幻境中。丝毫没有发现有什么异常。    
    　　接着首先是那写长老，一个个无声的倒下去。开始大做春梦。而叶风呢，却死死搂着铁晶，上下其手。当着余离和阴莲花演起活春宫。这一着也出忽余离意料之外。而阴莲花更不知如何是好。    
    　　余离想了一会，咬咬牙道：“莲花，对那叶风使用色身大法。绝对要控制住他。此人虽然好色贪财，可是今天的接触我发现这家伙绝对是个老奸巨滑的人。没有实际的利益是无法让他就范的。这样一个人如果不能控制住就太危险了。随时可能出现意想不到的情况。”    
    　　阴莲花听了余离的话，并没有象往常那样照着去做，反而有些迟疑道：“可是，少主。色身大法很危险的，而且他体内还有两地相思在作怪。分寸把握不好，会……。”    
    　　余离却一摆手，不耐烦地道：“你不用管。有我在自然会注意你的。开始吧。”    
    　　阴莲花还想再说，余离神色一冷：“你想抗命吗？”听了余离有些阴沉的话，阴莲花似乎很害怕。不敢再多说。慢慢走到兀自还在缠绵的铁晶和叶风身边。红着脸，发出一种充满诱惑的呓语。接着围绕着叶风撕磨着。    
    　　阴莲花的躯体柔软的仿佛蛇一般。在叶风身上游走，充满淫亵的气息。随着速度的加快，阴莲花口中呻吟声也开始变的急促。身上本就很暴露衣服更是被甩脱出来。晶莹的肌肤，摩擦着叶风并不壮硕的身体。    
    　　叶风其实并没有被迷惑，不过给阴莲花这么乱来。弄的有些心神动摇。刚才余离和阴莲花的对话，他都听在耳里。如果真是风华绝代最高境界色身大法。那确实是心如止水的劲敌。生死二卷记载惑心八法。其中生死二卷各记载了一半。    
    　　颠倒众生，烟视媚行，欲海无涯，心如止水都是死卷所记载。而生卷所记载的正是风华绝代，倾城一笑，荡气回肠和玉树临风。其中心如止水可以克制任何含有敌意的惑心之法。而这风华绝代，载于正册生卷之上。能克制它的只有玉树临风。可惜对与生卷的东西，叶风到现在还没有能完全弄清楚。    
    　　只好凭借心如止水控制心猿意马。阴莲花见久不见功，也有些着急。呻吟声变的急促。而且没一声都仿佛是一条条丝线。缠绕在叶风耳边。    
    　　叶风心中叫苦，阴莲花不但练有风华绝代。连荡气回肠都能达到最高境界。现在阴莲花所发出的正是荡气回肠第九重海誓山盟。    
    　　铁晶也已经发觉叶风的异状，刚才还很镇定的叶风。此刻身体正发出一种只有她才能察觉的颤抖。眼前的情景看来迤俪万分，实际比那刀剑拼搏更加凶险。    
    　　刀斧加身，不过是身首异处，魂归天外。如果被阴莲花的惑心术所迷。那失落的就是自我，真的是万劫不复永远成为阴莲花的傀儡。叶风的身上已经开始渗出汗珠。几乎想不顾一切跳起来杀了阴莲花和余离。就是引出九劫大帝也顾不得了，    
    　　紧急关头，铁晶临机一动。悄悄脱出叶风的纠缠，反抱住那正集中精神对付叶风的阴莲花。    
    　　阴莲花被铁晶突如其来的动作。弄的一闪神。这一刹那，叶风的心如止水终于找到空隙反击。加上铁晶的干扰。阴莲花只觉得心动神摇。把持不住，迷失在肉欲之中。    
    　　至此叶风总算松了口气，刚想趁热打铁。破去阴莲花的媚术。一旁观察的余离发现不对了。阴莲花现在已经没有那份娴静，脸上一片红瞎。这是情动的征兆。风华绝代做为正册之法。如果被人破身，那么对于破去阴女清白之人。就会永远失去迷惑的作用。    
    　　余离不能冒这个险，急忙将已经迷失的阴莲花硬从叶风和铁晶的夹攻中拖出来。    
    　　叶风暗叫可惜，不过还不是和余离翻脸的时候。不然刚才也不用冒那么大风险了。    
    　　看着兀自没有从欲海中回魂的阴莲花，余离知道。今天对于叶风的计划是破产了。不顾还在大做春梦的众人，抱起阴莲花。如果阴女被阴火焚身伤了元气。那就真的得不偿失了。    
    　　大厅中的个人还沉浸在美梦之中。叶风悄悄睁开一只眼睛。看着余离抱着阴莲花离开。拍了拍铁晶的背：“好了，人走了。该死的，差点让我当着这么多人表演春宫秀。”    
    　　铁晶压低嗓子，怕惊动别人。也悄悄道：“叶风，你好差劲，刚才不是我帮你。差点就被那妖女勾走了。”    
    　　叶风有些休怒，狠狠在铁晶鼻子上捏了一下。这才道；“哼，你知道什么。该死的宋终。不是他……。”    
    　　正说到这里，余离却和已经恢复的阴莲花推门进来。阴莲花脸上的红潮还未退去，不过看情形已无大碍。    
    　　叶风急忙一按铁晶，两人又趴下装晕。余离点点头，似乎还是很满意今天成果的。吩咐家丁，把所有人，安排到不同房间去。首先当然是那些真正比迷惑的长老。现在都他们都已经鼾睡若死。就是打雷怕也听不见了。    
    　　而搬到铁晶和叶风时，叶风打个哈欠坐了起来。然后东张西望一阵。再伸个懒腰。露出一脸迷惑：“奇怪，我怎么睡着了。”    
    　　余离不动声色地说：“叶大人刚才喝多了，所以就睡着了。叶大人现在觉得好些了吗？要不今晚就在我这歇息吧。”    
    　　叶风拉着铁晶从地上站起，又看看四周。明知顾问道：“奇怪，那各位长老呢？”    
    　　余离道：“哦，各位长老累了。都去客房先休息了。那……。”    
    　　“哦，这样我也就先告辞了。”叶风不等余离说完。就差言道。    
    　　余离本无意留叶风下来。闻言也不做挽留：“哦，那我叫人送送叶大人。”    
    　　叶风点点头，不置可否。拥着铁晶，余离在后相送。一直走到门口。叶风向余离告辞：“余大人，你请回吧。没有多少路，我自己回去就是了。”    
    　　余离则一抱拳：“如此我就不送了，叶大人，有空一定常来。阴小姐对大人可是仰慕的很。”说完对着叶风，两人发出会意的笑声。当然个中含义如何，就只有各自心中有数了。    
    　　回住处的路上，铁晶才有空问起叶风刚才未完的话。“你刚才说宋终怎么着？”    
    　　叶风偷偷伸手搂着铁晶的腰肢。顾左右而言他，“有吗？现在不谈宋终。那多扫兴。”也不管铁晶同不同意。将铁晶提起半空，脚不沾地。一转眼就出现在璇玑房中。今天因为叶风曾经吩咐大家都在这等他回来。众女都聚集在璇玑房里。叶风脚刚沾地，就急色地将还亮着灯熄灭。于是一片黑暗中。响起一串娇吟……    
    　　半晌，所有声音都消失了。叶风长嘘一口气：“好险。该死的。没想到阴女这么厉害，好在我早有准备。”    
    　　叶风话音刚落，一连串嘘上响起。织女更是毫不客气地道：“得了，自各好色就承认吧。这里又没有外人。还找那么多理由。”    
    　　然后是叶风的讪笑声。众女的笑骂，乱成一团。夜就这么消磨过去……    
    　　一早睡的跟死猪似的叶风，璇玑慌张的从床上挖起来。叶风很不乐意嘟哝着：“干吗，一大早。”    
    　　璇玑急道：“什么啊，小燕妹妹让你过去。夫人好象病了。”    
    　　“病了？开什么玩笑。”叶风不信，虽然血夫人功力不及自己和铁无敌，可是也早到了寒暑不侵的境界了。怎么会说病就病了。    
    　　叶风有些拖拉地跟着璇玑，来到一个象地牢似的地方。小燕如如热锅上的蚂蚁，正在乱转。见到叶风，焦急地一把拉住他：“不好了，夫人真的病了。而且我查不出是什么毛病。你看看吧。”看到小燕也急成这样，叶风才有些相信。怎么说小燕跟着冯奇那么久，没吃过猪肉也见过猪跑啊。叶风指指那地牢般的建筑。“这是什么。”    
    　　璇玑道：“我也不知道，夫人一直不肯我进去。不过。”说着璇玑脸一红，叶风道；“说啊，现在什么时候了，你还卖关子。”    
    　　璇玑吞吞吐吐半天，才道：“这里是以前夫人。和，和，和那些人。寻欢作乐的地方。”    
    　　“什么？？”叶风大惊，“那？”    
    　　小燕道：“我也不知道，今天一早。我们到处找不到夫人。直到后来，才发现夫人在里面。”接着小燕压低声音，看看四周才神秘地说：“还是你自己进去看看吧。”    
    　　带着一肚子疑惑，叶风被小燕和璇玑领着，走那那密不透风的地方。    
    　　这地方倒真是关人的好地方。别的不说，看这尺厚的铁壁。别说跑。恐怕喊破喉咙都没人听到。    
    　　叶风正在奇怪着，听到一阵铁链响动的声音。    
    　　再看时，血夫人正被铁链绑住。吊在半空。浑身不时发出一种暗红的色彩。    
    　　叶风看了一会才问道；“不是吧？你们还有这嗜好。不过也不用这样吧？我可没兴趣。”    
    　　小燕和叶风相处日久，已经基本可以听出叶风话中的隐意。闻言气的踢了叶风一下；“什么时候了。你还开这种低级玩笑。夫人现在浑身或热。再这么下去，我怕她会死的。”    
    　　叶风有些不信，摸着被小燕揣过的地方。小燕现在的功力没有到九转也有八转了。踢的还满疼的。叶风心中嘟哝。不过还是走到血夫人身边，近了。叶风也发觉不对了。血夫人周围温度高的惊人。而且虽然被铁链制约。还是能清楚地看出血夫人现在正做出种种淫荡的姿态。只是在如水波的眼中。泪水却刷刷的流淌着。    
    　　“贞女泪？？？？该死的宋终。”叶风又骂起宋终来了。从昨天晚上到现在。叶风骂了宋终怕不下几十次了。不过说也奇怪，听到宋终二字。血夫人周围虽然温度还是急增，不过动作却停住，只是眼看着叶风。发出一种让人听了觉得恐惧的沙哑声音：“快杀了我。我受不了了。”    
    　　叶风看看血夫人，点出一指。“你先休息一下吧。”随着叶风这一指，血夫人头一侧。睡了过去。周围温度也开始慢慢降低。    
    　　接着叶风拉住要上前的小燕和璇玑，“不要过去，出来我有话跟你们说。”    
    　　璇玑和小燕带着一肚子疑惑，迟疑地看着叶风。叶风此刻一点嬉笑的表情也看不到。两女终于点点头，轻轻掩上门。看着一脸严肃的叶风。    
    　　叶风道；“你们一定很奇怪，为什么我一直在咒骂宋终？实在是他太糊涂了。当日他粉身碎骨，只留住一魂。所能容纳的毕竟有限。因为害怕我不肯尽力帮助血夫人。他居然将大多容量放在容纳他对血夫人那种深情上。只是把千幻神卷的原文交给了我。而没有他一生的心得。所以使我练起来很是吃力。不然昨天，我不用害怕阴女的风华绝代。因为有玉树临风可以克制。今天更可以很容易地治好血夫人。可是现在不行。我没有能力用金针度脉之法帮血夫人排出所有毒。”    
    　　听叶风这么说，小燕有些奇怪；“刚才你没有治好夫人吗？”    
    　　叶风自嘲地一笑；“怎么可能。你以为血夫人是病了？不，那是六欲迷魂草的毒性发作了。到今天我才明白为什么六欲迷魂草还有个别名叫做贞女泪。原来，它竟然真的可以摧毁一个人的信念。血夫人现在是清醒的，可是她的身体却不再受自己控制，而听从本能的欲望。哎，想来这么多年血夫人也很苦吧。”    
    　　对与叶风的话，两女有些不明白。疑惑地看着他。叶风沉重的说：“没有什么复杂的。本来血夫人的信念早就崩溃了。所以她可以毫无廉耻地蓄养面首，可以听从九劫大帝的命令杀害亲生兄长。可是宋终的死，却又为她重新建立起信念。现在她所受的正是，当年令他阴火自焚的痛苦。我无能为力。死卷之上。只有压抑之法，没有治疗之方。而压抑之法。犹如饮鸩止渴，到有一天完全无法压抑时。夫人就会。”    
    　　“会怎么样？夫人会死吗？都是我的错，是我不好。我”璇玑打断叶风的话，自责道。    
    　　叶风摇摇头：“那时夫人不会死。只会变成彻头彻尾地淫兽。”    
    　　“什么！”听到这话，小燕也惊呆了。“没有办法吗？”    
    　　叶风沉思良久：“只有一个办法，我能在一个月内。找到解救之方，否则。一切都太迟了。”    
    　　“一个月？可是”璇玑想说什么。    
         
    　　　　


正文  第三十六章 他没有心

    　　“不用再说了。我都听到了。在宋终死的那一刹那，我就知道。这是必然的结局。你们不必伤心。只求我死以后，叶风你能继续宋终的遗志。那我也能瞑目了。”不知什么时候，血夫人已经解开铁链。站在他们身后。    
    　　叶风转头看着血夫人，原来血夫人其实真的很美。难怪宋终会那么痴迷。叶风没有说话，慎重地道：“夫人，你放心。我一定会在一个月之内找到方法救你。”    
    　　说完叶风走进刚才关血夫人的地牢，“不要来打搅我。我要闭关。想到办法，我自然会出来。”随着铁门缓缓地关上，叶风的背影慢慢消失。血夫人有点失神，刚才叶风真的很象宋终……    
    　　时间过去的很快，一个月转眼就快到了。可是自从叶风那天进入地牢后，一直没有消息。血夫人的身体也越加虚弱，种种异象开始出现。    
    　　最后一刻，快要到了。血夫人，小燕，璇玑，铁晶。所有人都聚集在地牢门外。    
    　　璇玑抱着夫人，坐在地上。血夫人无力地对璇玑说：“如果叶风没有想到办法。记得杀了我，不要让我变成怪物。至少我要死的有尊严。”血夫人是十分了解自己的事的，所以她并不指望叶风能想出办法。    
    　　璇玑听了血夫人的话，惊慌地道：“不，不会的。叶风一定会有办法的。不会的。夫人，你放心。你不会有事的。”    
    　　可是璇玑的话一点也不能阻止事情的发生。血夫人的身体开始慢慢弯曲。血夫人脸上露出痛苦的神色：“快，快。璇玑杀了我。快，不然来不及了。快点，……”璇玑浑身一抖，失手将血夫人掉到地上。璇玑颤抖着，“不，夫人。你再坚持一下。时间还没到。你再坚持一下。夫人，夫人。”璇玑一边安慰着血夫人，自己的眼泪却不争气的流了下来。带着哭腔，璇玑道：“夫人，你不会有事的。你一定要坚持住啊。”    
    　　血夫人现在身体已经绻成一团，在地上疯狂的翻滚。两手不停在地上抓着，还不停用头撞击地面。璇玑看着泪如泉涌，一把搂住血夫人。抱的死死的，仿佛生怕一松手，血夫人就会不见了。    
    　　璇玑喃喃道：“夫人，你不会有事地。再坚持一下。只要再坚持一下。夫人，夫人。我陪着你。夫人。”    
    　　血夫人靠着璇玑怀里，发出有气无力的声音：“璇玑，杀了我。快，我真的支持不住了。我好痛苦。”    
    　　璇玑抬头看看还毫无动静的铁门。忽然将血夫人放到地上。    
    　　猛然扑上去，敲打着尺厚的大门。“叶风，快出来啊。夫人她不行了。你快出来，出来啊。叶风，……”坚硬的铁门哪里是她能敲动的。璇玑两手的鲜血顺着铁门流到地上。璇玑则绝望地顺着铁门做倒在地下。无意识地自语着：“夫人不能死，不能死。”    
    　　血夫人想是也已经到了极限，发出一种刺耳的叫声。悲惨无比。听的众人都伤心落泪。加上璇玑刚才的一幕，连一直恨着血夫人的铁晶也觉得心中不忍。    
    　　咬咬牙，铁晶道：“夫人，我来帮你解脱吧。……”    
    　　“吱噶~”紧闭了一个月的铁门终于在最后一刻打开了。    
    　　叶风不发一语，扫视众人一会。才道：“你们把夫人抬进来，除了璇玑，所有人都出去。”这时候，没有人还有时间计较别的。    
    　　大家七手八脚。把血夫人和璇玑抬了进去，然后各自关门离开。    
    　　叶风对着璇玑道：“璇玑，把夫人所有衣服解开。放到对面我画的圈中。”    
    　　璇玑强忍双手的痛楚。把血夫人挪到叶风对面。叶风接着道：“好，璇玑。现在你坐到中间的圈中。我虽然可以治疗血夫人。可是由于我和她天生有种相克的天性。现在需要用你对她的忠诚。对我的爱，做为媒介。你一定要守住心灵。”    
    　　璇玑坚毅地点点头，闭上双眼。叶风也缓缓垂帘，身上散发出一种紫色的光华。接着照在璇玑身上。在经过璇玑身体后，又转变成红色。照到昏迷的血夫人身上。血夫人每一寸肌肤里升起一道淡黄的光芒，最终凝聚成一片。迎着红光吞吐着。    
    　　接着黄光随着红光的退却，开始向璇玑的身体接近。在两股光芒终于在璇玑身上交汇的一刹那。一声巨响，紫光射中血夫人，而那黄光反击中了叶风。    
    　　璇玑一震而醒。那边叶风和血夫人两人都缓缓爬起来。    
    　　“你，你是谁？”叶风惊问，声音却是血夫人的。那边血夫人发出邪笑。有些恶劣地在自己身上抚摩着；“你说呢？呵呵？”却是叶风的声音。叶风盯着眼前的血夫人，目瞪口呆。这下璇玑蒙住了。看着两人不知如何是好。    
    　　还是那血夫人打破僵局：“急什么？我不过是看看问题出在哪。马上就好了。”    
    　　原来刚才叶风居然是用换体大法，把自己的原神和血夫人换了一下。这会正在用他自己的原神之力，把血夫人体内那些毒素全部排出。    
    　　现在血夫人的头顶还不时冒出一缕轻烟。正是叶风。换个人现在集中全力还不够，哪里还有闲工夫真正的血夫人斗嘴。    
    　　血夫人有些哭笑不得地看着叶风玩弄自己的身体。离开了六欲迷魂草的控制。血夫人恢复了早年的纯洁。    
    　　叶风其实并不是真那么急色。只是在检视血夫人的体表。看有没有什么异常。等他摸遍血夫人每一寸肌肤。那边血夫人的原神也已经鼻息粗重了。眼前的场景看在璇玑和血夫人眼中是很猥亵的。    
    　　忽然血夫人的身体腾空而起，把叶风压在身下。血夫人急的大叫：“你干什么/”    
    　　却又楞住了，原来刚才一撞，两人的原神已经换了回来。    
    　　现在可就是血夫人把叶风压在身下了。叶风恢复了邪恶的本性；“什么，现在可是你压着我。恩还是自己的手摸起来触感真实。”叶风伸出自己的手，在血夫人的娇躯上油走。    
    　　血夫人一跃而起，呸了叶风一口，匆匆把自己那早已破的不成样子的衣服穿到身上。对着叶风道：“你这习惯怎么总改不了？”血夫人自己也没有发觉现在她的口吻象极了情侣间的撒娇。    
    　　叶风一呆，接着道：“不得了，我发现我的功力退步了。早知道该早点把你弄上手的。”    
    　　璇玑看到血夫人终于无恙，喜极而泣，解下自己的外衫罩在血夫人身上。血夫人含着泪拉住她的手，刚才外面发生的一切，她都记的清清楚楚。怎么能不感动。    
    　　两人默默良久。叶风终究不习惯这种场面，“我说你们别肉麻了。我还起不来呢。”付体驱毒哪那么轻松。单单换体一项，就花去叶风不少精力。何况还要换回来。加上驱毒，叶风现在还能说话算不错的了。    
    　　血夫人倒也知道这点，念在叶风是为自己辛苦，和璇玑把叶风扶了起来。    
    　　叶风靠在血夫人身上。一边大享艳福。一边唉声叹气：“哎，好人做不得啊。我还以为你会以身相许呢。真是，白费力气。可惜可惜。”    
    　　在叶风的叹息声中，三人离开这关了叶风一个月的地牢……    
    　　这个月叶风闭关想办法解救血夫人，外面可乱了套。幸好叶风一向不是个守规矩的。大家也只以为不知道又掉在哪个温柔乡里了。如果换成宋终失踪一个月那问题就不会这么简单了    
    　　当叶风重新出现在朝堂之上时，一干官员少不得要关心一番。余离更是假惺惺地道：“叶大人，你最近都忙这么了？听说你病了。我还想去看看你呢。现在看到叶大人没事，我实在太高兴了。叶大人，有空去我那坐坐啊。”    
    　　余离这着急的样子，一半是装出来的。当然也有一半是真的。本来那次失败后，余离决定孤注一掷，不惜代价也要摆平叶风。没想到他那里都准备好了，叶风忽然给他上演一出失踪记。    
    　　余离所准备的东西，是不能久存的。把余离急的啊，现在叶风又冒了出来。余离当然高兴。    
    　　叶风对于余离的问候，表示出感激的样子：“谢谢余大人的关心。也没什么大事，只要余大人开口。就是在忙我也会去的。”    
    　　余离喜道：“真的，既然如此。择日不如撞日，就今天了。晚上我等叶大人哦。”    
    　　叶风一呆，他不过是随便说说。余离有必要这么着急吗？    
    　　余离想是也怕叶风反悔，话一说完。人就不见了。    
    　　叶风只好带着一肚子疑问。处理当天的事。其实说老实话，叶风当这个官也是挂个名。主要还是和余离扯皮，不让余离有机会动太大的手脚。    
    　　这天晚上，叶风没有点铁晶，而是一个人去了余离家。前两次余离和阴莲花的计划都没能成功。如果这次再失败，难保不会用强。如果带着还未成型的铁晶那是很危险的。    
    　　叶风这已经是第三次来余离的府邸，前两次都很热闹，不过今天似乎余离只请了叶风一个人。大厅里静悄悄的。叶风被家丁引着，厅中只有余离和阴莲花两个人。出忽意料的是今天阴莲花不但没有做象上次见面一样充满诱惑的打扮。而是做比第一次蛊惑众人时更加肃穆的的装扮。    
    　　叶风怀着满心疑惑。看着余离，余离先和阴莲花交换一个眼神，后者悄悄点点头。余离这才迎上叶风。抱拳道：“叶大人，今天余某纯是做个中人。实在是阴小姐对叶大人很关心。前两次人多嘴杂，两位未能尽兴，这才托我再次打搅叶大人。两位慢慢聊，我先告退。”    
    　　说完也不等叶风回答，飘然离席。叶风只觉得丈二和尚摸不照头脑。叶风有很多坏习惯。可以有一点是不能否认的。那就是叶风绝对不会被别人灌点米汤就得意忘形。如果现在阴莲花是个初涉尘世的少女。那或者有可能被叶风不经意散发的惑心之力迷惑。可是做为一个同样精通媚术的同道中人，轻易动情那是不可能的。叶风有些疑惑地看着阴莲花。    
    　　今天阴莲花没有再戴面纱，但也许是习练媚术的关系。脸上居然有淡淡的薄雾，还是看不清面目。奇怪的是虽然如此，对于阴莲花的表情，叶风还是可以清楚的感觉到。现在叶风就觉得阴莲花正用一种俨然欲泣的目光看着自己。悠悠道：“叶大人，莲花难道真的那么不堪入目？还是大人嫌弃莲花蒲柳之姿。”目光流转，注视着叶风。叶风一震，明白自己为什么看不清阴莲花的面目，反而可以清楚分辨阴莲花的表情。阴莲花是用一种类似催眠术的东西。把那些影象直接投射到自己眼中的。    
    　　叶风默默转开眼神，淡然道：“阴小姐说笑了，现在只要不是瞎子。都可以看出铁血城决无人及的上小姐。叶某当然也很喜欢姑娘。不过叶某自知污秽。怕玷污了小姐的圣洁而已。”    
    　　阴莲花见叶风还保持着镇定，目光一转道：“看，莲花失礼，到现在还忘了让先生坐下。先生坐，我先敬先生。”    
    　　叶风乐得避刚刚才的话题，闻言正中下怀，忙在一旁坐下。屁股一沾地，叶风就觉得不对。别的东西叶风还可能疏忽。    
    　　现在身下的坐垫分明就是三生石。这余离到底想做什么？三生石根本就是情侣间盟誓之用。从此两人轮回百世也纠缠不清。    
    　　这余离难道真的不顾一切了？叶风不动声色，端起面前的酒杯一饮而尽。不对这是山盟酒。叶风现在越来越糊涂了，想不通余离究竟想做什么。    
    　　因为如果把现在这些东西都加起来，结局就是从此阴女和自己两情相悦。而余离则失去对阴女的控制。    
    　　叶风心中惴惴不安。不知道这余离葫芦里卖的究竟是什么药。反正不可能是余离为了拉拢他准备牺牲阴女。一个阴女的价值，绝对不在他叶风之下。    
    　　正在叶风百思不得其解时，阴莲花点燃了桌上的熏香。    
    　　香烟散发空中，居然形成仙女起舞的形态。“仙女木？”今天余离可是下足本钱了。这仙女木是乐土特产。不过主要作用是迷惑人。功效不是很大。    
    　　仙女木，山盟酒，三生石？叶风猛然醒悟，这是和自己的换魂大法类似的东西。心心相映。不要同的是此法换的是两人之心。想到这里，叶风觉得脑中一阵昏厥，歪倒在地上。    
    　　阴莲花露出一丝得意的微笑。在她看来，叶风已经是她囊中之物了。    
    　　阴莲花起身把叶风扶起，面对墙坐好。而她自己则背靠着叶风。两人身下坐着的都是三生石。阴莲花身上发出乳白的光芒。慢慢把两人包裹住。    
    　　叶风身上则散发出黑色的光芒，在白光包裹中显得很是诡异。    
    　　渐渐的阴莲花身上白色的光芒开始渗透到叶风身体中，而原本叶风身上的黑色光芒则开始慢慢向着阴莲花身上流动。    
    　　原来这次余离的计划是利用这种心心相映之术，给叶风换上一颗终于乐土的心。只等两人身上的光彩彻底对调就成功了。除非发生奇迹，叶风现在已经回天无力了。可惜奇迹没有发生，心心相映完成了。    
    　　叶风慢慢睁开眼睛，阴莲花脸色忽然变的十分难看。暗处的余离急忙现出身来，“阴小姐，你怎么了？”    
    　　叶风一脸茫然，还搞不清楚状况。问道：“这，这是怎么回事？”    
    　　余离现在也弄不清楚状况，阴莲花又不开口。余离只好抱歉地对叶风道：“叶大人，不好意思。阴小姐好象有点不舒服。看来……”    
    　　叶风连连点头：“是，我明白。我明白。叶某告辞。”也不要余离相送，叶风自各就离开了。直到这时，阴莲花才喷出一口鲜血。“他，没有心。”话落阴莲花已经晕倒在地。    
    　　这回轮到余离手忙脚乱了，急忙叫人把阴莲花抬回密室。而他则在咀嚼阴莲花昏迷前的话“他没有心？”这是什么意思？人怎么可能没有心呢？    
    　　这未免太不可思议了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十七章 铁汉情深

    　　，回去的路上。叶风也暗呼侥幸。如果阴莲花今天用的是别的招数。恐怕自己真的要载个跟头了。可惜阴莲花不了解自己的过去。否则她决不会用出心心相映这一招。不过，叶风刚脱险境，贼心又起。那三生石，山盟酒和仙女木可是好东西。如果留给余离未免浪费。是不是……    
    　　嘿嘿，叶风露出贼笑。如飞似的朝血夫人处奔去。想要归想要，却不能就这么去偷。今天刚招待过他叶风，回头就不见了？想不怀疑他叶大先生都不成。    
    　　当然叶风自有办法，回到血夫人住处。迎面撞上铁晶，叶风招呼都不打一个。直接朝自己的住处奔去，弄的铁晶带着一肚子疑问偷偷跟去。看叶风究竟咕咚什么。却见叶风房里，叶风正摆弄着两块大石，一堆木头。    
    　　石屑木屑弄的到处都是，房里整个不成样子。铁晶皱眉道：“你干什么啊。把房间弄成这样。感情不要你自己收拾啊？”    
    　　叶风一边忙碌一边漫不经心地道：“你先别问，到时候你就知道。少不了你的好处。”不一会，叶风似乎忙完了，和铁晶打声招呼：“我就回来。”    
    　　他自己却嗖的不见了，捧着一堆东西。一点也没影响叶风的速度。只要想到三生石，仙女木。叶风就觉得浑身是劲。    
    　　余离府上正为阴莲花的伤势乱做一团。叶风很容易就潜了进去。先到大厅，叶风大喜。天助我也，想是因为阴莲花的事，余离居然忘了收拾了。叶风打量四下无人。溜进去，用手中的赝品把真的换下来。    
    　　本想就此离去，忽然想到不知那阴莲花究竟知道多少。还是去看看的好。谈到寻人觅物，那可难不倒叶风。    
    　　叶风凝神倾听，又耸着鼻子嗅了几下。很快就找到阴莲花的踪迹。叶风悄悄沿着屋檐下的黑暗。朝密室摸去。    
    　　既然是密室，当然不会修在显眼处。叶风一直寻到余离书房。才算找到所谓的入口。可是问题来了，如果就这么打开密室。那肯定要惊动里面的人。    
    　　叶风在门口团团转。好宝之人，天生喜欢探人隐私。现在明知道里面有很有趣的秘密。却只能望门兴叹。叶风这个急啊。    
    　　忽然叶风灵机一动，刚才阴莲花的心心相映，虽然失败。可是对自己却没有影响。也许可以利用一下。    
    　　叶风在书房里找个隐秘的地方坐下。慢慢容入黑暗中。接着觉得一阵恍惚，只觉得换了个地方。叶风大喜，知道自己已经成功了。现在他所看和听到的正是阴莲花所见所闻。密室里空空荡荡，什么陈设也没有。只有一些班驳的管子，横七竖八，交杂在一起。    
    　　这时余离正和不少黑衣人围在阴莲花四周。其中一个看来年纪很大的人道：“很奇怪，她正分明是心心相映反噬的结果。似乎是她集中力量做一件事，直到接近后才发现原来一切都是幻影。问题是这该只发生在对拼真力时，换心之俗话怎么可能会有这种情况。除非……”    
    　　余离心中焦急，不过对于眼前的人仿佛也不敢失礼，耐着性子道：“融天老师，除非什么？”难怪余离不敢无理，原来眼前那不起眼的小老头居然是余离的师傅。    
    　　那老头沉吟一会才道：“除非她所对付的那个人无心。”    
    　　“无心？”在场人都惊呆了，对于没有死亡的乐土人来说。没有心的人，那实在太不可思议了。    
    　　余离被融天一言提醒，惊道“对了，阴女最后一刻也说过这样一句话。她说‘这个人没有心。’”    
    　　融天点点头；“这就对了，可惜我们都不知道。不然阴女也不会被反噬之力伤成这样。如今没有一个月的时间，阴女是别想恢复元气了。”    
    　　融天论实力也许不及九劫大帝，可是论起博学来，九劫大帝也不敢怠慢。    
    　　如今他这么说，众人当然没人怀疑。不过余离有些迟疑这问道：“可是，融天老师。人没有心，是怎么回事？”    
    　　融天道：“我们乐土人，因为那里没有死亡和悲伤。很难理解其他世界那种生不如死的痛苦。没有心的原因很多，不过这种人要不象行尸走肉。要么贪婪成性。    
    　　余离，你碰到的是怎样的人？”    
    　　对于这点余离想都不想道：“那人绝对是贪婪成性的那种。”    
    　　融天似乎对这很有兴趣，问道：“真的？其实前者我接触的很多了。不过对于后者，我一直没法做彻底地了解。也许这个人是个机会。他叫什么？人在哪？”    
    　　余离大喜，这融天的能力他是很清楚的。如果恩能够得到他的帮助，应该可以很容就就找到叶风的弱点。    
    　　余离道；“那个人叫叶风，就是现在铁血城我们最大的障碍。是血夫人不知从哪找来的。”    
    　　融天点点头：“恩，我知道了，你找个机会。把那叶风指给我认一下。我总觉得大帝太信任那女人是个错误。也许可以在这个叶风身上找到答案。奇怪。这里怎么好象有人类的气息。”    
    　　最后一句话话把叶风吓一大跳。想不到融天这老头果然不简单。叶风急忙退出来，反正目的已经达到了。    
    　　叶风带着今晚的收获，回到自己住处。铁晶正坐在那等着他呢。看样子今天没有个交代是别想完了。    
    　　看到叶风进来，铁晶一言不发。只是看着叶风，叶风道；“不用那么看着我，最多今晚的东西分你一份就是了。”    
    　　铁晶还是不说话，只是伸出手。叶风有些舍不得地掏出一块三生石。在手上摸了半天，才重重地递到铁晶手里：“给你。”    
    　　不想铁晶不领情，拿过来看了看道：“这是什么？”    
    　　叶风抗声道：“什么，你别不识货，有了这三生石。虽然不能使你立刻成型，至少你能和那阴女抗衡了。”    
    　　铁晶眼一翻：“可是我不会用，那还不是白搭。”叶风这才知道铁晶为嘛生气。赔笑道：“呵呵，我给忘了。很简单，只要打碎三生石，破碎的一刹那石中会有一股清气升起，你把那清气全部吸入腹中就可以了。”    
    　　铁晶这才露出笑容，对叶风道：“以后没事不要卖关子。好了，来帮我。”    
    　　对于铁晶的蛮不讲理，叶风只能抱以苦笑。天地良心，叶风哪是故意卖关子啊。    
    　　叶风认命地抱住那块三生石，让铁晶在面前坐定。叶风道；“好，准备了。”    
    　　铁晶紧张地看着叶风的动作，点点头。表示准备好了。    
    　　叶风到吼一声：“开。”一声闷响，三生石变成粉末。石中精魄化做一团清气，想要逸去。    
    　　铁晶早就等在那里，长吸一口气，将清气完全吸入腹中。刚要说话，叶风道：“不要开口，不然前功尽弃。就在原地打坐，直到完全炼化再说。”    
    　　铁晶憋着气，鼓起塞帮。却不能说话，只好怒视叶风一眼。不甘心地坐了下去。    
    　　开始慢慢调吸，将吸入的三生石精魄慢慢融合在自己体内。要知道，三生石天生就可以照见人的内心。而习练媚术者，无非也是掌握别人的心理。如果得到三生石的精魄，可以使的练习媚术者功力暴进。可惜的是余离并不知道这一点，这种有些邪门的提升功力的方法是记载在千幻神卷死卷中。    
    　　到了这里就不能不谈到乐土和千幻神卷的秘密了。    
    　　原来，在宇宙初开时。天地分成两极。而千幻神卷则是和天地同生的宝物。天地的两极分出了乐土和死地，各自拥有和自己性质对应的一半千幻神卷。两方地界一个拥有绝对的生气，一个拥有绝对的死气。当两个极端的地界接触时，就会发生天翻地覆地变化。    
    　　长期地破坏，终于造成了乐土和死地的崩溃，于是当时乐土和死地的首领。四处寻找解决之道。最终找到这个隐藏在两地之间，一直不其眼的人间。他们带上各自拥有的一半千幻神卷，一切相约在人间会面。可惜这次会面的结果是两位首领神秘失踪。千幻神卷遗失在人间。正是因为这个原因，两界为了争夺首领之位爆发了内乱。更加速了乐土的毁灭。    
    　　所以对于千幻神卷正册的内容。乐土人是很清楚的。也因此他们可以找到三生石，却不知道三生石另外的功效。    
    　　叶风看着在铁晶身上发生的变化，有些担忧。不知道进化后的铁晶会不会更加难缠。带着这种担忧，叶风终于沉沉睡去了。    
    　　早上，叶风只觉得鼻子痒痒地，忍不住打个喷嚏醒过来。一睁眼就看到铁晶放大的脸。叶风有些担心地捧住铁晶的脸左看右看。终于叹了口气。“哎。”    
    　　铁晶娇憨地问道：“你怎么了？”没有娇柔做作。仿佛在问最自然不过的事情。却叫人觉得如果不回答她的话是件很不应该的事。    
    　　反扑归真，不着痕迹。叶风又叹口气，这才道：“铁晶啊，我发现你越来越危险了。估计现在你才达到五成魔女的修为。可是我已经觉得很可怕了。如果达到十成，那该是怎样的？”    
    　　铁晶笑着搂住叶风的脖子，在叶风耳边道：“你放心吧，就是我再变。也还是你的。”    
    　　叶风被铁晶弄的有些不舒服，而且叶风发现。今天自己对于铁晶的诱惑似乎已经完全没有抵抗力了。忍不住一早就要对铁晶行凶。    
    　　叶风急忙强行压下这种感觉，拍拍还伏在自己背上的铁晶道：“大小姐。我怕你，不过这一早不会你就想要吧？”    
    　　铁晶娇羞地道：“没什么啊。只要你……，我……。”    
    　　这种半推半就的话，反而更有诱惑力。叶风再也忍不住，将铁晶按到床上。一早，铁晶的呻吟声就响遍整个血夫人府。    
    　　而且中途来叫叶风的神女，璇玑。都被铁晶简单地一句话拖下了水。一上午就这么在荒唐中度过了。    
    　　叶风好容易从粉臂秀腿中挣脱出来。兀自苦笑，没想到魔女之名果然可怕。不但自己，对同样练习媚术的璇玑居然也这么厉害。    
    　　看来自己该找个机会好好把宋终留下的千幻神卷好好看看了。那阴女虽然不及魔女，不过还不至于五成都达不到。前几次，一来叶风借助了铁晶的魅力。二来阴女也用错了方法。如果她也象铁晶这样软语相求，怕自己也早掉入那脂粉陷阱了。折腾了一上午，这会正是日当正中的时候。叶风开门走到院中，却发现血夫人正似笑非笑地在对面看着自己。    
    　　想必刚才的惊天动地也惊动了她。反正叶风也没打算瞒人。冲着血夫人裂嘴一笑：“夫人刚才怎么没有一起来啊？”    
    　　血夫人先是一楞，接着满脸通红，敢这么跟她说话的。恐怕除了叶风绝对找不到第二个。血夫人有些羞怒地道：“叶风你胆子越来越大了，先是大白天胡来。接着还敢对本夫人出言不逊。”    
    　　叶风哪会把血夫人放在眼里，闪到血夫人身边。自从那次替血夫人疗毒之后，因为原神互换的缘故。叶风对血夫人的排斥感已经完全消失了。现在血夫人和普通女子并没有什么差别。叶风从背后搂住血夫人，血夫人只觉得那被抱住的地方一热。接着浑身一软就滩倒在叶风怀里。    
    　　叶风趁机大占便宜，并把嘴唇凑到血夫人耳边。边啮咬着血夫人的耳垂边道；“夫人。你就不用再不好意思了。你身上还有什么能瞒的了我吗？”    
    　　血夫人被叶风这话勾起那天两人互换原神，叶风对自己身体的亵玩。脸上一阵发烧。虽然想出言呵斥，偏偏说不出话来。干脆把头低下，不发一言。不过红潮却已经泛到耳根。    
    　　叶风看血夫人已经不堪挑逗，他还不想今天就动血夫人。他刚和血夫人互换原神。如果这么快再有合体之缘。那两人之间很可能造成再一次的共生。那麻烦就大了。叶风慢慢把血夫人的身体扶正，悄悄道：“有人来来。”血夫人一惊，挣离叶风身边，脱开几步才道：“叶风，今天的事我当没发生过。你不要太放肆。”说完逃难似地跑了，叶风看着血夫人的背影。邪笑着自语道；“等满了一个月，我看你跑的了。呵呵”接着叶风话音一转：“果然和那些小女孩有区别。走了，该去看看融天为我准备了什么大餐了。”    
    　　原本拖到现在，叶风今天是可以不出门的。不过叶风倒想看看那融天有什么把戏。而且余离他们迟早要有所行动。晚不如早啊。    
    　　叶风在街上瞎逛，闲极无聊，铁血城他可以说熟悉到闭着眼睛都不会走错的。偏偏那余离到现在还没出现。街上这人来人往的，还不时看到净明教教徒的身影。看来余离利用阴女蛊惑人心在这一手已经达到了预期目的了。    
    　　现在铁晶已经足可以和阴女抗衡，是不是该把铁晶放出来。给阴莲花找点乐子。叶风想的入神，也没看路。不小心和一个醉汉迎面撞了一下。一股酒气熏的叶风避之不及。叶风有些嫌恶地退开一步。“你干什么？”    
    　　那醉汉大着舌头道：“对，对不住。嘿嘿，我没，没看清。对不住。回见。”    
    　　边说着边绕过叶风，叶风看着醉汉踉跄的步伐。忽然露出微笑。这必定是余离找来认人的了。    
    　　那醉汉虽然装的很象，可惜脚下却露了底子。叶风也不说破，装作没事一般。慢慢朝一些无人处走，隐隐的叶风觉得一双眼睛总是盯着自己。    
    　　不知不觉，叶风走到一处死巷。而身后的眼睛也越来越近了，叶风干脆不走了。猛的转过身来，显然身后的人也没打算再躲。对面一个须发皆白的老人站在路中央。“叶风？”老人问道。    
    　　一听这声音，叶风就明白，这就是昨天话做多的那个融天了。叶风寸步不让地看着融天，用同样的声调问道：“融天？”    
    　　融天被叶风叫破身份，有些吃惊。不过很快就平复了。融天微笑着道：“看来我是低估你了。我想知道。你是怎么知道我的？”    
    　　叶风晒道：“怎么说铁血城也是我的地方。你这么个外人来我还会不知道？”    
    　　融天一听这话，就知道叶风不打算告诉他实情。叶风话虽然不错，不过现在在铁血城，余离的势力并不比他叶风差。如果有余离掩护，那么叶风是不可能得到消息的。否则叶风怕早就把余离连跟拔起了。    
    　　融天也不生气，盯着叶风的眼睛缓缓道：“你一定会说的。”叶风回视融天，刚想开口讥讽，不想忽然觉得困意袭来。接着眼前一花，叶风居然回到当年学艺的回天岭。一切都是那么熟悉，还是那样美丽。叶风陷入回忆。从最初被鲁狂收养，还在稚龄的自己无意拣到一棵血红的植物。毛茸茸地长的很象一个人。不过拦腰的部位似乎受了什么伤，已经去死不远。叶风后来才知道那是血芝。    
    　　叶风爱惜地将血芝种在自己床下，每天细心照料。那时的叶风很开朗，而鲁狂却很暴躁。叶风练武只要捎不留心。就要被鲁狂责打。    
    　　那时叶风只有两个朋友，不会说话的血芝。和成熟稳重的宋终。    
    　　随着时间的推移，血芝竟然活了。而且伴着叶风长大，终于有一天，叶风发现血芝活了。变成一个可爱的小女孩。    
    　　童年的叶风从此有了一个好朋友，两小无猜，日久生情。随着两人的长大，叶风和血芝女相爱了。    
    　　也就在这时，鲁狂和宋开伤势恶化。需要成型血芝续命。    
    　　回忆到这里，一阵模糊。显然叶风一直刻意在淡忘这中间的一段。融天知道现在迫不得，否则很可能将叶风惊醒。    
    　　叶风一阵恍惚中，忽然，一个女子向着他奔跑过来。近了，近了。叶风终于看到，那是血芝，没错。是血芝。    
    　　血芝还是那么美，那么娇柔。一点都没有变，叶风兴奋地把血芝搂在怀中：“血芝。你回来了，我好想你。好想你。”    
    　　两人相拥着滚倒在地上。唇舌交缠，良久，两人才平静下来。叶风侧卧地上，血芝则把头枕在叶风胸前。    
    　　叶风问道：“血芝，你还没有回答我。”    
    　　血芝温柔地道：“没有啊，我不是回来了吗？你还爱着我，我好高兴。”    
    　　叶风道；“当然，血芝。我永远爱你。不论多久。不惜一切。”    
    　　血芝怀疑地问道：“真的？”    
    　　叶风急道；“当然，血芝，你要什么？我什么都给你。”    
    　　血芝目光一转。娇羞地道：“我什么都不要，我只要你真心对我。”    
    　　原本情侣间这句话是再正常不过的，而施展幻术的融天也这么认为。不想叶风听到这话却面色大变：“你不是血芝。滚。”两掌从胸前交互挥出，怒极之下，叶风继续了毕身功力。融天做梦也想不到居然会在最不会出问题的时候出了问题。加上错估了叶风的功力。落的吐血而退。    
    　　　　


正文  第三十八章 情天恨海

    　　融天一退，一切幻象也消失无踪。叶风提着双掌，杀气腾腾地看着吐血不止的融天。“你该死。”融天不甘心地看着叶风，问道：“为什么？为什么你会在最美丽的一刹那醒悟。以前我的幻术不是没有被人破解过。可是从来没有人在最完美的时候醒悟。告诉我为什么？”    
    　　叶风吸一口气，外放的杀气慢慢隐去。刚才他只是一时怒极。叶风终究不是情绪外露的那种人。叶风冷冷地对融天道：“奇怪吗？没什么奇怪的，反正你进今天必死无疑，我让你看完刚才的画面吧。”    
    　　叶风说完露出残忍的笑意，一指点在融天额心。融天双目大张。半天叶风把手缓缓从融天额头拿开。微笑着问道：“现在你知道你错在哪里了吗？”    
    　　融天看着叶风的笑容，打一个冷战。仰天道：“天意。天意，人间尽有真情至此。我输的心服口服。”    
    　　叶风转过身，慢慢离开这条死巷，随着叶风的身影，一段清晰的话语传来：“你不用觉得冤枉。若不是你说出最后那句话，我是宁可死在你的梦境中的。可惜。    
    　　对了。你只剩下说一句话的力气。快回去交代遗言吧。”    
    　　随着叶风的远去，融天只觉得眼前一阵迷离。跌跌撞撞地从地上挣扎起来。他要回去报信，叶风此人太危险。绝对不可再存有收为己用之心。应当立刻杀了他，迟恐生变。可惜他还是低估了叶风，融天见到余离时。只说出一句和阴莲花同样的话：“他，没有心。”说完就撒手而逝。    
    　　而且由于他是在引人入梦时被叶风所杀，他的原神永远被困在梦境中。连九劫大帝也没法使他复活。    
    　　杀了融天的叶风，心中不知道是什么感觉。叶风的心中其实是很空虚的。所以在一开始，他甚至故意沉迷在了融天为他所造的梦境中。为的就是找一点安慰。可惜融天说了一句绝对不该说的话。触动叶风的伤口。    
    　　叶风漫无目的地走在回去的路上。也不知道自己是怎么回到住处的，呆呆地坐在一张椅子上。    
    　　叶风目光无神，不知在想什么。小燕叫他半天，也没有反映。急的小燕 不住摇晃着叶风的身子。叶风这才回过神来。看着小燕姐妹。目光定在小莹身上，小莹变了。叶风不知道该怪还是该谢宋终。直到此刻，叶风才知道宋终为小莹金针换脉时将小莹的性格重铸成了谁。    
    　　是血芝，那个叶风心中最深刻的影子。一直被叶风藏在心灵的最深处，今天被融天勾起。叶风才想到，改变后的小莹岂不正是血芝的影子吗？    
    　　叶风猛地搂住小莹。喃喃道：“对不起，对不起。”    
    　　弄的小莹和小燕莫名其妙。小燕干脆叫了起来；“不好了，你们快来看看叶风怎么了？”    
    　　随着小燕的叫声。神女，璇玑，铁晶都奔了进来。一眼就看到叶风正搂着小莹边哭边说着对不起三个字。    
    　　铁晶有些后怕地凑过去，摸摸叶风的额头；“叶风。你没事吧。我知道，我早上不该那么刺激你。可是你也……”    
    　　叶风发泄了一通，恢复了平静。从小莹怀里抬起头。擦干眼泪，笑笑道：“我没事了。你们不用担心。呵呵，小莹。把你的衣服弄脏了哦。”    
    　　现在小莹，继承了血芝的性格。听到叶风的话，甜笑道：“不要紧，你没事就好。”酷似血芝的神情使的叶风又是一阵心跳。    
    　　叶风甩甩头，他知道。把小莹当做血芝是不对的。那样对小莹太不公平。叶风看了这些和自己有着千丝万缕联系的女子。心中百感交集，叶风忽然道：“你们先回去休息吧，我想一个人静一静。”    
    　　众女觉出叶风的异常。没有再说什么，各自担忧地看了叶风一眼。铁晶不放心地问道：“你真的没事吗。”    
    　　叶风笑这说：“没事。放心吧。我休息一天就好的。”    
    　　铁晶这才跟着众人离开。叶风则陷入了沉思。自己一生，自从血芝死后。自己偷头把千幻神卷死卷的本册和副册调换了一下。师傅只藏起了副册和奇册。    
    　　自己就凭借那残缺不全的死卷。推断出很多事，可惜由于只有四分之一。自己只能推断出很少事情的结果。    
    　　有时难免造成大错，可是自己从来没有后悔过。变本加厉地追求新的刺激。宝物，女人。    
    　　可是直到今天，叶风终于发现。这些都不能抚平自己心中的伤痕。想到这里，叶风迷惑了。叶风忽然找不到自己该走的路，自己该做什么不该做什么。    
    　　在这种复杂的情绪中。叶风终于睡着了，他梦到很多人，宋开，鲁狂。血芝，还有宋终……    
    　　早上，叶风醒了。昨天的一切仿佛都没有发生一样。叶风依旧嬉笑着别人大招呼。不正经地调戏血夫人。可是细心的铁晶和璇玑发现，叶风眼中带着不少血丝。    
    　　不过一件大事很快就把众人的注意力吸引过去。    
    　　海滨忽然洪水泛滥，淹没了很多地方。而且经过这些地方后，洪水有增无减，居然正从四面向中心靠拢。    
    　　余离当然知道为什么。可是现在阴女昏迷不醒，根本没办法聚集太多虔诚来抵挡灾难。    
    　　所有人都急的跟热锅上的蚂蚁。血夫人处理琐事的大殿中，众官员难得地鸦雀无声。只有血夫人在上面拍着桌子怒吼：“你们怎么都哑巴了？说话啊！余离，你说。”    
    　　余离硬着头皮道：“这个，这种灾难只有靠阴女作坛祈福，才能驱除。可是阴女最近因为别的事实在脱不开身。要等一个月后才有空。所以……”    
    　　“所以什么？”血夫人勃然大怒，“你现在说这些有什么用？一个月，一个月后恐怕陆地要被毁一半。”    
    　　这时叶风不慌不忙地站出来道：“夫人。阴女虽然不行了。可是我推荐一人。她绝对不比阴女差。他就是铁晶小姐。”    
    　　“铁晶？”堂上众人又开始议论了，叶风带着铁晶出现过两次。众人多少都有印象。细细想来，铁晶确实是最好的人选。    
    　　余离脸色有点难看，却又没有办法提出反对的意见。于是，血夫人决定由铁晶代替阴女作坛祈福。余离虽然不喜，不过余离认为，凭那铁晶。无论怎么祈福水也是不会退的。到时候大家还是得来求他。    
    　　这会血夫人府中，铁晶也确实在怪叶风。    
    　　“我哪会什么作坛祈福/到时水不退，什么脸都丢光了。”    
    　　叶风胸有成竹地道：“放心。我怎么会让你去出丑。你知道这次的大水泛滥是怎么回事吗？”    
    　　“怎么回事？”这个问题是大家都很关心的。    
    　　叶风道：“连接我们这个世界和乐土，死地的通道是两个叫做情天恨海的地方。这两个通道，负责调节生死二气的平衡。现在人间因为阴莲花的乱来，搞的二气混乱。自然的调节功能就开始发挥作用了，死气不足。所以恨海之水开始泛滥。这是第一步，再进一步人间将到处是灾难。到处是死亡。通过无数生命的死亡，使得二气重新平衡。而阴女的作用就是聚集人类的信仰，使这些灾难消弭与无形。”    
    　　“哼，说了也白说。”铁晶道“我还是没办法。”    
    　　叶风道；“你只管做做样子。我会想法子和小燕小莹潜入恨海，暂时堵住恨海入口。总等支撑些日子。”    
    　　“可是，”铁晶有些迟疑。就算不知道是怎么回事，可是叶风既然说是暂时。那就意味着还有下文。    
    　　叶风道：“我知道你想说什么。没事的。到时我自有办法。对了。明天开始你尽量发挥你的魅力，只管迷的那些信徒团团转。别的就不要管了，七天之内。我自然会把问题解决。”    
    　　既然叶风这么说了，铁晶也不再反对。反正铁晶的秉性也很是好玩。    
    　　一切商议停当，为了能在七天内赶到恨海解决问题。叶风自然要尽早动身。不能再拖。于是带上小燕，小莹。一行三人，朝着目的地进发了。    
    　　而在铁血城，由血夫人指挥。铁晶主持的祭天大典也开始了。    
    　　余离特地为阴莲花修筑的祭坛，到处透庄严肃穆。祭坛正中正是九劫大帝的塑像，威风凛凛，金盔铁甲。一股傲视群伦的意味油然而生。    
    　　四周则绘制着乐土代表各种美德的祥兽，金乌，玉兔，凤凰，麒麟。等等不一而足。    
    　　整个祭坛就是将乐土最美的东西都搬到人间，让人神往不已。    
    　　铁晶从侧门走上祭坛，站在中央。底下顿时开始议论纷纷。都在揣测为什么换了人主持祭祀。    
    　　而铁晶呢，做吸做全套。动人的目光扫视一周。立刻全场鸦雀无声。都觉得在铁晶的目光正盯着自己，而在这样美丽的眼眸下有任何轻慢的举动都是不可原谅的。铁晶好象十分满意自己造成的效果。露出微笑。    
    　　如冰雪解冻，大地回春。所有人的心中都升起一股暖意。这就是魔女和阴女的区别了。阴女可以让人崇敬，而魔女则可以因为自己的一颦一笑左右别人的感情。经过三生石的帮助，现在铁晶已经可以不着痕迹地操纵他人情绪了。    
    　　铁晶道：“适逢人间大难，本来该是阴莲花姐姐来主持祭天祈福仪式的。不过这几天莲花姐有些不舒服。所以就由我来暂时接替。”    
    　　声如黄鹂鸣柳，回荡在众人耳际。众人忘了开口，似乎生怕一开口就打破了这份和谐的韵律。    
    　　不过铁晶说完话见没有反映，心中可就不高兴了。低下头，略显伤心之泰。优游道：“是不是大家不喜欢我。我知道我不如莲花姐姐，可是。我真的很想为大家做点事。”    
    　　刚才台下人只是被铁晶迷人的声音摄去魂魄，没回过神而已。现在看到铁晶伤心，所有人都觉得心中酸楚。自责不已，台下立刻一反刚才的寂静，变的人声鼎沸。意思基本都是说很喜欢铁晶之类的话。    
    　　铁晶见自己弄出这么的声势，也有些吃惊。偷偷吐吐舌头，冲着暗处的神女做个鬼脸。    
    　　众人吵了一阵，看到铁晶似乎有话要说。又自然安静下来。铁晶道：“好了，现在祭天开始。真心希望洪水早日退去。”    
    　　说完跪在神像面前。两手合抱在胸前，背对众人。美好的身躯笔直地矗立着。    
    　　台下众人也跟着跪下，不过大多人不在祈祷。倒是在偷偷看着铁晶的背影。    
    　　铁晶心中其实老大不乐意，跪那个什么九劫大帝已经很无趣了。还要跪足七天，不是叶风许了她不少好处。她才不干呢。就是这样，铁晶还是觉得昏昏沉沉，于是偷偷运起刚得到的三生石精魄，实验透视他人内心。    
    　　不过结果让她很不高兴，大多人都再对她心怀不轨。她不知道，这正是叶风希望看到的，魔女能左右人的情绪，可是也让人心猿意马。这样来祭天。    
    　　能达到效果才奇怪。如此一来，叶风再去恨海一趟，暂时压制下来。到时不发则已，一发惊人。九劫大帝的乐土计划是不要想成功的。……    
    　　叶风带着小燕和小莹，现在的小莹越来越象血芝了，弄的叶风也常常一失神就会觉得血芝又回到自己身边了。    
    　　叶风也知道，这样对小莹很不公平。可是他没办法控制。加让叶风原本就不是喜欢小莹。现在换成铁晶，也许叶风心理上还会有点障碍。    
    　　所以叶风干脆就把小莹当成了血芝的转世。    
    　　一路上，小燕的温顺，小莹那种酷似血芝的体贴。让叶风几乎忘记了此行的目的。不是有个小燕跟着，没准叶风真会开小差去。    
    　　叶风带着小燕她们走的路径十分奇怪。迂回曲折，忽东忽西。弄的两女莫名其妙。终于，叶风仿佛认清了方向。带着两女不再绕道，直接朝一个方向而去。    
    　　这样赶了两天，才来到一处很奇怪的地方。    
    　　一座高耸入云的大山。山下一汪碧水。看山上，山体一片青灰，连一棵植物也没有。抬头远眺，还是如此。倒是脚下碧水，其中各种鱼虾贝蟹，应有尽有。而且各自和睦相处，决没有弱肉强食的情景。    
    　　小燕和小莹对视一眼，问道：“恨海在山上吗？”    
    　　叶风笑笑，在水中捞起一只很小的乌龟：“怎么可能？这水就是恨海之水啊。”    
    　　“可是，”小燕迟疑着道：“这水中生机勃勃，倒是山上了无声息。这是怎么回事？”    
    　　叶风不在意地拨弄着被他捞上来的乌龟道：“没什么，物极必反就是这个道理。恨海因为接近死地，所有死气都被死地吸收过去。情天也是如此。何况没有这些聚集的生气，哪来的死亡之地。你莫看这水中动物繁多，他们是失足落入的罢了。在恨海之中。谁也不能吃谁，每天都在饥饿和痛苦中度过。这浮上来的都是还有力气的。到下面你就可以看到了。到时别害怕呢。”    
    　　小燕和小莹听叶风说的半信半疑，叶风随手把捞上来的乌龟丢到空无一物的山脚下。那乌龟没有朝碧水，而是往死寂的山上爬去。    
    　　叶风叹口气：“原来最不知死活的还是人。”这话出口，却得罪了两个人。小燕和小莹嗔骂道；“你才不知死活。”一把将站在水边的叶风退了下去。叶风顺手一拉，三人都哗啦一声掉到水里。    
    　　那些水中生物，似乎一点都不害怕人。对于忽然掉下来三个大活人，一点反映都没有。小燕小莹也发觉不对了，这中不正常的情景绝对不是好事。    
    　　叶风看着两女疑惧的眼神道：“别奇怪了，带你们下去看看吧。”    
    　　带头一个猛子扎了下去。两女见叶风已经潜下去了，也急忙跟上。小燕和小莹本就是驮龙，在水中是可以自有呼吸的。而叶风呢，当初弄来的驮龙珠他是不会浪费的。在水里也不成问题。随着三人慢慢下沉，水中的生物活力大减。有些基本是浮在水里，顺水而飘。如果不是偶尔眨动一下眼睛，几乎就要以为它们都已经死了。    
    　　两女看到这皈依的一幕，害怕地靠近叶风。双双依在叶风两边，抱住叶风一条手臂。问道：“怎么会这样？”    
    　　叶风道：“饿的，你要饿上几个月也这德行。”小燕问道：“可是为什么他们都不吃东西啊？”    
    　　叶风道；“吃？怎么吃？吃下去的东西都还是活的，要是会动的还好，那些食草的最倒霉。待会到最下面你就看到了。”    
    　　三人继续朝下潜，渐渐的看到一些只有头，或者肠穿肚烂的鱼在水中潜游。两女看的一阵恶心，叶风道：“看到没？这就是好吃的结果，我说小燕啊，不如你抓只螃蟹来吃。到时那螃蟹八支抓，两支钳子，把你美丽的肚皮卡擦卡擦开个口子。以后你吃饭就省事多了，直接往里放就成。”    
    　　小燕被叶风的形容吓的打个冷战，恨恨地锤了叶风一把：“你去死拉。”    
    　　小莹也道：“叶，你又吓唬人了。”有些宠溺和无奈的表情，这一刹那，叶风又似乎看到了血芝。叶风忙把这个想法丢到一边，小燕不知想起什么。格格笑了起来，叶风和小莹都奇怪地看着她，小燕笑了一阵才道：“我刚才想，该让小莹抓个乌龟来吃。”    
    　　叶风一头雾水地看着小燕等下文。小燕道：“小莹妹妹肚子里生出来的可是你儿子。呵呵，龟儿子。哈哈。”    
    　　扑，叶风呛了一口水。小莹更是羞急，拉住小燕要打。叶风也气的不行，两人把小燕按在水中饱打一顿，直到小燕不住求饶。    
    　　叶风无奈地道：“小燕现在跟着铁晶，越学越坏了。”三人打闹一阵，终于降到水底，两女也明白叶风所说的食草鱼类为什么最惨了。    
    　　水中的那些植物都没有长在泥土中，而是以一些鱼为土壤。无数径蔓从鱼身上穿出。那些沉在水底地则是无数堆积在一起却没有死去的生物。    
    　　眼前的一切简直比什么情景都要可怕。忽然，三人听到前面传来一串呻吟声。在这无声的地狱，比什么都要可怕。两女吓地再也忍不住。紧紧抱住叶风。叶风也觉得奇怪，按理说这里不该有人啊。    
    　　　　


正文  第三十九章 接任魔王

    　　叶风寻声而去，两女则就这么半挂在叶风身上。幸好现在在水里，感觉不出重量。那发声的是重一处堆积着无数死鱼骨头的地方发出的。    
    　　按理水底有死鱼那是不奇怪的，可是在这里，那是不该有死亡的。叶风小心地凑到跟前，呻吟声又响起了。叶风确定声音是从眼前的鱼骨堆发出的，叶风凝神聚气，上身一震，推出一股气劲。变成了一道水浪，把眼前的东西全部推开。在最底层，一个人。不，已经不能算是人了。只是一具骷髅。正无力地躺在那里，浑身穿着该算是黑色的盔甲吧。不过日子太久已经被污染成一种奇怪的灰白。    
    　　叶风看着眼前的人，两女也吃惊地从叶风身上下来。有些不忍地看着眼前的人。    
    　　叶风想了想道：“你是死地的人？”那人意外地道“哦，你怎么知道？”    
    　　叶风道：“除了死地之人，谁能在这没有死亡地方杀此那么多生物。”    
    　　躺着的那人自嘲地笑了笑：“难得你居然有这份见识，可惜现在我力量用尽。也只有饿肚子了。”    
    　　叶风问道：“你在这困了多久了？”那人想了想，似乎很吃力。半天才道：“不记得了。只记得那次是和不死圣母签定协议，后来回来时被人暗算。结果就被困住了。”    
    　　“不死圣母？！”“不死圣母？”两声不同的惊呼，叶风是惊讶带着疑问。而两女就是纯粹的疑问了。    
    　　叶风看着眼前的人，慢慢开口道：“原来你就是当初失踪的毁灭者，那么到现在已经有几十万年了。”    
    　　毁灭者一呆：“这么久了？我倒没想到，对了现在人间该被不死圣母占领了吧？”    
    　　叶风摇摇头：“当初她也失踪了，现在乐土是九劫大帝为统治者。”    
    　　“九劫大帝？”毁灭者想了半天，才道：“没听说过。”    
    　　叶风道：“那是自然，他这肯定是即位后才起的名字。你早就被困住了。对了，要我带你出去吗？”    
    　　毁灭者点点头：“恩，也好。”两人的对话小燕和小莹都不太懂。    
    　　只有他们自己心中明白。叶风只所以说带，而不是救。因为他知道，毁灭者早就该死了。现在毁灭者体内的生气少的可怜。之所以还没有死亡，那是因为死气都被死地吸收的缘故。    
    　　不过这种情况只能发生在这里，一离开这里毁灭者就会立刻死亡。而毁灭者也知道这一点，可是这么久了。在这不见天日的地方。那真是生不如死啊。    
    　　叶风一手拉起已经不能动弹的毁灭者。毁灭者忽然道：“慢着。”叶风闻言用一种询问的目光看着他。毁灭者苦笑一下：“别误会，我不是怕死。只是有些事要交代一下。”    
    　　叶风这才释然：“好。你说吧，别太困难，不然我没空。”    
    　　毁灭者一呆，没想到叶风这么说。不过现在也由不得他自己了，毁灭者道：“是这样的，我的身上的东西不能让它们随我长埋黄土，我死后送给你。算是谢谢你的帮助。”    
    　　叶风眼一翻：“这个不用你说，只要是有用的。你不说我也会扒下来带走的。”毁灭者一鄂，敢跟他打秋风的，这叶风也算第一个吧。不过到了现在哪还顾及到那么许多。毁灭者无奈地道：“第二，既然不死圣母也出了事，我想当年的事一定另有隐情。你不防去找找她。”    
    　　叶风道：“什么，我上哪找去？”毁灭者道：“本来我也不清楚，不过被困在这里我才知道。能困住我的只有死地和人间的交汇处。而能困住她的自然就是乐土和人间的通道了。”    
    　　“什么？”叶风瞪着毁灭者道：“不去，那里太危险了。”    
    　　毁灭者哀求道：“求求你了，只要你穿着我身上的盔甲。乐土是无法从你身上得到一点生气的。”    
    　　叶风怀疑地看着他：“真的？”毁灭者点点头。叶风这才道：“好吧，希望那不死圣母别长的太吓人。不然我带个口袋去，把她的头包上先。”    
    　　毁灭者有些哭笑不得，敢这么说话。又这么不把自己和不死圣母当回事的，这也算第一人吧。毁灭者道：“你放心吧，不死圣母是天地至善之气凝结而成。天下决没有比她更美的。”    
    　　叶风道：“那最好。对了我们该上去了。我待会还要下来有别的事呢。”    
    　　毁灭者认命地点点头，叶风这才一拉毁灭者。小燕和小莹则随后跟着，四人直接朝水面升去。    
    　　在上升的过程中，叶风难免要提聚功力，看到叶风那纯正的死卷之功。毁灭者似乎下定了什么决心。在叶风刚拉着他离开水面的一刹那，毁灭者忽然把手按在叶风头顶：“小子，原来你练的是我死地绝学。我将一生所学交给你，从此由你继承我死地之王的位置。”    
    　　不管叶风同不同意，毁灭者与生聚来的一切都容入了叶风脑海中。而辛苦了这么久的灭者也无力地倒了下去。他终于解脱了。    
    　　叶风有些遗憾地看看毁灭者的尸体，一时无言。    
    　　“呔，何方小辈。居然敢破坏恨海规则。恨海之中一向有来无回。”水中居然窜出一个肥胖的披甲将军，浑身都包裹在其中。手拿一两把大锤，恶狠狠地冲着两女砸下。    
    　　力道是很猛，可惜略显笨拙，两女轻易的侧身闪过，反过来一人给了他一脚。踢地这披甲人翻跌出去。打个滚，又没事地爬了起来。    
    　　两女这时也有些吃惊了，刚才那一脚虽然不是想要他的命，不过也是打算让他休息一会的。不想这人居然毫无损伤。    
    　　叶风这会目光离开毁灭者的尸体，看着披甲人问道：“你是谁？”    
    　　那披甲人刚才挨了一脚，想是知道厉害不甘再冒冒失失往上冲。大声道；“我乃恨海神守大将军是也。”    
    　　两女对于神守二字那是鸭子听雷，叶风不屑地晒道：“什么神守，王八就王八。还往自己脸上贴金。”（其实该是鳖，呵呵）    
    　　那叫神守地气的哇哇大叫，自从能变人形后他最忌讳的就是别人叫他王八，这叶风却这么不客气。    
    　　也忘了厉害，一对大锤直接冲着叶风砸过来。叶风轮起拳头，狠狠在神守头上砸了一拳。    
    　　神守这次可不象上次那样不在乎了，疼地摔下两把大锤，捂着脑袋不停的叫痛。弄的两女娇笑不已，叶风不客气地把神守掀翻在地，脚踩在它脖子上，对着神守的脑袋比画着问道：“你还横吗？”    
    　　神守本来就是乌龟类的，身上不怕打，脑袋可不行。吓的急忙两手抱头求饶道：“不要再打了，我认输。我认输。”    
    　　叶风这才挪在踩在他脖子上的脚斥道；“去，把那人给我埋了。那人身上的零碎帮我留下。我还有别的事，待会我会回来看的。”打发了神守去做苦工，叶风和两女又潜入了恨海。    
    　　这次不向上次那样参观了。所以也就没必要潜到水底，三人朝着中心游去。不直过了多久，小燕发现周围的生物开始慢慢变的少了。叶风道；“小心了。就快到入口了。自己当心。”    
    　　一路的生物越来越少，终于到了什么活物都看不到的地方。叶风这到对两女道：“好了，下去。”    
    　　这里的水底没有刚才所见的那些恐怖的情景，只是静的可怕。而且什么都没有光秃秃的一片。远处一个黑洞，深不见底，象一张怪兽的巨口，等着吞噬一切。    
    　　三人慢慢朝那动口接近。    
    　　“哎，~~~，哎~~~~~~~~~~，哎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。”连着三声叹息，一声比一声响，一声比一声悠远。“谁？是谁？”小燕忍不住叫了起来，小莹却默默搂呵责叶风不发与语。叶风道：“不用叫了，它过不来的。我还要用它堵门呢。”    
    　　随着三人接近那洞口，叹息声也更加明显。终于看到那发出叹息的生物。只一只象牛一样的动物。能动，四足，却都陷在泥中。嘴一张一合间发出一声声叹息。    
    　　让人心中难受到极点。    
    　　小燕皱着眉道：“着是什么？”叶风掏出一只酒瓮道：“这是死地第一个守卫者，柔肠寸断。乃是人间忧愁所化，也是最无用的一个。而且作茧自缚，把自己困在其中。不过最是怕酒。幸好我们不用进入死地，不然那些怪物才难对付。”    
    　　“酒？为什么怕酒？”小莹从叶风背后探出头来，刚才她一直吓的缩在叶风背后。叶风道：“酒能忘忧，既然忘了。这东西自然也就消失了。不过我这可是那天从余离那捞来的山盟酒，不但能忘忧，还能使它郁结成堵塞恨海的巨石。”叶风没有说实话，酒能忘忧，那只能一时。最终这怪兽还是要恢复的。到时就是更加可怕的灾难了。    
    　　如果现在让恨海得到发泄，那么对于九劫大帝接下来更大的行动就失去调节的力量了。乐土那么重视阴女也是这个原因，只要先引发一次小的灾难。通过阴女镇压下去。恨海就会在一年内失去再次爆发的能力。    
    　　那时大两将生气灌入人间就没有顾虑了。    
    　　叶风说完把手中的酒瓮丢到那怪兽脚下。果然，怪兽一闻酒香，迫不及待地痛饮起来。很快，嘘一口长气。在原地消失，如叶风所说。变成一块巨石。叶风这才过去将巨石抱起，对两女道：“好了你们让开一点。我要把这东西丢过去，堵住那恨海之口。”    
    　　两女闻言退开一步，却不肯象叶风所说地让开。都缩在叶风背后，紧紧抓住叶风的衣服。    
    　　叶风苦笑道：“不用抓这么紧吧，这样我动不了呢。”两女这才不好意思地放开手。叶风双手把巨石捧起，从叶风两手间放出紫色光芒，包着巨石。巨石也慢慢浮在水中。接着升到和叶风双眼等高，叶风收回两手，闪电般拍在巨石上，大喝一声：“去！”    
    　　巨石如离弦之箭，如飞般投进那黑洞中。但巨石似乎小了点，不够完全堵住恨海。两女失声惊呼，叶风却不在乎地道：“没事了。”    
    　　果然，那巨石看上去比那黑洞小了一圈。可是到了动口，竟然自发变大，然后牢牢将洞口封住。    
    　　两女这才松了一口气，问叶风道：“这是怎么回事？”    
    　　叶风道：“哀莫大于心死，柔肠寸断最怕死气。当然不肯进入死地。而且既然悲伤所结，它也就没有形体。当然可以调整自己的大小，堵在死地入口。”    
    　　终于成功得堵住了恨海。叶风也放下了心。    
    　　现在可不怕惊动恨海守护者了，叶风居然拉着两女从海底直接窜出。化成一道长虹，投在正靠在一个土堆上打盹的神守身边。神守也是老实，因为怕叶风回来不满意，这坟头足有五六米高。面前乱七八糟丢了一堆杂碎，叶风让它把零碎留下。可它居然连毁灭者因为长期在海底而长出来的一些水草都给收成一把。    
    　　叶风有些好笑，却起了捉弄之心。手对着那些东西一拂，除了没用的，所有东西消失无踪。    
    　　叶风这才拉着两女又走到远处，这才大声道：“乌龟，乌龟。我回来了你人埋的怎么样了？”    
    　　神守被叶风的叫声惊醒，急忙从地上爬起来。必恭必敬地站着，等着叶风来。叶风看到神守这个德行，更是忍俊不住。    
    　　咳嗽一声，顾做威严地道：“恩，埋是埋好了。对了东西呢？”神守急忙掉头指向地上：“都在……”    
    　　　　


正文  第四十章 暗藏杀机

    　　“哪去了，哪去了？”神守急的团团转，却怎么也找不到了。可怜巴巴地看着叶风道：“刚才还在的！”    
    　　说实话，神守的块头是很大的，本来叶风还打算继续捉弄它一会。可是看到它那种表情，终于抱住肚子笑起来：“哈哈，哈哈。有趣，太有趣了。”    
    　　笑的神守莫名其妙，叶风好容易止住笑声，说实话。叶风也有些喜欢这老实的有点笨的家伙了。于是叶风试探着问道：“对了，王八。你愿意跟我走吗？”    
    　　神守大喜：“真的？我早就想出去看看了。都在这里住了几千年了，好无聊。可是我又不认得路。不过。”以这家伙的智商，找不着路叶风一点都不奇怪。叶风问道：“不过什么？”    
    　　神守迟疑道：“你不可以再叫我王八了。我不死后王八。”    
    　　叶风眼珠一转：“好，没问题。”看这神守老实的很，只要它答应。那是不会再出花样的。先骗了再说。    
    　　神守这才高兴的道：“那你们等我一会。我下去把东西拿上来。”    
    　　说完扑通一声跳尽水中，半天才爬上来。却拖着个足有他自己十倍大的包裹。    
    　　叶风也被他吓了一跳：“你带什么东西？”神守抱着这大的离谱的包裹，一点也不显吃力，打开包裹，对叶风道：“没什么。出去我怕不方面，把要用的都带上。”叶风一看，好嘛。石凳，石椅，石桌。最离谱的是它那超级大块头的石床都有。    
    　　叶风苦笑道：“有这个必要嘛？”神守自有它的理由：“当然有，能自己带着的当然带着。多方面？”    
    　　“方面？”叶风心说，也只有你那么想。换个人，压都压死了。“算了，你要带就带着吧。”    
    　　叶风懒得和神守计较，反正它自各都不在乎。自己操那闲心干吗？    
    　　回去的路上，叶风就不是那么着急了。和小燕小莹两人悠哉游哉，加上个见到什么都新鲜的神守。一行四人，就这么带走带玩。朝铁血城而去。温柔无限。却不想叶风这一耽搁，为日后留下大患。    
    　　且说那周玉，自叶风失踪后。每日缠着冯奇和周泰问叶风的下落，周泰终于被她缠的没法，告诉周玉叶风的去向。并说明只有当她完成第六次进化之后才准许去找叶风。周玉口中答应，心里却另有计较。而且也埋怨叶风偏心。只留下她一个人。当天晚上周玉留下一封书信，不告而别。    
    　　等周泰和冯奇发现之后已经是第二天早上，追之不及。只好让弟子快马赶到铁血城报信。    
    　　周玉离开了月亮城，这可是周玉第一次出远门。以前在月亮城，大家都认识她。也就多少有些让着她。    
    　　可是离开月亮城就是另一回事了。周玉本就生的很美，又是单生一人。免不了有些不开眼的出言调戏，以周玉的脾气哪里受的了。自然是大打出手，幸好一路遇上的也尽是些三流的蟊贼。周玉一路行来自然是没有遇到什么危险。    
    　　不过象她这么乱来，引人注意那是免不了的。终于惊动了余离，本来这种小事余离是不会去留心的。偏偏周玉一路四处打听叶风的下落，弄的余离想不注意都不成。这段时间，铁晶那哪是在主持祭天，整个是在卖弄风情。搞的整个祭坛乌烟瘴气。可是偏偏前两天恨海居然停止了泛滥，使得铁晶声望更是直线上升。本来祭天仪式昨天就可以结束的，也给那些醉翁之意不在酒的家伙硬拖住铁晶，还要继续折腾几天。    
    　　余离给弄的火大的紧，而阴女到现在还没有醒转的迹象。只好任凭铁晶去胡闹。阴女之伤，融天之死，余离对叶风更是提高了警惕。现在有周玉这个机会，余离又怎么会放过。    
    　　所谓上的山多终遇虎，周玉的脾气。一路得罪的人简直如过江之鳅。这些人有的确实是些登徒浪子，不过也有不少只是看她可爱，开开玩笑罢了。    
    　　周玉还是照打不误，这天周玉终于被一帮人堵在一处绝壁下。    
    　　往上，那是笔直的山崖。而前面，则是一群虎视耽耽的恶徒。周玉是被这些人一路逼到这里来的。现在早已气喘絮絮，发横鬓乱。衣服也被撕扯的不成样子，    
    　　面前那些围住周玉的人。则个个做出穷凶极恶，口涎直流的丑态。说句实在话，要是死周玉并不害怕。可是如果落在这些人手里。那后果才真正是周玉恐惧的。    
    　　眼看着周围那些人已经逼上来，手软脚酥的周玉无路可退。想到被擒的后果    
    　　周玉一咬牙，就想横剑自刎。    
    　　“大胆贼子，居然在光天化日行凶。难道真没有王法吗？”清越的声音响起，使得周玉在绝望中又看到一点希望。    
    　　接着一道雪白的匹练，从周玉头顶直泻而下。白光过处，那些围住周玉的凶徒纷纷横尸在地。    
    　　接着白光一敛，在周玉面前现出一个白衫男子。星目剑眉，鼻若悬胆，唇似朱砂。目光如剑盯视着周玉。浑身全无一丝凶悍的气息，反显露出一种翩翩的气度。    
    　　与眼前的血腥形成一个强烈的对比。    
    　　周玉只觉得眼前一亮，这才是周玉梦中理想的情人。本来嫁给叶风，那是因为情势逼人，加上机缘巧合。周玉已经快淡忘了少女时代的梦了。    
    　　不想现在自己的白马王子居然活生生地站在面前。周玉在兴奋中难免有些悲伤。有得尝所愿的喜悦，也有恨不相逢未嫁时的遗憾。    
    　　面前的男子很有礼貌地对周玉道：“在下余离，姑娘受惊了。”    
    　　周玉还沉浸在自己的梦幻中没有醒来，余离提高了声音：“姑娘，姑娘。你没事吧？”    
    　　周玉这才回过神，不好意思地笑了笑道：“谢谢壮士，请问壮士高姓大名？”    
    　　余离心中暗喜，看来这周玉根本就是个只懂做梦的女人。那么问题就更好解决了。余离道：“在下余离。小姐一个人怎么走到此处来了？”    
    　　周玉道：“我是出来找叶风的，可是路上遇到这群人。所以。”    
    　　“叶风？可是铁血城的叶风，姑娘和他怎么称呼？”余离忙恩道。    
    　　周玉道：“对，你认识他？他是我，哦，是我一个很好的朋友。”周玉自己也不知道出与什么原因，隐瞒了和叶风的关系。    
    　　余离笑道：“那就更不是外人了。在下和叶兄是很好的朋友。从来不知道叶兄还有姑娘这样漂亮的朋友。正好在下也要回铁血城，姑娘不介意一同上路吧？”    
    　　周玉本对这余离极有好感，闻言自然求之不得。    
    　　一路上，余离对周玉嘘寒问暖，关怀备至。让周玉享受到一种从未体味过的幸福。周玉只觉得只有象余离这样才是真正的男人，余离在有人找周玉麻烦时总是挺身而出。不论周玉是否有能力自己打发，心中还是很喜欢这种被人重视的感觉。    
    　　当然余离也不会忘了旁敲侧击问周玉一些关于叶风的问题。可惜周玉对于叶风的了解实在太少。无非就是懦弱无能，贪财好色八个字。    
    　　余离虽然失望，但是却不肯就此罢休。    
    　　在近铁血城时，余离特地为周玉安排了一出好戏。    
    　　“救命啊，救命啊。”一群大汉追着一个老太婆朝着周玉奔来。    
    　　正好跑到周玉面前时，那老婆婆被众大汉围住。其中一个领头的大汉道：“老太婆。只能怪你自己不识抬举。叶大人看上你闺女那是看的起你，你居然不知好歹。现在你就认命吧。”    
    　　那老太婆连滚带爬地走了周玉面前，大声叫着：“救命啊，救命啊，杀人了。杀人了。”    
    　　众大汉却不去管她大叫。其中一人挥舞着大刀就砍了过来。    
    　　周玉忍无可忍，一拳就把那大汉打飞。怒道：“你们好大胆子，真没有王法了？”“王法？”还是刚才那说话的大汉道：“你也不打听打听。我们叶大人在铁血城，那就是王法。兄弟们上。”    
    　　既然是做戏，这些人当然不可能打的过周玉。一个个被打的落花流水。刚才叫嚣的那个更是被周玉踩在脚下。    
    　　周玉用剑指着那人的喉咙道：“说，你们说的叶大人是谁？”    
    　　也可怜了那作秀的大汉，周玉脚底下可没有分寸。这会他只觉得呼吸不畅，眼花耳鸣，随时有窒息的可能。挣扎着道：“是，是叶风，叶大人。”周玉一震，更是忘了脚下正踩着人。直把那人送去半条命。余离忙把她一把拉开：“周小姐，出人命就不好办了。”    
    　　周玉如梦初醒，将脚下那人一脚踢飞；“滚！”    
    　　放走那些人，周玉温柔地把那老婆婆扶起来。和蔼地问道：“老婆婆。是谁抢了你的女儿啊？”    
    　　老人悲从中来。哭道；“是那个杀千刀的叶风。是他，我可怜的女儿啊~。”悲伤之下不禁坐在地上号啕大哭起来。    
    　　周玉听的咬牙切齿，这叶风以前好色，那时候还不至于如此可恶。没想到一旦登上高位。居然敢如此胡作非为。    
    　　“哼，我饶不了他。”周玉恨恨地一跺脚，提着剑就要去找叶风算帐。却被余离一把拉住：“周小姐，叶兄不是那种人。而且这种事总不能听一面之辞。还是该问问清楚。如果真是这样，在下也必定不会放过他。”    
    　　周玉却一把甩开余离的手，“你不用说了。我太了解他了。”    
    　　说完如风朝铁血城而去，看着周玉的背影。余离露出邪恶的笑容。而刚才还在号啕大哭地老妇人也从地上爬起来。哈着腰站在余离面前。    
    　　余离笑着说：“好，你做的很好。”    
    　　接着余离忽然面色一变，运掌如刀。插在老妇人前胸。狰狞地道：“可是，我信不过你。”    
    　　老妇人目瞪口呆地看和从自己胸口喷涌而出的血水。一手按住前胸，一手朝着余离虚张。嘴唇开合几次。终于一言未发，跌落尘埃。    
    　　余离这才满意地收回手，掏出一条白色的手绢擦拭干净。随手把手绢丢在风中，对着空中道：“埋了，不要留下痕迹。”    
    　　“是。”刚才那群大汉又现出身来。抬着老妇人的尸体消失了。    
    　　而余离，看着刚才周玉离去的方向。自语道：“这次你还怎么逃出我的手掌。”    
    　　浑然不知掉入别人陷阱的周玉这时正朝铁血城冲去。进了铁血城之后，周玉逢人就打听叶风的住处。她那副提着长剑杀气腾腾的样子，引的路人纷纷侧目。    
    　　而周玉也很容易的就打听到她所要知道的。如风般卷进血夫人的府邸，现在正是祭天的时候，铁晶在祭坛。神女也在那陪着。小燕，小莹随叶风去了恨海。这里是没人认得她的。    
    　　看着这么个提着长剑的女人，血夫人府中家丁自然是要阻挡。这些普通守卫哪里是周玉的对手，三两下就被打的东倒西歪。躺在地上之哼哼。    
    　　周玉摆平这些阻挡的人，兀自不肯罢休。在庭院中来回穿梭，叫着叶风的名字。    
    　　出了这么大的事，早有人将事情报告给血夫人，这时血夫人也带着铁大铁二赶回来了。一进门，血夫人就看到院子子里那些躺在地上呼痛的家丁。    
    　　接着一个提着长剑的怒气冲冲的女子也冲了出来。    
    　　血夫人何曾受过这种气，勃然变色，怒道：“哪里来的疯女人，居然敢来我这里撒野。铁大与我拿下。”    
    　　铁大应声而出，周玉对付一般家丁虽然轻松的很。面对真正的高手那就不行了。她那点力道对铁大来说，简直就是无关痛痒。自然很轻易就被铁大抓住双手提到血夫人面前。    
    　　血夫人俏脸含霜，冷笑着对周玉道：“哼，现在是个人都敢到我门上来撒野。还真以为我好欺负不成？”    
    　　周玉倔强地盯视着血夫人，不发一语。    
    　　血夫人见周玉到这时候还不肯低头，更加恼火。怒道：“好，铁大，把她关进地牢，待……。”    
    　　“夫人什么事生这么大气啊？”余离不紧不慢的声音忽然插了进来。    
    　　血夫人惊讶地看着余离，虽然她和余离说来都是九劫大帝的手下。不过两人一向不合。除了每天例行公事，两人都尽量避免见面。怎么今天余离居然主动找上门来。接着血夫人目光一转，看到铁大手中的周玉。恍然大悟，这周玉必然和余离有关了。    
    　　想到这里血夫人更是生气，看着余离道：“余离，你来干什么？”    
    　　余离笑道：“也没什么。这位周小姐到这里来找叶风并非无因。而且说来她可是我们叶大人的朋友，你如果太过分不怕叶风回来不高兴吗？”    
    　　“你！”血夫人听了余离的话有些糊涂，但总不能就这么轻易放过周玉。一时不知如何是好，又不清楚这周玉到底和叶风是什么关系。    
    　　余离也看出血夫人的为难，这也正是他的目的。余离笑道：“不如这样。周小姐先交给我带去看押。等叶风回来再说吧。”    
    　　血夫人想了想，这确实是眼前最好的解决办法。不然周玉闹出这么大事，就这么不加计较，血夫人也不好交代。    
    　　而且现在还不知道这女子和叶风的关系，也不便把她留在府中。如果真和叶风有关，真动了她。日后相处也不方便。    
    　　于是血夫人冲着铁大一挥手，铁大这才把周玉掷了出去。    
    　　    
         
    　　　　


正文  第四十一章 有女投怀

    　　周玉退到余离身边，自知不是眼前任何一个人的对手。也不敢再撒野，老老实实地跟在余离身后不发一语。不过从她的表情上看来，显然余怒未消。    
    　　余离见目的已经达到，也不再停留。带着周玉离开了血夫人府邸。    
    　　路上，周玉有些愤愤地问道：“你怎么不带那老婆婆来？我倒要看她怎么给我一个交代/”    
    　　不想余离忽然一软，周玉急忙把余离扶住。只见余离口中慢慢渗出一些血迹。    
    　　余离这才有气无力地道：“你刚走，那老妇人就被一群蒙面人抢走了。都是我没用，所以……。”    
    　　路上周玉已经见过余离的身手，现在看到他伤的这么重，自责地道：“是我错怪你了，你，你没事吧。”    
    　　余离摇摇头，握住了周玉的手：“我没事，你不用担心。”    
    　　周玉这会急的六神无主，并没有发觉余离现在的行为有何不妥，只是焦急地道：“你伤的这么重，对了你家在哪里，我先送你回去吧。”    
    　　余离道眼中闪现出一种复杂的光芒，淡淡道：“就在前面拐角。麻烦你了。真不好意思。”    
    　　周玉有些吃力地把余离扶好，道：“别，这么说。应该的。你忍一下啊。”    
    　　半抱着余离，两人艰难地朝前走着。幸好确实象余离所说，并没有多少路。等周玉把余离送到门口时已经是大汗淋漓。余离门外自然有家丁守侯。    
    　　看到余离这么一副样子被人送回来，急忙从周玉手中把人接过来。    
    　　接着余离刚交代一声：“好好招呼这位小姐。”随后就不醒人事，这下周玉自然就走不成了。也就顺理成章地在余离家中住下。    
    　　每日在病榻前陪伴余离。余离的阅历自然很容易惑得她的芳心。    
    　　不紫不觉间，周玉的一颗心居然全系在余离身上，叶风的影子在她心中慢慢淡去……    
    　　此时的叶风呢，美人相伴，叶风正乐不思蜀。或者是性格使然，小莹，小燕都不是很喜欢繁华的都市。所以四人走的多是些荒凉之地。虽然杳无人烟，倒也清雅出尘。    
    　　这日叶风忽然觉得心中一动，似乎有什么事要发生。自从得到毁灭者的传功后，叶风就发现自己对很多事都有种超呼寻常的直觉。    
    　　叶风不知道，这是死地生命体的本能。在死地由于到处充满死亡，能够在那里生存的生命体都有种对事物天生的感知。直到日后叶风遇到不死圣母，才明白了这个道理。    
    　　果然，在走到一处山冈处，叶风看到一幅奇怪的画面。    
    　　两个小孩正坐在一只奄奄一吸的巨大山羊身边哭泣。孩童的声音居然所咩咩之声。最先看的不忍的当然是小燕和小莹了，女人那种母性的光辉这时是最容易发挥做用的。    
    　　而叶风只是冷冷看着眼前的一幕，似乎在考虑着什么。两个小孩想是也看到四人，仿若见到救星一般。    
    　　含着眼泪跪行到叶风面前，拉住叶风的脚，哀求道：“求求你，帮我们救妈妈。好不好？”虽然可以辨别其意，不过还是夹杂着奇怪的声调。    
    　　叶风冷眼旁观，冷冷道：“以它的修为。居然还去骚扰普通人。我为和要救它？”叶风看出那母羊显然是中了丹毒，而这种东西若不是它去人间捣乱。怎么可能染上，而如果不是普通人就怎么会任凭它跑回来。    
    　　听了叶风的话。两个小孩却哭的更大声了，其中一个断断续续地道；“不是，不是。妈妈是为了救，救我们。都，都是我们不好，我们贪玩。跑。跑到村子里，被，被人抓住了。妈妈，妈妈为了救我们才撞破他们的房子的。都是我们不好，只要你肯救妈妈，我们把角给你。求求你。呜。”    
    　　两女这会早就看的不忍，泪水一个劲在眼眶中旋转。一个劲地在拉叶风的后裳。而那母羊显然听到小孩的说话，挣扎着要爬起来。不过动了动，终于还是没能成功。    
    　　叶风这才面色稍荠，两女只是单纯的同情。叶风却有些感动，野羊能变人形。一生修为全在角上。想必人们抓他们就是为了他们的角。这样看来倒真怪不得他们。叶风和气地蹲下身子，抚摩着脚下小儿稀疏的头发，感慨地道：“皆说羊性至孝，果然如此。你起来吧。”    
    　　说着叶风走到那母羊面前，母羊是腹下被丹毒箭所伤。现在伤口已经变成一片赤红。浑身更是火热。叶风自语道：“你能以自身修为支撑到现在也是难得了。想是也放心不下孩子吧。”说着叶风手中光芒一闪，中指处伸出一只三寸来长的银色丝线。不见叶风有什么动作，银线忽然离开叶风的手指，一变二，二变四。最后变成无数银线射在母羊身上。    
    　　母羊一震，接着那赤红的伤口慢慢笼起。一股紫红的血液喷射而出。叶风侧身闪开，反手却摸出一块三分大小的蛛网封住伤口。    
    　　叶风这才站起身来，拍拍一直目不转睛盯着自己的两小，道：“好了，记得。在你们能自由幻化之前。不要再去人间了。不然下次可没人救你们了哦。”叶风自己也没有发觉，这时他的脸上居然有一种茺溺的温柔。    
    　　救了老野羊精，叶风拍拍身上的草屑，起身准备离开。那老野羊却慢慢恢复过来，就地一滚，变成一个白发苍苍的老妇，这会在她腹部还有一块灰黑色，正是刚才叶风贴上的蛛网。她冲着叶风道：“先生留步。”    
    　　叶风闻言诧异地转过身，看着变成人形的老妇问道：“还有事吗？”    
    　　老妇取出一块羊皮递了过来道：“这请先生带上。先祖曾言，有一天有人救了我。就将这块羊皮地图给他。”    
    　　叶风皱着眉接过羊皮。这图不知放了多久。看着都有些黑了，而且满是羊膻气。    
    　　叶风看了半天，就是没明白这上面画的是什么，不禁问道：“这是什么？”    
    　　老妇不好意思地道：“我也不知道，只知道先祖是这么嘱托的。”叶风点点头，也想了想。没有再问，也许这就是今天自己的预感吧。想必此物日后必定有它的用处吧。    
    　　叶风把羊皮揣到自己怀里，冲着老妇和两小道；“那好，告辞。”    
    　　这段小插曲并没有耽误叶风的行程，在离开铁血城二十天后。叶风终于回到了铁血城。这也是周玉在血夫人处闹事然后住到余离家的第四天。    
    　　叶风先偷偷带着两女潜进城中，见到神女璇玑等人，小别胜新婚，当然要缠绵一番。铁晶则把他一顿埋怨。不过提到造成的效果，铁晶却只是娇笑不肯回答。织女道：“她现在可得意地很。对了，以后你出去最好不要带她了，不然后果自负。”    
    　　叶风不信，斜眼看着铁晶。怀疑地道：“真的？”    
    　　铁晶不怀好意地笑道：“没有那回事，对了。你们这次去收获如何？”叶风被铁晶提起，顾不得叙旧，想起外面城外还有个大家伙呢。急忙道：“小燕，你先和妹妹把事情说一下。我还要去接那个傻大个呢。”    
    　　说完叶风如飞冲出血夫人府邸，急切间没有见到铁晶也跟在身后。叶风刚离开大门，就被铁晶一把拉住。    
    　　叶风转眼一看，铁晶正眼泪汪汪地看着他道；“你不要走，我舍不得你走。”    
    　　弄的叶风莫名其妙，刚要解释，忽然叶风发现街上所有人都用一种仇视的目光看着自己。更有人已经慢慢逼上前来。    
    　　叶风猛然记起刚才织女的话和铁晶不怀好意的笑容。恍然大悟，铁晶这是报复刚才自己说的那句怀疑他的话。叶风苦笑着冲着铁晶连连作揖，做求饶状。    
    　　铁晶这才冲着叶风得意地耸耸鼻子。    
    　　脸上却仿若变脸一般，转成灿烂的笑容道：“好了。早去早回。我等你回来。”    
    　　立刻，刚才还群情激愤的行人，立刻平静下来。还让出一条路让叶风通过。    
    　　叶风这才得以脱身。没想到几天不见，铁晶的实力提升的这么快。叶风现在有些害怕铁晶的完全蜕变了。不过叶风心中也有些奇怪，为什么自己忽然变的心软了。这该是自己发现小莹的性格变的酷似血芝后的事吧。    
    　　如果是以前，自己是不会害怕铁晶能迷惑多少人的。因为啮臂之盟，铁晶对叶风不可能造成伤害。带着这种疑惑，叶风远远看到神守那招牌似的包裹。    
    　　神守被叶风打发了在城外等着，也许是等的累了吧。这会居然靠在那呼呼大睡。    
    　　叶风想不通，为什么神守没事就喜欢睡觉。走到跟前，经过这段时间的训练。神守对于叶风的脚步声太熟悉了。也怕了。每次叶风总归有歪点子叫它起床的。    
    　　所以现在叶风的脚步声一接近，神守立马噌一声跳了起来。抱起自己的大包裹。    
    　　叶风有些好笑，这家伙还真和铁大兄弟是一对。到时就打发他和铁大他们一块吧。带着这么个傻大哥，以前在城外那还好。现在城里可不是很方面，弄的叶风最后没办法，硬让神守把东西分成几份。这家伙还怕被人偷走，不大乐意呢。却不想那那些东西，先不说有没有人要。就是想要，也难搬的动啊。    
    　　血夫人府中，小燕和小莹已经大致把此行的经历说完。众女最感兴趣的居然是神守这家伙。弄的叶风很是吃味，血夫人则乘机问起叶风周玉的事。    
    　　叶风叹道：“她还是提前来了，哎，天命如此。待会我去接她回来吧。”    
    　　血夫人奇道：“她到底是谁？”叶风道：“算是我妻子吧，她太过好强。为人善良仗义。可惜太好面子。决不肯承认自己有错，是那种走错一步，她就会一直错到底的人。希望还不晚。”    
    　　可惜这次叶风还是失算了。周玉本就心软，再加上和余离朝夕相处。日久生情，终于跨越了朋友的界限。和余离有了肌肤之亲。    
    　　叶风去找她时，周玉这才记起自己的身份。因为心中有愧，连前几天的事情也没再问。只是默默看着叶风和余离，两人看似热情地互相打招呼。接着周玉自己也不知道自己是怎么跟着叶风回来的。离开余离，周玉觉得自己忽然失落了什么。心中空荡荡地。    
    　　叶风几乎无所不知，可惜由于个性使然，忽略了周玉的异常。也为日后之事留下祸根，后来虽然因祸得福，却也平添了不少麻烦。    
    　　余离这次的目的其实就是保持和周玉这种暧昧的关系，从而便与他获得叶风的一切动向。现在铁血城中阴女的地位大不如前，有了个铁晶和阴女分庭抗礼。又过了几天，阴莲花也终于痊愈。出面和信徒见面，不过已经没有以前那种狂热。余离自然知道问题出在哪里，却是哑巴吃黄连有苦说不出。    
    　　余离现在对与利用阴女收服叶风已经彻底死心了。连心心相映都动不了叶风，难道真要牺牲阴女的清白不成。可是那样一来，阴女对于叶风就会连一点制约力都没有了。    
    　　余离左思右想，忽然想到一个一石二鸟的办法。既可以把叶风拉下马，又可以为阴女博取同情，使的阴女可以盖过铁晶。    
    　　办法很简单，还是和当日陷害璇玑差不多的方法。    
    　　这天，叶风例行公事后正走在会血夫人处的路上。一个女子的身影在叶风面前一晃而过，丢给叶风一张纸条。接着女子就闪身不见。    
    　　叶风有些奇怪地打开纸条，上面有娟秀的字体写着：“今晚子时，祭坛后偏殿相见。莲花。”    
    　　恩，叶风可不以为这是飞来艳福，阴莲花根本就是余离的人。叶风还不至于真自恋到不知轻重，现在虽然因为铁晶的出面。阴莲花的地位受到影响，余离也不至于这么急着拉拢自己。    
    　　当然，叶风的个性。怀疑是一回事，有便宜不占那是另一回事。    
    　　叶风回去后，对谁都没有说起此事。早早睡下了。直到子时将近，才看到血夫人府中窜出一条黑影。向着祭坛而去。自从祭坛建成以后基本每天都通宵达旦。实在想不通阴莲花怎么会挑这么个地方。    
    　　祭坛的偏殿这会一点灯光也没有，叶风毫不掩饰地走进去。听到一个女声道；“谁？”    
    　　叶风应道；“我。”灯亮起，阴莲花动人的娇艳出现在叶风面前。带着娇羞，阴莲花道：“叶大人，莲花的信呢。”    
    　　叶风一阵错愕，不过还是把白天收的信递了过去。阴莲花就着灯火把信烧成灰烬，这才道：“莲花身份有别，信如果落到别人手中。怕会给大人带来麻烦。”    
    　　叶风心中冷笑，那信上压根没他叶风两字。看来余离又想故技重演，如果他知道那个宋开也是自己所扮。恐怕就不会用这么拙劣的伎俩了。    
    　　阴莲花带着点羞涩，慢慢靠到叶风身侧，偎依在叶风怀中。叶风立觉香风扑面，柔若无骨，果然是人间极品。    
    　　阴莲花羞涩地闭上美目，用一种细若蚊蚋的声音道；“叶，把灯灭了。”    
    　　　　


正文  第四十二章 顺水推舟

    　　如果换做别人，这会怕早就迫不及待。叶风却对这种异常的情景感到心惊，事情绝对不会这么简单。    
    　　叶风依言熄灭桌上昏暗的灯盏。“撕~，啊~。”一声衣服破裂的声音夹杂在女子的尖叫声中响起。    
    　　接着许多人冲进了偏殿，而一条黑影则如飞般朝反方向遁去。有人叫起来：“快看，怎么象是叶风。”间中又有数人应和。    
    　　叶风这会却正躲在偏殿大梁之上。看着这一出闹剧，心中冷笑。    
    　　而冲进偏殿的众人。却看到阴莲花正衣衫不整地绻坐在床上哭泣，立刻有人问道：“怎么了，出了什么事？”    
    　　阴莲花抽泣着道：“刚才叶大人来我这里，威胁我说如果我不……，他就……，刚才还。呜~呜~。”    
    　　虽然没有说清楚，不过意思已经很明显了。联系刚才看到的黑影，看来叶风这强暴者的罪名是坐实了。这些人中有余离安插的有心人，也有阴莲花的忠实仰慕者，现在有机会在阴莲花面前有所表示。那还不落力数落起叶风的不是。    
    　　梁上叶风的神情更阴森了，看来余离确实很会利用民众的盲目。当日在自由联盟还没有吸收教训。看来这次该让他有个深刻的印象。    
    　　想到这里，叶风的身影渐渐变淡，最终变的不可察觉。接着下面那些嚷嚷着要讨公道的信徒，叶风是不会去区别那些人是余离安插的人手。那些人是被愚弄的信徒的。叶风只知道一件事，这些人都该死。    
    　　一条人影闪过，悲剧再次上演。没有丝毫征兆，偏殿中躺满了尸体。    
    　　而这次是真的该尖叫的阴莲花却张大了嘴，发不出声音。    
    　　叶风阴笑着走到阴莲花面前，阴莲花发现。不知什么时候，自己不能动弹了。张开口，却发不出任何声音。阴莲花的眼中真正露出恐惧的神色。    
    　　叶风口中发出不似人类的声音道：“阴莲花，你说我该怎么对付你？”    
    　　阴莲花浑身打着冷战，浑忘了自己并不是手无缚鸡之力的弱女子。这也难怪，眼前这么多人，无声无吸地枉送了性命。换做任何人怕都吓的魂不守舍，何况阴莲花强煞是个年轻女子。    
    　　当日以余离的老奸巨滑还被叶风吓出一身冷汗呢。    
    　　阴莲花颤抖终于能发出声音：“你，你想做什么？如果我有什么意外，你，你也脱不了干系。”    
    　　叶风闻言一顿，哦了一声。就在阴莲花以为有了转机时，叶风道：“谢谢你的提醒。我差点忘了。看来我也不能白担这强暴的罪名。以阴小姐的姿色，惹来奸徒窥视那也是没办法的事。”    
    　　叶风话中的意思将阴莲花吓的脸色煞白。惊慌失措地道：“不，你不可以这么做。救~。”声音嘎然而止，却已经被叶风扑倒在床上。    
    　　看着阴莲花恐惧地张大嘴，叶风邪笑道：“不用叫了，我不想让你出声。你一辈子都只能是哑巴。”    
    　　美色当前，叶风可不是什么正人君子。就在进入阴莲花身体的刹那，叶风发觉自己终于看清，阴莲花脸上那始终不散的薄雾。“江云？”叶风惊呼，这一刻叶风简直不知道该如何是好。    
    　　当初叶风之所以那样对江云，因为根据手中不完整的死卷，叶风发觉。这江云，日后将和自己有着千丝万缕的联系。    
    　　而江云是怎么变成阴女的，也需要追究。    
    　　阴莲花此刻只觉得浑身裂开一般，痛彻心扉。泪水横流，可是任她如何张大了口。还是发不出任何声音。疯狂的用双手推拒着叶风。    
    　　叶风这才醒悟过来。现在可不是打退堂鼓的时候。……    
    　　渐渐地，阴莲花的推拒变的无力，开始反抱住叶风的身子。口中也发出情不自禁的呻吟声。终于在一声长嘘之后。    
    　　阴莲花瘫软在叶风怀中，从激情的高峰堕落下来的阴莲花。眼中留出悔恨的泪水。趁着现在阴莲花体弱无力。叶风忽然一震，一指点在阴莲花昏穴。    
    　　这才夹起阴莲花娇小的身躯，把人搬到血夫人府中那个秘密的地牢中。    
    　　当日叶风见到江空父女，就知道有问题。却没想到事过境迁，竟然发生了这种事。本来要杀阴莲花的计划也只能中途破产。    
    　　叶风解开阴莲花的穴道，问道：“江云，你还认得我吗？你爹呢？”    
    　　阴莲花咬牙切齿地道：“叶风，你不用做戏了。我做鬼也不会放过你。”    
    　　叶风当日和江云悱恻缠绵，确信自己是不会认错人的。可是阴莲花现在的样子显然不是在装作。    
    　　而且对于女人的身体，叶风只要碰过一次。那是不会弄错的。难道阴莲花受了什么禁止？想到这里，叶风将手搭到阴莲花额心。阴莲花只觉得一股凉凉的东西顺着自己的额头流入大脑。很是舒服，隐隐觉得脑中闪过不少影子。    
    　　却又捕捉不到，就在阴莲花想要去触摸它们时。阴莲花只觉得一阵剧痛袭来，尖叫出声。    
    　　叶风也被她吓了一大跳，刚才他刚感觉阴莲花脑中有了松动的迹象。没想到忽然一股祥和磅礴的力量将叶风的真气一下推了出来。    
    　　叶风不敢再乱来，决定先把阴莲花关在这里。等想到办法再说。    
    　　离开地牢，叶风也不管是什么时辰。去把血夫人从被子里拖出来，告诉她阴莲花被关在地牢的事。    
    　　血夫人先时还昏昏沉沉，等听到叶风说阴女被抓来。吓的什么瞌睡都醒了，惊道；“你真色胆包天了，这总不能永远把她关着吧？时间久了迟早要露馅的。”    
    　　叶风道：“无妨，余离这回是聪明反被聪明误。根本没人知道阴女的确实长相。只要阴莲花不使用她那招牌，谁呀看不出她是阴莲花。现在只要能尽早找到她失去记忆的原因。问题就迎刃而解了。”    
    　　血夫人无奈地道：“算了，你都把人抓来了。我不同意也没办法。好了我要回去睡了，这事明天还得和他们说一声。”    
    　　说完血夫人打着哈欠就要上床，叶风却抢先一步。涎着脸把血夫人一把抱住，刚才和阴莲花。本来叶风要是想杀她，自然不用顾及许多。后来发现她是江云，不好乱来。把自己弄的不上不下。    
    　　这会血夫人成熟的胴体，加上贴身的亵衣。勾勒出完美的曲线。因为屋中昏暗，血夫人也没有在意露出的半截酥胸。却没想到这点黑暗对叶风来说那是毫无影响。对叶风来说，这种致命的诱惑那是无法抵御的。    
    　　血夫人只来得及发出一声抗议的“唔”声，剩下话就都被呻吟声所取代。    
    　　两人可说都是欢场圣手，这一场盘肠大战直斗到天色蒙蒙亮。一切平息后，    
    　　血夫人催叶风快离开，：“快回去了，被她们看到不好。”    
    　　叶风不在乎地道；“我怕什么？”血夫人软语求道：“求求你了，先回去好不好。不然被她们看到。多尴尬，求求你了。”    
    　　叶风有些扫兴地从床上爬起来；“哎，真是。”在血夫人半哄半劝下。叶风这才不甘心地离开，血夫人一直把叶风送到门口。这一切偏偏被早起的周玉看到了，周玉因为和余离的事。心中即有一种背叛了叶风的愧疚，又有对余离的依恋。这种矛盾的心情使得周玉这些天一直睡不好。    
    　　今天周玉实在睡不着，所以早早就起来了，却看到血夫人满脸含春的把叶风送出来。    
    　　周玉心中越发烦躁，想起余离的话。周玉对叶风的感觉更一落千丈。只觉得余离无一处不好，叶风却是一无是处。    
    　　叶风回去睡了不过一个时辰。而血夫人早就把事情的前因后果告诉了众女，并嘱咐不得外泄。别人也就罢了，只是调侃叶风几句。    
    　　周玉心中大不以为然。认为无论如何叶风都不该用这种手段。阴女设计陷害叶风是一回事。可是叶风无论如何都不该做出这种事。    
    　　因此周玉心中不免闷闷不乐，发现似乎自己不属于这个地方。所有人都和她格格不入。心情烦躁之下，周玉一个人去了城里散心。    
    　　大家谁也没有在意周玉的异常。不知不觉，周玉又走到余离的门口。余离正在为阴女失踪的事急的跳脚，这会刚送走一批人。正好看到周玉，余离心知肚明昨天阴女是去对付谁。可是没有办法找到证据，而偏殿中数百具尸体更是让余离触目惊心。想起同是冰宫门下的宋开，当日在自由联盟的所为。    
    　　到现在余离还不明白冰宫这种杀人的手法究竟是什么。    
    　　难道说冰宫派了宋开来协助叶风，如果是那样。事情就更不好办，而阴女则更加凶多吉少。    
    　　现在周玉送上门来，余离心中大喜。急忙迎上去：“周小姐，你好。进来坐坐吧。”    
    　　周玉脸上一红，低下头。过了一会才道：“好。”    
    　　两人进到内室，余离一把抱住周玉。吻着周玉道：“玉 ，我好想你。”    
    　　周玉也有些意乱情迷，不然也不会鬼使神差地跑到余离门口来了。同样热情的回应着余离道；“里，我也是。”    
    　　两人缠绵一会，这才慢慢分开。余离问道：“玉，这些天你过的好吗？府中出了什么事吗？”    
    　　周玉显出灰暗地神情，摇了摇头。没有说话。    
    　　余离察言观色，知道周玉一定知道什么。对付周玉这众女人，余离的办法太多了。趁着周玉低着头，余离猛地抱起周玉。把她推倒在床上，周玉一惊。不过两人这已经不是第一次，半推半就间。周玉也就随的余离去了，枕间软语。余离又问起周玉家中发生什么事。    
    　　还没有从激情中回过神来的周玉自然把什么都告诉余离。余离问清地牢的位置，不动声色。继续和周玉亲热。    
    　　下午，周玉一个人偷偷溜回了房。还在回味刚才的事，偷情的刺激正疯狂的刺激着她的感官。可惜她不知道，长此下去。她必定会沉迷其中。    
    　　余离得到阴女的下落。剩下来的事就好办多了，只要鼓动信徒去闹事就成。    
    　　利用宗教就有这个好处，信徒大多很盲目。便于利用和控制。    
    　　当然这不用余离亲自去。第二天一早，血夫人府被人围的水泄不通。人人高喊“交出凶手。”“交出圣女。”    
    　　睡眠不足的叶风从床上爬起来。这会所有人正被神守那大甲鱼堵在门口。当初带它出来倒没想到有这个作用。    
    　　叶风有些无聊地道；“一大早，嚷嚷什么？”    
    　　外面起哄的可不止平民。还有长老会的人。长老会的代表排众而出，对叶风道；“哼，叶风你不要仗势欺人。今天你不给一个交代，恐怕你也难平众怒。”    
    　　叶风不把什么长老会放在眼里。不过外面这会人越聚越多，没个交代恐怕是不能平息了。叶风想了一下，才道：“好。你等会。我等回去让女眷们起床。神守，给我堵着门。我回来之前，要是有人想硬闯，给我用砸的。”    
    　　交代了神守，叶风却跑去找铁晶。外面这么吵，哪有人不被惊醒。铁晶她们当然也不例外。    
    　　叶风和铁晶耳语几句。铁晶先是面有难色，半天才点点头。带着神秘的笑容离开。叶风这才到了外面，冲着那什么长老道：“好了，不过你们只能派几个代表进来。如果搜不到，就得把告密的人交出来。”    
    　　这长老早就被余离收买，应声道：“好，没问题。”    
    　　说完带着两个人牵着两条猎犬迫不及待地朝着地牢而去，叶风看的眉头深锁。虽然自己已经有了准备，但是看他们的行动。确实知道阴女在哪。这说明府中出了内奸。    
    　　可是知道此事的人……    
    　　铁晶听了叶风的吩咐，到地牢把阴女提了出来。如今阴女的功力都已经被叶风封印，自然不是铁晶的对手。    
    　　铁晶动用惑心之术，让阴女穿上一身艳装。那长老则带着人坐在大厅里。任两条猎犬去找阴莲花。这两条猎犬是余离特地挑选，对于寻人别有心得。    
    　　铁晶呢，带着迷失的心智的阴莲花在大厅端茶送水。怕是任凭余离怎么机灵也想不到这一点吧。以阴女的能力，除了天生克制她的魔女。想要迷失她的心智。就是集合乐土数位长老的力量。还花了半年时间呢。    
    　　那两只猎犬找了半天又找了回来。冲着长老狂吠。可惜长老不能知道它的意思。谁也没有注意一直穿梭其间的丫鬟。长老和身边两人露出惊讶的神情。    
    　　叶风看了笑道：“长老，可还要再找一遍。”那长老呆了呆。他知道，自己这两条猎犬，是稀有品种，如果他们都找不到。那八成人是不在这里了。有些狼狈地道：“不用了。我们走。”却不知道猎犬找到这里狂吠正是告诉他要找的人就在此处。    
    　　看着三人两犬落荒而逃的背影，叶风却笑不出来。知道这事的人，叶风不希望任何一人是内奸啊。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十三章 道学居士

    　　43早上的风波终于结束了。铁晶又把阴莲花送回了地牢。叶风陷入沉思，这样总不是长久之计。该早点想办法让阴莲花恢复记忆。到现在为止，叶风还是不能得心应手地使用生册上的东西。    
    　　地牢中，叶风对着面前目光呆滞的阴莲花束手无策。叶风已经试了很多方法，可是都不能让阴莲花想起什么，阴莲花脑中那股至大至纯的力量始终在排斥着叶风所有努力。    
    　　对让阴莲花恢复记忆，叶风几乎绝望了。难道真要等到完全弄明白正册上的内容吗？这些日子，因为忙这忙那，叶风始终找不到机会静静研究。上次为救血夫人也只是侧重与解毒疗伤。可是千幻神卷包罗万象，就是叶风自己手中的奇部。也花费了叶风百年的光阴。就在叶风以为自己已经完全读通死卷时，叶风却得到千幻神卷原来的主人。毁灭者的心得。叶风这才知道。他所得到的实在太微不足道。而作为正册的原主人，九劫大帝。叶风很难想象，需要多久。才可以在正册中找到恢复阴莲花记忆的方法。    
    　　这时除了叶风，铁晶等众女都在这里。当然少不了和江云最熟悉的周玉。周玉也在为江云失去记忆而苦恼。隐约中觉得余离似乎隐瞒了她什么，可是先入为主。她对叶风还是有些排斥。    
    　　“叶风，你和江云打过交道。知道江云有什么印象特别深刻的事吗？我可以用惑心之术把她心中最深的记忆调出来。看能不能回忆起什么来。”铁晶看叶风苦恼的样子，忍不住问道。    
    　　叶风从阴莲花脸上移开视线，转看着铁晶。摇摇头道：“当日我和江云只是一面之缘。后来就各奔东西。实在没有什么较深的接触。周玉，你呢，小时侯和江云有什么事吗？”    
    　　周玉似乎正在想什么心事，见叶风问她，好象吃了一惊。有些失态地道：“哦，不。没有，哦，我和江云很小的时候在一起的。现在都记不清了。”    
    　　看到周玉紧张的样子，叶风关心地问道：“周玉，你没事吧？怎么魂不守舍的样子。要不你先回去休息吧。”    
    　　周玉无意识地笑了笑，说：“好，我真有点累了。”说完连招呼都不打，一个人就这么走了出去。    
    　　看着周玉，小燕对叶风道；“叶风，你是不是在疏忽玉姐了？怎么玉姐来了这里整个变了一个人。”    
    　　叶风耸耸肩，摊开手，做出一副无奈的样子。比画着自己的心道：“她好象是心病。心病？”叶风忽然想起什么。“对了，我想起来了，当日江云和我斗法。被我下了五毒练心散。”    
    　　“五毒练心散？那是什么？”对这些奇奇怪怪的东西。就是跟随冯奇学医多年的小燕也一头雾水。    
    　　叶风道：“九大奇药除了本身的作用都还有一些不为人知的功效。象六欲迷魂草又名贞女泪。嘿。”叶风说到这不怀好意地看了血夫人和璇玑一眼。弄的两女没来由的脸上有一红。    
    　　叶风这才继续道：“五毒练心散又名刻骨铭心，在它发作时发生的点点滴滴。人永远都不会忘记。”    
    　　听了叶风的解释，铁晶大喜。忙问道：“那天详细的情景究竟是怎么样的？”    
    　　叶风一顿，破天荒地有些不好意思。吞吞吐吐地半天没说出个所以然。弄的众女都用一种看稀有动物的表情看着他。    
    　　叶风干咳一声，虽然这种事叶风做的来。真要当着这么多人面说，实在有些尴尬。不过叶风也知道现在不说是不行的，于是叶风凑到铁晶耳边。把当日的情景诉说一遍，铁晶听的娇笑连连。等叶风说完，铁晶带着调侃道；“原来还是旧情人呢？那时候你就对人家心怀不轨啊？”    
    　　叶风道：“没有，哪有，嘿。”铁晶只是打趣，倒不是真的吃飞醋。看叶风的样子有些坐立不安，也就不为己甚。放叶风一马    
    　　五毒练心散果然不愧刻骨铭心之名。阴莲花很快就想起当日的事，第一句叫出的是：“啊，流氓。”叶风吓的差点没从椅子上摔下来。怎么这江云什么不记专门记得这码事？    
    　　周玉现在不在，江云的旧识现在只有叶风一人。叶风只好笑咪咪地凑到江云慢慢张开的双眼前道：“江小姐，好久不见。”    
    　　江云美目张开，眨了一下。又看看叶风，问道：“我这是在哪？”    
    　　叶风道：“哦。你在我家。江空趁你睡着，把你嫁到我家来了。”    
    　　“什么？”江云大惊失色，腾就站了起来。叶风看到这情景奇道；“你怎么了？”刚站起的江云似乎觉得有些头晕，又无力地坐了回去。捂着头颅，好一会才道；“你等等，让我想想。到底发生了什么事。”    
    　　又过了一会，江云回忆着道：“那天，我和父亲离开月亮城。去追踪银衫大盗。发现有一批失踪的宝物出现在别处。等我们到那时，对了。我和父亲落进陷阱。被人擒住，他们要。好象是要父亲为他们找到一副地图，说是一副昆吾剑的藏图。”    
    　　“切，有什么啊。我早就知道有问题。你老爸不听我的。咱自己摸了那些东西还没没数啊？”叶风得意忘形，把事情说溜了嘴。    
    　　“你摸的？”江云可没那么好糊弄，立刻抓住叶风的语病。叶风连忙叫遭。赔笑道；“摸什么？”江云沉思着道：“难怪银衫大盗一到月亮城就消失了。原来就是你。”    
    　　叶风看到众人都用一种恍然的眼神看着自己，也不再装做下去。道：“有什么啊？不就是顺手嘛。我，那不是，这。”在众人盯视下越说越小声。    
    　　江云继续道：“后来的事我就都不记得了。只隐隐觉得我和父亲被分开。接着被好多人抬来抬去，然后被关在一个到处是管子的房间。最后就到这里了。”    
    　　叶风眼珠乱转，忽然问道：“那你记得来铁血城后的事吗？”    
    　　江云摇摇头，叶风喜道：“好，那就好。”“什么好？”江云莫名其妙。    
    　　铁晶却道：“少来。你想始乱终弃？没门。”    
    　　“什么？”江云大惊，她还没发现自己的异常。被铁晶这么一说。江云脸色一变，却很快恢复正常。以江云的心智，知道自己失去记忆的这段时间绝对不短。也一定发生了很多让自己意想不到的事。所以反能平静接受这一切。    
    　　叶风其实倒不担心这事，他才不怕女人多呢。他担心的是江云记起那次使用心心相映后看到的一切。    
    　　那是叶风不想让人知道的，这个心结只有叶风自己能打开。被铁晶这么说，叶风讪笑道：“怎么会。我是那种人吗？”话意一转，对江云道；“按你现在打算怎么办？”    
    　　江云想了想道：“我也不知道，对了后来发生的事情你们向我讲一下。”确切的说在场的人真正知道江云来铁血城后事情的并不多，因为余离主要把目标集中在那些长老和实力者身上。对于血夫人府中这些人就没有什么接触了。    
    　　叶风自然加油添酱，把事情告诉江云。顺便给自己推卸责任。说到几次江云非公开场合和自己见面更是说的详尽无比。因为其中一次铁晶亲眼所见。所以也有些相信。却不知道最后这次根本就是叶风强暴了江云。    
    　　江云被叶风说的脸色绯红，恨不得找个地缝钻下去。头更是低的不能再低。    
    　　叶风却还不肯罢休的取笑，弄的所有人都看不下去。把叶风给轰了出去。叶风这才想起，江云可是练过风华绝代的。鼓动别人一起对付自己实在很容易。    
    　　不过总算把事情糊弄过去。叶风也算放下心。偶然想起周玉，叶风也发现周玉最近有些不正常，不过严格的说他并不喜欢周玉。对周玉那是纯粹欲多于情，叶风到了周玉门前，周玉门都没有关。房里的周玉似乎正想什么事情出神。连叶风推门进来都没有发现。    
    　　叶风发现周玉脸上时而微笑，时而苦恼。时而又露出羞涩的表情。简直是瞬息万变。叶风小心翼翼地道：“小玉，你没事吧？”    
    　　“啊，”周玉显然被叶风吓了一大跳，刚才周玉正在回忆和余离在一起的点点滴滴。正想到余离对她温柔的缠绵，却被叶风打断。    
    　　周玉有些心虚地看着叶风，生怕叶风发现什么。半晌，周玉发现叶风并没有什么不妥。这才道；“你怎么来了？”    
    　　叶风笑道：“我来看看你啊。来亲一个。”说着叶风就把脸凑了过去，周玉却不着痕迹的避开。淡淡说；“不了，我很累了。今天实在没心情。”叶风笑道；“没关系，我马上就让你有心情。”    
    　　说着叶风一把搂住周玉，毛手毛脚起来。不想周玉嫌恶地把叶风一把推开。叶风被推的连退几步。周玉也发觉失态了，毕竟说来他还是叶风的妻子，掩饰地道：“我心情有些不好。”并且主动抱住了叶风。    
    　　叶风双目如电刺入周玉眼中，看的周玉心中发虚。低下头去。为了掩盖自己刚才的举动，周玉破天荒地主动起来。    
    　　使尽浑身解数，象一个荡妇一般诱惑起叶风来。却不想，在欲海中打滚多年的叶风。哪是周玉能对付的了的。    
    　　叶风是好色，但是却不会因为女人而误了正事，不过由此可见。和余离的几次接触，周玉已经不知不觉有些沉沦了。激情过后，叶风深邃的眼神盯在周玉脸上。轻轻地道：“小玉，我不计较你做什么。可是你千万不要弄的自己无法回头。”    
    　　说完叶风一声不响的起身穿衣，对于人性中阴暗面。叶风实在太了解了。周玉那点小聪明怎么骗的了叶风。何况余离那种独特的气息。叶风再熟悉不过。联系前几天的事，要是叶风再想不通。那就不是叶风了。    
    　　对于周玉和余离的关系，叶风其实并没有什么特殊感觉。因为他自己本就是个比较滥情的人，所以他不会强求女人对自己专一。    
    　　可是叶风太了解周玉，如果有一天。周玉觉得不能回头。那么自暴自弃地她就会彻底改变。那时候就真的没有人可以救她了。    
    　　怎么说叶风和周玉也有过这么一段，叶风还是给了周玉机会。可惜叶风还是失策了，周玉已经无法自拔。叶风的话只能更加让周玉更加不安。    
    　　叶风离开周玉，一个人在院中想事情。江云不知道和神女等人达成了什么协议，跟在铁晶后面走了出来。一左一右把叶风夹在中间。叶风忽然有种不好的预感。    
    　　果然，铁晶开口了；“叶风，你是不是有什么事情没交代啊？”    
    　　叶风装傻道；“有吗？没有啊？”求救地目光看向血夫人和神女。不想两女居然别过头去，装没看到。江云也道：“是啊，叶风。到现在我们都是你的人了。可是你的事我们到现在还是不清楚。”说完冲着铁晶打个眼色。    
    　　叶风心中叫苦，阴女魔女为敌相克。为友则相生。如果她们两个真的连成一气那除非叶风真能完全惯穿生死二卷。否则一切免谈。沉思了一会，叶风表情凝重地道：“这样吧，你们再给我一点时间。格于当年的誓言，有些事我实在不便说。可是我答应你们，半年之内，一定给你们一个交代。”    
    　　铁晶她们并不想太逼迫叶风。只是觉得叶风总象藏着什么。让人有些担忧，现在叶风许诺半年之内做个交代。    
    　　再说余离，早上余离派人去血夫人处搜了半天。没能找到阴女，余离就有种预感，他已经失去阴女了。接着制约阴女记记忆的结晶体忽然碎裂。更证实了余离这个想法。余离这次对付叶风的计划又是陪了夫人又折兵。    
    　　上次已经送掉融天长老一条命，可惜余离没能吸取教训。这次连阴女都弄丢了。到这时候余离居然怀念起宋终来了，如果不是因为自己急与求成。把宋终杀了，怎么会惹出叶风这么个麻烦来。余离现在宁可对付两个宋终，也不会见到这一个叶风。宋终为人坦荡，什么事都放在明处。不象这个叶风，你根本不知道他想干什么。会干什么。可是偏偏又每有惊人之举。    
    　　余离越想越烦 ，对叶风，现在他真是一点办法都没有，正在这时。有人来告诉余离，因为前些日子的恨海泛滥，现在近海各地都派人来求救。余离立刻有了新的计划。虽然阴女失踪，不能再利用阴女聚集人们的信仰。但是他可以利用这个机会。消弭这次天灾产生的死气。    
    　　想到这里，余离立刻急急忙忙的赶去见血夫人。说起要派人出面赈灾之事。这种事血夫人是没有理由拒绝的。可是人选问题却需要慎重。余离本来是想毛遂自荐。这样做足文章，为日后最准备。没想到叶风不知出于什么原因偏要横插一杠。血夫人自然是偏向叶风的，最后这差事却落到叶风头上。    
    　　见此情形，余离就知道遭了。以叶风贪财的个性，这些钱经他手一过。那能留下一成就不错了。    
    　　到时不但达不到消弭死气的作用。说不定反而会造就新的怨气。他已经弄丢了阴女，再出什么事。只怕九劫大帝饶不了他。    
    　　鳖着一肚子苦水，余离无奈地把自己关在房里。那些家丁只听到房里乒乒乓乓的声音响个不停。却谁也不敢进去做炮灰。    
    　　不知过了多久想是余离也冷静下来了。打开房门，冷冷地道：“六号回来没有？回来让他立刻来见我。”    
    　　“来了，来了。”立刻就有人回答。六号正是当日被余离派去道学馆的人。其实他回来有一会了，可是余离在房里发脾气。所以没人敢去通报。    
    　　被叫做六号的人跟着余离进到房里，这房里整个台风过境似的。一样完好的东西也没有。六号心中害怕。小心翼翼地道：“报告少主，这些日子属下终于查清楚了。道学馆的道学居士早就被我们毒死了。现在是他的女儿装扮成他的样子支撑道学馆。只要我们把这个消息泄露出去，道学馆会立刻大乱。那就再也没有时间管我们的事了。”    
    　　“不？不但不能泄露，你还要尽力帮她隐瞒。”余离改变了当初的意图。六号有些吃惊，当初之所以要对付道学馆。就是因为那是一群自命清高的家伙，偏偏又都是些神级高手。根本没法控制。但是放着不管又怕他们没事出来捣乱，这才想让人进入内部进行破坏。没想到现在有这么好的机会，余离却要放弃。    
    　　余离看出六号的疑惧，道；“现在我要用他们，目前我们最大的敌人不是道学馆。而是那个不知道想什么的叶风。这次他出面赈灾。无论如何，你要想办法让道学居士相信，叶风贪赃枉法。私吞赈灾粮款，有这些家伙出面。不不信这叶风真有三头六臂。而且到时还可以找到剿灭道学馆的理由。明白了吗？”    
    　　那被叫做六号的黑衣人这才恍然。点头应是……    
    　　　　


正文  第四十四章 引狼入室

    　　叶风呢，这会叶风可不知道有人在算计他。正和血夫人谈论这次余离的发应。血夫人问叶风道：“你为什么要抢这个差使？把余离掉离铁血城不是正好吗？”    
    　　叶风不顾有人在，就这么大大咧咧地把头枕在血夫人腿上。血夫人推他，却推不动。叶风瞥瞥嘴道；“切，我花那么多功夫。再让他这么容易就消弭死气。那不是对不起自己。你以为他是真关心人类？他是想人类早日被生气充斥。那些乐土士兵，才能没有顾忌的杀入人间。不然那些普通士兵一沾染死气就是个死字啊。”    
    　　血夫人听懂叶风话里的意思，大惊道；“你的意思是你不是有心出面赈灾？”叶风理所当然地道：“当然，死些人有什么了不起。”    
    　　“你，”血夫人气的把叶风推到地上，“你怎么可以这么说？”    
    　　叶风早料到血夫人会有这种反映，早有防备。落地时腰一扭就稳稳地站在地上。叶风道：“你的算个帐啊。如果现在不多死些人，只要人间一变成乐土。谁也跑不了。如果现在不管，最多死上几个十来万人，而且还都是那种老弱病残。”    
    　　“你，”血夫人气的说不出话来了。叶风这种概念根本就是不把人命当回事。却不知道，在叶风眼里，人命本就是最不值钱的。血芝的死，得出的结论就是因为他功力不及鲁狂。进而得出人间同样是弱肉强食这个道理。    
    　　所以棉对这个问题，叶风可以这样轻松地得出这种结果。    
    　　叶风见血夫人挺激动，有些无奈地道；“你要想清楚。如果要保住这些人，那就要付出十倍，甚至百倍的代价。”    
    　　这个道理血夫人何尝不明白。可是想到那数十万流离失所的人，怎么能让她做出正确的选择。    
    　　叶风看到血夫人矛盾地眼神，安慰地拍拍血夫人道：“你放心，这事和你无关。有什么自然由我一力承担。”    
    　　血夫人心中一痛，其实她本是个多情的女子。只是环境使地她一变再变。看叶风居然甘愿背负这种骂名。血夫人感动万分，不顾矜持地反抱住叶风。    
    　　血夫人是什么出身，她这么曲意逢迎。自然叫叶风享尽风流，血夫人本意是弥补叶风的无奈。叶风虽然心中有数，却乐得装傻。难得有这种机会……    
    　　第二天，叶风一个人带着大队人马上路了。目标直指近海的水母城。    
    　　路上，叶风招摇过市，极尽奢华。能摆多大排场，摆多大排场。弄的队伍一天都走不到五十里。这么拖拖拉拉，走了半个月。路还没走完一半。不过已经有人盯上叶风的。    
    　　正是道学馆那些人，看来余离派出的人已经成功的使道学居士相信叶风侵吞了赈灾款项。    
    　　叶风呢，也不至于糊涂到有人跟着都不知道。何况是一跟三天。可惜对这些大老爷们。叶风实在兴趣缺缺，每天都戒备森严。一点不给他们可乘之机。    
    　　这么又跟了半个月，眼看水母城只剩下三天的路程。叶风却忽然命令停止前进。说要再这等水母城派人来接。    
    　　把道学馆那些人气的牙痒痒的。为了便与伏击叶风，道学馆的人早就去过水母城。见到那些饥寒交迫地灾民。让人心酸。可是这叶风倒好，路上故意拖延也就罢了。现在还要借故刁难。    
    　　叶风呢，也是被这些家伙跟的烦了，而且闲着没事。聊胜于无，准备拿这些家伙开涮。    
    　　晚上，叶风让兵士好好休息。自己这里无论发出什么声音都不许过来。接着撤去一半岗哨。躺在那里等天黑。    
    　　到了到了半夜，果然有些人趁黑摸进到叶风帐中。今晚月色迷人。这些人刚进大帐，想是不习惯这一片漆黑。在入口处顿了一会。这才进来    
    　　叶风睁大眼睛看着这些人。黑暗对他可没有影响。进来的人居然没有穿黑衣的。多是紫红二色。居然还有两人，身桌一生白色。    
    　　叶风心中嘀咕。这些不是白痴也有些秀斗。进来的人想是已经找到叶风的位置，其中两人闪到叶风左右。出剑架在叶风颈上，低喝道：“不许出声。”    
    　　天知道叶风压根没打算开口。叶风很配合地装出颤抖的声音：“好汉饶命，要什么尽管拿去。却不要伤了我的性命。”    
    　　那两个穿白衣的人开口了；“我们不是强盗。只上看不惯你置他人生死一不顾。来给你一点教训。”    
    　　叶风道：“好汉饶命，我实在不知道你们说的是什么？”进来的人中有两个着紫衣地搬来两张椅子，让那两个白衣人坐下。这会不再背光。叶风才看到这两白衣人感情年轻的很。一男一女，那女子最多不过完成三`四次进化。倒是那男子看不出有什么进化过的痕迹。    
    　　这几乎是不可能的，恐龙之战后，只要是练过两天的人。至少都能完成第一次进化，如果说他不懂武功。看他进来的身形步法又不象。    
    　　那白衣的女子开口道：“不教而诛谓之虐，本来以你的行为。那是万死莫赎，可是我们愿意给你一个机会。只要你在最短的时间里赶到水母城，那里有很多人正挣扎在死亡边缘。”    
    　　“什么乱七八糟的。”叶风忍不住又嘀咕起来。两把长剑立刻又在叶风脖子上动了动。叶风忙道：“好好，我明天就动身。可是，我去了也没用啊。我又不会治病。”    
    　　“你，”刚才说话的女子气的说不出话来，感情她说了半天。这叶风压根没明白。这女子正要发作，旁边那男人按住她，对叶风道：“没有让你去治病。也不指望你。只要你把赈灾粮款及时发放下去。”    
    　　叶风做恍然状：“哦，你们早说啊。”接着忽然话音一转，憋闷着道；“可是，都被我花的差不多了。”    
    　　“你。”这下所有人都被叶风气的要吐血，刚才那女子更是愤怒：“你居然敢戏弄我们。找死。”说完就挺剑要杀叶风。叶风呢，笑的肠子都快打结，这群道学馆的家伙还真笨的可以。这一路走来，叶风哪用的着自己花钱。    
    　　不过对与刺来的剑叶风可不想挨一下。    
    　　不想刚才的男人又拉住了那白衣女子。白衣女子怒道：“你为什么挡着我？”    
    　　男人道；“这事该交给居士处理。我们还是把他带回去吧。”    
    　　“哼，”女子想是也知道就这么杀了叶风有些不妥，虽然不高兴。还是收起了长剑。    
    　　叶风呢，心里乐开了花。正愁找不着理由拖延呢。现在被人抓了，多好的理由？不过这可不能让这些人看出来。叶风忙求饶道：“好汉，饶命啊。好汉饶命。”    
    　　叶风叫归叫，可没人理他。身边两人用被子把叶风捆的结结实实。嘴也给堵上，这才又其中一个把叶风绑在背上，一干人等又从原路退了出去。    
    　　刚才被长剑指着，叶风不好四下张望。现在被人背着，才发现原来这两个紫衣的也是女人。而且似乎还很小，不过十来岁的样子。乳气未脱，倒也娇憨可爱。    
    　　叶风心中一动，从与背着自己的紫衣女背上和自己接触的地方。将回天真气凝成丝状透了过去。虽然说叶风偏重威力的真气救人比不得宋终。可是捣捣乱还是绰绰有余。紫衣女子本就是道学馆中地位最低下的，只是丫鬟一流。本就落在最后。背着叶风的那女子忽然觉得从背上与叶风身体接触的地方，一股凉凉的仿佛针似的东西。居然透进了自己身体里。开始先是一惊，接着又觉得很舒服。    
    　　慢慢的脸上居然升起两朵红晕。叶风从背后看到女孩红艳艳的耳根。更加卖力。道学馆中的人，大多是严守礼教的那种，平时男女弟子都保持距离。哪曾碰到叶风这种情场浪子，何况眼前这女孩还是那种情窦初开的小丫头。    
    　　呼吸愈发急促，最后居然娇吟一声，脚下一软。载倒在地上。    
    　　叶风心中叫糟，这回玩过头了。急忙眼睛一闭，假装没有知觉。前面的人虽然在快速奔走，也是时刻注意到后面动静的。这会听到后面传来异常的声音，掉头一看。就看到背着叶风的紫衣女郝晕厥过去。    
    　　领队的白衣女子咒骂一声，忙过来扶起她。关心地问那女孩道：“你没事吧？”    
    　　女孩摇摇头，却说不出话来。叶风暗骂：“大哥我也被摔着呢。怎么不关心关心我。倒霉？”    
    　　原来这女子刚才倒下时是侧着身子，不小心就把叶风当了垫子。白衣女子不放心的道：“算了，可能他太重了。看你浑身滚烫。脸红耳赤，还是我来背吧。这家伙捞了那么多，难怪吃的这么脑满肠肥。哼！”    
    　　“你，”叶风如果不是现在正晕着一定会跳起来，“怎么我也算不上脑满肠肥。”另外那白衣男子见到这边的情景，忙道；“算了还是我来背吧。”不想白衣女子并不领情，哼了一声。背起叶风就跑。穿白衣男子讨了个没趣。也不生气。摸摸鼻子没吱声。    
    　　不过他不生气，有生气的人呢。叶风气她说自己脑满肠肥，故意捣乱，将真气下沉。却又不尽全力，使的这女子背呢又背的动。可是却要凝聚全身功力，只要稍微放松一点，就有种随时被压垮的感觉。    
    　　等背到目的地，白衣女子虽然还咬牙死撑着，不过也已经是香汗淋漓，气喘吁吁了。    
    　　没想到这次道学馆为了叶风居然出动了这么多人。道学馆的设置是这样的，最高等级着白衣，馆主和副座都是如此。    
    　　接下来的是红衣，按是一般弟子。最低的是紫衣，那是比较年幼的弟子。    
    　　道学馆一共设馆主一名，历代称道学居士。由所有人推举。副座十二名，由上一任副座指定。这次为了对付叶风，不但派出了六名副座，居然连道学居士都亲自出动了。而派去找叶风的正是四六两位副座。四副座冰剑和六副座翩纤。    
    　　道学居士倒没想到事情进行的这么顺利，本来还以为要耽搁一会。没想到才转眼冰剑和翩纤就把人带出来了。    
    　　可是等看到翩纤的样子，道学居士的脸色立刻就变了。面如寒霜，对着还闭目装死的叶风道；“阁下高人何必戏弄晚辈。该醒了。”    
    　　叶风还是不吭声，翩纤也道；“馆长，这家伙怎么会是高人。”    
    　　道学居士道：“哼，你想想。以你的功力至少可以背着数千斤的东西奔走百里。他这么大个人，就是再胖能把你压成那样。”    
    　　翩纤也不是笨，只不过因为一时没在意这个问题。现在被道学居士提醒，凤眼含杀。一言不发就朝叶风刺去。    
    　　叶风这会也装不下去了，那绑着他的那些布条纷纷蹦散而出。把翩纤打的连连后退。叶风则长笑而起：“嘿嘿，这个压字用的好。干吗那么大火气？气多了伤肝。”    
    　　虽然在躲避着翩纤的长剑，叶风仍不忘调侃几句。道学居士看了一会，知道翩纤不是叶风对手，沉声道：“翩纤，住手。”    
    　　翩纤正被叶风气的发疯，哪那么容易停手。听了道学居士的话。不甘心地道：“可是。”    
    　　道学居士喝一声打断她的话：“够了，看不出人家一直在让你吗？”    
    　　翩纤见道学居士发怒，不敢再坚持。默默退到居士身后。    
    　　道学居士上前冲着叶风道：“看叶大人身手，也不是无名之辈。敢问如何称呼？”    
    　　叶风斜着眼上下打量这道学居士。看的道学居士心中发毛，也担心地在自己身上看来看去。不知道出了什么毛病。    
    　　叶风忽然一拍手，大声道：“对了，铁晶果然没看错。居士，有空咱们好好亲热亲热。”    
    　　叶风这突如其来的一声到叫，吓了道学居士一跳。再听到叶风后来说的话，道学居士冷声道：“叶大人说笑了。道不同不相为谋，老夫和大人理念不同，还是少接触的好。”叶风惋惜地道：“哦，这样啊。太可惜了。好了，既然这样，我走了。也不计较你们劫持我的事。不然，咔，你们道学馆非被有些人超了不可。是吧？老兄。”最后的问句是冲着那去劫持他的冰剑。    
    　　冰剑被问的一呆，显的有些慌乱。叶风笑了笑，就想离开。    
    　　道学居士却闪身挡在叶风面前。“叶大人这么就想走吗？”叶风没想到这道学居士身法这么快，差点撞上。忙退了一步，等退完了却又暗叫可惜。    
    　　凑过去低声道：“居士，你就是急着和我亲热，也不用当着这么多人吧/”    
    　　接着不等道学居士发作，大声道；“恩，比刚才那小妞跑的快许多啊。”    
    　　叶风这种蔑视的态度，激怒了所有人。    
    　　道学馆成立至今，历经数千年。几曾有人象叶风这样无礼。道学居士更是怒极，挡在叶风身前道：“叶大人有些事不交代，恐怕今天是走不了了。”    
    　　叶风一听，干脆一屁股在地上坐了下来。满不在乎地说；“好，那我不走了。陪你们耗着，这么耗个十天半个月的。看水母城还剩几个人。到时我就说是你们劫持我来着。”    
    　　道学居士气结，叶风这分明是在耍赖。但是如果真象他说的那样，不但违背了自己的初衷。而且道学馆的声誉也会受到很大影响。    
    　　道学居士带着威胁道：“那我们现在就杀了你。”    
    　　叶风干脆平躺在地上，也不管地上脏不脏。懒洋洋地道；“无所谓，第一，你们未必杀了了我。即使打不过你们，我想走你们也堵不住咱。”说完叶风的平躺着的身影忽然消失不见。一会却又在原地出现。    
    　　这一幕直看的道学居士目瞪口呆，接着叶风继续道；“第二，你们道学馆的规矩。不能随便杀人。只要你们敢乱来，我就不用遵守当初的约定。听说你们那有不少好东西呢。”叶风说了一圈老毛病又犯了。    
    　　道学居士站那脸上红一阵，白一阵，不知该说什么好。道学馆那些弟子可没这么好脾气，挥舞着刀剑，叫嚣着要把叶风千刀万寡。    
    　　叶风毫不在意，只是把目光集中到道学居士身上。道学居士经过一番激烈的斟酌，别人不知道。他是很清楚叶风所说的约定的。这个约定是当初道学馆第一代馆主和几个很麻烦的人定下的契约。而知道这个约定的都不是容易对付的主。    
    　　如果是真的上任道学居士或许还有能力一拼。可是他自己知道自家事，现在的他惹不起那几位。    
    　　终于道学居士长吸一口气。压下心中的怒火。忍气吞声地道：“好，你走吧。”    
    　　“嘿嘿，不走了。请神容易送神难。你们怎么把我弄出来的，还得怎么把我送回去。”这时候叶风反不急着走了。    
    　　“你，你被太过分。”道学居士气道，刚才不知道。翩纤把他给背了回来。现在再让翩纤把他背回去。那不是羊入虎口？    
    　　“不肯？”叶风开始耍赖了。“那我不走了。咱们在这干耗着，反正我不急。”    
    　　“馆主，让我去吧。”翩纤看出道学居士的为难，虽然不知道具体原因。可是她不愿意让馆主为自己受累。    
    　　“可是，”道学居士犹豫着道。    
    　　“馆主，放心吧，翩纤能照顾自己。”翩纤斩钉截铁地道。    
    　　道学居士想了想，无奈的点头答应。却不忘怒视叶风一眼：“你要是敢乱来。小心你的脑袋，就是天涯海角，我道学馆剩下最后一个人也要取你性命。”    
    　　看到道学居士女性化的动作。叶风笑的更张狂。    
    　　用手指冲着翩纤勾了勾，翩纤强忍屈辱，慢慢走到叶风面前。蹲下身去。叶风慢手慢脚的趴了上去。那手当然专挑不该去的地方搁。怒的翩纤怒不可抑。    
    　　叶风忙道：“抱歉抱歉，意外，纯属意外。”    
    　　    
         
    　　　　


正文  第四十五章 羊入虎口

    　　45翩纤寒着俏脸，从原路背着叶风回去。本来道学居士是想找些人陪翩纤一起去。却被叶风一句：“人多了回不来我可不管。”吓了回去。    
    　　道学馆在场之人都怒视叶风，如果目光可以杀人。怕叶风现在连渣滓都不剩了。不过叶风可不会把这些放在心上。很恶劣的一拍翩纤的粉背，谬笑道：“宝贝，快走了。”    
    　　翩纤强忍羞辱，哼了一声。没有说话。怀着忐忑的心情，翩纤在夜幕着走着。叶风意外的没有再动手动脚。反而有一搭没一搭地和聊天。翩纤本不欲理叶风，不过在叶风威胁式的狼抓终于还是屈服了。    
    　　叶风装做不在意地问道：“我说宝贝啊，刚才那和你一起抓咱，一身丧服的小子是谁啊？”    
    　　翩纤没好气地道：“你才穿丧服。那是我们道学馆冰剑副座。”    
    　　“哦”，叶风又问道：“那这家伙什么时候去你们道学馆的。”    
    　　“四师兄从小就在道学馆长大。”翩纤道。    
    　　“那这家伙有没有出过什么意外？然后回来就和以前不一样了？”叶风仿佛对那个冰剑很有兴趣。    
    　　“我怎么知道？”翩纤被叶风问的有点烦，没好气地道。    
    　　“嘿嘿，不想说？”叶风贼笑着，慢慢的两手又朝着不该去的地方去了。“啊！你不要乱来。”翩纤又尖叫出声。    
    　　叶风道：“那还不回答我的问题。”翩纤无奈地道：“只有一次，那次冰剑和上任副座出去，后来回来时副座伤重不治。冰剑也昏迷了半年。醒来后就有些不对了？”“哦，”听了翩纤这段话，叶风陷入了沉思。破天荒地半天没有再说话。    
    　　就这么安安静静地被翩纤送回了宿营地。    
    　　“下来了。”翩纤对还在出神的叶风道。“哦，这么快就到了。”叶风猛的一震，回过神来。却还是忍不住调笑翩纤两句；“哎，怎么这么快。”    
    　　接着两手在翩纤双肩一撑，从翩纤背上翻出。却不老老实实。硬是要倒着偷一个香吻，这才在翩纤震惊中射回大营。远远还有声音传来；“宝贝，后会有期。”    
    　　翩纤从震惊中缓过来。恨恨在自己嘴上擦了又擦。重重跺了跺脚。才反身消失在夜幕中。    
    　　翩纤回到道学馆的野外临时帐篷。道学居士急忙拉着翩纤钻进自己的大帐。    
    　　等到确信四周没有外人时，道学居士发出清脆的女子声音道：“六姐，你没事吧。那家伙有没有乱来？”    
    　　翩纤咬着牙道：“还好，我没事。让你担心了。”道学居士温和的说：“自家姐妹，干吗这么客气。要不是姐姐，我也不能把道学馆撑到现在。对了那叶风路上有没有和姐姐说什么？”    
    　　翩纤想了想，有些不高兴地说：“能说什么？他那淫贼，哼。倒是对四哥挺关心。”道学居士闻言有些意外，对老四她也成怀疑过。这叶风难道也发觉了什么。不过看看翩纤气趁这样，估计还是被叶风讨了便宜。    
    　　道学居士安慰道：“算了，以后他如果做了出格事。我一定帮你出气。”    
    　　翩纤忽然想起一事，问道：“对了，当时那叶风说的什么约定啊？”道学居士耸耸肩道；“谁知道。只知道当时先祖刚建立道学馆时。因为本性刚直，曾经得罪不少人。弄的道学馆险些被灭。后来有一些人出面调停。当时有个什么约定，道学馆保持超然。谁也不能在道学馆生事。而道学馆除非有足以说服天下人的理由，否则不能杀人。”    
    　　“哦，是这样。”翩纤这才明白为什么道学居士刚才对叶风会那么迁就。已经如果叶风真和当年那些定约人有关，说来是有恩与他们道学馆的。    
    　　道学居士道：“好了，不说了。早点休息。明天还要跟着那家伙呢。”    
    　　“可是，我们不是要回去吗？”翩纤道。道学居士言不由衷地道：“我不信那叶风没有把柄给我抓。这次赈灾，我们盯着他。只要他敢乱来，就不算枉杀无辜。”    
    　　“可是，”翩纤虽然气叶风，不过还不至于恨的非置叶风与死地不可。听了道学居士充满杀气的话。有些犹豫。    
    　　道学居士道：“别可是了，早点睡吧。”接着道学居士的大帐中一片黑暗，还夹杂着一种压抑着的喘息声。    
    　　再说叶风占了便宜，回到营地。刚才他从那冰剑身上感到一种熟悉的气味。如果这样，看来余离的手伸的也够长的了。这样一来很多事就变的更复杂了。有这群自命清高的家伙盯着，如果要避免麻烦。想在赈灾的事上做手脚是不可能的了。    
    　　算了，不差这点，反正等恨海那块笨石头醒来乐子更大呢。    
    　　想到这里，叶风不再忧心。沉沉睡去。第二天，叶风忽然改变计划，一早全队急行。三天的路程一天就走完，傍晚时赶到了水母城。    
    　　既然不打算拖延，叶风做事那效率高的惊人。反把暗中监视的道学居士搞蒙了。看这样的叶风，怎么也不象当日那个贪婪好色的家伙啊。    
    　　只用了三天时间，叶风就把所有相关事宜处理完毕。带上人匆匆往回赶。    
    　　因为叶风忽然想到，既然道学馆余离都能安插人手。那么自己府中就确实是内奸而不是巧合了。    
    　　与此同时，周玉正和余离幽会在花前月下。周玉那种负疚的心理也越来越单薄。越来越贪图片刻的欢娱和虚荣。而余离呢，他也从周玉这里知道很多他想知道的问题。其中包括叶风曾在月亮城做过的一切。从周玉口中了解到叶风的往事，余离越听越心惊。他不是周玉全无城府。所以他更明白象叶风这种人的可怕。以叶风的能力，就是再差劲也不可能对付不了几个地痞流氓。可是叶风居然连枕边人都蛮的这么紧。难道他余离在和叶风打交道时总是吃亏。现在对与拉拢叶风，余离彻底绝望。下定决心，一定要铲除叶风。    
    　　不然将会是乐土计划最大的阻碍。只是到现在为止，余离并不清楚叶风的实力如何。而九劫大帝因为失去真身，又不能随便到人间来。那就只有在周玉身上下工夫了。    
    　　余离顾不不经意地问道：“玉，血夫人家到底有多少女人和叶风有染啊？”    
    　　提到这个周玉就生气，有些不高兴地道：“谁知道，我知道的就有七个。还不包括我和血夫人。别的那些丫头什么的就更不知道了。”    
    　　“七个？”余离心中盘算着，看来阴女确实是在血夫人府中了。可是怎么上次没有发现呢？余离问道：“不会吧，你可能弄错了。连你七个才对啊/”    
    　　周玉气道；“什么啊，连我八个。前些天他不知从哪把江云找回来了。我就想不通，他有什么好的？”    
    　　“江云？”至此余离明白阴女已经完全恢复了。“好了，别提他了。现在他好象有些怀疑，趁着他不在，你还不好好陪陪我。”周玉媚笑着道。余离回过神来，抱住投怀送抱的周玉。此刻余离心中想的却是另外一件事。周玉浑然不觉她自己已经在慢慢蜕变，变的不象她自己……    
    　　经过几天长途跋涉，叶风终于回到铁血城。看到一切无恙，这才真的放下心来。见了血夫人，约莫提起道学馆的事。血夫人也有些意外，道学馆一向超然。怎么会忽然介入这种事。    
    　　叶风道：“看来余离的手已经伸到那里了。哼。”    
    　　血夫人到心地道：“那该怎么办？道学馆如果站到余离那方，会很麻烦的。”叶风安慰地对血夫人道：“没事，余离他对道学馆太不了解。迟早会吃亏。到时候叫他哭都哭不出来。”    
    　　“为什么？”对于道学馆血夫人也不甚明了。叶风不怀好意地笑道：“谈那些无聊的事干吗。我走了这么久，有没有想我啊？”    
    　　“你，”血夫人羞道：“鬼才想你。你去找她们了，我还有事。不要了。”    
    　　叶风道：“慢慢来，我一个个找。那不成你想大被同眠？”……    
    　　接下来，铁血城平静了好几天。不过这平静中总似乎有一种压抑。让人觉得是风雨前的征兆。    
    　　而余离，却正在为围杀叶风最最后的准备。叶风回来后，周玉在家中安静地呆了几天。终于忍不住相思之苦，找个机会溜出去和余离幽会。    
    　　余离等的就是这个机会，这次余离把周玉约到城中一家酒馆，安插无数人手。周玉一见到余离就迫不及待地化成一股香风，融进余离怀里。诉说相思之苦。现在周玉对余离，真到了一日不见如隔三秋的地步。余离虚情假意地抱住周玉，殷勤地对周玉说些甜言蜜语。周玉之所以这么容易被余离骗上手，很大的原因就是因为对于这些话没有判断的能力。这次也不例外，又一次被这些话打败。心甘情愿献上自己的身体。    
    　　余离这边和周玉欢好，那边却派人去请叶风。那受命之人到了血夫人门前，说明来意。自然有人把他请到内堂接待。叶风却正在内堂和小燕姐妹说笑，听到有人来请。理也不理地道：“去，没空。”    
    　　那余离派来的人忙道：“我家主人实在有很重要的事。此事和令夫人周玉有关。”    
    　　“不去，让他自己来找我。”叶风不认为有什么大事。小燕和小莹可不象叶风，听到和周玉有关。忙停止嬉闹。问来人道：“玉姐怎么了？”    
    　　那人见问，忙道；“请几位跟我来一切自然会有分晓。”小燕和小莹拉着叶风的衣角小声道；“风，就去看看吧。”    
    　　叶风有些扫兴，不高兴地道；“好了，好了。去就去吧。”    
    　　等跟到周玉和余离幽会的地方，领路的那人道；“三位，我先上去和主人说一声。”叶风心中一动，淡笑着对他道；“可别走错房间哦。”    
    　　听到叶风这样的话，那人脸色一变，忙道：“怎么会，请稍等，请稍等。”说完逃也似地朝楼上跑去。    
    　　小燕和小莹很温顺地伴在叶风两边。叶风目光一扫，这地方可真是安静啊。这么多人，来来往往，居然没什么嘈杂的声音。倒真是训练有素。    
    　　叶风还在东张西望，刚才带路的那人声音从楼上传来；“叶大人，我家主人请你上来。”叶风听到这声音，笑容更甚，不紧不慢的度着方步。不过二十来极的楼梯，叶风走了足足半盏茶的光景。    
    　　等这边刚上去，门首第一间传来周玉的一声尖叫：“啊~哦~。”这是余离发现叶风上来，特意卖力苦干，引起叶风注意。    
    　　不想叶风恍如未觉，经过这间房，停都不停。直接往里走，似乎在找刚才带路的那人。    
    　　余离听到叶风声音远去，心中大急。为了今天，余离买下了这整个酒馆，所有人都是事先安插好的。而且绝对可靠，甚至为了摆脱干系。他还特地请了长老会一些人来。他的本意是叶风只要看到周玉做出背叛的事，自然会失去理智。到时候余离躲闪着做做样子，待惊动所有人，再派人去把血夫人叫来，最后以自卫的名义失手把叶风杀了，血夫人就是闹到九劫大帝那也不怕。    
    　　不想这叶风不知耳朵不好还是怎的。居然没有反映。事到如今，余离顾不得许多，只好在周玉身上下工夫。使出浑身解数，弄的周玉喘息娇吟，几乎惊动真个酒馆的人。余离心里这个气啊，没想到叶风居然这么不买帐。    
    　　叶风呢，这么大的声音仿佛没听到似的。倒是小燕疑惑地拉住叶风道：“风，这好象是玉姐的声音呢。”    
    　　叶风道：“是吗？我怎么没听出来。”说完又想走，小燕还是不放心。倾听一会。肯定地道：“一定是玉姐。”说着也不管叶风，径自走到那房门前。房门居然没关，小燕从门缝往里一看。怒不可抑，猛的一把把门推开。    
    　　余离这会对小燕简直感激到极点，不是小燕这么一下子。今天可够他受的。不过戏还是要演下去。余离怒道：“谁，好大胆子。”    
    　　周玉看到小燕，惊叫一声。忙拉过被子盖住自己赤裸的身子。小燕用手指着周玉，只发出一个：“你”，就气的说不出话来。    
    　　事到如今，叶风想装傻也不不成了。无奈地和小莹走到小燕身手，叹口气道；“余大人，辛苦你了。”    
    　　余离这会满头大汗，本来以为叶风会兴师问罪，不想叶风居然冒出这么一句。余离越发弄不懂叶风的想法了，周玉偷眼看着叶风。却丝毫没有在叶风脸上找到愤怒的表情。不由又是担心，又是生气。担心地是不知叶风在想什么，生气的是叶风果真一点不在乎自己。    
    　　小燕看着从小一起长大的姐妹，这时候内心也在后悔。后悔不该捅破这层纸。    
    　　余离慢慢起身，也不顾有小燕小莹在场。不紧不慢地穿上衣服，对叶风道；“叶大人，真对不起。实在是尊夫人太精彩了。所以我一时情不自禁。就请叶大人成全。”    
    　　————————————————————————    
    　　　　


正文  第四十六章 意外之变？

    　　这会这房间早被人里里外外围个水泄不通，都等着看叶风的反映。    
    　　叶风想了一会道：“恩，如此我也不便勉强。所谓强扭的瓜不甜。既然她和余大人两情相悦我总不能应把她绑在家里。”    
    　　这会血夫人也被人找来，周玉简直羞愤欲死。平日里她最瞧不起血夫人。没想到她自己居然出这么大丑。而且说起来血夫人还是没有丈夫的人。    
    　　血夫人看到这一幕也很吃惊，不安的看着叶风。以血夫人的才智，怎么可能看不出真实的情况。    
    　　叶风见到血夫人来此，忙招呼血夫人道；“夫人，你来的正好。有件事还请夫人做个见证。”    
    　　血夫人莫名其妙地看着叶风，发现叶风似乎很平静的样子。忧心地问道：“你没事吧？”    
    　　叶风道：“我当然没事，我请夫人做个见证。既然余大人和周玉两情相悦，我决定成全他们。还周玉自由，夫人就做个现成的媒人吧。”    
    　　“你，”周玉惊的目瞪口呆，没想到叶风这么无情。居然就这么把自己弃如覆履。而余离呢，更是紧张，当这么多人，他拒绝也不是，答应也不是。本来那时节。这些长老重臣，谁没有点寡人之疾，血夫人还蓄养过面首呢。反正只要杀了叶风，谁敢对自己不敬。没想到却被叶风反将一军。把周玉给套到他头上了。    
    　　如果现在他明确拒绝，不但从此臭名远洋，而且叶风既然不死。他就无法在铁血城只手遮天。如果做的太绝，他也不用再混下去了。    
    　　余离呆在那还没来得及说话。叶风凑到他面前，轻笑道；“不好意思，我这人太善良。总是那么心软，所以只好忍痛割爱，成全你们了。”    
    　　说完也不管周玉在身后那凄楚的叫声。带着小燕姐妹，拂袖而去。余离这回可真是作茧自缚，现在当着这么多人，他那些手下当然不敢公然拦阻叶风。只好眼睁睁看着叶风扬长而去。而且他也在回忆叶风那句话，那句话余离总觉得很熟悉。似乎在哪听过。    
    　　这种事传起来是最快的，叶风回到府中。神女，铁晶等人都已经在等着叶风了。小燕跟在叶风身后，似乎怕叶风生气，不知该说什么。    
    　　叶风看到众女都在，有些意外，问道：“奇怪，今天怎么都在啊？”    
    　　小燕终于鼓足勇气，对叶风道：“风，你那么对玉姐是不是太过分了。虽然玉姐有错，可是怎么说玉姐和你也有一段感情啊。”    
    　　叶风翻着眼皮道；“我没有怪她啊。”“可是，你刚才那样。为什么你不给玉姐一个机会呢？”小燕问道。    
    　　叶风硬挤到众女团坐的中央。悠闲地捏起一快糕点，送到嘴里。慢慢咀嚼，等吃完了这才道：“没什么怪不怪的，我最不喜欢扭扭捏捏的。现在把她带回来，她还是忘不了余离。带的回她的人带不回她的心。我从来不做这种没有好处的事。”    
    　　“叶风，你做什么事怎么老是这么实际。有很多事是不能这么计算得失的。”不知什么时候，血夫人也回来了。后面还跟着满面泪水的周玉。低着头，不敢见人。叶风看着血夫人把周玉带回来，想说话。血夫人道：“好了，一家人。有什么讲不通的。小玉，还不去认个错。”血夫人因为自身遭遇，所以是很同情周玉的。周玉低着头走到叶风面前，一俯身。却被叶风拉住，叶风看着周玉。许久没有说话，沉默良久。叶风道：“既然你还愿意回来。我也不会硬赶你走，他日如果你还想回到余离身边，直接开口就是。我不会拦你。”    
    　　周玉听了这话更是悲伤，眼泪如断线的珠子，扑次扑次直往下跳。说不出话来，叶风其实并没有别的意思。完全是实话实说，可是听在周玉耳中，那却是显得更加绝情。血夫人知道叶风的意思，不过这种事又没法解释。只好做回中人，把周玉拉到一边，细声安慰，劝说了半天。才算让周玉止住眼泪。    
    　　余离闹出的这次风波也就这么不了了之。不过在周玉心里，她和叶风间的裂痕却已经无法弥补。周玉好强，如果当时叶风将她打骂一顿，她或者会觉得好些。现在叶风这么对她，使得周玉反有种被遗弃的感觉。    
    　　加上那天的事闹的满城风雨，周玉根本没脸出门，成天把自己关在房里。自然也就难得见到叶风，如此倒显得叶风冷落了她。    
    　　先前周玉还因为自责安心呆着，可是过了一段日子。比较暗无天日的生活，周玉更加怀念起余离来。现在她就象吸毒一样，沾染上了，就会一直念念不忘，即使因为什么打击能忍的一时。却不能长久。    
    　　这也就是叶风当日执意要她跟余离走的原因。叶风自问有能力操纵一切，惟独人的真心无法左右。除非周玉自己厌倦了余离，否则抑之欲深，越是危险。    
    　　这些日子，余离安排在道学馆的人已经取得了新的进展。道学馆答应必要时出面帮助余离。    
    　　这其实是道学居士的私心，现任道学居士其实是个女子。是上任道学居士的弟子，名叫鱼容。很多年前余离派人对上任道学居士下手。那时道学馆也被余离的人挑拨，正值多事之秋，上任道学居士临终时嘱托自己的弟子用自己的名义压制住那些蠢蠢欲动的势力。    
    　　不想这一扮就是数十年。在这些年里，正值青春的鱼容每天要装成一个老的快进棺材的人。装腔作势，还要随时当心道学馆中一些居心叵测之徒。难免苦闷，    
    　　而这时候，比她小的多的翩纤闯入她的生活。    
    　　长期以来，鱼容不知不觉已经把自己当成男人。经过长期观察，鱼容确信了翩纤的忠诚。接着又利用翩纤年幼，两人形成一种畸形的关系。    
    　　因为道学馆一直很少接触外界，翩纤也一直茫然无知。直到那次和叶风相遇，在恼怒的同时，翩纤又有了一种奇怪的感觉。    
    　　这种变化当然瞒不住鱼容，这才造成鱼容答应和余离联受对付叶风。加上叶风的名声实在不好。道学馆对付他总算师出有名。    
    　　叶风呢，这种消息自是早就知道。最近就是在忙着给这些道学馆的人准备一些点心。以免真有事时弄的措手不及。    
    　　这段时间，天下太平无事，余离特地找人假扮了阴莲花。反正往日里阴莲花也难得和大家面对面。找个练过些媚术的女子。梦上面纱。点上仙女木。倒也能糊弄过去，就是那些长老不大好办。弄的余离只好不惜代价，从乐土找些获罪女子来应付。在这种虚假的和平中。人间变的越来越象乐土，到处充满病态的生机。    
    　　这种生死平衡的被打破，死地感应到人间的变化。变的更加暴躁，恨海中那被叶风灌醉的怪兽终于醒了。当它发现自己被卡在死地入口时，疯狂地挣扎起来。即使离的很远，也看到恨海因为它而波涛汹涌的情况。    
    　　终于，异兽挣脱了死地的吸引力。重新回到它生根的地方，四足重新陷入土中。    
    　　接着恨海的死气一拥而出，人间乐土转眼变成森罗地狱。到处洪水泛滥，岩浆滚滚，山崩地裂，民不聊生。    
    　　短短三天，死亡的生灵达到以往十年的总和。充斥的死气使的人间虚假的安宁支离破碎。    
    　　这时铁血城因为位置居中，还没有遭到这些灾难的影响。可是却不时传来四处灾祸连连的消息。弄的余离焦头烂额。    
    　　对此他可说一点准备也没有。按理说恨海得到发泄之后，那该至少安静一年的。可是现在才三个月不到，居然变本加利。    
    　　和恨海一样，为了使的人间变成乐土。余离早就启动了情天之力。如果这次失败，情天想要恢复元气。那比恨海难的多。    
    　　更重要的是，为了这次人间改造。乐土的死亡率已经达到一个很危险的数值。所以这次只能成功不能失败。可是如果找不到这次恨海泛滥的源头，余离也不敢乱来。否则弄巧成拙，那问题就更严重了。    
    　　现在最闲的就是叶风呢，到现在他还有空在家里和妻妾调情。而且他算定余离最近自己的事都忙不过来，才管不到自己。连每天早上的例行公事都不去了。    
    　　整个把血夫人府变成荒淫后宫。    
    　　这会，叶风就照往常一样在追着江云和铁晶。这两女现在反最要好。而且她们两个联起手来，叶风也吃不消。闹的正凶时。    
    　　血夫人回来了，看到眼前的情景，有些气恼，刚才她也被那些事弄的烦心不已。哪知现在却看到叶风正么得意，想不生气都很难。    
    　　怒道；“够了。你们怎么还有这种心情。”所有人都被血夫人的怒气吓了一跳。铁晶和江云也收起了嬉笑的表情。偷眼看着血夫人。众女中虽然神女是年纪最大的，可是真要说起这威严来。那还是比不了血夫人。所以大家隐隐都有些怕她。    
    　　叶风可不池这一套，看血夫人把大家吓住，闪身把她横里拦腰抱起。窜进内堂，大叫道：“都跟我来。”    
    　　等到叶风看到众女跟进来，下人们都被堵在门外。这才把不断挣扎的血夫人按在腿上，狠揍一顿。直弄的血夫人眉眼如丝，娇呼不已，当然什么威仪都没了。    
    　　接着一室春光，不在话下。……事毕，血夫人有些软弱地靠在踏上。刚才的烦恼已经抛到脑后，不过还是有些担心地道：“叶风，这些天发生这么多事。你就一点都不担心吗？”    
    　　众女这会都眼巴巴的看着叶风。因为叶风生性不羁，现在弄的这些身边的女子和他在一起也多不顾矜持。比如这会，璇玑就光着身在靠在踏前地上。    
    　　叶风欣赏这满眼春光。心不在焉地道；“怕什么，这可是我好容易炮制出来的。这回怎么着那九劫大帝也得再等上个几千年吧。”    
    　　对叶风的色眼，现在众女早就能视而不见了。铁晶更是支起上身，展现出美好的曲线。问道：“什么意思？你别什么话都说一半好不好？”    
    　　叶风看着铁晶的身体，阴女和魔女就是不一样。江云虽然穿着衣服可以和铁晶一较高下，可是现在不着寸缕时就显出高下来。    
    　　铁晶的身体绝对是可城完美的。叶风又在铁晶身上峻巡一圈这才道：“当时也是事有凑巧。江云没事‘勾引’咱。不想把她自己弄的昏迷了一月。”    
    　　“呸，”江云被叶风的话说的羞急，呸道；“谁勾引你，别马不知脸长。分明是你和晶妹整我的冤枉。”    
    　　铁晶凑趣地道；“我哪有整你。对了，我记得云姐那时候可真迷人，对了那时候怎么看着云姐浑身柔弱无骨啊。我看看。”说着嬉笑着去摸江云。江云到底还是有些害羞，这会正趴在床上。这时一闹，和铁晶滚成一团。    
    　　半晌江云求道：“好妹妹，饶了我吧。我实在受不了了。”    
    　　铁晶这才以胜利的眼神瞥了叶风一眼道：“好了你刚才的话还没说完呢。”    
    　　叶风无奈地摇了摇头，铁晶实在是长不大啊。幸好她虽然喜欢捉弄人，但是心地善良。自从那次的事后，连血夫人杀她父母的仇都能略过不提。反是血夫人对她总觉得有些不便。    
    　　叶风笑笑道：“好，都是我不好。反正就是那么回事，正好恨海泛滥的时候，江云受伤。余离没法利用阴女先天聚敛之力，凝聚人类信仰。堵塞恨海。后来我让铁晶出去糊弄他，然后去恨海弄假暂时堵上了那死地入口。余离这笨蛋以为铁晶也是利用了人们的信仰。看看无事，就打开了情天之门。”虽然现在被叶风弄的没大没小。但是对于这些老掉牙的名词，神女还是很熟悉的。    
    　　神女这时问道；“可是为什么要等恨海被堵后他才打开情天之门呢？”    
    　　叶风说了这么多话，似乎觉得有些不舒服，不老实地往后一翻，反把璇玑垫在最下。笑道；“这个也没什么。今年是恨海最弱强天最强的一年。而恨海每次泛滥都得花至少一年来重新聚集力量。情天亦然，当时我不过是暂时堵住了恨海。他匆匆把情天打开。现在恨海一旦被引发，当然势不可挡。而且我没有算错的话，因为急于求成。乐土的平衡也被他们打破了。短时间还好，日子久了，乐土不完蛋才怪。所以我不急，只要这次九劫大帝再失败。他就准备永远被关在扶桑树下吧。余离那白痴也只好准备完蛋大吉。他做梦想不不到我会拿这么多人的生命当筹码。嘿嘿，我可不要人间变成乐土。那样全无死亡，实在无趣。”    
    　　血夫人这才明白过来，只是对于造成这么大的灾祸有些不忍。但是血夫人毕竟是天生的政客，知道轻重。默默地没有说话，只是更加抱紧叶风。命令道：“风，吻我。”叶风看着血夫人的眼睛，收起戏谬的眼神。他知道血夫人的心情。    
    　　作为女人，血夫人承担的太多了。这次如果成功，血夫人从此就可以过正常的生活，如果失败。那就什么都不必说了。……    
    　　就在叶风春风得意的时候，他没有发现，有个人没有进来。却一直躲在门外。等到叶风说完，又悄悄的退走。离开了血夫人府。    
    　　余离家中，忽然来了一位神秘的客人。整个人都包在风衣里，看不清面目，只露出一双眼睛。余离怀着好奇接待了他，等到解发风衣。原来这人居然是周玉。对于周玉的身体，余离还是很迷恋的。加上连日的苦恼，余离更需要发泄。    
    　　周玉多日的相思得到了回报，满足地靠在余离身上。看到余离愁眉不展的样子，周玉体贴地道；“你还在烦心最近的天灾吗？”余离烦躁地道：“可不是吗，最烦就是不知道问题出在哪里。对了上次的事情之后，叶风没看着你吗？”    
    　　周玉摇摇头，目光深邃地看着余离道；“你老实告诉我，你是不是从另一个地方来的？”    
    　　余离一惊，心中缀缀，不知道这周玉到底知道了多少事。可是周玉既然这么问，那肯定有原因。余离小心地道；“恩，可是我没有恶意的。”这话当然不会出毛病。    
    　　周玉却很是感动，叶风事事瞒她。现在余离却将这么重要的事告诉自己。她觉得还是余离对自己最好。却不知道，余离这也是在赌博。    
    　　可惜被情欲蒙蔽的周玉已经完全失去了判断的能力。将自己听到的合盘托出。    
    　　余离听的眼中奇光连闪。没想到叶风居然早就在算计自己了。幸好有周玉这着意外，否则真是死了都不知是怎么回事呢。    
    　　周玉说完后问道；“你可以阻止叶风吗？叶风为了对付你居然拿这么多人的命做赌注。”原来周玉的心中还认为自己是在为了天下人做出牺牲。却不知叶风之所以疏远她正是她这种有些盲目的性格造成的。    
    　　余离连连点头道：“那当然，那当然。”    
    　　　　


正文  第四十七章 情天恨海

    　　47叶风从狂人中清醒过来。终于发现惟独少了周玉。等叶风找遍血夫人府邸，而又没有人看到周玉出去时。叶风知道，周玉终于是选择了余离。    
    　　而迫使周玉做出这种选择的该是她已经听到自己和铁晶等人的对话。昔日自己不敢告诉她太多事，就是怕她那种盲目的义气作祟。没想到让叶风最担心的事还是发生了。    
    　　现在余离一定已经知道了灾祸的根源。那么就一定能想到办法。叶风的神色愈发凝重，如果不是不得以。叶风是不愿意和九劫大帝正面为敌的。    
    　　因为叶风还算有自知之明，现在他虽然已经基本弄懂了生死两册千幻神卷，可是不知为什么。却总是难以将两部分融会贯通。也就是说，在叶风使用死卷武学时，就不能使用生卷的东西。而使用生卷的真气时又无法加入死卷武学的凶厉之气。叶风的一向不喜欢做没把握的事。所以现在他绝对不希望正面和九劫大帝开战。可是，余离究竟会如何做呢？    
    　　正在叶风苦思时，一抬头，三道七彩斑斓地光练划破长空。在天际盘旋，叶风先时还看的奇怪。忽然发现，这三道光练现在的走向，岂不正是在寻找恨海的位置。这下叶风可没有看戏的心情了，急忙功运双目。两道冷电射入空中。穿透那七彩的霞衣，叶风惊呼出声：“乐土三圣兽？糟糕。”    
    　　“什么是乐土三圣兽啊？” 不知什么时候，铁晶等也来到院子里，也难怪。这种奇景本就很难得见。当然引的不少人出来观看了。众女正看的兴致勃勃，叶风居然杀风景地冒出一句。自然引的大家有些奇怪。    
    　　听铁晶问起，叶风皱着眉道：“乐土三圣兽是仅次与乐土守护兽的生命体。不过乐土守护兽是不能离开乐土。三圣兽就没了这个限制。它们是金龙，彩凤和玉麒麟。正好可以克制恨海的泛滥。它们本就是是当时为了维持两界的平衡而生的，没当由于恨海产生灾祸时，它们就会出现。都是周玉坏事。”    
    　　血夫人这才发现闹了这么久可是就是没看到周玉，忙问道：“周玉怎么了？”    
    　　叶风气道：“都是你，让她回来。如果她不告诉余离问题所在。借余离十个胆子他也不敢把三圣兽搬来。”    
    　　血夫人有些不服气，问道；“那为什么？难道他就不知道三圣兽可以克制恨海的灾祸吗/”    
    　　叶风抬头看着天际的三圣兽，所幸这次恨海不是正常泛滥，所以它们还找不到入口。依次到现在还在上空盘旋。叶风略微放下心来。回道；“你以为乐土三圣兽是万能的啊？恨海做为调节生死二气的通道那只是正常情况。如果出现异常，恨海引发其他的禁地爆发，三圣兽来了只会更遭。可是周玉偏偏跑去告诉余离这次是我捣鬼才让恨海产生异常。不然，等余离查出问题那时候已经晚了。”    
    　　“好了好了，别吵了。现在没有办法吗？”神女出来打圆场。    
    　　叶风倒不是生气，只是血夫人不服气而已。想了想，叶风道：“办法倒是有，不过损了点。”    
    　　“现在什么时候了。你还管那么多。再说我怎么不知道你居然会为别人着想。”铁晶不客气地说。    
    　　叶风尴尬地笑笑道：“也不是，只是那样比较麻烦。还要去把七星和金毛那两个白痴找来。”    
    　　“没关系，我可以用冰宫传讯之法通知红梅她们把那两个家伙带来。”神女知道叶风好偷懒，体贴地道。叶风愈法有些不好意思，却没有说话。真要他回去带那两个笨家伙他是不大乐意的。    
    　　神女以冰宫迷法发出信息，通知红梅和吟松立刻带两兽赶来。留下清虚打理门中事物。    
    　　接下来几天就在大家的提心吊胆中度过了，幸好那三圣兽也还在寻找恨海的过程中。余离也很着急，这么拖下去要是错过了机会。那时别说三圣兽，就是搬来三百圣兽怕都来不及了。    
    　　余离有些焦急地在地上催动三圣兽加紧寻找。同时又怕叶风捣鬼，派人时刻监视着。现在呢，真正知道真相而又不着急地也就只有他叶大公子了。每天还那没吃饱就睡。要不就是纵情声色，弄的余离反有些不安。    
    　　终于，三圣兽终于确定了恨海的位置，在铁血城上空盘旋了几天的三道光练凝聚在一起，向同一个方向射去。    
    　　最先发觉的就是时刻注意着天空的血夫人了。急忙跑去把蒙头大睡的叶风拖出来，大声道：“你还睡，三圣兽已经找到恨海了。”    
    　　“啊，我知道。本来就该找到了。我还奇怪怎么现在它们变的这么笨了呢。比我估计的晚了半天。你拖我来干吗？”叶风眼睛都懒得睁开，说完又想回去睡。这些天异象不断。自然也没人再管叶风去不去应景这档事，叶风呢干脆就每天在家享受醇酒美人。搞的昼夜颠倒。    
    　　血夫人急了，使劲拉住叶风的耳朵。从耳朵传来的剧痛总算成功地把叶风唤醒。叶风条件反射地真气外放，直接把血夫人震飞出去。直到血夫人碰地落在地上。发出咒骂声，叶风才发觉不对。急忙过去把血夫人扶起来。还谄媚地为血夫人拍去身上的尘土，问道：“哎呀，你怎么这么不小心。摔疼了没有。”    
    　　血夫人冷眼看着叶风，恨声问道；“你还没回答我的问题。”    
    　　叶风抓抓头，“这个，我估计红梅和吟松该快到了吧。等她们到了才行呢。”    
    　　“不行，你现在就得去。”血夫人也有不讲理的时候。也许有时候漂亮女人不江道理是她们的专利吧。    
    　　叶风有些头痛，没想到血夫人也会有这种毛病。正想找个理由搪塞过去，外面家丁脸色惨白地退了进来。后面还跟着一只大的离谱的毛蜘蛛，身上骑着浑身金毛的大猩猩。    
    　　血夫人看到大蜘蛛脸色也有些不对。倒是叶风，如缝救星忙迎上去；“啊七星，金毛，我好想你们啊。”不想七星很不给面色地连退数步，用一种极为惊惧的眼神注视着叶风。仿佛在说：“你想干什么？”这也是叶风以前劣迹太多，这么热情反而把七星吓的不清。    
    　　叶风扑个空，停在那里。有些恼羞成怒怒，喝道；“混蛋，居然不给我面子。小心我拔光你们的毛。”    
    　　“师公，师公。”后面传来两个细细的声音。叶风这才想起它们该是由吟松她们带来的啊。    
    　　掉头正好看到两女用一种好笑的目光看着自己。叶风咳嗽一声：“恩，你们来了。好，很好。”    
    　　不想不但没有达到效果，两女干脆狂笑出声。对于神女这三个弟子，叶风也实在生不了气。只好装做没听到。继续道：“好了，现在该出发了。带上这两个笨家伙。”说完叶风狠狠瞪了七星和金毛两眼。吓的两兽发出委屈至极的吱吱声。    
    　　叶风这才满意地继续道；“还有外面刚才睡在门边的傻大个。”    
    　　睡在门外？傻大个？两女诧异地看着叶风，叶风瘪笑着弩弩嘴。果然两女身后正站着直打哆嗦的神守。刚才他见有人闯进来，本能地要去阻挡。不想两女本就是练习冰魄真气，运足功力后自然带着彻骨的寒流。    
    　　神守本体是冷血动物，当然很容易就被冻晕了。现在两女一收功，它当然也就醒了。    
    　　既然人已经到齐，事情又可不容缓。众人稍微收拾了一下就匆匆上路了。    
    　　有了三圣兽的领路，这回倒是省了叶风寻找的功夫。路上只要随便找个人问一下就能知道。    
    　　等他们赶到恨海，小莹和小燕那是已经来过。别人可没见过，免不了又惊讶一番。血夫人却问道；“奇怪，三圣兽呢？”    
    　　叶风歪着头指向半空道：“那，不在那吗？”血夫人顺着叶风的手指，看到半空悬浮着一只奇兽，牛眼，鹿角，蛇身，鱼鳞，狮尾。浑身放出乳白的光芒，在空中载浮载沉。在它旁边则是一只五彩斑斓的大鸟，围绕着它飞舞。    
    　　“不对啊，”血夫人道；“三圣兽，只看到两个。”    
    　　叶风用一种傻瓜的眼光看着血夫人：“你笨啊，它们来这干什么？当然是干活去了？”    
    　　“那你还不动手？”对与这个世界，血夫人可比叶风关心的多。随着血夫人的话说完，恨海的水又出现异常的波动，接着无数鱼虾贝蟹居然就这么冲天而起，朝空中飞去。形成一副奇景。叶风这才打起精神，“好戏开罗了。神守，去。不要让那白痴金龙带着水族升天。”    
    　　原来三圣兽的金龙作用居然是带走恨海中提供死气的生物。从而使的恨海失去力量的来源。    
    　　神守应一声，扑通一声跳下水。变成一只巨大的海龟，浮在水面上。这下可好，所有半空的那些水族，都掉落下来。半空的金龙不甘心地重新入水，想再次带起水族。    
    　　叶风笑道；“我就说嘛，简直和余离一样笨。”接着问小燕道；“知道王八为嘛叫神守吗？”当日叶风管神守叫王八，小燕一直以为是玩笑。可是看今天神守的原形，分明就是只巨大的团鱼。小燕不解地摇摇头。    
    　　叶风道；“以前海中水族太多。就会有一个水族变化成神龙，带一部分升天而去。可是只要有那家伙在。谁也别想走，所以才叫神守。这白痴龙自己找死。我看它待会怎么离开。”    
    　　果然，这次金龙入水后。不但没能带动水族升空反而把自己也困在水中。焦急地昂起头。对着空中的麒麟和彩凤发出龙吟。却被神守一掌打的沉了下去。    
    　　三兽各有分工，金龙入水。带水族升空，使的恨海失去力量来源。麒麟负责吸收多余的死气，而彩凤则将这些死气变成生气。    
    　　没想到这次神守居然变的这么厉害，连金龙都被困住。    
    　　另外两圣兽急忙下降想要帮助金龙脱身。叶风更得意，一挥手道；“七星撒网，抓那大鸟。金毛骑牛，去把那大狗给我制住。”    
    　　随着叶风的话声，神守背上忽然冒出七星和金毛。先是七星一张巨网，把彩凤网个结实。接着金毛从神守背上猛的窜起，骑到了麒麟身上。只见被网在七星巨网中的彩凤拼命地挣扎，扑腾，七星也不过去管它。只是拉住网上一条蛛丝，任凭那彩凤在神守背上折腾。彩凤虽然力大，但那是在天上。现在被蛛网罩住。加上龟背光滑，终于扑通掉进水里。彩色的羽毛粘上水，自然更不济事。很快就开始哀鸣起来，接着慢慢往下沉。    
    　　“不要让它死了。它好可爱呢。”江云看着不忍，出言哀求。叶风也无意淹死彩凤。只不过让它受点教训。见江云求情，乐得做个顺水人情。让七星把已经被淹的半死的彩凤捞上来。    
    　　彩凤在水里喝了半天水，凤本就是怕水的。现在更是奄奄一吸，叶风恶狠狠地靠近耷拉着翅膀的彩凤，把它从蜘蛛网中放出来。凶神恶煞地道：“笨鸟，你以后听不听我的话啊？不然我把你当山鸡烤了吃。听说凤肉味道不错呢。”接着还发出狰狞的笑声。    
    　　彩凤既然是圣兽当然能听懂人言。闻言吓的不住扑腾。可惜被水粘住的羽毛使得它怎么也飞不起来。发出求饶的鸣叫声。江云气恼地把叶风一把推开：“你不要吓着它。”过去爱怜地抚摩着彩凤的翅膀。柔声道：“乖，不要怕啊。他是吓唬你的。”接着不顾彩凤身上湿漉漉地把彩凤搂到怀里。    
    　　这边彩凤解决了，那里麒麟和金毛可正热闹。金毛想是骑蜘蛛的心得。所以骑到玉麒麟背上也想随手抓，可惜麒麟身上那是不长毛的。最后居然被它捞着麒麟的胡须。金毛自然抓住不放。疼的玉麒麟不住狂奔。这会已经被金毛扯断其中一跟，金毛现在换一只手抓着它的角。    
    　　江云怀中的彩凤被玉麒麟的声音惊动，微微动了动脑袋。发出一声清越的声音。并用头不住在江云胸前摩擦。    
    　　江云好奇地看彩凤。放开手，经过江云用真气为彩凤烘干羽毛。这会彩凤已经可以飞了。彩凤飞到半空，对着江云叫一声，接着朝着麒麟飞去。    
    　　用一种奇怪的叫声交谈。麒麟既然不乱窜了，金毛也就没必要死命拽着。当然也就松开爪子。玉麒麟和彩凤叫声变的急促，似乎在争论。最后玉麒麟掉头看看自己背上的金毛，终于任命的点点头。发出一声驯服的叫声。    
    　　接着彩凤和玉麒麟双双朝着叶风他们这边而来。    
    　　叶风扫兴地道：“没意思，这下没的玩了。”叶风唤出神守，把金龙也从水中放了出来。三圣兽都吃过亏。现在老实地趴伏在地上。对着叶风连连点头，叶风知道它们这次受了伤，得先回乐土去修养。现在是在求先放它们回去。    
    　　叶风本就不想留下它们，江云呢既然喜欢彩凤。当然不会阻止。乐土三圣兽第一次没有完成任务，跌跌撞撞地朝着乐土而去。    
    　　叶风耍出这一手，成功地阻止了余离的阴谋。余离这个气啊，本来他是不敢惊动九劫大帝的。现在却是想不惊动也不成了。    
    　　九劫大帝被余离用传音之术从沉眠中唤醒，本来以为余离已经成功地完成了任务。后来听说详情。怒不可抑，对着余离怒斥一通。接着又听说血夫人居然找人从中作梗。更是气愤。怒气冲冲地朝人间杀来。想要杀了背叛他的血夫人。然后利用净明教在人间的势力。驱使物知人类用生命去堵塞恨海。    
    　　可是等他赶到血夫人府邸时，却一个人也没有。叶风料定出了这种事，余离是肯定会向九劫大帝求救的。叶风自问还对付不了九劫大帝。当然带着血夫人和他捉迷藏。九劫大帝在人间找了许多天，可是总也找不到血夫人的踪影。    
    　　叶风能把九劫大帝的肉身藏这么多年，当然知道怎么和他捉迷藏。可惜到现在为止，九劫大帝还没知道叶风就是付火。不然怕要更加生气。    
    　　找了几天，九劫大帝找不到血夫人。而恨海之事又刻不容缓。九劫大帝只好暂时先把寻找血夫人等人的事放在一边。专心处理恨海之事。    
    　　　　


正文  第四十八章 绝望战袍

    　　既然净明教在人间已经很有影响力，而净明教供奉的又正是九劫大帝的金身。九劫大帝利用这点，在空中幻化出十丈真身。散发出无数光华，照耀大地。使得太阳都为之失色。接着这幻影口吐人言，告知世人。他将出现在浩海之畔，接引一部分虔诚信徒进入天国。    
    　　而这所谓的浩海，却正是乐土除情天外的另一个入口。    
    　　信奉净明教的大多人正是被所谓的天国盛况多迷惑。如今有机会轻易去天国，浩海之畔简直是盛况空前。无论是否是净明教的信徒，谁都想到天国去。加上现在各地灾祸连连，几乎所有人都朝着浩海赶去。    
    　　而叶风呢，这么大的事他不可能不知道。当然他也知道真正的原因。可是这次可是九劫大帝亲自主持，叶风也不敢冒冒失失地冲进去。    
    　　九劫大帝承诺的时间终于到了，在浩海之畔，众目睽睽之下。九劫大帝再次陷出金身，然后在他的身前出现一道耀眼地闪烁着金光的大门。透过这门，可以看到门的那边鸟语花香，一派繁荣的景象。更有无数仙子在其间翩翩起舞。    
    　　这种诱惑哪里是早已被迷惑的人们所能抵挡的。无数人就想这么直接冲上前去。    
    　　九劫大帝在空中大声道：“慢。”所有人都被一道无形的墙挡了下来，接着推出老远。九劫大帝在空中道：“我净明教乃是名门正教。德行不够的人是不能到我们教中仙国去的。所以想要去的人必须通过善恶碑。不能通过的，请继续修行，本座每年都会来接引一批人。希望下次可以轮到你们。”所完在那巨大的天国之门前。出现一块巨大的石碑，发出一种强光照耀着通往天国之门的必经之路。    
    　　所有信徒争先恐后地又朝着善恶碑奔去。叶风夹在人群中，和他在一起的还有铁晶和血夫人。叶风做个走的手势。三人悄悄从人群中退了出去。    
    　　当叶风三人和神女等会面时血夫人和铁晶一知半解，根本不知所以然。大家都眼巴巴地看着叶风。等这叶风的解释。    
    　　叶风这时却有些迟疑了。当年的誓言尤在耳边回响。不知道为什么，最近血芝那最后的眼神总是在自己眼前出现，似乎想告诉自己什么。可是当自己想要蓄意去捕捉时，又一无所获。    
    　　发现叶风忽然呆住，铁晶担心地推了推叶风。叶风从回忆中被惊醒，似乎怕铁晶追问什么。解释道：“刚才那不是什么天国之门，而是通向乐土中号称众神墓地的地方。无论什么生物，到了那里都会变成没有知觉的死物。永远无法移动。因为那里是提供整个乐土生气的地方。在那里所有生命的生气都会被它吸收。现在九劫大帝就是催促人类去做提供生气的工具。”    
    　　“什么？”神女惊的面无人色。这种生活不是和九死鬼藤一样吗？那些年里，神女神志是清楚的可是却没有办法行动。那种生活神女一想起就会害怕。急问道    
    　　“那该怎么办？”    
    　　叶风想了想：“其实也没什么。九劫大帝这么搞不是一天两天的事。他只是想让情天这次不至于被恨海完全侵蚀。不过我怕那样至少需要人间三成以上的人。”    
    　　“这样，对了。那善恶碑是怎么回事？”血夫人想起一件事。血夫人既然是精于权术。如果只用三成的人类能够使得人间得到和平。她是一定会选择放弃这些人的。    
    　　“恩，那个不是善恶碑。是生死碑。只要有隐疾或者命不长的人。都不能通过。”叶风小心的说。    
    　　“那就是说那三成是才是完整的人类。”血夫人可不笨虽然叶风说的很小心。可是她还是很快抓住了重点。    
    　　“恩。”叶风没想到血夫人这么快就明白过来。无奈点头。    
    　　“这怎么行？那你还不想办法。”血夫人大急，如果真那样。人间和灭亡也没什么区别了。    
    　　“办法，这个办法不是没有。可是……”叶风还是有些犹豫。    
    　　“可是什么。这时候你要是再出问题，我们谁也不会饶你。”众女难得地异口同声。    
    　　叶风看着众女坚定的眼神。想在其中找到一点迟疑。可是他失望了。他什么也没有看到。叶风耸耸肩。一副黑色的盔甲出现在他身上。    
    　　忽然之间，整个世界都似乎变成了黑色。在场所有人都有一种要哭的冲动，除了吟松和红梅。    
    　　江云最是不济，第一个大哭起来。接着所有人都哭成一片。只有叶风，吟松红梅无动于衷。    
    　　吟松和红梅惊惧地看着叶风，她们也感觉到一种悲伤的气息。不过尚能勉强抵受。按理她们功力并不高，至少神女该比她们强很多啊。    
    　　叶风看到这种情形，只好收起盔甲。不然谁都没法说话呢。神女因为心性的关系。第一个回过神来，问道：“风，刚才是怎么回事？那盔甲是什么？为什么我忽然觉得悲痛欲绝。了无生趣？”    
    　　叶风道：“刚才那是毁灭者给的盔甲。它的名字就叫做绝望战袍。除了穿着它和心性纯洁，未沾尘埃的人。所有人都会被一种绝望的气息所控制。而除了它，我找不到别的可以抵抗众神墓地那无穷吸力的东西。穿着它我可以让将那些生气全部吸走，这样一来众神墓地没有新的生气补充。就没办法将那些新加入的人类完全禁锢。我们可以慢慢想办法救他们。可是我一个人去那是一定不行的。一定要有人陪我一起去，在场只有红梅和吟松可以。偏偏又不大方便。”    
    　　“你自己去为什么不行。少打歪主意。”对于叶风的恶习，那实在让人不敢恭维，而会这么说的当然就是织女了。    
    　　叶风不在乎地道：“随便你们。只是穿着绝望战袍，我才能无限地吸收那些生气。如果被咱碰一下那些人是死定了。你们让我去也成。反正我不怕。”    
    　　“你！”织女被叶风这话气的怒目圆睁。叶风却还是要死不活地看着她。    
    　　“不用再说了，我去。”就在织女还在和叶风赌气的时候。，吟松和红梅站起来，异口同声地说。    
    　　“可是。”不但织女说实话，在场的人恐怕没有信任叶风的。这只能怪叶风自己的前科不好。    
    　　虽然不大放心，可是这是目前唯一的办法。众人也只能让吟松和红梅跟着那个“色狼”进入乐土中的众神墓地，江云和铁晶两人最是千盯万嘱，让吟松两人当心叶风。叶风呢，对这些充耳不闻。反正到时候看情况就是了。    
    　　叶风带着两女。偷偷混在人群里通过了生死碑，等一进乐土之门。吟松和红梅立刻觉得困意袭来，而且似乎在外面所看到的仙境也变的那么不可捉摸。    
    　　就在两女要陷入迷失中时，黑色的光华再次亮起。叶风又穿上那带表着死亡的绝望战袍，一股悲伤，冲散两女心头的迷惑。    
    　　使得吟松和红梅立刻清醒过来。可是眼前所见却让两女更加惊慌。刚才和三人一起进来的那些信徒。此刻都显出一种茫然无知的状态。目中无神地朝着一个大湖而去。似乎想要投水自尽。    
    　　两女急忙想要冲出去救人，却被叶风一把拉住：“别急，你们看清楚再说。”    
    　　原来那些进入湖中的人并没有死，湖的另一头。正有不少人从水中爬起。走进一片密林。而眼前的情景更是和在外面所见大不相同。不要说什么天国，这里连一点声息都没有。    
    　　叶风不动声色地拉着两女，也搀杂在那些被迷失神志的人中慢慢走进湖水中。两女想还有些紧张，红梅目不斜视，连低头够不敢。也学着别人目光呆滞地朝前走。忽然，红梅无意中发现周围的人似乎呼吸都很正常，也尝试着吸了一口气。这才发现，在这湖中中。人类居然可以呼吸。红梅转头想把这个发现告诉叶风，却发现叶风正在不怀好意地左右观望。红梅先还不名所以，可是随着慢慢的深入，红梅惊讶的发现。所有人的衣物似乎都慢慢开始溶解在水中。红梅有些吃惊地注意着自己和吟松。去发现，当走过一道看不见的界限后。她和吟松身上的衣服也向所有人一样，慢慢变薄，然后消失。只有叶风身上的绝望战袍没有被影响。    
    　　终于，红梅身上最后一点衣物也已经化为乌有。    
    　　这下两女都不肯走了，两手抱住前胸，蹲在原地。无论叶风怎么催就是不动弹。    
    　　红梅更骂道；“你早就知道了，还骗我们来。”    
    　　叶风耸耸肩：“我当然知道。这里既然是众神墓地，当然不能容许一点污浊的东西。何况不同世界的物质怎么可能通过岁月长河？所以任何到那里去的人都得经过这洗尘之湖。除了我的绝望战袍和那什么命运之铠，你穿什么也白搭。至于骗你们，你们没问而已。”    
    　　“可是这种事你怎么可以不说？”红梅还是很羞怒，加上叶风现在的眼神，怎么看都象早有预谋。    
    　　叶风瞪大眼睛，瘪着嘴道：“什么？就是说明白了还是只有你们两能来。走不走。不走到时引的九劫大帝怀疑把你们这么抓出去我可不管。这些人都是没有神智的，什么都看不到。到外面那参观的可多了。”    
    　　两女目光一扫，果然由于他们停留的地方在必经之路上。所以这会后面已经被堵了一大群人。这些人因为没有神志，只知道前面没人了。他就找前走，前面有人那就不能动。    
    　　比较了一下得失，两女终于还是做出了明智的选择。慢慢站起来，冲着叶风喝道：“你不许看。不然回去告诉师傅。”叶风失笑：“哈，你师傅才管不了我。快走，不走待会我一离开你们可就变的和这些人一样了。”叶风说着指指那些已经被迷惑的信徒。    
    　　两女无奈，只好夹紧双腿，跟在叶风后面。那真能用挪动来说明了。速度慢的可以。叶风干脆转过来，面对两女。自己却用退的。    
    　　两女就这么红着脸，在叶风注目下走完了湖底的道路。一上岸，两女就想找个地方躲避一下。这次叶风却露出少有的正经神色，一把将正要逃开的两女拉住。“小心点，这是最危险的地方。你们自己看仔细了。待会见到什么都不要害怕。”    
    　　本来吟松和红梅就羞的恨不得有个地逢可以钻下去。可是现在被叶风抓住一只手，更是连遮蔽要害的东西都没有了。    
    　　各地娇声骂道；“你，放手拉。回去我一定要告诉师傅和师娘。”    
    　　叶风不客气地将两女一拉，干脆伸手分别把两女晶莹的玉体抱在胸前。怒斥道：“不要说话，看着。”    
    　　叶风这突如其来的动作总算吓住了红梅和吟松，两女被叶风半狎。朝密林深处走去，不过却不是和大多人所走的方向。反而从旁边叉出。    
    　　说实话，两女并不是那么排斥叶风，只是辈分限制，已经女性的矜持而已。虽然这时很害羞。可是却没有再发出声音。只是闭上眼等着不该发生的事发生。    
    　　没想到叶风却将她们轻轻放在一棵树上。    
    　　接着拍着两女道：“醒了，自己看下面。如果你们乱跑。就会变成那德行。”两女从羞涩中回过神，可是想到刚才自己的心事。又有些脸上发烧。这会刻意回避对方的身体，顺着叶风所指方向。朝下看去。发出惊呼：“啊！”    
    　　原来在密林深处，有一处很大的空地，长满两种颜色的藤蔓。那些走进的信徒，女性立刻被黑色的藤蔓缠住。男性怎被白色的缠住。接着一黑一白两色藤蔓分别把一男一女弄成交和的姿势。紧接着就从两人的结合出放出一片光芒。    
    　　两女在惊恐地慢慢靠近，最后靠到叶风怀里。颤声道；“那，那些是什么？”    
    　　叶风轻声道：“这些就是乐土生气的真正来源。就象恨海中那些该死不死的生物一样。这些都是活着却失去生命的人类。本来男女交和该有后代产生。这被单独地吸收纯阳或者纯阴的生气要好的多。你看现在。所有生气活力都被吸收，那些人是不是都维持着同一个姿势？”    
    　　两女也早发觉这一点，所以才觉得诡异。轻声问道：“那我们现在怎么办？”叶风道：“接下来你们可不能再给我捅漏子。下去之后我需要你们做中间传输体。我要让那些人进入假死状态。让它无生气可吸。剩下的慢慢再想办法。”    
    　　“可是你一个人不是可以吗？”虽然两女看到眼前一切，可还是有些怀疑。叶风行事虽然不会耽误正事，但他总是喜欢利用机会。尽量占别的便宜。    
    　　叶风道：“没办法，绝望战袍碰不得那些藤蔓，不然这些藤蔓一枯萎。九劫大帝马上就能发觉。而且直接用绝望战袍碰触生命体，会让他们直接死亡的。”    
    　　“哦。”两女这才明白过来，为何叶风要找不被绝望战袍影响的人带着一起来。    
    　　叶风见两位大小姐不再出状况。这才又从原路，带着两女慢慢退回。在接近那空地时，叶风沉声道：“小心了。我要发出绝望战袍的力量。 你们两别再胡思乱想。不然后果自负。”    
    　　两女不敢怠慢，长吸一口真气。运足冰魄真气，周身都散发出白蒙蒙地雾气。“停你们两干吗？”叶风被两女的举动吓的不轻，急忙叫道。    
    　　吟松道：“你不是说？”    
    　　“我让你们两镇定心神。没要你们运足功力你们那种纯阴真气，简直就是告诉那些怪藤有人来了。收了。”叶风让两女收起护身真气，这才带着两女继续前进。    
    　　有绝望战袍的保护，那些怪藤果然把叶风等三人当成了没有生命的物体。    
    　　叶风慢慢再次扣住两女一只手臂，接近其中一对被怪藤缠住的男女。吟松两女只觉得一股奇怪的气流从叶风手上流进自己体内。接着似乎自己整个身体都失去控制。做出一些奇怪的动作。两女玉手如梭，冲葱香纤指上出现一点紫色针状体。然后小心的慢慢刺进这一对男女的天灵。    
    　　随着紫针地完全进去，怪藤忽然一松，将缠着的两人放了下来。    
    　　“呼，果然如此。只要这东西觉得生命体已经没有生机，它就会把人放开。”叶风舒了口气，他只是从千幻神卷生卷中知道这种名为双色藤的奇怪植物。并没有足够的把握。现在看到自己的想法被证实。总算放下了心。    
    　　接下来的几天，三人白天就这么把那些人变成假死状态。晚上则自己休息，顺便在林中找些吃的。幸好这里能吃的植物很多，不至于饿肚子。    
    　　又过了些天，九劫大帝也发现问题了。怎么送进去那么多人。情天的力量一点也没有加强。    
    　　这时余离才发现，叶风一直没有出现。所有的疑点现在都聚集到了叶风身上，可是叶风呢。余离动用了所有的力量，还是毫无音信。    
    　　到现在他可以肯定，叶风一定在暗中做鬼。因为叶风的原因，现在各地的灾难愈发严重。死的人也越来越多，眼看情天已经无法再压制恨海。    
    　　九劫大帝越来越暴躁。万般无奈之下，余离的目光又转到周玉身上。    
    　　　　　


正文  第四十九章 正面冲突

    　　49经过余离的请求，九劫大帝使用已经为数不多的生气造出另一出幻象。在那天国之门里，现出叶风的身形。带着小燕，小莹，铁晶等人和数不清的凶兽厉鬼，疯狂屠杀着那些被选中的信徒。天国之门刚才安宁祥和的气氛被打破了。到处一片血腥。哀号声响撤天地，那些原本跃跃欲试的信徒立刻都被吓的裹足不前。再没有刚才争先恐后地情景。    
    　　九劫大帝忙冲入其中，阻止叶风屠杀无辜。可是包括叶风在内的所有凶兽厉鬼，一见九劫大帝赶来，立刻消失地无影无踪。如此一来，外面那些人才敢继续迈进天国之门。可是等九劫大帝刚离开，叶风的身影又出现了。如此反复几次。    
    　　余离这才顾做不得已去向周玉求救。    
    　　有了刚才那一出肥皂剧，余离说话也方便了许多。而周玉呢，本来就沉迷在余离的温柔中，对于他的要求周玉是很愿意帮忙的。可是却没有什么好办法，想了一会周玉道：“我也不知道叶风躲在哪里啊。那里面就那么大地方。不能搜一搜吗？”    
    　　余离摇摇头：“那不可能的，天国之地。不是看的那么简单，实际上里面是没有边际的。要是叶风有心隐藏。那谁也没办法。”    
    　　周玉皱起眉头，思索着道：“可是我并不是很了解叶风。实在不知道怎么找到他啊。”    
    　　余离道：“不是，我想你对叶风身边的人应该很熟悉。只要能引一个出来。那么就一定可以找出叶风。”    
    　　“这样啊？让我想想。”周玉陷入沉思。    
    　　半晌，周玉道：“我想到一个人，一定可以引出他们。可是你要答应我，不能伤害她。”    
    　　余离忙道：“那是一定的，我们保证不伤害无辜。”周玉这才悄悄对余离说出一个名字。……    
    　　对于月亮城的情形，余离其实是有几分了解的。他不以为普通人可以从寒月门抢到人，何况还有冰宫弟子。    
    　　现在是道学馆发生作用的时候了，道学馆中弟子虽然对于这什么天国之类子虚乌有的鬼神之说不太感兴趣。不过如此盛事派人来看看那是免不了的。当然也就看到九劫大帝费尽心机造出的幻景。加上道学居士一点私心。双方一谈就成。道学居士亲自带着十二副座前去月亮城拿人。    
    　　道学馆这么大的阵仗，还没到月亮城就引起很多人的注意。地头蛇地寒月门自然也不例外。周泰忙迎出城外，毕竟道学馆在普通武林人的心目还还是很有地位的。道学居士也不拐弯抹角，直接道；“周门主，我们此来是为了带走一个叫马小翠的女人。希望你们不要阻拦。否则后果自负。”    
    　　这就是道学馆不讨人喜欢的地方。一直以来，道学馆都不大看的起各帮各派，若不是道学馆确实有几分实力。怕早就被有心人毁掉了。    
    　　本来周泰对道学馆还有几分敬意，没想到这道学居士这么不客气。不要说马小翠是冯奇的老婆。就是随便一个人，道学居士这个态度恐怕也没法要人。    
    　　周泰道：“居士，马小翠乃是大嫂。道学馆来带人总要有点理由吧。”    
    　　道学居士道：“没什么，现在有件很重要的事需要她帮忙。”道学居士也知道，说出实情，那马小翠是肯定不愿意帮忙地。偏偏又自命清高不屑说谎骗人，态度就有些让人无法接受。    
    　　周泰为难的说：“这个，居士不说清楚。周某实在不便将人交给居士。”    
    　　“周泰，你今天交也得交，不交也得交。馆主那是和你客气。你别给脸不要脸。”冰剑忽然冒了出来怒声道。    
    　　这下周泰也挂不住了，怎么说他也是一方之主。对道学馆只是有些敬意，双方并没有隶属关系。现在这冰剑居然这么张狂，周泰冷笑一声道：“人周某没有，你们看着办吧。告辞。”带着弟子们就要离开。    
    　　事到如今，事情已经无法善了。刚才生事的冰剑首先带人扑上。周泰忙退后一步，当日受伤后。周泰的身体大不如前。自然有左右弟子护着周泰慢慢后退。    
    　　这里毕竟是寒月门的地盘，道学馆即使再厉害。所谓强龙不压地头蛇，在这里也讨不了多少便宜。    
    　　这边刚一打起来，那边在城门观望的寒月门弟子立刻鸣响警钟。接着成千上万寒月门弟子蜂拥而出，道学居士他们强煞也就十三个人，见到这种情形。也难免有些发慌。如果被这些人围住，那麻烦就大了。    
    　　道学居士心急如焚，一转眼看到已经退到城门的周泰。为今之计，只有先制住周泰再说了，想到这里，道学居士双肩一抖：“飞天进化泰，”乳白色真气从道学居士体内迸发，将道学居士整个人包住。然后往里一收，又在瞬间喷射出来。    
    　　从刚才的雾气中，一个白色巨大长着翅膀的人冲天而起，然后对着已经要进到城里的周泰俯冲而下。    
    　　周泰左右那些弟子一时措手不及，被道学居士将周泰从半空抓了去。道学居士一沾既走。回到自己人当中。退去进化态，将一手扣在周泰咽喉；“住手，我们不想伤人。谁再乱动，我就要他的命。”    
    　　这么一来，寒月门自然没有人敢再妄动。道学居士继续道：“劳驾你们把马小翠交出来。我们立刻就走。”    
    　　周泰虽然落在道学居士手里，却怡然无惧，讥道：“没想到道学居士也用这种手段。倒让周某获益非浅。”说完冷笑不已。    
    　　道学居士脸上一红，可是现在箭在弦上不得不发。也顾不得许多了。    
    　　“冯某在此，不知道贱内有何得罪之处。冯某在此赔罪。还请居士先放开周门主。”寒月门出事，冯奇和周泰的交情，当然不能坐视。谁想一来就听到人家要找的居然是自己老婆。这才忍不住出言询问。    
    　　道学居士道：“抱歉，这事不便奉告，但是我们保证不会伤她性命就是了。”    
    　　周泰大声道：“冯兄，别管我。他们不敢把我怎……噢。”话没说完，道学居士说上一紧，周泰的话就说不下去了。    
    　　冯奇忙道：“慢着，慢着，有话好好说。”现在冯奇也是为难的很，一面是自己的妻子，一面是自己最好的朋友。却要自己做出选择。    
    　　“我去就是了。你们放了周门主。”马小翠的声音从远处传来。这些日子在冯奇的照料下，马大娘不但未见老态，反更显年轻。加上一种成熟的风韵倒也不是那些年轻女子所能比拟的。    
    　　“大嫂，”“夫人。”冯奇和周泰都想说什么。马大娘温和地笑了笑：“没关系地。人家是来找我的，我能不来吗？我一个妇道人家，没钱没势的。他们不会把我怎么样的。”    
    　　冯奇看着马大娘，忽然道：“好那我和你一起去。”周泰大急；“冯兄，这使不得。”    
    　　可是冯奇夫妇哪肯听周泰的，慢慢走到道学居士跟前。让道学居士制住几处大穴。道学居士这才放开周泰：“周门主。得罪了。”说完一推周泰，拉起被株住的冯奇夫妇，凌空遁去。    
    　　寒月门那些人追之不急。周泰望空顿足道：“哎，糟糕。要是冯兄有个万一，我，哎，快快。集合门中弟子，随我追上去。”    
    　　道学居士把冯奇夫妇带回，交到余离手里。余离大喜，急忙按照既定的计划。将两人押到天国之门外，众人聚集的地方。    
    　　冯奇和马大娘被余离绑在一棵大树上。余离大声道：“叶风，你出来。想来你也不想让人代你受苦吧。只要你肯出来。我立刻放人。”这话聚集了余离毕生功力，纵是数里之外也能听到。叶风也听的清清楚楚，虽然从外面看天国之门内是一片幻象。可是从里往完看就没有这层阻碍了。    
    　　吟松和红梅在月亮城时也和冯奇夫妇有过交往。闻言急道：“师公，这怎么办？”叶风看看外面，不在乎地道：“没什么，当着这么多人，余离那白痴不敢杀人。最多受些皮肉之苦，。”    
    　　余离见喊了半天，还是没有动静。知道不动点真格的是不行的。余离对着四周的围观者道；“各位，本来我也不想牵连无辜。可是这两人是那叶风的父母。想要引出叶风。只好委屈两老一下了。做这种事，我也很决内疚。可是为了更多人的性命，我余离不怕做一次恶人。”说完余离居然还挤出几滴眼泪。    
    　　本来周围这些信徒，对于余离这种行为也是大不以为然的。可是余离这一做作，至少平息了一大半人的怒气。余离看到自己造成的结果，暗自得意。    
    　　着人把两老从数上解下，吊到高处。冯奇两人本来就被封住真气，现在被吊在半空。当然很快不支，吟松问道：“师公，现在怎么办？”    
    　　叶风道；“看着。我看这余离敢做到什么地步。”余离把冯奇夫妇吊了半天，却还是看不到叶风出面。有些沉不住气了。    
    　　假做回去休息，却暗示手下等他一走。立刻给冯奇和马小翠一点颜色。    
    　　于是这边冯奇一走，守在下面的人立刻骂了起来；“该死老东西。都是你们，害的老子在这里吹冷风。揍你。”对着两人就是一顿鞭子，直打的两人皮开肉绽，惨叫连连。    
    　　“娘，娘。”小燕和小莹早就在暗中看着，刚才余离不走。两人也不敢出来。现在余离走了，而两老又受到这种虐待，当然再也忍不住。两人从暗中扑出。    
    　　血夫人一把没拉住，暗暗着急。    
    　　“两位小姐，久违了。”余离又出现了。刚才他哪是真走，一出面。首先把那几个打人的怒斥一通。以撇清干系。    
    　　接着又转过来对着小燕两女道：“你们帮助叶风那魔头残害无辜。还不束手就擒？”两女神色大变，双双朝后退去。    
    　　可是退不了几步，却觉得整个人都被一层无形的力量束缚住，动弹不得。原来九劫大帝也在暗中。想想以当年宋终的能力，面队九劫大帝还无能为力。小燕和小莹哪里是对手。    
    　　有他在暗中闹鬼，两女自然很快就落到余离手中。余离让人把冯奇两老放下，换上小燕和小莹。    
    　　这次可不用再留情，首先就是一顿鞭子。接着余离才道；“叶风，你出来。”由于两女也是参加屠杀的人，四周的信徒并没有人表示出同情或是别的什么。只有冯奇和马大娘，两人老泪纵横，马大娘特别悲伤。如果知道到道学居士是为了引诱小燕她们，自己宁死也不会跟着来了。都是自己连累的女儿。看到两女稚嫩的身体被打的如同风中残荷，马大娘只觉得心如刀搅。    
    　　“叶风，你是个懦夫。你难道也女人替你承担罪责吗？你出来。不要象个缩头乌龟。”余离还是看不到叶风出现，忍不住又骂起来。    
    　　叶风看着小燕和小莹，心念电转。却并没有什么行动。而吟松和红梅可没有他那么狠心，若不是因为身无寸缕早就冲出去了。现在只能在一个劲地催促叶风。叶风的为人。说是铁石心肠绝不为过。所以看到这一切，叶风并没有打算出面的意思。只是在默默计算情天还能支持多久。    
    　　想着想着，叶风又朝被吊着的小燕和小莹看去。当看到小莹的双目时，叶风忽然觉得一阵迷惑。好熟悉的眼神。可是，那是什么？    
    　　叶风注视着小莹的眼神，苦苦思索。“血芝，是血芝。”叶风终于想起来了，这是一段被叶风埋藏很久的记忆。叶风心中最痛的那段记忆。    
    　　那就是血芝临终前无怨无悔，却毫无血色的眼神。其间包含着对叶风无尽的思念和不舍，还有几分绝望。可是却找不到丝毫的怨恨。    
    　　当年叶风已经错过一次，今天，叶风不能再错了。纵然黄泉路长，也当花开并蒂。第一次，叶风做出一个毫无把握的决定。    
    　　“吟松，红梅。你们离开这块空地。记住我回来之前，千万不能接近着块地方。”叶风沉声道。    
    　　两女还是首次看到叶风如此严厉，连忙应声答应。叶风淡淡一笑。两女似乎看到叶风居然露出温柔的神色。就在两女怀疑自己看错，想要仔细确认时。叶风已经化做一道紫芒。射出天国之门。现身在生死碑上。对折余离道：“余离，我来了。”余离一眼看到叶风身上女漆黑的盔甲，黑的诡异，没有丝毫亮光。    
    　　余离大惊：“绝望战袍？！”叶风冷冷一笑：“不错，是绝望战袍，我看这次九劫老鬼还怎么做手脚。”绝望战袍的保护下，九劫大帝确实是没法束缚叶风行动的。余离也冷笑起来：“哼，你真以为我对付不了你？”    
    　　叶风道；“空口无凭，就让你我手下论英雄。”    
    　　“好，”余离说完又一次现出那人身鹰首的形态。贴地朝叶风冲来。叶风从生死碑上跃起，大喝一声：“森罗万象。”身形，一化百，百化千。变成无数叶风从四面八方向着余离围上来。    
    　　余离分不清真假，被叶风这一手弄的狼狈不堪。这就是叶风和宋终不同之处。宋终多时喜欢那种正大光明的招数。叶风不同，能骗死人时他决不用骂的。能骂死人，他也决不用打的。    
    　　现在余离空有一身功力，却因为分不清真假，被叶风耍的团团转。    
    　　“余离退下。”九劫大帝的声音从空中传来，如炸雷一般。信徒们欢呼起来，刚才余离被叶风逼住。可以说所有人都把心提到了嗓子眼。现在见到九劫大帝出场的架势。深信叶风的死期到了。    
    　　　　


正文  第五十章 金乌不落

    　　叶风见九劫大帝出面，也不敢大意，放过余离。重新退回生死碑上；“九劫，怎么。你终于忍不住了？”    
    　　九劫大帝听人叫出本名，有些意外，也凝神看着叶风。可惜叶风穿着的绝望战袍根本不是他能看穿的。    
    　　九劫看不出叶风身份，喝道；“你究竟是谁？”    
    　　叶风潇洒地在生死碑上弹了弹自己的盔甲，笑道：“不用问了，打上一场。要是你输了我就告诉你。”    
    　　“哼，不知死活的小子。”九劫被叶风的话气的七窍生烟。狭雷霆之力朝叶风而来，以他的想象。叶风必定逃不过自己这一击。不想叶风却一转身，躲到生死碑后去了。九劫一拳把生死碑打的粉碎。等烟尘过后，叶风却安然无恙地钻了出来。啧啧道：“好可惜。打碎了。哎”    
    　　“气死我也。”九劫被叶风摆了一道，更加气愤。不顾现在没有身体，九劫运起全身功力。无数光点向着九劫大帝的身体而去。接着连半空的阳光也失去了光芒。而九劫大帝的身体则取代了太阳的位置，变的耀眼夺目，只听他暴喝一声：“金乌不落。”    
    　　金光照耀下，叶风再没有办法躲闪。只好硬接九劫的力量。叶风比起九劫，最大的弱点就是功力不及，现在被九劫逼的要硬拼真力。心中叫苦不迭。    
    　　虽然有绝望战袍帮助，叶风还是觉得有些吃力。随着时间一分分过去，叶风的身形开始慢慢朝地上沉。九劫却还有余力开口，冷声道；“小子，你还横啊。怎么不说话了。”    
    　　叶风现在本就撑的很辛苦，哪还有力气说话。可是他知道，这么下去，自己今天就真要玩完了。    
    　　叶风强大精神，身体又浮起一点。叶风趁机道：“九劫，你怎么不看看你造的天国幻景。现在都快消失了。”    
    　　九劫本还不信，可是很快就听到下面有人发出惊呼。原来这天国幻境是完全靠九劫的真气支撑，现在九劫要动用所有力量和叶风比斗。幻境失去动力。慢慢就现出本来形态。    
    　　变成一片死地，九劫大急，加紧下压。叶风却趁着他一分神，硬是脱出身来。钻进天国之门。叶风这次虽然冒险脱身，却不是没付出代价。刚进入天国之门，叶风就吐出一口鲜血。叶风不敢停留，急急朝众神墓地而去。因为他料定不能穿命运之凯的九劫，一定不敢进入那里。    
    　　果然九劫追到密林外就不敢再进，只在外面怒骂，威胁叶风如果不出来。就把外面小燕姐妹杀了。    
    　　叶风却不理他，继续朝密林深处而行，同时声音远远传来：“九劫老鬼，你如果敢乱来。我就毁了你的肉身。有种你等我一个月。”声音渐不可闻。    
    　　九劫到现在才算了解叶风的身份，怒道：“是你这小子，你出来。滚出来。”    
    　　可是叶风早在吟松和红梅搀扶下去远了。九劫大帝遍寻不到叶风，在这密林深处，有最让九劫害怕的东西。所以九劫不敢入内。在外面大吼大叫一通后，九劫大帝只能骂骂咧咧地退回原地。却发现外面所有人多用一种怀疑的目光注视着他。幻境既然消失，看到真相的信徒当然需要一个解释。    
    　　九劫这时发现，众神墓地已经快支撑不住了。原来刚才叶风进入时，为了压制伤势，顺便从那些两色怪藤中吸走大量生气。现在因为没有足够生气支持，连九劫大帝本身靠生气支持的原神也变的模糊起来。    
    　　“不好，快把这些人都赶进去。我快支持不住了。”九劫大帝失声惊呼，说完已经遁回修养之地。余离此刻再也顾不得装腔作势，急忙命令手下将所有信徒赶进众神墓地。这些手无寸铁的信徒哪里是来自乐土高级战士的对手。一时间天国之门前变成了人间地狱。    
    　　“住手，”出声的是道学居士。虽然恨叶风，可是如今不再是讲私人恩怨的时候。道学馆也不能再保持沉默了，同时周泰也带人赶到。    
    　　看到眼前一幕，忙命令弟子们去阻止那些余离手下的乐土精英。    
    　　余离看到道学居士出面，有些意外，忙道：“居士，你这是干什么？这可是净明大神的意思。再说我们不是要连手对付叶风吗？”    
    　　道学居士冷冷地道：“我和叶风的事那是私人恩怨。可是现在却不能看你滥杀无辜。”    
    　　余离苦心经营为的就是让人间变成乐土，现在看已经装不下去了。露出本来面目，恶狠狠地道：“好，那就怪不得我了。上，全部抓住，送进众神墓地。”    
    　　随着余离发出必杀的命令。从四周地下冒出无数只手，接着破土而出。居然都是些早就死去的人。其中赫然有当日被叶风所杀，后来出现在月亮城外，然后又失踪的赤日。    
    　　人类毕竟曾经受乐土神族控制。在绝对的劣势下。恐惧的心理悠然而生。开始慢慢退却。攻击也变地无力。    
    　　随着余离手下进攻的加剧，寒月门弟子再也无力照顾周泰。周泰被一群武士抓住。要投进墓地。    
    　　“不行，父亲。”一直躲着不敢出来的周玉到这个时候再也忍不住了。急忙抢出，余离看看周玉。又看看老的进棺材的周泰。一挥手，让人把周泰放了。这周泰老成这样，要不要根本没区别。何不做个人情。    
    　　周玉冲出抱住有些狼狈的周泰。周泰挣扎着问道：“玉儿，真的是你。太好了。你没事。对了快去帮帮你师兄们。”    
    　　周玉没有动，只是抱着周泰哭泣。周泰见催了半天周玉都没有反映，诧异地问道：“玉儿你怎么了。快去帮忙啊？”    
    　　周玉摇摇头,不肯去帮忙，反劝周泰道：“父亲，有时是要牺牲一些人的。离已经答应放过你了。你就不要再坚持了。”    
    　　“离？”周泰听周玉叫的这么亲热，吃惊地问道：“你，你和他。”    
    　　“爹，我和他。女儿已经是他的人了。爹你放心，我会好好照顾你的。”周玉羞涩的说。    
    　　不想周泰变色变的十分阴沉：“这么说马大娘的事也是你告诉他的？”    
    　　周玉有些疑惑的点点头，周泰苍老的面容显的惨白。忽然一指周玉身后。“看，那是谁。”    
    　　趁着周玉掉头，周泰一跃而起，远离周玉站定。周玉发觉不对，急声道：“爹，你怎么了。你快过来。”    
    　　周泰摇摇头：“女儿，你太让我失望了。是我宠坏了你。是我连累的冯兄一家。我实在没面目见冯兄和大嫂。好女儿，你给爹露脸了。”说完一掌拍在自己前额，脑浆迸裂死在当场。溅出的花白的血液，淋的周玉一头一脸。    
    　　周玉被这一幕吓蒙了，呆呆地站着。一动不动，任凭那些血浆顺着自己脸上留下来。终于发出一声惨绝人寰地悲鸣：“爹，爹。”晕厥过去。    
    　　周玉毕竟和余离有那么一腿，自然有余离手下把周玉抬离当场。    
    　　不过刚才周泰的死，却激励了寒月门弟子。寒月门弟子只觉得热血沸腾，浑身澎湃着滚烫的血液。刚才的恐惧消失的无影无踪，奋不顾身地朝那些仿佛杀不死的乐土精英冲去。    
    　　这种冲动，甚至感染了那些手无寸铁的信徒。一面倒的情势被打破了。直到这一刻，余离才明白九劫所说什么是沸腾的热血。现在亲眼见到，方才明白这种可怕。作为从没有经历过死亡的乐土人而言，没有什么比一群一心求死的人类更可怕。而更可怕的是，这种热血似乎感染了那些被控制的本该冷血无情的尸人。那些复活的尸人开始攻击四周的乐土精英。    
    　　乐土神族终于支撑不下去了。因为离开了乐土，他们就需要更多的生气来支撑自己。现在碰到如此多的死缠滥打的人。他们储备的生气已经快消耗光了。    
    　　面对这种情形，余离只能暂时带人后退。幸好众神墓地也得到足够的补充，虽然不能压制住恨海。至少可以维持住情天不被恨海吞噬。    
    　　再说遁入密林的叶风，此刻的叶风可是什么调情的兴趣也没有，虽然两具美丽的胴体正夹着他飞奔。可是现在他两动一动手指都难。而且更糟糕的是，他发现生死二卷的真气居然趁这个机会在他体内造起反来。    
    　　三人逃出很远，叶风估计九劫已经不会追来，这才道：“好了。停下。停下让我休息一会。”    
    　　等两女把叶风放下时，叶风是呈大字形躺倒的。休息一会，叶风顺便吸收了刚才一路通过绝望战袍所吸收的生气。恢复了一点气力，这才开始注意两女的装束。原来两女虽然没衣服，可是常年在冰山生活，倒也别有本领。居然用几块巨大的树叶围在身上，虽然没有针线，却可插可遮体。    
    　　叶风慢慢撑起身子，两女刚才背着叶风，也累的不行，这会也靠在那喘气。叶风吸一口气，“该死的，没想到那老东西还有这一手。”    
    　　吟松问道：“你约他一个月后再见，有什么办法吗？”叶风道；“什么办法？那是缓兵之计。一个月。没有办法解决生死二气相冲的问题。我看一年也白搭。对了。我得先想办法把伤治好。恩，看这藤蔓，既然吸收了生气，肯定有收藏的地方。”叶风说着又开始打起坏主意。    
    　　两女疑惑地看着叶风。叶风想了想，道：“快，扶我起来。”吟松，红梅虽然不解却还是衣言把叶风扶了起来。叶风目光扫视一周，指着地上一条隐约的红线道；“往前走。我要找到这些藤蔓的根。”两女也发现了那条红线，于是搀扶着叶风顺着那红线寻去。    
    　　这红线似乎没有尽头，而且七曲八折，最后却是在一个嘿嘿的洞口消失。两女有些畏缩不前，叶风可不管，现在变成叶风拉住两女在漆黑的洞中走着。    
    　　看到两女那种紧张的表情，叶风有些好笑。女孩子怎么总是怕黑啊？戏谬地在吟松脸上舔了一下。“啊！？”吟松吓的惊叫起来。叶风关心的问道；“怎么了？”吟松把住叶风的手臂，张望着道：“刚才。我觉得有一个湿湿的，软软的东西碰了我的脸。”    
    　　“哦这样啊。”叶风假装沉吟一会，才道：“那可能是蛇。地洞嘛，难免的。”    
    　　“啊！蛇？不会吧。”这回红梅也抱了上来。叶风享受着两女肉体撕磨，暗叫刺激。一边走，一边两手不老实顺在两女手上恶劣的挑逗着。现在一片黑暗中两女的矜持也降低不少。而且心中也确实害怕。不敢放开叶风，也就任凭着叶风去使坏了。正在叶风想大快朵胰时，前面豁然开朗，居然有一重蓬蓬的亮光透过来。    
    　　早已不支的两女急忙挣脱叶风，朝那里跑去。叶风心中暗骂，却也只好跟上。    
    　　两女在那发光处站定，脸上兀自红潮未退。叶风追来时更是不敢看叶风。只是看着眼前的发光体。不过也许是光线太刺眼，却怎么也看不清里面的情形。    
    　　叶风可没有这个限制，目光一凝。就穿过了那层层光芒。光芒中包裹着三个女子。其中两人和吟松等一样。是用树叶裹着身体。而令一个却穿着一件洁白的盔甲。三女都被黑色的藤蔓团团围住。而且这些藤蔓比叶风在上面见到的粗了十倍不止。“不死圣母，命运之凯？”虽然从来没见过，可是叶风下意识地就叫出这两个名字。    
    　　“年轻人，你们是谁？”一把甜美的女声在空旷的地洞中响起，充满慈祥和温暖。吟松和红梅吓了一跳，东张西望地寻找发声之人。叶风却二话不不说，绝望战袍散发出一股浓烈的气息。    
    　　刚才的女色声再次响起：“哦，原来是死地的毁灭。你没事了吗？”    
    　　一听这话，叶风就知道，这不死圣母也是被困住了。只是凭借感觉在和自己通话。叶风道；“不是，那家伙死了。我是他大哥。”    
    　　“死了？不会啊。能困住我和他的只有这两个地方，而在他那里不该存在死亡啊。”不死圣母有些不解的声音响起。    
    　　叶风道；“恩，可是他活的不耐烦了。对了，美人，要帮忙吗？”    
    　　想来叶风已经看到光幕中的不死圣母。所以又开始出言不恭了。    
    　　不死圣母却没有动怒只是淡淡的说；“那就谢谢你了。我也被困在这里很久了。如果是我自己倒容易脱身。可是那样这两个孩子就毁了。”不死圣母说的是光幕中另外两个以树叶裹体的女子。她们是当年不死圣母的两个使女。    
    　　叶风在外转了转，看来着命运之铠着不错。居然能提供这么多生命之力。想着叶风慢慢握住那些缠绕在不死圣母四周的藤蔓。说来也怪。在不死圣母那足以融化一切的祥光下也安然无恙的怪藤。被叶风这一碰，居然纷纷枯萎落地。    
    　　不死圣母周围的光芒散去，旁边的两位使女首先软倒下去。接着不死圣母也睁开了她那独一无二的美目。    
    　　此刻叶风才真正明白，为什么毁灭者会说不死圣母是会聚了天下美丽与一身的女人。叶风很不礼貌地凑到不死圣母身前，很是好奇的在不死圣母身上按来按去。    
    　　不死圣母就那么站着，仿佛是母亲看着自己顽皮的儿子。一点不快的表情也没有。半天，叶风才停止这种极为亵渎的动作。不信地道：“你居然是真人，奇怪。”一边的吟松和红梅呢，这会正扶着软倒在地的两个使女。看到不死圣母，一种慕孺之情油然而生。迷醉地道：“圣母娘娘。”    
    　　不死圣母含笑点头，叶风却忽然皱起眉。“你练过风华绝代？”不死圣母轻轻点点头，叶风这才知道自己和阴莲花交锋时多侥幸。如果不是乐土千幻神卷失踪。阴莲花只要达到不死圣母五成，那时候自己也死无葬身之地了。    
    　　叶风继续问道：“那你怎么会被困在这里的？”不死圣母回忆着道；“当日我和毁灭者会面，然后被人暗袭。……。”    
    　　“这个我知道。说你回来后的事。”天下会打断不死圣母话的怕只有叶风了吧。不死圣母丝毫不以为诩。依旧平和地道：“我回来之后？回来之后那些本来不该主动进攻的藤蔓忽然变的主动起来可。开始进攻我。后来我就被困住了。”    
    　　“那九劫大帝是谁？”叶风继续追问。难得的，不死圣母长叹一声。在她那完美的脸上看来，格外能感染别人。不死圣母悠悠道：“他就是那次异变的结果。本来众神墓地这些两色藤是自行吸取天地生死二气，并将之转化。可是不知为什么，当乐土被破坏后，它们发生异变。其中一部分变的会主动攻击生命体。另一部分则变成和九劫一样的生物了。”    
    　　“你说那家伙是这些东西变的。”任凭叶风再聪明，怕也想不通这些关键。叶风想了想又问道：“那你能对付九劫吗？”    
    　　不死圣母安详地道：“对付他是不成问题的。可是我从来没有伤过性命。也不会去和他动手的。”    
    　　“你，”叶风也又被人气着的时候，“可是现在没人对付的了那个家伙。人间都快乱套了。”    
    　　“不会吧，你不是有绝望战袍吗？”不死圣母问道。    
    　　叶风沮丧的说：“那也没用，还是给揍一顿。真倒霉。”    
    　　“不可能，绝望战袍和命运之铠，根本不是他能对付的了的。这两件铠甲都是凝聚了两个世界最强大最本原的力量而成的。”不死圣母肯定的说。    
    　　叶风道：“骗你干吗？不然你以为我没事钻地洞玩啊？”    
    　　不死圣母疑惑的想了一会，这才道：“可以让我看看吗？”叶风不在乎地伸出手，“你看吧。”    
    　　不死圣母把住叶风的胳膊闭目冥思，半天睁开双目：“原来如此。”    
    　　叶风忙问道：“怎么你知道原因？那快告诉我。”不死圣母道：“这个只有你自己能帮你自己。你没有心。无法理解绝望背后的希望。所以无法发挥绝望战袍的威力，也因此不能融合生死二卷的力量。”不死圣母一生精研千幻神卷之生卷，对于医道那还在宋开之上。    
    　　“绝望背后的希望。”叶风脸上变的煞白，不死圣母的话击中他唯一的心病。也彻底唤醒他藏在心底的那份记忆。今天正是这点牵挂作祟，叶风才会不顾一切去救小莹。    
    　　“困住你的，永远是你自己。你好好想想吧。”不死圣母的声音再次响起。    
    　　自己，自己。是我自己。叶风觉得天旋地转。眼前一黑。金乌不落，血芝复活；金乌不落，血芝复活；金乌不落，血芝复活，这话不时在叶风耳边响起。接着血芝的眼神和小莹的眼神不时在叶风眼前交替，最后变的重合。九劫最后的话语也响在叶风而边。“金乌不落。”    
    　　叶风只觉得眼前一亮，背负的心结豁然解开。叶风重新站直身子。目光恢复了平静，庄严地道：“我明白了。明天我会去取回我的东西。”    
    　　就在吟松等觉得叶风此刻的形象如此高大有型，似乎转了性时。叶风却又嬉皮笑脸起来：“今天却是不能浪费了。美人，来吧。”不知死活的叶风先找上的居然是不死圣母。可是不死没有什么表示。只是任凭叶风把她放倒在地上。接着命运之铠的光芒掩去，四周又变的一片黑暗。这夜，地洞中呻吟声响了一晚。    
    　　　　


正文  第五十二章 生死同源

    　　叶风始终认为，一个人如果开始不尊重自己。那么她就真的堕落了，血夫人当年在那种情况下。始终不容别人轻辱。可是周玉变的太厉害。    
    　　既然如此，叶风当然就恢复那种无情的态度。确实象叶风所说，取回真心的他只是不再觉得心中无所寄托。他那阴沉的性格却丝毫未变。    
    　　走近晶石，叶风看到小燕姐妹眼中的欣慰。探出两手。叶风将手搭在两块囚禁着小燕和小莹姐妹的晶石上。融合了生死二气的叶风的回天真气，已经不再象以前那样锋芒必露光芒四射，变成一种只流转在皮下的隐隐的华彩。    
    　　没有声响，也没有一点征兆。两块晶石就这么凭空消失。小燕和小莹却落入大张着双臂的叶风怀中。小别胜新婚，何况是历经劫难后的重逢。    
    　　两姐妹紧紧抱住了叶风，似乎生怕叶风会就此消失。感受着小莹小燕对自己的依恋。叶风说出一句没头没脑的话：“我以后会知道怎么做的。”    
    　　接着三人就在周玉眼前飘然而去。看着小燕那幸福的眼神，周玉忽然觉得很嫉妒。……    
    　　叶风轻易从余离手中救回三女。余离再大发雷霆地同时更加心惊，九劫大帝当日走的太急没来得及告诉余离叶风的身份，余离对与叶风能轻易打碎乐土这种囚人的晶石很是吃惊。不过吃惊归吃惊，却没有真把叶风当回事。那天在天国之门外，叶风一直是靠着一些小巧的身法才弄的他手足无措。最后还不是在九劫大帝金乌不落的照耀下无所遁形。因此对于一月之约，余离并不担心。    
    　　一个月后，早已经废弃的天国之门前。余离早就带着人等在那里。九劫大帝的身影更是悬在半空，远远就能看见。随着时间的推移，余离等的有些不耐烦。九劫那没有实体的神形则更显焦躁。开始晃动起来。    
    　　直到余离的耐性已经快耗光的时候。叶风才姗姗来迟，比起余离的如临大敌。叶风就显得从容许多，只身一人，晃晃悠悠，到现在。余离才从九劫口中得知了叶风的身份。余离等叶风走近，这才道：“付火，好久不见了。没想到你居然真敢来。”    
    　　叶风耸耸肩，不是很在意地道：“恩，当然。我这人最讲信用。对了付火那个名字我不用了。你还是叫我叶风吧。叶在风中。”    
    　　“信用？”余离心中冷笑连连，你叶风如果讲信用，那我余离就是圣人了。“好，叶风。你的东西呢？”余离问的是当日叶风所说的九劫的肉身。    
    　　叶风眼一翻：“你白痴啊，人我已经救回来了。干吗还要带东西过来？”    
    　　“你。”余离大怒，这叶风刚刚还说自己讲信用。一转眼却一推二六五。当日他和九劫约定一月之期，九劫才留下那对姐妹。没想到叶风不但违背约定，暗中把人救走。而且现在还翻脸不认帐。    
    　　“吼，小杂种。你别太过分。若不是本座手下留情。你早就灰飞湮灭，趁早把本座肉身交出。不然修怪我无情。”九劫大帝的脾气可不比余离。哪受的了叶风的闲气。    
    　　叶风连正眼看九劫都懒，斜眼瞅着九劫。笑道：“怎么着，你能把我怎么样？现在我可不怕你了。”    
    　　“你。”九劫这次发火也省了，他知道。除了金乌不落那无所不在的攻势。是没有办法能摸到滑溜的叶风的。所以一出手就是倾尽全力。朦胧的身影仿佛是日中的太阳。照耀着每一个角落。    
    　　这次他失算了，叶风已经不是吴下阿蒙。金乌所照之处，一切幻象不攻自破，可是叶风的本体同样消失了。    
    　　就在九劫惊疑不定的时候，叶风出现在半空。此时的叶风居然长着一对巨大的翅膀。不停的扑扇，使他可以悬在空中不落下来。叶风带着嘲讽的声音传来：“现在的我是完整的。完成了人类进化。九劫，你还要打吗？”    
    　　没有身体的九劫是看不到表情的。只能从他的声音推测出他的情绪。现在九劫就发出一种狰狞的笑声：“小杂种。难道你就能伤的了我？”叶风冷冷道：“哦，你想试试？”绝望战袍再次出现在叶风身上，天地间在这一刻充满悲伤的气息。风吹草木的声音也变成了阴风怒号。仿佛一切的一切都变成了灰色。让人心中再没有半点希望。余离带来的那些手下难以忍受这种无形的压力。被吓的四散而逃。余离的脸色也很是难看，正在苦苦支撑。九劫那原本还闪烁着光芒的身体也被绝望的气息感染，变的有些暗淡。    
    　　“你已经可以使用绝望战袍了？”九劫发出颤抖的声音。他之所以敢肯定叶风奈何不了他，很大程度是是因为从上次的交手中。他发现叶风根本不能发挥绝望战袍的真正威力。没想到一个月不见，叶风却已经能把绝望战袍那种排斥一切希望的力量发挥到这种境地。    
    　　这正是圣母告诉叶风，叶风在寻回自己的真心后所领会到的。只有当叶风心中充满对往事的追忆，充满悲伤时。绝望战袍才能发挥出真正的威力。那天在天国之门外，没有心的叶风。无法体会这种深层的绝望。所以九劫才能把叶风打伤。    
    　　现在叶风既然掌握了绝望战袍的秘密。九劫知道，他没有希望了。    
    　　“等等，你如果杀了我。众神墓地的那些双色藤会立刻布满人间。人间将和我一同灭绝。”九劫大帝狂叫起来。他不要死，没有身体的他，是受不了绝望战袍那种了无生趣的气息的。如果被绝望战袍吸走他所有生气。那么这次他就要真死了。他不想死。    
    　　叶风听到这里，气息一敛。九劫见事有可为忙道：“小……，叶风，你该知道。即使你杀的了我，也不能阻止我让人间从此灭绝。”到这时候，九劫也不敢出言不逊。不过叶风却也有苦自己知。不错，凭借着绝望战袍，他可以杀了九劫。可是他心结初愈，如果现在长期沉迷在悲伤绝望中。弄不好会搞的自己性情大变。那时候就真得不偿失了。现在九劫提起此事更让叶风犹豫。叶风从圣母那里知道了九劫大帝的真身，如果圣母没骗自己。九劫是完全有这个能力的。    
    　　叶风想到这里，收起绝望战袍，对着九劫道：“好。既然如此，你从此退出人间。并发誓永不涉足人间半步。”    
    　　九劫见叶风收起绝望战袍，胆子又大起来，叫道：“不行，这不公平。人类本来就是我乐土的奴仆。是我们创造了他们。人间至少有一半是属于我们的。”    
    　　叶风沉吟一会，他并不想逼的九劫挺而走险。以九劫的为人。让他永远不染指人间是不可能的。与其那样时时提防，不如把事情提到台面上来。    
    　　“好，既然如此。我们维持现状不变，十年后。我们让人类自己选择。”    
    　　“好，一言为定。”九劫生怕叶风反悔。急忙应声道。    
    　　叶风不在乎的点点头，扬长而去。叶风刚走，九劫仿佛松了口气一般。长吁出一口憋了很久的闷气。余离还没从刚才绝望战袍的震撼中清醒过来，脸上还显得有些苍白。“余离，刚才我和叶……那小杂种的话你听到没有？”见叶风不在眼前，九劫的口中又不客气起来。这也难怪，对于叶风他可以说恨不得把他扒皮抽筋。偏偏现在弄的自己还要低三下四，九劫也只能靠这种方式来发泄一点怨气了。    
    　　余离惊魂扑定，兀自心有余悸。声音有些无力，问道：“大帝，你。你说什么？”九劫哼一声，表示不满。这才道：“我要你还继续回去和血夫人唱对台。想办法消磨人类的热血。这次你也看到。人类虽然懦弱。可是一旦被人挑动起潜藏的野性，使的他们的热血沸腾。那是多么的可怕。不过要当心那小杂种，不要给他动手的借口。当年他就是个口蜜腹剑的东西。不要给他杀人的借口。”    
    　　“是的，”余离不敢分辨，况且对于叶风那种谈笑杀人的手法，他的体会恐怕比九劫更深吧。短期内连续使用两次金乌不落，对与没有身体的九劫来说，实在太勉强了。而且又受到叶风绝望战袍的冲击，九劫现在需要更深的长眠。说完这些，九劫再不发一语。回他的休眠场去了。    
    　　余离送走九劫，现在他的日子可难过了。往常九劫在背后支持他。压制着血夫人，现在却好。换个角度，变成血夫人在叶风支持下对他虎视耽耽。    
    　　只要他有任何疏漏，他绝不怀疑叶风会笑容满面的送他归西。现在他也算有机会体会一下血夫人当初那种战战兢兢，如履薄冰的日子。余离心中怀疑，当初血夫人一个女流是如何度过的。现在只要一想到自己所要面对的。余离就觉得心里发毛，浑身都凉飕飕的。现在余离甚至后悔，为什么要得罪叶风。什么女人不好找，偏偏去勾搭叶风的老婆。如果叶风记恨，余离简直不敢想象。    
    　　话说回来，余离不管怎么怕。那也不敢违背九劫的命令。毕竟叶风和血夫人是不可能容纳他的，如果再弄的九劫翻脸，天下之大怕也没有他容身之地了。    
    　　余离正在护思乱想，刚刚消失的九劫却又出现在他面前。吓的余离一屁股就坐到地上。九劫生气地骂了一句：“没出息的东西。”才对余离说出一番话来。这凡话，听的余离连连点点头，愁容一扫而空……    
    　　再说叶风和九劫订立了十年之约，叶风其实也很担心。以往他能把九劫玩弄与股掌之上，那是因为九劫对他不做提防。可是九劫能同时暗算圣母和毁灭者哪会这么容易对付，现在既然他把所有注意力都集中到自己身上。那么自己的日子怕不会轻松。    
    　　叶风安然无恙地回到血夫人处，众女都出来迎接，听到叶风和九劫的十年之约。都有些不解。血夫人更是担忧地道；“风，你为什么不把九劫杀了。一了百了。”叶风道：“哎，你该知道。我绝对不会因为手软而不杀他。问题在于，我没有把握杀他。而且对于他的本体我还是有所顾忌的。如果他不顾一切，那人间……”说到这里，叶风也不知道该怎么形容。当日见过众神墓地情形的只有自己和吟松，红梅两女。所以不是那么容易解释。幸好圣母来给叶风解围；“不错。如果被两色藤蔓延到人间。那实在太可怕了。乐土中限制它的就是四周的湖水。除了有血有肉的生灵，所有植物和无生命物质，都无法跨越洗尘湖。可是如果到了人间，有这么多可以供它吸食的人类。用不了一年，人类就会从这个世界消失了。”说到洗尘湖，吟松和红梅没来由的脸上红了一下。偷偷看了叶风一眼。对于叶风拐她们进众神墓地，她们多少还是有些不满的。认为是叶风从中做鬼。不过现在从圣母口中证实洗尘湖的作用。反有些自责错怪了叶风。    
    　　这种细微的动作当然瞒不过叶风。叶风也发出会心一笑，弄的两女更加尴尬。眼尖的铁晶立刻发现三人的眉目传情。大叫起来：“好啊，我们在谈正事，你却在这里，嘿嘿。”叶风见被铁晶叫破，干脆把吟松和红梅一把搂住。笑道；“怕什么，谁也跑不了。我的事反正已经了了。剩下就看这十年里夫人怎么让人类拥有足够的力量抵御九劫了。”    
    　　“你不要不负责任。”血夫人嗔怪地在叶风身上捶了一下。叶风这会两手都不得闲。不在乎地道：“不是不负责任。这种事你比较在行。再说我还要盯着余离那小子呢。”    
    　　血夫人也不是真的怪叶风，只是找理由撒撒娇一直以来她都是生活在一个阴影之下。最早是万俟家，接着是九劫。而九劫可以说是压的她最痛苦的。现在终于能摆脱这个梦魇，心态也就恢复成少女。    
    　　对于这种有些过分的无遮大会，圣母还是不能适应。带着两名使女悄悄退去。离开那尴尬的场合，其中一个问道；“圣母，我们为什么不回去。在这里好奇怪。为什么他们这里男人可以有这么多女人？”    
    　　圣母无奈地笑了笑。宠溺的揉着她的头发。着两个使女是自己从小带大的，对自己更是忠心耿耿。名字也是自己所取，刚才说话的是云信。性格外向，而一直不开口的那是雨愁，性格温婉。总是让自己不放心。    
    　　圣母淡淡地道：“经过这么久了，不用回去我也知道。一切已经不一样了。我们那里早年没有战争，所以相对体弱的女人才能有那样的地位。可是只要一个世界开始有了战争，女人的地位就会立刻被取代。这是横古不变的道理。有了竞争，有实力的一方必然会获得特权。”    
    　　云信听到似懂非懂，圣母则抬头看着天空。悠悠道：“不知道以前那些姐妹怎么样了。如果还在。该容不下九劫这么乱来吧。”    
    　　“那我们快回去吧。”云信果然是个急性子，刚丢开对叶风的不满，又催促圣母回乐土。圣母摇摇头，“回不去了。我已经说过，乐土已经不是以前的乐土了。或者我们要得到里面那个男人的帮助才回的去吧。”    
    　　“可是，圣母。你真的能习惯和这么多女人吗？感觉好不自在。”云信迟疑着道。圣母有些失神，一直以来。虽然乐土的女子有种种特权。而她更是当年乐土的帝王。可是她从来也不习惯广纳男妃。性格外向的云信入幕之宾甚多。    
    　　雨愁要好些。不过也有过三四个男人吧。任凭他们在这里，叶风的命运交响曲可是越来越到高潮……    
    　　这一天就在叶风的荒诞和圣母的担心中度过了。第二天，余离也回来的。一切又恢复了原样，仿佛什么都没有发生一般。大家都很有默契的不去提起那件事。不同的是本来和余离来往甚密的长老会再也没人去过余离府中。反被一些奇奇怪怪的人所代替。原来余离听了九劫的话，决定先找一个人作为枪手。这个人当然就是道学居士。虽然当日在天国之门，道学居士公然与余离决裂。可是冰剑并没有吐露身份。而且从那次大战中，冰剑也肯定了道学居士的身份。既然道学居士是由上任道学居士的女儿假扮，余离当然也能这么做。    
    　　所谓明枪易躲，暗箭难防，道学居士又一次遭到暗算。现在道学居士正满脸是血地怒视着眼前几人。当中的正是暗算自己的罪魁祸首，十二副座中的冰剑。方才冰剑说有事要单独向馆主禀报，道学居士不察。秉退左右，而冰剑则趁机发难。此刻的冰剑一脸狞笑，身旁那些先前做道学馆弟子打扮的人也都是些陌生的面孔。冰剑冷笑道：“大小姐，久违了。你演的好戏，害的我还以为功亏一篑。被上面骂了一通。这些可都是拜小姐所赐。”    
    　　道学居士花白的胡子被鲜血粘湿，有些已经掉下来。露出原本细腻的肌肤。这会不再掩饰，用一种清脆的嗓音道：“冰剑，道学馆待你不薄，你居然做出这种事。只要你现在回头，我可以既往不咎。”    
    　　冰剑冷笑出声：“大小姐，你真以为我是冰剑？那位冰剑老弟，早就不知道沉到哪里去了。我这副身体可是融天老师亲手所制。可惜融天老师被叶风那个杂碎害死了。不然我们也不用花这么大气力。”说着冰剑居然把自己的头颅取了下来，露出本来面目。    
    　　“你，你们。”到这个时候，道学居士知道说什么也没用了。闭目待死。可是那冰剑冷笑道：“放心大小姐。我们还用的着你，不用让你死的。现在劳驾你把翩纤小姐叫进来。”翩纤是和道学居士走的最近的，余离想找人假扮道学居士。没有翩纤的配合那是不行的。而要使的翩纤老实听话，又一定不能让真的道学居士出什么意外。    
    　　　　


正文  第五十三章 各呈心机

    　　53这么明显的意图，道学居士当然看的出来。怒瞪冰剑一眼，不肯说话。冰剑叹口气道：“我家主子一直是很敬重小姐的。所以我也不敢有什么无礼的举动。但是如果小姐执意不让我交差的话。我也就只好得罪了。想来小姐不想光着身子出去游行吧？当然到时我会记得说明小姐的身份，也算让道学馆荣耀一回。”    
    　　“你敢。”道学居士斥道。冰剑面无表情地道：“我是不敢，可是如果小姐一定要和我为难。那就说不定了。对了，现在称小姐居士未免有些煞风景。还不知道小姐如何称呼。”    
    　　道学居士呆了一下，才轻轻地道：“我叫芳瑞。”冰剑很满意这种效果，他知道。这就是道学居士，不该是芳瑞表示屈服。只不过因为一时拉不下脸，说不出服软的话。这也正是道学馆一直的毛病，死要面子。    
    　　冰剑笑道：“好，芳瑞小姐，现在请小姐让翩纤姑娘进来吧。”芳瑞无奈，对着外面叫道：“翩纤，你进来一下。”刚才道学居士秉退左右，翩纤就觉得奇怪。而且她还隐隐记得当日馆主表示过对冰剑有所怀疑。因此翩纤在外面，半天不见动静。可说是心急火燎，恨不得立刻冲进去。现在听到馆主叫她，立刻冲了进去。首先看到的是道学居士坐倒在地上。靠着墙壁，脸上易容的药物都被拿了下来。冰剑则和几个陌生人站在一边。    
    　　“冰剑你。”翩纤拔剑相向，怒问道。对于翩纤的愤怒，冰剑视而不见。伸出两指，移开指着他的剑尖，啧啧道：“翩纤小姐，千万不要乱来。不然我敢保证，先上路的一定是你的情人。我们的大馆主。”没想到最后暴露道学居士身份的居然还是这件事。冰剑阴侧侧地道：“放心，我家主子虽然很不高兴芳瑞小姐坏了大事。不过毕竟有过盟约。只要翩纤小姐可以配合。事成之后。我家主子必有一报。”事到如今，恐怕已经没有芳瑞和翩纤说话的份了。翩跹的长剑也无力的垂下来。冰剑道：“这就对了。委屈两位了。”    
    　　带着手下，给芳瑞擦去脸上血渍。又易容成道学居士的样子，夹持着两女堂而皇之从道学馆的大门离去。    
    　　把两女带到余离的密室，余离殷勤无比。“两位小姐受委屈了。实在是余某有事相求。所以才出此下策。”    
    　　芳瑞现在已经没有装做的必要，尖声道：“余离，你想干什么？”余离道：“也没什么，小姐不要动气。我只是想借道学馆馆主这个身份用一下。”    
    　　“什么意思？”芳瑞不解。余离道：“哦，这个小姐就没有必要知道了。我只想委屈小姐一些日子。快则一年，慢则三载。一定放小姐自由。这段时间，就由余某的人代小姐辛苦了。”    
    　　“你想干什么？”芳瑞问道。余离没有说话，打个手势。从暗处走来一个人。正是周玉。余离对周玉道：“阿玉啊，你就替芳瑞小姐辛苦一下了。”    
    　　周玉现在变的太多，如果周泰在世怕也认不出她了。现在的周玉，原本刚强，幼稚的脸上多了一种深沉和怨毒。使的娇俏的容颜变的有些阴森。周玉听了余离的话，抚摩着翩纤道：“没问题。就是不知道翩纤小姐会不会配合。”    
    　　余离道：“放心，翩纤小姐一定不希望馆主出个什么意外。对吧？”听到余离这充满威胁意味的话，翩纤哪还敢再说什么。于是道学馆的馆主又换了一个人。    
    　　余离千方百计找人假扮道学馆主，当然不会是在乎道学馆那点力量。或者道学馆确实实力非凡，可是对于叶风与九劫的约定而言。那是起不了多大作用的。    
    　　九劫害怕的始终是人类那种狂热，所以他需要一个人出面。这个人不但要有一定威信。而且不能是任何一方的代表。道学居士在天国之门前的行为，表明了立场。由他来出面，是最不为人怀疑的对象。九劫经过这两次失败知道了一件事，人类的热血是不会向暴力低头的。想要完全压制它，只有用温和的办法来消磨。余离因为这次事件，已经失去了辛苦经营多年的形象。因此，更需要一个代言人。现在道学观被他控制，他就可以通过道学馆的独特身份做出很多事。至于由周玉假扮道学居士，一来周玉现在变化之大。恐怕谁也认不出。二来听说叶风和道学居士打过照面。以叶风的能力，余离不以为道学居士能瞒的过。在余离身边又没什么适合的女性。三来余离对于周玉多少有些厌倦了。不管他本身多么邪恶，他总希望自己身边的女人是温婉可人。而不是心机深沉，野心勃勃。也算借机把周玉调离身边吧。    
    　　第二天，道学居士带着翩跹去见血夫人。经过这次天灾人祸，整个铁血联盟都受到极大的破坏。加上众神墓地被困的精英。叶风当时走的匆忙，没来的及带出来。后来和九劫定下十年使约，如果一定要把所有人带出来。那只能逼的九劫铤而走险。所以现在血夫人尤其需要各方支持。连叶风都回了月亮城去把能调集的人都调来铁血城。同时叶风还打算重组铁血兵团。    
    　　此时此刻，道学馆的表示支持。无疑是很重要的，加上千百年来。道学馆一直地位超然，不可能被人收买。血夫人很放心地接纳了道学馆。只是因为这一念之差，造成日后险些万劫不复。也是天意使然，叶风正好不在。不然叶风是无论如何也不会接纳道学馆的。    
    　　血夫人正式接纳了道学馆后，道学居士提供了大量资料。声称是道学馆密藏多年的资料。在此天下复苏，百废待兴的时候。道学馆愿意将这些资料贡献出来。    
    　　而这些实际上正是九劫违背时空法则，从未来盗取的大量文明。只是，对于现在的铁血联盟而言，这些东西正是最需要的。道学馆的雪中送炭很快就赢得血夫人的信任。    
    　　叶风离开铁血城不过三天，就到了月亮城，在这里。免不了和以往那些街坊邻居叙叙旧。叶风还是那副好占便宜的德行。言笑不禁，不过大家都客气回避周泰父女之事。见到叶风最高兴的就是小进，陈心，铁狂三人了。    
    　　这么多天，外面的消息这里也听到不少。铁狂本就不是个有主见的人。对血夫人的恨意也没那么明显了。不再天天嚷嚷着要报仇。陈心和落尘日久生情。落尘不太敢见叶风，还是陈心硬把他给拖来。等听到陈心说明情况。希望叶风成全他和落尘。叶风不在乎地道：“那有什么。送给你就是了。我也不缺这一个。”    
    　　这样也算皆大欢喜，接着叶风就提到准备重组铁血兵团的事。刺客联盟叶风是不会去重建的，本来杀手这一行该是不为人知才好。可是刺客联盟却弄的人尽皆知。反而适得其反。弄的人心惶惶。到此刻，陈心才知道叶风的原本的身份。铁狂更是惊的目瞪口呆。    
    　　等到后来听说要重组铁血兵团，又急忙请命。“付堂主，你瞒的我好苦。这次的事不能再没有我了。”    
    　　叶风笑笑，锤了他一拳。铁狂咬牙挺了下来。叶风笑笑道：“恩，还不错。没有偷懒。不是我瞒你。本来我是不打算再管你们家那些事的。不是宋终这小子。我本来打算就这么过过清闲日子也不错。何况那时候告诉你，你听的进去吗？那种心性你别想练的好铁甲真气。”    
    　　铁狂不好意思地摸摸自己的头，他本就是个没心机的人。以前父亲在时，难免有些娇纵。所以铁甲真气一直进境较慢。    
    　　解决了这里的事，叶风又去冰宫通知清虚把这里一切都搬去铁血城。最后才去看望冯奇夫妇。    
    　　冯奇经过这次劫难，又痛失知己。回来就大病一场，医者难自医。到现在还卧床不起。叶风见到时正看到马大娘坐在冯奇床头，冯奇则紧握着马大娘的手。似乎在说着什么。两人被叶风的脚步声惊动，急忙分开。冯奇有些不好意思。马大娘则偷偷转身，拭去眼角的泪水。    
    　　叶风一进来就咋呼道：“冯老头，怎么你也有病的起不来的时候啊？怎么着，是不是在交代后事啊？这么娇滴滴的大美人，我也舍不得啊。”    
    　　“咳，咳 ，咳。”冯奇没想到叶风这小子要么不碰面，碰面就这么刺激他。加上身体本就不好。咳的喘不过气来。马大娘也很气愤，怒道：“叶风，你这是什么意思？”    
    　　叶风笑道：“急什么？我这是为你好，大娘鲜花似的人，嫁给这糟老头子。他却不懂珍惜，动不动就要寻死觅活。干脆，大娘现在就找个人嫁了得了。省得见他生气。”    
    　　“叶风，我知道你是好意。可是生死有命，我也无能为力啊。”冯奇总算听出叶风的意思。    
    　　叶风道：“少来。不要以为我不知道。你还不是因为周泰之死，硬要把责任往自己身上揽。你死了是轻松，你怎么不想想当初你死皮赖脸把人家马大娘骗上手。现在就想这么不负责任一走了之？”    
    　　叶风话好象一把巨锤击打在冯奇心中，而马大娘更是满脸悲哀的看着冯奇。最难消受美人恩，冯奇被马大娘看的心慌意乱，加上刚才叶风的话也对他造成不少震撼。无奈地道：“我也知道，不过我确实是没办法。这次天地突变，为了救人。我现在是油尽灯枯。不是病啊。”    
    　　“切，借口，你怎么没想到大哥我。”会这么没大没小确实是叶风的个性。说来冯奇该是他岳父才对，可是叶风从来不把这当回事。叶风这话也不是乱说，当年叶风在铁血兵团。付火之名闻名天下。虽然实际上付火不及叶风，但比起只在一地行医的冯奇那却是高名不知多少。    
    　　冯奇倒不是没想到向叶风求救，可是确实如叶风所说。他是心中有愧，所以就一拖再拖。如今叶风提起，加上马大娘带着幽怨的眼神。冯奇再也坚持不下去了。    
    　　“风儿，你就帮帮这死老头子吧。”马大娘见冯奇几番欲言又止，虽然心中气恼冯奇为全兄弟之情却对自己决情。不过终究不忍，出言对叶风道。    
    　　叶风来找冯奇那也是有事，听了马大娘的话。凑到冯奇床前：“冯老头，帮你那是易如反掌。我保证你明天就能下地，后天就能和马大娘……恩，那个。不过总不能让咱白干吧？”    
    　　“咳 ，咳。你，我那点底子早就被你挖光了。哪还有东西给你。”冯奇现在起身都困难，叶风居然还有心思趁火打劫。不是实在动不了，冯奇怕不要暴跳如雷。    
    　　至于马大娘却被叶风最后那句说的满脸绯红。    
    　　叶风见冯奇那眼神，当然知道他想什么。殷勤地在冯奇胸前揉了两下道：“别生气，别生气嘛。你也知道，最近我比较缺人手。你如果肯帮忙，那一切好商量。”    
    　　到了这个时候，哪还有冯奇说话的余地，于是一颗驮龙丹。冯奇把自己给卖了。    
    　　月亮城之行，可说是十分顺利的。不但把冯奇拖下水，铁狂也不再一心想杀血夫人为父报仇了。怎么血夫人也是他亲姑姑。可是叶风总觉得不安。似乎铁血城发生了什么事。    
    　　带着这些人，回程的速度当然比不上叶风一个人。七天后，叶风才回到铁血城。可是叶风没想到，他离开的这十天，铁血城已经变了。    
    　　血夫人听从了道学居士的建议，广开武馆学馆，让所有人都能有学武习文的机会。当时天国之门外，那些手无寸铁，丝毫不懂武学者和乐土武士搏斗的场景对血夫人的震撼实在太大了。那么多人，明明毫无反抗之力。可是凭着胸中一腔热血。他们用自己的生命，证实了人类不可辱。如果当时那些人都有一身好武艺，死的人或者要少很多。因此血夫人，让道学居士以最快的速度办理此事。叶风回去时，道学馆的分馆已经开遍了铁血城，还在计划在各地都建立分馆。    
    　　叶风将自己带来的人安置好。才和冯奇夫妇和清虚先去见小燕神女等人。然后他自己只身去了血夫人处。    
    　　血夫人此刻正和道学居士商议将道学馆分馆再多设几家的事。见到叶风回来，喜出望外，忙道：“风，你回来的正好。这是道学馆馆主，这位是翩纤姑娘。这是冰剑副座。”    
    　　叶风看了看道学居士和翩纤，再看看那冰剑。冰剑被叶风如剑的目光看的心中发虚。低下头去。叶风展颜一笑：“哦，居士啊。我们可是老朋友了。翩纤小姐，那夜之后，在下对小姐可是朝思暮想。今天终于得尝夙愿，不只小姐愿意赏脸和在下交个朋友呢？”    
    　　翩纤被叶风突如其来的亲热弄的手足无措，冰剑也神色微变。如果现在是芳瑞扮的道学居士当然会立刻斥责叶风无礼。可惜周玉根本不清楚他们的关系。看叶风这么热情，也不敢乱说。怕说错什么不好收拾。    
    　　叶风见自己一席话让三个人都没了主意。心中暗笑，拉住翩纤的手；“小姐，你是答应了？我太高兴了。”头与转，对着血夫人道；“对了，有什么事吗？”    
    　　对叶风的话，血夫人也听不出真假。被唬的一楞一楞的。这会叶风问起，她才回过神来：“哦是这样，道学馆主主动出面。愿意支持我们对抗九劫，我也将十年之约告诉她了。现在需要你们好好合作。以培养出更多人才。对了叶风。你那边重建铁血兵团的事怎么样了？”    
    　　叶风似乎在想什么事，一时没回道血夫人的话，过了一会，叶风才道：“哦，这样啊。我知道了。人选基本定了。铁大兄弟和神守两个是少不了的。另外我刚把铁狂找回来。你有空去见见吧。”    
    　　血夫人当年被九劫逼迫，做了不少错事，其中最错的怕就是害死了自己的亲兄长。听到铁狂回来，血夫人有些激动：“真的？他原谅我了，他在哪？”    
    　　叶风道：“哦，基本是不会找你拼命了。我把他带去你家了。要不你先回去看看吧。”    
    　　血夫人听到这话，也不顾什么形象了，匆匆对叶风说了声：“风，你先和馆主商议。我一会就回来。”自己一阵风似地就跑了出去。    
    　　叶风看到血夫人急切的背影，摇了摇头。转身对道学居士道：“道学馆一向不参与政事，没想到居士在此危难时刻居然挺身而出。实在让我辈汗颜。对了居士，你对我和翩跹小姐的事有什么意见吗？”    
    　　叶风这话其实话里有话，当年第一代道学居士曾和一些怪物定下契约。为保持道学馆的超然，绝对不能介入政事。此事除了每代道学居士和那些定约者，没有人知道。翩纤也只听芳瑞说了一个大概。    
    　　周玉当然更不可能明白。可是最后一句话她是明白的。以前她从未和叶风敌对，对于叶风这种笑里藏刀的性格没有什么体会。到今天，她面对叶风的唇枪舌剑。总算领教了叶风的厉害。从该才到现在，不到几句话的工夫。自己就好象走完几千里山路。得处处提防，而由于她并不清楚叶风和翩纤之间的纠纷。对这个问题很难回答。只能含糊地道：“这个我也不能为翩纤做主。还是要问她自己才是。”冰剑当日倒是在场，可是却不清楚后来两人单独相处时说过什么。不等翩纤说话忙插道：“叶大人何必着急。这种事要慢慢来。翩纤怎么也是道学馆的副座。大人至少得让我们道学馆对大人有个了解。对吧，翩纤。”    
    　　看情形，翩纤是没有说话的余地了。想想被关在余离处受煎熬的芳瑞，翩纤终于默默点头。这种情形落进叶风眼中，自然不会看不出异常。    
    　　叶风笑道：“也对，是我太急了。馆主，把你的计划给我看看吧。夫人走时可是要我们好好合作的。”    
    　　“哦，什么。对了，这个。”周玉一时没能适应叶风这种天马行空的思维方式。没反映过来。    
    　　叶风接过周玉递过来的计划。计划很详尽，而且具体。从设立的地点，到负责的人选。都巨细无遗。可以说，从这份计划书来看。确实是个不错建议。    
    　　但是，这份计划太完美了。完美到叶风无法从中找出任何一点漏洞。叶风反而觉得心中不安。叹口气，呆呆地出神，久久无语。    
    　　“叶大人，有什么问题吗？”冰剑小心地问道。这份计划是花了乐土那些谋事无数心血。把所有引人怀疑的地方都掩盖了起来。如果叶风再能找出什么毛病，那就麻烦了。    
    　　　　


正文  第五十四章 胜负难料

    　　叶风摇摇头，把东西递还给道学居士：“没什么问题。夫人怎么还没回来。你们在这等着我去看看。”在这待着无聊，于是叶风找个理由。就这么溜了。    
    　　说完叶风也匆匆离开议事大厅。叶风一走，周玉就质问道；“翩纤，你和那个叶风到底有什么关系。为什么事前问你，你说什么事也没有？”    
    　　为了应付叶风，余离对于道学居士以及翩纤和叶风打交道的这一段可说问的最详细。却不知道翩纤和叶风有这么好的交情。    
    　　翩纤担心周玉把帐算在芳瑞头上，小心地道：“我和他真的没什么。”    
    　　“那刚才怎么回事？”周玉不信，而且潜意识里，她还不能接受叶风只对她爱理不理这个事实。    
    　　这时还是冰剑替翩纤解围，插道：“夫人，翩纤可能么说假话。当时我们第一次和那家伙见面，他就有些死皮赖脸。当时他还占了两个紫衣女弟子的便宜。”    
    　　一对二，周玉虽然不满意。也不好再说什么。    
    　　再说铁狂和陈心等人被叶风带去血夫人处。一进门，铁狂就对在门边打盹的神守发生了兴趣。或者是典型的绿豆看王八。铁狂站了一会，那神守也是个糊涂的家伙。睡的迷迷糊糊，发现有陌生人站在自己身边。轰就是一拳打过去，铁狂也想试试自己这些日子的成果。也不做解释，两个巨人就这么打在一起。两个家伙都是那种皮厚肉粗，横冲直撞的性格。最后变成两人头顶着头在那角力。    
    　　而血夫人回来时就看到府邸前院好象台风过境，乱的不成样子。神守和铁狂，两个人正弯腰低头，互相抵着。两人的手都背在身后。脖子上青筋暴露。两人都涨红着脸，就这么拼命朝后推。    
    　　旁边呢，围着一群人。铁晶还在那一个劲加油。血夫人呆在这里，看铁狂和神守，两个人恐怕一时半会分不清胜负。就在血夫人不知该怎么办时。那位中途开溜的大少爷也回来了。看到这一幕，他居然和铁晶一个反映：“加油，加油。”接着不由分说，把站在门口的血夫人拉了回去：“这么看着多累，你们，还不搬两张椅子来。”    
    　　这么一折腾，血夫人的府邸成了角斗场，叶风呢。让人把桌子椅子都搬来了院中。这会正在悠闲的喝着茶，有一搭没一搭的和血夫人聊天。当血夫人问他和道学居士商量的怎么样时，他的回答是：“还好，如果能道学馆联姻就更完美了。”    
    　　铁狂和神守的角力终于到了尾声，千年王八万年龟，比耐力，铁狂当然不是神守的对手。现在支持不住，被神守推的连连后退。    
    　　“停，”叶风叫道。再这么退下去，可就要撞着他的桌子了。两个糊涂蛋这才抬起头，发现不知什么时候院子里居然聚满了人。    
    　　铁狂和神守都想说话，叶风抢先道：“好了。都是自己人。通过刚才的比试，铁血兵团铁卫三是神守，四才轮到铁狂。”    
    　　“可是第一，第二是谁？”神守也就罢了，不是很理解这种排名的意思。铁狂却有些不服气，输给神守他认了。现在又多出两个，自己连前三都没到。    
    　　叶风不怀好意地笑起来：“你真要和他们比吗？”铁狂坚定的点头。叶风道；“好，我成全你。铁大，铁二，你们少爷不服气。来和他较量较量。”    
    　　“是。”跟在血夫人身边的铁大和铁二越众而出，站到铁狂面前：“少爷，得罪了。”    
    　　“慢着。慢着。”铁狂的的脸都吓白了，他做梦也没想到三十六天罡还人在。并且是这两个不讲人情的。早知道是这两位大叔，借他十个胆子他也不敢说不服。“大叔，二叔，怎么是你们啊？小侄是开玩笑的，对，开玩笑的。嘿嘿。”难得看到铁狂也有这谄媚的一面。叶风和陈心都不给面子的狂笑起来。血夫人也忍俊不住，虽然知道不应该。却还是抿嘴而笑。    
    　　此刻，铁狂才看到血夫人。只是时地都让他发不了脾气。血夫人收起笑容，看着铁狂。慈祥的笑容在眼中流转，对着铁狂伸出双臂，温柔地道：“小狂，你还好吧。姑姑对不起你爹。”    
    　　铁狂也看着血夫人，还在犹豫。却被铁大和铁二夹起，送到血夫人身边，血夫人将铁狂紧紧抱在怀里。因为铁狂的身形太过高大，铁大铁二是把铁狂把按跪在地上的。铁狂开始还僵硬着想要抗拒，可是在血夫人眼泪滴下时。他也忍不住了。血浓于水，往事已以，他从叶风口中也得知了血夫人的无奈。血夫人温暖的环抱又让他想起小时侯，那时候铁狂总是不肯好好练功。每次铁无敌教训他。多时血夫人替他求情。每次练功受伤，也是血夫人为他裹伤。铁狂自小丧母。可以说血夫人就是他的母亲。什么怨恨，一切的一切。都在这一刻化为乌有。    
    　　叶风难得地露出真诚的笑脸，淡淡道：“总算雨过天晴，一家团聚。”大家很有默契地悄悄退下。把这里留给冰释前嫌的姑侄二人。    
    　　有欢乐自然就有悲伤，与此同时。余离府中传来噩耗。周玉因为悲痛老父身死，服毒自尽。定与明天举行葬礼。原来余离也不是傻子，让周玉假扮道学居士。可是这样一来，周玉就失踪了。如果就这么没个交代，叶风是一定会追究。那样难免找不到道学馆。所以周玉就等着叶风回来服毒了。听到这个消息，叶风的第一反映是：“告诉我干吗？”小燕气极，使劲拧着叶风的胳膊道；“你怎么可以这样。怎么说玉姐也和你有过一段情，不管她作错什么。人都死了。你还要怎样？明天你要一起去。”说着说着。想到以前在月亮城的日子。忍不住流下泪来。冯奇夫妇也觉得不忍，特别是冯奇，他也是看着周玉长大的。如今周玉变成这样，是他绝对不希望看到的。真正如叶风这么心狠的人并不多。万般无奈，叶风只好答应明天去送周玉。    
    　　血夫人和铁狂两人哭了一阵，血夫人想起正事。来找叶风问道学馆之事。叶风迟疑着道；“有问题。”血夫人一惊道：“什么问题？”    
    　　叶风道：“他们提出的计划太完美了。完美的一点问题都没有。这就是最大的问题。我从来没想到居然有人能制定出这么完美的计划。除非这计划本身就是问题。”    
    　　“嗨~，我当什么呢。”血夫人松了口气，她照着计划至少已经进行了一半，如果说计划有问题。那损失是难以估量的：“叶风，你是不是太多心了？”    
    　　叶风只是凭着感觉，倒不是真发现什么，做个不知道的手势道：“天知道，反正我总觉得有些问题。哦对了，明天周玉的葬礼你去吗？”    
    　　血夫人毫不犹豫地道：“当然去，就是和余离有什么不满。这种事也不能摆在脸上吧。”    
    　　余离为周玉办的葬礼确实是风光体面，几乎铁血城有点名头的人都来了。不管余离现在已经失势还是别的什么。人死为大，也没人在这事上和他计较。    
    　　灵堂安排在余离家的大堂，正是叶风和江云初次结缘的地方。不过现在不再是朦胧的春光。变成一片愁云惨雾，大堂上到处悬挂着白色和黑色的布曼，正中停着周玉的灵柩。好象还没有封上，对面墙上则是画师为周玉所画的遗容。巧笑盼兮，对比余离的哀伤形成强烈的对比。说来也可怜。周玉居然没有亲人守灵，最后还是余离这个公开的情人承担了丈夫的角色。幸好现在余离比较清闲，不然这戏怕还演不成呢。    
    　　叶风和血夫人，小燕，冯奇等人来的很晚。看到堂上的灵柩和周玉的画像。冯奇眼中湿湿地。嘴唇颞颥，却没有说什么。小燕却是毫无顾忌地痛哭出声，被小莹扶住，发出悲伤的声音：“玉姐，玉姐。呜，呜。玉姐，”    
    　　叶风呢，慢慢走到余离面前，“余大人，”余离假做抬起头刚看到叶风，忙道：“叶大人，谢谢你来送她。”叶风道：“余大人，怎么说叶某和玉小姐相识一场，想再最后瞻仰一下玉小姐的遗容。”余离既然灵柩不封，那就是想让叶风辨认一下。与其等他不知道出什么花样，不如还是叶风自己提出的好。    
    　　余离顾做悲戚地道：“好，叶大人请。余某没有封上灵柩，就是阿玉说她还想见大人最后一面。”    
    　　叶风慢慢走到灵柩前，周玉安详地躺在其中。也许是服毒的缘故，脸上一片青黑。但这丝毫无损她的美貌，还是显得那么动人。穿着她身前最喜欢的衣裳，两手互握放在小腹上。好一出睡美人，如果不是那青黑的脸色，也许叶风会真的喜欢上她吧。仔细看了看周玉的样子，叶风忽然做出悲痛不已的样子道：“死了好，死了好。”掩面匆匆而去。所有人包括余离在内，都以为叶风忽然念及旧情，才这样激动。    
    　　铁晶和血夫人跟着叶风而去，到了无人处，叶风背对着血夫人和铁晶抽动双肩。铁晶责怪道；“现在知道伤心了？当初可是你亲手把她推到余离怀里去的。”严格说来周玉走到这一步叶风确实难辞其咎，周玉本身有问题。但如果没有叶风从中推波助澜，事情未必会到今天这种无法挽回的地步。叶风之所以不肯接受周玉，讨厌周玉的性格是主要原因。另外还有一个原因就是周玉始终很瞧不起叶风。孰不知，叶风最忌的就是这点。虽然叶风习惯在人前装熊，但仔细看来。那些得罪过叶风的，事后谁能得善终。叶风不是懦弱，只是不习惯把一切都暴露出来，他自己可以嘲讽自己。但是别人不行，谁想践踏叶风尊严。最后必定死无葬身之地。    
    　　铁晶这边数落着叶风，叶风艰难地掉过头来，铁晶惊讶的发现叶风正笑的喘不过气来。铁晶摸着叶风的额头：“你还好吧，不会是一个周玉就叫你伤心成这样吧？”叶风又笑了一阵，才道；“我没事，我在笑那么拙劣的戏码是谁排的。难为余离还要装孝子。”    
    　　“你说这是作戏？”铁晶问道。叶风收起笑容，轻哼一声；“余离好象忘了我以前是做什么的。要是连活人和死人我都分不清。那我还混个屁，为了让我相信周玉确实死了。他连灵柩都不封，正不是欲盖弥彰是什么。”    
    　　“你的意思是说周玉没死？那灵柩里躺的是谁？”血夫人也把握到叶风的意思。叶风道；“灵柩里是周玉。不是周玉怎么可能瞒的过我的眼睛。只是余离太小看我了。我会的杀人方法比他见过的活人都多。居然在我面前弄鬼，真是不知死活。”    
    　　“不对啊，我也看过灵柩里的周玉。确实是中毒而死。”血夫人虽然不懂医道，对于毒还是有所涉猎的。叶风道：“不，你没弄明白。周玉死态安详。能造成这种效果的毒绝对不会使人的脸色变的青黑的。”    
    　　“也许是后来重新整理的啊。”铁晶道。叶风摇摇头：“你没杀过人。不会明白。虽然可以后来整理。不过有一点是无法改的。那种剧毒之物，人死时痛苦异常，不自觉地会咬紧牙关。如果想分开，那牙齿肯定会有损伤。可是你看周玉，不但没有这个想象。反而笑的很安详。这分明是乐土的醉梦香造成的后果。至于脸上的青黑，假死之后弄点见血封喉的毒药。复苏之前先服下解药就可以了。本来余离不要多此一举，就让周玉死的安详点我还未必看的出来。偏偏要再来这一手。白痴。”    
    　　铁晶这才明白过来，不禁又问道：“那周玉为什么要假死呢。”叶风道；“那还不简单，无非是两个原因。一个就是她真的痛改前非，所以假死避世。另一个是她要做别的见不得人的事，需要有个正当的失踪理由。不过我估计第二个可能性比较大。”    
    　　“不会吧，”铁晶对与叶风事事把人往坏处想很不以为然。叶风这次没有反驳。内心他也是不希望周玉陷的太深的。    
    　　周玉葬礼之后，叶风忙与重组铁血兵团。把和道学馆打交道的事都交给了陈心，至于一些琐事。既然把冯奇赚来了，摆着不用也是浪费。叶风把精力都放到新的三十六天罡身上。为了使三十六天罡早日形成气候，叶风带着他们离开铁血城，寻那穷山恶水。做为集训地。在叶风的倾心督导下，新的三十六天罡很快就形成了气候。可是同时，道学馆分馆的事宜也如火如茶地在全国展开。短短半年，几乎到了全民皆兵的地步。出现了大量可以完成三度进化的武士。    
    　　而道学馆在传播这些武学的同时，另一种不该出现在这个时代的文明也开始慢慢传播。腐蚀着人类的热情。    
    　　原来余离提供的这些资料，给人人们智慧，却遗忘了比智慧更重要的东西。    
    　　叶风苦心训练出三十六天罡终于走上了轨道现在只是看他们自己的修为了。这段时间，叶风连喘口气的机会都没有。以前的战斗，都是敌人在明处。而叶风在暗处，现在恰恰相反。所以叶风要尽快将使三十六天罡能派上用场。以保护一些重要人士。现在第一步工作已经告一段落。忙了半年的叶风偷空出来散散心，为了练兵，他可是远离铁血城。带着三十六天罡在一些未开化地钻老林，斗凶兽。而金毛，七星就成了最大的帮凶。今天就是叶风带着这些人回铁血城的日子。    
    　　包括铁大，铁二，神守和铁狂在内的三十五名劲装大汉，迈着整齐的步伐跟在叶风身后走在虎城新建的大道上。比起他们的威武，最前温文有礼的叶风就显得格外耀眼。今天叶风特地挑了一件纯黑的长袍，而身后的铁卫则是一身闪亮的白衣。和神女等一别半年，叶风的心早就飞到那些佳人身边去了。    
    　　正在叶风悠悠出神，边走边想的时候。前面传来的声音让叶风停住了脚步。“老东西，你不要乱说。这可是你自愿的。现在却来反悔。”这是一个壮年男子的声音。“求求你，行行好，我一定会想办法把钱还你，求求你。放过我的女儿。”是个有些苍老的声音。接着响起另一个动听的声音：“不要打我爹。”    
    　　叶风听的一皱眉，怎么到现在还有这种事。叶风表情当然看在铁大眼中，铁大问道；“堂主，要我去吗？”叶风摇摇头，这么久了，铁大兄弟还是习惯叫自己堂主。弄的现在三十六天罡都跟着这么叫。叶风吩咐道：“其余人留下，铁大，神守你们跟我去看看。”    
    　　带着铁大和神守，叶风寻着声音而去。在一处街角，一个油头粉面的年轻人，正指挥着不少恶奴拖着一个身穿粗布麻衣的女子。因为头发蓬乱，盖住里脸，叶风没法看到她的相貌。而另外则有一个老人，正抱住那少年的脚苦苦哀求。四周尽是围观者。眼睁睁看着老人被那少年毒打。叶风扫过在场人的眼神，心中一震，他怎么觉得这些人眼中少了什么。变的那么象余离手的那些非人的怪物。    
    　　叶风看了一会，却还是没能看明白。神守却忍不住了。他虽然是冷血，但是生物界自然有自己的规矩。而且跟着叶风这么多时日，叶风虽然是个很淡漠的人。三十六天罡中却不泛义气之士。日子久了，神守也受到感染。“喂，你这小子。干吗欺负人？”神守打雷似的声音吓了那少年一跳。就凭神守那块头，往那一摆，就人以压迫感。那少年虽然可恶，眼光倒亮，一眼就看出神守是叶风的下属。色厉内荏地道；“大个子，不关你的事。叫你主子和我说话。”    
    　　神守这才想起刚才没有经得叶风同意，畏惧地看着叶风。叶风决不是那种有同情心的人。但是对现场的情形有些奇怪，也就不反对神守出面。冷声道：“是我让他出头的。”    
    　　神守见叶风没有责怪，胆子大起来。冲着对方吼道；“听到没？给我滚，别要我动手。”    
    　　少年只是仰仗父辈余荫才敢在这虎城横行，权衡厉害。看看铁塔似的神守和铁大。带着一干人灰溜溜的走了。    
    　　叶风有些意外，按理看刚才那小子。不是这么听话的人啊。叶风温和的扶起那老人，“老人家，怎么称呼刚才那人是谁啊？”    
    　　从刚才旁观的人群中冒出一个人。抢着道；“他叫谢明，他女儿叫谢书眉。刚才那是虎城城主的大公子虎振坤。”    
    　　叶风看着刚才还噤若寒蝉，这会却侃侃而谈的“义士”。这“义士”正殷勤地扶起谢书眉。那谢书眉却推开他怒道；“你刚才在哪？”    
    　　接着冲着叶风拜下：“多谢壮士，小女子感激不尽。”刚才的“义士”急道：“书眉，书眉。你听我说啊。刚才我出来也没用的……”    
    　　“患难见人心，苏文杰我今天才认识你。”叫谢书眉的姑娘不肯听苏文杰的解释。叶风却对苏文杰发生了兴趣，奇怪的问道：“哦，怎么没用。”    
    　　苏文杰正为书眉不肯听他解释烦恼。现在有叶风问起，他忙解释道；“老伯确实是欠了虎振坤银子。那么大数目我即使出面也拿不出。而且那恶少早就对书眉垂涎。根本就是想趁机抓走书眉。何况我根本不是他们那么多人的对手。我实在是无能为力啊。”    
    　　这番话不多，却分析地很详细。除了心中有气的书眉，听在别人耳中还是有几分道理的。神守悄悄对叶风道：“堂主，这家伙说的也对啊。”    
    　　叶风此刻正魂游天外。不知道在想什么。摇摇头，没说话。现在他终于明白刚才围观者眼中缺少的是什么。    
    　　　　


正文  第五十五章 热血已冷

    　　55是热血。以往这种仗势欺人，便是碍于作恶者的势力不敢出声。但至少，会有一种强烈的不满表现在他们眼中。而今天，叶风没有看到。在围观者眼里他看到的只有冷漠刚才苏文杰的对叶风震撼尤其大。平心而论，苏文杰的话并没有错，叶风也是这种务实的人。可是，叶风看出苏文杰绝不是那种真正的洞察世情，他纯粹是在套用一种公式。这就是问题了，原本如果能向叶风这般洞察世情。有时的忍让是有深意的，而那种套用一种现实的公式。只会让人心变的越来越冷漠。慢慢变成他们明哲保身的借口。说起来人真正铁石心肠的人很少，在每个人心中，自然有一把自己的尺子。很多坏事，如果找不到理由。或者也就不会发生。可是现在如苏文杰。叶风不知道该说什么好，因为他的理解很深奥。反不如苏文杰那番话来得易懂。神守见叶风不说话，不晓得叶风在想些什么。    
    　　直到书眉绝望的呼喊才让叶风回过神来。书眉正伏在那老者谢名的身上痛哭。那谢名本就年老体弱，哪受的了这种打击。又遭了一顿毒打，方才是靠着一口气硬撑着。现在一口气接不上来，已经是出气多入气少。苏文杰在旁一个劲地劝，反被书眉一把推开，带着哭腔怒道：“滚，我不要再见到你。”    
    　　叶风有些意外，记得自己带人离开铁血城集训时道学馆不是预备在各地开设分馆？即使谢名老迈，也不至于这么不经打啊。带着分诧异，叶风问道：“令尊没有练过一点强身之术吗？”    
    　　书眉见是恩人问起，稍微抽搐一下。止住哭声道：“我们贫民人家，到哪里去学？”神守心直口快，叫道：“道学馆不是教吗？”    
    　　书眉冷哼一声，“道学馆，那是富贵人家才能去的地方。哪是我们这种人进的去的？”这边正说着，刚才被赶走的虎振坤带着一大群人将这附近团团围住。围观的人群立时一哄而散。那苏文杰跑的也不是很慢。    
    　　书眉看到这种情形，忙推着叶风道：“恩人，你还是快走吧。你斗不过他们这么多人的。”神守又要说话，被叶风一把拉住，退到一边。隐入街道边一家店铺。    
    　　叶风站在暗处，看着书眉如何面对这群如狼似虎的恶徒。    
    　　书眉见叶风离开，想是也有些失望。再看看自己父亲，咬咬牙。从地上拣起一跟木棍，面对着虎振坤。    
    　　虎振坤带着不下上百人，本是想找叶风晦气。不想只看到书眉拿着一跟木棍站在路中央。后面只有她那去死不远的老爹。    
    　　虎振坤狂笑道：“书眉姑娘，刚才你那护花使者呢？怎么看本公子人多势众，夹着尾巴跑拉？我还以为是哪路人物，也不过是个缩头乌龟。”表情煞是张狂。    
    　　听到这种充满不敬的话，暗中的神守和铁一若不是被叶风按住怕早就冲出来了。书眉对虎振坤的话充耳不闻，两手兀自握紧木棍。可惜她那略显瘦弱的身躯对着这群恶虎豺狼，实在缺乏说服力。显得那么苍白。不住颤抖的双腿更将她的恐惧暴露无遗。这情形落在虎振坤眼里，虎振坤刻意放柔语气：“书眉，你这又何必呢？你知道，我是真的喜欢你。你要是肯答应我。哪里会闹成这样。”    
    　　书眉虽然害怕，语气却很是坚定：“你休想。”    
    　　“可是，你不想想你爹吗？”虎振坤指着快不行的谢名道。这时谢名也已经听到虎振坤的话，大叫一声：“女儿。”一口气接不上来，竟然就这么撒手而去。书眉见老父居然就此亡故，悲痛欲绝，扑倒在谢名尸身上悲凄。声声哀鸣，如杜鹃啼血，催人泪下。    
    　　神守这时就挣扎着想冲出来，叶风还是死死拉住不放。虽然神守力大无穷，可是在叶风手里。却丝毫动弹不得。神守有些急噪地道：“堂主，老的都死了。你肯早点动手也不会弄成这样了。”    
    　　叶风不再半点感情的声音道：“不要急，那老头死不了。再看看。”    
    　　虎振坤看谢名已死，凑到书眉身边，轻声道：“书眉，被哭了。你看你爹已经死了。你不如就跟了我吧。我会把他厚葬的。”    
    　　“啊！”书眉不但没有停之哭声。反而疯狂地挥舞着木棍站起来，没头没脑地朝着那虎振坤打去。以她的能力，虎振坤当然不会在乎。只是有些恼怒的夺下书眉手中用作兵器的木棍。怒道：“谢书眉，你别敬酒不吃吃罚酒。本公子好声好气那是看的起你。你爹欠我银子，他死了。就由你来还，来啊，给我把她绑上。”    
    　　随着虎振坤的话，刚才那群抓人的恶仆又一次扑了上来。看到这种情形，书眉知道今日受辱难免。慢慢朝后退去，虎振坤则带人一步步逼近。    
    　　终于，书眉的背碰到墙壁，再也无路可退。看着眼前狰狞的面孔，在看看远处谢名的尸体。书眉一咬牙，转身朝墙壁撞去。虎振坤大惊，眼看救之不急。一个如花的美人即将香消玉损，“好个烈性女子。倒也能差强补足三十六天罡之数。”说话的是叶风，随着话声，叶风将撞向墙壁的书眉拉了回来。神守和铁大则隔在虎振坤与叶风之间。书眉原本料定必死，却没想到一头撞出。仿佛撞进一堆棉絮之中。毫不着力。睁眼看时，这不正是方才那个人。书眉看着叶风，发现自己正靠在叶风身上。粉脸一红，急忙退开。怯生生地道：“公子，你。”    
    　　叶风道：“本来我是不该挡你，不过我怕你到时找不到你爹。又哭着跑回来找我要人。”“公子。”书眉被叶风的调侃弄的更不好意思。转念却听出叶风话里的意思；“你说我爹他。”    
    　　叶风点点头，自然有神守去把谢名的尸体拎过来。虎振坤那些手下震慑与刚才神守的速度和那铁塔的身形。居然没人敢去阻拦。    
    　　叶风让神守把谢名的尸体平放在地上。不经意地探出右手，往谢名右心直插下去。指落气出，谢名立刻痛呼出声，翻身坐起来叫道：“好痛。”书眉喜极而泣，抱住死而复生的父亲。谢名显是还没搞清楚状况，有些迷糊地道：“书眉啊，你哭什么啊？”书眉见父亲无恙，又问出这种的问题。拭去眼泪。责怪地道：“你还说呢，刚才吓死我了。”谢名这会才慢慢想起刚才发生的事。摸着自己身上道：“我，我不是死了吗？”书眉道：“是刚才那位公子救了你。”    
    　　谢名急忙挣扎着要站起来，“是吗，那我得好好谢谢他。”书眉忙按住谢名：“爹，还是我来吧。你不用起来了。”谢名挣扎了一阵，也知道虽然自己命是拣回来。但外伤还在，一时半会想行动自如不大可能。无奈地道：“那好，女儿替爹好好谢谢人家。”书眉听了谢名的话，果然必恭必敬地走到叶风面前。盈盈拜了下去，口中翠声声地道：“书眉替家父谢公子救命只恩。”在书眉想来，自己这么个姑娘家给他磕头，叶风总该表示下风度，立刻扶住才是。不想叶风却老实不客气地受足了她三个响头才过来扶她。“不用奇怪，不会让你白磕的。”叶风似乎看穿了她心中所想，干脆一语道破。书眉被人说穿心事，有些害羞。红着脸低下头去。这一幕落在那虎振坤眼里，自然引的他嫉恨如狂。副出难听至极的笑声：“好啊，本公子忙活了半天，感情是给你打工的。”    
    　　书眉这才想起危机尚未过去，叶风可不会在乎这么一个纨绔子弟。眉头皱了皱道：“铁大，神守，把闲人轰走。”神守在跃跃欲试，就等叶风的话了，铁狂那也是唯叶风之命是从的。以这两人的身手，这些普通家奴哪里够看。虽然人多势众，还是被象丢沙包似的扔了出去。    
    　　虎振坤见到这种情形，急忙大呼道；“二叔，你再不帮忙我就被人欺负死了。”随着虎振坤的叫声，居然有两条青色的人影迎上铁大和神守二人。四人在空中互换一掌。两个青衣人落地后连退数十步，才被另一个蓝衣人扶住。而铁大和神守也被震的一个倒翻，落在叶风左右。    
    　　那蓝衣人想必就是虎振坤口中的耳叔了。此人长的方面大耳，鼻高眉稀，虽然有几分威仪。只是略显刻薄。只见他带着刚才那两名蓝衣人走到近前，抱拳为礼道；“在下虎城道学分馆馆主，虎啸川。这两位是本馆武师蓝彪，蓝猛。不知三位这么称呼？”叶风笑，并不答话，那意思是不想告诉这虎啸川。    
    　　虎啸川也不生气，继续道：“不知道我这不成材的侄子哪里得罪了三位。我这里先赔罪了。”虎啸川刚才见到蓝猛蓝彪兄弟和铁大神守对的那一掌，知道即使自己出手。也未必讨的了好。何况对方还有个领头的没动。不然他岂是这么好相与的人。    
    　　叶风见虎啸川不再追问自己的身份，这才道：“也没什么。不过是一些小事，说开也就罢了。”    
    　　虎啸川对着那虎振坤大呼小叫一阵，接着似乎问名了状况。又来和叶风交涉：“我这侄子实在是太不应该了。刚才我已经教训他了。不过这欠债还钱天经地义。这个。”说完虎啸川目光盯视着谢名父女，他也识相的很。知道叶风不好说话。这谢家父女倒是那种硬脾气的人，赖帐的事想必也做不出来。果然，谢名父母听到这话脸色变的很是难看。    
    　　叶风心中一动，问道：“那她们欠你多少银子？”虎振坤道：“五百两。”叶风有些奇怪了，看这父女二人，哪里用的着这么多钱。五十两就够普通一家三口过好几年了。疑惑的目光看着这对父女。谢名这么大年岁，察言观色还是懂的。见到叶风的眼神，叹口气道；“哎，本来老夫也薄有积蓄。以前小女也曾上过几天学。不想半年前一场天灾。家产全部被毁，老妻也一病不起。为了替老妻治病，这才欠了这一身的债。”叶风这才恍然，半年前的天灾他在清楚不过了。    
    　　书眉这会不晓得想起什么，忽然对叶风道；“公子，你有五百两吗？”不等叶风说话，那神守却先抢着道：“当然有，咱们堂主别的没有。钱多的花不完。”    
    　　“那好，公子，你看书眉还值五百两吗？”书眉用一种决然的眼神看着叶风。说出让所有人都吃惊的话来。    
    　　“哦，你是想用自己换这五百两？那刚才又何必以死明志呢？至少你到了虎家还是少奶奶的身份。若是卖身与我，那就难说了。”叶风笑问道。    
    　　书眉道：“那不同。虎振坤落井下石。书眉就是死，也不会嫁给这种人。公子不同，这是书眉自愿，即使为奴为婢。书眉认了。只求能给老父一片瓦之地。”    
    　　“哦，倒也难得。这算不算买一送一啊。”叶风掏出一颗明珠，递给书眉。却还不忘调侃几句。书眉被今天似乎特别容易脸红，红着脸接过明珠。塞到那虎啸川手中：“拿去，借条呢？”虎振坤没想到自己辛苦了这么久，到头来还是便宜了别人。虎啸川也没料到书眉居然有这一手。    
    　　带着威胁的语气道：“公子从异乡来。道学馆的事也是能随便管的？还请不要引火烧身啊。”    
    　　书眉听到这话脸色一变，叶风呵呵一笑；“是吗，记得以前我和翩跹小姐感情可是好的很。这次还打算和她谈谈我们的大事。如果她来找我当然更好。”    
    　　“公子是。”道学馆今时不同往日，现在十二副座的地位那对普通人来说已经是仰之弥高。即使是虎啸川身为虎城道学分馆馆主。对十二副座那也只是闻名。叶风却对十二副座中和馆主走的最近的翩跹如此熟悉，虎啸川不能就不慎重了。    
    　　不想叶风只是神秘一笑，“我正要去铁血城，你让她来找我也好。一日不见如隔三秋。我也很想她呢。”    
    　　这下虎啸川更不敢造次了，他们虎家在虎城的地位很大程度就是靠着道学馆的势力。半年前天灾之后，到处一片废墟，虎啸川趁机取的道学馆本地分馆馆主之职。接着才有虎振坤的老子当上虎城城主。在没弄清楚叶风和翩纤身份之前，他是不敢有什么举动的。    
    　　“公子既然和翩纤副座这么熟悉。还请多留几日，我这就派人以岁快的速度通知副座前来见公子。”虎啸川自然有他的打算，如果叶风是蒙他的，那么把叶风留住，等总馆派人来。叶风那还不是插翅难飞。如果是真的，他则既机巴结一下翩纤副座。    
    　　“好，”叶风一口答应下来。“不知公子有了住处没有，如果还没有。就请到分馆休息吧。”虎啸川考虑到那里自己人多势众，也不怕叶风出花样。    
    　　叶风点点头，冲着铁大说了几句。铁大应一声，一个人匆匆离开。虎啸川问道：“贵仆这是？”叶风道；“没什么，一会就会回来的。”果然，这边话刚说完，铁大就回来了。原来刚才叶风是让铁大去通知另外的人，即刻先回铁血城。不然这么多人，实在麻烦。    
    　　道学分馆的建设确实很豪华，难怪没钱的人进不来。看这些陈设比普通的旅店那还要好许多。    
    　　虎啸川将叶风等引到一处独院，“公子，这里是分馆招待贵宾之用，您看还满意吧。”    
    　　叶风看了看，这里地处别馆中心。修建的倒是满别致。虽然比不上血夫人的府邸。但也算雅致，想必花了虎啸川不少工夫。叶风满意地道；“不错，对了。翩纤副座什么时候能到？”    
    　　虎啸川道：“道学馆自然又自己的传讯方式。顺利的话，也就三~四天的工夫吧。”叶风哦了一声，不再言语。虎啸川见无话可说，呆了一会。也借故告辞。    
    　　看到虎啸川等人全部退走，神守东张西望一通，这才问道：“堂主，那翩纤是谁啊？”“什么，你们不认得翩纤副座？”说话的不是叶风，而是书眉。    
    　　叶风怒瞪神守一眼；“什么时候我有多少女人得向你抱备拉？”    
    　　接着柔声对书眉道：“放心，我和翩纤很熟的。到时你就知道。”说着目光一扫神守，那意思是你再乱说话我就敲暴你的龟壳。神守习惯地缩了缩脖子。虎啸川果然没有吹牛，第三天上午翩纤就气冲冲地赶到虎城。见了虎啸川听说居然有人冒充自己情人。这个气啊。对着虎啸川就发了一通脾气。    
    　　虎啸川被骂却不敢吭声，心中却是恨极了叶风。等到翩纤骂完，带上所有能调集的人手。把叶风的独院团团围住。    
    　　叶风虽然发觉，倒并不在意。他打算让书眉补足三十六天罡中最后一位。所以正在指点书眉一些铁甲真气。这铁甲真气是叶风根据自己的回天真力，去除一些比较复杂的运行方式。简化而成。书眉虽是女子。可是天生聪慧，且性格刚烈，这两天倒也能练的似摸似样。    
    　　翩纤和虎啸川怒气冲冲的对话声传来：“混帐，他说是你就信。你自己没脑子吗？”是翩纤怒斥虎啸川的声音。“实在是属下糊涂，糊涂。请副座原谅。”虎啸川诚惶诚恐的声音。可以想见必定还在擦着冷汗。    
         
    　　　　


正文  第五十六章 引虎拒狼

    　　接着院门被翩纤一脚踢开，怒道：“是谁居然……》”下半截因为看到叶风而呆住了。叶风懒懒坐在院中，“我说夫人哪，就是你这么急着见我。那也不用踢坏人家的门吧。怎么说可都是要花钱的。”    
    　　如果换了半年前的翩纤，看到叶风这流氓，怕早就跑了。经过着半年的艰辛，一方面翩纤要保住芳瑞。另一方面又要制衡周玉。翩纤已经成熟了许多。不再是当初那个腼腆害羞的小女孩。看到叶风，她心中的感觉其实很复杂的。站在门前，进去也不是。不进去也不是。虎啸川看到翩纤的表情，那想法可就多了：“哎呀，这分明是他们两口子闹别扭。我来凑什么热闹。这不是两面不讨好。”想着，虎啸川忙蹑手蹑脚地带着人悄悄退去。    
    　　叶风看着翩纤，半年不见，那个天真可爱的小姑娘变了许多。当年的翩纤和书眉是很相象的。天不怕地不怕，娇憨，任性。心地善良。却又识大体，辩是非。说来叶风对她的印象一直不错。可是现在呢，往事的稚嫩被消磨怠尽。半年的日子她仿佛老了十岁。现在一般人是不会变老的。由此可见翩纤这边年的辛苦。    
    　　叶风轻轻一挥手，一股柔和的真气，将翩纤卷起。拉到他面前，叶风透进翩纤的心灵深处，读到的除了痛苦还是痛苦。    
    　　“翩纤，怎么了。见到我高兴的说不出话来了。乖给我抱抱。呵呵。”叶风不正经的说。“叶风，是你。”叶风虽然是开玩笑。翩纤却真的丢掉手中长剑，扑进叶风怀里，放声大哭起来。半年来，她的委屈没有人能诉说。藏了这么久，叶风这种嬉笑怒骂的态度，反而让她觉得好轻松。这一刻，她崩溃了。这半年，身边的一切都变了。只有叶风，还是那么可恶，那么没正经。    
    　　叶风一句玩笑，结果弄出这么大的阵仗，这也是他自己始料未及的。手忙脚乱地拍着翩纤的背。不知道怎么安慰好。    
    　　哭了一会，翩纤激动的情绪平息下来。恢复了冷静，退开一步。拣起地上的长剑：“对不起，让你见笑了。”叶风出奇地没有出言讽刺；“翩纤，这半年，你经历了什么？”    
    　　翩纤不好意思地拭去眼泪：“半年前，你离开后发生了许多变故。等回去你会更吃惊的。这半年你都去了哪？”    
    　　叶风道；“反正也不是什么秘密，我去训练一批人手。”翩纤遗憾地道：“可惜，当初你如果不走。也许形式不至于一发不可收拾。现在道学馆气候已成。我已经快无法控制了。”    
    　　叶风侧头看着翩纤，似乎在考虑该不该告诉翩纤，等看到翩纤那依然清澈的眼神，叶风终于道：“你是指道学居士被假冒的事？我知道，可是我不想管。我最不喜欢就是和暗处的敌人大交道。所以我宁可给机会他们爆发出来。也不要时时刻刻提防着不知从哪冒出来。你难道没发现，尾大不掉这个道理吗？现在道学馆已经失控了。只要他冒出水面，不是我叶某夸口。天地人三界，舍我其谁。”此刻叶风丝毫没有那种漫不经心的样子，一股让人窒息，惟我独尊的气势冲天而起。激起一阵旋风。    
    　　这一刻，翩纤有刹那失神。怀疑自己面前的不再是那个嬉皮笑脸，总没正经的叶风。翩纤刚产生这种想法，叶风却又故态复萌。“对了，老婆。你说发生了什么事？挑一两件来说说。”    
    　　对于叶风的称呼，翩纤现在也懒得去计较，反正如果和他争较起来那会没完没了的。不过倒是把刚才那种崇敬的感觉冲淡。翩纤道；“最大的变化就是那周玉了。现在连余离也未必是她的对手。道学馆若不是现在被她和余离分别把持牵制着。恐怕早就取血夫人而代之了。”    
    　　对于周玉是假道学居士一事叶风并不吃惊，当日周玉诈死，叶风就估计到了。不过对于半年时间周玉居然从紧能五转的普通高手进阶成为足以和抗衡的超级高手感到惊讶。“不可能吧？周玉有那么厉害吗？”    
    　　翩纤肯定地道：“是真的。余离那次不知为什么和周玉闹翻了。两人一场恶斗，后来还是余离看拿不下周玉。拉下脸陪了不少好话才劝住的。”    
    　　听到这，叶风的眉峰皱了起来。余离的为人，厌倦周玉那是很正常的。倒是周玉让人担心，一半而言，周玉本身的基础打的并不好。加上周玉限于资质，不打可能有这么高的成就。况且速度这么惊人，猛的叶风想起一件事：“翩纤，周玉进过道学馆的密室吗？”    
    　　“当然，既然要冒充馆主。那里怎么可能不进去？”翩纤奇道。叶风连连顿足，“遭了，遭了。你以为当初几大高手为什么和道学馆立约？”    
    　　对于这件事，翩纤曾听芳瑞提过。但不得要领。现在叶风主动提起，翩纤答道：“不太清楚。”叶风失去冷静，在院中左右度步，搓着说道：“遭了遭了。具体我也不十分清楚。那得回去找参与此事的巫灵问。我只知道，道学馆一直以替天行道为己任。当时曾经有几个邪道凶魔死在道学馆之手，本来是打算将他们那一身阴毒的来源毁去，可是后来终于不忍前人心血白费。这才有当年之约。对了，这事血夫人她们知道吗？”    
    　　“不知道，我和她们并不是很熟。”翩纤迟疑着道。    
    　　叶风来回又走了几圈，“哎，事情比我想象的还要糟糕。铁大，神守，立刻收拾东西。书眉，你和你父亲也是。我们要即刻动身。以最快的速度赶回铁血城。翩纤，你和我们一起回去吗？”    
    　　翩纤摇摇头；“不用了，如果那样，会给小姐带来麻烦的。我还是等你动身后再走吧。”    
    　　叶风也不勉强，铁大和神守那是久经训练，收拾起东西来快如风扫落叶。至于书眉父女，根本没什么好收拾的。    
    　　叶风对翩纤道；“好了我先走了。你也尽快回去。到时我会去找你。”    
    　　翩纤默默点头，叶风让神守和铁大分别背上书眉父女。以最快的速度朝着铁血城赶去。    
    　　等叶风赶到铁血城外时，却发现先动身的铁狂铁二等人正被人堵在离铁血城三十里的大路上。一群道学馆的弟子正和铁狂等人对峙。    
    　　叶风赶到时，也正是双方剑拔弩张，随时可能动手的时刻。原来铁狂等人遵照叶风的命令，以最快的速度赶回铁血城。这么多人，又不做掩饰的举动。当然立刻惊动了余离等人，他和周玉正有别的计划。怎么可能放这帮人回来破坏。加上并没有发现叶风在其中，所以就让道学馆派人生事。硬是把铁狂等人拦在了半路。这些人都是道学馆的初级弟子，有不少还是些妙龄少女。难怪铁狂等人不好硬闯。带队的也是叶风熟人，冰剑。    
    　　这会至少五六百的道学馆紫衣弟子夹杂着一些青衣弟子，将铁狂这三十多人围在中间。而冰剑那一身白衣则分外醒目。    
    　　“这是干什么？欢迎会开到这么远来了？”叶风孤傲的身影出现在人们视野。后面还跟着几个人。这些道学馆弟子虽然不认得叶风，还是不自觉的让开一条路。让叶风和铁狂等人会合。    
    　　铁二有些惭愧：“堂主，我。”叶风摇摇手，组织他说下去。这冰剑在场已经很能说明问题了。不然哪这么巧。铁狂则抢着把事情说出来。    
    　　原来铁狂等人走到这里，道学馆一些弟子居然要求他们接受检查。说他们携带凶器。铁狂等人因为叶风的命令，要以最快的速度赶回铁血城。当然不加理会。结果道学馆立刻冒出这么一帮人，将他们团团围住。    
    　　叶风一听就明白了，半阴半阳地道：“什么时候道学馆开始管起治安来了？居然还是冰剑大副座带队。”    
    　　冰剑心中叫遭，如果叶风来之前。他能摆平这些人，叶风到时问起，他还能一推二六五。却没想到这些人太难缠，为了等待援兵，他多等了半天。就这半天，叶风冒了出来。而且居然没人统治他。    
    　　冰剑对着铁狂敢说些强词夺理的话，对着叶风他可不敢。叶风喜怒无常，如果不高兴，没准真会把这里的人杀光。“叶大人什么时候回来的。好久不见了。因为现在习武之人日多。道学馆前不久接受了夫人的请托，答应帮助留意各地治安。这些人这么大张旗鼓难免引起怀疑，既然是叶大人的人，那一定是误会了。我这就带人走。”    
    　　叶风也没空和他纠缠，这冰剑带人走却不是好好的走。把人散在大路上。不但挡住了叶风等的去路，还故意慢慢腾腾，拖延时间。    
    　　“哼，铁大铁大，给我直接冲。谁挡着给我撞。”叶风这会却没空和冰剑周旋。下了硬冲的命令。天罡铁卫岂是这些初出茅庐的道学馆弟子能抵御的。几乎没有阻挡的，铁氏兄弟硬冲出一条路来。而道路两旁，则是被撞飞的道学馆弟子。    
    　　冰剑看着叶风扬长而去的背影，恨的咬牙切齿。急忙放飞鹞鹰，将消息报告给余离。    
    　　叶风既然要闯，当然就不会做什么停留。而且他也不信冰剑会不把消息告知给余离。果然，当叶风来到血夫人府邸时。正有比刚才还要多几倍的道学馆弟子将血夫人府团团围住。这里领头的居然是道学居士，想是道学居士接到冰剑的报告。正带人堵着叶风，“叶大人，好久不见。一向可好？”叶风想起翩纤说的话，仔细打量起这道学居士来。果然和上次见面大不相同。眼神充满阴翳，凶杀。连声音也变的有些噬血。若不是翩纤告诉他，怎么也不能把眼前这人和周玉联系到一起。叶风大笑着迎了上去：“居士，好久不见。就不知带这么多人围住我家做什么？难道是我夫人无礼冒犯了居士。”    
    　　“哪里哪里，叶夫人一向守理的很。我们是来找陈心的。”道学居士皮笑肉不笑地道。“不会吧，陈心又能惹什么事？”叶风大奇如果说铁晶闹出什么事，叶风还容易接受一点。陈心？那可是老实的代名词啊。    
    　　道学居士道：“这陈心可是真人不露相哦。别看他平时老老实实，昨天居然强暴了我道学馆紫衣弟子。”说着道学居士指着一个眼睛哭的红肿而且被几个人扶着的紫衣女子。叶风眼光一扫，那紫衣女子倒也有几分姿色。可是他绝对不信陈心会做这种事。何况也不看陈心是谁的学生。就是做恶哪会给人抓着这么大的把柄啊。叶风不动声色，问道：“哦，是这样，那先让叶某进去。如果真如居士所说，叶风决不姑息。一定将人交出来。”说着叶风就迈步朝人群中而去。周玉经过上次和余离比拼不相上下。现在可谓眼高于顶，叶风哪还在他眼里。闻言跨步挡在叶风面前：“叶大人，为了避嫌，叶大人还是不要急着进去的好。”    
    　　对她的阻挡，叶风视若无睹。反是周玉觉得自己的力量仿佛水银泄地。消失的无影无踪，更有一股吸力似乎要将自己吸入一个深渊。周玉这才知道自己和叶风相差太远，不敢再做留难。忙退开一边。    
    　　叶风回头一笑：“谢谢居士成全。”叶风的到来，对于血夫人等人来说。是最大的喜悦。小别胜新婚，这半年的离别。再次见面，种种深情跃然脸上。    
    　　叶风先和血夫人等纠缠一番，这才问道：“陈心呢，到底是怎么回事？”血夫人道：“贱妾正在后悔。现在道学馆连我也压制不住了。至于陈心，从昨天上午就失踪了。”    
    　　“失踪了？”叶风奇道。    
    　　“是啊，昨天上午出去。到现在也没回来，不是道学居士来要日呢我们还以为在忙道学馆的事呢。陈心平时工作就很辛苦，经常睡在行馆。”    
    　　“失踪了？烦。”叶风念叨了一句，独自来到外面：“居士，陈心并没有回来。你这上门找人可就不该了。”    
    　　“是吗？可是有人看到他回来呢。”道学居士冷笑道，人当然没有回来。正被她关着呢。“刚才我就说请大人不要进去。现在如果交不出人来。恐怕大人也说不清吧。”    
    　　“是吗？”叶风低问一句，从他身上，怒气如潮水般涌出。充斥着血夫人府四周。功力稍差的直接就这么软倒在地上。“你想做什么？”道学居士首当其冲，受到的心灵震撼也是最大的。现在冷汗已经湿透了她的全身。叶风冷道；“我说陈心不在。谁若不信，我让他进来搜。可是搜不到的话，那就不要怪我心狠手辣。”面对叶风这种怒气哪还有人敢说不信。一转眼，所有人都走个一干二净。连道学居士也不敢停留。    
    　　赶走这些人，铁大和铁二才带着人进入血夫人府，幸好这里大的很。忽然多了这么多人，还是不显拥挤。铁晶第一个跑过来，刚才她本来想和江云以媚众之术摆平这事的。可惜那道学居士一直堵在门口。周玉新练的邪功，似乎果有点门道。竟然使的江云铁晶两女的媚术无功。因此铁晶对于刚才叶风居然能将道学居士吓走很是好奇，拍着叶风肩膀问道；“好厉害，刚才你怎么做到的。”    
    　　叶风猛一转头，凶厉的杀气直冲铁晶而来。吓的铁晶大叫一声。急忙躲到血夫人身或。叶风露齿一笑：“呵呵，活该。刚才我的绝望战袍还没脱你就乱都手。”    
    　　叶风这一笑，刚才的冷厉立刻消失的无影无踪。铁晶这才敢从血夫人身后探出来，心有余悸地道：“好可怕？刚才怎么会那样的？”    
    　　叶风道；“这半年我仔细研究了绝望战袍。发现绝望战袍能将人心中的任何情绪转化成负面情绪。从而造成杀气，以前因为无心，所以不能感受也不能发挥这种威力。只能凭借战袍本身的力量现在不同了。铁晶想试试别的吗？”说着叶风的笑容愈发淫亵了。    
    　　“不要。”铁晶笑的又缩到血夫人身后，指着江云道：“拿她试，拿她试。”气的江云要打铁晶：“好啊你，我又没得罪你，你居然陷害我。”看着眼前这一幕，叶风开怀大笑起来。这半年对着一群大汉。可是很久没见这么温馨可人的场面了。“那是谁？”铁晶眼看逃不脱江云的魔掌，眼尖的她看到书眉。立刻找到救星，忙岔开江云的注意力。果然，江云也被书眉吸引过去。书眉并不是那种漂亮的女人。可是却有一种独特的气质。无论站在哪里，都让人有种独立独行的感觉。加上最近练了至大至刚的铁甲真气，显得更是刚毅。    
    　　“我知道了。”铁晶忽然自作聪明地道；“叶风，哼哼。”    
    　　“什么啊，你那什么眼神。”叶风哭笑不得。铁晶是众女中最开朗的。可是也是最胡闹的一个。    
    　　反是书眉来给叶风解围：“夫人你误会了。我是公子的奴婢。”“什么，好啊。叶风你什么时候也有这种恶习了？”铁晶这会可抓到叶风的痛脚了。    
    　　“不是，夫人你误会了。”书眉将经过详细诉说一遍。“原来是这么回事？”听完书眉的叙述，血夫人点头道。“我当什么大事呢。不就五百两嘛？反正他的钱来路不正。别管他。”铁晶反正是没好话的。小萤也道：“别夫人夫人的，叫我们名字就是了。”众女你言我一语。全然没有叶风说话的份。叶风这半年辛苦建立的形象就这么毁于一旦。叶风懊恼的道：“我的钱怎么就来路不正了？”    
    　　“少来，我发现你就是当初的银衫大盗。”江云又和铁晶结成统一战线。一同将炮口对准叶风。    
    　　“哦。”叶风这回是真无话可说了。一转眼，看到抿嘴偷笑的三十六天罡。叶风气道；“笑什么笑？一个个明天给我封了气门，绕着铁血城跑十圈。”    
    　　“啊？”“不会吧。”“堂主，饶命啊。”本来饶着铁血城十圈没没什么。可是封了气门那就只能靠外功了。这哪受的了？    
    　　“嘿嘿，这就是不尊重我的惩罚。”叶风得意地道。现在痛苦的角色换人了。    
    　　    
         
    　　　　


正文   第五十七章 千古盟约

    　　叶风找了三十六天罡做出气筒，平息了一点心中的不甘。“巫灵，当年第一代道学居士订立的盟约到底是怎么回事？”这话叶风是问的巫山神女，巫灵是亲身参加过当年的道学馆之约的。当然没人比她更清楚。神女想了想，毕竟那是很久以前的事了，“怎么忽然问起这个？”叶风道：“你没发现现任道学居士有些不对吗？”巫灵摇摇头：“这倒没有。当年的盟约参加的有我，宋开，鲁狂，铜刀血骨，铁剑嗜杀，九劫大帝和道学居士。”    
    　　“什么还有九劫？”这个消息可是很让人惊讶的。巫灵点头道；“是啊，那时候没人知道九劫的身份的。”    
    　　“那铜刀和铁剑呢？”这两个人既然能和九劫之辈相提并论。当然不会是等闲之辈。但在场除了巫灵，连听都没听过这个名字。    
    　　“不知道，当年盟约之后。那两个人就消失了。”巫灵道。    
    　　“那当年的盟约到底是怎么回事？”这才是叶风真正关心的。    
    　　巫灵迟疑道；“当年道学居士，鲁狂和宋开，三人联手。制服了因走火入魔而狂性大发的默契光原。为了造成默契光原入魔的东西。引来了另外三个人。这才有了那个盟约。道学居士将东西封存在道学馆的密室，并发誓决不外泻。”    
    　　“这样？”听了巫灵的诉说，叶风更加担心，能让九劫都动心的。绝对不是单纯的东西。那究竟是什么。幸好现在周玉和余离有了心病。不然恐怕九劫早就卷土重来了。“不要管那些了。现在要想办法救陈心啊。”落尘急道。    
    　　被落尘一言提醒，叶风才想起。只顾忙着自己的事，却把陈心给忘了。“陈心现在肯定是在周玉手里。不然她怎么会这么明目张胆的前来要人。而周玉能藏人的地方肯定就是道学馆了。说起来你们也真是怎么让道学馆的势力弄的这么不可收拾》”叶风责怪的道。    
    　　“我们也没想到，本来道学居士还是很用心办事的。后来不知怎么回事。仿佛一夜之间，一切都改变了。问陈心，陈心又什么也不说。”血夫人苦恼的说，现在她整个已经被架空。道学馆成了铁血联盟实际的统治者。    
    　　叶风叹了口气，知道现在不是责怪谁的时候。“哎，你们要知道。不到万不得以很多事不要交给我解决。不错我的方法可能见效很快。可是这些方法可一不可再。最后很容易弄的人心惶惶。”    
    　　“好了，好了。你还不想办法去找人。”璇玑看血夫人被叶风说的有些抬不起头。其实很多事也怪不得血夫人。以前血夫人心中有种恨支撑着。如今心有寄托，怎么可能把精力还放在国事上。这或者就是女人和男人最大的不同吧。男人总是把感情放在第二，而女人正好相反。    
    　　“不用找。我知道陈心在哪。”叶风很肯定的说。叶风问清楚道学馆在铁血城的位置。只身前去道学馆找陈心。之所以一个人都不带，因为他心中有另一个打算。果然，在道学馆的地牢中，叶风找到了陈心。就凭这一点就能证明道学馆图谋不轨，否则有什么必要私设地牢。    
    　　地牢里关的还不止陈心一个。有不少陌生的面孔。陈心倒没有吃太多苦的样子。就是似乎太多天没有梳理，显得有些邋遢。脸色更难看，兀自在那唉声叹气。叶风可不打算把地牢的人都惊动了开大会。从身上掏了半天，摸出一段仙女木来。这东西比迷香可好用多了。点燃的仙女木散发出一阵催人欲睡的浓香。袅袅的青烟在叶风面前形成一个隐隐约约女子的形象。叶风现在却没有空慢慢欣赏。衣袖一拂，将这些烟气一古脑送进了地牢。不一会地牢里响起一连串哈欠声。然后就是一扑通扑通有人倒地的声音。    
    　　叶风计算时候，估计没人还醒着了。这才来到关陈心的地牢前。叶风当年可是干过大盗的。这撬门入室，那实在是驾轻就熟。地牢中的陈心睡的正香，想来这今天因为心情不好一直都没睡过好觉吧。现在陈心嘴角正露出甜甜的微笑。叶风不客气的打断了陈心的美梦：“白痴，醒了。别发花痴了。”    
    　　“哦，恩，哦，”陈心迷迷糊糊的睁眼，首先看到的就是叶风。感情他还没明白过来。居丧地道：“先生，你又在我梦里了。”    
    　　“笨蛋。”叶风的温柔一向只对美女使用，对陈心门都没有。这巴掌总算把陈心打醒过来。一把拉着叶风；“真的是先生。先生，你帮帮我帮帮我啊。”    
    　　“帮你，可我到现在还不知道出了什么事呢。”叶风干脆也在地牢地上坐了下来。仙女木的功效，一时半会这些人是醒不来的。    
    　　“是这样的。”陈心说出一番话来。原来自从叶风走后，陈心代替叶风，和道学居士商议道学馆设立分馆的事。开始陈心十分用心，尽量各地当地选拔一些比较有声望的人才担任分馆长。也很注意势力的均衡。陈心和道学居士合作的很好。因为陈心经常在道学馆工作到很晚，耽误了三餐。道学居士从紫衣弟子中选了一个特别聪明灵秀的送个陈心。这个女弟子不但人长的水灵，而且心思细腻。很得陈心的欢心。一来二去，日久生情，陈心和那女弟子也就有了不该有的关系。不巧的是这事又碰巧被道学居士发现。从那以后。陈心就时常受到威胁。弄到最后陈心发现事情一发不可收拾，着才不顾一切想要找道学居士摊牌。这不就被抓来了。    
    　　“这样？”叶风听完陈心的叙述，眉头皱成了疙瘩：“你怎么这么不小心？摆明人家送个大姑娘给你就是安排香饵吊金龟。 你倒好，还真一口吞下去。算了，这事好办。杀了那女的就是了。”    
    　　“不行，先生。她已经有了我的骨肉啊。而且我知道，她不是自愿的。”陈心听说叶风轻描淡写地说出杀字。吓的急忙揪住叶风的衣袖。    
    　　“哎呀，你怎么这么没用。你对的……不怕落尘怪你吗？”叶风本是想说你对的起小进吗？可是一想自己家里那一帮子，硬给拗过去了。    
    　　“先生，这事确实是我的错。是我经不起诱惑。如果因为的的错让别人替我受死，那我宁愿死的是我自己。至于落尘，恐怕是我唯一有愧的吧。”陈心对与此事倒很坚持。    
    　　“受人之托，忠人之事。你果真只对落尘有所亏欠吗？道学馆今天的局面你没有责任吗？”叶风道。    
    　　“这，我。”陈心低下头。叶风不知想起什么，看着陈心，目中异彩连连。“陈心，你愿意带着一身遗憾，轰轰烈烈而死做个英雄。还是背负骂名苟且偷生，补偿自己的过失？”叶风用一种很庄严的声音道。    
    　　“先生。”陈心是第一次看到叶风这么严肃。不自觉地也受到感染。“先生，我只要自己问心无愧。”    
    　　“好，既然如此。你听我说。”叶风压低声音，在陈心耳边说出一番话来。陈心默默听着，最后坚定的道；“先生，你放心吧。我不会辜负你的。”    
    　　叶风叮嘱道：“陈心，这么做你会受到很多人的误会。不到最后一刻，你是不能回头的。”陈心道：“我知道。”这一刻陈心的身上再找不到颓唐的沮丧。有的是一种慷慨赴义的悲壮。    
    　　“好，陈心。好自为之，我走了。”叶风说完已经消失在地牢中。一切似乎都没有发生过。    
    　　“但愿一切顺利吧。”离开地牢在路上飞奔的叶风心中想着心事。忽然在远处，一丛白色的光华将叶风的注意力吸引过去。“那是什么？”叶风有些奇怪。这铁血城有这么厉害的角色吗？看那光华激荡的样子。比起余离也不虞多让。    
    　　“不对，”叶风发现一个很严重的问题。那不是血夫人府的位置吗？叶风顾不上再慢慢揣测，将功力运至极限。    
    　　叶风赶到发光处时，却是两个长相凶恶的不象人的家伙。正和不死圣母那两个美丫鬟打在一处。以前一直没见她们和人动手。没想到居然有这么好的身手。想来不死圣母的力量应该更强吧。    
    　　至于那两个陌生人就更奇怪了。两人长的不算魁梧。但是个子却很高。一个顶着一头血红的头发。一个头顶一片惨绿。两人背后都背着一把足有他们自己一半身高的兵器。    
    　　对与面前两女的攻势，他们似乎不很在意。不但没有将兵刃拔出。还有空嚷嚷：“圣母，我们不是来找茬的。我们是来找大哥的。”    
    　　“这两个人是谁？”叶风有些惊讶，看这两人的身手。绝对不在余离之下。怎么自己居然从没听说过。“他们就是铜刀和铁剑。”巫灵不知什么时候也站在叶风身后。“不，他们是死地二尊者。也是毁灭天尊的两个义弟。”圣母纠正了巫灵的说法。    
    　　“什么？”看来死地和乐土早就对人间在打主意了。居然那么早就曾派人到人间来。“虽然我不喜欢这两个家伙。不过我倒可以肯定，他们的目的不会和九劫一样。该是毁灭天尊失踪，他们才跑来找人的。”即使对于夙敌，圣母也能做出很公正的判断。    
    　　“那今天怎么打起来的？”既然圣母这么说，叶风不禁怀疑这四个人怎么都起手来了。    
    　　“是我两个丫头察觉有死地超级高手接近，不听解释就动起手来了。”对于自己这两个丫头，圣母也有些无奈。也许是被自己宠坏了吧。在乐土因为自己的关系，没人和她们计较。这才养成她们娇纵的个性。    
    　　“圣母，你再不挡着我们可就要玩真的了。”血骨和嗜杀被两个丫头逼的有点急了。“两位尊者，给她们点教训也好。只请看在我的面子上不要下手太重。”圣母扬声道。也许正是圣母这种公平的心态，所以即使是毁灭天尊对她也没有半点不满。嗜杀和血骨忙一声；“我等不敢。”可是三人的对话就更激怒了正在动手的两个丫头。攻势愈发密集。    
    　　叶风这才有机会见识到这两个当年和生死二圣齐名高手的兵器。难怪会称他们为铜刀铁剑。血骨的兵器是把只开了单锋的巨大铁片。不过是呈现紫红色。足有一尺宽，说是斧子更确切一点。上面布满倒刺。而嗜杀呢？一把黑色的双锋刃，在靠把手处满是锯齿。中间还有一道很深的血槽。难怪他们要先和圣母打声招呼。这下两个丫头可就不轻松了。她们手里那两尺不到的剑可是不敢和这些重兵器硬碰。幸好血骨和嗜杀碍与圣母在场，不然恐怕早就把她们给分尸了。即使这样，两个丫头还是没能撑多久。各自被在臂部踢了一脚。惊叫着飞跌地上。    
    　　血骨和嗜杀这才各自收起兵刃，冲着圣母道：“圣母，得罪了。”    
    　　“圣母，他们。”两个丫头提着短剑，来找圣母诉苦。不死圣母慈祥地笑道：“怎么了？人家已经留手了。”    
    　　叶风也插道：“就是，如过是我。我一定找个更养脚的地方。”说完贼兮兮地在两女身上峻巡。弄的两女更是生气，却又无可奈何。    
    　　说来血骨和嗜杀真不是有些占便宜。他们那兵器随便在两女哪个部位蹭一下那都不得了。既然腾不出手，就只能用脚了。除了一些要害，就只能挑那个位置了。    
    　　圣母安抚了自己的丫头，这才道；“两位难道发现了大尊的踪迹吗/可是我听说大尊已经不在了。”    
    　　嗜杀和血骨毫无悲戚之色；“我兄弟知道。我们死地不象乐土。死亡是很平常的事。不过大哥临终时曾有托付。让我们来找绝望战袍的新主人，帮他对付九劫。另外大哥在最后一刻，悟透玄机。已经知道当年之事幕后黑手是谁了。”    
    　　“谁？”不但圣母，叶风也紧张的问道。“对不起，我们不许找到新的大尊。”两人很是固执。到了这个时候，叶风也不再隐瞒什么，绝望战袍从他身上显现出来。对于这种熟悉的气息，血骨和嗜杀再熟悉不过了。急忙翻身拜下：“大哥。”“大哥？”叶风有些奇怪。“是的，大哥临终时告诉我们兄弟。绝望战袍的新主人就是我们的新大哥。”血骨道。“对，大哥说我们心志不坚。所以让我们一定听新大哥的吩咐。”嗜杀也道。    
    　　叶风既然接受了毁灭者的一切，这时当然也不会客套。说来毁灭者也很了解叶风。如果当时毁灭者用的是毁灭尊者这个名字。难保叶风不会生出反感，以至节外生枝。而毁灭者就使的叶风好接受多了。    
    　　说起来毁灭者和叶风真是同一类人，这也是毁灭者执意要把绝望战袍传给叶风的原因。或许他从叶风身上看到了自己吧。    
    　　既然已经找到绝望战袍，血骨和嗜杀这才将毁灭者最后生死边缘所明了的事说出。当初人间的异变，正是九劫他们这一族弄出来的。    
    　　本来双色藤是只能在两界的众神墓地。由洗尘湖禁制。没想到在乐土发生异变，其中居然有一段两色藤掉到人间。本来生死两地的两色藤都只能得到一种能量，所以不能进化成有意识的生物。可是在来到人间后，由于人间同时充斥着生死二气。使的这两段本来离开母体该立即死亡的两色藤改变了形态。其中原本阳性的变成了九劫，而阴性的则变成了人间的九死鬼藤。    
    　　九劫在进化成自由形态后，在人间一呆就是数千年。后来受人间死气影响。回到乐土，将不少两色藤都进行了催化。可是他发现，经催化后的两色藤根本不能向他一样。对于死气的抵抗力奇差。因为他的成功进化是在人间完成的。他也曾尝试着将两色藤带到人间再催化。可是因为没有命运之铠。只要一经过洗尘之湖，那些东西都会化为乌有。于是他打算把人间改变成乐土一样。然后再慢慢实验。接着就是暗算不死声母和毁灭者的事。他则趁机夺取乐土之主的位置。幸好他没能得到命运之铠否则一大群九劫出现在人间。人间早就完了。    
    　　而且不断除九死鬼藤的主脉，九劫是不会死的。这点他自己都不知道。到此刻，人间这数万年的灾祸才算大体有了个轮廓。    
    　　“对了当初你们也参加过道学馆之约，那到底是怎么回事？”叶风听他们说完这些。想起另外一件事。    
    　　“不清楚。我们就是看有不少人都去抢。成心凑热闹的。那时还不知道九劫的意图。现在看来，那东西可能和命运之铠，绝望战袍有同样的功效。”嗜杀回答道。“这样？”难怪余离会和周玉闹翻。现在绝望战袍和命运之铠，九劫都没指望了。唯一的希望就是那神秘的东西。相比周玉不肯交出来。才弄的两人翻脸的吧。    
    　　现在弄清楚所有事，血骨和嗜杀也被带进屋里。这两人虽然长相凶恶其实人并不坏。圣母的两个丫头却不肯给他们好脸色。    
    　　叶风倒很欢迎他们的到来。在这个时候，这两个人实在是难得的帮手。    
    　　“陈心要娶那个道学馆被他强暴的女弟子。”这消息是在第二天中午传来的。昨天因为血骨和嗜杀的耽搁。谁也没有机会问叶风找陈心的结果。这会都被这个消息惊呆了。落尘的脸色尤其难看。当年她和叶风之间，其实是一种肉体的交易。后来和陈心却是动了真情。一直以来她都以为陈心是一心一意待她。所以她也不顾当年冒犯叶风的危险。毅然和陈心在一起。    
    　　没想到现在刚有点成就没几天，居然做出这种事。    
    　　　　


正文  第五十八章 血骨嗜杀

    　　陈心的婚礼举行的有些仓促，却不失隆重。主持婚礼的居然是道学居士。昨天还咬牙切齿想拿陈心的道学居士，今天一脸笑容。忙着接待所有宾客。叶风带着落尘来时，道学居士更是殷勤地迎出老远；”哎呀，叶大人，昨天多有误会。他们小儿女的事。这不，我今天特地为两位补办婚礼。谢谢赏光。”    
    　　叶风展颜一笑：“既然是误会。过去也就算了。居士，新郎新娘怎么还没出来呢？”    
    　　“就出来，就出来。”道学居士笑的合不拢嘴。“哎呀，叶大人已经先来了？”余离也来到叶风身后。先和叶风打过招呼，就和道学居士寒暄起来。只是明眼人都看的出。这两人之间波涛汹涌。    
    　　“吉时已到。”这边还在虚与委蛇，里面的礼官已经叫起来。接着就看到陈心一身华服挽着一个清秀的女子走了出来。正是昨天那个哭的伤心的紫衣弟子。    
    　　“你。你对的起我？”看到这一幕，落尘再也忍不住。冲到礼堂中央，用手指着陈心道。    
    　　“我，”陈心面对落尘的指责有些心虚。落尘却不等他的解释，掩面从礼堂上狂奔而去。陈心心如倒搅。可是有更重要的原因，让他只能这么做。    
    　　叶风看着眼前一切，戏做到这个份上就够了。叶风也不再久留。悄然退出，追落尘去了。狂奔的落尘被晚风一吹。清醒过来。看着随后追来的叶风，忽然反身跪了下去：“主人，我知错了。”“你。”叶风当然知道落尘的意思。陈心让她失望。新灰意冷之下。她决定放弃自由。    
    　　“落尘，如果你象铁晶，象小燕她们一样。是因为爱我而做这个决定我会很高兴。如果是因为陈心，那大可不必。何况如果你真爱他，为什么不能相信他？”    
    　　“可是，我今天亲眼看到。还要怎样？”落尘含着眼泪道。“落尘，很多事多不能只看表面。有时谁都有苦衷。你不妨等等看吧。”叶风说着扶起落尘。他已经说的太多了。落尘听出叶风话里有话。迷离的泪眼仰望着叶风，不知又想到了什么。    
    　　接下来的几天，陈心成了血夫人府中被问候最多的人。每天都被铁晶等挂在嘴上骂，反是落尘那天回来之后。平静了许多。没有什么激动的表示。    
    　　再说陈心，那天叶风走后。第二天，他痛哭流涕地向道学居士表示歉意。愿意从此加入道学馆，而且为了表示歉意，他甚至说出一个大秘密。那就是叶风手中有一册千幻神卷，就藏在他月亮城开的书店中。如今的周玉，得到道学馆庞大的资料。当然知道千幻神卷。没想到叶风手中居然有这件东西，这就难怪叶风那么厉害了。这也幸亏是陈心，换个人。在那么多书中，想找到一本千幻神卷那比大海捞针还难。千幻神卷初看时是看不出问题的。那只是一本普通的书册。只有再你真能看懂，看通，在那看完最后一页时，神卷才会自行变化成另一本书的样子。除了陈心，有谁能把叶风那么多书全部看完。    
    　　得到千幻神卷的周玉喜极若狂，当然立刻把陈心放了出来。她自以为得到千幻神卷之后，一定可以找到克制叶风的办法。    
    　　当然对于陈心，她也不会一下就相信。正好因为和余离闹翻，而芳瑞在余离手中。所以翩纤现在不大听自己的话。加上那个冰剑，自己确实需要可用之人。这个陈心倒是可以临时凑个数。    
    　　过了几天，留在虎城的翩纤果然回来了。她没有急着去道学馆，反而急急忙忙去了余离府。芳瑞经过这半年的生活。也改变了很多。对于翩纤对她的忠心。更是让她感动。想到自己以前病态和自私的心理。尤其觉得惭愧。    
    　　余离因为翩纤的关系，并没有太为难她。特别是和周玉翻脸后。他倚重翩纤的地方就更多了。日子安定，也不再需要每天装扮成道学居士。现在的芳瑞反变的和半年前的翩纤有几分相似。多了不少女人味。    
    　　其实严格说来，以前芳瑞也是个不可多得的美人。特别是那种娴雅的气度。只是因为长期装扮道学居士，言行举止有时很向男人。破坏了那种美。让人有些倒胃口。    
    　　这次翩纤来看她时，芳瑞正在看书。被软禁在此。除了余离和翩纤。基本没有人来，无聊之极的芳瑞除了看些闲书打发时间也实在没有别的事可做。    
    　　“小姐。”翩纤轻轻叫道。“哦，你来了？”见到翩纤，芳瑞很高兴。翩纤可说她唯一的朋友。“最近有什么事吗？”每次听翩纤将外面发生的事讲述给自己听，可能是芳瑞最轻松的时候吧。    
    　　“叶风回来了。”翩纤道。“叶风？哦，是他？”芳瑞和叶风打的交道不是很多，所以也没什么印象。想了一会才记起他是谁。    
    　　“就是你暗恋的那个吗？”芳瑞打趣道。“小姐。”翩纤娇嗔道。“不说不说。那你前不些天去了哪？”芳瑞问道。“我，这个，就是他了。他在虎城冒充我的未婚夫。”翩纤腼腆地道。“哦，他有什么用意吗？”芳瑞这次没有在打趣片起翩纤。反而很正经地问道。“也没有什么，他只是说了一些奇怪的话。说什么他一向喜欢在暗处暗算别人。不喜欢在明处防着别人暗算他。还有他早就知道小姐被擒的事。”    
    　　“哦。”芳瑞沉思着，现在想来那个叶风确实不简单。“对了他有和你说别的吗？”    
    　　“恩，”翩纤犹豫着不知道该不该说。“他说，等我回来他会来找我商量别的事。”    
    　　“这样啊。”芳瑞似乎想起什么。“哦，你们都在，那就更好了。”余离的声音忽然响起。两人一惊，以前余离在翩纤来时总是刻意避开。当然这里肯定还被他监视着。可是也不会冒出来打搅啊。    
    　　“是这样，我忽然发现。翩纤小姐和叶风走的太近。所以有些事想和两位商量一下。”余离不怀好意地道。    
    　　“你想说什么？不用拐弯抹角。”芳瑞从来就没给过余离还脸色。    
    　　“是这样，今天看到陈心的婚礼。忽然让我感慨万千。陈心也倒向周玉了。我希望能得到小姐真心的帮助。”余离道。    
    　　“什么意思。”芳瑞有种不好的预感。“你们也知道。我和叶风打交道这么久，不怕两位小姐笑话。从来没占到他的便宜。为了保证翩纤小姐不出卖我。我想向翩纤小姐求婚。”    
    　　“什么？”“不行。”两个声音同时从翩纤和芳瑞口中发出。    
    　　“我这也是不得以。还请翩纤小姐多考虑考虑。毕竟为了芳瑞小姐。”余离的话没有说完可是意思却很明显。看着两女复杂的眼神，余离知道不能太逼迫，实象地道。“两位慢慢谈谈，我先告退。还请多想想我的提议。或者得到这个保证我会对芳瑞小姐放心一点。”    
    　　“小姐。”翩纤想说什么。“不用说了。我是不会让你那么做。你为我牺牲的已经太多了。这样我会一辈子不安心的。”芳瑞知道翩纤要说的话。却断然打断了翩纤。    
    　　“可是，小姐。现在道学馆已经不受我们控制了。难保余离不挺而走险啊。”翩纤担心的道。“那又怎么样。横竖不过一死。翩纤你赶答应余离。我立刻死给你看。”芳瑞知道翩纤是个死心眼，威胁道。    
    　　“小姐。”翩纤有些感动。患难见真情吧。“好了，你先回去吧。我想想有没有别的办法。”芳瑞道。“小姐那你多保重了。”翩纤依依不舍地道。    
    　　离开余离的家，翩纤有些魂不守舍。经过这段时间的交往。翩纤对余离已经有了一定的了解。余离显然不是看上去那么慈悲的人。如果自己断然拒绝了他，难保他不对小姐不利。现在道学馆的情形摆在这里。芳瑞已经没有利用的价值了。现在道学馆除了那个周玉，就只有自己和冰剑。而冰剑正是余离的手下。如果真要翻了脸，余离还有他可以用来控制道学馆。但是刚刚芳瑞的话，如果自己真的答应了余离。那芳瑞是说到做到的。    
    　　现在翩纤真是孤立无援了，道学馆一直自命清高。所以历代道学居士的朋友都很少。不然至少会有一些芳瑞的父执能来帮忙。可是现在，只有自己主仆二人。也许，翩纤想到了叶风。叶风是目前唯一能帮助自己对付余离的人。而且只要自己愿意牺牲，叶风是不会拒绝的。    
    　　既然芳瑞不让自己向余离低头。那叶风呢，想到这里，翩纤找来自己亲信弟子。让她立刻将一封信交到叶风手中。本来她是打算自己去的，可是现在余离一定派人密切监视着她。    
    　　翩纤交代了手下，自己却出门远去，引开监视的人。就在她离开不久，一个紫衣弟子匆匆离开。    
    　　晚上，翩纤的住处。夜色下显得那么安静，翩纤今日早早就熄了灯。白天她送去的信正上约叶风晚上前来相见。她不敢在别处和叶风见面，因为她相信叶风可以摆脱余离的耳目，而自己却没有这个把握。一个不好就会弄巧成拙。    
    　　翩纤坐在一张椅子上，屋里没有点灯。黑暗中翩纤等的有些不耐烦。不直等了多久，翩纤有些急噪起来。忍不住打想打开窗户看看。“别动。”一个声音在她耳边响起，吓的翩纤一抖，险些摔回椅子上。一双大手扶住了翩纤的纤腰，带着些猥亵的意味。“啊，”翩纤请叫出声。暗中问温热的嘴唇将翩跹的叫声压了下去。“呜。”翩纤总算知道来人是谁了。使劲推开对方：“你干什么？”    
    　　暗中那人正是叶风，却不知是什么时候来的。一直没有吭声。叶风压低嗓子道：“恩，你不是约我晚上来幽会吗？不然你个大姑娘，半夜三更约我来你的香闺干吗？不会是喝茶吧？”    
    　　“我是和你说正事。”翩纤道。“哦，你说吧。”叶风可不把正事放在心上。虽然放开了翩纤，却是把一只手搁在翩纤腰肢上。翩纤虽然皱着眉，但有求与人。也只好忍了。“是这样，余离用小姐逼我嫁给他。”翩纤低声道。“哦，怎么那个人妖想娶老婆了？看他长的一表人才。可是按理他该找你们小姐才是啊。”叶风并不意外。余离好容易把周玉扶起来，可是周玉却渐渐脱出了他的掌握如果他再不着急。那才怪了。对于翩纤主仆则是最不能让他放心的。    
    　　“你不要开玩笑。小姐当时在场。无论如何不答应。所以我想让你救出小姐。我愿意答应你。”翩纤说到最后有些羞涩，声音也小了不少。可是却还是清楚地传到叶风耳中。“什么？”叶风怀疑自己听错了，不可否认叶风对这翩纤还是有好感的，不然也不会逗着她玩了。既然余离逼婚她不肯答应，现在却来找自己。开出同样的条件。老实说，叶风的名声绝不比余离好。还是？叶风摸摸自己的脸，没那么迷人吧。而且自己也好久不用那些不入流的媚术了啊。翩纤看出了叶风的疑惑，羞道：“别臭美了。那是小姐说如果我答应余离她立刻死给我看。我才来找你的。”翩纤对叶风还是有些感觉的。因为叶风该是第一个和她有肌肤之亲的男人。加上身受余离之害，对于那种表里不一的伪君子。翩纤是绝对没有好感的。叶风给她的感觉正是和余离相反的类型。他从来不掩饰自己的恶习。但也没有看到过他做过什么真的坏事。    
    　　“好。成交。”叶风一口答应下来。他是个讲实际的人，好感归好感。对于道学馆的人，他并不了解。所以他一样需要一个保证。而翩纤的提议也至少可以给自己一点补偿。“好，。”翩纤的声音很低，接着就响起一阵簌簌的声音。黑暗当然影响不了叶风的一双神目。翩纤自以为在黑暗中，赤着雪白晶莹的身体。倒在床上。可是叶风却能清楚的分辨出翩纤的每一处肌肤。夜更深了……    
    　　第二天，叶风心满意足地从床上爬起。手往身边一探，却摸了个空。“起来了。”翩纤换了一身衣服，站在叶风床前。想是昨日激情未退，脸上还泛着红霞。叶风眯着眼从床上撑起身子，“还早呢。我们继续。”说又想拉翩纤。“你，”翩纤急忙侧身让开。“我已经……，你什么时候把小姐救出来？”    
    　　“哦，对了，你已经交货了我还没付钱呢。”叶风恍然道。露骨的话语引的翩纤又是一阵嗔怪。叶风笑道：“救人嘛。太容易了。”    
    　　说完风急火燎地穿起衣服。也不管翩纤的呼唤。消失在空气中。    
    　　叶风本打算直接去救人，可是半路不知道想去什么。却折回了血夫人府。叶风昨晚失踪，所有人正忙的不可开交。倒没人担心他出意外，而是怕他又让别人出意外。谁想一早叶风却悠哉游哉地度了进来。“你上哪去了？”小燕是对叶风最痴缠地，带着哭腔问道。叶风大急，昨天自己晚上忘了打个招呼。却把小燕急成这样。小萤没有说话，只是默默看着叶风。    
    　　铁晶却很精明，尖着鼻子嗅了几下。气道：“好啊，你出去鬼混。”    
    　　“嘿嘿。”见被拆穿，叶风也不再隐瞒，干笑几声。“说到底是谁？”江云也来逼问。“这个，是这样的……。”叶风本也无意再隐瞒，将昨天的事详细说了出来。听完叶风的话，铁晶道：“你不觉得你在乘人之危吗？”    
    　　“没办法，我一向不轻易相信别人。至少这是个证明。”叶风不在乎地说。“算了，”叶风德行也不是今天才这样，反正大家也见怪不怪了。再说叶风从来没有因为人多而冷落了谁。    
    　　“主人。我……”书眉畏缩地问道：“我也要吗？”    
    　　“什么/”叶风一时没反应过来。血夫人已经把人拉过去：“叫他叶风就可以了。五百两就想买这么好的女孩子。他做梦。”铁晶却眼珠一转，“当然要。今晚我来安排。”    
    　　“对了，前天那两个家伙呢？”叶风问的是血骨和嗜杀，他回来本就是找打手的。“大哥。”嗜杀和血骨突然出现在叶风面前，吓的叶风连退数步：“你们两长的这么可怕。没事在神出鬼没地很吓人的。”    
    　　“大哥。”血骨有些无奈。“好了，好了。不手这些了，你们快去这个地方，给我抢个人出来。”叶风说着在地上画出余离家的位置。    
    　　血骨看了一会，点头道；“是知道了。”“还有你们两要说是那女人的长辈，不要说我让你们去的。”叶风叮嘱道。“没问题，以我们和道学居士的交情，这么说不算占那小妞便宜。”嗜杀拍着胸脯道。这话倒不错。以他们和第一代道学居士的交情，确实算不得攀亲。    
    　　“好了，快点去吧。”叶风道。“是大哥。”两人说完就跟一阵风似的消失在院中。叶风这边轻松了。有人可就苦了。余离府中忽然来了两个怪物，口口声声说来找侄孙女。把余离府砸的一塌糊涂。原先余离还想抵挡，直到后来看到两人的兵器。想起九劫所说的两个，当年最好杀的家伙。这才吓出一身冷汗。当年的几个人中，这两人恐怕是最凶残的。哪还敢再动手。急忙恭恭敬敬地把人迎进去，问明原因。听说是找道学居士，余离为难地道：“这……”    
    　　“这什么？信不信我把你这拆了一样能找出人来。”嗜杀怒道。血骨干脆又把那把家伙拿出来挥舞着。    
    　　“是是。”权衡厉害，现在那芳瑞已经没有利用价值。道学馆现在能被自己的控制的，已经都被冰剑掌握了。剩下的就是周玉的死党。虽然没能尝到她们主仆的滋味有点可惜。但是这两个杀星自己可惹不起。想到这里，余离忙道：“是是，我这就把人交出来。”    
    　　莫名其妙的芳瑞被余离交到两个如此恐怖的人手中。不过她倒没有余离那么糊涂，很快就认出两人的身份。“晚辈道学馆第五代传人见过血前辈，嗜前辈。”    
    　　“哈哈，还是你这娃儿有礼貌。”两个老怪乐的放声大笑。他们已经一把年纪。可是因为死地的关系。并没有后代，芳瑞的举动立刻赢得了两怪的欢心。“好了，算你识相。九劫老鬼那代我打个招呼。”嗜杀和血骨拉起芳瑞，冲天而去。留下生闷气的余离。虽然现在的道学馆即使芳瑞回去也没用了。但到口的鸭子就这么飞了总让人感到可惜。偏偏这两个老怪自己又实在惹不起。    
    　　嗜杀和血骨带了芳瑞回去见叶风。路上越看越觉得喜欢。无论如何要认芳瑞做干女儿。芳瑞开始还先推辞，后来血骨和嗜杀动了气，芳瑞这才不得已认了两老怪做干爹。喜的两老怪更是合不笼嘴。几乎是一路大笑着去见叶风。还在老远，叶风就听到了两老怪的笑声。    
    　　“哈哈，大哥。我们收了个干女儿。”一进门，血骨就迫不及待地宣布这件事。    
    　　“哦，恩。什么？”叶风腾跳了起来。这速度未免太快了，可是看到两怪和芳瑞那亲热的样子，却又不能不让人相信。    
    　　“来，乖女儿。见过你干爹的大哥，你的大伯。”血骨忙把芳瑞拉到叶风面前。    
    　　“侄女芳瑞给大伯……是你。”芳瑞话说到一半，却发现坐在上手的正是笑吟吟的叶风。    
    　　“咳，怎么了贤侄女？”叶风做老气横秋状，可惜他的那张脸实在威严不起来。反引的芳瑞扑次笑出来。经过半年的磨练，芳瑞变的成熟了许多。“恩，我说血骨，嗜杀，你们只管认干女儿。这里不比死地，认干女儿可是得有见面礼。”叶风道。“是吗？”两怪你瞪我我瞪你，相对在身上摸索起来。却什么也没有，急的抓耳挠腮。最后不知是谁想起来，居然双双把自己的兵器解下塞在芳瑞手里。    
    　　“哈哈哈，”叶风笑的滚到地上，想想看。芳瑞一个苗条的可以的大姑娘。抓着两把怎么看都是凶器的家伙。而且这凶器大的离谱。让人想不笑也难。    
    　　两怪想是也发觉不对，讪讪地又把兵器取回来。尴尬地看着叶风。“既然是兄弟，那就请大伯先垫一下吧。”芳瑞不忍见两老受窘。而且她看的出，两老怪虽然长相狰狞，却是真心对自己。“对对对。”血骨和嗜杀被芳瑞一言提醒：“大哥，你先垫着。”    
    　　“垫着/你们有家当还我吗？”叶风笑骂道。“嘿嘿。”血骨和嗜杀只能冲着叶风傻笑。以前他们两人独来独往，确实是没有积蓄的习惯。叶风不为己甚，不然就变成自己小气了。    
    　　“这是翡翠丹，那是仙女木。想必你知道该怎么用吧。”叶风掏出两样东西递了过去。不想芳瑞接过后，或许是想报复叶风一下。“这是我两位干爹的。大伯你的那份见面礼呢？”    
    　　“恩？”叶风没想到芳瑞忽然变的这么刁钻。血骨和嗜杀又一脸希冀的看着他。叶风嘀咕一句。“没想到我居然会被人敲诈。”    
    　　“挪，给你。”叶风很不甘愿的把一支无暇竹递了过去。其实叶风只是有收藏的嗜好。很多东西压根就用不完。这无暇竹当初叶风一共折腾出百多根。到现在一个零头都没用到。可是已经在腰包的东西拿出来总是难免心疼。    
    　　芳瑞也是随便说说，刚才的翡翠丹是一种植物的果实。吃了它的人，肌肤如水。普通兵刃砍在身上就和抽刀断水一般。仙女木叶风一直当迷香来用，如果用它制成熏香。不但可避蛇虫。而且经年不散。那一小截至少能用百年。就凭这两件东西，随便一样拿出去。那已经是惊世骇俗，最后那只是挤兑叶风一下。想必叶风也没有更值钱的东西。到时就能借机讥讽叶风小气。叫叶风吃个哑巴亏。不想叶风最后居然拿出了传说中的无暇竹。芳瑞接过最后那只不起眼的无暇竹。此物在道学馆的资料中曾经有过记载。只是当时芳瑞觉得那只是传说中的东西。不敢相信地拿在手中端详着。    
    　　“大哥，你也太小气了。”血骨和嗜杀却不识货。嚷嚷道。    
    　　“切，是吗？我拿别的跟她换，你问她换不换？”叶风道。“干爹，他说的是真的。这三件东西最值钱的正是那无暇竹。”芳瑞道。    
    　　虽然不明白，可是血骨和嗜杀还是静了下来。不再和叶风纠缠。叶风心中长叹，真是有了女儿没大哥啊。    
    　　芳瑞摆弄了一阵三宝，对着叶风道：“谢谢大伯，可是我听说无暇竹早就已经绝迹不知可有此事。”    
    　　叶风道：“没这回事。你哪那么多问题。翩纤还等着要见你呢。”    
    　　“翩纤？”芳瑞这才想起，叶风怎么可能无缘无故去救自己。那一定是受人只托，这个人除了翩纤又还有谁。芳瑞觉得脸上一阵发烧。自己只顾了高兴，却忘了翩纤。    
         
    　　　　


正文   第五十九章 乐土危机

    　　59叶风和两怪将芳瑞送到翩纤处。在外面等着，劫后重逢，主仆两免不了有一些悄悄话。可是说不了几句，芳瑞就怒气冲冲地跑来找叶风算帐。“叶风你做的好事？”在她身后，翩纤一边偷眼看着叶风。以便悄悄的拉着芳瑞的衣袖。可是芳瑞置之不理。原来刚才芳瑞进到翩纤卧房，翩纤没想到叶风动作这么快就把芳瑞给救了出来。昨晚留下的罪证还没来得及销毁。就被芳瑞逮个正着。在听说罪魁祸首是叶风后，更是不听解释，气冲冲就跑来找叶风算帐。    
    　　“你干什么？”叶风一边闪避着芳瑞的攻击一边问道。半年的软禁，芳瑞的功夫却没有拉下。依然凌厉，旁边的两怪也莫名其妙。刚才还好好的，一转眼这边就打了起来。一边是大哥，一边是自己的干女儿。帮哪边都不对。两怪只能在圈外不停游走：“有话好说，有话好说。”    
    　　芳瑞边打边骂：“好你个叶风，居然乘人之危。你对翩纤做了什么？”叶风这才明白事情起因。“我说，那关你什么事。你怎么没大没小的。”芳瑞那两下子。叶风闭着眼也不会在乎。知道原由，又开始在口头上占其便宜来。    
    　　“大哥，你手下留情啊。小孩子不懂事。”血骨和嗜杀被吓的不轻，叶风能继承绝望战袍。凭芳瑞一个女流恐怕被叶风摸一下都受不了。    
    　　“放心。怎么说也是晚辈，我这大伯怎么能和她计较。”叶风又闪过芳瑞踢来的一腿，冲着两怪道。“叶风，你们别打了。小姐，别打了。”最急的人怕是翩纤了。眼前两人的功力都不是她能比拟的。只能隐约看到两条人影。根本分不清战况如何。事情因她而起，如果两人有谁除了意外都不是自己愿意看到的。    
    　　“喂，别打了。你又打不着我。”叶风一些不耐烦起来。“哼，”芳瑞吭一声没有说话。却在体外以进化的形态幻变成飞鸟的形态。长出一对巨大的翅膀来。“没意思，刚才是美女我还有兴趣和你玩。现在变成这德行谁还理你。”叶风嘀咕道。说完也不再客气，一脚撑到芳瑞胸前，硬把飞到半空的芳瑞给踹了下去。叶风这一脚毫无花哨，却带着一股古怪的劲流。直接冲进芳瑞的体内，似的她的进化态立刻土崩瓦解。而且由于是被强制解除，身体一时没能适应。摔在地上一时爬不起来。翩纤急忙跑过去扶起芳瑞，在确定芳瑞没事或。嗫嚅着道：“小姐，那是我自己愿意的。你误会了。”    
    　　“什么？不是他强暴你的？”芳瑞一楞。“小姐……”翩纤叫道。    
    　　芳瑞这才想起自己刚才没等翩纤说完就跑出来。这才出了这种差错。哼哼一声却是不肯认错。兀自嘴硬道：“谁让他一直做坏事。”难得的叶风居然说教起来：“芳瑞小姐。其实这半年的幽禁生活对你未尝不是好事。以前周玉和你一样，心高气傲，自命不凡。而且你比她还有过之。可是你看到现在周玉变成什么样子？如果你也这么坚持下去。也许你会成为第二个周玉。现在你能有今天。不能不说你的运气要比她好的多。芳瑞，不妨多想想。”    
    　　说完叶风独自飘然而去，留下目瞪口呆的芳瑞和翩纤两人。血骨和嗜杀急忙叫道；“大哥，等等我们。”也跟着走了。    
    　　芳瑞咀嚼着叶风的话，当日周泰之死。芳瑞带着道学馆弟子于是亲眼目睹。想到这里，芳瑞浑身惊出一身冷汗。如果是半年前，对这番话，她只会更加恼火。但是正如叶风所说。这半年的幽禁生活对她来说其实是一件好事。让她有机会想一些以前从未想过的事。道学馆以道学闻名。芳瑞却只关心那些武学的东西，忽略了对自己内心的完善。直到被幽禁以后，气门被封，这才不得以去关心一些别的东西。    
    　　“翩纤，我以前是不是他说的那样？”芳瑞问一边的翩纤。翩纤想了一想，尽量委婉地道：“还好了。没有那么严重。”长叹一声，连翩纤多这么说。看来以前自己还真是失败啊。翩纤见到芳瑞叹气。忙道；“小姐，你不要生气。那是以前。”芳瑞摇摇头：“翩纤，你不用解释。我明白。如果没有这次的事，我也许会永远那样下去吧。以前我还对你。”说到这里，芳瑞的脸红了。翩纤先是一呆，接着想是明白芳瑞说的是什么。脸也变的滚烫。“翩纤，告诉我。昨天你和那个叶风是什么感觉？”芳瑞笑着问道。“小姐。”翩纤羞的恨不得找个地缝钻进去。芳瑞却不防过她：“说啊，这里又没有外人。和以前我们的感觉，一样吗？”    
    　　“不太一样。”终究拗不过芳瑞，翩纤低头道：“很奇怪。”……    
    　　叶风对芳瑞说教一番，留下时间让芳瑞好好考虑自己所说的话。那一对宝兄弟悄悄跟上来。小心地道：“大哥，你生气了？”叶风摇摇头：“没有，只是再那不方便。对了待会我们再回去。我刚才忘了问芳瑞当年七雄之约到底是什么了。”    
    　　血骨和嗜杀这才放下心来，两人好不容易找到一个干女儿，如果和新大哥闹出什么，自己两人夹在中间也实在不好做人啊。    
    　　“好了，她们姐妹两也该沟通完了。你们去把芳瑞叫到我那。我有话要问她。”叶风算算时间，对血骨和嗜杀道。    
    　　两怪点点头。领命去了。当芳瑞再回到血夫人处时，完全没有了那种孤傲的气息。似乎一转眼。换了个人，看到这种改变，叶风笑道；“恭喜你了。”    
    　　芳瑞很温柔地施礼道：“还要谢谢大伯，多谢大伯骂醒了侄女。”叶风哈哈大笑：“你这骂字却不能乱说的。不然你两个干爹会找我拼命的。还有你也别把大伯挂在嘴边，叫我叶风就可以了。”    
    　　“大……叶风……”芳瑞窘道，再也保持不住恬静的气度。叶风道：“好，不说不说。我找你来是想问问。当年的七雄之约。那到底是什么东西。”    
    　　芳瑞想了想，迟疑地道：“本来这是不能说的。可是既然道学馆已经出了这种事。已经容不得我保密了。道学馆历代馆主都是修为高深之士，却没有长命的。你不觉奇怪吗？”“恩？”叶风一时倒没想到这点。细细想来，果然如此。当年七雄如今除了生死二圣，别的都还健在。道学馆居然已经传到第五代了。    
    　　“是有些奇怪啊。”    
    　　“真是。”芳瑞继续道：“当年七雄之约的禁物乃是一个名为热血丹心的东西。”“热血丹心？那是什么？”这东西叶风也没什么印象。    
    　　“不知道。只知道历代馆主最后都是受不了诱惑。最后因它而自尽。只除了我爹是被人暗算而死。”芳瑞道。    
    　　“热血丹心，那是什么？”叶风托着头思考。    
    　　“不用想了，千幻神卷对此没有记载的。”说话的是圣母，不知什么时候她也来了。带着一种典雅的风范走了进来。叶风还好，翩纤和芳瑞都是第一次见到圣母，那种完美慈祥，而又充满亲和感的滋味。让人忍不住要起亲近。    
    　　“那你知道是什么？”叶风问道。接着没正经地道：“芳瑞，来叫伯母。翩纤叫姐姐。”    
    　　芳瑞虽然不名所以，却还是乖巧地道；“伯母。”翩纤却楞住不知如何是好。圣母刚来，可不知道开始这边发生的事。对于芳瑞称呼倒没怎么在意。血骨和嗜杀扑次笑了出来。笑的圣母莫名其妙。芳瑞也想起问题在哪了。忍不住露出古怪的神色。“来，圣母，我来介绍一下。这是血骨和嗜杀新收的干女儿。”叶风介绍道。占人便宜若不让人知道那实在无趣的很，所以叶风特地把事情挑明。    
    　　“哦。”圣母哦了一声，转对嗜杀和血骨道：“那恭喜两位了。”说完圣母眉头一皱，想是也知道叶风刚才伯母二字的意思。嗔怪地横了叶风一眼。因为身份的关系。天下敢寻她开心的人除了叶风绝对没有第二个。即使以前毁灭和她敌对，对她也不失尊敬。    
    　　叶风不在乎地一笑，能让一向恬静的圣母有如此女儿化的情态。叶风大觉值得。“对了圣母，你还没说热血丹心到底是什么呢？”叶风还算知道适可而止，问道。圣母再次瞪了叶风一眼，这才道：“人间既然能和乐土，死地并存。当然不是那么简单的。象乐土的千幻神卷生册，命运之铠，以及死地的死册和绝望战袍。人间也有两件至宝。它们的名字是热血丹心和昆吾八剑。”    
    　　“宝？”叶风听的连眼发亮，现在人间能让他动心的东西实在太少。听到居然有可以和千幻神卷并列的东西，急忙问道：“那昆吾八剑在哪？”    
    　　“不知道，传说在乐土和死地深处。那里是两地的根源。由两地的守护兽守护着，没有人可以通过。而这昆吾八剑正是专门克制那八只守护兽的东西。但是，一直以来，这只是传说，从来没人见过。至于生死的根源，更没人见过。”    
    　　“哦，扫兴。”叶风听说后有些沮丧，“那热血丹心呢？”    
    　　“热血丹心倒是真有其物，当年我和毁灭在人间都吃过它的亏。如果不是热血丹心的副作用。恐怕我和毁灭都不是它的对手。”    
    　　“哦？”叶风的兴趣又来了。能让圣母和毁灭吃亏的一定是好东西，叶风小心地问道：“那是什么副作用啊？”    
    　　“人间的热血一直是让我和毁灭最忌讳的东西。热血丹心则是将人类这种狂热发挥到极限。可是由于热血一冲，使的人类的本就缺乏的理智很容易就被蒙蔽。因此得到热血丹心的人通常都会变成野兽。”    
    　　“哦，这样啊。那还是算了吧。”叶风斟酌一下，这东西拿回来不合算。“可是现在周玉已经得到它了，并且再使用了。”翩纤提醒叶风。“这个，”叶风这才想起来，自己还为了让陈心取的周玉的信任，还把千幻神卷的生册给了她。    
    　　“为什么现在局势这么平静呢。”叶风苦恼起来。叶风的性格是最喜欢混水摸鱼的。可是现在余离，自己，周玉，三方谁都不动手。乱不起来。这鱼当然就没的摸了。“不如这样，”叶风嘴角含着微笑，眼中却闪着冷电，吐出一番让人胆寒的话：“道学馆已经失控了。现在余离和周玉分别把持着。如果我现在把十二副座全杀了，再让铁卫去杀一些分馆馆长。你说他们两边会不会出乱子。”    
    　　“什么？”第一个惊叫的是芳瑞毕竟她曾经是道学馆的主人啊。“那翩纤呢？”    
    　　“哦，没什么。我可不打算等足十年。我准备把现在就把事情闹开。恩璇玑，织女，还有你们两，以及那几个。我打算让血骨和嗜杀带你们先躲进死地。”叶风道。    
    　　叶风轻描淡写地说出自己的计划，只不过这计划关系着很多无辜者的生命。“我不同意。”圣母说话了，毕竟她从乐土而来，对与生命，无法看的向叶风这么淡。甚至比起芳瑞都不如。    
    　　“你不同意也没用。你有更好的办法吗？”叶风不在乎地道。“可是。”圣母还要在说。“可是什么？不要可是，我要结果。”叶风冷酷地道。圣母看着叶风，叶风也毫不相让的回视圣母，半天不死圣母叹道；“看来毁灭找你做继承人果然是对的。你比他还要心狠。”    
    　　叶风一撇嘴：“圣母，乐土、死地与人间不同。人类只看结果。不问过程。即使今天我道学馆连跟拔起，只要最后胜的是我。谁敢说我狠毒。谁敢说我错。我从来就不是英雄，宋终才是。所以他注定有一个悲哀的结局。你看现在，谁还记得宋终的死。就是我以前的身份付火也是，世人永远只记得成功者。有谁知道成功路上那些遗骨是谁？刑堂弟子如今安在。圣母，在乐土。没有死亡。错了可以补救。在死地没有希望，错了一了百了。人间不行。”    
    　　圣母还是第一次听到有人对人间的评价，以前在人间。唯一可以能与她，毁灭对话的就只有得到热血丹心的兽神，可是没有理智的兽神，无论如何说不出这番话。乐土没有死亡，不死圣母有些疑惑，难道自己真的错了。    
    　　“无论如何。我不赞成你的办法，你愿意陪我去一趟乐土。也许乐土也有人在反抗九劫。”脱困以来，圣母第一这么渴望回去看看。    
    　　“看来你是不到黄河心不死。不过我想你一定会失望的。我陪你回去看，但是你需要答应我一个条件。如果看到的一切不是那么完美，那么以后无论我做什么，你都得全力助我。哪怕我要踏平乐土。”    
    　　“好。”对于乐土，圣母还是有信心的。乐土是那样一个平静的地方。乐土人是那样善良。她不信一个九劫能改变一切。    
    　　“一言为定。”叶风和不死圣母达成了协议。不过叶风还是坚持让血骨和嗜杀将芳瑞，翩纤包括血夫人等人带去死地。只留下铁晶和江云陪他一同去乐土。    
    　　毕竟在死地，九劫和周玉谁都没有能力将手伸的那么长。而且为了让余离放心，叶风让血骨和嗜杀一路大张旗鼓，同时也让余离以为叶风已经放弃人间，去死地做他的毁灭尊者。    
    　　而不死圣母带上那两个形影不离的丫头。叶风铁晶，江云随后跟着。向乐土进发。可是不死圣母没有发现，叶风对三十六天罡下的命令。“立刻劫杀道学馆在铁血城中首领。事情由铁大主持。而嗜杀和血骨则一路屠杀各地分馆馆长。    
    　　叶风的离开，使的原本的平衡再次打破。暴风雨开始酝酿着。    
    　　当初的天国之门，通向的只是众神墓地，算不得乐土的范围。如今由圣母带着。所见到的才是真正的乐土。一到这里，叶风就感觉到一种完全不同的气息。空气中充斥着生机。当然由于这么久的破坏。乐土的中的生气已经不再纯正。夹杂着死亡的悲哀。这对于从人间而来的叶风算不了什么。可是圣母大惊失色。这种程度的死气，对乐土人来说已经达到极限了。    
    　　“奇怪，这里怎么没有建筑。”叶风极目远眺，可惜却什么也没有看道。叶风不服气地升上半空，举目四顾，依然如此。这么久，圣母重回故地，呆看着眼前的画卷出神。    
    　　“为什么这里什么都没有？”叶风落回地面，问道。“乐土人因为没有死亡，所以不愿意被物质所左右。大多只是随遇而安。渴饮山泉，饥餐百果，行与蓝天之下。宿在溪水一侧。自然你见不到建筑。”圣母安详地解释道。    
    　　“不会啊，刚才我见到远处有块废墟呢。”叶风道。“废墟？”圣母奇道。乐土中的建筑，那都是公共的。为了便与联络和管理，由于乐土生气充斥。一般不大可能荒废。“在哪，带我去看看。”圣母道。    
    　　“好。”五人都是有功底的人，寻常人要走半天的路程，不过转眼既到。近了叶风才发现，这处废墟原本该是栋挺大的石楼吧。石料粗糙的很，而且明显看的出被人破坏的痕迹。“怎么会这样？”圣母不信地看着眼前这一切。这里是乐土分散各地的行宫，就和人间各城城主的议事厅差不多。    
    　　看这情形，不但废弃很久，而且显然是被人强行破坏。地上还有残破的兵器。“不奇怪，我早就想到了。我可不以为九劫那德行能服众。”死人这种事对叶风来说再平凡不过。所以他还有心情出言讽刺。    
    　　“喂，你们是什么人？”不知从哪冒出一群披盔带甲的武士。这种士兵以前只有乐土出现危难，圣母特许，才会出现。围住圣母等的士兵看到圣母的形象，产生了一刹那迷惑。在乐土，是可以从一个人的样貌看出身份高低的。“你们是什么人？”带头的武士客气了许多。“请问，这里怎么回事/”圣母很和气的问道。带头的武士也被圣母感染，语气变的柔和：“你们不知道吗？圣母分宫女官不服大帝统治。被大帝强行撤除，所有女官被软禁在圣母神殿。”    
    　　“哦，”不死圣母知道人还未死。放心不少。“谢谢你了。”    
    　　也许是潜意识中的服从，那武士忙道：“太客气了。你们没事不要到这种地方来。没事还是快走吧。我们还要去别处看看。”    
    　　说完一众武士象来时一样走的无影无踪。“我说，你那些女官漂不漂亮啊？”叶风三句话不离本行。“你别想，听说乐土这里女人为尊。男人不能三妻四妾的。”铁晶很不客气地打击叶风道。听的江云抿嘴偷笑。    
    　　叶风却道；“什么，我这是为她们担心。九劫那家伙，把人间的恶习带来不少。刚才我看那几个士兵，不是因为被圣母震住。没准打算抢人的。我看他们的眼神不太对。”    
    　　“不管了。我要立刻去神殿看看。”圣母听到那些女官被软禁的消息。只觉得心急如焚，恨不得立刻就飞到那里。    
    　　“这就是你们的神殿？看着怎么和鸡窝差不多？”叶风的眼神可是好的很。远远就看到所谓的神殿。除了体积，实在是一点神殿的样子也没有。巨大的石头，垒成一些房子形的东西。使得叶风实在很难不出言讽刺。“恩。”圣母没心思和叶风开玩笑。神殿周围着不少士兵。其中大多都发出一种不同与乐土人的气息。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十章 吞天食地

    　　“风，你看那些人。都不象人呢。”铁晶和江云各有奇能，自然也能感觉到。叶风点点头，却没有说话。只是看看圣母主仆三人。圣母呆呆看着自己曾经住过的地方。百感交集，在她刚脱困时，她就有种不好的预感。现在这种感觉更强烈。其实她之所以迟迟不肯回来。某种程度是正是心中在害怕。她怕真相让自己受不了。不知站了多久，反正叶风已经坐在地上，靠着铁晶和江云在打盹了。    
    　　“叶风，你能不伤人命。制住那些人吗？”圣母忽然问道。她自己动手，单单那冲天的光华就瞒不了人。可是问完之后。却出奇的没有听到回音。“不能吗？”圣母连头都没掉的说。“恩。”叶风蠕动了一下嘴唇。发出含糊不清的声音。“你。”圣母脾气再好这会想不发火恐怕也很难。本来圣母心情就不好，现在叶风就成了这个出气的对象。其实圣母也没有发现，在面对叶风时，自己的情绪很容易产生波动。这也许是因为叶风是唯一一个不把她当成圣母，而是把她当成女人的人吧。    
    　　“起来，我问你话呢。”虽然生气，不过圣母却觉得刚才的感触被冲淡不少。“恩，什么？你别急啊。”叶风咕哝道。“制住他们？没问题。”叶风轻松地道。当然下一句他是不会说的。那就是“我可不保证不出人命。”    
    　　叶风眯着眼看着那些围住神殿的士兵，心中计算着人数，位置。移动的速度。“不死人？不死一半那才怪。”叶风心道。那边少说有上百号人，而且无一庸手。又在动个不停，且全无规律。要一下制住。那只有每人多分配一点。难保没有倒霉的被扎着别的地方。    
    　　一股淡淡银光从叶风体内升起。经过这么久对生死二卷的研究，叶风发现。真气的色泽本身并不决定什么。主要还在于应用。当然如果面对九劫那等高手，又是一说。至于对付人数众多而又身手较差的。还是使用自己最熟悉的那种好。    
    　　随着银光的闪耀，所有光芒开始向着叶风手上聚集以为叶风刻意控制的关系。并没有引起别人注意。叶风说手银色越来越浓，而且被分成一丝一缕的样子。叶风平举起双手。对着神殿的方向，“银针锁魂。去！”随着一声大喝，叶风以八方凝音之法，大喝一声。声音被限制在神殿四周，那些士兵被这一声暴喝震的头脑发晕，不少人更是顿了一下。就这一刹那，无数银丝在眼前散过，神殿周围的守护者纷纷翻身灾倒。    
    　　“完成。”叶风拍拍双手，第一个窜出去。检查了一下地上的人，效果比自己预想的好。死的人不足一半。    
    　　圣母见叶风已经摆平所有兵士，这才从藏身出现出身。匆匆往神殿而来。眼前的所见让圣母触目惊心。当年那些曾旖玉年华，貌美如花的女官。如今一个个形容枯槁，面如死灰。脚下手上拖着沉重的铁链。衣不弊体，如行尸走肉般依墙而坐。偶尔有几个站起来走动，一下，发出沉重的声音。或者是已经麻木吧。对于殿门地打开，居然没人抬头看一眼。    
    　　“怎么会这样？”圣母喃喃自语，这些是乐土的女官吗。这些就是那些曾经力拒死地凶魔的女官吗？圣母只觉得一阵昏厥，被左右二侍扶住。“找找看，四方女仙可在。”圣母无力地道。左侍依言在人群中扫视着，最后默默摇头。直到这个时候仍然没有人发觉圣母进来。    
    　　“四方女仙呢？”圣母在右侍的搀扶下扬声道。这时候，那些不知已经被关了多久的女官才有人抬起头来。看着圣母一阵迷惑。似乎想不起什么时候在哪见过。    
    　　“圣母，是圣母回来了。”总算有人还记得不死圣母。一时间平静被打破。神殿中骚动起来。    
    　　接着如潮水一般，分成两列；“乐土子民，参见圣母。”    
    　　“为什么会变成这样，四方女仙呢？”圣母平静了一下自己激动的情绪。    
    　　“圣母，是你回来了吗/”从偏殿传来一个声音。“东仙子？”不死圣母激动的道。四方女仙是各地女官之首，东方仙子则是四放女仙之首。“圣母，原谅属下不能亲自迎接。”东仙子的声音传来。    
    　　圣母心中一痛，不知道东仙子发生了什么事。因为她知道，只要还能够，东仙绝对不会不亲自迎出来。    
    　　“这，这。”除了叶风，恐怕没人面对这种情形能不落泪吧。四方女仙都被一些长达半尺的铁钉钉在四面巨大的圆盘上，圆盘慢慢旋转。下半部分浸在水中。那水似乎脏的很，漂浮着不少秽物。之所以只有东仙说话。那是因为这时候其余三人的头都正埋在水中。不知道身上那些尖刺已经扎入多久，隐约中已经和肌肤长在了一起。至于衣服，早就烂光了。可是原本该充满诱惑的女性身体，现在看来是那么恐怖，不少地方更是溃烂，发臭。只让人觉得一阵阵恶心。    
    　　“哎，这九劫真不懂享受。女人怎么能这么糟蹋呢。”叶风从圣母身后探出头来。啧啧道。虽然落到这个样子，东仙身上还是可以看到往日的风华。    
    　　“啊！”一直没人注意到叶风，也不知道和圣母一起来的还有个男子。这里一直没外人进来。即使是外面那些士兵也不敢打开神殿之门。每次的食物都是女子送进来。    
    　　现在骤然被一个男人闯进平静的生活，如同在死水中投下一颗石头。激起一片波澜。被钉在那的东仙最是尴尬，丝毫动弹不得，而且是在这种情况下。自己的身体就暴露在叶风眼中。怎么说叶风也是个陌生人啊。    
    　　“急什么急？你们现在这样我是没兴趣的。真是。”叶风可不会客气。这些女人现在的样子。那可提不起叶风的兴趣来。    
    　　“叶风，你不能客气一点/”对于叶风的话，圣母有些不高兴。“我。”叶风眼一翻要说话。江云和铁晶也在身后拉着他，眼前的情形实在让人心酸啊。    
    　　“哼，”叶风悻悻地住口不再多言。圣母在左右二侍的帮助将将四方女仙放下来。可是对于还陷在肉里的那些铁钉，圣母也没有办法。四方女仙溃烂化脓的身体，横躺在地上。却是连起来向圣母见礼的力气都没有。“叶风，你那里药和衣服吗？”圣母轻声问道。虽然圣母曾经拥有千幻神卷的生册，可是巧妇难为无米之炊。金针可以止痛，却不能生肌，看现在四方女仙的情形。那已经耽搁不了多久。“没有，”叶风不太高兴，没好气地道。圣母一鄂知道叶风是气自己刚才的态度。想来他千里迢迢跟着自己来这乐土。也是不易，而且自己早知道他是怎样的人。为了四方女仙，圣母软语道：“叶风，不要那么吝啬。你看眼前。难道你真的忍心？”    
    　　“什么？没有就是没有。”叶风想耍赖。圣母露出微笑：“我不信，既然你得到死册。以你的心性为人，我不信你会不练那吞天食地大法。既然如此，你的家当该都带在身上。”圣母道破天机，难怪一直以来常见叶风将东西塞在身上。或者动身上拿出东西。却从来没见他把东西搁哪。叶风被人揭破老底，也有些尴尬。“恩，真是。给就给嘛。”叶风在身上掏了半天，才掏出一堆东西。有伤药，有蛛网，还有一些华丽的衣服。说实话，对那些药物。叶风是没什么舍不得。可是普通的衣服，叶风哪会带在身上，能被他带着的怎么也得是难得一见的奇物，这一下就要拿出这么多。难怪叶风会心疼。    
    　　“哼，难得来乐土一趟。待会我会记得把本钱捞回来。”叶风嘀咕着道。    
    　　有了药物，和那些可以立刻使伤口愈合的蛛网。救人的事也就不用叶风了。拥有生册的圣母要比叶风强的多，而叶风则给铁晶轰了出去。“现在不用你了。这么多女人。你在这不方面。”    
    　　叶风站在神殿门前吹风，心里自然不是滋味。忙活一阵，到最后陪了那么多家当还没落好。    
    　　“哼，”叶风想起什么，一纵身窜到神殿顶上。久未曾露面的乾坤竹再次出现。因为人间现在已经没什么能让叶风动心的东西。所以叶风也有段日子没用它了。现在既然到了乐土。又陪了那么多东西，不捞点本钱回来那就不是叶风了。不起眼的乾坤竹被叶风插在神殿之顶，叶风盘膝而坐，两手搭在乾坤竹上。黑白相间的竹体变的模糊起来。接着无数道光华从神殿顶射向四面八方。接着有无数光点从不同地方，向着这些光华扑来。既然被圣母捅穿，叶风也就不用再做掩饰。两手虚张，形成一个黑洞：“吞天食地。”不知是些什么，都被乾坤竹那种无比的诱惑力引的自投罗网。想来也是乐土合该有此一劫，在这里本是没有强盗的。却不想一来就来个连锅端的。    
    　　叶风也不知道已经囊括了多少宝物，反正他在神殿顶上已经快三个时辰了。女人就是麻烦，叶风暗骂着。“叶风。”圣母出来叫叶风，正好看到叶风在那使用吞天食地大法。“你在干什么。”    
    　　“哦，没干什么。”叶风急忙将乾坤竹一收。乾坤竹记载与千幻神卷的死卷。圣母并不清楚。只是怀疑叶风好好地在收什么东西。见叶风不说，也就不再追问。叶风自然乐得装傻。再次回到神殿，叶风只觉得眼前一亮，刚才那种颓废和污秽的景象早已荡然无存，神殿打扫的一干二净。众女官身上的束缚也已经解开。衣服这东西，叶风是带不了多少的。只能就着原来那些破败的衣服将一些不雅的位置撕了。如此罩在身上，虽差可蔽体，还是难免春光无限。    
    　　其中最引人注目的是当先的四个女子。身上穿着光闪闪的华服，眼如秋水，眉若远峰。美中不足的是肌肤缺少血色，略显苍白。    
    　　正是方才那四方女仙。叶风上下打量一阵：“恩，这会就好看多了。这样嘛没准我还会有兴趣。”    
    　　“现在后悔了吗？”铁晶糗他。叶风看了铁晶一眼没说话。铁晶见叶风不理她，撒娇道：“叶风啊，你就好人做到底，你看这些姐姐脸色多难看。好不好啊。”    
    　　说着攀住叶风的肩膀使劲摇起来。叶风开始还硬板着脸，却被铁晶摇的浑身骨头都要散架，终于投降道：“好了。好了，我拿，我拿。”反正刚才在乐土捞的也够了，叶风不在乎再放次血。    
    　　摸了半天，却是摸出一把驮龙丹。还是最低级的那种。圣母往日的属下们恢复了体力。接下来就是生存问题。“人都在这里吗？”圣母对着东仙道。以前自己在时，什么时候居然只剩这些人手了。东仙小心地道：“现在圣母能用的人手只有眼前这些了。大多人最终都屈服了九劫。成为九劫那些亲信的私宠，离开了这里。说实话。这里的生活真的很……。”未尽之意圣母自然明白。刚才一进来，自己也被惊呆了。即使是自己，在这种环境中。也不知道能支持多久。可是一直一来，乐土都是以女子为尊。一个高傲的女人怎么能放弃自尊成为别人的私宠呢？就如同在人间男子争宠一般叫人难以接受。    
    　　“切，本来嘛。娇滴滴的大美人，喊打喊杀的多没意思。”叶风不怕死的插嘴道。引来无数道带着仇视的目光。“瞪什么瞪？火了一样宰了你们。”叶风斥道。不过圣母可不以为叶风只是说笑，毁灭的传人，杀人实在在平常不过了。    
    　　为了不惹出不必要的麻烦，圣母问叶风道：“叶风，你有地方安置这些人吗？”    
    　　“地方？有啊。落魂崖，死地，铁血城。塞她们这点人是不成问题的。”叶风随口道。“铁血城不行，那里随时可能被九劫找到。落魂崖是哪里？”圣母考虑着道。    
    　　“哦，那是驼龙聚集地。”叶风回头拍开铁晶的手道。铁晶调皮地吐了吐舌头。不管如何变化，铁晶似乎总是长不大。不知道这是好还是不好。或者只是烟视媚行的一些手段吧。    
    　　“驼龙？那不行，驼龙之力，我族也会被吸去生命的。”圣母还是不同意。“那就只有死地了。反正我老婆都在那。”叶风不是很在意怎么安置这些人。毕竟事不关己。    
    　　“死地？”圣母陷入了沉思，那里或者是最安全的地方。虽然死地充满死气，可是只要不受到致命伤。本身却不会有什么影响。但是，这些女官当年都是和死地战斗的先锋。让她们去死地，她们能接受吗？    
    　　“反正我不管。圣母，现在事实证明乐土也变的和人间差不多。”叶风提起当初的约定。“以后你得听我的。”    
    　　“我明白。”自己看到的这一切。以及东仙所说。即使东仙说的那些自己没能亲眼看见。但是很多是可以想象的。事到如今，她还能说什么呢？    
    　　“那好，让你的两个丫头把人都带去死地和夫人她们汇合吧。”叶风道。    
    　　既是万般不愿，千般不舍。左右二侍还是听从圣母的吩咐把人都带去了死地。目送这些人离开，铁晶啧啧道：“难得哦，叶风。这么多美女你一个也没碰。我第一次发现你不是那么好色。”    
    　　“没必要。咦，切，什么叫好色。我什么时候好色？”叶风不承认，抗声道。“没有吗？云姐，我，夫人，燕姐，萤姐，璇玑姐姐，还有织女妹妹。另外还有一个翩纤。一个书眉。你自己算吧。”    
    　　“哼，那是你自己送上门的。还有些是形式需要。”叶风不承认自己好色。“是吗？在那次回去之前，还情有可原。翩纤和书眉你又怎么算？”铁晶明显摆明不信任。    
    　　“算了，和你说不通。”叶风放弃了分辨的打算。反正好色就好色吧。这里又没有外人。    
    　　这次乐土之行总算让圣母一尝夙愿。只是结果让她失望。一切的一切都告诉她，她心目中的乐土早已经不复存在了。    
    　　悄悄回到铁血城，三十六天罡已经完成了任务。道学馆十二副座死的死失踪的失踪。反正是一个不剩。至于血骨和嗜杀，一路杀的分馆馆主也不少。总之余离和周玉辛苦经营的平衡已经完全被打破。    
    　　双方已经拼过好几次。余离明显处在下风。周玉现在干脆已经丢开道学居士的身份。以本来面目和余离争斗。经过铁大兄弟在暗中观察过几次周玉动手的情形。现在周玉将功力运大极限时已经开始变的有些失常了。长此下去，不用多久，相信周玉就会变成只凭本能行动的兽神吧。    
    　　“恩，”听完这些报告，叶风沉吟起来。看来是该动用陈心这着棋子的时候了。    
    　　“好吧，你们暂时停止行动。密切注意双方动向。看看再说。”叶风对铁大下达了命令。照目前的情况看来。死的还都是一些不知情的人。到现在为止，台面上见到的只是一些道学馆内部的纠纷。一定要想办法弄到周玉的热血丹心。    
    　　夜，静悄悄的。这些日子不时发生凶杀案的铁血城显得格外阴森。一道黑影闪进陈心的屋里。“谁？”陈心发现有人站在自己床头，刚靠开口就被来人捂住嘴。“嘘。”来的是叶风，刚才叶风已经制晕了陈心身边的女子。陈心看到是叶风，长吁一口气。说实在的，最近先是十二副座遇害。接着不时有道学馆高阶人士被暗杀。说不害怕那是假的。陈心这几天也不好过。    
    　　“那件事查的怎么样了？”叶风问道。陈心皱了皱眉：“她藏的很隐秘，这两天她正在和余离火拼。用的比较勤，我不敢拿。等两天后晚上城外道学馆。我把东西拿来给你。”“好。”叶风很爽快。听完陈心的话立刻隐没在黑暗中。陈心捏了一把冷汗。这夜，陈心再没能睡着。    
    　　两天的时间说长不长，说短不短。就这么在叶风每天和铁晶，江云。还加个书眉的缠绵中度过了。圣母总是不能接受叶风这种近似淫乱的行为。虽然不介意和叶风有些亲密的关系。却不肯加入到这四人组。    
    　　城外的道学馆笼罩在一片黑幕中。隐隐约约还能看到一点若有若无的雾气。把夜色衬托地更加浓郁。若不是当空的月亮，也许这里会比地狱还要恐怖。月色下，叶风修长的身影出现了。没有什么大的动作，看上去是那么缓慢。可是却一转眼就到了眼前。看看四周，悄无声息。陈心该在哪呢？叶风掉头四顾，“先生。我在这。”陈心瘦小的背影出现在一处墙角向叶风招手。叶风一闪身，已经出现在他面前。轻轻问道：“怎么样。”    
    　　陈心被叶风的忽然出现吓了一跳，显的有些慌乱。“哦，在。在这里跟我来。”陈心引着叶风朝一处更黑暗的地方走去。    
    　　“先生你先等等。东西就藏在那。”陈心指着一处暗影对叶风道。“好，你去拿来给我吧。陈心，记得做男人就要顶天立地。”叶风说的话很奇怪。    
    　　“啊……哦……是。”陈心似乎一震，拖着有点沉重的步朝着刚才他自己指的地方走去。就在陈心走到那暗影前时，一条绳索把陈心一拖消失。    
    　　接着四周亮起无数火把。叶风被人团团围住，领头的居然是周玉。“叶风，你也有落在我手中的一天。哈哈。哈哈/”周玉似乎失去了理智，笑的自己都控制不住。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十一章 热血丹心

    　　61叶风没有在乎周玉。只是看着陈心。问道：“是你带他们来的？”陈心的低着头，不敢看叶风的眼睛。两眼四下游走，躲避着叶风盯视的目光。    
    　　“叶大人，这你可怪不得陈心。就算不为她妻子，他也要为他未出世的孩子着想。何况我还将陈老夫妇请来做客。”周玉总算止住了她那有些歇斯底里地狂笑。停下来对叶风道。叶风叹了一声，淡淡道：“是我疏忽了。英雄气短，儿女情长。陈心本就是个孝子。可是，你认为凭这些人就能奈何的了我吗？”叶风不在意的看着四周高举火炬的人。这半年，虽然人间的习武者日多。但是真正的高手还是少的可怜。这些人中大多只是完成第三次进化的普通高手。只有极少数是能完成五转，已经可以模拟其他生命形态的高手。但是这些人对叶风，九劫这等已经脱出常轨的怪物眼中，实在算不了什么。    
    　　“是的，这些人是留不下你。但还有我，既然你一直想知道。我就让你见识一下热血丹心的真正威力。”周玉又笑了，似乎她对自己的自控能力越来越差，每次一笑就很难停止。    
    　　叶风默默等着周玉展示所谓热血丹心的真正威力。周玉在一连串的狂笑声中。开始变化。变化的方式和普通人类的进化拟态从外观看来并没有什么根本的区别。可是叶风却看出其中的不同。人类的进化拟态，其实是一种对自己内在控制达到极限。进而吸取四周的能量，物质，凝结成另类生命的形态包裹在自己周围。而周玉此刻的进化不同，她是从内往外的变化。从心脏开始，慢慢朝四周扩展。到了头部时甚至露出尖利的獠牙。眼神也变成凝聚的青幽色，一头原本柔和的长发，跟跟挺直，在脑后形成一个由无数尖刺组成的头盔。到这个时候，周玉的手脚已经变成那种最适合攻击的兽形。    
    　　接下来才是最可怕的，周玉仰起头，对着夜空一阵长号。四野回应的声音在这里回荡。叶风只觉得一阵心潮汹涌。急忙将翻腾的血气压下。这时叶风看到惊人的一幕。四周那些道学馆弟子在这一刻，眼中也充满了血丝。杀气狂飙而起。变成一股列风。刚才还只是初级三阶进化者的那些人，在这一瞬间提升到五阶。而那些早已是五阶的更是提升到八阶。    
    　　“叶风很吃惊吧。这才是热血丹心的真正威力。它可以使任何人内心的热血在一刹那间沸腾起来。”周玉此刻的声音是那么刺耳和陌生。叶风冷眼看着这些变化。难怪热血丹心会称为人间至宝。能在这一瞬间制造出如此多的超级高手，有什么东西能比的上。这还是周玉不能发挥热血丹心全部的力量。否则叶风相信，这些人都能完成最终极的九阶进化。当然这种进化是要付出代价的。在取回人间原始力量的同时，人类必须放弃来自乐土的智慧，变成等同与兽类的生命。只懂得遵从热血丹心持有者的指挥。    
    　　“杀了他。”随着周玉的命令。无数已经完成拟态的道学馆弟子朝着叶风扑来。其中有强大的地行兽，敏捷的速行兽。也有长着翅膀的舞空兽。    
    　　此刻的情形真称的上是铺天盖地。只看到无数黑影如同蜜蜂回巢似的向叶风扑去。遮住了叶风的身影。陈心在外面看的异常紧张。因为从未练过武，热血丹心对他的影响并不是很大。    
    　　到了这个时候，叶风再也没有藏拙的余地。暴喝一声，浑身紫芒暴长。如同在黑暗中升起紫色的太阳。将四周照耀的一片光明。一股冲击波以叶风为中心，朝着四周扩散开。在空气中形成一圈波纹。将无数扑到叶风近处的人抛飞出去。已经失去理智的道学馆弟子似乎感觉到危险，一时停滞不前了。    
    　　叶风的身影则在紫芒过后显现出来。和刚才不同的是，在叶风四周，围绕着一层紫色的光罩。光罩发出的亮光似乎有形，如同一丝丝紫色的丝线围绕着叶风不停旋转。    
    　　“楞着干什么？上。”周玉催促的声音传来，接着还有一声震天长吼。被叶风气势震住的群兽再次扑上。    
    　　“哼。”叶风的声音冷的如同三九天的寒冰。光罩周围的紫色光芒果然变成了有形之物，幻化成无数银针迎上扑来的那些人。    
    　　一出动静落差极大的场面出现了。凡是被银针射中的。都违反了定理，似乎没有一点惯性的。忽然停下来。随即倒在地上。周玉不敢相信地看着这一切。刚才还生龙活虎的那么多人，转眼就变成一地冷冰冰的尸体。    
    　　“周玉你还要打吗？留下热血丹心，你走吧。”叶风周围的光罩变的更加明亮。    
    　　“休想。”周玉怒喝道，周玉化成一道劲风，头顶尖利的长发跟跟竖起。变无数利剑朝叶风刺去。碰一声，撞在叶风的护体光罩上。发出一声巨响。周玉被反弹回去，巨大的震力使的周玉身上落下一颗血红的东西。周玉也随之恢复了原来的样子。“周玉，没用的。第八次，和第九次进化，决不象一开始那样。只是数字的关系。没有凭自己的力量达到着一步的你是无从体会的。听话，回去吧。”叶风劝道。毕竟曾有一断情，何况周玉也没有对自己造成过实际的伤害。    
    　　叶风说完不再理周玉，想去拣起地上周玉掉落的热血丹心。    
    　　“叶风，你站住。”周玉疯狂地叫道。叶风的身影一顿，转头看着周玉。    
    　　“叶风，我走到今天这一步难道不是你造成的吗？你有什么资格在这里教训我？”周玉尖声道。“谁造成的都不重要了。你若不执意倒向余离，又怎么有今天。”叶风冷眼看着周玉。“不，是你造成我现在这个样子的。如果你肯早日把一切告诉我。我又怎会走到这一步？”周玉道。    
    　　“你到现在还不知道你错在哪？你太不了解我了。我不会去对你解释什么，因为没这个必要。你留下，我不会赶你。你要走我也决不留你。自己选择的路你就要自己走下去。我也是如此，即使是错。我也会一直走到底。”叶风用一种怜悯的目光看着周玉。说出话还是异常冷酷。    
    　　“好，好。叶风你好狠。你记住。”周玉的声音变的飘忽。血光崩射间，她也踏上了周泰的后尘。看着周玉已经没有呼吸的尸体，叶风迷惑了。是谁的错呢。    
    　　平心而论，确实是叶风将周玉逼到这一步。其实最大祸根还是在周玉背叛是种下的。叶风最忌便是别人的愚弄。如果周玉好好将事情告诉他。他只回祝福周玉和余离。可是周玉却始终自所聪明地要去隐瞒，而且即使在被揭穿之后依然藕断丝连。这才激怒了叶风，只是叶风的表达方式没有普通人那么激烈。但很伤人。看着那些死在叶风手中的，死的那么安详。周玉这充满血腥的尸体就格外碍眼。“罢了，罢了。”叶风喃喃自语，也许无心的自己伤害了很多人。可是正如叶风刚才说的。如果错了，他只会一错到底，决不回头。大袖一挥。狂风过处，所有尸体都被长埋黄土。    
    　　“哈哈，谢了。”余离的声音适时响起，叶风这才发现。陈心和刚才落在地上的热血丹心不见了。    
    　　此物绝对不能落在九劫之手，叶风大急。顾不得善后之事，运足全身功力，向着发声处而去。而在叶风刚离开的一刹那。从暗处走出了陈心的身影，手中捧着的正是热血丹心。在他身边的正是余离。    
    　　叶风追着余离的背影，以他现在功力，自然很快就能追上。“站住，余离。把东西留下。”叶风挡在了余离面前。“叶大人，你认错人了。”一个陌生的声音。叶风一看，原来这人只是身形很象余离。“糟糕。”叶风顿足道，显然他是中了余离的调虎离山之计。“叶大人，现在急也没用了。想必首领已经把东西带去乐土。叶大人当代英雄，不会为难我们这些下人吧？”这人倒也机灵，懂得用话挤兑叶风。    
    　　叶风却笑了；“你很会说话。”    
    　　“过奖。”引开叶风的这人其实也捏着一把冷汗。见叶风似乎受了自己的激将，松了口气，总算拣回一条小命。    
    　　“不过我一向不是英雄，也一直没兴趣做个英雄。”说完叶风转身就走，而那余离的手下。却无声地倒在地上。    
    　　他太自信了，却碰上了叶风。余离着人引开叶风急匆匆地带着陈心就朝离此处最近的入口而去。他毕竟还没有九劫和圣母的修为，可以随时破开两界的通道。    
    　　而叶风，也在以最快的速度跟着追来。真余离的功力当然不是刚才那个假的可比。何况对于乐土地形的熟悉。叶风终究比不上他。余离本打算留下陈心，可是陈心却死死抱着热血丹心不放。如果余离丢下他，他就将热血丹心吞下去。本来没有叶风在后面追着，对于这种没有根基的人即使得到热血丹心也不在余离眼里。可是叶风现在正紧紧追来。余离不敢冒险。    
    　　带着一个人，加上本来功力就不及叶风。眼看余离和叶风的距离越来越近。余离这次走的路线十分奇怪。所过之处都很荒凉。这在乐土是级为罕见的情形。狂奔中的余离面前出现一片浓密的树林。余离不惊反喜：“救命啊。”    
    　　余离这一声大叫，泻了真气。为山九仞，功亏一篑就在余离即将走进这树林时，叶风到了将余离和陈心挡在树林之外。余离此刻才算领悟了咫尺天涯的感觉。现在他就是如此。一步之遥，他就可以摆脱叶风了。    
    　　看着面前叶风挡在身前，若没有先前目睹叶风和周玉一战，也许余离还心存侥幸。可是现在不会了。余离咬了咬牙，事到如今只有读一把了。    
    　　“陈心，待会我尽力缠住叶风。你立刻带着热血丹心冲进树林。只管叫救命就是了。”说完余离一推陈心，陈心立刻离地朝林中飞去。陈心不会武功，叶风不担心他能走远。掉头迎上扑出的余离。    
    　　随着陈心的落进树林，叶风也将余离劫住。就在叶风准备痛下杀手取余离性命的同时。一道金剑朝着叶风射来。叶风感觉到金剑的威力，急忙侧身闪开。一只巨大的金鹰正在叶风头顶盘旋。刚才的金剑正是从他口中射出的。余离趁着叶风这一闪神，急忙也闪进林中。叶风仰头看着金鹰他感觉到一股强大的气势正锁住自己。虽然是只扁毛畜生，叶风丝毫不敢大意。    
    　　“大鸟，这里没你的事。”叶风在下面不很正经地道。没想到头顶的那只金鹰居然也口吐人言。“你是哪来的狂徒。我乃乐土守护兽。负责守护这一方土地。在我的世界，绝对不允许有杀戮。狂徒你受死吧。”    
    　　说完又是一道金剑朝着叶风射来。叶风忙闪身躲过。“该死的扁毛畜生，当我怕你啊？”叶风连吃两记闷亏，心中很是不爽。冲天而起，大喝道：“飞天进化态。”一对羽翼出现在叶风身后。“扁毛畜生，如何？”叶风飞到金鹰面前，冷声道。金鹰不再答话，这次是两道金剑朝着叶风飞来。    
    　　“哼。”叶风不再客气，无数银芒也朝那金鹰飞去。巨大的金鹰吃下所有银芒。叶风冷笑：“你还不死。”可是在这一刻，发出一幕让叶风大惊失色的事情。那无数银芒射在金鹰身上。居然变成无数的金剑，朝着叶风飞来。如此近的距离，即使是叶风也闪避不及。被金剑轰的东倒西歪的叶风如同断了线的风筝从半空坠下。    
    　　“吼~”一声震天长啸，下坠的叶风被一条金龙接住。正是当日叶风在恨海之畔收服的金龙。而彩凤和玉麒麟则正和那金鹰战成一团。叶风趴在金龙背上，吐出一口鲜血。“这大鸟居然这么厉害。”    
    　　空中的金鹰一边打一边和玉麒麟彩凤交谈：“你们这是干什么？”    
    　　“吼。”三圣兽可不会说人话，只能用兽类的方式交谈。金龙驮着叶风，彩凤和玉麒麟则变战边退。一人三兽一直退到了人间。    
    　　叶风回到住处，铁晶已经急的不行。看到叶风被金龙驮着回来。急的要哭。    
    　　叶风有气无力地道：“哭什么？我没事。真倒霉。”至于那三圣兽却正围着圣母打转，似乎很亲热样子。有圣母的帮助，叶风伤自然很快就好了。    
    　　“那扁毛怎么这么厉害？”叶风输的不大服气。圣母道：“那是乐土的四大守护兽之一。它们守护着乐土的根本。当然厉害。”    
    　　叶风一撇醉：“什么，不是没留神。我未必怕它。”圣母含笑摇头，叶风有时也有执拗的时候：“四圣兽是不会被任何东西所伤的。你对他的攻击到最后只会被反弹回来。这就是四圣兽真正可怕的地方。除非找到传说中的昆吾八剑。只是到现在为止，从来没人见过所谓的昆吾图。”    
    　　“哼，”叶风虽然还不大服气，可是却不能不信。他射出的那蓬银针，包含了无数种不同乃至截然相反的力道。可是到最后却被自己照单全收。    
    　　“昆吾图，昆吾图。昆吾图，有了。”叶风喃喃念叨了一会。忽然想起什么，在自己身上摸索一阵，掏出一块明显可以看出已经很有历史的羊皮。“当时那尖角的家伙给我这个说是昆吾图。可是我一直没在意。”    
    　　“恩。”好奇心把铁晶也吸引过来。昆吾图是只见与传说的东西。如今亲眼见到。不由将信将移。“可是，这个地方好奇怪。好象见过，又好象没见过。”叶风说着又皱起眉。“我看看。”圣母从叶风手里要过昆吾图。仔细看了半天，似乎想到什么。默默又把图递回给叶风。    
    　　从她的神色，叶风知道，圣母一定想到什么。“九劫现在得到热血丹心躲在那里。有这些东西守着，等他完全吸收了热血丹心。那才真是生灵涂炭。”叶风提醒圣母。圣母正在进行激烈的思想斗争。毕竟守护兽是乐土的象征和根源。如果自己帮助叶风找到昆吾八剑，那和自己杀了它们有什么区别。对乐土，圣母总是有感情的。但叶风的话却一声声敲打着她的心。是啊，如果让九劫……。那才是真的生灵涂炭。    
    　　理智终于战胜了感情。圣母道：“恩，这不是人间的地方。这是乐土最西方。在那里有一座大山。也是乐土和人间交接的地方。山顶就是你们所说的情天。”    
         
    　　　　


正文  第六十二章 昆吾八剑

    　　谜底终于解开，难怪叶风似曾相识。一直他都只在远处看着情天，哪会走到近处去。既然有了地方，一切就好办了。只是情天的特殊环境。只有叶风和圣母能去，绝望战袍和命运之铠正好可以挡住情天对生气的吸取。否则，人一到那就会变成不能动弹的活死人。    
    　　叶风花了几天时间，终于找到情天恨海。告别铁晶和江云，叶风和圣母穿上各自的盔甲。朝着山上攀去。这里果然和恨海不同。到处一片死寂。还有不少完整无缺的尸体。这些没有生机的躯体，虽然不知已经存在了多久。却依然和活着时一样。在情天的保护下维持着最后的希望。不停的供给情天所需要的生气。    
    　　途中偶尔也有人类的躯体，圣母自然看着不忍。叶风只是视而不见。“那就是情天。”忽然圣母指着一片发光的云海道。对于情天恨海，叶风只从书上看到过。恨海那是见识过了。情天这还是第一次。翻腾着七彩云霞的情天确实比一片漆黑的恨海要美丽许多。而且这里也如同恨海入口一般，进入情天的领域。再不是一片死寂，到处充满生机。一片欣欣向荣的景象。    
    　　“无情恨海有情天，好地方。就是太虚假了。”叶风发出感慨。随着叶风的感叹，一切的繁荣消失的无影无踪。一只雪白的狐狸出现在两人面前。“你是第一个看破我幻术的人。”白狐发出一种甜美而充满诱惑的声音。    
    　　“哦，我以为不死也发觉了。只是她总是喜欢把一切美好的东西留住。而我不同，我不喜欢被人愚弄。”叶风的声音不是很冷，意思却让人不寒而栗。“等等。我只是想知道，你怎么看破的。”白狐感觉到从叶风身上的绝望战袍发出的冷裂之气。急忙道。    
    　　“哦，这里的生机只是缘于眼中所见。我和圣母对生机的感觉可以通过心来感觉。好了，告诉你了。你愿意让我通过吗？”叶风含笑问道。    
    　　“不行，我既然镇守此地。就不能让你通过。谢谢你告诉我我的失误/”说完白狐又一次消失了。出现了一出毫无破绽的画卷。叶风一晒，轻轻牵起身边圣母的手。“你说我该如何破除这次的幻想呢？”叶风问道。圣母似乎正迷离与眼前的一切。这里是她记忆中乐土的景象。让她那么怀念。并没有听清叶风所说。只是无意识地摇摇头。    
    　　情天之中，很多生命都会多少受到影响。迷失在幻境中的圣母也不例外。她忽然发现原来叶风这么有吸引力。心神荡漾的她居然倒向叶风怀中。    
    　　叶风一呆，这幻境有这么大威力吗？却不知其实若不是绝望战袍的守护。他也一定会沉迷其中。绝望战袍天生就会抗拒所有美好的东西。情天偏偏只能造出这些近乎完美的幻觉。正如恨海只能造出一切悲伤的往事，以毁灭的能力会被困在恨海就是这个原因。如果现在是在恨海的幻境总，叶风就会发现。着迷的一定是他而不是圣母。    
    　　如果要问什么最诱人，那那莫过于端庄的圣女在一转眼间变成风骚的荡妇。这时会让人产生一种征服的快感，同时又会有一种静与动的反差造成的诱惑。不死圣母本就是又天地间最完美的精华凝结而成。即使换做再君子的人，恐怕此刻也会变成野兽。何况是一向蔑视一切的叶风。……    
    　　暗中的白狐看着眼前激情中的男女，只要他们进入了这幻境。他们就永远别想再争脱出来，只能变成这情天的生气供应者。    
    　　就在白狐正得意的时，原本为了让场面更加逼真而造出的春色幻境中。死亡的气息如同天崩地裂般爆发出来。这种悲与喜的落差即使是以戏弄人心为能事的白狐也收不了。心中一痛，嘴角已经渗出鲜血。瞪的眼睛死不瞑目。    
    　　叶风从的身躯此刻似乎直顶着云天。来到它尸体面前：“你在这里骗了一辈子别人。引来无数生灵，作为情天的基石。也该歇歇了。玩火者必自焚。”说完叶风一脚将白狐的尸体踢落山下，直往恨海掉去。在那里，或许它的幻技更能发挥作用也说不定。    
    　　从幻觉中清醒过来的圣母，命运之铠慢慢爬上她的娇躯。看着叶风冷裂的神色。忽然她觉得也许自己该学着做个女人吧。    
    　　叶风似乎发现了她的注视，转脸露齿一笑：“和那次在地洞感觉有什么不同？”    
    　　圣母先是一楞，接着脸一红。低下头去。“对，这样才象女人，不然那神圣不可侵犯的样子实在让人倒胃口。”叶风笑道。调戏地一托圣母的香腮。“来亲一个。”弄的圣母更加抬不起头来。“恩这样我喜欢，以后你不要叫圣母了，叫圣女吧。”叶风也不管别人的意见，自顾自下了决定。    
    　　没有了阻碍。两人终于在近处看到情天。一片绚丽的云海似乎触手可及。    
    　　叶风凝聚目力，注视这片翻腾的云海。烟雾缭绕中，闪现了五彩的霞光。这对于初次见识到情天的叶风而言，确实充满吸引力。被叶风强行改名的圣母，面对着这美丽的一幕，更是丝毫没有抵抗力。似乎恨不得纵身跃入这无边的情天。“那是什么？剑吗？”透过层层云霞。叶风指着云海中几个亮点道。    
    　　圣女顺着叶风所指的方向看去，果然，在云海的中央。八把瑰丽的长剑正在情天的中心打着转。“昆吾八剑。”即使如叶风的洒脱，此刻也惊与造物的神奇。在这不能着力的云海，是如何将昆吾八剑托起的呢？    
    　　叶风对着还在盘旋的昆吾剑张在双手。笼罩成一个大圆，远远看去，却不能看到叶风身形，只有一个黑洞，等着吞噬一切。在这黑洞口不停旋转的正是那黑白相间的乾坤竹。只是，这情天似乎也有着无穷的吸引力。而昆吾八剑则眷恋着故居。在叶风和情天之间，昆吾八剑如同拔河一般来回游走。时而向着叶风飞去，一转眼又被情天拖住。    
    　　叶风周身的黑气更加浓郁了，昆吾八剑终于屈服与乾坤竹无上的诱惑。慢慢朝着叶风飞来。“收。”当昆吾八剑终于接近时，叶风大呼一声。八剑消失在叶风虚画出的大圆中。抹了抹头上的汗，叶风难得耗费如此多的经历。圣母走到他身边，轻轻替叶风拭去汗珠。却被叶风一把按住娇柔的浩腕。羞涩地低下头去。虽然刚成就了好事，叶风却还是没什么自制力。    
    　　情天再次变成他们的温床……    
    　　铁晶和江云在恨海之畔焦急地等待着叶风和圣母回来。先是山头上光芒大作，过了一会又摔下一只白狐。若不是叶风一再叮嘱不许她们上去，恐怕两女早就忍不住了。不知等了多久，总之两女的耐性已经被磨光了时，叶风和圣母的身影才出现在远处。江云和铁晶急忙迎了上去，拉住叶风问道；“怎么样？”    
    　　“哎。”叶风叹口气，摇了摇头。“没找到？”铁晶惊问。叶风还是一声叹息，没有说话。铁晶觉得有些失望，但对于这件事铁晶并不是很在意。叶风平安才是最重要的。正想安慰几句，一转眼看到圣母强忍着笑而憋的通红的脸。铁晶大为气恼。不动声色地转到叶风另一边，忽然将叶风朝前一推，并大吼道：“你去死吧。敢骗我。”倒霉的叶风一时不查，被江云和铁晶联手推了出去。其中还有圣母在暗中推波助澜。扑通一声掉进恨海。叶风气急败坏地从水里爬上来，本来江云和铁晶两个人的力量。最多能把他送出几步。没想到圣母会从中作梗。叶风叫嚷着道：“什么，怎么你也跟着她们起哄？”    
    　　圣女抿嘴而笑：“既然你都给我改了名字。我又何必再注意身份？”一句话堵的叶风垭口无言。自作孽不可活，叶风现在终于体会到这句话的意思。以前那是铁晶和江云两个，好容易自己融会了生死二卷可以不怕她们的媚术。没想到自己又把个和自己实力相差不是很大圣母推到了她们那边。叶风悻悻地走到跟前，自我解嘲地干笑几声。江云和铁晶自然缠着圣母问改名的事，圣母脸上一阵发烧。说不出话来，叶风又得意起来；“还是我来说吧。事情是这样的。我们美丽，温柔，可爱的不死大小姐。终于屈服在我无比的魅力下，决定不做那劳什子圣母。而做你们的姐妹了。”“你还说。”圣女修不可抑。追着要打叶风，叶风边闪边道：“不是吗？刚才是谁叫的那么亲热，还说什么都任凭我的……”“是吗，姐姐。”“呸，你们别听他乱嚼舌根，你别跑。”……四人就这么打打闹闹离开了恨海。    
    　　既然找到了昆吾八剑，当然可以闯金鹰所守护的地方了。如今九劫得到热血丹心，多等一天，就多一份危险。如果让九劫完全吸纳了热血丹心。究竟会变成什么样子，这是无从想象的。    
    　　圣母毕竟不忍看着叶风屠杀乐土守护兽，说什么也不肯和叶风一起去乐土。叶风只好带着铁晶和江云。正好三圣兽一个背一个。朝着那次让叶风吃亏的树林而去。当那树林近在眼前时，叶风和铁晶江云三人从三圣兽身上下来。将三圣兽打发走。毕竟三圣兽受制与守护兽。在兽类中是不存在越级挑战这一说的。上次为了救叶风，三兽其实是冒着极大的危险。    
    　　叶风三人步行来到树林，金鹰再次出现在空中。看到来的是叶风，有些不屑地道：“手下败将，打不过找老婆一起来啊？”叶风这个气啊。一向都是自己损别人曾几何时，自己居然被别人损，而且还是只扁毛畜生。“哼，大鸟。你横，待会我把你当山鸡烤了吃。”叶风骂道。    
    　　“来吗。”金鹰自持不怕任何打击，冲着叶风，铁晶，江云三人飞扑下来。“去/”叶风吃一次亏学一次乖，这次不敢用刚劲。只用阴劲拂出一道真气，将金鹰下扑的身形震退。    
    　　金鹰翻滚一下，撞断不少树枝。在这林中，由于它那庞大的身躯，使的活动很是不便。叶风三人又分不同的方向到处乱窜，金鹰扑击几次。都被叶风轻易躲过。气的一再仰天长鸣。改变了策略，变成用翅膀扑击一些大树这回叶风可没法轻松了。既要当心金鹰的金剑还得小心别给树砸着。弄的左右支绌。狼狈异常。    
    　　“呜~~~~~。”看到叶风被弄的灰头灰脸，金鹰发出得意的叫声。    
    　　“扁毛畜生，有种出来单条。”叶风发现在树林里已经占不到便宜。纵身跃到一快空地上，对着还在长鸣的金鹰叫道。    
    　　“哼。”金鹰发出很人性化的一声冷哼，冲着叶风飞下。一对利爪象一对铁勾冲着叶风抓下。    
    　　叶风穿上绝望战袍，上回吃过亏。不敢再用真气。运起神力扣住金鹰的一双利爪。想把它撕成两半。可是这次叶风发现一个严重的问题，金鹰的个头太大了。两爪平伸的距离比自己两手拉直了还长。而且金鹰的金剑是从嘴中发出，趁着叶风骑虎难下之际。一道金剑冲着叶风的眼睛射来，叶风忙就地一滚，顺势将金鹰踢飞出去。“该死的，”满身是土的叶风怒骂道。一边的铁晶和江云不但不来帮忙。反在一边笑的上气不接下气。要知道，这种叶风落难的景象那可是百年难得一见的。叶风善于揣摩人类心意，也懂得如何应付不同人的招数。现在碰到一个不怕打的畜生却没了主意。    
    　　“哼，老虎不发威，当我是病猫。”叶风现在很不高兴。两手背在身后：“大鹌鹑，乖乖。过来。过来啊。”这次金鹰似乎感觉到什么，看警惕的看着叶风慢慢接近的身形，还有一直被在很后的双手。金鹰一步步朝后退去。    
    　　叶风忽然加快速度，一冲而上，手中挥舞着一把长剑。正是昆吾八剑的第四剑悬剪，“剑名悬剪，专克飞禽。大鹌鹑你受死吧。”说完叶风提着悬剪追在金鹰身后。一剑劈去，金鹰被劈落了不少紧色的羽毛。    
    　　至此金鹰大惊，依仗的不坏身已经没用了。被叶风追赶的左突右跳。它似也知道悬剪的厉害，不敢离地高飞。否则悬剪会变成飞剑自行追杀。    
    　　此刻的情形象极了屠夫杀鸡，叶风提着屠刀。可怜的金鹰就是那只要被杀的鸡，正在艰难的上窜下跳。“哈哈，哈哈，叶风。你算了吧，只要它认输就放过他吧。”铁晶抱着肚子在地上打滚。叶风也不是真想杀金鹰，不然既然金鹰不敢上天。哪能躲这么久，实在是刚才被金鹰弄的很狼狈。这会要出口恶气。现在铁晶求情，再看看那金鹰，被自己劈掉的羽毛也不少，都快变成秃毛鸡了。叶风斜眼看着金鹰似乎在等待回答。金鹰极为精灵，急忙张开双翅匍匐在地。叶风心满意足地走到它面前。用剑点着它的脑袋，“大鹌鹑，这会知道厉害了/哼/”说完带着铁晶志高气昂地通过了金鹰守卫的树林。    
    　　下一关是由巨鲸守护的大江。三人面对着这一望无际的烟波发出感慨。刚才在远处没有发现，现在近了才看出。这水居然没有边，“海市蜃楼？”叶风疑惑地道。一只巨大的鲸鱼出现在叶风面前。不时喷出一串水雾。也正是这种水雾使得叶风等人看不到河的尽头。“这么大的鱼？”铁晶呆呆地道。    
    　　“怎么？”叶风伸手在铁晶面前来回晃动。“你不会在想把它带回去做鱼羹吧？通常这东西我是不吃的，”“去，谁象你那么好吃。”铁晶虽然一时被震住，很快就回过神来，反唇相讥道。    
    　　“我好吃？”叶风指着自己的鼻子。这从何说起。以叶风这种修为，已经很少吃东西了。“当然，只有你乱吃东西。还都是值钱的。”江云为自己的好姐妹帮腔。一对二，叶风败北。    
    　　三人在岸上的话并没有压低音量。全部传到巨鲸耳中。巨鲸抗议地用尾巴激起一股巨浪冲着叶风三人扑来。把三人淋的浑身湿漉漉的。    
    　　叶风倒是无所谓，绝望战袍的保护下，一点水都没溅到身上。两女可就不行的。气的在岸边跺脚大骂。巨鲸对铁晶江云的抗议充耳不闻。“嘿嘿，我发现怎么现在畜生也这么好色。”叶风眼光溜过浑身衣服被水淋湿弄的曲线毕露的两女身上。不正经地笑道。“去，你要死拉。”铁晶正为这事生气，只是刚才见识过金鹰的厉害，不敢造次。叶风既然撞到枪口上，自然就很无辜地成了出气筒。    
    　　“不要废话，你们要么硬闯过去。要么就此退去。”巨鲸的声音如同洪钟一般，而且四周回荡。仿佛是从四面传来的。    
    　　“大鱼啊，你看你们那只大鹌鹑都做了我小弟了。干脆你就不要让我费事，直接送我过去吧。”叶风想偷懒，毕竟刚才那家伙会飞，可是还在地上。现在下水追鱼会不会惨点。“不用多说了。我等职责所在。”巨鲸不再听叶风废话。一道水柱凝成蓝色的箭冲着叶风冲过来。有了金鹰的经验，叶风可不会再去和它纠缠。手忙脚乱地掏出另一把昆吾剑。第五剑惊鲵，“惊鲵剑，由海底镇石所化。克水中一切族类。”    
    　　看着面前持剑的叶风，巨鲸显然没有金鹰那么识相还是向着叶风冲过来。无数水剑从鼻孔喷出，对着叶风就是一通乱射。“该死的，”叶风一边躲闪，一边接近。物物相克，在此看的就更加明显了。当叶风刚接近巨鲸，惊鲵剑上散发出那种另海洋生命胆寒的气息已经使的巨鲸动弹不得。等到叶风一剑斩下，惊鲵剑竟然不会将巨鲸分成连段，而是幻出一条巨大的锁链。将巨鲸缠住，一直拖入海底。    
    　　随着巨鲸的消失，又它喷出的水雾所造成的幻影也消失的无影无踪。这渡河之事当然是难不倒叶风铁晶这等人的。    
    　　三人来到第三处关卡，巨大的山石矗立在三人眼前。过了这里，就是直通两色藤根脉的乐土之心了。    
    　　三人小心的张望着，四周什么也没有。一片光秃秃，不要说藏人。恐怕连个蚂蚁都没有。“叶风，这里是什么守着啊？”看着寂静无声的世界，反而让铁晶心中发毛。    
    　　“吼，吼。”还没等叶风回答，地面就晃动起来。一串低沉的吼声滚滚而来。    
    　　接着那巨大的山石居然站立起来。“我乃石敢当是也。你们三个小东西，居然能闯到这里也算难得。就让我来教训教训你们吧。”    
    　　“喂你怎么这么不懂礼貌？”铁晶负气地指着石敢当的鼻子大声骂道。声音比石敢当还响。    
    　　“我，我。我没有啊。”石敢当也被震住，颞颥道。“你没有，你这么大的个头，叫那么大声，想吓谁啊？”铁晶发现这石敢当有些诨，成心逗它。    
    　　“哦，对，对不起。我下次注意。”石敢当被铁晶骂的有点结巴。    
    　　“对，这样才乖。好了现在你闪开，让我们过去。”铁晶随口道。    
         
    　　　　


正文  第六十三章 过犹不及

    “哦，好。”石敢当楞楞地让开一边。叶风一脸不可思议，铁晶也忍着笑。想从石敢当脚下通过。忽然石敢当想是也觉出不对，又大吼一声。挡到三人面前。可是想起刚才铁晶说他没礼貌，急忙由捂住大嘴。降低声音道：“不行，你们不能过去。这里过去是禁地。”    
    　　“禁地，可是你刚才不是让我过去吗？你怎么可以说话不算话？”铁晶仰头道。“可是，可是。”石敢当本就拙与言辞，哪是刁钻狡诈的铁晶的对手。最后也发和横，顿足道：“反正你们就是不能过去。”他这一顿足不打紧，整个方圆数十里都被震的一通乱晃。叶风三人忙拿桩站稳。铁晶更是怒道：“喂，你不讲道理就罢了，怎么还仗着个子大欺负人？”    
    　　石敢当造成这么大阵势也很后悔，忙道：“对，对不起。我不是故意的。”叶风看出来了，这石敢当虽然诨却很死心眼。不知道答应谁要守在这里，所以无论如何都不肯让开。叶风扬声道：“大个子，你怎么才能让开？”    
    　　石敢当拼命摇着头：“不会不会，没有东西可以伤的了我。我的身体是最坚硬的。除了昆吾八剑。”他把自己的底子都露了出来。    
    　　铁晶眼珠一转：“石敢当，前面两个是你认识吗？”石敢当歪着头想了想才道：“你说大鹰和大鱼啊？好久以前见过的。怎么了？”    
    　　“它们和你谁厉害啊？”铁晶问道。石敢当一呆；“不清楚。从来没打过。”    
    　　“石敢当，既然它们都让我们过来了。你就不要挡了。到时候也不是你一个犯错。”铁晶道。    
    　　“不行，不行，”石敢当还是不答应。铁晶也恼了，“破石头，小心我打烂你。”见铁晶发火，石敢当有些退缩，却还是道：“给你打几下出气可以，却不能让你们过去。”    
    　　“你！”铁晶气的不轻，鼓着嘴道：“叶风把剑给我。让我教训这家伙。”叶风看到这情形，知道石敢当不会伤害铁晶。乐得偷懒，笑嘻嘻地把昆吾八剑第八剑，真刚剑递了过去。真刚剑取天地至刚之气而成。却正是刀枪不入的石敢当的克星。    
    　　石敢当有点诨，那也不是笨。对着铁晶手中的真刚剑，先天相克的气息让石敢当浑身不自在。“大个子，你说让我打几下出气的哦。过来”铁晶笑的不怀好意，手中的真刚剑画出一道道劲风，将地上劈出一条条深沟。石敢当畏畏缩缩，不肯靠过来：“你，你那是什么？”“这个？你不是说昆吾八剑吗？你说这是什么？”铁晶笑的更加媚惑。“不，不要过来。”石敢当听说是昆吾八剑，脸都绿了。“我，我不和你打了。。”    
    　　铁晶有些遗憾，抚摩着手中的真刚剑：“不打啊？那多可惜啊。不然就打一下。”    
    　　“不干。”石敢当双手连摇，当年他就是被这真刚剑收服的。那一下差点没把他打散。到现在心有余悸。“我，我让你们过去就是了。”    
    　　“这样啊，那你刚才欺负我怎么办？”铁晶得理不让人。一边的叶风和江云都是一副不可思议的表情。从一开始到现在。分明都是看到铁晶在欺负人。怎么变人她被欺负拉？    
    　　“那，那我道歉。好不好。”石敢当低声下气地说。“恩，这样啊？”铁晶低头假装考虑。石敢当急道；“小姐姐都是我不好。我向你赔罪还不成吗？”    
    　　“好，”铁晶抬头笑了：“以后你就是我小弟哦。姐姐的话你要不要听啊？”    
    　　“这个。”石敢当虽然不知道铁晶想干什么，可是感觉上跟了铁晶铁定没好事。“怎么，你敢不听。”铁晶又挥舞着真刚剑。“听，我当然听。”石敢当可不想来一下。铁晶这才满意的笑了，拿真刚剑拍拍石敢当的腿，石敢当楞不敢动。“大个子啊。下面是谁守着啊？”    
    　　“下面？下面是金乌吧。”石敢当回答道。“金乌？厉害吗？”铁晶问道。    
    　　“恩，很厉害。它是太阳精华。非常热非常热。”石敢当道。叶风心中一动，如果连这家伙都说热，那可就不是普通的热了。    
    　　“你怕它吗。”叶风问道。石敢当看了看叶风，想是在考虑要不要回答。铁晶“恩？”了一声。石敢当忙道：“怕是不怕，就是热乎乎的好难受。而且我够不着它，时间久了还是不行。”    
    　　“那它也受制住昆吾剑吗？”铁晶问道。“这当然了，两界八大守护兽正好受制与昆吾八剑。可是金乌和死地的玉兔都比较麻烦。”石敢当道。    
    　　“为什么？”铁晶不大明白。现在也不用拿着真刚剑晃悠了。石敢当似乎很介意这个。铁晶顺手把剑递给叶风。没了真刚剑随时在身边威胁，石敢当的话也说的流畅多了。“金乌和玉兔分别受制与昆吾八剑中的掩日剑和转魄剑。只是它们是日月之精，掩日和转魄则是阴阳之气。对付普通的生命还可以，对付它们一定要本身就有与剑相匹配的体质才成。”    
    　　“什么意思？”叶风听不大明白，既然叶风都不明白，铁晶和江云也是莫名其妙。“就是掩日剑需要阴女催动才足以克制金乌，转魄剑就得魔女来催动了。”石敢当道。“哦，那没问题。”三人同时点头。这回轮到石敢当丈二和尚摸不着头脑了。    
    　　别过石敢当，本来倒是想带着一起去的。可是想想，本来就被烤的热忽忽的。身边还有一滚烫的石头。那不是火上浇油吗？所以还是把这大块头留下的好。    
    　　三人顺着石敢当指的路，越走越热。路上的植物也越来越少。等再走一程，路上已经是一无所有。只有滚烫的沙石。象极了人间的沙漠。在这充满生气的乐土，这种荒凉的景象那是从未得见的。铁晶越走越热，叶风也好受不到哪去。幸好有绝望战袍散发出一阵凉气。“受不了了。”叶风大叫一声，两手在怀中乱掏。    
    　　“你干什么？”铁晶奇怪地问道。叶风边摸索边道：“记得以前拣到过一些寒玉，找出来挡一阵子。”    
    　　“拣到？”铁晶可不信有这好事，肯定又不知叶风从哪讹来的。经过一番摸索，叶风总算掏出三块玉佩，一股凉气散发出来。叶风觉得舒服了很多。自己带上一块，递给铁晶一块，掉头打算把另一块递给江云。不想江云摇摇头没有接。“我不热。”“恩？”叶风也发现了，江云果然一点热的症状都没有。而且自己靠近她时隐隐能觉出一股彻骨的凉气。哦，叶风恍然大悟。江云身为阴女。本身就凝聚了太多阴气，与着金乌相克。平日里引起内敛还不觉得。今日被这至纯的阳气一逼，阴气外放，才有这种现象。    
    　　有了寒玉佩的保护，三人又走了一段路。终于可以看到远处发出热量的东西了。一只只有尺高的东西远远立在半空，不但放出万道金光。这逼人的热气也是从它身上散发出来的。三人远远站定，刚才只是通过折射产生的热量。现在直接暴露在金光之下。才发觉厉害。寒玉佩也承受不住这种力量，碰的暴成粉碎。    
    　　“没想到居然能有人走到这里。”金乌的声音远远传来。它倒没有趁机逼近。“金乌，你该知道谁躲在里面，让我们过去。”叶风用真气将声音鼓荡起来。响彻四周。“那不是我的职责。他们有乐土首领的允许。我只阻挡未经许可擅闯者。”金乌道。    
    　　“这些家伙都太固执。我也懒得废话了。江云，你估计行吗？”叶风低头和江云商量。江云看着金乌，点点头，当时石敢当已经说的很明白。要降伏金乌，在利用昆吾剑的同时。还得使用本身的力量与之抗衡。如果失败，可就是灰飞烟灭的结局。“恩，这样吧。你把这些带着，和那白痴慢慢耗。”叶风终究不放心。不过他有的是搜主意。从怀中掏出一大堆东西。什么冰拨学时冰魄雪实拉，阴灵果啊，还有水魂丹。总之多是极阴之物。这些东西都是世间难得一见的奇珍。没想到现在居然被叶风拿来这么糟蹋。就不知道若珍宝有灵会做和感想。    
    　　江云推不过叶风一片好意。只得将这一大堆东西都接了过来。    
    　　接着叶风才拿出昆吾八剑之首，凝聚天地至阴的第一剑掩日神剑。这剑刚接触到四周炎热的空气。立刻散发出一股凛冽的寒气。即使是在这种环境中。还是使三人打个冷战。摸着这把剑，江云竟产生一种血脉相连的感觉。似乎这剑是自己身体的一部分。握着它时是那么的和谐。在叶风和铁晶的目光下，江云以掩日剑指着金乌。形成了一团无形的盾牌，将金乌射出的金光挡在身前。江云就在掩日神剑的保护下一步步朝着金乌靠近。    
    　　先前金乌并不是很在意江云的接近，以为用不了几步就可以把这女人烤成人干。可是随着江云的接近，那种极寒之气开始让它紧剔起来。开始集中大部分力量对付接近的江云。    
    　　江云虽然在掩日神剑的保护下不至于被灼伤，可是四周隐约的热浪却变成一股股无形的压力，似乎要让她喘不过气来。    
    　　慢慢接近了，江云离金乌只剩下一丈的距离，在这个范围金乌的热力也是最强盛的。同时金乌也感觉到掩日剑的寒辉开射在自己身上。弄的金乌打个冷战。    
    　　金乌收回了所有外放的热能，凝成一道，朝着江云射去。无形的光芒似乎变成有形之物。江云被打的退出一步。不认输地江云再次咬牙上前。    
    　　此刻发生了一出诡异的景象。原本该是热气腾腾的的景象。现在却因为金乌收回热能而慢慢变冷。甚至有种寒冷的感觉。    
    　　金乌为了对付江云，吸收了四周它所能吸收的所有热能。“江云不急，你陪它慢慢耗？”叶风到声叫道。金乌可以从外界补充能量，江云可没这能耐。可是给她那些东西却不是白给的。何况天才地宝，经过千百万年所凝聚的能量哪里是金乌这暂时从外界吸收的可以比拟。唯一美中不足的是这些释放的速度远远不及金乌吸收的能量来得快。    
    　　江云现在已经很辛苦，完全靠着一股毅力支撑。金乌把所有力量都用来对付她，虽然掩日剑下不觉炎热。但是掩日剑却需要从她体内不停吸走阴气。血肉之躯如何受的了？再这么下去江云就真有可能贼去楼空了。被叶风提醒，江云才想起叶风先前的交代。退后几步，略微避开金乌的攻势。偷偷在口中塞了一颗不知名的东西。清凉的感觉顺喉而下，慢慢遍布全身。江云混身一轻，只觉得疲劳尽复，又朝前进了一步。    
    　　金乌大急，浑身的光芒之剩下不到一尺。只有对着江云这面。一道已经变成白色的金光伸出约一丈，死死顶着前进的江云。金乌身体四周的进光越来越少。而射下江云的却浓。每次金乌周围金光内收一次。江云就要退后一步。接着江云重新掏出一把叶风交给的东西塞到嘴里。再把失去的优势抢回来。一边观战的叶风和铁晶急的不行。要知道，多拖一分钟，江云就多一分危险。说到底江云还是人类。如果不是有叶风塞给的那些异果恐怕早就被金乌烤熟了。    
    　　随着时间一分一秒地过去。江云距离那金乌的距离也越来越近。江云头上看不到丝毫汗水，体内的水分都被直接蒸发了。    
    　　金乌的表情也出现了惊慌，现在它周围的所有金光都消失不见，只剩下面对江云的那一处还有一道强烈的光柱。到这时候才能真正看清金乌的样子，说实话这金乌的样子实在不好看。只有一尺多高的身体。没有了光泽的羽毛显出枯黄。整个就是只黄毛的乌鸦。    
    　　此刻江云终于把金乌射出的金光完全逼回它体内。当掩日神剑开始接触到金乌的身体时。金乌的翅膀一阵拼命扇动，却因为力量流失太多而显得有些无力。终于掩日剑前闪现出一蓬蓝色光华将金乌罩定。当光华收敛后，金乌被一大块蓝色似冰的晶状物封在其中。晶体中的金乌还是那种展翅欲飞的样子。    
    　　到此刻，江云手中的剑也当啷一声坠在地上。叶风和铁晶忙扶住扶住江云欲倒的身体。江云露出了欣慰的微笑。    
    　　休息一阵，叶风就要面对此行的真正目的。九劫大帝，叶风不敢大意。金乌所守护的身后。一片郁郁葱葱的原野，和先前的荒凉形成强烈的对比。而金乌所立之处，在金乌被封印后。似乎也出现一点绿色。    
    　　三人终于找了九劫，一片光芒中的九劫，若隐若现。在他那光影的中心。一颗血红的正是热血丹心。此刻还是不停的跳动。守在九劫身前的余离看到叶风，一惊而起。而同来的陈心，则急忙躲到九劫身边。    
    　　九劫似乎呀察觉到了叶风到来，由光芒构成的身躯一阵胡乱晃动。几乎使的他的身体涣散开，不过幸好九劫及时回过神来。稳住心神。此刻九劫已经到了最后关头，如果他能把热血丹心完全吸收，他就可以拥有新的身体。如果此刻被叶风干扰，那他就只能前功尽弃。    
    　　“呀。”余离终于还是忍不住了。不能叶风动手，已经疯狂的向叶风扑来。同时四周地上也窜起无数人形物。正是被九劫催化失败的那些两色藤。    
    　　江云和铁晶迎上四周人影，叶风则迎向余离。虽然三人手手不凡。但是面对着这些无数不知算不算人的生命也闹个手忙脚乱。主要是那些两色藤进化出的人，根本无要害可言，除非砍断四肢。不然即使没有了脑袋，只剩下一条腿它也会暴起伤人。江云提着掩日剑还好点，相比较而言赤手空拳的铁晶就显得有些吃力了。幸亏叶风在对付余离的同时还能不时帮铁晶一把。这才暂宝无恙。可是这样一来。也使的叶风无法全力对付余离，使的余离能暂时挡住叶风的攻击。    
    　　四周的怪人与叶风等战成一团，被砍断的残肢断臂散的到处都是。而地上流着的却是一些粘稠的绿色，黄色，白色的液体，异常恶心。    
    　　怪人越来越少，渐渐的叶风已经可以将大部分精力放在对付余离身上。余离也显得左右支绌。“吼！”震天长吼响彻天地，九劫体内的红色变的异常稀薄，而原本稀薄的身体却变的仿若实体，就等热血丹心消失，实体铸成。九劫就能恢复当年的力量。本来不支的余离看到这一幕，更是不要命地缠住叶风。而那些树人则异常疯狂地对铁晶，江云发动猛攻。眼看九劫的身体慢慢形成，只剩下心脏位置的一处，正好是热血丹心的位置。现在的热血丹心已经毫无光华。“小杂种，来不及了。”得意忘形的九劫慢慢站起来。“是时候了，动手。”眼看九劫就要成功，叶风忽然大叫起来。原本畏缩在九劫身后的陈心忽然将一件东西投入九劫即将愈合的前胸。然后快速退到叶风这边。    
    　　余离和九劫都不敢相信地看着陈心。尤其是九劫，得意的表情忽然一变，颤抖着对叶风道：“小杂种，那那是什么？”    
    　　“没什么，你不是一直想要我把肉身还你吗？刚才那就是凝聚了你肉身而成的你自己的心啊。”叶风护住陈心，冷眼看着九劫痛苦的表情。原本九劫失去肉身，所以才需要那凝聚无数兽类生命的热血丹心来重新铸造一个身体。为了适应新的身体，他才躲在这两色藤的发源地。却没想到就在他完全改变自己的原神而与热血丹心相合时，陈心把他原本的身体投进了身体里。如果陈心这动作早一刻或晚一刻对他都不会造成影响。早了肉体未成形，他原本的身体根本停不住。晚了，胸腔关闭。也没法投进，只有在九劫得意忘形，胸腔即将合拢时丢入才有效果。    
    　　九劫现在开始责怪为什么热血丹心形成的身体如此结实了，不然他拼着受伤。完全可以将陈心丢入的东西硬从身体里挖出来。可是热血丹心既然和绝望战袍，命运之铠齐名。哪这么容易破坏。九劫现在是骑虎难下。两个不同的身体正在拼命冲击着他的原神。此刻他的原神也无路可逃。    
    　　热血丹心可以抵抗一切外来伤害，当同时，原神也就无法打破它的限制逃逸。    
    　　九劫的身体不规则的颤动起来，指着叶风道；“小杂种，你，你。早就和这小子串通好的？”    
    　　叶风冷冷一笑，拍拍陈心：“只能怪你太糊涂。其实我有一个最大的破绽。偏偏余离急与向你邀功，而没有在意。”    
    　　“什么破绽？”九劫现在动都动不了。只能勉强站立，他指着叶风问道。    
    　　“心性，你和余离该很清楚我的为人。既然当时陈心是出卖我而使我中伏的人。没有道理我杀了所有人，惟独放过他。以陈心的身手，我要杀他，他根本一点机会也没有。更耽误不了我追踪余离的时间。如果陈心真的背叛我，至少我该有攻击的意思。可是余离一点也不怀疑，居然就这么把陈心带到这里来了。”叶风冷冽地道。陈心脆弱的身体此刻也挺的笔直，这一刻。余离觉得这个不通武学的少年是那么高大，“陈心虽然不肖，却还知道是非，还明白有恩不报枉为人。叶先生对陈心有再造之恩。如果为了救双亲而出卖叶先生，那不是救二老。而是把二老往死路上逼。这一切都早在叶先生掌握中，他知道，九劫没有本体。虽然因此力量大减，当同时也使的九劫可以随时逃脱。只有用热血丹心封住他的原神，再将他自己原本的身躯也投入其中。那时他膨胀的身躯无法挤出热血丹心形成的躯壳，就只有死路一条。”    
    　　“好好，”九劫仰天长笑，“没想到我九劫英雄一世。圣母和毁灭那等修为都被我算计。最后却两次栽在你手里。叶风你够狠。我想问一下，那周玉也是你安排的吗？”    
    　　叶风摇摇头，惋惜地道：“不，她是个意外。虽然我早知道她必难和我长久。却没想到有那样的结局。我虽然不爱她，倒也不会讨厌。她即使得到热血丹心也没什么大用，她的先天资质不足。我如果真想要热血丹心，又何必费那么大的力气安排陈心，直接去抢就是。反是江云我曾有心安排，只是若不是阴差阳错出点意外，险些功亏一篑。”    
    　　“好，付火。你是我在三界的唯一对手。我还有最后一个问题。你可愿意回答。”九劫问道。叶风看了九劫一眼，此刻九劫显得格外精神，叶风知道他到了回光返照的时候了。点点头，叶风道：“好，你问吧。”    
    　　九劫盯着叶风。一字一顿地道：“我杀人，你也杀人。而且你杀的人绝对比我多。你和我有什么区别，为何上天独待你如此之厚。我·不·甘·心。”    
    　　叶风听到九劫的话，缓缓转过身：“没有什么不同。事到如今，我也没必要再掩饰。不错，从出道至今，我杀人无数。连我自己也记不清沾染了多少无辜者的鲜血。我从来不指望上天的厚待，我曾恨过天，恨过一切。可是有一点是你永远无法和我相比的。我没有野心，所以很多时候你太急，太不冷静。有时为了虚名又起妇人之仁。若是当年我盗取你肉身前，你就杀了我，何至今日。”    
    　　“好，好。付火，你是真小人。输在你手里，我心服口服。这世间除了我。谁配做你的对手。就让我带着这世界一同毁灭吧。”九劫一声狂吼，地上暴起无数的藤蔓。首先就将余离缠住，并且撕成了碎片。接着以九劫的身体为中心，发生一场爆炸。强行打开了乐土与人间的阻隔。无数的两色藤涌入人间。    
    　　以往两色藤被洗尘之湖困住。所以只能在众神墓地徘徊。守护四兽在防止外人侵入的同时，也担任着防止两色藤主脉越界的行为。可是现在最近处的金乌被封印，两色藤本就跃跃欲试。再加上九劫用最后的力量，强行打开了从乐土通往人间的道路。被无数生死之气吸引的两色藤疯狂地往那缺口填去。    
    　　此刻轮到叶风惊讶了，他万万没想到九劫居然将最后的力量用在打开这条通道上。其实真要说来，乐土的繁荣是无数牺牲无数生命的自由换来的。它们用自己的身躯源源不动地提供着乐土生气。而这充当刽子手的正是现在疯狂涌入人间的两色藤。人间没有任何东西可以制约它的生长。如果被它布满整个人间。那结局只有一个，人类的灭亡。    
    　　叶风不知道想着什么，神色瞬息万变。叶风身上的绝望战袍也放射出前所未有的肃杀之气。最终叶风的表情变的狰狞：“哼，我就让你知道什么叫做鱼死网破。”说完这话的叶风整个变了一个人，浑身都被一股黑气笼罩。表情愈发凶恶。即使是铁晶和江云也觉得害怕。而从叶风体内散发出的负面能量则将铁晶和江云推开。目光盯着还在疯狂蔓延的两色藤。叶风发出一种仿佛来自九幽地狱的声音。冷的让人牙齿打颤。“来自黄天厚土最深沉的悲哀啊。我引发你远古的愤怒。天·地·灭·绝。”乐土的上空风云季会，乐土人从为见过的浓黑的乌云笼罩着整个乐土上空。无数乐土人惊慌失措地从家园中奔出，面对着天空膜拜。地面则从叶风立身处开始慢慢龟裂。并向四周延伸，无数的两色藤被列开的地面吞噬。而天际更是降下无数暴雷。打的两色藤支离破碎。    
    　　而同时，这种被叶风引发的。来地天地最深处的愤怒也开始牵涉到人间。这种不是人力所能抗衡的愤怒，甚至比上次恨海的泛滥还要可怕，还要恐怖。铁晶和江云在外围叫着叶风的名字。却被一连串的炸雷掩盖。    
    　　眼看着人间和乐土都要被叶风这威力无穷的一击打的粉碎。所谓蓝因絮果莫非前定。一只金黄的狮子驮着一个大和尚由远而近。“施主且慢动手。”来人是当日被叶风劝回西天的迦叶。迦叶这一声用的是佛门无上梵音，透过层层阻隔，直接传到叶风耳中。叶风掉头也看到迦叶，启齿道；“迦叶？别来无恙？”声音同样震撼长空。    
    　　“多谢施主关心。前次承蒙施主解我迷津。今日来此想请施主息雷霆之力。换一个温和些的法子。”迦叶和叶风两人凭借无上修为，在这天地巨变中对着话。    
    　　“哦，什么温和的法子？”叶风可不是心软的角色。并不卖迦叶的帐。    
    　　“施主，贫僧愿以一身封住这些怪藤。施主即刻往死地，斩断它们的另一条主脉。一定可以制止这场浩劫。”迦叶道。    
    　　“哼，为什么？你的方法太危险，如果你支持不住。到时连死地也会被牵扯进去。人类若能保住一腔热血者，那滚烫的生命哪是这些低能生命所能吸取的，如果连人类热血已冷。那又何必去管他们的死活。我一生行事只看对错，不论后果。”叶风冷冷地道。    
    　　“施主，贫僧知道。可是贫僧实不忍看生灵涂炭。贫僧请为天下苍生请命，愿用这八十一世的修为。使乐土人间长眠百万年。这次文明的出现本就是个错误。何况九劫为了一己之私还将不该出现在这个文明的东西传下。就让这个文明再推迟一些时日吧。”迦叶说的很平静。虽然说他也有私心。但是就凭他愿意舍弃八十一世的修为。叶风也为之一震。象迦叶这种人，已经是不死之身。从贤劫时出世，历经无数劫难。如今却甘愿放弃一切。    
    　　“好，虽然你这天下苍生用的不妥。人间群兽，或者没有人类的智慧，但凭着一点热血，两色腾绝对无法使它们灭绝。我知道你的用心。现今的人类太强大了。强大到让人恐惧。而他们也不需要神佛。但是既然你舍得金身，我也不能太小气了。”叶风冷声道。    
    　　“多谢施主。”迦叶合十而坐，从金狮背上缓缓升起。放出无穷光华。迦叶之名，意思是饮光。他的修为正是这些正释放出的光华。    
    　　无穷的光华慢慢洒到地上。碰到地上的两色藤立刻变成了白色。接着两色藤慢慢变的枯黄。顺着那些两色藤，这枯黄朝着四周延伸。然后蹦散，化成一天黄色的星星点点。    
    　　被这些发光的小球碰到，所有人都慢慢融入地下。陷入长眠之中。只有那些没有人类之心的生命，不受影响。    
    　　叶风看着迦叶的身体慢慢消失，微微一晒。对与迦叶的行为他是很不屑的。虽然舍身的精神可嘉，却愚不可及。不论是谁的路，都该由自己决定。人类如果注定灭亡，那就让人类永远消失吧。却偏偏要搞出个休眠的名堂。    
    　　“你们在这等着，我去去就回来。”叶风交代了铁晶，江云和陈心两句。只身往死地寻两色藤的主脉而去。    
    　　剩下的另四把昆吾八剑，分别是第二剑，断水剑，克制守在恨海的贞水。贞水是一种有意识的液体，和水一应。可是无论是谁，它会把任何落到其中的东西搅碎，喷出。而因为它是液体，所以一切攻击都只能激起一片波澜而已。只有断水剑能将它斩断，切无法合龙。    
    　　第七剑却邪剑，克制第二关的因死地怨气凝结而成的凶兽。第六剑灭魂剑，对付第三关的因亡灵之气而成的幽魂。还有第三剑，转魄剑。对付死地阴气最重，凝结寒月精华的玉兔。    
    　　身为现在死地的主宰，叶风其实这是第一次来到这个和乐土截然不同的世界。死地并不是那么荒凉，这里的生物反而比乐土要多的多。只是大多具很强的攻击性，即使是那些本来该无害的植物也随时可能变成吞噬一切的巨口。若不是有十分熟悉这里的血骨，嗜杀领着。叶风还真不放心让血夫人等避到这里来。    
    　　本来不熟悉地形的叶风也该碰到不少危险。可是因为他穿着绝望战袍，绝望战袍在在死地之中威力何止暴增十倍。那种浓郁的死亡气息，就是在凶恶的生命体，恐怕也避之惟恐不及吧。    
    　　死地之大，比起人间有过之而无不及。叶风这等从未来过的人想要找到四守护兽的承认谈何容易。    
    　　叶风才不会发神经得到处去找呢。将绝望战袍的威力发挥到极限，不一会几乎整个死地的生命都有了感知，血骨和嗜杀更是不敢停留地如飞而至，两人对着叶风很恭敬地道：“大哥，你来拉？”    
    　　“恩。”叶风点点头；“死地的守护兽在哪啊？”叶风懒得拐弯抹角，直接问道。“守护兽？在贞水湖对面啊》”虽然不知道叶风想干什么。两老怪还是老实地道。“哦。”叶风点点头，“那好，立刻带我去。”    
    　　“可是。”血骨和嗜杀显示出迟疑。叶风奇道：“怎么回事？有什么问题吗？”    
    　　　　


正文  第六十四章 百味陈杂

    血骨和嗜杀显得有些期期艾艾，欲言又止。以迦叶的能力，叶风也不清楚他到底能支撑多久，现在正着急。血骨和嗜杀这种样子更加让叶风恼火。叶风怒道；“可是什么？不要吞吞吐吐的》”    
    　　血骨和嗜杀商议一阵，终于由血骨开口：“大哥，事情是这样的。死地的生命不比乐土。多少都具有攻击性的，所以很早的时候。它们就霸占了各自的领地。凡是有别的生物闯入都被它们吞噬的一干二净。早就不再听从死地主宰的调遣了。以前大哥毁灭也曾经想要去收服那四个畜生。可是凭借着绝望战袍，也只能趁几个怪物不备，冲过前面三道关卡。最后玉兔那关若不是大哥逃的及时，险些就回不来了。”“哦？”叶风来此见那些生命体多少都躲避着身着绝望战袍的自己。再想起九劫居然可以得到乐土守护兽的保护，本以为凭借自己现在身份。或者可以不用动手就能通过死地守护兽的防卫网。没想到因为所处的世界不同，连守护兽的性格都有这么大的差别。这么一来。乐子可就大了。    
    　　还得一个个去收拾过来。“现在管不了那么多。立刻带我去。”叶风依然道。既然迦叶都舍得金身，自己如果就这么退缩，那不是被他给比了下去吗？    
    　　血骨和嗜杀见叶风下定决心，无奈地对视一眼。很认命地当先带路去了。以前和毁灭去过一次，那次的情景让他们触目惊心。到现在一想到那些比他们还要丑陋一万倍的怪物就心中发毛。现在又在再去一次。不是叶风强行命令，打死他们也不肯再涉足那种地方。    
    　　血骨和嗜杀带着叶风，路上遇到许多闻所未闻，见所未见的生命体。看的叶风大是惊奇，很难想象居然有生命可以这样存在。却不知道死地充满死气，很多生物为了生存，不得不强迫自己适应这里的环境。进化出一种实用但绝对称不上美观的形态来。叶风还在心中暗自庆幸，如果他带着随便铁晶或者她们谁过来，见到这一路上那些软体动物啊，多足动物的。恐怕又免不了大呼小叫，最后受罪的还是自己的耳朵。这些看去狰狞的生命，似乎被血骨和嗜杀身上的戾气所感染。只要一接近这三人四周立刻就吓的噤若寒蝉不敢动弹。血骨嗜杀带着叶风走的路越来越难走，到后来根本就找不到什么通路，而且那些让人生厌的动物也越来越多。有时令叶风不得不踩着这些东西过去，溅出无数黄色或者绿色的浓汁。愈发令人恶心，叶风不禁发起牢骚来了：“血骨，嗜杀就没有好走点的路吗？怎么都是这样？”    
    　　血骨和嗜杀只能苦笑摇头；“大哥，自从毁灭大哥那次挑战守护兽失败。死地已经没有人敢去那个地方了。现在能通过就不错了。这还是我们，不然有的地方不得不绕道的才更让人恶心。比如前面我们越过的瘴气林，换了别人不能通过，只好从蚺蛇口过。那是一条穿过瘴气林的巨蟒，蚺蛇口就是要从这家伙嘴里通过。然后从肛门出来。那种恶心，大哥你才更受不了。”“不要说了，”叶风听了血骨的形容，浑身发毛。虽然并不害怕，可是想象一下从那么恶心的怪物肚子里通过。光想就让叶风觉得浑身蔫呼呼的。“好了别说了，快走吧。”叶风催促道。    
    　　血骨和嗜杀不敢多言，继续埋头前进。随着三人的深入，路上叶风所踩到的爬虫也越来越少。叶风这才松了口气，现在他的下半身几乎已经变成黄绿相间的了。越来越浓的恶臭，使得叶风怀疑自己还能坚持多久。    
    　　可是叶风这边松了口气，血骨和嗜杀反而更加紧张的样子，东张西望着。叶风奇道：“你们怎么了？前面那么多恶心的大爬虫你们不怕。这会什么也没有了反害怕成这样。”    
    　　血骨道：“大哥，你有所不知。死地名为死地其实生命体几乎阻塞了所有地方。除非有一个强大到可以抵抗大部分生命的东西存在。才会清出一块空地。这么大一块空地。可见这个生命体强大到什么程度，很有可能就是我们要找的守护四兽之一啊。”    
    　　“守护兽不是不能离开他们守护的领土吗？”叶风疑惑地问道。    
    　　“那是以前，自从毁灭大哥那次失败后。根本没有生命体敢越雷池半步。它们也就把领地无限扩大了。”血骨还是东张西望地道。    
    　　正在三人议论着时，一股腥风扑面而来。带着浓浓的恶臭，熏人欲呕。叶风忙捂住鼻子，骂道：“那是什么白痴东西？”随着叶风的骂声，一个人形怪物出现在三人的视线中。如果是血骨和嗜杀丑的象鬼的话，这个东西就连鬼都能吓死。    
    　　一头人形的东西慢慢朝着三人接近过来，巨大的身形显得无比的臃肿。走起路来也是深一脚浅一脚。血骨和嗜杀的块头已经够大了。这家伙居然还高出足有一个头。身上的肉仿佛都是腐烂的，不时起着一种叫人反胃的感觉。    
    　　走的近，叶风才看出，这实在不是个人。最多只能算是个怪物。它没有五官，整个头上只有一个巨大的洞，那些腥风就是从这个洞里碰出的。    
    　　血骨和嗜杀见怪物迫近，急忙抽出身后的兵器，双双扑上。各自一刀朝着那怪物平伸的两只似乎是手的器官砍去。刀过留痕，两只巨手碰然落下。血骨和嗜杀见一刀奏效，心中大喜，看来着东西并不象他们想象的难以应付。两人双刀一交，从怪物胸腹间一划而过，怪物被分成四截，散落在地上。血骨和嗜杀收回兵刃，站到了叶风身后。就在叶风三人要继续前进时，那散落成数块的东西忽然慢慢蠕动起来。接着向中心聚拢，等合到一起时又直挺挺的竖了起来。还是朝着叶风等三人扑过来。这下可把血骨和嗜杀吓的不清，死地不比乐土。只要受到足够的伤害，那根本是没有机会生还的。现在这家伙居然被砍成几段后还能复活。这究竟是个什么怪物啊？    
    　　血骨和嗜杀也是不信邪的人。双双再次仗兵器扑上。两人合作多年，自然相当有默契，只见黑红两道刀光剑气围住那怪物一通旋转。等血骨和嗜杀再次退下时，只见那东西仿佛是细纱堆成的，从原地瘫软下去。变成一地碎屑。血骨和嗜杀松了口气，可是这时，这些碎屑又开始了慢慢蠕动。往中心聚拢成原来的形态，这下容不得血骨嗜杀两人不心里发毛了。这究竟是个什么东西。怎么这样都不死。    
    　　旁观的叶风似乎看出端疑，随口问道；“贞水湖离这里还有多远啊？”血骨和嗜杀将兵器横在心口，挡在叶风面前。对着慢慢靠近的怪物后退，听叶风问起，血骨应声道；“贞水湖离此不远了。”    
    　　叶风“哦”了一声道“你们不用用兵器，用真气把它打散。”血骨和嗜杀虽然不明白叶风的意图，可是事实证明他们的兵器对这东西无能为力。    
    　　他们将兵器插回自己身后，此刻怪物已经到了触手可及的位置。血骨和嗜杀不等叶风再吩咐，双素行双双吐气开声。四只巨掌朝前平推而出。本来已经冲近的怪物被这一下打的从中心暴散开。而血骨打在中心的一掌更是将一个坚硬的东西打飞的不见踪影。    
    　　暴散的怪物躯体依然迅速朝着一处聚拢，可是这才没能再凝聚成人形。汇成一道似乎水流一样的东西。企图逃逸。到这时候血骨和嗜杀立刻认出来：“贞水？”怪不得他们刚才花了半天工夫都没有效果。贞水本来就不怕任何攻击的。那人形只是靠着中间那块被血骨击飞的硬物，模拟出人形。想来也是贞水在湖里待的无聊。现在只要是活的，谁也不敢靠近贞水湖。而四周原本的植物又被贞水吃光了。所以它才利用那硬物幻化出人形出来觅食。不想这次居然很不走运的碰到了叶风。此刻失去了核心的它正打算逃回贞水湖。叶风怎么会让它离开，抽出断水剑。堵住它的去路。一剑砍下，可是由于贞水汇成的溪流实在太上，叶风没能将之一劈两段。贞水被剑劈中处立刻分成两股，而且怎么也合不拢了。于是出现了很奇怪的景象，一股水流，以很快的速度在地上流淌。叶风则左窜右跳地挡住它的去路。而这股水流明明只一道。偏生在前端分成两半，而又没有散开。    
    　　贞水被堵劫了几次。想是知道逃不过叶风的拦阻，又畏惧叶风手中的宝剑。以前它还可以仗着液态的身体不立与不败之地。可是现在。这显然是行不通了。    
    　　贞水放弃了逃脱的打算，冲着叶风，前端被叶风劈开的两个头抬了起来。冲着叶风不停点头。叶风大奇在乐土他已经见识了老鹰开首，石人说话。难不成这摊水也懂人言。叶风好奇地道：“你能听懂我的话吗？能听懂你就朝右一次，再朝左两次。”那贞水衣言做了，叶风好笑道：“那你是表示服了吗？”贞水又把前端连摆。血骨和嗜杀道：“大哥，没事了。它已经认输了。死地不是人间，认输之后它不会再伤害你了。”    
    　　叶风这才收起断水剑，“好了，既然这样。带我们过贞水湖吧。”贞水立刻掉过头，而且开叉的头部冲着叶风连药。示意三人跟着它走。    
    　　到了贞水湖，叶风才知道自己其实很侥幸，这贞水湖水何止万倾。若不是贞水之精贪嘴，即使有断水剑想要对付这么一湖的贞水。那也够他受的了。    
    　　贞水之精送叶风三人渡过贞水在快到第二出关卡时停下来。不再前进，叶风知道，贞水是告诉他。前面就是怨兽的领地了。叶风点点头道；“好了，你回去吧。”贞水冲着叶风再三点头，这才离开。    
    　　“吼。”贞水刚走，一声大吼，带起狂风阵阵，吹的三人有些立足不稳。    
    　　“吾乃此关守护，怨兽是也。尔等何人，”怨兽声音充满怨气。    
    　　叶风道：“我乃死地新任主宰。此来是要去前面。”    
    　　“哦，”怨兽带着不屑，叶风不比毁灭。浑身怨气拨发。叶风的气息趋向内敛。当时的毁灭尚且不被怨兽放在眼里。何况是如今看来丝毫无害的叶风。“小子，还是做我的晚餐吧。我已经好久没尝人肉了。”    
    　　“大胆/”血骨和嗜杀还不等叶风说话。已经大声喝骂道。两人就要抢出，叶风把两人拉住。血骨和嗜杀肯定不会是这东西对手。既然如此，何必浪费这个时间。    
    　　叶风也腾身扑上。怨兽不言不动，身周围的怨气化成钱丝万缕往叶风缠去。半空的叶风只觉得浑身一紧，似乎有什么东西正束缚着自己。让自己动弹不得。怨兽得意地笑道；“小子，现在才知道厉害/太晚了。我的怨气缠身，谁也挣脱不了。而且越挣扎它就把你缠的越紧/”叶风也发觉这个问题，现在可真是所谓的箭不断，理还乱了。怨兽认为叶风已经是囊中之物，不慌不忙的靠近叶风。血骨和嗜杀顾不得刚才叶风的交代，飞身扑上。可是他们的结局也和叶风一样，被盘踪错结的怨气绑的严严实实。任凭他们怎么用兵器乱砍也难以撼动分毫。    
    　　“不用白费力气了。没有东西能砍断我的怨气。”怨兽的笑声似乎是喊冤一般，传的老远。“难听死了。白痴东西。”叶风很清晰的声音忽然响起，只见叶风拿着一把不其眼长剑正站在怨兽身后。“你，你怎么可能？”怨兽吓的连连后退。叶风也不管它，过去把血骨，嗜杀两人身上的怨气斩断。失去凭惜的怨兽，气焰立刻消失了不少。只是看着叶风手中的长剑。问道：“那是却邪剑？”    
    　　叶风点点头，怨兽翻身拜倒。“我服了。”被怨兽送离，叶风三人来到幽魂的领地。在三人眼前，幽魂现出形来。是一个满脸愁容，形容枯槁的老人的虚影。用一种无比空洞的眼神看着叶风；“你来了？”声音低沉的仿佛不是出自这个世界的。    
    　　叶风点点头：“对，我是叶风。你怎么称呼？”幽魂飘荡了一下。似乎很高兴：“好久没看到这么有礼貌的年轻人了。不然就是看到我就被吓晕。冲着这，小子，待会我会让你死的不那么痛苦。”    
    　　“长者赐，不敢辞。按理我是不该拒绝老人家好意。可是我实在有事。不得不得罪了。”叶风一点也不为幽魂的狂妄生气。反而很有礼貌的说。这家伙在很久以前分明是人。什么都好对付。惟独人是最麻烦的。    
    　　幽魂笑了一下，可是他那干瘪的嘴唇实在没法表现这么细微的表情。在外人看来他只是眯了一下眼睛。“好吧，小伙子，你过来。”幽魂的称呼变的客气了许多。叶风应声扑出去，出手尽是些光明正大的招数。直来直去，跟叶风平日的为人大不相同。可是那幽魂只是随着叶风的招数飘来飘去。打了半天，叶风连他的毛都没碰到。叶风收手退后，幽魂道：“小伙子。打完了？那该我了。”一蓬烈火，冲着叶风扑来。“当。”打在叶风的剑上，居然发出金铁之声。幽魂看着叶风，显得很是疑惑：“居然有兵器能劈开地狱之火。那是昆吾剑吗？”    
    　　叶风点点头：“不错。”幽魂的表情比刚才的怨兽更加激动；“第几剑？”    
    　　“第六剑，灭魂。”叶风据实相告。“哈哈，哈哈。”幽魂发出了大笑，血骨和嗜杀连忙凝神戒备。幽魂笑了一通，停了下来。“小伙子，你愿意用它动我一程吗？”叶风一呆：“什么？”    
    　　幽魂道：“我活的太久了。当初是报仇。弄的自己人不人鬼不鬼，现在冤仇已了。我却无法解脱，除了灭魂剑根本没有东西可以帮我。”    
    　　“可是。”叶风道：“被灭魂剑所杀。那就是灰飞湮灭啊。”    
    　　“没关系。我累了。你不肯帮我吗？”幽魂盯着叶风。或者是被幽魂感动。叶风终于点点头。“好。”将灭魂剑横在身前，    
    　　幽魂道：“谢谢你，你还是将它插在地上吧。”叶风带着不解将剑插与地上。幽魂长声道；“小伙子，我很喜欢你。可惜你晚生了五万年。这是个纪念吧。”说完幽魂脱出神魄，射入叶风体内。自己的魂体却就此撞在灭魂剑上。    
    　　此刻得到幽魂一身修为的叶风才知道，刚才幽魂一直在让着他。因为这么久了，幽魂从来没见过同类。加上也厌恶了这一切。所以才会和叶风纠缠了那么久。不然即使叶风拥有灭魂剑，幽魂这些年已经练成了邪恶反噬之术。拼着不要紧的部位受点伤，也足可毁掉灭魂剑。叶风过去将插在地上的灭魂剑拔起。即使失去了功力，幽魂还是将灭魂剑上弄出一个缺口。叶风看着灭魂剑，心中百味陈杂。这幽魂居然也有那么深的一段恨。    
    　　叶风默默朝着祈祷，虽然现在幽魂已经灰飞湮灭。但冲着他只求一死的心态。叶风可以理解他的无奈。    
    　　“走吧/”不知叶风站了多久，血骨和嗜杀不敢说话，在一边陪着。终于叶风说话了。    
    　　叶风带着有点沉重的心情。迦叶的死还算有点价值。而幽魂，根本就是毫无生趣而一些求死。相比而言，这更让叶风难过。    
    　　想着心事的叶风忽然没有注意到已经接近了最后玉兔的所在。一片银白的光芒散满大地。这光照的遍体生寒，血骨和嗜杀早就已经牙齿打颤。哆嗦个不停。    
    　　“大，大哥，好冷啊？”血骨和嗜杀终于忍不住。叶风这才回过神来，发现两老怪已经眉上生霜了。“好了，你们不用去了。我一个人去就可以了。”叶风丝毫没有感觉到寒冷。幽魂常年和玉兔比邻，对于这种寒气早就不当回事了。得到他所有功力的叶风自然也不会在意。“那，那怎么行。”尽管浑身哆嗦，血骨和嗜杀却还是很死鸭子嘴硬。    
    　　“啪，啪。”叶风忽然出手如电，“你们在这等我回来。”叶风制住连怪穴道。只身朝着玉兔而去。    
    　　本来该最难对付的玉兔，因为叶风得到了幽魂的真立，反而变成了最容易的一关。玉兔在发觉叶风的身份和手中的转魄剑，又从他身上感觉到幽魂特有的气息。很客气的把叶风放了过去，免除了和金乌一样被封印的命运。    
         
    　　　　


正文  完结篇

    　　叶风终于斩断两色藤的另一跟主脉，被斩断两地主脉的两色藤重要失去了所有的力量。停止了蠕动，安静地倒下来。同时情天附近的生命则恢复了活力，恨海周围的水族也得到了安息。    
    　　人间经过这次劫难，一些人造物都被消没的一干二净。没有人发现，在乐土中。热血丹心的碎片，覆盖着一截短短的两色藤。    
    　　废墟之上，站着叶风，江云，铁晶和陈心。还有被叶风救出的劫后余生的人们。当然少不了陈家二老，冯奇夫妇。以及忠心耿耿的三十六天罡。    
    　　落魂崖并没有遭到太大的破坏。毕竟两色藤还不会去招惹驼龙。    
    　　叶风带着这些人来到死地，血骨和嗜杀早带着一大堆如花美眷在等待着叶风。    
    　　看着这些人，叶风也笑了。    
    　　不知过了多久，在死地。两个狰狞的家伙正鬼鬼祟祟地东张西望。似乎想要找机会开溜。“站住。”很威严的声音，一群本该娇滴滴的女子堵住了他们。两人一惊，捂着脸就想跑。“站住，干爹，你们不用再遮了。”芳瑞叫道。血骨和嗜杀知道瞒不住，认命的放下双手。    
    　　“你们想去哪啊？”铁晶很是温和地问道。“这个，这个。”两老怪无言以对。    
    　　“说你们大哥呢。”血夫人可是疾言厉色怒喝道。    
    　　“这个，这个。”原来叶风不知是不是太无聊，又不知跑哪去了。以叶风的修为，众女当然逮不住他。只好找这两个老的出气。    
    　　两老怪这也是长期以来总结的经验，总之叶风每次闹失踪。倒霉的肯定是自己。所以这才一发现叶风不见了，两怪就想邯郸学步的也来这么一手。可惜被逮个正着。    
    　　“嘿嘿，不逮着你们我哪溜的了。”暗中一人得意的道。却是叶风，经过这么多次，众女越学越乖。弄的自己想出去一趟都很难。不找这两个炮灰做替死鬼还真的麻烦。    
    　　“师公？”叶风身后传来的声音吓了叶风一大跳。原来是神女的弟子清虚，叶风二话不说。一指点晕清虚，夹着就走。被知道自己往那去还得了？清虚啊，委屈你了……    
    　　叶风让人心惊的笑声响起。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


