正文  第一章 小鹰的陨落

    　　公元2011年12月13日北京时间10：25日本海美国小鹰号航母编队。    
    　　杰克上校坐在舰长室里值班，眼前的电子屏幕上不断显现出各种数据，那是远在一百海里之外的中国海军北海舰队正在进行演习。“这些五角大楼的家伙，太小题大做了。”杰克自言自语道，“只是监控一场这样规模的演习竟要出动整个航母编队。”作为小鹰号航母内定的下一任舰长，他对这种程度的演习提不起什么兴趣，当然如果要他击沉正在参加演习的中国军舰，他可以在十五分钟内拿出5种不同的方案。    
    　　杰克不是一个平庸的军官，起码他周围的人都认为他是美国海军最优秀的军官之一，连海军作战部长都对他大为赞赏，称其为“未来最有前途的将军”。然而这位“未来最有前途的将军”现在所想的却是明天的目的地—日本，他去过几次日本，那里的少女给他留下了深刻的印象，可能所有的水兵都在这么想，能到日本去才是这次真正的目的，眼前的中国军队不过是个借口。杰克不知不觉的进入了梦乡，他大概又梦到了日本女孩那迷人的笑容、惹火的身材……    
    　　“轰”的一声巨响，伴随着地动山摇的震动把杰克从美梦中掀到了地板上。“shit”这是在地板上的杰克说的第一句话，“报告五角大楼，我们被袭击了，是中国人干的，是他们的河豚式反舰导弹。”作为一名优秀的美国军官，他的脑子迅速作出了分析：河豚式飞弹，性能远远超越法制飞鱼，可以贴着海面飞行，雷达很难发现，所以航母编队的雷达没有任何警报，一定是正在演习的中国军舰发射的，也只有他们有这种能力。“报告损失情况。”杰克大声叫道，透过指挥塔的窗户，他看见飞行甲板开始爆炸，甲板上整齐排列的飞机成了一堆堆燃烧的废铁，船身破了一个大洞，无数火舌从洞中喷出，“弹药库。”杰克马上意识到，不过他的手下被这突如其来的情况吓呆了，站在原地一动不动。“你们在干什么？快组织救援。”“长官，下面起火了，火势已经覆盖了所有的船舱。”一名上尉几乎是带着哭腔报告。“司令官怎么样？还有生还者么？”“不知道，火势太大了，我们没有办法。”“准备弃舰，所有的伤员上救生船，快去。”上校怒吼道。所有的军官立即行动起来，企图寻找救生船，但他们的行动还是晚了一步，脚下的地板突然喷出巨大的火焰—备用弹药库爆炸了，所有的人在一瞬间变成了焦碳。几分钟之后，这艘9万吨级的航空母舰开始倾斜，像一个醉汉一样一头栽倒在这片无尽的大海里……    
    　　华盛顿时间3：00美国华盛顿特区白宫会议厅    
    　　“……小鹰号航空母舰沉没，第七舰队副司令尤金中将、航空母舰编队司令罗杰斯少将下落不明，生还的可能微乎其微，小鹰号船员4000人到目前为止已经打捞出200人的尸体，还没有发现生还者。”海军部长威尔森上将压住怒火，看着眼前这位情报处的少校面无表情的读完这段通告。作为一名海军将领，威尔森上将不能容忍自己带领下全球最强大的海军被这样侮辱。“是谁干的？中国人？俄罗斯人？日本人？朝鲜人？”一旁的紧皱眉头的美国总统卡特从牙缝里蹦出这句话，43岁的总统是公认的鹰派领导人，被称为“美国历史上最强硬的总统”。“中国人干的。”情报官自信的说。“你敢肯定？”“是的，出事的海域只有一支中国海军的舰艇编队在演习，而小鹰号航母编队的任务正是监视中国人的演习，而且俄罗斯，朝鲜，日本在附近都没有军事设施，即使他们想干，也没有一种导弹能够飞跃如此长的距离而不被任何一颗卫星或雷达发现，只有离编队最近的中国人有这样的地理条件，而且他们的河豚式飞弹被称为‘战舰死神’，在短程距离内能不被任何雷达发现，精确度极高，小鹰号就是被它击沉的，杰克上校在最后的通讯中也证实了这种说法。”“有没有其他可能？比如恐怖袭击、天气原因、机械故障或是其他原因？”国务卿奥尔说。“为什么不说是外星人进攻？我们可以联合中国人打一场《地球反击战》，阁下一定是好莱钨电影看多了，现在我们的问题是—中国人向我们开战了。”威尔森上将站起来大声疾呼，“总统先生，请您下达命令，我只要太平洋舰队就能把中国人的小渔船送进鲨鱼的胃里。”“将军，我不这样认为。”少校冷冷的说：“如果他们向我们开战，那么整个航母编队会在一瞬间沉入海底，现在除了小鹰号，其余舰船还安然无恙，这有可能是一次误射。”“误射，你到底是站在哪一边的？一枚反舰导弹避开两颗卫星，穿越十几条战舰的雷达，正好误中小鹰号的弹药库，那以后中国人靠误射就能打败我们了。”威尔森上将大声反驳，“总统先生，中国人是想看看我们的反应，如果我们示弱，他们就会更加肆无忌惮，我们在亚洲的盟友就会对我们失去信心，那里就会变成中国人的天下，或许会造成共产主义的泛滥，那么我们数十年辛辛苦苦瓦解前苏联就会变得毫无意义，反而促进另一个更强大的共产主义帝国兴起，我们必须在这场红色灾难降临前把红色中国变成地理名词。”“你有把握么？中国不是伊拉克、不是南联盟、更不是阿富汗。”总统的眼睛里露出冷峻的光芒。“如果要打，就不可能是一场局部战争，如果不能把红色中国彻底打垮，那这场战争就没有任何意义，如果他们使用核武器，那明年就是人类的最后一年。”“我建议，暂时休会，等情报分析小组的情报分析结果出来，再作进一步打算。”国务卿奥尔说。“顺便叫他们分析一下，如果和中国开战，有多少胜算？”总统补充了一句。    
    　　华盛顿时间5：30美国华盛顿特区五角大楼地下秘密会议厅    
    　　“中国人怎么说？”总统问，“他们说正在调查，并保证不是蓄意袭击，我们应该等结果出来。”外交部长里奥说，“不过照我看，他们一定会说和他们无关。”“还有什么消息？”“世界各国纷纷表示同情，并表示愿意提供帮助。”“哼。”总统冷笑了一声，“同情，不知道有多少人在背后兴高采烈的庆祝。”“不过，日本人到是有所行动。”“什么行动？”“日本的自卫队已经进入了一级戒备，并表示愿意同美军并肩作战，维护亚洲的和平与稳定。”“这些小日本。”卡特总统对日本人一向没什么好感，“他们想借我们的力量来完成他在亚洲称霸的野心，这几年修改教科书也好参拜靖国神社也好，他们的野心暴露无疑。如果我们消灭了中国，应该马上消灭日本。”总统环顾了一下参与会议的人，有一多半是肩膀上挂着星的，海、陆、空、海军陆战队的最高长官。会议地点选择在五角大楼也是总统的主意，他逐渐意识到，和平年代即将远去，一个新的时代即将开始。    
    　　　　


正文  第二章 死穴

    　　北京时间凌晨1：30北京中南海会议室    
    　　会议室里已经坐满了人，多数疲惫不堪，当然，无论是谁凌晨1点被吵醒都不会有精神，但他们疲惫的眼神中露出一丝紧张与不安，在来的路上他们都知道了事态的严重性。    
    　　李江主席走进会议室时所有人都在看他，作为国家主席，他必须代表整个国家从容应付，但年仅57岁的他有没有这样的能力？是全体中央委员都为之捏一把汗的。“老吴，说说情况。”刚坐下就开始正题，李主席一向不喜欢拖拉。人群中站起一位身穿白色海军制服，肩挂3颗将星的老人，海军司令吴海洋已经70岁高龄了，是海军里资历最老的将领。“主席，同志们，几个小时以前，正在非法监视我北海舰队演习的美国小鹰号航空母舰被打沉了。”人群中立即出现一阵骚动，虽然大家都已经知道这件事情。“但是打沉小鹰号的并不是我们，北海舰队做了调查，也决不可能是误射。”人群中立即响起一片“那是谁干的？”的问话，“安静，同志们。”李主席亲自维护起会场秩序，“周遍的国家也都坐了调查，也不会是他们干的，我怀疑，有人想挑起中国和美国的冲突。”吴司令继续发言。人群中又是一片惊讶之声，“我们应该避免冲突，并且加快调查此事。”李主席终于发表了看法，“同时，军队进入最高戒备状态，防止再有恐怖袭击或美国的报复性打击。”“主席。”人群中站起一位老人，“这样是否会让世界错误的认为我们要对美国宣战？美国人也会认为我们心中有鬼，不利于事态的发展。”李江看过去，是68岁的中央委员赵权，以稳重著称，“美国人不会愚蠢到进攻中国，所以我们索性什么也不做，让他们自己调查，自己解释。如果我们进入戒备状态，不但会招人话柄，而且对经济发展很不利，人们会以为中美就要打仗了，造成社会动荡，和外国侨民撤离，给我们经济打击是非常大的。”赵权的话音没落，72岁的中央委员陈云相站起来附和：“是啊！现在整个亚洲，中国威胁论又在大行其道，我们不能让整个亚洲陷入恐慌，敌对情绪增长，这样会动摇我们以经济建设为中心的路线。”“是啊！”人群中又有人附和。李江考虑了一下，叫起国防部长孙志武，孙志武和海军司令吴海洋是这次会议中仅有的两个军人。“你有什么意见？”李主席问。“我是军人，坚决服从命令，但我认为进入最高戒备是必要的，美国人不会容忍白白损失一条航空母舰和4000名官兵，当他们一肚子火气要找人发泄时，头号嫌疑犯的我们一定是发泄对象。”    
    　　在两边相持不下的情况下，李主席采用了折中的办法—部队进入三级戒备，不插手美国航空母舰的调查工作，新闻媒体低调报道。    
    　　与此同时，华盛顿五角大楼地下秘密会议厅也在开着类似的会议。    
    　　“总统先生，鉴于以上情报分析，一定是中国人一手策划了这个阴谋，我们不能听之任之，我们应该先发制人，狠狠教训他们一顿。”海军情报局局长汉斯少将做出提议，“以太平洋舰队的4个航母战斗群和日本，韩国，台湾的空军基地作为基础，只要24小时，我们可以摧毁中国所有的海军和沿海空军。”“以后呢？”卡特总统问，“如果我们不能一下打败中国，那么没有任何意义，反而会新一轮的冷战，恐怖活动猖獗。”“我们为什么一定要和中国开战？我们连他们袭击我们航母的证据都没有。”国务卿奥尔说。“要证据还不简单，我立即叫手下去制造。”中情局长的话引起一阵笑声。“这只是一个开始。”海军陆战队司令李特上将说，“如果我们放任不管，各位是否还记得二战前同盟国对德国的态度，绥靖政策，只会让对方更加猖狂，更加肆无忌惮，下次他们可能会误射到白宫了。”    
    　　会议室的门被推开了，一名上校军衔的人走了进来，手里拿着一份报告，他是情报分析小组组长威克，美国政府的情报分析专家。    
    　　“说说你们的看法，我们能否对中国开战？”卡特总统的眼睛冒出火花。“总统先生，尊敬的各位将军、部长阁下，我们情报分析小组一致认为，我们有能力跟中国开战，而且，胜算在七成以上。”上校的发言震惊了全场，几位年轻的将军高兴的跳了起来。“说说你的依据，上校。”卡特一直保持他特有的冷静。“是”威克上校开始他的报告    
    　　“首先，我们不能被中国的人力物力和潜力所吓倒，战争靠的是军队，现在中国有多少军队呢？260万，而我们已经拥有了320万以上的军队，装备落后是他们的第一个死穴。我们的武器装备超越中国10年以上，单从实力上我们已经完全占了上风。中国军队没有航空母舰，没有大吨位水面舰只，海军弱小的可怜，不要说我们，连日本都有超越他的实力，唯一有威胁的潜艇部队也因数量有限起不了什么作用。空军虽然有su-27等先进战斗机，但数量太少，主力飞机居然还是J-7（歼-7）这种早就该淘汰的老式飞机，所以我们可以稳稳的掌握制空制海权。他们的陆军是很强的，但电子战和远程作战远远落后于我们，这是现代战争的关键，单兵武器很少，基本没有夜视装备，即使单兵对抗，我们一个可以顶他们5个以上。中国的第二个死穴是缺乏人才，我怀疑中华民族是个缺乏创造力的民族，他们的军事思想只停留在上世纪80年代的水平，而且许多军官还没有这种水平，战术思想陈旧，演习像一部三流的电影，编剧和导演不是弱智就是白痴，这样的军队给他们什么装备都打不赢现代战争，中国30年没有打过仗，却依然在作大国梦，结果也只有一些差劲的电视剧来蒙骗自己的老百姓。他们的高级军官更是一群老年痴呆症的人，打仗还是求稳，求妥，既无新异又无特点，我敢保证，战斗一开始，他们会立即开始挖战壕来当自己的坟墓。同他们相比，我们的军队经历过无数战争的洗礼，拥有最优秀的指挥官，和日新月异的战术，每一天都在有质的飞跃，不是那帮童子军能比拟的。然而，中国最大的死穴在他的政府和思想，一种和平主义充斥着整个中国，政府只想发展经济，军费一年一年的下降，今年已经不足我们的十分之一，越南在强占他的南沙群岛，日本在强占他的钓鱼岛，菲律宾在有争议的领土上枪杀中国人，他们都可以不闻不问，因为对他们来说，发展经济就是圣旨，就算亡国也不能改变，所以他们没有任何的战争准备。只要能避免冲突，牺牲领土又算得了什么？请注意，现在的中国已经不是韩战，印度战争，越战时的中国了。这种和平主义思想深入人心，所以即使我们炸掉了他们的大使馆，撞毁了他们的飞机，他们连个屁都不敢放。我还记得有人问他们为什么不去造航空母舰收复南沙群岛？一个海军将领说‘造航母太贵了，要花掉一年的海军经费’一个民族，一个军队，为了节省那么点钱，可以放任国土被占领数十年年，他们已经不可救药了。先生们，我们的对手是一群拿着老式步枪，不知战争为何物的军队，和一个只会幻想，缺乏勇气的政府，我们除了胜利，还有什么呢？”    
    　　这个家伙，总统心想：先是个煽动家，才是个情报分析家。    
    　　“也有人担心联合国的态度，担心俄罗斯的介入，担心核战的爆发，其实一点也不用担心，联合国如果不能为美国服务，就没有存在的意义了，我们完全可以用北约取代。俄罗斯现在正在解决车臣问题，而且其经济尚未恢复，只要我们在东欧部署军队，他就不敢行动。至于核战，我的结论是，中国人不敢发动核打击，因为我们的TMD，NMD已经接近完成，而且中国有一个不首先使用核武器的声明。他们不会在明知无用的情况下损坏自己的形象，他们还是很注重面子的。”    
    　　“我不是陆军参谋长，但我建议，先与中国政府进行和平谈判，给他们以和平的假象，给我们准备的时间，最多一个月，美军主力秘密进入菲律宾、台湾，日本，韩国，再从阿拉伯方面军（伊拉克战争后，中东地区的40万美军整编而成）抽调30万人。同时联系中国周边国家，比如许诺战争结束后给印度当初他想要的9万平方公里的土地，把南沙彻底划归越南，换取他们出兵协助，当然，他们最初只是观望态度，但是只要我们第一阶段胜利，他们会义无返顾的加入我们。再联系新疆、西藏的独立分子，提供武器并保证他们在战后独立。最后联系台湾国民党与台独势力，许诺大陆归国民党，台湾独立，换取双方的合作与出兵。我们第一阶段首先占领海南和福建，这两个地方共有80万中国军队，只要这仗胜利，所有的合作伙伴都会加入，中国的人力和战争潜力都需要时间，我们就趁他兵力分散，迅速北进，同时，从日本和韩国对其东部沿海城市发动空袭，制造登陆的假象，乘机进军北京，俄罗斯也只有派兵进攻中国以控制中国北方城市，保住一个让中国人丧失信心的政府。这样，中国就完全解体，剩下的就让他们自己去争把，没有中国，共产主义的毒瘤很快就被清除干净。”    
    　　“很好。”卡特总统陆出得意的笑容，“具体的计划就由你们这些国防部的人去处理，行动代号就叫‘时代’”    
    　　“新的时代即将来临。”汉斯少将兴奋的说。然而，小鹰号航母的事情已经被淡忘了。    
    　　　　


正文  第三章 春天的序曲

    　　克拉克中将站在航空母舰“迈克阿瑟”号的指挥塔里，目视着飞行甲板上忙碌的人群，耳边传来收音机里广播员甜美的声音：“今天早上，中国国家主席李江亲自到机场为访华的美国国务卿奥尔送行，双方都对一个月来的会谈表示满意，小鹰号事件的阴影已经烟消云散，全世界都对未来的和平充满了信心。回顾一个月的谈判，从双方的互相指责到互相谅解，从剑拔弩张到北京和约的签定，走过了一个多么漫长的过程啊！最后，在双方代表的不懈的努力下，事情终于圆满结束……”“这个奥尔。”克拉克中将自言自语道，“可以去拿奥斯卡最佳表演奖了。”如果中国人知道在谈判时期已经有上百万美军在频繁集结、调动，不知会作何感想？    
    　　克拉克将军43岁，看上去只有30多岁，属少壮派军官，曾经参加过阿拉伯方面军每一次的战役，经验丰富，更是两栖作战的专家。现在，他手上有15万大军，6个航母编队，700架作战飞机，是整个阿拉伯方面军的精华。他们的目标是中国第二大岛屿—海南，中国最强大的海军—南海舰队的基地，还有20万地面部队和600余架作战飞机。当然中国人不知道，这些“为表示美国和平的决心，首批从中东撤退的军队。”即将“访问”的首个地点就是他们的攻击地点。    
    　　与克拉克将军不同，摩尔中将面临的挑战大的多，此时，他正在台湾高雄酒店的顶层与台湾军政各方面的代表会谈。摩尔中将47岁，看上去似乎已经超过50岁了，在军界摸爬滚打这么多年，将伤痕深深的刻在脸上。参加过两次海湾战争，和第5次中东战争，他对电子战，特种战争已经了如指掌。现在，他除了要面对中国的对手之外，还要先跟这些台湾的老鼠打交道，当然，他对台湾军的参战不感兴趣，只要他们提供基地。    
    　　不出所料，台湾的领导人对美军的行动大吃一惊，立即回去商讨。这正中美国的下怀，就在明天傍晚，这些天化装进入台湾，秘密潜伏在南部原始丛林里的20万美军和1000架飞机就会对中国展开攻击，等那些愚蠢的台湾领导者明白过来，他们已经被迫参与了这场战争，连给大陆报信的时间都没有。    
    　　2012年2月3日，北京时间晚上7：00，卡特总统在白宫作出了演讲，当他念到最后一句“新的时代已经到来。”时，潜伏的美军将领向部队宣布了进攻的目的地，数十万美军欢呼起来。    
    　　2月3日，正是春节放假的日子，全中国的老百姓都沉浸在过节的气氛中，即使是军队，也有三分之一的人回家去了，留在军营里的官兵，早早吃完了饭，在准备收看中央电视台的春节晚会。中美谈判圆满结束，他们早就从警戒中放松下来了，一个“和平”的春天即将来到，这是所有中国人深信不疑的。    
    　　与欢快的中国人不同，在亚洲的所有美军的精神紧张到了极点。在南中国海的克拉克将军，在台湾的摩尔将军以及驻日美军司令德森将军的心都绷的紧紧的。北京时间晚上9：30，震惊世界的事件发生了。    
    　　从航空母舰，台湾，日本起飞的电子干扰机向中国所有的沿海城市发动了大规模的全频电子干扰，被干扰地区，通讯全部中断，海空军的雷达全部失灵。正当人们不知所措的时候，第一轮攻击开始了。    
    　　从驱逐舰、潜艇上发射的战斧式巡航导弹直扑海南的港口，机场，导弹基地。第二攻击波的战斗轰炸机已经全部起飞，任务是消灭在第一攻击波后劫后余生的军队。101空降师将在随后空投海南，对登陆部队进行特种援助，7万海军陆战队将从3个登陆点登陆，直取海口市，并将剩余的中国军队逼退到海南的西南部，未开发的地区，其余部队从西南方向登陆，最后围歼中国军队的残部。    
    　　第一批导弹击中海南时，海南军区司令员张树涛正在对着那台电视机又拍又大打—怎么还没有图象？等到爆炸的冲击波击碎了玻璃时，他才意识到事态的严重，军区司令部也是目标之一。他急忙跑出司令部的大楼，坐上吉普车，直奔战时指挥所，司令部大楼在他身后被炸得粉碎，没来得及逃出来的数十名值班人员全部被埋在废墟里。一路上仿佛地狱一般，美国空军开始向人群扫射，到处是惊慌的人群，爆炸声惨叫声此起彼伏，残肢断臂四处飞溅，在不远处，张将军看见一辆海军的吉普车，车身被机枪打的千穿百孔，车里坐着已经牺牲的南海舰队司令员赵海天，接着，他看见上百架大型运输机飞过，成千上万的伞兵从天而降。“疯了，这些强盗。”张司令愤怒的大吼，他下意识的摸了摸身上的手枪—我决不作中华人民共和国第一个被俘的将军。这时，眼前出现了几个身影，将军拔出手枪，大声喝问：“什么人？”对面的人一愣，有人回答：“我是136团一营的陈天明少校，你是谁？”借着车灯，陈少校看清了将军震怒的面孔。“你们在这里干什么？你们的驻地呢？”“报告，被伞兵占领了。”“什么？有多少人？”“一个连。”“一个连，你们这个营是干什么的？”“首长，因为是春节，我们怕走火，所有的武器都在弹药库里，敌机第一轮轰炸就把弹药库炸毁了，我们伤亡十分惨重，全营只剩下10几支哨兵佩带的枪，还没有子弹，所以，打不过敌人。”“你们营还有多少人？”“司令员同志，全在这里了。”张司令仔细一看，十几个人，还有一半是伤员。“你们立即到最近的部队去报告。”张将军没有时间去照顾他们，立即开车直奔指挥部，现在需要有人指挥他们，只希望那里还没有被占领。    
    　　半个小时之后，他到达了战时秘密指挥部，一个营全副武装的警卫已经在周围建立了防线，张将军差点被他们误杀，只是在吉普车上留下几个弹孔。进入地下指挥中心，他清点了一下人数，挂将衔的只有他一个。“其他人都到哪里去了？”没有人回答。张将军叹了一口气，“情况怎么样？”“报告司令员。”一个挂中校军衔的人回答：“由于敌人对我们进行了全频电子干扰，我们和所有的部队失去联系，现已知的就已经有3个空军基地，4个师部，4个港口被完全摧毁，电子对抗团，信息大队，雷达大队，导弹大队，陆航大队已经全军覆没，由于多数部队没有装备，我们的抵抗十分微弱。”“敌人方面呢？”“已经证实是美军，现在的101空降师正在对我各部队实施打击，并控制我们的交通要道，估计不久还会有更多的美军登陆。”张将军看着眼前这位年轻的军官，“你有什么看法？”“我们已经失败了，将军，虽然没有联系，我估计，南海舰队和剩下的空军都已经完蛋了，陆军很多部队还没有拿到枪。而且我们对敌人一无所知，这样徒劳的抵抗是没有意义的，我建议，在4、5号公路没有被完全占领的情况下撤退出海南，到海安会合广东的军队，保存实力。”“混蛋！”张将军发火了，“身为军人，我们不能容忍外国侵略者占领我们的国土，如果无力阻止，那宁可全部牺牲在我们的土地上，打出中国军人的威严。”“对不起，将军，陆军参谋部中校参谋李正阳愿意同海南共存亡。”中校立正向将军敬礼。将军点了点头，“马上向各部队派遣通讯员，命令在12358，13460，10726三个地点集结。”“是。”中校敬礼后转身走了出去。    
    　　配备精良夜视装备的美军101空降师面对几乎是赤手空拳的中国军队如同狼入羊群一般，但中国军队以视死如归的精神用菜刀、木棍、拳头、甚至牙齿同侵略者展开了殊死搏斗。然而没有装备，101空降师目前损失还没有超过100人，而已经消灭了数万名中国军人。克拉克将军看着眼前卫星传送的图象，中国军队已经在三个地点集结，准备一举以人海战术消灭孤军深入的101师，“这些笨蛋。”克拉克将军对着屏幕说，再有20分钟，7万海军陆战队就会从他们侧翼登陆，一举全歼海南的中国军队，把剩余的中国军队赶到西南方向，下一个登陆点，疲惫不堪，缺枪少炮的中国军队将被全歼。    
    　　12：00的钟声敲响了，春天到来了。张将军看着即将开始的会战，意识到这是一个残酷的春天。　　　　


正文  第四章 勇敢者的游戏

    　　台湾海峡，一道并不太宽阔的海峡，曾经将一个民族分成两个部分，双方都提出过如：“打到台湾去，解放全中国。”或“反攻大陆，消灭共军。”的口号，曾是同胞兄弟的人相互对峙了60多个春秋，历史终于要让他们展开新的大搏杀。    
    　　北京时间2月3日晚上8：30，台北总统府地下秘密会议室，现任“中华民国”“总统”的钱子明会见了台湾政军界的要人。“各位，此时此刻，20万美军已经起程去攻打台湾了。”钱子明的开场白语惊四座。“不可能。”“怎么搞的？”……“安静，安静。”钱子明制止了大家：“事到如今，我来给大家解释，大家都知道小鹰号事件，美国认为，中共已经对整个亚洲构成了很大的威胁，所以决定予以讨伐，恢复我们民国的旗帜，所以一直在秘密往台湾集结军队，我们一定要给予最大的支持。”“怎么集结的？”“为什么我们不知道？”“你们没有注意到这一个月来台湾旅游、投资、移民的外国人多了许多么？没错，都是乔装的美军，我们提供了台南庞大的地下军事基地，那里可以供应40万人待1年以上，本来是为了在大陆攻台时用做游击战指挥中心的，现在成了美军的隐蔽所。”“为什么我们不知道？”一个将军站起来问。“这是最高机密，只有少数参与者。”“我们不认为这样重大的事情，可以由少数人决定。”“对不起，现在美国人的进攻已经开始了，我们已经没有选择了，而且台南的部队已经配合美军投入战斗了。我们还是看一看战后的好处吧，台湾将获得前所未有的自由与安定，是否独立可以进行民意测验，这一切都有美国政府的支持，我相信不管是国民党还是民进党都不会反对……”    
    　　与此同时，摩尔将军的登陆部队已经出发了。摩尔将军站在旗舰“巴顿将军”号上，他的难度比同僚克拉克将军大多了，眼前是60万中国军队，而对岸林立的河豚式飞弹发射架如果发射，他的登陆舰队将变成海峡内无处可藏的靶船。必须先发制人，摧毁中国军队的一切设施。现代战争，谁先掌握电子战的优势，谁就能掌握主动权，摩尔将军的电子战部队已经开始行动了。    
    　　厦门，沿海部队指挥所，虽然是春节，但厦门一向是最前沿，所以值班室里依然灯火通明。突然，所有的屏幕一片黑暗，，接着一堆马赛克开始不断闪耀，“电子袭击。”值班军官马上意识到，他拿起紧急专用电话，却怎么也拨不通。“快，快跑步通知司令部。”立即有两名通讯员跑了出去，刚刚跑出基地门口，两颗狙击步枪的子弹准确命中了他们。哨兵急忙冲出来，第三颗子弹射出，哨兵应声而倒。远处显露出一个黑影，端着狙击枪搜索下一个目标。    
    　　摩尔将军以电脑病毒、电子干扰为前导，早先渗透过去的数百名海豹突击队协助，他们切断电话线，袭击发电场，使对岸的中国军队陷入暂时的瘫痪状态。必须一击必杀，摩尔将军明白如果不能一口气击败中国军队，他的登陆部队必将被人数占有绝对优势的解放军消灭。“战斧巡航导弹，必须全部击中目标，空军精确打击必须完全达到效果，伞兵，特种部队，海军陆战队，装甲部队，一旦登陆，必须不断前进，将中国军队最大限度的分割，然后各个击破。”摩尔给部队下达了死命令。    
    　　福建军区司令员邓飞龙上将是一名空军将领，此时正在某空军基地进行春节慰问。在参观雷达站时，美军的电子攻击开始了，操作人员目瞪口呆的看着屏幕。“有人对我们进行了电子攻击，命令所有的飞机立即升空。”邓将军马上下达命令。“可是，飞机起飞是需要雷达作为指引的，而且让他们飞到什么地方？”场站站长问。“没有雷达也得照样起飞，要不全完了，目的地就到台湾海峡，一定和他们有关。还有，所有人员立即撤离。”    
    　　福建空军是24小时待命状态，命令一下达，陈冲少校就钻进了自己的飞豹型飞机，机翼下面悬挂的河豚式对舰飞弹是他们的杀手茧。少校的战鹰第一个起飞，随即有4架飞机起飞，跟在少校后面。“那是什么？”少校眼前有许多物体急驰而来，“导弹。”他意识到，就在他刚刚起飞的机场，一枚枚战斧导弹在机场爆炸，其中一枚击中了油料库，迅速然起熊熊大火，火焰和爆炸照亮了整个天空。目送着司令员的车队离机场越来越远，陈冲才松了一口气。“是什么鬼东西。”他胸中燃起复仇的火焰，5架飞豹向海峡猛扑过去。然而，他不知道，几分钟以后，邓飞龙将军的车队遭到了美国海豹突击队的袭击，将军被流弹击中牺牲。    
    　　陈冲的飞机飞过整个福建省，到处都是爆炸，到处都是火光，昔日繁华的福建省几乎被战火吞噬了。地面的中国军队被分割包围，美军的蛙跳战术取得了成功，素有大红一师之称的美国第一装甲师凭借着先进的M6坦克横冲直撞，那些吨位速度和装甲火力射程相差很多的中国88式坦克被一辆一辆摧毁。面对顽强抵抗的步兵和临时加入的武警部队，美军的小鸟式和黑鹰式直升机成了他们的杀手，无处不在的游骑兵和三角洲、绿色贝雷帽使步兵的形势进一步恶化。虽然取得了很大的战果，但是摩尔将军一点也高兴不起来：部队的推进还是太慢。第一轮的攻击就摧毁了福建几乎所有的港口，机场，导弹基地，雷达站，随后的空袭又对其地面部队造成了致命的打击。按理说中国人应该开始撤退了，但各处的抵抗依然更加顽强，使美军的行动迟缓了。不行，这样下去，如果福建其他的部队集结，然后以绝对优势的兵力发起进攻，美军会处于非常不利的局面，摩尔将军想。然而，从卫星显示的数据上来看，几十个师的中国军队并没有动静，他们死守在原地。一份海豹突击队的报告通过网络传到将军手里，将军紧绷了一晚上的脸终于有了笑容—因为通讯被干扰，电话被切断，敌情不明，所有的中国军队都在原地布防，同时派出通讯员进行联络，但通讯人员又成了海豹的活靶子……    
    　　当陈冲他们的飞机飞到台湾海峡时，他见到了一只极其庞大的舰队，由巡洋舰，驱逐舰、护卫舰和运输舰、登陆舰组成。陈冲的边上不时的飞过各种型号的飞机，然而因为是晚上，没有人注意到他们的飞机“与众不同”。“好机会”陈冲几乎叫了起来，毫无防备的敌人，简直就是会动的靶子。5架飞豹向敌舰俯冲过来，此时的美国军舰正沉浸在胜利的喜悦中，没有人会想到中国人还会发动反击，所以当飞机接近军舰时，许多水兵站在甲板上向陈冲的飞机招手欢呼。陈冲他们一下将飞豹上的6枚飞弹全部发出，等30枚复仇的利箭向他们猛扑过去时，他们才看清飞机上那颗印着八一标志的红五星。    
    　　两艘巡洋舰，三艘驱逐舰和一艘运输舰中弹起火，舰上的水兵纷纷跳海逃生，困在船舱里的人被活活烧死，从受伤的程度看，他们支持不了多久了。然而陈冲不想回去了，作为军人，让敌人占领国土是一种耻辱，现在，他们要用鲜血来洗刷这种耻辱。飞豹的航炮喷洒出复仇的火焰，向所有的敌舰疯狂的扫射，阿里伯克号的指挥室被打得蜂窝一般，舰长当场阵亡。在被敌人的飞弹、火炮击落前，他们的机枪几乎使所有的敌舰都留下了复仇的枪眼。    
    　　摩尔将军站在指挥室里，一颗子弹刚才从他耳边飞过。作为军人，他十分钦佩对手的精神，但是，这样的小插曲无法改变大的形势。美军的地面战打的非常顺利—装甲部队在空军，特种部队的协助下，正在把福建省的中国军队一支一支的吃掉。82空降师已经控制了大部分的交通要道，当然，如果有一支中国军队敢于在对敌人缺乏了解的情况下发起进攻的话，他的包围网将彻底崩溃，“可惜，他们太缺乏勇气了。”将军自言自语道，“战争是勇敢者的游戏。”    
    　　　　


正文  第五章 最高危机

    　　李江主席站在地下指挥中心的控制室里，脸上露出难以形容的愤怒，他是在晚上被人从中南海“强送”到这里的。    
    　　北京的地下长城从建国起就开始修建，历经数十年不断完善，现已经拥有防核、生化、细菌武器进攻的坚不可摧的地下堡垒。内部设施一应俱全，并且拥有大量的粮食、淡水、武器弹药的储备。西客站是北京最大的火车站，但没有多少人知道它的底下有亚洲最大的地铁站，工人在修建时以为只是简单的官僚主义的恶果—地铁站未投入使用就封闭了，其实它只是庞大地下长城的一个运输系统，即使北京被占领，它也可以让任何一支部队在任何时间出现在任何地点。整个地下长城可以让20万军队在里面坚持作战5年以上，该计划被称之为长城计划，其实不止北京，许多省市都有这种地下工事，而且相互间都有联系，中国其实在一个巨大的要塞群之上。    
    　　“已经十二个小时了，战况如何？”李主席问。一名上校从电脑调出数据，“主席，我们在海南和福建的部队基本已经被打败了，但剩下的部队还在抵抗。东部的沿海城市包括上海，都驻扎在日本的美军导弹和飞机袭击了，北海，东海舰队损失惨重，驻扎在海南的南海舰队已经全军覆没了。空军损失超过1000架飞机以上，陆军的损失无法统计。”“怎么会是这样？”李江主席不明白，他几天前才刚把美国国务卿奥尔送走。这次中美会谈，被认为是有史以来最成功的谈判之一，起初的奥尔不依不饶，一口咬定小鹰号是被中国的导弹击沉的，中方应作出赔偿。但随后几天，气氛渐渐缓和，接着，国务卿奥尔交给他一份CIA的报告，报告指出，小鹰号是被日本炸沉的，目的是挑起中美的战争，他好坐受渔翁之利。该报告同中国情报机构的分析相似，所以，双方很快接受了这个观点，谈判也越来越顺利。没想到奥尔前脚刚离开，美国人的导弹和飞机后脚跟着来了。“安全部部长怎么没来，这么大的事件怎么一点警报都没有？”李主席问。    
    　　中国国家安全部部长林云涛坐在自己的办公室里，太阳穴有一个黑黑的洞在往外流血，手臂拖到地上，手里还握着一支冒着烟的90式手枪，在他面前的办公桌上摆着许多报告：    
    　　《关于美国新总统卡特的分析》……该总统背后有许多强大的军工企业支持，卡特也表示上台后要让这些企业的销售量成倍增长。上台以后，卡特不断增加国防开支，今年已经超过我国国防开支的10倍，TMD，NMD也接近完成。而且，他似乎在寻找战机，在中东局势紧张，以色列与个阿拉伯国家对峙的情况下，他悍然发动第6次中东战争，调动40万美军迫使阿拉伯国家签定城下之约。此人还是一名坚定的反共分子，曾在多次演讲中直言不讳的说要把“共产主义的毒瘤”从世界上根除。因此我们不排除他进攻中国的可能，虽然有点天方夜潭……    
    　　《关于台湾现任领导人钱子明的报告》……此人是一名极其危险的激进派台独分子，而且现任台南战区司令长官，外交部长，军统局长都是他得力的助手。他对大陆充满敌意，认为我们是他实现自己“伟大理想”最大的障碍，可以肯定，只要条件允许，他会首先挑起台海战争，最近他同美国方面联系密切……    
    　　《从美国经济看世界新经济格局》……美国近10年来经济一直低靡，原因是多方面的，主要原因，是中国在经济领域飞速发展，给美国的经济带来了打击。由于中国劳动力市场便宜，效率质量高所以使美国劳动力市场丧失了竞争力。中国的产品以价格优势几乎占领了欧洲和北美的市场，这几年，想找一样没有标明“mindinchina”的东西太难了。最近，在世界军火市场上，中国成功的打破了美俄垄断的地位，举例来说，一支美制M16自动步枪26000美圆，一支中国97式自动步枪300美圆，一支俄制AK47自动步枪350美圆，而这些里面质量最好，故障率最低，重量最轻，精度最高，射程最远的是我们的97式。在未来的市场上，中国一定会成为新的霸主……    
    　　《美国对中国的抵触情绪》……长期以来，美国对华人的反感在不断增加，仅2008年一年，针对华人的犯罪案件就高达20000多起，美国人普遍认为，他们的失业率高，经济不景气是中国的责任，加上美国政府一向以来的宣传和政治上的不理解，多数美国人对我们有着一种敌意，甚至有少数美国人希望对我们进行军事打击……    
    　　《大批美国劳工涌入亚洲》……最近1个月，已经有几十万美国劳工涌入我国，日本，台湾，菲律宾等地，他们似乎都是失业者，近些年来美国的失业率不断上升，导致大量人员离开美国，另谋生路，不过，这是一个愚蠢的举动，因为他们无法竞争过当地的工人……    
    　　《美国重工业出口入侵亚洲》……美国的货船把成批的集装箱运抵亚洲……    
    　　《台湾与美国加紧军事合作》……最近，有人在台南多次见到身穿台军制服的美国人，一支美国的顾问团已经进入台湾，帮助台军提升战斗力……    
    　　《在阿拉伯海发现假军队》……目前已经发现了假的航母，假的军队，可能美军是为了恐吓阿拉伯国家，故意制造出庞大的军队，也可能是真正的部队有别的任务……    
    　　《美军最新动态》……美军在日本增兵并建立大量永久性军事设施，虽然引起日本政府和当地居民的不满，但美军依然按计划进行，可能不久以后会对日本进行报复性军事行动……另，最近美军在本土举行上百万军队的大规模军事演习，第一师，空降101师，82师等精锐部队已经失去踪迹，建议派遣军事观察员，全程观看这场演习……    
    　　身为中国情报机构的中心人物，对以上的警报置若罔闻，林云涛无法原谅自己，其实他每天几乎要接到“美军发起进攻”的报告10篇以上。    
    　　国防部长孙志武此时也在指挥中心里，海军司令吴海洋在美国发起电子攻击时心脏病发作逝世，孙将军非常惋惜，但他更多的是愤怒，“张树涛和邓飞龙的仗是怎么打的？80万中国军队，10几名将军，一夜之间就全被打败了？”孙部长大怒，当然他还有更生气的事情—李江上台以来，军队的经费是一剪再剪，数量是一裁再裁，如果他现在有足够的军队驻守在广东，浙江等地，那完全可以把立足未稳的美军赶回大海，如果他有足够的飞机，那现在已经在反击了，如果他有航空母舰，他可以把日本的美军炸平，但是作为一名军人，他只能服从。    
    　　“报告，”一名通讯兵跑步进来，“念。”“是，昨晚11时许，我们在新疆的西北兵工厂被炸掉了。”“什么？”主席和国防部长同时叫了起来，西北兵工厂是中国西部最大的兵工厂，戒备森严，怎么可能被炸掉呢？“谁干的？”孙志武叫道，“还不清楚，不过使用的是C4炸药，而且是一群受过训练的人。”    
    　　“报告，”又一名通讯兵走了进来，“念。”“是，今日凌晨3时许，西藏自治政府，被一伙武装暴徒劫持，自治政府主席等干部100余人被扣为人质，当地武警、特警已经赶到，正与暴徒对峙。”    
    　　“报告，西南军区司令员，云南军区司令员发来报告，印度，越南的边境已经开始集结部队，请示下一步行动计划。”    
    　　“全来了！”李江愤怒的说。“报告，美国总统发表讲话。”“接到大屏幕上，找人翻译一下。”“是”屏幕上立即浮现出美国总统卡特那令在场所有人厌恶的面孔。    
    　　“中国政府是个魔鬼的政府，他对内奴役、欺压少数民族，迫害宗教人事，对全民进行精神控制，让世界四分之一的人类生活在水深火热中。对外武装干涉，使一个本该获得独立的国家长期生活在他的淫威之下，威胁世界和平，强占别国土地，发展大规模杀伤性武器，包庇和支持恐怖分子，最近，又开始袭击美国军舰。我们已经到了忍无可忍的地步，我们不能让魔鬼肆虐上帝的领地，不能让恶魔的火焰燃烧和平的人民，为了救出受苦受难的人，为了维护上帝的信念，人类的尊严，我庄严的宣布，美利坚合众国向中华人民共和国宣战，我们的盟友—东土耳其斯坦共和国、大藏喇嘛国、台湾共和国以及受迫害的传统教派—法轮功教将会同我们并肩作战。本着维护国家领土完整的菲律宾，印度，越南，日本，本着正义信念的北约各国也终会加入我们的联盟，我们将建成一只人类历史上最强大的正义之师去刺穿邪恶魔王的心脏，最后，我要提醒中国政府，不要妄想使用核武器，否则我们会让你们尝到十倍以上的灾难……    
    　　屏幕一下子变成了马赛克，不知是信号问题还是有人听不下去了。    
    　　“中国已经进入了最高的危机时刻。”李主席说，“我们几乎在同全世界作战。”“我们不会是孤军作战。”孙将军说。　　　　


正文  第六章 开往春天的地铁

    　　俄罗斯首都莫斯科，白雪笼罩着大地，克里姆林宫被洁白的飞雪笼罩。室外寒风彻骨，但室内这些高级军官的脸上却流淌着斗大的汗滴，不是因为暖气太大，是因为每个人的心里都紧张到了极点。俄罗斯总统库尔克斯基站在人群中间，对面的屏幕上显示着过去24小时全世界的动态和情报。一个拥有核武器的国家去攻击另一个拥有核武器的国家，一个联合国安全理事会常任理事国去攻击另一个理事国，东西方最强大的两个国家开始火拼—一切不可思议的事情就在过去24小时之内接连发生。    
    　　“美国人实在太猖狂了。”总统低声说到，事发前他也接到了有关美国可能要对中国发动战争的报告，但由于近年来克格勃的错误情报太多，加上是这种看似不可思议的事情，他并没有把这份报告交给中国—此时中国正在和美国谈判，他也不想背上“挑拨中美关系”的罪名。    
    　　总参谋部长加里宁诺夫大将走进房间，“谈谈吧，亚历山大，格奥尔基，加里宁诺夫大将。”总统说。“总统阁下，各位将军，相信现在的情况各位也清楚，美军已经成功的在中国的福建省和海南省登陆并以秋风扫落叶之势打垮了两地的中国军队，由此带来了一系列严重的后果。首先，海南的陷落使号称‘第二个中东’的南沙群岛丰富的石油资源被美军占领，这些石油资源可以保证他在整个战争中拥有足够的汽油来维护他的现代化部队，海南靠近越南，如果中越开战，可以成为进攻越南的前哨阵地和空军海军基地，现在这个威胁消失了，相信越南在消除了侧翼的危险之后，有可能会加入美国的反华联盟，更何况海南进可以攻击广东，退，只要有足够的海军和空军，就能守住海南，更是集结分散在各处美军的最佳集结地点。福建离台湾最近，现在台湾已经加入了美国的队伍，不久也会出兵协助美军，而且福建失守，已经和海南对中国经济最发达的省份—广东形成了战略包围。最主要的一点是—这两个地区的80万中国军队是中国南部最精锐、装备和质量最高的部队，美军在一夜之间摧毁了他们，已经形成了严重的后果，现在在亚洲，中国军队的神话已经被打破，对于正处在交叉路口的印度和越南以及日本来说，都是最好的机会，他们会毫不犹豫的加入美国方面，来取得在华的最大利益，而新疆、西藏、台湾的独立分子也认为时机已经成熟。”“那么，美国人的目的是什么呢？我可不信为了一条航空母舰而需要采取这样的行动，而且动用多个国家的军队，分散对中国的控制。”总统发问。“首先，经过一个世纪漫长的战争，现在无论是谁都明白—想要完全占领中国，统治天下四分之一的生灵是绝对不可能的。美国此战的目的是要肢解中国，他摧毁中国政府，让亚洲各国为了在华的利益争执，让中国处于分裂与内战的状态，美国在经济，军事，政治上就会重新获得绝对的地位，让即将崛起的亚洲再次回到一个黑暗的年代。”“如果美国人的如意算盘成功了，下一个就轮到我们了，唇亡齿寒，我不会让他们成功的。”总统狠狠的说。“康斯坦丁诺维其大将，我们有多少部队可以援助中国？”国防部长康斯坦丁诺维其大将站起来回答：“总统阁下，全国总共有190万军队，在各地驻扎的有105万，参加车臣战争的20万军队是不能动的，另外有40万军队在东部靠近西部边境的地区，中国、蒙古边境共有25万军队，我建议，从西线抽调10—15万军队，从东线抽调15万军队，从地方抽调10万军队，组成援助中国的志愿军，同时，征召30万预备役人员入伍，补充被调走的兵力……”    
    　　“报告。”会议室门外响起清脆的声音。“进来。”康斯坦丁诺维其大将对有人打搅他的战略报告很不高兴。一个年轻的中尉推门走了进来，“什么事情？”总统问。“15分钟之前，我们在车臣的第35步兵师在行进途中遭到车臣恐怖分子的伏击，伤亡2000余人，击毙800余名恐怖分子。”“什么？”这些将军们面面相觑—车臣恐怖分子经过近10年的剿灭，应该已经全军覆没了，仅存的也逃亡国外或躲藏在深山老林里。居然能伏击正规军，而且人数这么多。“报告！”又一名通讯官走进会议室。“10分钟以前，100多名恐怖分子闯入基铺大学，劫持了1000多名师生，现在正在和俄罗斯内务安全部队对峙。”“怎么搞的？”康斯坦丁诺维其大将拍案而起，“自从2002年莫斯科剧院人质事件以来，还没有出过这样的事情。这是对俄罗斯的宣战。”“报告！”第三份要命的报告已经送来了。“北约今天宣称，要在接近我国边境的地带进行一次大规模的军事演习，参加演习的部队超过80万。目前各部队正在集结中。”“太可恶了！这些人渣！”康斯坦丁诺维其大将再也忍受不了了，“总统阁下，请您允许我先发制人，我要在他们集结前把他们全部赶回老家去。”“冷静一点，康斯坦丁诺维其大将，看来美国向中国宣战的同时也向我们宣战了。”总统提醒道。    
    　　“总统阁下，康斯坦丁诺维其大将，事情并非那么糟糕。”总参谋部长加里宁诺夫大将说，“首先，我不认为他们敢在进攻中国的同时进攻我们，这纯粹是恐吓。他们不会也不敢和我们开战，毕竟我们还有足以和美国相媲美的巨大常规武器、核武器库。为了保证中国战争的顺利，他们必须尽一切可能阻止俄罗斯参战，所以他们协助车臣恐怖分子发动袭击，集结军队威慑我们。而我们真的不适合直接参战，我们的经济刚刚有了点好转，而且军队准备不足，武器装备过于陈旧。”“那就眼睁睁的看着美国消灭掉中国，然后磨刀霍霍向我们？”康斯坦丁诺维其大将愤愤的说。“美国没有打败中国的实力，他的战略看似严谨可行，实际上漏洞百出。第一，根据我们的情报，为了达到隐蔽性和突然性，印度、越南这两个主攻国家直到战前1小时才得到美国方面的通知，用12个小时下了决心，但是没有太多的时间做准备，而他们对面的中国军队已经进入了战争状态，已经失去了突然性，而且他们的战斗力远远不如解放军的战斗力。第二，美国动用所谓东土耳其斯坦共和国、大藏喇嘛国、台湾共和国以及受迫害的传统教派—法轮功教这些阿猫阿狗实际上不但无法形成战斗力，反而会白白消耗他们的资源，这些垃圾平常释放释放污染还行，动真格的会很快被清理掉。第三，美国错误的估计了中国的军事实力，他们不懂14亿人力是个什么概念，不错，现阶段的中国军队是无法同美军相抗衡，那么1个月后呢？1年后呢？等中国动员起来1亿军队时他还敢这么想么？这是个打也打不完的数字，只要中国能够支持住，每多支持1天，美军的胜算就少一分。第四，美国习惯动用若干个国家的大军，一来可以分担美军的伤亡，二来可以巩固他‘老大’的地位，但用这样的杂牌军未必能提高战斗力，尤其是对中国这种在世界名声很好的国家。第五，他忽略了世界渴望和平的人民，不错，看来中国是在和世界所有的政府交战，但他们得同世界上所有爱好和平的人作战，中国并不是孤立的。”“你有什么建议么？”总统问。“我们所有的工厂应该昼夜不停的制造武器装备运往中国，并秘密派遣军事训练人员进入中国，他们现在最缺乏的就是这些，还有，太平洋舰队应该立即停留在北方四岛，武力威慑日本，减轻中国的压力，同时大量征召预备役人员入伍以被万一。”“应该让所有的独联体国家都加入进来，中国是我们共同的朋友，我们有义务这样做。另外，想办法联系爱尔兰共和军，西班牙艾塔组织，意大利红色旅，美国德克萨斯共和国独立运动组织，阿拉伯圣战运动组织，来而不往非礼也。”总统狠狠的说。    
    　　窗外的暴风雪渐渐变小了，太阳出来了，库尔克斯基总统站在窗户前面欣赏着外面的景色。“冬天来了，春天还会远么？”他回味着这句名言，“这次行动的代号就叫开往春天的地铁。”    
    　　　　


正文  第七章 天涯海角

    　　海南军区的部队似乎是运气差到极点了，他们首先在集结地点遭到美军导弹的猛烈打击，伤亡惨重。司令员张树涛上将果断下令立即向美国101空降师发起进攻—美国的导弹不敢射向混战中的美军。现在张将军的情况已经略有好转，战备值班的部队已经会合，缺少武器的部队也在秘密军火库武装了起来，但他们缺少重装备，好在101空降师也缺乏重装备，这似乎是一个机会，必须在敌人大部队登陆前消灭101空降师，然后迅速调整部署，在敌人可能登陆的地点集结重兵，并尽一切可能阻止敌人登陆。    
    　　然而事情永远没有一帆风顺的，7万配备了重装备的美国海军陆战队在他们的侧翼登陆，在空军的支援下，他们很快突破了中国军队的防线，大有一口气将中国军队吃掉的气势。    
    　　张数涛司令难以相信—才16个小时，他的部队已经伤亡过半，美军的登陆部队已经达到8万，而海南似乎有失守之势。由于电磁干扰，海南的通讯几乎全部中断，无法寻得援助，只有保佑广东的陈司令能派遣援军才有一线希望。指挥所里已经渐渐安静下来了，军官脸上似乎都写着“失败”两个字。“将军，该下决心了。”李中校提醒道，张将军看了看眼前这位年轻的中校—在遭到电子干扰的时候，别人以为电视出了故障，他却立即以指挥部的名义启动了战时秘密指挥中心，并紧急调动军区警卫部队保护这里，进入战时状态，派人四处搜寻指挥官。是个人才，张将军这样想，天才和庸才只有战争时期才能真正表现出来。平时去参观部队时，他们都是事先演练好的，所以反应神速，指哪打哪，一副天下无敌的样子，但真正打起仗来却反映迟钝甚至没有警戒，以至一败图地、一溃千里。“还有挽回的余地么？”将军已经没有了底气，“现在我们只有两条路，第一，往西南方向撤退，避开敌人的大部队，建立防线，谋图发展。但是我一直怀疑美军还有一个梯队的登陆部队，很可能从西南方向我军的背后登陆，和东北方向的海军陆战队形成合围，歼灭我们。第二是趁4、5号公路没有被完全占领的情况下撤退出海南，退守海安，与广东的部队汇合。我个人认为，还是退守海安比较保险。”中校说。“不行，我们不能放弃海南，即使还有一兵一卒也要保证海南上空飘扬的是五星红旗，而不是星条旗。我们就在原地死守，只要广东的援军一到，我们就可以同他们夹攻美国海军陆战队，取得胜利。下达命令，各部队依靠地形防守，不准后退一步。”将军咆哮着说。    
    　　“将军，他们还在原地防守。”美国海军的军舰上有人这样报告。克拉克将军在指挥台里注视着卫星发送回来的信息。“他们支持不了多久了，通知航空兵，加大对中国防线的打击力度，同时命令101空降师尽快占领4、5号公路，切断他们的退路。广东的中国军队有什么动静么？”将军问。“他们的陆军已经在修建工事，空军的飞机已经加强了巡逻，不过，目前还没有增援海南的动静。”一名参谋人员回答。“我们还有多久能登陆？”“两个小时。”“好，登陆后立即向中国军队的后方进攻，消灭他们。”克拉克将军斩钉截铁的说。    
    　　战况并没有像美国人估计的那样一边倒，虽然他们的攻击十分成功。飞机往中国军队的阵地上投掷了凝固汽油弹，但阵地上依然还有在抵抗的中国军队，只要有一口气，他们也会与阵地共存亡。“我们在白白牺牲，司令。”李参谋再次提醒，“我们的伤亡很大，却是白白的牺牲，我认为我们不要在原始的阵地战上白白的消耗兵力了，这样是毫无意义的。保存有用的部队反击才是上策。”张将军看着地图，上面的五星红旗越来越少，星条旗越来越多，整个海南东部几乎全部被占领，现有的阵地在不断被压缩。“报告，在一小时前，美国军队在西南部地区登陆，并快速前进。”张将军的思考被这名通讯兵打断了，他绝望的看着军事地图上新冒出来的星条旗。“4号公路失守。”一名军官上气不接下气的报告。“司令。”李正阳说，“请您带领剩下的部队退守海安，我愿意代表海南军区司令部死守到最后一刻，请您下决心吧。”“不，李中校，现在你是海南军区代理司令员了，你的任务是将我军剩余的部队全部撤退到海安。”“什么？”李中校不敢相信自己的耳朵，“为什么是我，我只是中校，我请求留下一战，请您指挥撤退吧。”“服从命令。”张将军怒吼道，接着，他的口气缓和了下来，“中校，你是一个人才，战争的道路还很漫长，我们需要你这样的优秀军官来作战，而且我相信你的能力。”“那司令员，我们一起撤退吧。”“不用了，我这把老骨头就埋在这里了，海南的失守，我要负全责，就让我用最后的生命来弥补我的过失吧。”“将军……”“好了，你不用说了，在5号公路被占领以前你的事情还有很多，快去。”面对发怒的将军，李参谋只有敬个礼，然后转身跑了出去。    
    　　剩余的部队中还有很多大校、上校，让他们听一个年轻中校的指挥不太容易，而且是要放弃阵地撤退。李中校费尽口舌，软硬兼施，终于把这支乱七八糟的队伍集合起来了。但他知道，时间稍微一长，美国的精确制导就会飞过来。“让大部队通过5号公路，在敌人的空中优势下撤退基本是不可能的，我们的损失将超过6成。”李中校的开场白有点特别。“其余4成将在过去以后被敌人的地面部队有效的歼灭，这就是我的分析。”“那么我们怎样撤退呢？”一名大校带着怀疑问，“最原始的方法—化整为零，以小分队的形式从美军过长的战线中寻找缝隙，钻过去。这样美军的飞机和导弹将失去用处，我们的轻武器将发挥最大的优势。”“那敌人只要一个连就能各个击破。”还是那名大校。“现在美军的目标是全面占领海南，并且进攻我军司令部，并没有扫荡他们认为是散兵游勇的部队，所以这种成功率比大部队行动要高。现在，我以海南军区代理司令官的名义下达命令，全军以15人为一个分队，20分钟内立即散开，从自认为可行的地点穿越美军的封锁并寻找渡海工具，在海安会合。”众军官大吃一惊，这不等于把部队扔下不管，让他们自寻出路么？“这是命令，必须立即执行。”中校的口气不容质疑。    
    　　“有两个师的师长不服从命令，擅自把部队带走了。”李正阳的好友程成少校告诉他，“要去追赶么？”“不用，没有他们我们的行动无法顺利进行，必须让美国人以为那是我军主力，集中兵力去消灭他们，才给我们留下可乘之机。”李少校冷冷的说，这是他早就预料到的。两个小时后，擅自突围的两个师在空袭、导弹攻击以及海军陆战队的猛烈打击下全军覆没了，而此时的琼洲海峡上，无数小船正在向对岸的海安前进，找不到小船的战士怀抱木版漂流。    
    　　一架美军的侦察机发现了这一情况，向海军司令部做了汇报，航空兵将仅有的20架没有任务的飞机全部派出，企图拦截，但在对岸的广东军区也发现了这一情况，派遣海空军进行保护，使美国飞机无从下手，据统计，两天内约有7万中国军队用这种方式撤退到海安。    
    　　海南的黄昏是最美的，在被重兵包围的指挥部里，所有的人都相信—这是最后的黄昏了。在两次劝降无效的情况下，美军的钻地炸弹雨点般的落下，整个指挥部被炸掉了。而此时的克拉克将军正在海南最南端的天涯海角悠闲的散步，他已经得到消息，摩尔将军的部队也已经基本占领了福建，30个小时拿下中国两个省是让整个世界震惊的事情，剩下的零星抵抗已经不足为惧了，自己肩膀上的第4颗将星也会很快到手。    
    　　　　


正文  第八章 交战法则

    　　战争在全世界反战游行的形势下已经持续了40多个小时，中国最高统帅部终于成立了。这个庞大、复杂的机构几乎囊括了中央多数的委员，是中国有史以来最臃肿的战争机构。国防部长孙志武看着一群群穿着西装、中山装的人，心里很不是滋味—干吗让这些非军事人员进入？现在他已经是最高统帅部的副统帅了。让李江主席担任统帅是正常的，但要那么多官员充斥这里实在不象话，孙志武明白他们的用意—谁都想在击败美国的纪念碑上写下自己的名字，积攒政治资本。    
    　　“太不象话了！”京津卫戍区司令扬飞中将怒气冲冲的走了进来。“是谁竟敢调动88装甲师的坦克去拍他妈的记录片？”最高统帅部宣传部长赵权站起来：“我正要找你呢？为什么强行要摄制组停工，你知道这是多么重要的政治宣传任务？不过动用了几辆坦克。”“政治宣传任务？”扬飞中将火大了，“假如现在美军打过来你的政治宣传就有题材了。”“你……”“别吵了。”李江主席走进来，“现在是什么时候，还有心思吵架？”“主席，美国人离这里还远，我是为了调动全国抗击美国侵略者的决心和对军队的信任才邀请国际大导演来导演这部记录片的，只要……”“行了。”李主席制止了他的长篇大论“作为最高统帅部成立的宣言，我们的公告要马上向全世界发表。”“主席，关于我们经济体制改革的问题。”最高统帅部财务部部长陈云相说，“我们还需要更多的资金来处理平时经济转化成战时经济……”“陈部长，我们军队更加缺乏资金，我不同意将军费增加的部分预支给你们。”孙志武抢先说。“好了，什么事情等我发表了公告再谈。”    
    　　一份公告迅速传遍世界各地，“中国承诺不会首先使用核武器、生化武器。”这成了在各大城市报刊的头条，那些担心核战爆发的人们也总算松了一口气。而中国政府抗战到底的决心让各国的志愿人员想方设法援助中国。各地的示威游行规模越来越大，但这种行为早在10年前就被证明是无用的了。联合国无力阻止美军的行为，北约的各国都在考虑加入对华作战的利益。东亚各国则在加紧备战，其中印度和越南正在边境集结大部队随时准备出击，但他们还在观察形式。在日本，无数的右翼极端分子身着二战时期日本军服上街游行，呼吁政府占领中国，重建大东亚共荣圈。日本政府也宣布，自卫队无限规模扩大，为美军提供支援。韩国以边境囤积重兵为名拒绝美军要求出击的要求，朝鲜则宣布派遣10万军事人员“抗美援华。”    
    　　“俄罗斯的首批援助已经到达中国了。”国防部长孙志武向主席汇报。在15分钟前，一列从俄罗斯开往满洲里的火车顺利抵达，车上满载着坦克、军用车辆、枪支弹药等，负责运送的俄罗斯上校向当地驻军司令报到，他们是首批援华人员。“我们已经丢失了两个省份。”主席说，“必须遏制美军的攻势，然后发动反击，把侵略者赶回大海，这样印度和越南就不敢单独进攻了。”“广州。”孙志武说，“我们应该在广州粉碎敌人的进攻，掌握战场的主动权。”“广州会战么？”李江主席若有所思的说。    
    　　3个小时以后，最高统帅部的所有高级干部都挤进会议室开会了。“首先，广东省是中国经济最发达的省份，占领广东省对中国的经济打击是致命的。”参谋部长于杰上将开始作报告，“其次，从美军的行动不难看出他们已经对广东省形成了战略包围，军事打击指日可待。第三，广东省集结了南方唯一有实力跟他们作战的军队，加上从福建，海南撤退的部队，足以对他们形成威胁。第四，如果他们能重现30小时打败80万中国军队的神话，那么整个亚洲都会以为我们离灭亡不远了，周边的军事进攻也会展开。”“所以，”主席插话，“我们一定要守住广东，我不管用什么方法，即使广东省被夷为平地，也要让五星红旗在上面飘扬。现在谈谈你们的计划。”“是”于杰说，“广州军区的陈威将军已经命令部队开始挖战壕，修建工事备战，现在他缺乏的是高科技部队，我们的两个刚组建的DA师已经奉命开往广州，为了保证制空权，我们调集了大量的空军前往。在常规武器方面，我们也尽可能的提供足够的导弹，装甲部队以保证我军处于优势。就一般战略来讲，进攻方需要有防守方2倍以上的实力才有必胜的把握，我们虽然不清楚美军的实力，但绝对不可能达到这个数字。所以，只要我们采取高科技配合常规战争的打法，保住广州，和他们打一场消耗战，彻底挫败美军的锐气，胜利就不远了。”“好。”主席发话了，“就按你们说的，进行广州会战，计划名称就叫‘黄昏’吧，这是美国人的黄昏了。”“主席，在此之前，我们必须整顿军纪。”宣传部长赵权说，“海南和福建的丢失必须有人承担责任……    
    　　李正阳是在海南失守后第二天到达的海安，他们临时指挥部的人是抱着木头漂流过去的，中途被广东的船队所救—广东省政府动员了所有的船只来救援从海南“漂洋过海”的军队。中校的脚刚一踏上海安的土地就被一队带红袖章的纠察队带走了，他的好友程成少校多方寻找，才知道他已经被送交广州军区军事法庭了。    
    　　“你为什么临阵脱逃？丢弃国家的领土和你的部队？”挂大校军衔的法官气势汹汹的问。“我不是临阵脱逃，我是在有组织的撤退，而且，这是军区党委的意思。”李正阳中校理直气壮的回答，但他的衣服上已经没有了领章、肩章、帽徽。“有组织？”法官冷笑，“整个军区司令部只有你一个逃脱，你不是临阵脱逃是什么？为了你的脱逃，你甚至故意让两个师的官兵充当诱饵，把大部队解散，使海南所有的防御体系崩溃，甚至不给他们提供有效的工具，你知道有多少人死在你这种无责任的逃亡中么？你知道对部队的形象造成了多严重的影响么？”“对不起，法官同志，我认为，士兵的生命不应该白白的牺牲，那是一种浪费，而且，我是奉命指挥撤退的，至于撤退的方式是否得当从撤退出来的人数就可以看出来，两个师被消灭也只是因为他们的师长不服从命令的结果。”“狡辩！”法官大声叫道，“不管你怎么狡辩都不能减轻你的罪，你还要诬赖已经英勇牺牲的海南军区司令部，好，你拿出命令书来，或者可以证明确实是张司令员下的命令的证据。”“我没有。”李正阳依然是理直气壮的，“我只能说，我问心无愧，作为代理司令员，尽到了职责。不过我很清楚，作为失败，需要一只替罪羊，所以我也有心理准备，请您直接宣判吧。”“你是在藐视本军事法庭么？”法官暴跳如雷，“好，我就成全你。被告前陆军中校李正阳……犯有临阵脱逃罪、渎职罪、滥用职权罪……综上所述，判处被告死刑，立即执行。”宣读完，他皮笑肉不笑的看着李正阳，希望看见对方惊恐、绝望的表情。但李正阳依然是一副镇定自如的表情，在被士兵带下去的时候，他转头对着法官笑了一笑，“谢谢。”    
    　　“我还想见两个人。”关在牢里的李正阳对执行官说，“广州军区司令员陈威上将和我的好朋友程成少校。”陈威刚刚视察完前线回到指挥部就得到了这个消息，去看看这个胆小鬼又怎么样？他这样对自己说，好歹也是前海南军区代理司令员。“司令员同志，我来向你尽一个参谋人员最后的职责。”陈威做梦也没想到他竟会这么说，他还以为对方会求他法外开恩呢。“美军第一阶段的进攻已经完成，我建议，乘他们立足未稳立即发起反击，收复海南或者福建。目前只有广州军区有这个实力。”“我总算明白为什么海南的解放军这么快就失败了。”陈将军用轻蔑的口气说，“就是有你们这些机会主义、冒险主义的参谋，提出种种无能的建议。我问你，我们连防御都没准备好怎么进攻，美军的精确制导、空中优势没有考虑么？现在进攻不但会在美军阵地前面堆砌起像山一样高的尸体，而且说不定连广东都会失守。你一个人被枪毙还要拉着广东几十万同志去死么？”“司令员同志，根据我的分析，美军刚刚占领海南和福建，并没有完全控制这些地方，还有零星的部队在反击，他们一定将部队分散开去消灭这些部队，而且他们的后援还没有到达，用这么少的部队控制几千万人口的省不容易，只要我们集中优势兵力，是有胜利的可能的，美军第一阶段弹药消耗太大，应该还没来得及补充，士兵还没恢复体力，现在正是他们实力最弱的时候，丧失这个时机，我们几乎无法再和他们抗衡，单纯的防守只能白白消耗我们宝贵的兵力……”“住嘴，你这个懦夫，竟然教起我打仗来了。”司令官怒不可愤，“老子在国防大学进修的时候，你还在吃奶呢。我告诉你，我们已经在广东兴建了一条坚固的防线，远远超越马其诺防线和巴列夫防线，加上配备的高科技武器，这里已经是一个不可能被攻破的防线，你居然让我放弃这样的优势去打一场胜算不大的攻击战役，你简直愚蠢到家了。”“进攻的一方永远比防守的一方占有优势，铜墙铁壁的防线看着强大实际没有用处，这些都是千古不变的交战法则。”李正阳冷冷的说。“够了。”将军似乎是忍无可忍了，“如果你叫我来仅仅是这件事情，那我告辞了，我没时间给你上战术辅导课。”说完，他带着随员头也不回的走了。    
    　　程成少校为了他的事情四处奔走，但当他知道这是中央的命令时也只有死心了。“本来我希望通过战士们的联名上奏来求情。”程成少校对李正阳说，“结果。”“军法处的人一定说，不行，长此以往，逃兵会越来越多。”李正阳接了下去。“后来，我亲自找到军区司令陈威上将，说你是个人才，枪决不如戴罪立功。”“他一定说，我们中国别的没有，他这样的人才，一抓一火车。”李正阳笑了。“你未卜先知啊！”程成说，“那你一定有什么办法能救你自己。”“没有。”“没有？”“这次失败可以说是我们军备、战术落后，战争准备不足的结果，细算来，整个中央都有责任，但必须要找一个人来顶罪，而福建，海南的高级军官几乎都牺牲了，也一定会被追认为烈士，那么‘临阵脱逃’的代理司令将是最合适的人选，现在已经是中央宣判了我的死刑，说什么都没用了，这也是交战法则。”“那你当初还接这个烂摊子，早知道这样，还不如牺牲在海南，说不定这会儿都追认上校了。”程成苦笑着说。“我知道，但我不忍心让所有的战士都在做无谓的牺牲，如果要有人牺牲，我宁愿牺牲自己。反正怎么死不是死啊！”“我对不起你，我代表被你拯救的7万官兵，向你，敬礼。”程成庄严的将手掌对齐眉梢，像这位代司令员敬最后的军礼。李正阳庄严的还了礼，“别轻易死啊，广州会战是场必输的战役。”李正阳提醒这位战友，“换一个优秀的指挥官也许还行，但陈威他们绝对无法打赢，要保存兵力，为了将来的胜利……    
    　　黄昏时分，李正阳被执行枪决，在远处，7万从海南撤退的官兵在程成少校的带领下向代司令官倒下去的地方敬礼……    
    　　　　


正文  第九章 黎明前的黑暗

    　　摩尔中将额头上的汗水不断滴落，他没有想到解放军的散兵游勇能给他造成这么大的困扰。虽然已经占领福建全省，但各处还在抵抗的中国军队少说还有6、7万，他被迫分散部队，在最短的时间内消灭这些顽强抵抗的士兵，喊话是没有用处的，中国军人宁死不降，使摩尔中将陷入新的困境—如果广东方面发动进攻，那么自己的部队会在一瞬间被打垮。几个小时前，他才注意到自己的弹药储备几乎耗尽，多数导弹发射架因为发射太多已经处于瘫痪状态，士兵的疲惫已经到达极点，如果再没有增援，将是十分危险的。    
    　　克拉克将军一向是很乐观的，虽然他部队的情况和摩尔中将差不多，但他已经从第一阶段的行动中看出了现状—中国军队的指挥官缺乏战意。如果他们有当年百万雄师过大江一半的勇气，用渔船和民船在弹药完备的空军的掩护下横渡琼洲海峡，那么现在扫荡残敌的应该是他们了，如果他们知道现在美军剩余的导弹只有10枚那会作何感想？他们只知道让士兵去修建无用的永久性军事工事来表示自己的“精明才干”，已经50多个小时了，没有一只从广东发起的进攻。    
    　　在“西线无战事”的奇特局面下已经过去了70个小时了，中华民国陆军一级上将陈宗耀的脚终于踏上了福建的土地，作为第一名走上大陆领土的高级将领，他感慨万分。陈宗耀是台湾军队中仅存的国民党蒋家军高级将领，已经60岁了，能在有生之年完成蒋公的遗愿让他感到欣慰，但同时让他感到惭愧的是—我们是靠着美国人进来的。在台独分子几乎控制整个国防部的情况下，陈将军主动请缨，担任“国民革命军大陆战区最高司令长官”，他这么做有自己的理由—保存住党国军队的精华，不被台独分子侵蚀，在大陆生根发芽，如果中共垮台，他的后人也能效仿郑成功武力收复台湾，维护中华版图的完整。让这样一个老将担任司令官也是不得已，那些台独派的将领长时间玩弄阴谋、权术，贪个污，受个贿还行，打仗早就忘得一干二净了，而且把一个眼中钉赶走正是钱子明求之不得的。陈宗耀明白自己的职责，他要迅速在福建省建立政权，让党国势力站住脚，为此，他特地从台湾带来一批对台湾当局不满的有才干的青年政治家，来恢复福建。他手下有40万官兵，但并不打算与共军作战，陈宗耀也不喜欢内战—死的都是中国人。    
    　　马永威上尉是刚从国防大学毕业的青年军官，22岁，北京人。当兵是他从小的愿望，当他睁开眼睛看见的第一套衣服就是军装，生在军人世家，这条路也是早就“内定”的。几天前，他还为和同校的学员扬勇平打牌输了而耿耿于怀—那家伙作弊，但美国的导弹一爆炸，他们立即从假期中返回学校，等待机会。由于军队规模迅速扩大，急需各级军官，所以3、4年级的全部提前毕业，派到部队，按学历，他应该是中尉，但就在他当上中尉不到10个小时，一纸任命把他提升为上尉，并立刻调往广东前线。现在，他已经是75步兵师2团1营3连的连长了，这个营是用海南的残兵和新运进来的新兵组成的，营长是程成少校。马永威上尉是一个很有才干的指挥官，他迅速在新兵和老兵中建立起了联系，让参过战的老兵来重新训练新兵—他们必须迅速由平时转入战时。正在他的训练进行的如火如荼时，许多意想不到的事情开始不断干扰他。    
    　　“连长，他们要在这里吃饭。”炊事班洪班长打电话给连部。广东会战的抄作宣传比当年《英雄》电影有过之而无不及，大大小小的官员、记者纷纷“侵入”广东，一打开电视，每个频道都是“**领导亲切慰问了**部队。”“**干部不怕牺牲，亲自到第一线‘督战’。”“**部长和战士们亲切交谈，并在部队作了重要发言。”看来中国人已经习惯了抄作，一流的人才没有抄作就只能当一辈子螺丝钉，二流电视没有抄作就被扔进垃圾回收站，三流的影片靠抄作就能拿大奖，四流的演员靠抄作就能变成天皇巨星，五流的公司靠抄作就能股票上市，六流的学者靠抄作就能变成专家，七流的学院靠抄作就能招收更多的学生骗钱，八流的官员靠抄作就能升官发财，九流的他们理所当然的认为靠抄作就能打赢战争，马永威这样想，泡沫经济有崩溃的一天，抄到天上的白痴也会有掉下来的一天。“吃吧，连里还不在乎多几个领导干部一起吃饭。”马永威满不在乎的回答，“可是，他们要我们去弄王八汤，说我们的猪食没法吃。”“什么！”上尉的脸气得发白，“他们吃自己的同类不觉得恶心么？”“怎么办，连长？”“叫他们滚，连猪都厌恶和他们一块进餐。”猛的摔下电话，上尉的心里充满了怒火，“我们辛辛苦苦在前线打仗就是为了保护这些甲鱼在后方糟蹋粮食么？”他又想起一段传闻，说几个各种“领导”去66师“视察”提出要吃熊掌，一个师参谋长了个心眼，仔细一核对，是一群骗子。这个传闻是真是假无从查起，但绝对可以是个笑话。现在看来，这些“领导”还不如骗子呢，骗子还可以扭送公安机关，这些“领导干部”该往哪里扭送？    
    　　晚上，马永威接待了来访的记者，他在北京的朋友高小飞。“这次你们这些新闻学院的可是倾巢出动啊！”马永威笑着说，高小飞也是因为战争提前毕业的。“出动是不假，可是内容都固定死了。”“内容？你们不是采访刺探军事机密然后上报么？”“什么呀，要是那样就好了，刺探军事机密被枪毙也算是牺牲在工作岗位上了，我们的任务是报道各级官员‘不畏艰险’‘不怕牺牲’的领导带头作用来了。”“我靠，那些人渣有什么可报道的？”“只要报道军队，就有可能接触军事机密，所以为了安全，还是报道这些贪官污吏的‘正面高大形象’吧！”“我正好有一个新闻，你去报道一下吧。”上尉吧白天的事情源源本本的告诉了他，“不行，不行。”高小飞听完赶紧摇头，“要是你在战前讨论战术的会议上大声指责司令官的战术完全错误，是个白痴，会怎么样？”“我不是低能儿，我还得在军队里混呢。”“就是说，我们有‘精神’，就是只做正面报道，反面的谁做按破坏军民团结罪论处。”“看来我真的太蠢了，我还以为这个国家有新闻自由的权利和正直的记者呢。”马永威叹了口气，“告诉你一个秘密。”高小飞一脸的神秘色彩，他压低了声音，“这次防线的修建，有人拿了回扣。”“什么？”“绝对是真的，我调查很长时间了，你觉得我们为什么要在战壕的基础上修建‘钢铁’的防线，在美军随时可能进攻的情况下。”为什么？上尉也一直有这个疑问，如果他是指挥官，会在随时可能爆发战斗的情况下去在战壕上修建钢铁的炮台么？如果他是指挥官，他一定选在最恰当的时机发动进攻，而不是修建永久性的军事工事。“这可是足以震惊全国的大案子，今年的新闻奖我是拿定了。”高小飞笑眯眯的说，“为什么要告诉我？”上尉问，“我相信你，这群人渣的行径一定要有人知道。”“你打算怎么办？”“新闻机构奈何不了他们，我要去检查机构报告。”“小心一点。”“谢谢关心，我还要拿新闻奖呢，不会那么早死的。”高小飞笑眯眯的说，“喝点东西庆祝吧。”上尉拿出一个瓶子，“你知道我是不喝酒的。”“我也是，但我喝可乐，一块喝吧。”“谢谢了，我可不想晚上睡不着觉。”两人就这样分别了。    
    　　在报纸充满《**领导***》的标题中，上尉突然发现在角落里有一个标题《切忌酒后开车—北京记者高小飞酒后开车发生交通事故死亡》。马永威的头嗡的一下，昨天还好好的，今天就死了，不用问，滴酒不沾的高小飞是被人谋杀的，能在这种国防工程里贪污的除了高级干部一定有高级军官的参与，竟做到这种地步。作为一名军人，马永威敢于向世界上最强大的军队—美军挑战，但他却害怕被人不明不白的杀死在自己的地盘。    
    　　75师马上要开进驻地了，在战前动员大会上，挂大校军衔的师长作了5分钟的发言，接着，最高统帅部***************领导同志作了长达50分钟的发言，“……现在我们是上下一心，共同努力，打败美国侵略者的时候，我们各层领导干部将和你们并肩作战……”“好无聊啊！”马永威上尉对身边的程成少校小声说，“你以为我喜欢听这白痴在上面放屁呀。”程成少校咬牙切齿的说，“当初中美合作所怎么没想到这招，要不那些烈士全招了，《大话西游》里的唐僧跟他相比简直是个沉默寡言的人。”“想谁你就睡，别打呼噜就行，会后还有很长的路要走。”“……所以，用马列主义毛泽东思想邓小平理论江总书记三个代表胡主席……武装起来的军队是无敌的，是战无不胜的，是不可战胜的……”    
    　　在海南和福建，第二梯队的美军已经到齐了，武器弹药也已经补充完整了，“我们拖了2个星期，那些中国人竟然没有发动收复失地的战斗。”通过可视通讯器材，克拉克将军和摩尔中将开始对话，“那些中国的司令官都是白痴么？”“不对，他们只是过于谨慎，太小心了。”摩尔中将回答，“不过这道是给了我们一个千载难逢的好机会，我们要好好感谢这些中国军人。”“你不怕浙江、湖南的中国军队进攻？”“中国人没有那样的胆量和兵力，再说，40万台湾军队总不会溃败的比共军还快吧。”“广东集结了多少军队？有威胁么？”“数量有60万，还有不少数字化军队和电子部队，空军和导弹部队也很强。”“他们的高科技部队都是我们玩剩下的，我有个提议，既然我们都准备好了，不如，我们比赛，看谁能先拿下广州。”“好，又到黎明了，行动代号就叫‘黎明’吧。”    
    　　“……综上所述，现在只是黎明前的黑暗，黑暗即将过去，曙光就要来临，同志们，让我们为了明天的曙光去打垮黑暗吧！”台下猛烈的响起掌声，是为了赶快赶走这位官员，师长看看时间，他可不想成为“延误战机”的牺牲者，乘着掌声，他赶紧抢上台“感谢*****同志的演讲，我们十分感动，下面，各部队准备出发。”“师长，还没完呢？”那位官员低声说，“等回来，一定请您演讲完，现在没有时间了。”程成少校和马永威上尉被从睡梦中惊醒，“黎明前的黑暗过去了？”    
    　　　　


正文  第十章 黎明与黄昏

    　　广州军区的防御计划是根据前年的一次军事演习制定的，那次演习几乎与现状一样，由海南军区和福建军区共同出兵进攻广东，广东部队利用战壕工事，在空军和导弹的配合下成功的阻挡住了两边的攻势，并在原有阵地上大量的消耗了敌人的有生力量，接着，一面作出佯攻海南的样子，一面用精锐部队一举打垮了福建的部队，接着，又在海安的反登陆战中重创海南军队，最后，一举歼灭敌人。这次演习动用了大量的高科技装备来配合，电子战也表现的相当激烈，被评为最出色的军事演习，最重要的是几十万人的演习居然没有一次事故，更是得到了中央军委的赞赏，军区内部也对导演部进行了嘉奖。当然也有不和谐的音符，当时还是参谋部少将的杨飞作出了如下评论—还没有我儿子的《三国志》电脑游戏打的好呢。但这种“反动”的言论没有人去注意的，杨飞也保住了自己的前途。    
    　　此时，双方的实力对比是这样的：广州军区，官兵65万，配备各种飞机1500架，境内导弹发射基地200多个，坦克装甲车共1700辆，火炮4000门，还有数字化部队若干。美军海南方面军，官兵20万，飞机1000架，舰艇147艘，导弹发射基地20个，坦克装甲车800辆。福建方面军，官兵30万，飞机1500架，导弹基地18个，坦克装甲车1100辆，舰艇78艘。由于南海舰队已经全军覆没，所以没有中国的海军加入战斗，而美军为了保卫福建和海南所调动的40万台湾军队也成为他们后方的保证。    
    　　黎明时分，美军的第一轮电子攻击拉开了广东会战的序幕。指挥部里的电脑猛然浮现出大量马赛克，“敌人终于开始进攻了。”陈威上将十分兴奋，他感觉到自己成为中国现代史上最有名的将军的时刻到来了。“黄昏计划正式开始运行。”将军一声令下指挥部里的官兵迅速启动备用系统，“所有机场的战斗机已经全部起飞。”“导弹基地准备就绪。”“电子对抗中心开始反电子干扰。”“美军从福建方面有大批部队向我们的阵地开始移动。”“很好！”将军满意的看了看这些部下—经过无数次演练，他们已经达到了炉火纯青的熟练程度。“命令装甲部队，在防线后面集结，等到美军在我们防线上碰钉子时全线出击，一举粉碎他们，空军抽调一半的力量先摧毁海南的导弹基地，机场，一定要狠狠的打，电子佯攻部队作出准备登陆海南的样子吓吓他们。导弹部队发射电磁跟踪导弹，击毁他们的电子中心，然后让电子对抗团，信息大队对敌人实施24小时不间断电子干扰，快执行。”指挥部的人员全部行动起来，各部队立即按照指令开始行动。    
    　　“他们终于开始了。”克拉克将军对自己的参谋人员说，“没想到一点小小的电子攻击就把他们全部引出来了，不知道摩尔将军那边怎么样？”他停下来看了看屏幕上的马赛克，“还打的有摸有样的，黎明计划正式开始运行。”将军大声宣布。    
    　　“司令，敌人上空出现了雨云。”“什么？”陈将军大惊，“我们的卫星呢？”“现在已经看不到任何图象了。”“没关系，各部队按原计划继续行动。”陈威下达了命令，“司令，我们已经成功的打破了敌人的电子干扰，现在反干扰正在进行。”一名通讯员兴奋的说，“太好了！”司令部里欢呼起来，“司令，空军大队传来通讯，他们已经对海南的导弹基地，机场，雷达站进行了破坏，共有51个目标被摧毁，敌机没有在风暴中起飞拦截，我们没有损失。”陈将军已经掩饰不住脸上的兴奋，“通知北京，让他们准备庆功酒。”过于顺利的战报并没有引起他的怀疑，现在的陈将军以经得意忘形了—美军没有什么了不起的。“司令，福建方面的空袭来了，大约有100架飞机。”“我们有多少飞机在警备广东？”“800架。”“立即出动连续不断的袭击福建的机场和导弹基地，导弹部队配合，现在是掌握制空权的最好时机，用防空火箭来摧毁入侵者，海南的飞机也快回来了。”“另外。”陈将军思索了一下，“装甲部队集结的怎么样？”“还在集结中，1小时后可以全部集结完毕。”“集结完毕后，马上向福建推进，美国人用了30个小时占领福建，我只用20个小时就要解放福建。现在我们已经拥有了制空权、制电子权，制导权和战场的主动权，美军已经没有什么了不起的了……    
    　　“知己知彼，百战不殆。”摩尔中将在指挥部里体会着这句中国的军事谚语，“太精辟了，可惜这些孙子的后人不懂这一点。”现在摩尔中将并不在福建，他正在台南观看这场“电子游戏”似的战争，“中国人明明知道他们的高科技武器跟我们相差10年以上，居然会认为他们可以用高科技打败我们。或许，他们的指挥根本不了解我们。”摩尔将军转头看着屏幕，“现在怎么样？”“我们的假机场和无人导弹基地已经全部被摧毁，无人驾驶飞机也全部被击落，克拉克将军那里也一样。”“他们的作业很不错，我们得到了什么？”“敌人的防空导弹，导弹，机场，电子中心，指挥部，地面部队的部署情况。”“2个小时。”摩尔中将大声说，“2个小时后就天黑了，我们就让他们看看什么叫真正的高科技战争。”指挥部里一阵欢呼声。    
    　　“不可思议，太顺利了。”程成少校对马永威上尉说，“这简直和袭击我们的美军是两个部队呀！”75步兵师也随装甲部队进攻福建，然而，他们目前还没有遇到一个敌人，可以说是长驱直入。“不可能。”马永威说，“美国人不可能这么弱，他们一定是挖好了陷阱等着我们跳呢。”“陈威将军和他的总部对敌人一无所知，只能按照所谓‘传统’的打法打仗，他们没有分析过对手，只会用主观判断对手的情况，对自己也只看到优势，缺乏对我方弱点的认识。他们的图纸作战很在行，但在实际作战方面就不行了，更加缺乏应变能力，打仗没有弹性，这是长期使用三流剧本充当演习大纲的后遗症。这样的指挥官去对抗实战经验丰富，战术灵活，武器装备先进，拥有优秀指挥官的美军是送死的货色。”这些是程成少校的好友李正阳在临死前对他说的，“真是个天才，可惜死的太早。”程成自言自语说，“什么？”“没什么。”这个家伙道轻松，程成想，他一定在天国泡mm呢，我们还要在这里操心受累。    
    　　黄昏过去了，太阳渐渐从地平线上消失，黑夜即将笼罩大地。中国军队这边依然是灯火通明，所有的军事设施都比平时更加加倍努力—胜利就在眼前。但这种心情掩饰不住他们的疲惫—已经一整天了，无论是飞行员，地勤人员还是电脑操作员脸上都露出了疲态。与此同时，在航空母舰上的美军F-24，B-2，F-117的驾驶员可是精神百倍，这几种黑色的死神现在正在整装待发。    
    　　晚上9：00左右，指挥部的电脑突然又失灵了，“怎么回事？”陈将军可想看着自己的部队进入福建首府—福州，“电子干扰，是电子干扰。”一个参谋大声叫到，“不是已经完全把美军的电子设施摧毁了么，是从哪里来的？”“天上，是电子干扰机。”“马上叫飞机起飞，去打掉敌机。”陈威上将大声命令，“可是我们的备用系统已经被干扰了，无法使用。”“不是还有另一套系统么，黎明时被干扰的系统，现在马上切换使用，通讯员立即到各处传令。”在航空母舰上，克拉克将军眼前的电脑屏幕上显示出从中国指挥部下达的各种命令—在第一轮电子攻击时，他的黑客部队就在那里安装了监控程序，而中国军队的密码本早就在海南和福建被缴获了，加上前一段监听破译的密码，他已经成了中国军队的“司令”。    
    　　美国空军像打电子游戏一样向中国军队发动进攻，忘了进行灯火管制的军事设施成了第一次攻击的靶子，起飞迎战的中国空军面临这样一个问题—他们的雷达探测不到F-24这种隐型战斗机的影子，在黑色的夜空里，银白色的中国飞机成了配备先进夜视设备黑色的美军飞机的靶子，疲惫不堪的中国飞行员对美军飞机的认识只能从资料上，而精力充沛的美国飞行员训练时是以真正可能遇上的对手—su-27，米格—29，飞豹，J-10为对手进行的严格训练，对对方的战术和性能了如指掌。在加上数量和质量上的绝对优势，中国空军遭遇了建军以来最大的败仗。1个小时之内，空中的决战已经基本结束，美军完全掌握了制空权。广东境内的200多个导弹基地也成为从美国军舰上发射的导弹的靶子。    
    　　陈威上将好象一下从天堂跌落到地狱，他无法相信，几个小时前还“形势一片大好”，现在就基本被打败了。“司令员，司令员。”参谋人员开始提醒他下达命令，陈威坐在椅子上，面无血色，他不知道该怎么办，汗水不断从额头上流下，“怕什么！”他站起来，“我们的陆军还没有什么损失，只要能收复福建，我们还能立于不败之地。”陈将军用怒吼来掩饰自己不安的表情，“命令各进攻部队，加快进攻速度，同时，调动预备队，进行增援。”    
    　　“我们要不要修改他们的命令？”电脑操作员问摩尔将军，“不用了，既然敌人帮助我们，就没必要修改了，如果他们要撤退，就改为进攻。”他看了看战场地图，说“进攻部队已经到达临界点了，我们该动手了。”    
    　　数百架大型运输机载着101空降师在中国军队第二梯队中间进行了空降，配备夜视仪的士兵首先袭击了补给用的车辆—第一线部队的汽油基本已经用尽，大量的坦克装甲车无法启动。接着，大批配备重型装备的美军从中国军队的侧翼开始登陆，一线的几个装甲集群很快成为美军反坦克直升机和精确制导的靶子，损失惨重……    
    　　程成少校带领部队从燃烧的车辆中穿过，他的部队也有很大的伤亡，现在他们整理部队，收容被打散的士兵，开始撤退。马永威上尉跟在他后面，他的连是仅存的还比较完整的连队。“往哪里撤退？营长？”上尉问，“回广东，去和大部队会合。”少校回答。然而从随后会合的士兵那里，他们知道—后路已经被切断了。“去浙江吧，比白白牺牲在这里强。”上尉建议。“好，立即带领部队往浙江赶。”少校认同，但在他心里，已经下了决心，即使作第二个李正阳也要把部队带出去。    
    　　但是程成还是没有完成心愿，他在撤退途中被一颗子弹击中头部，当场阵亡，“营长”马永威上尉叫了出来，但他连悲痛的时间都没有，一群的美军从岩石后面跳了出来，“撤退。”这是马永威上尉第一次见到“美国鬼子”下达的命令。各部队立即在一片有利地形建立了防线，“除了3连的，其他人都爬下，不许还击，不许说话。”刚跳入防线的上尉下令，“3连开枪还击。”一声令下，近百只92式自动步枪立即向美军的方向射出复仇的子弹。冲在最前面的两名美国士兵立即被打成筛子一般，其余的美军立即寻找掩护，开枪还击，因为夜色，他们也无法判断对方的兵力，只能等待援军。    
    　　美军的数量越来越多，骑兵第2师1营已经全部到齐，营长史通中校命令部下分散将敌人包围，并用迫击炮开始轰击，由于空军很忙，他清楚自己得不到空中支援。马永威上尉在敌人开炮时依然下令潜伏人员即使受伤也不许发出响动，并不时从一线撤退下来一些人。黎明前的黑暗时刻，史通中校从对方的火力判断对方不会超过40人，在一阵炮轰之后，将近500名美军士兵发起了冲锋。    
    　　第一缕阳光从上尉的身后升起，数百名中国士兵越出防线，手里的步枪疯狂的向侵略者倾泻子弹。美军被这突如其来的变故吓坏了，冲在前面的人全部被击中，后面的人想开枪，但最令美军害怕的事情发生了，价值26000美圆的M-16步枪卡壳了，他们只能听到中国军人价值300美圆的92式步枪清脆的声音和刺刀反射的明亮阳光。虽然数量差不多，但占了先机的中国军队已经从气势上打败了美军，美军开始在中国战场上的第一次溃败，在他们身后，是复仇的子弹和刺刀。    
    　　史通中校已经控制不住局面了，他想喝止手下的逃跑，但连他自己都想逃跑。马永威上尉端着枪冲了上来，枪里已经没有子弹了，但即使用刺刀也要消灭敌人。史通拿出手枪，在他即将扣动扳机的一刹那，上尉的刺刀已经将他的右手钉在后面的树上，然后从腰间抽出匕首……史通中校看见自己的身体站立在那里，这是他最后的视觉了。    
    　　马永威上尉站在黎明的光芒下，他已经让美军在中国战场上“流下了第一滴血”—击毙美军367人，打伤和俘虏129人。太阳缓缓从身后升起，上尉明白—有黄昏就会有黎明。    
    　　　　


正文  第十一章 东方之珠

    　　广东会战进行到第二天已经定性了，中国军队在丧失大部分装备的情况下依然在做着无谓的抵抗。“我们没有失败！”陈司令员一句话惊动了指挥部里所有的人，“我们还有一道不可逾越的防线，他的坚固程度远远超越马其诺和巴列夫防线，只要我们坚守这道防线，还可以立于不败的境地。”“没错，只要保住广东，我们还是没有失败。”参谋人员也开始附和，“命令所有的部队，立即进入防线死守，不许后退一步。”    
    　　于是，还在福建省抵抗的近10万解放军就成为弹尽援绝的“孤儿”了，经过一夜的奋战，他们早已是筋疲力尽了。而他们目前还没有看见真正的“人”，一直给他们造成伤害的都是武装直升机和坦克、装甲车。由于被全频电子干扰，多数部队选择了原地固守待援的战术，然而，援军是无望了。已经有10几万的部队进入了那条钢铁筑成的防线，他们开始焦急的等待—等待美军的出现，他们足足等待了16个小时，一直等到福建的残兵基本被歼灭，终于等到了美军的到来。已经入夜了，黑暗的天空中有无数的黑影在高速运动着，雷达发现不了他们，他们携带着数以百吨的钻地炸弹，向中国军队的防线扑过来。    
    　　当第一枚炸弹落下时，负责防守这一地区的田庆华少将正在地下指挥所里和参谋人员打牌。他待在被称为“奇迹”的防御工事里感到很安全，这条上百公里宽的防线几乎全部是钢铁的，配备地下补给中心，地下机库，先进的火炮和防空导弹遍布整条防线，这么大的工程居然只用了2周就完成，有点不可思议，但我们做到了，只有我们中国人才能完成这种“奇迹”。抱着这样的想法，再加上16个小时没有敌人，为了“放松一下紧张的情绪”，少将开始在指挥所里打牌。随着“轰”的一声巨响和土石大片大片的落下，田少将的一手好牌彻底“无用武之地”了。“敌人进攻了，快开火。”少将大叫起来，参谋人员立即习惯性的把扑克藏好，然后迅速跑到各自的岗位，装作很忙的样子。    
    　　地面的高射炮一起开火，防空导弹迅速升空，然而，在视觉条件不是很好，没有雷达指引的情况下，这些都是做作样子。“所有炮台和火力点立即准备，敌人的陆军马上就要功过来了，所有在外面的人员立即回防线。”田庆华少将大声命令。但是，这道“奇迹”工程很快承受不住美军钻地炸弹带来的破坏和地震一样的震动，开始塌方。在最上层的官兵脚下突然一空，掉了下来，然后整个地下工事开始一层一层的塌方，引起连锁反应。不到半个小时，防线变成了田少将和10万中国官兵的坟墓……    
    　　“美国第1装甲师，第2骑兵师在空军的掩护下正在向广州前进，我们的防线已经被突破，田庆华少将和10万官兵下落不明。”通讯人员面无表情的读着战报。“这不可能！”陈威上将怒气冲冲的说，“那道防线不可能被突破。”“这是卫星和侦察部队得出的情报，应该不会有假。”陈威上将不敢相信，2天不到的时间，他已经丧失了半数的部队，“司令，怎么办？”一名参谋问，“各部队原地死守，不准后退，利用一切条件，阻止美军的前进。”陈上将有气无力的说，他也不知道该怎么办，想办法不是你们这些参谋该干的事情么？他想。“报告！”一名通讯军官走进来，“什么事情？”“香港特别行政区驻军司令华勇明少将宣布香港为不设防城市并率军撤离。”“什么，这个叛徒、卖国贼，罪无可恕，无须审判，立即枪决。”上将咆哮着，他总算找到了发泄的对象。    
    　　几个小时前，香港特别行政区驻军司令部，香港最高行政长官郑建成会见了驻军司令华勇明少将，“将军，你猜我今天收到了什么？”郑长官开门见山的说，“不会是美国的委任令吧。”“不是，是英国政府的通牒，要求我把香港‘归还’给大英帝国。”“‘归还’？英国人没有这个本事。”“不错，但是美国人有，他们的部队打败了广东的驻军，下一步也许就是香港。”“依照美军的打法，一定会先来一轮高空轰炸，接着是直升飞机在市区疯狂扫射，最后是特种部队进入清楚剩余的火力点。”“那样，香港就完了。彻彻底底的变成废墟。”“你的意思是？”“宣布香港为不设防城市。”“你在开玩笑，那我们解放军是干什么的？”“我理解你们军人的想法，但是你有没有把握保守住香港？”“没有，这个时候我也不说假话，但我宁愿阵亡，也不愿眼睁睁看着侵略者践踏我们的国家，这是身为一个军人的耻辱。”“那你为什么要香港600万人陪着你一起牺牲？不错，光荣牺牲或许能给你留下很好的名声，但香港人努力建造的家园毁于一旦由谁来负责。”“美国人，是他们挑起的战争。而且你也别忘了你也是中国人，也要对祖国负责”“但我同时得对香港所有的人民负责，香港能成为今天的亚洲金融中心是我们香港政府和中国政府共同的努力结果，我不能眼睁睁的看着它被战火毁灭。毕竟一个地方丢失了还可以抢回来，但一个地方被毁灭了，抢回来有什么用处。”“英国人给了你什么好处？美国人给了你什么好处？这么处心积虑的赶我们走？”“我只是尽一个行政长官的职责，我或许会被人骂作汉奸、卖国贼，但我起码保住了东方之珠，为中国的恢复积蓄力量。”“积蓄力量？”“美国人赢不了这场战争，等你们的军队来解放我们的时候，我要保证香港能提供你们所需的一切。”“或许你是对的，我们解放军的宗旨是保护人民，为此，可以牺牲一切，用你我的名誉来换取香港今后的繁荣，值……    
    　　华勇明少将自杀了，他在撤退后在自己的军车里自杀了。陈威上将看着他的尸体，愤愤的说：“死了也是畏罪自杀，马上发表出去。”数个小时以后，英国秘密参加的SAS部队空降到了香港，英国新一任总督耀武扬威的走进最高行政长官府邸，郑建成的尸体就坐在椅子上“欢迎”他……    
    　　“中国军队已经全部退守广州了。”克拉克将军登上海安的土地就马上有人报告，“我们要先一步拿下广州，别让摩尔领了先，其余还在抵抗的部队就不要去管他们，只要拿下广州，我们就算胜利了。”广州城里一片狼籍，无数的难民和外逃的人群混乱拥挤不堪，各处的伤员充斥着医院。“城市战。”陈威对着手下说，“在城市战里大量的消耗美军，迫使他们撤退，是我们仅存的方法了。”“那样广州城就会变成一片废墟。”“没关系，只要我们还守在这里，变成什么都无所谓……    
    　　战斗已经进行到第3天了，美军也终于有点吃不消了—士兵连续作战过于疲惫，弹药消耗很大，但是他们还是包围了广州城。“广州城里还有10万驻军，他们死守城区，不好打。”摩尔中将通过屏幕对克拉克中将说，“或许使用毒气比较合适，但违反日内瓦条约，不过那些乌合之众成不了什么气候。”“你也这样认为，我的卫星已经把他们基本的布防查清楚了，他们的主要部队都躲在建筑物里，只要把那些建筑物都摧毁，我们就成功了一半。”“说的不错，我的工兵已经在水库接了一条水管到他们的地下，只要在他们的地下基地内引进水，就可以完全淹没那里。”“我建议我们晚上再发动进攻，因为我们的夜战能力和夜视装备都是最好的。”“我们太残忍了，几乎要杀死整个广州的人。”“如果不这样，我们也要死很多人，这就是战争。如果他们的指挥官明智，放弃广州另寻找战场，我们就不用采取这种屠杀式的战术了。”“世界舆论会怎么说我们呢？”“封锁消息，再说联合国已经名存实亡，没有人会审判我们的。现在如果再不尽快结束广州会战，我们就真的坚持不下去了，为了明天的胜利。”    
    　　马永威上尉的部队已经接近浙江境内了，他手下几乎全部是伤员，俘虏也有一半是伤员，带着他们使自己的速度慢了不少，也有人建议把俘虏都“处理”掉，但上尉不干，他始终认为—屠杀俘虏是军人的耻辱。更麻烦的是到处都是难民，当这些难民看见害得他们家破人亡的美军时，复仇的念头立即让他们丧失了理智，疯狂的袭击这些战俘。上尉下达了死命令，必须保住所有的俘虏—这毕竟是我军第一批俘虏，应该优待……    
    　　在几乎是地毯式轰炸过后，广州城内几乎看不见一栋完整的建筑物，这座历史悠久的城市毁于一旦，陪同它的还有数万名被埋在废墟里的战士—他们的命令是“死守一寸土地，不许后退。”潜伏在地下的军队和物资，被突如其来的大水淹没了。陈司令已经到了最后的地步，他的指挥大楼已经被重兵包围。“司令，对方传来消息，要我们投降。”一名参谋人员说，“投降，就算我无能，但我决不无耻，在指挥部里安装C4炸药，把入侵者和我们一起炸掉。”“是。”    
    　　但是，“入侵者”并没有进入，毁灭他们的是数枚钻地炸弹。目前美军正在努力搜寻埋在废墟中的生还者，实施人道主义救援，但是广州城的惨像已经深深的打动了每一名美军士兵—我们千里迢迢来中国是进行屠杀的么？那么我们与60年前的纳粹有什么分别？    
    　　在马永威上尉和浙江的部队会合时，广东会战已经宣告结束，中国损失了经济最发达的省和60万训练有素的士兵，还有将近100万平民在交战中丧生，而美军的损失不足5000人，东方之珠香港又回到了英国统治的时期。    
    　　　　


正文  第十二章 破晓的鹰

    　　广东会战惨败的消息迅速传遍了全世界，全球的人为之哗然，一个月的时间，强大的中国共有100万训练有素，装备精良的军队被打败，丧失3个省，而美军损失微乎其微。“美军是战无不胜的。”这句话传遍了世界。那些还在为是否参战而犹豫不决的国家立即加入到美国的怀抱。北约军事组织所有的成员国一起向中国宣战，印度和越南向中国提出领土要求，东盟向中国宣战。朝鲜借口边境危机，停止了那从未开始的援助。只有俄罗斯的装备和人员依然源源不断的流向中国。    
    　　“李江主席要辞职。”最高统帅部里开始流传这样的话，广东战败总要有人负责。最高副统帅孙志武一天要接待若干名各种各样的委员、领导，他们共同的目的是—让李江下台，另由别人来担任最高统帅。孙志武感觉到，这是一个国家刚刚开始流血就有无数的蚂蝗蜂拥而上。老实说，他对李江并没有太多的好感，因为李江曾经大量的削减军费、裁军，使不少军事项目因为没钱、没人而停工。但他明白，如果李江下台，那么势必会引起一场政治风波，让中国陷入更加黑暗的境地。而且，那些梦想取代李江的人几乎全部是一些只会争权夺利，结党营私的小人，如果中国的命运交给这些人，那……孙将军不敢往下想了。对那些来客的回答，他也只是“再考虑考虑”来敷衍。    
    　　在广东失守后的第二天，最高统帅部第一次扩大会议召开。李江主席面色阴沉的走进会场，他已经清楚有人会趁机夺权。新任国家安全部部长凌烈建议他立即召见京津卫戍区司令扬飞中将，利用他的兵力解除那些“危险分子”的权利，包括国防部长孙志武。但他拒绝了，这个时候如果中央发生内讧、甚至解体，都是绝对的利敌行为，那样政府在军民心中的地位就完了，现在可不是89年动乱的时候了。必要的时候，李江想，就是自己下台，也要保证中央政府，最高统帅部的同一与完整。“首先，我们要总结上一阶段的失败教训和经验，下面，请大家自由发言。”主席的开场白引起了一阵骚动。“那我就先说两句。”最高统帅部宣传部长赵权清了清嗓子，“我早就知道广东危险，但就是没人重视，现在怎么样？傻了吧，要不是我消息封锁的快，中国早就陷入恐慌中了，但是消息不能无限的封锁，尤其是现在那些上网的人，一定能知道的，就像2周前在新疆和西藏的恐怖事件一样。我一定注意要杜绝上网这种利敌的行为，另外，看美日的电视电影、动画片一律当通敌处理，我们难道就没有健康向上的社会主义影视文化作品么？现在的人，已经完全忘记我们是社会主义国家，我要通过文化战争把我们的人民从美日的精神鸦片中拯救出来，不健康的生活方式，比如：上网，玩游戏等必须禁止。这些是后话，不过现在我们必须向群众有所交代。”他看了看李江，刚想往下说，“我再补充两句。”最高统帅部财务部部长陈云相站起来说：“我早就知道广东危险，但就是没人重视，现在怎么样？傻了吧，要不是我提早的准备了储备基金，我们先会陷入一场金融风暴中，眼下我们更要研究如何在战争条件下发展经济，我认为，首先要让大众对中央重新树立信心，就是对战败勇于承担责任。”李江一言不发的看着他们，让这两个患老年痴呆症的低能儿进入中央真是失误。“我就说一句。”孙志武的话让会场安静了下来，很多人都看着他，暗自庆幸。“我来承担所有的战败责任，我辞职。”所有的人，包括李江都瞪大了眼睛看着他，没有人相信，“我的辞职报告已经写好了。”孙将军从衣服口袋里拿出一封信，交给李江，“不，老孙。”李江急忙挽留，“军队、国家不能没有你呀，而且我们首战失利，也需要你来重整士气。”“谢谢，主席，不过，我已经不能胜任这个职位了，我已经60岁了，打不过那些年轻的美军将领，我们需要新人来带领我们取得胜利。”诚恳而坚决的语气让李江主席也只能放弃，“你走了以后由谁来代替你呢？”“我推荐京津卫戍区司令扬飞中将来接替我的职务。”下面立即发出比刚才更大的惊叹声，“不行。”赵权大声说，“扬飞只是中将，而且只有49岁，升的够快了，把全国的军队交给他简直是儿戏。”“对。”陈云相也符合，“这绝对不符合《解放军人事提升条令》，放着这么多上将不用用一个卫戍司令。”“现在是战争时期，一切以战争为主。”孙将军大声反驳，“我不会看错人的，他一定可以带领我们打败美军。”“不行。”“反对。”的声音此起彼伏，“够了！”主席终于发话了，“最高统帅部吵吵闹闹的像什么样子？我现在宣布，孙志武上将解除最高副统帅职务，仍担任国防部长，扬飞解除京津卫戍区司令职务，晋升上将，改任最高副统帅。”此言一出，又是一片反对声，“请再考虑考虑。”赵权说，“这是一个错误。”“据我所知，我还是国家主席，中国共产党总书记，中央军委主席和最高统帅。”李江的话里带着怒火，“就是说我还有人事任免的权利，散会。”    
    　　扬飞并不在会议室里，他级别不够，这个多次被破格提升的中将在得知自己再次被破格晋升上将最高副统帅时呆呆的在原地站了3分钟，直到李江主席派去接他的司机提醒，他才缓过神来。李江看着对面的新任最高副统帅，严肃的表情，一丝不苟的言行，充满了职业军人的味道，“从现在开始，”主席对他说，“军事上的事情你全权负责，想怎么打就怎么打，需要什么直接找我，不需要对任何人负责，其余的事情由我处理。”扬飞明白，主席要打一场比自己更加艰辛的没有硝烟的战争，他敬个礼然后就出去了。    
    　　马永威上尉已经下火车了，他在浙江移交了战俘后就被一纸调令召回北京，秘密调动，他现在不能见一个认识自己的人，不能和任何人谈自己的事情。“哎，害得我自己扛大包。“上尉自言自语。“hi，小马哥。”一声招呼把他吓了个半死，被人发现了，完了，要上军事法庭了，该被枪毙了，快跑。这是他的第一个念头，但拿着那么多东西还没跑几步，一只手就搭在他的肩膀上了，“跑什么呀，见鬼了。”上尉连头都不敢回，“先生，你认错人了。”“你化成灰我都认得。”这个声音让马永威上尉辨认出来了—扬勇平，两人是从小玩到大的死党，一起进入国防大学学习，一块提前毕业，马永威被派往广东前线，而扬勇平留在卫戍区参谋部。快溜，他想，但又有几个穿军装的人把他围住了，“我知道你是秘密进京，所以专程来迎接你，你跑什么跑啊？”扬勇平对他说。马永威这才松了一口气，“早说呀！”在车上，扬勇平递给马永威一份今天的报纸，“你成英雄了。”报纸上头版标题—《我解放军一上尉英勇作战，以少胜多，击毙美军1000余人，俘虏500，是全军的楷模》“太夸张了，要是真有1500敌人，我早就阵亡了。”上尉笑着说。“广东打了大败仗，正好需要英雄来提高士气，现在广东败仗可是国家机密，不能乱说。”扬勇平赶紧告诉马永威，“那好，我马上去告发你，泄露国家机密，不过这个消息迟早被人知道，干吗定成国家机密来自欺欺人？”“这可是中央的一贯作风，瞒不住的时候找几个替罪羊，就像海南作战枪决的李正阳一样。”“坏了，”马上尉第一个念头，“叫我回来不是为了在关键时刻枪决我吧。”“放心，具体内容还不能向你透露，但绝对不会枪毙你的。”“那招我回来干吗？看在上个月我打ps3时让了你，就告诉我吧。”“涉嫌刺探国家机密，我可以逮捕你的。”“好了好了，不说这些了，谈谈正事，《三国无双》打到第几关了？”“第6关。”“《暗黑破坏神3》呢？”“完成了大概三分之一。”“大有收获呀。”“当然，当初要不是我有先见之明提前购买了ps3现在就买不着了，最近我又弄到了最新的日本《高达》系列动画片，还有最新的美国大片，有时间去看。”“对了，我听说你老爸当上最高副统帅了，是么？”“当然。我有一个了不起的老爸。”“现在我们在和美军作战，司令的儿子居然去玩美国游戏，看美国电影，投敌呀！”“那有什么办法？要是中国的游戏电影能玩能看，不会让人呕吐，那我也不会冒着通敌的危险去玩啊，但是那些白痴的文化官员和弱智的导演演员无能，我还是看敌方的东西吧。”“没人管么？”“当然有，文化部每天都有许多人员去搜捕日货、美货、欧货，从电器到衣服无一例外，然后当众销毁，不过他们还没大胆到袭击军官宿舍，所以我的游戏机等物品得以保存。”“他们的思想怎么回到文革时期了。”“不是，他们的思想从没从文革时期进化，现在一遇潮暖环境，又死灰复燃。”“国货太烂，我们才被迫使用进口货，记得前几年购买国家优质暖气，结果我们全家都学会滑冰了。”“可不是么？中国货已经得靠‘支持国产’这样的口号才能生存，那还不如让他早点死亡。”“对了，这次我回来到底有什么目的？你就透露一点吧。”“你能保守秘密么？”“当然。”“我也能。”“我杀了你！”……    
    　　扬飞上将改组了4总部，调派了许多年轻的军官充斥各个部门，提高效率，并用俄罗斯援助的军官组成了军事顾问团，加快各地的训练速度。虽然中国有近似无限的补充兵员，但把没有训练的人送到战场充当炮灰是种浪费，即使是退伍专业兵也要重新训练才能上战场，所以在兵力上，目前中国并没有什么优势，尤其是几次会战的失利，死伤惨重，所以许多人不愿来战场，这使中国最高统帅部十分着急，而志愿上战场的人更另人着急，虽然有明确的年龄限制—18—45，但有许多胡子都白了的人坚持自己只有40岁，而还没有枪高的孩子也说自己超过18岁了，这让扬飞他们哭笑不得。后来有人建议把武器发给各地群众，协助作战，但遭到了扬飞等人的坚决反对—那不是告诉大家我们守不住，你们要自己抵抗么？而且武器发下去容易，收上来难。在处理了许多琐碎的事情后，新的总部开始运转了。    
    　　“提高士气，让世界看看我们胜利的决心和信心。”扬飞在总参谋部的会议上大声宣布—“我们要开始反击！”……    
    　　　　


正文  第十三章 代号铁流

    　　美国那资达克指数开始回升，欧洲，日本的证券市场也开始稳步回升，石油价格开始下降，这说明人们以为中国战争很快就要结束了。欧洲参战各国甚至开始商讨战后对中国的处理问题，他们的士兵都还没踏上中国的土地。美国政府提升摩尔和克拉克为上将，并任命摩尔为中国派遣军司令，克拉克为副司令，将指挥统一，并在海南建立了指挥部。    
    　　“我们要开始反击！”扬飞的话引起了参谋部的议论，“对不起，司令同志。”参谋长于杰不习惯这位比自己小9岁的司令，“我们现在的兵力根本不够反击使用的，在湖南，浙江等与敌相临的省总共只有30多万军队，而且装备不足，根本无法打败美军。”“当然，我知道。”扬飞平静的说，“我想请一个人来谈谈我们目前的局势。进来！”一位上尉军衔的年轻军官走了进来，认识的人马上认出他是司令官的儿子—扬勇平。假公济私，不少参谋这样想，安插儿子进入这种高级军官才能来的地方是为以后铺平道路。“首长们好！”上尉很有礼貌的敬了礼。“开始吧。”扬飞命令，“是，各位首长，我们在前一阶段的战斗中一败涂地，暴露出很多问题，军队战术落后，指挥官过于白痴……”“注意你的用词！”扬飞提醒他，“对不起，从海南、福建的失守，我们不难看出军队缺乏战争意识和准备，各级指挥官没有能灵活运用部队，战术保守，甚至打起了阵地防御战。我们的军队已经20年没有打过仗了，士兵和军官参加过战争的微乎其微，所以一经战斗就开始按照军事教科书上的死办法指挥部队。虽然我们多次组织学习各国的现代战术，但那只是一位模仿别人，广东会战使用的居然是美军模式化的战术，当然，我们没有美军那样先进的装备。没有人从我们现有的技术条件和装备来摸索和创造有我军特色的战术，所以我们的战术对美军来说是小儿科。指挥官缺乏应变能力，因为长期演习模式化的表现，我们大多数的指挥官都会在形势严峻的情况下不知所措，甚至下达一些愚蠢的命令，白白消耗有生力量，在胜利无望的情况下，命令原地死守。如果我们能有效的撤退保存实力，那现在起码可以挽救30万人的生命……”“有什么解决方法？”参谋长看着这个不用稿子就能滔滔不绝的年轻人，“我们总得打败美军。”“现在来说—没有。”“没有？”“如果我说我们能在短时间内让军队有彻底的改变，也没人相信。”“那怎么办？让美国人来帮我们改组？”“一只军队如果不能在战火中腾飞，就只有在战火中成灰。我相信，只要我们继续作战，一定会有许多人才涌现，不断在各个岗位中发光发热。”“说了跟没说一样，不继续作战，难道要投降？”“不，我指的是连续作战。”上尉一点也不生气，“已经不能让美国人再前进了，我们应该发起反击，让军队在胜利中获得经验比在失败中获得的经验要好。”“反击，消耗我们宝贵的兵力么？”“同时也消耗美军的，我研究过他们的战术，猛烈的攻击，基本保证一击必杀，基本没有人能承受住他们一击，但之后由于弹药消耗过大，士兵过于疲惫，需要时间来补充，然后在进攻下一个地点。所以我们在广东集结兵力时他们没有进攻，等到他们的准备全部完成，才给我们致命一击。如果我们能在他们刚进攻完毕时不断发起反击，消耗他们的弹药和兵力，他们准备的时间又得增加，而在我国，长期作战对他们不利。”“说说你的计划。”扬飞很满意儿子的表现。“我们在敌人过长的战线上同时发动进攻，让他们搞不清主攻方向，他们就只能调动所有的部队防御。但我们的进攻都是佯攻，主攻方向在福建的国民党军队上，美军就又得调动兵力去救援，我们保持足够的弹性，打一会就撤退，让他们陷入长跑当中，消耗补给品和士气，为我们赢得大量宝贵的时间。”“我们的兵力够不够完成？”“根据计算，勉强够用，不过从广东撤退的部队也可以帮忙，还有可以紧急调动武警部队协助。”“计划不错，但实施起来还是有难度的。”于杰对这位上尉也有点刮目相看了，“有难度也要实施。”扬飞上将说，“在同时，我门还要打一个大胜仗来提高提高士气，当然，对手不是美军。”此言一出，参谋部里立即开始议论，“司令，虽然印度和越南向我们宣战是迟早的事情，但那里的兵力打出国门还是准备不足。”于杰提醒，“暂时对他们没什么想法。”扬飞回答，“我的目标是—日本。”    
    　　马永威上尉被提升为少校，编入38军，任营长，每天他都疯狂的训练部下，从列兵到少校，谁都不能例外。训练场上时常听见少校充满北京腔的呵斥，“快点，乌龟都爬到你前面去了。”“说你呢，长脑子没有？”“幼儿园读完了没有，这么笨。”“穿军装为什么，泡mm么？”少校明白，他必须在最短的时间内让这些战士从平时进入战时，他把自己在战场上的经验全部融入训练中，官兵也都非常配合—在战斗英雄的领导下。与他同时回京的一共有800多人，任务就是训练卫戍区的军队，让他们学会打仗。马永威少校感觉到，一场大战就会在京津地区展开。    
    　　“老爸。”扬勇平趁会议间隙问，“你凭什么肯定那些日本人会中这样明显的计策？”“凭他们现在那股狂热的军国主义精神和对中国人、中国军人骨子里的藐视。”扬飞上将冷冷的回答，“计划叫什么名字？”“钢铁的洪流，就叫铁流吧。没人会告我侵权吧！”“没有，叶挺将军还活着的话也会同意的。”扬勇平笑着对父亲说。“我也不喜欢单纯的防守，因为进攻的一方，攻击方法近似无限，而防守者只有有限的方法。”“最好的防守就是进攻，只有进攻艺术才是战争艺术最绚丽的地方。”……    
    　　摩尔将军是在凌晨4：00被叫醒的，“什么事情？”他不喜欢睡觉时被人打搅，“中国人开始集结兵力，进攻了。”一名中尉上气不接下气的说。“放心，那时电子佯攻，中国人目前没有那种兵力，也没有那种胆量。”摩尔将军漫不经心的说。“司令，卫星显示，有一个坦克群向5号地区前进了。”“什么？克拉克将军呢？”“已经前往5号地区了。”“各部队立即备战，空军所有飞机立即起飞。反坦克直升机中队立即前往5号地区增援。”摩尔将军大声命令。    
    　　克拉克将军一早就赶往5号地区，他喜欢和部队在一起。透过望远镜，他看见数十辆中国坦克向他们的阵地行驶过来，“他们的指挥官是白痴么？”克拉克将军自言自语，他在这个地区有一个团的兵力。一枚反坦克飞弹命中了第一辆坦克的履带，那辆坦克立即停止了前进。“不对。”克拉克将军马上感觉到—坦克为什么没有开火，后面为什么没有步兵？“派一个连过去调查。”将军下达了命令，一个连的美军快速冲入坦克群，几人迅速跳上飞速行驶的坦克，撬开仓盖，发现里面空无一人。“自动驾驶。”连长马上报告了情况。“他们想吓唬我们，还是演示主攻方向？”克拉克将军思考着，但那些即将成为俘虏的坦克突然爆发出绚丽的火光—爆炸了，一个连的美军刹那间只剩下几个重伤员在地上呻吟。“可恶！”克拉克将军下令救助伤员，“中国人居然想出这种方法。通知所有部队，发现坦克一律不准靠近。”此时，6号地区的一个哨卡，美国侦察车发现了中国部队的活动，立即报告指挥部，但随后就失去了联系，增援的美军赶到时只看见一辆燃烧的战车。    
    　　“各处均有中国特种部队渗透，由于我军兵力分散，没有能采取有效的防御。”摩尔将军听完报告，脸色阴沉，长期以来，面对美军的进攻，所有人都采取防御战术，却没有胆量进攻，所以美军的攻击力和防御力不成比例。在各处自杀坦克的攻击后，上百名特种兵渗透进入敌后，还“顺便”袭击了岗哨或据点，美军损失了几百人。这已经不是佯攻了，他想，同时在这么多地方进攻，主攻点是哪里？“司令。”空军指挥官布雷克少将建议，“立即派遣空军进行报复性轰炸，去把长沙炸平。”“将军，军队不是用来执行所谓报复的，军队是要打败对手。你的空军随时准备对抗入侵者。”“是。”布雷克少将只得服从。摩尔将军看着军事地图，突然，他找到一个没有被袭击的点，“19号地区是哪个部队？”“台湾12集团军6师的部队。”“通知克拉克将军，立即带领预备队增援，空军也出动，在19号地区歼灭敌人，要快。”    
    　　其实在他下达命令时，19号地区的战斗已经打响了，解放军使用了1000门火炮对敌人进行了炮轰，接着，坦克和步兵发动了进攻。负责主攻方向的是周平少将，44岁，少壮派军官，他的打击迅速让没经过战火考验的台湾士兵找不着北了，利用兵力的优势，他迅速突破了台军防线。但意想不到的事情发生了，台军总司令陈宗耀亲自带领部队在解放军前面建立了一道又一道的防线，虽然一一被突破，但消耗了解放军大量的有生力量。“撤退。”打的正起劲的解放军不理解司令的命令，他们压抑在心中的怒火好不容易向这些“汉奸，走狗”发泄出来。“他们无非是想拖延时间，把我们往纵深引。”周平告诉大家，“等到美军的增援和空中优势一到，大家就都完蛋了，反正消灭了不少台军，目的达到了，又没有让咱们占领福建，赶紧溜吧。”部队迅速开始撤退，但陈宗耀竟然发动了反击，紧紧粘住解放军的后卫部队不放。这时，美军的空军赶到了，但他们的炸弹错误的扔在了两军交接的地方，致使双方都付出了很大伤亡，周平紧紧抓住这个机会，把部队撤了出去。“好险呀！”周平少将自言自语，差点被对方包了饺子，虽然损失了不少部队和装备，但主力尚存，看来，对方也不是等闲之辈。    
    　　经过一天的激战，双方都付出了一定的损失，虽然中国军队的损失较大，但却给美军留下了“深刻的印象。”那些渗透成功的特种部队在当地居民的帮助下很快成为了美军的噩梦。台湾军队对美军“误炸”的说法表示不满，双方的矛盾更深了。而美军两位将军现在对中国军队有了新的认识—他们的指挥官换人了，在情报部门把中国新的军事主管的资料送到之前，他们就猜到了，以后的仗不会一帆风顺了。    
    　　“铁流计划第一阶段完成。”扬勇平对扬飞说，“现在该让主角上场了，希望不要让我们失望。”    
    　　　　


正文  第十四章 钢铁长城

    　　日本国土面积37万平方公里，2012年人口1.45亿。中国国土面积960万平方公里，2012年人口15亿。日本是个岛国，现代社会所需要的资源如铁、煤、石油、等都不能自给，中国是个地域广阔的大陆国家，各种资源产量都居世界前列。从地图形状来看日本像一条蚕，中国像一片桑叶，有人说，蚕是离不开桑叶的。在历史上，这个弹丸小国曾经把强大的中华民族糟蹋的死去活来，着实令人深思。    
    　　自从中美爆发战争以来，日本的自卫队在一个月内由23万一直扩充到130万，速度之快令人震惊。广东会战结束以后，日本天皇和首相宣布—对中国宣战，一场延误了半个多世纪的战争即将重新拉开序幕。日本国民空前支持，每天都有大批狂热的军国主义分子身穿军装游行。日本的教科书早就没有侵华战争的详细描写，日本人只知道60多年前和中国打了一仗，而且大获全胜，后来被美国人从后面打败了，加上对中国人的藐视—认为“劣等民族”应该为“优秀民族”让出土地，所以，大量的日本人希望他们重新对中国进行占领和统治。日本空降部队迅速侵占钓鱼岛，台湾政府不但不派兵收复，反而宣布承认日本的主权，这引起了在前线广大国民党官兵的不满。接着，日本提议—派遣20万军队支援美军的军事行动。但国民革命军大陆战区总司令陈宗耀对外宣称：“我的管辖区里的日本军人，见一个枪毙一个。”由于美军的占领地全部是由国民党军负责维护与统治，美军不想自找麻烦，所以“劝说”日本—不要支援，只要日本提供本土的基地就可以了。日本急忙找到他们在台湾的“代理人”—中华民国总统钱子名，要求撤换这位老将军。钱子名十分不情愿把这位“肉中刺”再插回来，但由于是“主子”的意思。正当他准备执行时，美军司令摩尔上将亲自派人询问：“你能找到比陈更加优秀的将领么？”陈宗耀在福建和广东恢复生活生产，建立了十分廉洁有效的临时管理政权，维护当地秩序，而且在中国军队的进攻中表现了他战术的优秀—要不是美军炸错了地点，早就把解放军包了饺子了。钱子名看看那些因为在妓院睡过头而忘记参加军事会议的台独派将领，只得让陈宗耀继续留任—毕竟连日本人都要听美国人的。于是，日军的参战计划又泡汤了，然而，日军居然发现了一个千载难逢的机会。    
    　　中国首都北京离海边并不遥远，只有天津、廊坊两处相隔。天津外是渤海，辽东半岛和山东半岛形成一个不完整的环型，当中的缺口就是渤海海峡。当年的八国联军就是穿越渤海海峡进攻北京的。这道并不宽阔的海峡共有18个岛屿，驻扎着一个团的官兵，拥有各种导弹，火炮，加上北海舰队，保证北京的安全。现在北海舰队被开战第一天的导弹袭击打的损失惨重，已经无法提供有效的支援了。这天，驻岛部队又突然接到了调令，把这个团调离到南方前线。团长虽然有意见，但还是执行了命令。数个小时后，这些岛屿已经空无一人了。日本的侦察卫星很快把这一消息报告给了日本军部。    
    　　设在东京的日本军部立即开始讨论，国防部长中田信武首先发言，“各位帝国的精英门，天皇陛下和首相大人已经授意我们发动针对支那的战争，现在上天给了我们一个千载难逢的好机会去征服支那，完成我们前辈赋予我们的神圣使命。现在驻扎在渤海18岛的支那军队全部撤退去参加他们在南方与美军的战争，京津一带已经暴露在我们面前了。”“部长阁下。”总参谋长上久宏次开始发言：“我认为，这是狡猾的支那人的阴谋，很明显，他们想引诱我们进入包围圈，然后封锁渤海海峡，以达到困死我军的目的。”“参谋长阁下，你未免太瞧不起我们帝国海军了吧。”海军部长富则勇夫说，“支那的海军表面强大，实际不堪一击，更何况遭到了重创，输给这种海军是大日本帝国的耻辱。”“而且，”空军部长村上志狼也说，“我们可以牢牢控制那里的制空权，虽然我们的航空母舰还没有完工，但这点距离是没有问题的。”“诸位想过没有，那里是支那的首都，肯定有重兵把守，即使我们突破海峡，也难以登陆，即使登陆也难以攻入，陷入一个进退两难的境地。”参谋长辩解到。“参谋长阁下，请不要侮辱我们大日本帝国的军人。”国防部长中田信武说，“支那军队不堪一击，美军只用了1个月就击败了他们百万大军，我们最多3天就可以拿下北京。从塘沽登陆后是一马平川的地形，我们的机械化部队可以迅速突破他们的防线，俘虏他们的政府，重现大日本帝国昔日的辉煌。”“部长阁下，我几乎可以肯定这是支那人的计策，万一他们切断我军的补给呢？而且我军刚刚开始扩充，新兵还没有训练完成，用这样的军队去和支那军队主力作战太危险。我建议我们应该继续留在日本本土，再寻找机会。”“你有没有一点武士道的精神，什么都不做我大日本帝国如何才能雄霸世界？如果中国人切断补给，我们就在当地‘调度’那里是首都，应该什么都有吧。至于新兵的练习，我认为优秀民族的战士不管有没有训练都比劣等民族的士兵强大百倍，当我们用数十万大军从天津直捣北京，那些支那人只有望风而降的份了，剩下的就交给内阁去处理，我们乘机占领整个华北，为大日本帝国征服全世界作基础。如果我们不打，如何对的起那些为了帝国强盛而参军的百姓，如何对得起我们曾经在支那土地上浴血奋战的前辈，又如何对得起支那愚蠢的指挥官！”话音刚落，少壮派的军官们发出猴子一样的欢呼。于是，在天皇、首相的授意下，这些帝国的精英迅速拟订了计划并开始实施。“要不要提醒他们？”驻日美军司令德森将军的参谋这样问。“没必要，他们根本不打算通知我们，要不是我们的情报机构，我们现在还蒙在鼓里。既然那些白痴想死，我们就不要打搅他们了。”将军回答，“猴子总是以为比人聪明，但只能是人耍弄的对象。要是这种计划能行的通，我们美军早就用了，还轮的到他们？”    
    　　“血气旺盛但低能的白痴们终于开始行动了。”扬勇平告诉父亲扬飞，“我们的准备呢？”“全部完成。”“太好了，你还有什么事情么？”扬飞问，“我想上战场，希望您同意。”扬勇平用恳求的口气说。“好吧！就任命你为前线观察员。”“是。”从司令部走出来的扬勇平高兴的跳了起来。    
    　　日军的行动一切顺利，他们迅速占领了渤海海峡的18个岛屿并建立了补给中转站，但是中国人似乎还没有发现他们的行动。司令官谷口井一大将立即在没有空中支援的情况下对塘沽海滩实施了登陆，他竟然没有遭到一名中国士兵的抵抗就顺利登陆。于是，日本本土立即炸开了锅，《君之代》等军国主义色彩浓厚的歌曲立即飘扬在大街小巷。天皇下令，“为了庆祝大日本帝国的版图扩张，全国人民放假一天，并亲自授予谷口井一，中田信武等人元帅军衔，所有8岁以下儿童一律发糖一两以示庆祝。”与此同时，国内色情场所对军人全免费一天，造成了该地区交通瘫痪。历史教科书开始新的编写，他们已经写到中国政府被消灭的地方了。中田信武一面兴致勃勃的参加国内的这些闹剧，一面等待中国方面的战报，一天、两天，等到第三天，中田元帅的脸上就再没有笑容了—谷口这个笨蛋在干什么，3天了，居然登陆点没有一点扩大！    
    　　谷口井一的头比谁的都大，他已经在中国军队面前白白扔了2万多条人命却没能前进一步。    
    　　刚刚登陆的日军士气高涨，不可一世，他们认为中国军队都被吓跑了。行军不象行军，有的人居然骑着自行车跟在坦克后面，天知道他们是哪里弄的自行车。但是不久，他们看见了一道长城—钢铁长城。数千辆坦克装甲车一字排开，间隙是士兵用沙包堆起的防线，上面架满了机枪。于是随着足以摧毁任何东西的火力喷发出来，这些刚看见中国人长什么样子的日军就莫名其妙的为天皇尽忠去了。得到消息的谷口井一马上命令装甲部队进攻，但由于登陆太急，只有20辆坦克和32辆装甲车上来了。日本由于资源缺乏，所以坦克的数量少的可怜，部队被迫以步兵为主。对面是扬飞任卫戍区司令时就充分准备的10几个装甲师，有些还得到了俄罗斯援助坦克的加强，几乎可以是100辆打一辆。所以10分钟不到，那些发起冲锋的日本战车就变成燃烧的废铁了。恼羞成怒的谷口下令不惜一切代价，突破中国军队的防线。于是，很多才参军2、3天的日本人用他们的勇气来验证了—人是不能刀枪不如的。    
    　　“打的太顺了。”马永威少校对来“观察”的扬勇平上尉说，那些士兵根本就没有学习如何躲避子弹，只会一味冲锋，但是中国军队的机关枪和坦克让他们在阵地前堆起了山一样高的尸体。少校充分体会到一种复仇的快感，把怒火在心中压抑了很久的战士们得到了发泄的机会，这家伙，比打靶还过瘾。由于日军太快，连空中支援都没有，那些岛屿由于太小，根本建不了飞机场，日军的飞机只能从本土起飞支援。谷口元帅在数次进攻受挫的情况下命令刚刚上岸的几门自行火炮向中国军队开火。于是，马少校的阵地前多了几个大坑，那是由于年久失修的火炮和训练不足的士兵努力的结果。“还敢开炮？小刘他们好了没有？”少校问。    
    　　被他叫小刘的人其实不小，叫刘鹰华，少校军衔，已经28岁了，是空军的王牌飞行员，在广东会战中在劣势下击落美军一架F—16，后被调到北京。他由于显年轻，所以只要没穿军装，网吧、酒吧都禁止他入内。刘少校看着眼前那架飞豹3行新式歼击轰炸机，兴奋不已，早就想试试了。命令一下达，他立即钻进驾驶仓，启动战鹰。20分钟后，他看见了海滩上整齐的军用物资和人。“各部队准备，目标是敌人已经上岸的物资，我重复一便，不许轰炸运输船。”这道命令是最高统帅部下达的，他虽然不理解这是为什么，但只有服从命令。一枚枚“天火”式对地导弹立即让海滩变成了一片火海，“太过瘾了。”少校自言自语，还没完，驾驶员开始用航炮对地面扫射，那些幸存的日军立即变成空对地训练的靶子。长途跋涉的日本空军终于到了，但挡在他们前面的是3倍于己的飞机，而且是以先进的俄罗斯战斗机为主。一场空中搏杀就此展开，但是没有多久，日军的飞机就开始出现燃料不足，回不去了。于是这些武士道精神培养出来的日本飞行员开始撞向中国飞机，但自己被击落的更多，结果，这批飞行员没有一个活着回日本。落水的中国飞行员很快被山东的海上救援直升机救起，并先后回到岗位上—最高统帅部命令，所有飞行员不得与飞机共存亡，为中国军队保存了大量的飞行员，但日本即无法在短期保存飞机，也无法提供飞行员。当初控制制空权的话已经变成了废话，空军部长村上志狼只得命令飞机全力保护日本本土，不得随意出击。谷口在经历了3天被屠杀的战争后，首批登陆的4万士兵已经阵亡了一半，另一半基本都是伤员，但这个打红了眼的司令要求日本本部继续增兵，并保证只要兵力超过10万，一定能突破中国军队的防线。    
    　　“那帮人是疯子么？”听完战报，参谋长于杰说，“没错，一个人患了狂热病智商就会十分低下，而且不把自己杀掉誓不罢休。”扬飞回答，“所以我满足他们的要求，不破坏他们的船只，保证海港的流量，让他们继续把兵力填进这个无底洞，等他们真正意识到要撤退时再封锁渤海海峡，把他们一锅端。”“你肯定他们会继续添兵？”参谋长怀疑的看着这位司令官，“当然，现在日本的狂热程度就像一个高烧98度的病人，当然是累积起来的，如果撤兵就像当头泼了一盆凉水，不死也病瘫了，只有缓缓的来，等所有人都认为已经无法再打下去时才能撤兵。”“报告，”一名通讯官走进来，“观察员给您的信。”扬飞看了看儿子写给自己的信，“这小子，说他们轮流‘打靶’他和营长马永威并列第一。”“那条钢铁长城是不可能被日军突破的，我们可以放心准备其他的计划了。”于杰说。    
    　　在那道钢铁长城的面前，只有不计其数的日本侵略者的残缺不全的尸体，马永威指着那里对前来参观的记者说：“那是侵略者应有的下场。”    
    　　　　


正文  第十五章 死线

    　　设在东京的日本军部已经快乱成一锅粥了，陆军次长河边正男大将对着海空军司令大发雷霆，“我们陆军在前线拼命，你们海空军到哪里睡觉去了？连起码的支援都没有！”海军部长富则勇夫也用十分强硬的语气回答：“是谁说可以保证制空权？是谁说只要他们的装甲部队一进攻支那人就完蛋了。又是谁让我的舰队暴露在敌人的空袭之下？如果不是我当机立断下令帝国舰队撤退那我们早就全军覆没了。”空军部长村上志狼见两边都冲自己来了，怒火中烧，“是哪个白痴主动和我脱节？自己带领陆军就登陆去了？害得我的飞行员匆匆迎战，损失了大量的飞机和驾驶员。你们知道训练一个驾驶员要多久么？”“够了！”国防部长中田信武看着这些争吵不休的手下，当初他们都自信满满的，一副目空一切的样子，现在只会推卸责任。“现在我们的首要问题是下一步应该怎么办？追究责任是以后的事情。”总参谋长上久宏次急忙站起来，“各位，相信从前一阶段大家应该看出支那军队并不是不堪一击的，而且和我们作战的是支那军队的精锐部队，又占有天时、地利、人和。我们的部队大多是最近才扩充进来的，而且大日本帝国也有将近60年没有打过仗了，所以现在最明智的作法就是撤出中国。”“不可能。”国防部长中田信武蛮横的说，“那我们大日本军人将永远被人瞧不起，我们将永远无法完成重建大东亚共荣圈的梦想……”当然，他还省略的部分是—包括首相在内的大量官员将被迫辞职，所以，为了保住国防部长、首相等人的职位，只有硬着头皮打下去了……    
    　　就在日本军部吵吵嚷嚷的时候，在黑夜的掩护下，上百架中国的飞豹和J-10正穿越黄海，贴近海面作超低空飞行，他们的目标是—日本长崎海军基地。刘鹰华也驾驶飞豹在其中，他紧张的注意着前方穿破黑暗的战鹰，一场大战即将开始。日本的雷达并没有发现这些超低空飞行的物体，即使有一点异常，他们也想当然的认为—那是日本空军。由于新闻封锁，大多数日本人还相信—他们在中国正在接连不断的打胜仗，也有不少官兵对此坚信不移。过了60年和平的生活，虽然他们的大脑里无时无刻不在向往战争，但真正的战争降临时还是措手不及。    
    　　所有的猎物都整齐的排列在港口里，现在正是黎明前那一点黑暗的时光。刘鹰华看准了那艘刚刚改装完成的“准航空母舰”，手指用力按下发射的按钮，3枚河豚式导弹像箭一样射向日本军舰。银白色的导弹穿破舰艇的装甲，在舰艇内部发生爆炸并引起大火，上千名日本海军还没有睡醒就又睡过去了。其余的飞机也找到了自己的目标，一时间，整个港口爆炸声、惨叫声此起彼伏。先进的宙斯盾驱逐舰被炸成了3段，舰首和舰尾都立在海面上。一枚导弹击中了油料库，引起熊熊大火，刹那间吞噬了周围的一切，并迅速向各处蔓延，企图救火的日本士兵还没有拿起灭火器就被一阵低空扫射打的支离破碎。不远处的空军机场也遭到了袭击，侥幸起飞的FX战斗机刚一进入蓝天就遭到数十架中国飞机的围攻，拖着长长的尾巴载落下去了。前来增援的空军巡逻中队从上方俯视着正在低空扫射的中国飞机，开始犹豫—底下可都是日本的军事建筑，万一没有命中损失的是日军。但中国空军可不会给他们时间，数十架飞机从他们后面开始袭击……经过1个小时的袭击，日本军队终于开始反击了，数枚防空导弹升空，剩余的高射炮开始射击，附近的战斗机开始起飞，连驻日美军的空中支援也快到了。“该撤退了。”指挥官下达了命令，那些正在“观赏”自己“成就”的飞行员只好恋恋不舍的离开了这片“日军的地狱，中国军队的天堂。”    
    　　这次“第二次珍珠港”事件震惊了全世界，更激怒了日本，日军死伤超过万人。天皇震怒，发表讲话要“报复支那”，各地的群众纷纷参军，连学校的学生也开始停课训练。接着，大规模的增兵计划开始了，数万日军从本土出发，前往中国，前线指挥谷口井一得到了大量的部队，但却没有得到应有的空中支援—日本空军被消耗掉了大量的飞行员。海军先在中途被摧毁所有的护航舰，接着刚上岸的物资被炸毁。本来，参谋长建议请求美军援助，但大多数日本军官主张—支那和日本的仇恨应该由我们自己解决，关美国人什么事情。断然拒绝了，美军也就干脆装笼作哑。天皇对日军的前进速度十分不满，严令部队必须不惜一切代价进攻。于是，那些刚穿上军装的日本人不顾“胆小”的谷口的命令开始发动一次又一次的进攻，结果纷纷成为中国军人的活靶子。    
    　　马永威和扬勇平这几天简直难受到家了，他们的阵地前面有一条无法穿越的死线，无数日军的尸体在那里堆成了山。已经好几天了，那些尸体都开始腐烂，发出阵阵臭气。但是最高统帅部命令不许清理—每天都有大量的记者去采访、拍照，然后在网上发布，为了保护这一独特的“景点”，全军战士被迫和这堆腐烂的肉为伍。自小在北京长大的两个人从来没有经历过这种问题，上面给他们的唯一防护措施也只有每人一个口罩。刚开始的时候，那些装甲兵不时会从他们的坦克里探出头，呼吸新鲜空气和欣赏自己的“杰作”，但现在打死都不离开有空气过滤系统的坦克。一到吃饭时间，指挥车成了步兵唯一的餐厅，士兵轮流用餐，但还有不少战士会在走出指挥车的一刹那把刚吃的东西全部吐出来。“该死的日本鬼子。”马少校愤愤的说，“死了还要污染我们的环境。”    
    　　谷口的情况简直糟糕到家了，由于只准备了1万个裹尸袋，所以多出来的尸体只能就地掩埋，但一遇到轰炸和炮击，那些尸体都会被炸出来，最后他们干脆放任不管了。一般的新兵登陆作的第一件事情就是呕吐，然后被炸死或炸伤，药品早就不够了，大量的伤兵只能随船回国。侥幸躲过第一轮袭击的日军如果被分配到前线，就等于被判了死刑，在中国军队战线的最前面有一条看不见的死线，没有日军能突破那条用坦克炮、迫击炮和机枪组成的死线，那些堆积如山的尸体已经证明了这一点。在多次尝试进攻无效的失败后，许多日军竟然绝望的自杀，导致日军的死亡数字不断增加，每有一个人自杀，那些活着的人就增加一分绝望。而侥幸能回到日本的军人说出了那“地狱”般的地方的见闻使整个日本的战争决心开始渐渐动摇了。    
    　　“各级指挥官都建议立即发动进攻，消灭日本侵略者。”于杰对扬飞说。“没关系，再消耗消耗他们，要一口气打完就没意思了。”扬飞回答。    
    　　　　


正文  第十六章 燃烧的太阳旗

    　　返回北京后，扬勇平做的第一件事情就是吃饭，但当他看见炸酱面上黑色的酱后，心理涌现出一种想吐的感觉—太像那些被烧焦的日军尸体了。对这场战役，他明白父亲的苦心。当他首先知道目标是日本时也着实吃了一惊，但他随即明白了这样的用意—扬飞是一名刚刚从中将提升到上将最高副统帅的年轻军官，那些资历、军衔都比他高的老将们自然都不服，做事不免阳奉阴违。如何打造自己的名声，团结这些将领是这位司令官的首要任务。由于是前任京津卫戍区司令，他的手下对他有着充分的信任和忠诚，而且在如何保卫首都方面都有很深的认识，加上从俄罗斯运送来的装备优先给了卫戍区的官兵，所以，使用他们打仗是最保险的选择。南方战事吃紧，全世界都相信中国不久即将崩溃，如何打击这种嚣张气焰是第二个工作，以我军目前的实力还不是美军的对手，而寻找一个实力较弱的对手更合适。于是他看见了这个跟我们有世仇的民族，打败他们不仅可以提高我们的士气，打击舆论关于中国崩溃的论调，分化还保存爱国心的台湾官兵，引起敌人内部集团的矛盾，如此一举多得的对手实在难找。胜利之后……扬勇平不能再想下去了，他看见眼前端上来的京酱肉丝，又开始想呕吐了……    
    　　“南方的美军有什么动静？”扬飞问，参谋长于杰回答：“还没有什么大动作，我们经过几轮真真假假的佯攻，已经打乱他们的阵脚了，后方渗透的特种部队也给美军造成了很大的恐慌，他们如果想发动新的攻势，最起码还要2周。”扬飞满意的笑了笑—美军不敢轻易攻击对手，他们的战术是一击必杀，最短的时间用大量高科技武器消灭敌人，这样对他们的后勤保障是一个挑战，他们不会打循序渐进的战斗，所以部队的佯攻拖延了他们进攻的时间。为了从心理上打击美军，所有渗透的特种部队唯一的任务就是杀人，杀死美国军人，然后拍照，发送到网络上，从心理打击敌人，扰乱后方，现在那些美军一定惶惶不可终日了。“日本方面呢？”“现在国内已经开始出现反战的情绪了，许多士兵的家属向政府询问自己亲人的下落，政府以军事机密为名拒绝回答，虚假的宣传依然大行其道，按照他们所说的推进距离，现在已经到哈萨克斯坦了。”“到时候看他们怎么原谎，他们还能坚持多久？”“根据我们参谋部的推算，最多3天，前线的日军也快不行了。”“最近还有补给品送到么？”“没有。”“我们的登陆部队准备完毕了么？”“已经准备完毕了，随时可以出击，前线指挥都希望能发起进攻，消灭敌人。”“让他们的坦克缓缓向前推进，缩小包围圈，那些日军的尸体或者残骸都先不要动，会有专门的记者去拍照发布的，不要破坏这些‘景色’，让他们再坚持2天。”“是。”于杰对这场战斗的意义不是很明确，但他很服这位新的指挥官—这毕竟是战争以来第一场大胜仗。    
    　　大量日军惨状的图片在网上留传，开始日本民众只认为那是中国政府制造出来骗人的，但随后的现状不得不让他们相信。那些侥幸残废回来的日军传出了战场的现状，让那些对着虚假的日本新闻报有幻想的日本人清醒了，他们去询问自己亲人和朋友的情况，但总被那些政府官员阻挡回来，“不是说我们正在取得胜利么？为什么连他们是死是活都不能知道？”“不是早就拿下北京了么？为什么不让我们去看看？”“这些政府的骗子，骗我们的亲人朋友去支那送死，他们舒舒服服的拿着军火生产的回扣。”诸如此类的言论一时间充满了街头巷尾，连天皇都被惊动了。于是，内阁会议再次召开，经过无数次的讨论与漫骂，终于作出了决定—撤退出中国。为了保证撤退的顺利，日本还要求美军打几场牵制性的战役。    
    　　深夜，美军的导弹空袭向几个临近的中国省发动了攻击，接着101空降师在前沿空降，同中国军队开始作战。当这些材料传送到北京时，扬飞正在睡觉，被吵醒的他本来一脸不高兴，但当他看见内容时，高兴的跳了起来—这些笨蛋，这不是明确告诉我们撤退的时间么？“马上叫醒所有人员。”他下达命令。半个小时后，指挥部所有人员到齐，扬飞开始说话：“美军目前无法集中这样的兵力与空中优势发动同时对几个省份的攻击，他们只是想分散我们的注意，便于日军的撤退，所以我们可以断定—日军即将全部撤退。铁流行动最后阶段已经到来。”……    
    　　在渤海海峡上孤零零的18个岛屿漂浮着，上面只有一些装备的残骸。日军企图架设导弹发射架和雷达站，但还没有完工就被中国空军摧毁。作为补给中转站，上面共配备了3000多名士兵把守。在着漆黑寒冷的夜里，日本士兵躲在帐篷里思念家的温暖，他们不知道，就在离他们不远的地方，中国108特种混成师正在向他们前进，这是一个新的编制，包括海军陆战队、伞兵、特种部队、山地部队在内的近万人配备了适合各种地形的装备，是新成立的快速反映部队。等日军的哨兵发现什么，数十辆水陆两用坦克已经开始登陆了，海军陆战队在武装直升机的配合下迅速占领一个又一个的据点，大约一个小时，各岛的战役基本结束，上岸的中国军队立即卸载海军运来的河豚式导弹发射架并进行安装，并同时部署了雷达站和炮兵阵地。接到卫星报告的日本海军舰队立即开始撤退，指挥官金成龙一少将还是很有大脑的，因此，他保住了舰队和日本海军的性命—他们眼前是部署完毕的导弹发射群和空军攻击机群。    
    　　凌晨时分，中国军队的攻击开始了，他们一改用坦克慢慢推进压缩包围圈的做法，将所有的坦克集结成几个战斗群发动突击。早已习惯了中国军队战术的日军面对这突如其来的变故措手不及，防线被轻易突破。在指挥部里两天没有睡觉的日军驻华最高长官谷口元帅终于下决心以死谢罪，他召集所有的高级军官，并宣布所有人集体切腹，让世人看看日本军人的气节。不过在他们切腹自杀后，几枚燃烧弹扔到了指挥部里，接着，残骸被坦克碾碎，于是，这群有“气节”的日本军人连尸体都找不着了。剩余的散兵游勇包括伤兵还在顽强抵抗打冷枪，还打伤了不少急于求成的步兵，于是，被惹恼的步兵们也不客气，即使阵亡的日军，也再补上一枪，抵抗的一律用火焰喷射器来个清理。等到战斗结束时，战场上到处是散发着难以忍受气味的日军不成人形的尸体。    
    　　“营长，这些尸体怎么处理？”马永威少校的问题又来了，“上面命令保留一天，等拍照后再由各部队自行处理。”他回答，“啊！”士兵们不约而同的发出这样的惊叹声，他们已经和这些腐烂的东西打了好几天的交道了。“再多等一天。”少校安慰手下，“明天我们利马把它们烧了。”“不行啊，少校，天津城外严禁烧垃圾，会污染环境，环抱部门会告我们的。”“那就粉碎做成饲料喂猪。”“恐怕连猪都不吃这些污染严重的饲料。”“那就扔到海里喂鱼。”“那是污染海洋。”“该死的日本人，死了还遗留这么多问题，就地掩埋。”……    
    　　这场一周的战役共使日军伤亡了12万人，包括本土在内。损失各种军舰72艘，飞机600架。中国军队伤亡士兵3000余人，又是一场不对称打击。在战役结束以后，日本首相向美国总统卡特提出了要求增兵的建议，卡特看看这份建议，问中情局局长，“日本的核武器计划进行到什么程度了？”“距离完工还有一段时间，我们已经想方设法的延缓他们。”“现在我们趁增派部队的时候让你的人员进入日本，一定要阻止日军的核武器开发计划，但绝不能让他们知道是我们干的。”“是。”“拥有核武器的国家绝对不能是日本，那些军国主义狂热分子一旦拥有这种毁灭性的武器人类灭亡就不远了。”卡特总统若有所思的说……    
    　　“不要紧。”日本首相大和志明对军部的人说，“只要我们拥有了核武器，就可以对中国抱这一箭之仇了，我们可以往中国和美国、俄罗斯各发射一枚，引起他们发生核战，摧毁世界上最强的3个国家，我们日本帝国的时代一定会来临的。”“可笑那些美国佬，现在还认为我们是真心帮助他们灭亡中国，当年他们在广岛和长崎扔了原子弹，还长期驻扎在日本，我们要好好的报复他们。”“对，就扔在华盛顿和纽约。”……    
    　　没有打扫的战场上，无数的记者在尸体堆旁边穿越，偶尔会有人呕吐，闪光灯疯狂的在闪耀。一名漂亮的女记者没有去拍那些另人作呕的场面，她的眼睛盯着一面正在燃烧的日本国旗，在风的吹动下一点一点变成灰烬，她拿起相机，拍下了这精彩的一幕。    
    　　　　


正文  第十七章 鹰的时代

    　　在一片昏暗的灯光下，大批身穿丧服的日本军人家属在哭泣，不断有高层人物前来拜祭，扬勇平跟着父亲走在人群里，他们穿着中国人民解放军的制服显得格外耀眼。横幅上的汉字—日本帝国阵亡战士追悼会，让扬勇平感到奇怪，灵堂内的牌位上写着“日本帝国阵亡于中国的12万官兵之灵位。”扬飞是一脸皮笑肉不笑的表情，在走到灵位前几乎笑出声来。他对牌位“深情”的说：“我们中国军人早就集体补过钙了，就差一步就能传到你们日本军队，你们是因为缺钙才死的呀！”然后他拿出一瓶钙中钙，放在在灵堂上面……    
    　　“起床了，要睡到什么时候？”一声呵斥把扬勇平上尉从“噩梦中惊醒”。张开眼睛看见同屋的马永威少校，“什么世道？居然要少校叫上尉起床。”“行了，今天哪儿吃呀？”“你是猪啊！”“那今天哪儿玩？”“多大了你，今天是表彰大会。”“想起来了，会后哪儿吃？”“……要是在前线我一定枪毙你。”少校无可奈何的说。    
    　　2012年3月22日是一个特殊的日子，中国最高统帅部战略指挥部成立了。扬飞为了彻底将军事和其他杂七杂八的事情分开，在对日战争前递交了成立战略指挥部的提案，由该部门主管军事，完全由军人组成。该提案遭到了几乎所有最高统帅部非军人的反对，“不能有国中之国。”“军队必须坚持党和国家的领导。”“这样容易让军队军阀化。”等言论充斥着统帅部，包括许多将领都不愿意完全听命于一个“小司令”的指挥，连李江主席也充满了疑问—是不是要完全架空我。随着中日战争的胜利结束，各地的热情空前高涨，北京，上海，武汉等大城市都爆发了游行庆祝，连被占领区的广州、香港、福州、海口也都爆发了游行，台湾军队的陈宗耀命令部队不得干涉—公民有自由言论和游行的权利。日本则出现了第一次反战游行，各国刚好转的股票证券立即跌入谷底，油价疯狂上涨。美国总统也命令重新分析中国军队的战斗力。现在全国抗战热情空前高涨，李江也意识到军队必须单独作战，不能被任何问题左右，所以决定成立战略指挥部，但是由自己兼任部长，扬飞任副部长，才压下去一些反对的声音。扬飞现在也不是单纯的“卫戍司令”了，1周前，各地的战报还只给最高统帅部，现在全部复印一份交给战略指挥部。各将领也对扬飞的指挥做了肯定，现在他才真正成为世界上最强大军队的司令官。    
    　　这个机构需要最强的战斗力，扬飞在人事简历中连续奋战，终于拟订了战略指挥部的人选，分为：参谋部，部长于杰上将。后勤部，部长赵羽飞中将。情报部，部长林斌中将。政治部，部长孙海明上将。技术部，部长吴雪风上将。外事联络部，部长郑雨上将。总指挥，战略指挥部副部长扬飞上将。这7个人成为了中国军队的实际指挥者，另外还有通讯处，秘书处，保卫处等单位。在成立大会上，这些人分别做了发言，最长的也不过3分钟，这是扬飞的规定，他的内部精神是—除了必要的命令、消息、通知等，其余讲话不得超过3分钟，提高开会和办事效率。他自己的讲话只有一句—“我们将带领各位打胜仗，我们一定会取得最终胜利的。散会！”这种高效率的会议和统帅部动辄1小时的发言成了鲜明的对比，这种新气氛充斥着统帅部。接下来是表彰大会，对日作战立功的官兵一一接受了奖章。扬勇平和马永威在前线出色的表现也使他们获得了红旗勋章，空军的刘鹰华成为第一个击沉航空母舰的中国飞行员，也获得了红旗勋章。所以，他们都没有被提升……    
    　　第一次战略指挥部作战会议召开了，情报部部长林斌中将首先通报了最新情报—越南军队今天中午炮轰了法卡山等一线阵地。印度军队越过边境对中国军队实施打击。“终于开始了。”扬飞说，“美军有什么动静？”“现在一点动静都没有，101空降师已经撤退回了原来的阵地。”“他们在准备大动作，不知道下一个倒霉的省是哪个省。”“司令。”于杰说，“我们应该立即发动对美军的攻击，没有人能阻挡他们的攻击。”“难道进攻就有把握么？”扬飞反问，“现在我们南方的兵力装备根本不足以同美军全面开战。”“敌人是想以美军为主力，其他军队共同出击，让我们应接不暇，分散兵力。”林斌是个情报分析专家。“我们只要打败美军，他们就都不敢动了。”于杰说。“不，柿子要找软的捏，人要先找老实的欺负。”扬飞镇静的说，“我们先打败印度，越南，让美军变成孤家寡人，从声势上压倒他们。然后从他们拉的过长的战线上找漏洞，只要一仗，就能彻底打掉他们的信心和士气。”……    
    　　“我还是不明白我们为什么要和日本人打仗，而且为什么这么轻易就胜利了。”获得奖章的马永威问扬勇平，作为曾经和美军作战并取胜的军官，他对中国军队的战斗力现在有点莫名其妙。“很简单，这是一场政治战争。”扬勇平回答。“政治战争？”“政治是目的，战争是手段，你没读过书么？”“有这么一句话。一个优秀的战略家必须具备政治家能力，否则只能是一个战术家。”“我老爸刚刚从几十位上将头上跳过成为司令，那些人一定不服，说不定还在背后议论给谁了什么好处。要巩固自己的地位只有打一场胜仗来提高自己的威信和影响，所以我们必须要打一场胜仗。”“现在美军还占领了我们3个省，越南和印度虎视眈眈，干吗不先打击他们？”“美军的战斗力目前比我们强太多，现从南方调兵准备实在来不及，如果这个时候再打一场败仗，我们就完了。印度和越南似乎是欠揍，但是那里的指挥官能否按照我们的思路打还是未知数，而且他们还没有明确向我们开战，这样做违反了我们国家的原则。”“所以我们要找一个完全能打赢的对手和最听话的我军部队。”“于是我们就看到了日本，那个一向藐视我们的国家。他们自从中美大战以后一直寻找机会参战，但没有找到，于是我们就给他创造机会。”“于是我们调走了渤海海峡的驻岛部队，故意露出破绽，并假装在南方发动反击。”“日本人认为最难得的时刻到来了，他们一定也有人看出了这种三流的计策，但是长期要求作战的心理和藐视中国人的态度彻底否决了他的想法，日本人是很爱冒险的。”“为了保密，我们的部队直到最后才有所动作，用坦克和装甲车组成的防线只用几个小时就完成，这时他们已经开始登陆了。”“你的智商终于恢复了。”“但是我还是不明白，日本的科技、经济都比我们发达，为什么打仗如此不济？”“他们只看中了我们的缺点，却没有看到自己的缺点。日军将近60年没有打过仗，战前临时准备了一个月就能达到什么地步？他们的现役部队不过20几万，还没有我们卫戍区的部队多，其余都是临时加入的，素质能有多高？日本的重工业不是最发达的，临时转入战争工业是需要时间的，一个月根本不够，所以他们甚至连机械化也只有我们的一半不到，而我们的部队都是全中国最精锐的机械化程度最高的军队，怎么打优势都在我们一边。”“我一直以为放弃了坦克的机动性只发挥装甲和火力就是敌人的活靶子。”“前提条件是他们必须有制空权制导权或者火力优势，为了保证空中优势，我们调动了几乎整个沈阳军区的空军，而他们缺乏后继的飞行员，在短期的消耗后无法跟上来，所以丧失了制空权，没有空军的援助，海军只能像靶子一样，所以也丧失了制海权，本土的导弹如果打过来则要穿越韩国领土，他们不想在有美军驻扎的地方挑起国际争端，所以丧失了制导权。加上刘鹰华他们对日军自行火炮的特殊照顾，所以我们前面的日军其实跟二战时期的差不多，如果用高科技武装起来又有一切优势的我们还要和这支几乎‘一无所有’的军队打的很辛苦，那我们就快完了。”“将防御变成进攻的时间很快，我们得到命令后立即出动，只用了10分钟准备，所以消灭敌人时也很快。”“当然，日军整个计划充满了错误，我们只不过是引诱他们犯错误然后利用他们的错误反击罢了。”“最重要的一点，你们怎么确定他们一定会进攻？”“狂热，让他们丧失了所有的理智。一个国家本身是不能没有一点狂热的精神，但如果它超标了对国家只有危害，日本就是这样一个典型的国家，为了团结民众日本政府几十年以来都不断的煽动日本国民这种军国主义狂热精神，篡改历史，修改宪法，进行各种特殊的教育，结果他已经一发不可收拾，甚至侵蚀到了政府首脑机关。如果日本认真分析自己和对手的实力，冷静的寻找战机，不断强化科技经济转向战争体制的步伐，而不是像疯子一样乱打，他们还是非常可怕的敌人。”“狂热害了他们。”“任何国家都会被狂热过度所伤害，向我们的64事件，那些狂热的大学生比谁都爱国，想让国家清廉政治透明，但那是一句话或一条法令就能改变的么？那是谁下台谁上台就能改变的么？和政府来驱逐的军队发生了冲突，那些士兵就真喜欢开枪杀自己的同胞么官兵们都明白，如果军队不保持冷静，如果军队拒绝服从命令，那么国家会垮台的，我们会沦为俄罗斯和东欧现在的样子，他们是没有选择的。”“那些国家的军队就是拒绝服从命令才导致国家的政治动荡，最后政府倒台，经济倒退，人民流离失所，政局动荡。是那些狂热的爱国者毁了这些国家。”“当年那些64事件的人不少都到了美国，成为反华的工具，不知道他们现在清醒了没有。”“一个国家如果没有一点狂热精神，就是个没有明天的国家，如果狂热精神过度连今天都没有了。”“所以我们需要一些头脑冷静的人来维护国家，来管理军队。”“你知道鹰么？”“鹰？”“鹰是高瞻远瞩的动物，他们在天空冷静分析对手，制定战术，然后向对手发动最致命的打击。”“具备狂热与冷静的军人才是最优秀的。他们才能创造这个时代，鹰的时代。”　　　　


正文  第十八章 大国的尊严

    　　已经是深夜，战略指挥部里却依然灯火通明，所有的将领都神情紧张的看着眼前屏幕上的电子地图。越南和印度先后向中国提出了领土要求，越南要求广西和云南并入越南，这个夸张的要求让所有人都吃了一惊—他们胃口太大了吧。印度要求中国政府承认那条不知道从什么时候从历史书上找到的麦克马洪线，共计9万平方公里的地方“归还印度”。“趁火打劫，太嚣张了。”李江主席气得脸色发青，外交部的谈判人员第一次领略到强盗逻辑和做法—他们只把协议拿出来，让中国代表选择接受或不接受，并威胁如果不接受，那就到北京去和“被俘”的中国国家主席李江谈。作为一个大国的元首，李江是有这种自豪感的，他无法容忍印度和越南这两个“阿猫阿狗”竟然如此藐视他。但最高统帅部则有人建议—先跟他们谈判，集中力量对付美军，然后在挥军南下。但扬飞表示反对，并要求首先惩罚一下这两个不知天高地厚的东西，压一压藐视中国的风气，同时可以打掉美军的外援，从后面包抄他们。“美军占领了我们3个省，我们却要和其他人开战，这是全国也说不过去的。”面对这种反驳的声音，李江主席被迫再次做出选择。    
    　　“其实这场战争是不应该打起来的。”在扬飞晋升上将前他曾经对扬勇平这样说，“如果我们拥有强大的军队，如果我们在领土被威胁，侨民遭杀害时断然出兵，打击一下那些螳臂当车的人的嚣张气焰，不但可以锻炼我们的军队，而且打出了一个大国的尊严，让我们中国人不管走在哪里都可以自豪的表示我是强大的中国人。那些台湾，新疆，西藏的独立分子也不会敢那么明目张胆了。就是因为我们平时过于软弱，任凭那些东亚小国在我们的领土上任意妄为，在国内肆无忌惮，他们甚至认为中国人还是那么弱小，所以才会敢这么大胆。几代的领导人为了创造好的经济环境，在中国威胁论盛行时停止发展我们的远洋作战能力或裁军，导致我们的军队发展处于停滞状态，而那些小国却大力发展本国军事，所以我们这个泱泱大国在他们眼里只是外强中干而已。强大的军事力量才是和平的保证，才能维护国家的尊严。”    
    　　“美军可能的进攻路线已经分析好了。”参谋长于杰虽然已经58岁了但干起事情甚至比30岁的人还快。“美军可能的攻击路线一共有3条。第一，往西占领广西云南，与越南军队汇合，接着再攻击西藏回合印度军队，北上打新疆，扶植所谓东土耳其斯坦共和国、大藏喇嘛国的伪政府。由于我们西部大开发，多数的重工业，包括很多军工企业都在那里，他们就可以切断我们军火供应，然后经陕西、山西、河北进京。第二，攻击湖南等地，控制整个江南，那里是中国的粮仓，大量的难民和军队会先饿垮，由于我们的贸易路线基本都被切断了，俄罗斯又无法大量供应粮食，所以，我们会回到3年自然灾害时期。第三，攻击浙江，江苏，山东，河北进京，那里是中国财政的来源，可以一举摧垮中国的经济，而且如果上海失守，在日本的美军就能源源不断的登陆中国了。”“如果我是美军司令，”扬飞说，“我会选择第三个计划，第一个所消耗的时间太长，而且转战半个中国，虽然有利与他那些盟友，但对美军是十分不利的。第二个就必须打持久战，这不符合美军的传统。但如果他们选择第三种方案，凭借海军的优势，可以很轻易的完成，而且最快，美军的最终目的是摧毁我们的政府或使政府丧失民心达到摧垮中国的目的。”“报告。”门外响起传令兵的声音，“30分钟前，美军空袭了广西的军用机场。”“这是佯攻。”扬飞不以为然的说，“他们是在给越南壮胆，不要理他，他们的目标一定是浙江……”    
    　　中越边境的老山，法卡山等阵地沐浴在越军的炮火之中，数千解放军正严阵以待，司令员王越中将在焦急的等待着命令，但美军提供了电子干扰机的支援，所以下令还击的命令始终到不了他手上。“司令，前线已经付出了很大的伤亡。”参谋长龙腾翔少将提醒，“战争就是命令，不要拘泥于那一纸命令，我们应该立即反击。”“不行。”王司令打断了他的说话，“这是国际争端，在敌人没有进入我国国土的时候我们不能在没有命令的情况下打出国去。”“那可以让我们的炮兵开炮还击，我们的火炮比他们的先进。”“绝对不行，军人就是要坚决服从命令，早在邓小平时代对我们的要求就是只能作有限的反击，不能打出国门，否则谁都付不起这个责任，我们还是等中央的精神下达后再说。”“是。”参谋长无可奈何的看着司令。不久，美军的飞机也加入了战斗，中国军队的阵地几乎被炸平。由于云南的飞机数量十分有限，所以都被保存起来，没有使用。前线已经有数千名解放军战士被炸死炸伤，但是还是源源不断的有战士被运往第一线“驻守。”    
    　　“怎么搞的？”扬飞的眼睛几乎要冒火了，“王越为什么不反击？”“可能是美军的电子干扰。”参谋长于杰上将说，“他们似乎是想在一线用炮火消耗我军的兵力。”“即使没有命令，王越也应该反击呀？他不明白—战争就是命令么？”扬飞说，“马上给能接收的部队发报，让他们转交王越。”“是。”    
    　　“越军开始进攻了！”阵地上的战士兴奋的叫了出来，他们宁可和越军战死也不愿意被炮火炸死。“开始还击。”守军团长黄克上校下达了命令，上千支长短枪立即发出积蓄已久的火焰。越南军官以为在这样猛烈的炮火下，中国军队早已溃不成军了，没想到还能发动这样的攻击。措手不及的越南军队立即丢下上百具尸体仓皇逃窜，中国阵地上响起一阵欢呼声，但随后被猛烈的炮火所覆盖。“司令，敌人发动了进攻，我们可以还击了。”龙参谋长高兴的告诉司令。“他们已经逃到边境那边去了，我们不能穿过边境反击。”王越冷冷的说。“这打的什么鸟仗？”龙参谋长趁人不注意小声说……    
    　　“不能同时和越南，印度开战。”最高统帅部里吵成一片，“战略指挥部没有权利选择谁是敌人，谁该打，这些目前还在外交部的讨论范围内。”“美军占着我们3个省却要打越南和印度，那些战略指挥部的人是怎么想的？”“和他们的讨论还有周旋的余地，和美国只能是你死我活的战争，应该先打美军。”这些言论一起飘进李江主席的耳朵里，他也知道—外交部的人还在紧张的谈判，边境已经硝烟弥漫了。“主席，”最高统帅部财务部部长陈云相说：“我们可以先答应给越南和印度经济上的补偿，但领土问题则拖延时间和他们谈判，换取他们短时间内不对中国发动攻击，等解决美军以后再全力收拾这两个小人。”他的说话立即引起一些人的共鸣。李江无可奈何的看着这些人。这时，一封由中国代表团传过来的《越南政府最大限度的让步》到了李江的手里，他打开阅读。1，中国政府赔偿越南政府在1979-1989年的战争损失100亿美圆，可以按照黄金现价支付。2，云南，广西算中国政府向越南政府租借，每年支付50亿美圆的租金，如果考虑面子问题，可以秘密交易。3，中国政府必须对1979-1989年的战争向越南政府公开赔礼道歉。4，中国守军必须对之前发生的冲突付全则，并将守军团长交给越南军队处置。5，赔偿越南阵亡的士兵126人每人5千万美圆。6，在阵亡越南官兵的牺牲地修建纪念碑，并让每一届驻扎租借地的中国军队指挥官定时参拜。7，中国守军必须全部撤退出边境，什么时候回来等待越南政府的通知。8，在1979年的战争中，中国政府曾经炸毁过越南的矿山，破坏过铁路，应由中国政府出资出人代为恢复。9，中国国家主席必须亲自飞往河内，签定上述条约。“反了，反了！”李江猛的一砸桌子，可怜的茶杯掉在地上被摔碎了，“这些畜生以为自己是什么东西呢？”他愤怒的大声说，“扬飞在哪里？”全场一片鸦雀无声，一会儿才有个声音，“他在战略指挥部制定计划。”“马上叫他过来，老虎不发威给人当病猫。”他站起身来，在主席台上走来走去。不一会儿，扬飞上将带着其他6人走进来了。“扬飞，”李江第一次以这样狠的口气下达命令，“我以最高统帅的名义命令你，把那些自认为第三军事强国的东西打回石器时代，这些家伙竟敢如此侮辱我们，你一定要把中国的尊严给我打出来。”扬飞看了看几乎失去理智的主席，敬了一个礼，“请主席放心，我一定让他们知道冒犯大国的尊严会是什么下场。”说完，他带着部下走了回去，心里十分高兴—自己本来想先斩后奏，现在可是名正言顺了。    
    　　1个小时以后，一份详细的对越作战计划被制定出来，行动代号就叫“尊严”。    
    　　　　


正文  第十九章 尊严的战争

    　　越南河内市政府大楼，越南国家主席阮明远召开了政府会议，国防部长武志上将首先发言：“我们从第一阶段与中共的交手可以看出他们缺乏战意，任由我们的火炮在那里发威，但是必须注意的是他们的兵力还是占有优势的。”“我们的提案他们会接受么？”阮明远问，“应该是他们唯一的选择，现在他们正在被美国侵略，朝不保夕，根本没有实力与我们再开战，而且广西正处在美国与我们的夹击中，他们不敢抽调兵力来打我们，所以如果花钱和牺牲几个军人就能息事宁人的话，中国政府一定会这样做。”国防部长回答。“他们一贯如此。软弱是这几十年中国政府的座右铭。”主席笑了，“柿子先捡软的捏，我们就先捏捏中国这个巨大的‘软柿子吧’。”    
    　　“美国人不会攻击广西。”扬飞对手下说，“他们的目标一定是浙江。现在对广西的轰炸只是单纯的佯攻和给越南人壮胆，所以他们才会这么肆无忌惮，我们不要担心美军的攻击，一心一意的反击越南就行了。”“那浙江怎么办？”于杰问，“浙江一定会失守，只是时间问题，浙江军区的任务是尽量拖延美军，争取更多的时间，在已经抵抗徒劳的时候撤退到江苏，保存实力，预备将来的反击。”“但是我们如何向军民交代？丢失了一个省，军队却要在越南打出国境。”政治部部长孙海明问，“这就是你们政治宣传的事情了，可以将越南的最后通牒通过电视告诉全国军民，让他们明白。”扬飞又转向后勤部部长赵羽飞，“对抗越南最要紧的就是补给，我们要在美军的飞机轰炸和越军的游击战中把补给源源不断的送往前线。”“这就需要建立完整的补给体系……”赵羽飞中将说，“具体的问题由你负责。”扬飞打断了他的说话，“同志们，这是一场关乎我们国家尊严的战争，只能打赢……”    
    　　全国的电视台都播出了越南政府的“最后让步”。全中国的人都愤怒了，各城市都爆发了游行，要求政府灭掉越南这头“不知死活的畜生”。边境司令官王越中将的脸色十分难看，扬飞亲自来信把他骂了一顿，责怪他没有当机立断。扬飞甚至连撤换他的想法都有，但撤换高级指挥官必须得由最高统帅部批准，扬飞不想那么麻烦，而且自己刚刚上台就罢免手下不利于以后的发展，所以只严厉要求王越将功补过。王越一肚子的火只好朝越南人撒了，他找来参谋长龙腾翔少将商量计划。此时，他手下有15万大军，飞机300余架，火炮2000门。这些部队足够亡越的了。    
    　　凌晨，卫星发现越南方向有大规模部队集结，前线侦察也发现越军扫雷部队清除了边境越军埋下的地雷。“他们准备总攻了。”王越说，“尊严计划正式开始。”与此同时，美军克拉克将军正在目瞪口呆的看着这一幕，他不敢相信，越南政府竟然有如此愚蠢的领导者，把他们的计划彻底毁掉了。“这群白痴，以为中国是软柿子，其实对中国来说，他们才是软柿子。”将军愤怒的说。    
    　　正在集结地听司令官讲话的越南士兵突然发现一片银白色的东西飞了过来，等他明白那是导弹时已经晚了，整个地区已经被火海笼罩了。从云南发射的数百枚导弹直接命中了越军的集结地和炮兵阵地，接着，先进的中国自行火炮开始发出愤怒的吼声，无数光点划破长空，在越军阵地上变成火焰。多数越军还没有见到敌人就去见上帝了。在1个小时的猛烈炮火后，中国军队面临着真正的对手—美国空军，为了援助越军，他们出动了200多架飞机进行援助。克拉克上将心里一直在痛骂这些越南人，当初的计划是让越南通过边境冲突和谈判牵制住一部分中国军队并混淆美军的主攻方向。现在到好，主力全部被摩尔拿去进攻浙江了，自己这点兵力配合国军防守还可以，攻击则完全不行，还被逼迫在白天发动攻击，白白的浪费了他们夜视器材的优势。中国空军300架战斗机全部起飞迎敌，双方在天空展开了大战，由于飞机性能的差距和飞行员水平的差距，所以中国空军处于下风。但随即，美国飞行员们看见了一个新的战斗群，成都军区的增援机群，由于弹药燃料等的消耗，克拉克将军被迫下达了撤退的命令，虽然双方损失对比几乎是1：2，但美国飞机再也不敢冒险消耗了。中国空军终于少有的占领了制空权。    
    　　“我们的政策是三光政策。”黄克上校在装甲运兵车里大声对士兵说，“烧光，抢光，炸光，但是注意，不许中饱私囊，所有抢来的东西必须上缴，对待老百姓也必须注意，能往南部驱逐的就驱逐，制造他们更多的粮食问题，不能驱逐的，进行统一管理。对发现的地道，矿山，一律炸毁，炸药不够的请求炮兵支援。房子，农田一律烧掉，不给他们游击战的机会。”“团长，”一个年轻的士兵问，“我怎么觉得我们像鬼子进村啊？”“怎么都行，只要能彻底取得胜利……”“轰”的一声，一棵手榴弹在装甲车边上爆炸，“下车，反击。”上校命令，车上的机关枪立即向扔手榴弹的地方猛烈扫射，接着，大批越军从草丛，树林里钻出来，高喊着口号开始冲锋。“这是什么年代的战术啊？”上校问，他立即用装甲车和坦克建立起防线，开始还击。越军的AK-47和中国的92式的声音顿时响彻云霄，当然，还有中国98式坦克的炮声和装甲车上重机枪发出的声音。不一会儿，越军的尸体就布满了整个战场，但他们依然前仆后继的冲锋，中国军队数量上比他们少，他们认为必须消灭。“来吧。”上校说，他的弹药十分充足，现在的感觉像是在屠杀，一波波的越军虽然很具备勇气，但是不注意保存实力，这么消耗当然对中国军队有利。但是，陆航大队不想给他这个机会，一个中队的武装直升机迅速飞来，用火箭和机枪直接打击越军的后方，指挥系统一乱，越军的攻击就更加杂乱无章，不一会就被赶上来的一个师全歼。“拍几张照片留念，剩下的就地处理。”上校开始下令打扫战场……    
    　　河内市区立即开始出现混乱，民众开始往南撤退，政府也准备迁到胡志明市。“这群骗子。”阮主席大声痛斥美军，“说什么会全力支持我们的行动，一打起来连影子都找不着。”“不是说他们会攻击广西省么？为什么还不行动？”武将军大怒，“我已经和所有的前线部队失去联系了，中国人进行了电子干扰。”“主席。”一个传令兵跑进来，“美军已经向中国浙江省发动攻击了。”“什么？”阮主席彻底软了，瘫坐在椅子上，“我们被骗了，被出卖了，被美国人耍了，我们不该相信这些侵略者。”他无力的说着。“主席，撤退到南方。”武将军建议，“只要到南方，我们还可以继续跟中国人对抗，打游击战，一直到美军把他们消灭，我们再收复北方。”“你有把握？”“我们的游击战连美国都被打败了，更何况是中国。”    
    　　与此同时，数十架大型运输机正在战斗机的掩护下向河内进发，他们的目标直接指向政府机关。团长韩伟上校是空降作战的专家，他在飞机上看着底下仓促逃窜的人群，拖家带口的，心里有一种报复的快感。当初，听大人说，他们家就是这样被从越南赶回中国的，许多人在路上被越军枪杀，包括他奶奶，本来，作为和平时期的军人，韩伟认为永远没有机会去复仇，但现在居然上天帮助，给了他一个千载难缝的机会。    
    　　飞机在河内上空抛下无数伞兵，飘进市内，已是惊弓之鸟的越军仓促还击，但在护航飞机的轰炸下很快土崩瓦解了，韩伟的伞兵团分散在市区各个地方，开始单独作战，此时他们的对手还有普通的民众。韩伟在落地的瞬间看见许多衣衫褴褛的人向他冲了过来，来不及多想，手中的冲锋枪立即把30发子弹全部打了出去，看见那些倒在地上呻吟的人他才意识到，那些只是普通的老百姓。根据地图，他迅速往目的地赶，路上开始集合其他的伞兵，但不管在哪里，都有许多人向他们攻击，武器居然是石头和菜刀。这种原始人的打法自然无法对训练有素，装备精良的伞兵构成威胁，但看到一地普通民众的尸体时，这些热血青年开始感到震撼—那里有老人，妇女和孩子。“这是战争。”韩伟反复告诉自己，“如果不杀他们，自己会死的很难看。”但是这种他自己认为的借口无法消除自身的罪恶感。屠杀平民是军人最下流的事情，但是当披上战争的外衣后就是那么合理。尽管心里充满了矛盾，伞兵部队还是到达了汇合地点—政府大楼前面，几名士兵开始讲述他们看见的战友被越南民众残忍杀害的尸体。韩伟听不下去了，他直接下令开始攻击。政府大楼显然已经人去镂空了，所有的政府人员都丢下民众逃跑了，韩伟他们没有遭受一点抵抗就闯了进来，占领了整个大楼。“团长。”一名士兵惊恐的叫了出来，窗户外面聚集了数以万计的老百姓，有人手里还拿着捡来的枪，甚至包括中国伞兵使用的92式冲锋枪。一名伤痕累累的伞兵被拖到前面，接着被当众砍下脑袋。“下命令吧，团长。”伞兵们的眼睛里冒着火，那些零星的射击根本没有准确性可言，对他们基本没有伤害。韩伟看着眼前这一切—人群里居然有戴红领巾的小学生，他从没有遇到这种情况。“开枪吧，团长。”士兵们再次提议。“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这就是战争。”韩伟默默的说着这句话，然后毅然挥动了手臂，数以千计的子弹立即喷洒在这些愤怒的人群当中……    
    　　　　


正文  第二十章 战争艺术

    　　浙江，中国最富裕的省份之一，虽然自从开战以来，整个对外贸易处于停滞状态，但浙江的经济基础还是有的，大量的高科技工业，不断为中国提供经济和工业上的支持。虽然许多产业已经转移到了内地，但其地位是不容质疑的。所以中美两国的高级将领都看中了这里，浙江注定要发生一场大战。    
    　　早在开战以前，美国陆军参谋部就断言—广东，福建，浙江，江苏，四个省份一旦失手，中国的经济就处于灭亡的边缘，政府的威信将下降到极点，强大的战争潜力将被摧毁大部分，中国离灭亡也就不远了。所以摩尔上将很清楚自己的进攻路线，他一面布置疑兵让中国认为下一个目标是广西，一面积极在福建布置重兵，并且调动驻扎日本的4个航空母舰战斗群参加战斗。    
    　　扬飞是一个极其具有战略眼光的将领，他十分清楚美军的动向，对目标是广西的情报和佯攻不屑一顾，不断增加浙江的守军，修筑防御网，设立战争系统。在出兵越南的同时，他居然把自己的指挥部搬到了浙江，要亲自指挥这场战役。先后调入浙江的军队达到40万，但扬飞所要面对的美军也达到了40万，而且在空军和高科技部队方面，美军占有绝对优势，再加上航空母舰战斗群，中国军队可以说是处于很不利的局面。扬飞到达后的第一个命令就是将新兵训练营内将近20万刚入伍接受训练的官兵转移到江苏，这个命令几乎没有人理解，“为什么放弃这些战斗力？”浙江军区司令员秦志海问，“那些未完成训练的士兵即使上战场也是白白的牺牲，不如保存实力。”扬飞这样回答。当然，另一个用途就是让美军以为中国军队已经开始有计划的撤退，麻痹敌人。    
    　　天刚刚黑下来，美军的导弹和飞机就出动了，这场代号为末日的行动是美军首先打响的。“利用夜晚的黑暗作掩护，依靠先进的夜战设备打击敌人。大规模的电子干扰，使严重依赖现代通讯技术的军队丧失指挥，各自为战，集中优势兵力各个击破。同时遍地开花，使对手的指挥系统难以预料主攻方向及目的。最大限度发挥火力优势，杀伤对方人员装备。”这是扬飞对美军战术的叙述。其实这些战术早在美军历次战斗中就显示出来了，但那时的中国军队正在学习“三个代表”精神。即使以后，那些名目夸张的战术研讨座谈会开始“分析”“剖析”美军的战术和高科技战争的现状，但真正听进去和反映到实际中的有多少？炸弹只有在自己身上爆炸才会感觉痛，在别人身上也只是看热闹和显示自己的“才学”罢了，所以，我们付出了很大的代价，这个代价太惨重了，虽然党内无数人高呼“不要紧，就当是交了学费。”但在扬飞看来，那只是无视战士生命的表现。不过，责任不只是国家，整个军队缺乏战斗精神和准备也是原因。那些三流的军事电视剧麻痹了整个中国的老百姓也麻痹了军队自己，在那里，中国军队是无敌的，拥有超越美军的装备和战术。即使在现实中也是，演习中红军一定能战胜蓝军。但是外军却从来没有这样想，他们不会自己麻痹自己，他们的演习总是被“入侵者”打败，时时警惕自己。夜郎自大的军队如何战胜那永远保持一级战备的军队？扬飞没有再想下去。    
    　　美军的电子干扰已经使整个地区的通讯全部中断，扬飞无法和一线的部队联系，不过，从卫星传回来的图象显示—部队正在按照计划进行。扬飞满意的点了点头。    
    　　“中共军队的战略目标几乎全部被摧毁了。”空军司令布雷克少将高兴的向摩尔上将报告，“又是轻松取胜，中国人不堪一击。”他开始得意洋洋了。“不对。”摩尔冷静的可怕的声音传过来。将军正在屏幕前看着电脑传回来的数据，中国人的防御体系已经彻底崩溃了，实在太快了。通过前一阶段的战争摩尔意识到自己的对手已经换成了一个优秀的战略家，他就这么打仗？“飞行员怎么说？”摩尔问，“他们说只有高射炮和少量的防空导弹攻击，没有敌机。”“那中共的飞机都跑到哪里去了？情报部门不是说他们准备了700架作战飞机么？”“可能都逃跑了，开战前有20万中国军队从浙江逃跑，可能连飞机都带走了，他们害怕再次同我们交手。”摩尔不理会这个盲目自大的空军将领，他在地图前面独自思考，突然他的目光停留在广阔的东海海域，“航空母舰，他们的目标是航空母舰！”……    
    　　刘鹰华已经是第二次参加这种偷袭似的活动了，他们的飞机全部被改装成了黑色的，外型库似F-22，这要归功于技术部部长吴雪风上将，他通过美军飞机的残骸进行敌我识别系统的改装，并把飞豹式歼击轰炸机的外型改变，在夜晚与美国飞机很难分辨。现在他们已经与一个美国攻击机群擦肩而过了，虽然他们知道对方要去轰炸浙江，但由于有任务在身，他们不会对这些飞机进行袭击。“等着瞧吧，”刘鹰华下了狠心，“你们去轰炸我们的家，我们就要你们无家可归。”上百只黑色的鹰从秘密基地起飞，混迹在美国飞机中，然后装成美国飞机返回航空母舰进行补给，乘机炸毁航母。    
    　　美国海军独立号和星座号航母战斗群停泊在中国东海上，他们自认为中国海军已经不行了，无力对他们发动攻击，空军肯定会在浙江省上空被击败，所以有恃无恐。直到摩尔将军司令部给他们的警告，编队司令官维克多少将才满不在乎的下令飞机起飞，进行警戒。他们是直属于日本的德森中将，不会把摩尔上将的命令太当一回事。“有飞机接近。”雷达兵报告，“是我们的攻击机群，回来补充弹药的。”值班军官正在看色情杂志，头也不回的说，“叫甲板作好准备。”“是。”    
    　　技术维修兵把弹药运上甲板，看着天上接近的飞机，开始欢呼起来，他们习惯性的认为—航空兵又打胜仗了。直到高速接近的物体能用肉眼分辨了，他们脸上的笑容才凝固住了—那是飞弹。第一枚河豚式飞弹直接命中了甲板上堆积的弹药，引起巨大的爆炸，迅速摧毁了甲板上的一切物体，指挥塔冒出熊熊烈火，燃烧了里面的一切。甲板上的人在1秒钟之内被烧成焦碳，到处充满了死亡的气息。另外几枚导弹撞在舰身的装甲上，炸出巨大的火花，火舌闯进战舰内部，无数水兵沐浴在火海中。星座号被打中了18枚导弹，爆炸和大火几乎把整个军舰吞噬了，侥幸跳海的水兵拼命往其他战舰上游，独立号并不比它强，舰身上的窟窿可以开进战斗机了，现在给人的感觉就像是正在下潜的潜水艇。护航的巡洋舰和护卫舰已经无法顾及天上还有自己的飞机这个事实，密集阵，防空导弹，火炮，能用上的都用上了，刚从航母起飞还没有编队完成的美军飞机立即从后面开始打击这些袭击者，许多中国飞机迅速被击落，但飞行员是带着喜悦的心情牺牲的—老子打够本了。飞豹携带的全部是对舰飞弹，他们并没有提升高度与美国空军空战后撤退，而是下降贴近海面把剩下飞弹分别向其余的战舰射出，一时间，海面上火光四射，美国军舰虽然用舰炮击落了不少导弹和飞机，但是依然无法抵挡中国空军的攻击，这时，前来补充弹药的美国战斗机群到了，由于高度紧张，不少战斗机都被自己的战舰击落，趁着美国海军一片混乱，刘鹰华等人的机群飞速撤退，迅速撤出战斗，前往江苏省的军用机场，与此同时，另外两个航空母舰编队也遭到了相同的下场……    
    　　中国军队的指挥部里欢呼声响起，贝雷帽被扔上天花板，人人脸上都带着喜悦的笑容。“奇迹，简直是奇迹。”浙江军区司令员秦志海上将都快说不出话来了。出奇制胜，就是不按常规出牌，选择敌人认为最不可能的战术攻击，具有一定的冒险性，但成效大，扬飞独自思索着，其实他并不是独创，早在福建战役时期，一个名不见经传的少校首先使用了这种战术，但由于数量太少，效果不大，扬飞只不过是把他扩大使用了。以往的战争，面对美国航空母舰舰载机的攻击，所有的国家都选择让本国空军在本土拦截作战，保卫国家，从没有人想过主动出击，也因此造成了美国海军航空母舰自身安全的盲目乐观—他们把预警机都留在日本协助防御了，也使得这种战术能够出奇制胜。在战争中，出其不意的“奇兵”往往是改变战争的关键，这才是战争艺术。不过，扬飞又想到—自己的空军全部撤走了，接下来才是真正的苦战……    
    　　　　


正文  第二十一章 人民战争

    　　“让敌人陷入人民战争的汪洋大海里不能自拔。”这是毛主席《人民战争》的思想，也一直是中国战略的中心思想。曾经被无数第三世界国家奉为宝典，但如何应付敌人的“人民战争”，却是中国军队从来没想过的。入侵中国的美军并没有陷入这种“汪洋大海”，可以说是得益于台湾国民党军队的统治，沦陷区的重建与经济恢复，使那些人民开始新的工作和生活，精明的南方人不与美军做无谓的牺牲，他们都在为中国军队的卷土重来做准备。但是，身处越南的解放军就没有那么好运了。    
    　　王越司令员面对记者关于“河内大屠杀”的问题有点发火了—又不是你们这些记者在打仗。其实，各地“屠杀”的现状，他十分清楚，解放军在各地都遭到了猛烈的攻击，不是正规军，是平民自杀式的攻击。几名解放军士兵去救护一个被弹片打伤的小学生，但哪个小学生拉响了手雷。手持农具的越南农民突然袭击路过村子的解放军。一名绑着炸药的越南人冲进军营，被士兵制服后拉响了引线……现在为止，他的部队在后方伤亡的人数比前线的多的多。不止如此，补给也出现了问题，越军撤退时在所有的井里下毒，往河流中大量喷洒毒药，农田全部烧毁，导致部队在当地找不着任何补给品，只能依靠后方的补给，此时，美军又来捣乱，隔三差五的袭击补给车队。后勤部部长赵羽飞使出浑身解数，命令补给部队必须是团级的，由于兵力不足，他只好让还在训练的部队提前上战场。空中空投补给品，连战斗机都把外挂的导弹换成特制的补给箱，直接“发射”给部队。但现在数量已经达到20万的部队，这些补给手段还是无法维持。    
    　　参谋长龙腾翔少将这几天为了韩伟的事情东奔西跑—韩伟上校因为“河内大屠杀”已经被解除职务，准备上军事法庭了。在龙参谋长的不屑努力下，上校终于“暂时恢复原职，战后再行审判”了。但韩上校复职后的第一个任务就是去越北山区“清剿”“越南恐怖分子”。    
    　　虽然自从开战以来，越南军队一败涂地，但在越北的山林中起码还有20万全副武装的越南军队隐藏在那里。他们坚定的遵照毛主席《游击战》的方针，以“敌进我退，敌退我追，敌疲我打，敌驻我扰”的十六字作为行动纲领，使中国军队陷入了苦战。王越可不想打持久战，他的任务是尽快使越南屈服，并为中国政府提供攻击海南的军事基地，切断南沙群岛的石油供应。但这些严重威胁他补给安全和效率的敌人实在头疼，所以决定来一个清剿行动，保证补给线的安全。    
    　　黄克上校的队伍步行在山林中，这种地形不利于机械化部队，他们只能步行。幸好现在还是3月底，否则一到夏天，那些有毒的昆虫就将成为最大的杀手。上校命令部队散开，扩大搜索范围，寻找越南的游击队。“团长。”一个士兵跑过来报告，“我们……”还没有来得及说出来，黄克已经看见鲜血飞溅在自己身上了—那个士兵头部中弹，牺牲了。“趴下！”上校明白，敌人的狙击手目标是自己，只是这个倒霉的战士做了替死鬼。随着第一声枪响，周围迅速响起了中国人的枪声，“还击。”战士们开始毫无目的的乱开枪，他们打过大规模的机械化作战，反游击战还是第一次。“啊！”又是一个战士发出惨叫，他的腿被打中了。越军学习了美军的战术—杀死一个敌人只能减少一个战斗力，打伤一个敌人则要消耗几个战斗力去救助他。很快，黄克上校的部队就出现了许多伤员。“狙击手用的是单发的狙击枪。”黄克发现，“冲上去。”他命令，上百名战士一越而起，向前面冲过去，随着一阵各种枪械杂交的声音，战士们押着一个满身是血的越南军人走过来了。“问问他，他们的指挥部在什么地方？”上校命令，士兵们立即把自己学过《红岩》故事中反动派折磨烈士的手段全部用上了，在俘虏第N次昏迷后，他们终于得到了有价值的情报。“呼叫总部，派韩伟的空中突击队来支援。”黄克对满身大汗的手下说，“再派人把俘虏押送到后方。”    
    　　越北指挥中心，是越南政府为了防备中国军队再次发动攻击所建立的指挥掩体，地道四通发达，可以有效的指挥整个越北的战斗，而且是整个越北最大的补给储存仓库。警卫部队超过6000人，在布满丛林的大山里很难发现，加上地形复杂，导弹和炮击效果不明显。他的位置就在黄克上校的正前方。韩伟接到命令后立即出发，20多架直升飞机装载着他们飞到了目标的上面，“下去以后立即原地布防，小心敌人的隐藏火力。”韩伟刚刚说完，一枚防空火箭就打中了一架飞机，它燃烧着掉在了地上，剩下的战士纷纷从飞机上跳下来，有的扭伤了脚，有的摔短了腿，韩伟到是没事情，但他看见这么多士兵受伤十分气愤，“给我打。”一声令下，落地的战士纷纷开始射击，但连敌人在哪里都不知道，天上到是乱了，四处飞起的导弹使直升飞机没命的逃窜。飞机刚逃走，越军趁着解放军换子弹的机会发动了冲锋，四处都是喊杀声，越军已经看出中国军队数量太少的缺点，要一口气吃掉他们。韩伟一面组织防御，一面联络黄克上校—他怎么还没有到？    
    　　黄克上校此时也自顾不暇，他的部队在一个看似荒芜的村子里碰到了一群放学回家的小学生和带队的老师。一个缺乏警惕的上尉上去问话，和蔼可亲的女教师如实的回答骗取了上尉的信任，接着，他提出可否提供粮食给这些学生。放松警惕的战士立即从身上解下干粮袋送过去，这时，哪个漂亮的女教师突然从身后变魔术似的拿出一支AK-47开始扫射，带着红领巾的小学生拿出手雷投掷，先头连的连长和20多名战士当场死亡，有的战士在把枪口对准孩子时稍微的犹豫了一下，就被投出的手雷炸死了。赶上来的士兵“毫无人性”的一阵乱打才把这一个班的师生全部杀死，但是听到枪声的居民手持各种原始武器疯狂的扑向战士，士兵只能又开始“屠杀”……在杀了几百个人后，战士们都无法平静下来—这场战争，太残酷了。    
    　　在炮火和空军的掩护下，韩伟的突击部队终于稳住阵脚了，但他们依然要面对越军十倍于己的攻击，受伤的战士全部拿起武器进行防御，连杂草和树叶都被染成了红色。越军白天在丢下1000多具尸体后于当晚再次发动攻击，但就在这时，黄克的部队从背后对越军指挥部发动了总攻，由于部队主力都在“围歼”韩伟的部队，指挥部其实并没有什么兵力，而且过于分散，在黄克的攻击下迅速失守，陷入夹击的越军终于无法抵御中国军队的攻击被全歼，越南部队司令官自杀……    
    　　在5天的围剿过程中，中国军队7万大军一共消灭越军15万，自己损失4万多人，但是杀死的平民超过20万，这个数字让全世界的舆论一起对中国发动攻击，解放军一时间成为众矢之的。迫于世界舆论的压力，中国最高统帅部终于解除了越南方面军司令王越的职务，并移交军事法庭，同时任命参谋长龙腾翔为司令。    
    　　“笑话！”王越不平的说，“美军在广东会战中起码杀死了100万平民，没有人责怪，就因为他们是‘误炸’，我们在被袭击时反击杀死了平民就成为‘军人的耻辱’‘战士的败类’这些西方媒体到底是以什么为标准？从二战结束到现在，美国军人杀死的平民数以千万计，但没有一个指挥官被解职，没有一个士兵被惩罚。”“谁叫咱们自己的国家标榜‘正义’呢？”龙司令回答，“那些高高在上的人是无法了解这里的，那些主观就有偏见的人肯定会越描越黑，为了找替罪羊，咱们的政府只有牺牲‘廉价’的我们了。”“答应我。”王越突然一脸严肃，“一定要打赢这场战争。”“放心！”龙司令也严肃起来，“我不管越南人自杀多少来造成舆论的压力，我一定把他们打到服为止！”    
    　　　　


正文  第二十二章 朋友的信任

    　　摩尔上将面无表情的站在指挥部里，数小时前的“惨剧”已经传遍了世界各个角落，其震惊程度远远超过中国军队在越南的“大屠杀”。美国海军损失了4条航空母舰，6条其他军舰和400架各型号的飞机以及2万多名官兵，这个数字超过美军前50年战争损失的总和好几倍。现在连那些先前支持战争的人也开始着急了，他们害怕损失生命，连总统都被惊动了。在紧急召开的会议中，总统做了更加强硬的发言，声称这些“为了人类正义与和平”牺牲的官兵是最勇敢的，我们应该前仆后继……最主要的是在海军中造成了很严重的影响，他们已经开始害怕中国军队了。但是真正对摩尔有影响的是美国政府下令解除他的职务，交给克拉克将军。这对摩尔将军来说是一个不小的打击，而且战斗还在进行中，这时更换指挥官无疑是错误的。但作为军人，他只能服从命令。他已经收拾好了东西，连回美国受审的准备都做好了。    
    　　“司令，克拉克将军有通讯传来。”一名通讯上尉报告，“知道了。”摩尔将军回答，“还有，我已经不是司令了。”他沮丧的说。上尉低下了头，同情的看着这位“前司令官”。空军的布雷克少将正在通讯室里站着，看见摩尔将军来了，赶忙敬礼，“我已经不是司令官了，很可能会上军事法庭，没有必要向我敬礼了。”将军说。“不，那不是你的错！”布雷克少将反驳，“你已经给了那些海军警告，是他们白痴，没有好好的执行命令。只要你人在这里，永远是我们的司令官。”“对。”通讯室里的其他军官纷纷投来支持和鼓励的目光。摩尔上将的眼眶有些湿润了，这些患难与共的部下在自己最失意的时候还如此坚定的支持自己，但自己却要抛弃他们了。    
    　　屏幕上出现了克拉克将军健壮的身影，摩尔从内心佩服这个年轻自己4岁的将领，也放心自己的部队交给他。“摩尔上将，”克拉克将军说，“我接到了国防部的命令，解除您的职务，并接任整个战区。”“我知道了。”摩尔上将回答，“请你到这里来，我会把具体工作移交给你，等待命令。”“不过，我很困扰。”克拉克面戴微笑的说，“目前我要全心全意的关注越南战事，无法抽出时间来你们那里去，你也知道，越南人一败涂地，所以我必须重新任命一个前线司令官。”摩尔的脑子迅速闪过军队里所有的高级军官，“但是现在军衔最高而且又没有事情的只有您。摩尔上将。”克拉克将军接着说，“由于国防部并没有明确如何处置阁下，而且保留阁下的军衔，所以我以中国战区司令部的名义重新任命您为前线指挥官，统帅所有参加浙江会战的部队。我们都信任您，将军。”“谢谢。”摩尔将军的眼泪都快流下来了，“我一定不会辜负你们大家的信任。”……    
    　　中国这边都快乐翻天了，大的城市迅速举行庆祝游行，各级官兵纷纷拿出酒庆祝，其热烈程度超过了对日作战时的程度。“你真有办法！”扬飞对技术部部长吴雪风上将说：“到现在我都没弄明白，你是如何搞到那些敌我识别码的，当初你告诉我已经破解了美军的敌我识别码时我可是大吃一惊，就开始研究战略了。”“其实这是一个违纪事件。”技术部部长吴雪风上将笑着回答：“这可是高级机密，连最高统帅部都不知道。”“你连最高统帅部都瞒着！”扬飞大惊，“我也是没办法，广州会战结束后，有一架美军F-22战斗机向我们投诚。”“什么？”扬飞有点火了，“这么大的事情怎么没有向我报告？”“由于那个飞行员是看不下去广州被炸平的惨状向我们投诚的，他谎称飞机被击落了骗过了美军，所以美军都不知道这件事情。”“那你们是怎么处理的？”“我们立即将飞机和飞行员全部保护起来，开始秘密研究，直到最近才破解了敌我识别码，飞行员现在在技术部任职，对外宣称是国际志愿人员，他不想再去杀人了。”“为什么不向上汇报？”“前几次的失败同志们都看清楚了，那些最高统帅部的官僚一定会拿这个事情大作文章，我们和那个飞行员早有协议，不公开他的身份，战后以俘虏的身份返回美国。而且事情一旦传出去，美军使用新的识别系统就完了。”“有道理。”扬飞也讨厌那些最高统帅部的官僚，但他不知道，那些最讨厌的人正在算计他……    
    　　中国人有一个特点，老子做不成的事情，你也别想做成，你算哪根葱啊！你做成了也得给你搅黄了。安居在北京地下基地里的最高统帅部成员开始讨论问题，内容不是如何保卫祖国，而是如何面对那个年轻的上将。与会者一致认为，自从扬飞担任指挥以来，连续打了好几个漂亮仗，个人声望已经过高了，现在还故意霸占着最有可能打胜的浙江战场，想做第一个打败美国人的中国将领，这对其他将领是不公平的。在越南屠杀平民，有损中国军人的形象，虽然直接指挥者是王越，但他毕竟是扬飞的部下，扬飞有责任。居功自傲，没有获得最高统帅部的认可就独自行动……这时，有人接到了举报，他立即把内容公开出来，陈云相的脸上露出了阴险的笑容，“扬飞，这下可有你受的。”……    
    　　扬飞还是在研究下一步作战计划时接到了要他回北京的命令，同时回去的还有技术部部长吴雪风等人，理由是召开扩大会议。“开什么国际玩笑？”扬飞说，“仗才刚刚开始，就要调走我半个指挥部。”他不予理睬，但当李江主席的亲笔信和连续催促回京的命令到达时，他只好接受了。把指挥权交给浙江军区司令员秦志海上将，后又做了一些指示，然后就返回北京了。    
    　　李江亲自把他召回来也是迫不得已，扬飞最近的行动太过分了，许多事情都是先斩后奏，完全不把最高统帅部放在眼里，在得到吴雪风私自藏匿投诚飞行员的消息后，他终于在全体委员的一致要求下亲自命令扬飞回京。他的心底也有点担心—扬飞继任以来一直在打胜仗，万一他的名气超过自己，又有兵权在握，谁敢保证，他不会消灭美国后再消灭共产党？于是，扬飞就这样被不明不白的调动回京了。当然，在信上还是说“司令官太靠近前线，万一出现意外，对全国全军都是损失。”    
    　　刚一回北京，吴雪风就被人逮捕了，罪名是“窝藏逃犯”，扬飞虽然知道是不冤枉他，但心里也犯嘀咕，我是不是也有“包庇罪犯”的罪呀？在“最高统帅部第N次扩大会议”上，赵权，陈云相等“老一辈革命家”开始公开指责扬飞等人的“严重错误”，“官僚主义”，“居功自傲”，“骄傲自满”，“任人唯亲”，“排斥异己”“军阀作风”“包庇下属”等，并强烈要求，撤消战略指挥部，陈云相还偷偷给李江递了一张条子，上面写下了可以担任最高副统帅的人的名单。扬飞开始反驳，为自己和军队争辩……    
    　　摩尔将军已经看出中国军队的意图了，他们全部隐藏在城市里，故意让外围的军事设施被炸毁，装做无力抵抗，然后等美军攻击占领城市时杀出，与美军做近距离作战，让空袭和导弹无法发挥最大的功效，有效的杀伤美军。对于布雷克少将提出的“炸平所有城市”的提案，他没有同意，“这么美丽的城市为什么一定要炸掉他呢？”他这样告诉布雷克少将，“既然他们敢待在城市里，那他们就不怕轰炸。”……    
    　　天色又黑下来了，前沿指挥官周平深知美军夜战的实力，一点也不敢大意，他的部队准备了大量照明弹，在美军攻击时使用。这几天他欣赏着美军轰炸空无一人的军事基地的壮观场面，暗自庆幸—自己的部队已经全部躲到市区了，装甲部队也全部隐藏起来了，只要美军一发动攻击，我们的俄制坦克并不比美国的落后，打起坦克战，步兵战，那就是我们的专长了，粘住美军，制造他们更大的伤亡，太好了，少将这样想着。    
    　　“敌人开始攻击了！”参谋扬勇平向周平报告，“是时候了，出击。”司令大声命令。    
    　　　　


正文  第二十三章 火网

    　　就在扬飞努力为自己辩护的时候，浙江的战斗又打响了，隐蔽在城市里的部队纷纷冲出来对进犯的美军实施近距离打击。中国军队以装甲部队为先锋，用最快的速度前进，美军也用最快的速度袭击而来。    
    　　“不对。”周平少将说，“美军应该停止前进来争取空中优势的时间，而不是继续前进。一定有诡计。”“我们不如先派遣一支侦察部队去看看。”参谋扬勇平建议。“就叫侦察兵大队去吧，其余部队继续前进，留在这里会成为靶子的。”周平命令。侦察部队以难以想象的速度前进到前沿，他们发现，只有少量装甲车在前进，没有看见坦克和步兵。侦察大队勇敢的截获了这些装备，才发现里面根本没有人驾驶，只是模拟师级部队的电子佯攻车。他们想要通知部队，但美军的全频电子干扰又开始了，他们只能原路返回，这么一来，消耗了不少时间。    
    　　代理司令秦志海上将从卫星上已经看出美军只是佯攻，目的是把城市里的中国军队引进他们的火力圈中，再进行毁灭性的打击。但是，由于通讯被切断，他无法立即向部队传达这一消息，部队已经充分做好了在敌人电子干扰的情况下按照计划执行的准备，但突如其来的变故他们能否从容应付？虽然早已准备了通讯员部队，但广大的浙江省，几十万的军队使用这种方法是很消耗时间的，所以虽然通讯员被派遣出去，但没有一支部队有所行动，秦司令员急得满头大汗。    
    　　与此同时，扬飞在接受新一轮的攻击，主题是印度的部队已经到了边境，还在继续推进，扬飞居然下命令撤退，没有进行殊死的抵抗，使国土进一步沦丧。对此，扬飞的解释是，那里的补给，平时只有8成能到，现在西藏的独立分子又把青藏公路炸掉了一段，加上印度空军在那里数量上的优势，所以没有必要为了那些无人居住的大山消耗力量，应该主力对付越南和美国，印度军队和他们所支持的“大藏喇嘛国军”只是乌合之众，一战可定。正在双方争论不休的时候，浙江的战报传来了。    
    　　接到命令的中国军队已经前进了很长的路程了，他们匆忙准备往回撤退，却导致了部队暂时的混乱状态，此时，美国的空中袭击和导弹袭击来了……    
    　　马永威少校已经是第二次见到这种场面了，导弹像长了眼睛一样直飞坦克和装甲车，炸弹纷纷在人群中间爆炸，到处是伤员和战士的尸体。他指挥自己的营好不容易才拉出几百人的队伍开始后撤，根据他的经验，美军机械化部队马上就要来了。各部队都在美国的空袭中受到了巨大的损失，各级指挥官一面拉动部队，一面组织撤退，但是混乱不堪，又损失了大量机械化部队装备的中国军队行动相当迟缓，再次成为美军飞机的目标，而且，他们的机械化部队就要打上来了。与此同时，美国空降部队开始了对浙江各个城市的空降行动，摩尔将军认为，那里已经是空城了，但是，他估计错误了。    
    　　早在开战前就有人建议—把武器分发给群众，这样即使是军队失败，他们也能继续与美军作战。但是扬飞坚决反对，那不是明明白白告诉大家—军队打不过敌人，你们要以几乎是自杀的方式去保卫国家么？不但如此，他还特地告诉老百姓要保住自己，不要做无谓的牺牲，即使在沦陷区也要相信—我们解放军一定会回来解放你们的。在几乎确定不会进入像伊拉克一样的人民战争的海洋后，摩尔将军制定了这种突击计划，特种部队，伞兵纷纷空降到城市中，但等待他们的是准备就绪的武警官兵。为了加强守备兵力，扬飞给武警和公安部队分发了防空火箭和高射机枪，加上留守兵力，已经超过了美军的空降兵。    
    　　当配备了夜视设备的美军开始空降时，隐藏在各建筑物的火炮开始猛烈开火，数百发照明弹飞上天空把黑夜变成了白天，美军夜战的优势彻底泡汤了。还在天上的美军飞机连续被击落，无数导弹和炮弹将天空变成火的颜色，那些在空降过程中的美军士兵成为高射机枪的活靶子，许多人直接变成尸体落在地上。侥幸得以生还的美军士兵刚一落地就被一个排的武警包围了，他们都很干脆，直接扔下枪投降。整个城市就像一张火网，飞进来的美军成为无处可逃的猎物。只有杭州例外，那里是101空降师的目标，除此之外，美国海军陆战队先从水陆潜入了，所以一开始攻击，就有一部分火力被海军陆战队消灭，101空降师费劲全力才得以空降成功，开始和留守的部队作战，杭州城里一片火光。    
    　　扬飞坐在人民大会堂里听着报告，脸上一阵青一阵紫，这个计划是自己制定的，自己也有责任，但儿子扬勇平的安危更加牵动他作为一个父亲的心。“不要着急，我们还没有完全失败。”国防部长孙志武安慰他，“浙江失守是意料中的事情。”扬飞说，“但是绝不能这么快就失守。”他看了一眼主席台上的李江主席，“我请求回到前线去。”扬飞说。李江看着他，心里有种说不出的滋味—战况如此紧急，他却在这些最高统帅部成员的劝说下把最高司令官从前线调回来，这种明显的利敌行为却没有被扬飞乘机攻击。“太危险了。”孙部长劝他。“没有关系，我会注意自己的安全的。”扬飞说完这句话，头也不回的离开了人民大会堂。后面无数委员愤怒的斥责，“什么态度，以为是谁呀？”“还没有徵得同意就走，简直不把国家放在眼里。”“军阀作风，没有人能管得了他了吗？”孙志武摇摇头，想到：中国人从来没有被外敌打败过，几乎全是败在自己人手里……    
    　　“又败在中国人手里了！”摩尔气愤的拍桌子，“那些不是空城么？哪里跑来这么多部队？”摩尔明白，他能指挥战斗完全是全军团结，朋友信任的结果，如果再无法打破僵局，就再没有什么脸面去见这些人了。天已经亮了，虽然他给出击的中国军队主力致命的一击，但在城市里却损失了上万的部队，而且这个数字还在不断增加。“简直就是消耗战。”将军明白，世界上没有人能跟中国人打消耗战，除非他想自杀。现在所有的空军都被调走参加对中国军队的空袭，完全没有多余的了，除非他的航母战斗群还在。“通知所有地面部队，加快行军速度，迅速对各城市发动攻击。通知82空降师，在城市和敌军之间实施空降，切断联系，一定要阻止他们返回。”    
    　　在城外的中国军队丢失了大部分的装备，现在只有两个选择—前进，撤退，当然不会有人想选择留在原地“等死”。周平召集所有指挥官开了一个简短的会议，扬勇平首先报告了现状，“……就目前的情况来看，前进或撤退都没有什么成功的把握，但是撤退生还的概率大一点，不过我建议，不要撤退回城市，敌人一定层层设防，阻止我们回城，即使我们突破那些防线，也会被后续的美军消灭掉，那时城里说不定已经被美军占领了，所以还是去送死。我们撤退的目的地应该是江苏。”“江苏。”所有的指挥官都吃惊了，“这么长途跋涉会成为美军追打的对象。”有人说，“我们可以模仿海南撤退的方法，以分队的形式撤退。”扬勇平回答，“那美军发现一个军失踪一定会全力打过来，那些分散的部队正好是美军各个击破的好靶子。”“这点可以让一支部队突破美军的防线，造成我军回撤的假象，吸引美军，掩护大部队的撤退。”“那就是说牺牲一支部队了。”周平说，“如果为了保存剩下的上万人，这点牺牲或许是值得的，问题是由谁去带领这支部队？”“既然是我提出的。”扬勇平说，“当然是我带队。”“不行。”这次几乎是所有的军官异口同声，把最高指挥官的儿子扔在这里当诱饵那是不想混下去了。“跟美军作战我有经验，我去。”马永威挺身而出，“你想逃也没门，”扬勇平不怀好意的说，“带兵我没有你这么丰富的经验，我还是参谋，你指挥。”“你小子，送死总想着我，不过我不需要参谋。”“你们两个在说相声呢？”周平大怒，“我是司令官，我说了算，你们谁都别想去，以后的战争还需要你们呢。”“放心。”扬勇平说，“谁说一定要牺牲啦，我还想看见胜利的一天呢，让我参加，我可以把部队拉出来，不需要任何接应。”“太冒险了。”有人说，“很划算呀，损失一个上尉就能唤起指挥官对美军的刻骨仇恨，让那些中央的人员因为同情而少给他找点麻烦，我们就离胜利更近了。”“我当没有听见你这句话。”周平说，“少校，你怎么样？”“没问题。”马永威开始摆弄新式的99式自动步枪了，“让战士自愿参加，选出500人，首先对美军实施一次打击。”少将说，“上尉，你跟着我们，否则我没办法向扬飞交代。”“可是……”“闭嘴，服从命令。”“是。”上尉不情愿的回答。“各部队作好准备，30分钟后开始行动。”周平命令。    
    　　　　


正文  第二十四章 无可救要

    　　刚刚来到前线的扬飞听取了秦志海司令的报告，脸色十分沉重，“很对不起，司令。”秦志海用低沉的声音说，“我没有能及时阻止我军的冒进，我要付全责。”“不怪你，要是我也没有办法。”扬飞安慰他，“我们不是没有挽回的余地。”但是当他得知扬勇平所在的部队在遭到袭击的时候失去联络时，更加担心了。“目前形势对我们十分不利。”于杰说，“我军主力部队在外围遭到毁灭性的打击，城市里的部队虽然还在抵抗，但是已经没有了外援，美军切断了城市的供水供电，干扰了通讯，我们的战士是在一种几乎绝望的情况下作战。”“你认为，他们的防御网是否是坚不可摧？”扬飞问。“我不这样认为。”于杰说，“他们的兵力实际并没有什么优势，主力部队正在和我们的主力作战，采取这种包围战术需要很多的部队，而且美军的空军正在集中力量攻打我们的主力，所以他们防御阵地无法得到足够的空中支援……”“也就是说，他们的包围网像一个纸糊的漏斗。”扬飞接下去，“我们剩下的预备队可以发动一次有效的快速攻击，打乱美军的阵脚。然后迅速增援城市，装作大规模的援军，从心理上打击美军。”“现在杭州十分危险，美军以绝对优势的兵力发起攻击，我们兵力不足，另外还有情报说美军开始准备在舟山群岛登陆。”于杰说。“在做了最顽强抵抗后就可以撤退了。”扬飞命令，“他们已经最大限度消耗了美军，不用为一个城市拼掉所有的部队，以后的路还长。”……    
    　　“英军还没有到达吗？”摩尔将军大声斥责，“他们在干什么呢？还有加拿大，澳大利亚、意大利的部队。”美军现在的兵力可以说是捉襟见肘了，主力装甲部队和步兵在追杀中国军队出击的部队，空降部队在城市中展开巷战，82空降师在各处组织包围网，海军陆战队在做登陆舟山群岛的准备，空军已经全部主动去消灭中国军队主力。摩尔被迫拿出开战以来一直做后勤运输工作的多国部队—好歹是一支军队。不过几个小时以来，他已经彻底看清了这些“混合部队”的战斗力，英军的速度比蜗牛还慢，虽然他们是机械化部队，但是由于害怕游击战，非得有坦克，步兵，直升机的胁从作战群才肯前进。澳大利亚的战斗机被意大利的导弹击落，双方正在大打口水战，接着，又有几名加拿大士兵反对战争，在军营贴反战标语，被美国宪兵逮捕，为此，加拿大派遣军司令霍华德上将亲自来找他，要求放人。这些国家虽然成天跟在美国军队后面“参战”，但实际的素质装备和能力过于低下，跟美军形成鲜明的对比，在历次战争中只是突出美军的实力和装备的作用，他们被自己人打死的数量比被敌人打死的还多。摩尔将军也是被迫才使用他们的。    
    　　马永威少校带领500名志愿官兵开始潜入美军防御阵地正前方，他们不知道，这里已经由英军一个连接手了。数十枚烟雾弹一下子扔在英军前面，烟雾中，立即传来震天的喊杀声和脚步声。刚刚上战场的英军被吓呆了，楞了一会儿才有人想起开枪，于是，整个阵地枪火四射，纷纷打进烟雾中。通讯员急忙报告总部—“数以千计”的中国军队已经发起了攻击，请求支援。接到报告后，附近的澳大利亚军队立即开始找地方“集结”。烟雾后面，100名中国士兵手拿扩音器，原地踏步并发出喊叫声，不时开枪漫无目的的射击。少校带领400名士兵从一条小路上摸上去。这条小路没有在任何地图上表明，是他们偶然遇到当地的老人告诉他们的。英军阵地的正前方已经集中了80%以上的兵力来“阻挡中国军队的攻击”，这时，他们的弹药快耗尽了，几名士兵扛着弹药箱从后面跑过来，正好和一名中国士兵撞了个满怀，在他惊讶的嘴还没有合上的时候，心脏的地方已经被插上了匕首。前沿的英军上尉大怒，“弹药怎么还没有送上来？”他回头一看，后面已经站满了中国士兵，上尉惊讶的来不及发出任何命令，但是中国军队的少校却用清脆的声音说，“开火！”瞬间，火舌肆虐，所有的军人都打出了一个弹匣的30发子弹，对面的英军还没有来得及反应就变成了筛子。浑身是血的上尉最后说出了一句：“你们打仗怎么不遵守规则？偷袭别人……”    
    　　中国军队的短促出击十分成功，正在换防的联军被打的措手不及，损失惨重，解放军的穿插打法成了认为敌人只从正面来的英军最要命的战术，前来增援的英军、意大利军直升机见到人就乱打一气，最后双方司令只能打到摩尔将军的司令部来了。眼看包围圈要破掉，摩尔将军被迫调动参加对中国主力部队打击的美军主力前来增援，这使他全歼中国军队主力的计划彻底泡汤。美军意外的撤退使中国军队获得了宝贵的时间撤退，他们在敌人的轰炸下纷纷撤往江苏省。撤退回城的部队不顾疲劳，立即开始列队出没在大街小巷，装作调兵谴将，同时，各城市的大喇叭开始对全市广播—我们的主力已经突破美军的防线增援进来了，希望识相的美军士兵赶紧投降，中国政府保证优待，否则，后果自负。已经苦战一天的美军巷战部队开始瓦解，许多美军到受降地点缴械。虽然再次取得了巨大的胜利，但是，扬飞得到的最新消息表明—杭州和舟山群岛已经失守，101空降师和海军陆战队是美军的王牌部队，虽然受了一定的损失但是还是完成了任务，而且，美军的包围防御网已经空前的牢固，从日本前来的增援部队正准备以舟山群岛为港口进行增援……    
    　　周平的部队是最早开始撤退的部队，把给养分配以后，他们以排为单位，从小路开始向江苏前进。一路上有惊无险—美军调动过于频繁，反而形成了无数的漏洞。周平和指挥部的90多人为一组，一路上收编了不少其他部队的人。经过长途跋涉，晚上，他们来到了一个小山村，准备休息。在自己的国土上作战就有这个好处，只要有人的地方就能提供一定的补给，那些老百姓虽然不喜欢屡战屡败的军队，但那好歹是自己的部队，即使是败军，他们也安慰道，“别灰心，当年红军还打过败仗呢，最后还不是解放了全中国？现在虽然你们打败了，以后再打回来不就行了。”接着拿出鸡蛋等物品塞进战士的手里，所有的战士心里都暖烘烘的，发誓一定要消灭美军……周平带人进了村子，路面上只有寥寥几个人，看见军队都无动于衷。“他们不会闭塞到不知道战争了吧！”扬勇平说，他以前听说过一些交通不发达的地方人几乎是与世隔绝。“别乱说。”少将说，但他看到，这里所有的人都面黄肌瘦的样子，可能是收成不好，他想。“我们还有多少干粮？”少将问，“还有3天的。”“分出一部分给他们。”“不对呀？”扬勇平说，“按照地图上看，这里应该是个大村子，而且不会太穷。”“可能是美军轰炸了这里吧，或者是遭了什么灾了。”队伍里有人说。这时，前面出现了一队人，为首的中年男子赶忙迎上来，握着周平的手说“大军辛苦了，招呼不周，来，各位首长都跟我们来。”队伍跟着他们走进了一座跟路旁小房子很不相称的别墅里，扬勇平感叹道，自己在北京的房子也没这么豪华，看来这腐败问题是太严重了。那人自我介绍，是村长，还不断夸耀这些打了败仗的军人，在他们耳朵里，那都变成了讽刺……刚一坐下，村长立即拿上一大桶酒，说我们这里人都是这么喝酒的，把扬勇平看的目瞪口呆。村长又开始给所有人倒酒，还说—不喝就是瞧不起山里人。战士们有不少都是城市里的，军官也都见过这种场面，不喝是不行的，只好拿起酒杯……“等一下！”周平一声怒吼，所有的人都不动了，扬勇平可以看见村长那帮人的汗水在往下流。“请你们先喝。”周平冷冷的说。村长心虚的发怒了，他说这是看不起他们，还说了一些十分夸张的话，不过已经掩盖不住自己的心虚了。周平一言不发的走到客厅中央的供桌前，墙上帖着毛主席的画像，少将一下子把它撕了下来，后面的画像一览无余的显露出来。“法轮功！”战士们惊呼，那些刚想逃跑的“村干部”立即被数十支枪顶住了脑袋。这时，别墅外面传来“捍卫大法”的声音，哨兵急急忙忙的跑进来报告说有好几百人向这里冲过来。“这些混蛋的邪教分子。”扬勇平狠狠的踢了那个“村长”一脚对周平说，“白痴是无药可救的，让我去收拾他们吧。”周平点了点头，上尉带着十个战士站在别墅门口，看见一群像刚从精神病医院里跑出来的人聚集在那里，为首的一个高呼口号：“解放军是魔，师傅法旨，杀一个解放军提高一个层次。”扬勇平向天鸣了一枪，大声叫：“都给我滚开！”为首的人大笑：“师傅赐予我们金刚不坏之身，我们不要怕他们，杀……”还没说完，扬勇平一枪把他的“金刚不坏”打成了漏斗。这些法轮功分子，自开战以来处处捣乱，甚至声称美军是“师傅”派来拯救“大法弟子”的。军队内部早有不成文的规定—顽固不化，防碍作战的邪教分子，杀无赦。那些“大法弟子”见到为首的人死了，各个拿出“看家本领”有的念咒，有的“做法”要“灭魔”。但是显然，上尉和他的战士完好无损的站在前面，那些气急败坏的就冲上来要“降魔”。看着这么多疯子没命的往上冲，战士们都有点不知所措，“反了！”上尉说，“给我打。”十几支枪立即开火，冲在前面的人一面高呼“法轮大法乃人生必经之法。”一面踩着“功友”的尸体继续冲上来。那些在美军面前从来没有皱过眉头的士兵犹豫了—毕竟是中国人呀！但是看那些疯狂的面孔，他们又不能停止……    
    　　周平少将下令把法轮功骨干分子就地处决，那些“村干部”立即变成了筛子。他出来看见这些血流成河的景象，扬勇平愤怒的说：“丫真以为自己刀枪不如，一群无可救要的傻子，活着也是恶心人，死了道也干脆。”周平则语重心长的对战士们说：“血债呀，美国人屠杀平民的血债。我们要替他们报仇。”“对，”有人符合，“美军的导弹正好‘误射’到这里，把正在开会的村民全部炸死了。”……    
    　　　　


正文  第二十五章 勇者无惧

    　　战斗还在继续，美军虽然在前一阶段的行动中损失惨重，但是已经对中国军队形成了合围，从日本赶来的美军源源不断的从舟山群岛登陆，在浙江的美军破天荒的达到了60万，还有20万的“联合军”部队。    
    　　同美军相比，扬飞手里的部队就十分可怜了，由于主力部队的撤退，他手上只剩下20万不到的部队了，虽然控制着浙江大多数城市，但是处于被分割包围的状态，已经无法对美军进行有效的打击了。    
    　　“中国的人力优势到哪里去了？”于杰参谋长愤愤的说，战前只保留了200多万的常备军，还美其名曰“质量代替数量”，结果是既没有质量也没有数量。原先考虑开战时可以源源不断的加入新兵，但是面对美军的现代化攻击，那些离开部队的人必须重新受训才能加入，故导致了人力资源的严重不足，如果美军在中国人口优势发挥功效前彻底支解中国，那么这些优势将成为中国长期混乱的保障……“我们只有提前进行下一步计划了。”扬飞打断了他的思索，“反正我们已经给美军造成了重大的损失，目的基本达到了。”“那美军的战俘要如何处置？”于杰问，“全部放掉。”“放掉？”于杰大惊，“战士们千心万苦才从战场上捕获他们，这么简单就要放掉？”“不然留下干吗？下崽呀？”“我们可以利用这些战俘，比如，把他们捆在楼房顶层，让美军飞机不敢轻易轰炸，引诱救援部队，再实施歼灭。又或者每人打断胳膊或腿，让他们被救援，减少美军的战斗力。最简单的就是就地处决，挖个坑埋了算了，反正死亡的美军是由美国政府负责赔偿，消耗一下他们的经济实力。”“办法是都不错，但是不能使用。”“为什么？”“那不是显得我们十分残忍，很卑鄙，还会遭到舆论的打击。”“舆论似乎从来没有支持过我们，那是掌握在敌人手里的工具。”“我们就是要使用这种工具，如果美国战俘完好无缺的回去，关于我们是‘吃人魔王’的言论就会有些动摇。还可以趁机宣扬我们的俘虏政策，那些美国人是不会玩命的，一旦知道被俘可以得到的好处，那么他们的投降概率会变大许多。更何况还可以为我们散布一些假情报。”扬飞充满自信的说……    
    　　“往下就十分困难了。”摩尔上将对手下说，“我们将要对所有的城市进行城市战，否则就要消耗数十万的军队维护这个包围圈。”“我们已经对城市里进行了断水断电，只要继续消耗下去，他们就必然选择投降或被活活渴死，饿死。”一个参谋说。“相信我，在那之前，我们就先被渴死饿死了，最近后勤补给十分困难，中国的特种部队四处捣乱，而且江苏省还集结着大量的部队，每多消耗一个小时，我们的胜算就减少一分，必须迅速拿下这些城市。”摩尔将军斩钉截铁的说。“可是……”布雷克少将说，“我们有超过10000名以上的俘虏都被敌人关押在城市里，盲目的轰炸会炸死自己人的。”“这确实是个问题。”摩尔将军沉思道，“但是，决不能就这样僵持着，我们拖不起。”“不如就不顾一切的轰炸，死伤的我军俘虏全部说是被中国人‘屠杀’的。”有人说。“胡说！”摩尔将军大声说，“我们是军人，不是政治家，不能用自己战友的生命去换取那点政治同情和胜利，那是对军人的侮辱。”“我们可以跟他们谈判，”又有人说，“交换战俘。”“问题是他们会不会答应？这些共产党国家从来就认为战俘是一种背叛，成为战俘即使回国也会被审判，他们根本不在乎这些战俘的生命，也不会交换战俘。”“那么让他们交出战俘和城市，我们保证他们安全撤退，那毕竟是中国人的城市，没人愿意变成废墟。”“这一点他们东方人和我们不一样，他们可以把一切都变成废墟，只要能多消灭我们一个士兵。”所有人都陷入了沉思，这是一块难啃的骨头。“只有这样了。”摩尔将军下了决心，“派遣情报部门和卫星找出俘虏的位置，再出动特种部队，只要控制那些地点就行，机械化部队以最快的速度突入城市，不计伤亡，接应部队后迅速撤退，只要救出那些俘虏就行。”……    
    　　马永威少校的部队已经消灭了超过自己部队人数的各国部队，有英军，意大利军队，西班牙军队，澳大利亚军队，加拿大军队等，这些匆匆换防的“杂牌军”战斗力低下的程度和美军形成鲜明的对比，往往是一看见对方火力强大就投降。少校也制定了相应的战术—一发现敌人就全部散开，四处包抄，疯狂开枪，这样不过多久，敌人就投降了。对于战俘，少校实在不忍心杀害那些被俘后有说有笑，像旅游一样的人。曾经就有一个加拿大中尉操着生硬的中文向他借烟和火，从对话中了解，那些人根本不想打仗，75%的人都不知道为什么来这里，98%的人认为这是美国一相情愿的战争，跟他们无关，所有的人都希望能不打仗就回家，甚至有65%的人高度赞扬了中国军队不畏强暴英勇作战的行为。他们对中国人根本没有什么敌意，有些人还在兴致勃勃的谈论成龙、李连杰的电影。对于这些人，少校只是解除了他们的武装后让他们在原地等待，双方的不少官兵还交换了纪念品。临走时，少校还意味深长的告诉他们—作为友好的朋友，中国永远是天堂，但是对于拿枪的侵略者，中国永远是他们的地狱。由于你们已经放下了枪，中国欢迎你们。最后，双方挥手道别，充满了“seeyou”“byebye”“goodluck”的话语……    
    　　“联合国官员都在外面，要见您。”卫兵向正在发愁的摩尔将军报告，“让他们进来。”第一个是联合国难民属的官员，他挺着跟自己职位极其不相称的肚子，一进来就大声骂到：“你们美国人是不是疯了？竟然敢抢劫联合国的运粮运药车队，那些是难民的食物呀，你们这些吸血鬼，我要到联合国控告你们这种土匪的行为……”“够了！”摩尔将军以一种军人独有的深沉语气说，“我是美国将领，只听从美国政府的指挥，你尽管去告发，不过，那些实物真的是给难民的么？”“你什么意思？”官员的胖脸上显露出惊恐，“看见你就知道为什么有那么多的难民了，你把大量粮食药品高价买给当地黑市，谋取暴利在CIA可是有记录的！”“你……”官员已经说不出话来了，“能让联合国继续存在已经是我们对你们的恩赐了，明白的话就给我老实一点，安分一点，少给我们找麻烦。”摩尔将军下了逐客令……    
    　　从其他部队的官兵口中，马永威少校已经知道了大部队撤退的消息，他当然不会傻到按照原定计划去发动自杀性的攻击，在稍微休整以后，他的部队开始撤退了，数百名解放军战士开始向江苏的方向前进。    
    　　已经深夜了，行军了一天的战士们都有些疲惫。由于还是战斗中，他们不敢走大路，专走小路，钻树林，防止被美军发现。在找到一个适合的地域后，少校下令部队休息，各排分别站岗值勤。“营长！”刚刚躺下的少校被人叫醒，“在左边的公路上发现了敌人！”“全体准备战斗！”马永威下令。战士们急忙寻找自己的武器，进入战斗位置。黑暗的公路上，十余辆汽车正在通过，由于是黑夜，他们都开着灯。“太不知死活了。”一个战士说，“在我们的地盘这么明目张胆的开进，营长，打丫的。”其他战士也纷纷附和，“对，打搅我们休息可是滔天大罪，灭了丫的。”马永威现在所担心的是—对方的数量并不比自己少，万一打起来胜负难定，但是白天异常顺利的战斗已经让他放松了警惕，“各部队准备，开火！”命令一下达，公路两边树林里，岩石后数百只枪喷出火舌，闪亮的子弹扑向军车。    
    　　车上的是美军步兵第1师3营的官兵，他们正在向指定地点前进，突如其来的打击让他们一下子蒙了，捍马的机枪手在数秒内全部死亡，运兵卡车上也遍布弹痕。一枚反坦克导弹击中了第一辆吉普车，把它炸坏，车上的人被大火笼罩着跳出来，随即被击毙。营长罗姆中校一边组织反击，一边救助伤员。两边的战士见到这种情景，不知谁喊了一声“冲啊！”就纷纷端着枪冲了上去。“该死！”少校发现情况不对—冲锋打的太早了。经过一个白天的较量，中国官兵知道那些“联军”的士兵只要一听见这种声音就会争先恐后的缴械投降，但是由于夜色的掩护，他们没有发现—这是一支美军。罗姆中校发现了这个反击的大好时机，他的车上还有许多重机枪，包括M60机枪，那几乎是喷洒子弹的工具，短短几秒钟，胜利的天平就向美国这边倾斜了，训练有素的美军立即向冲锋中的中国军队疯狂喷洒子弹，刹那间，从山上到公路这段距离被一阵闪光的雨点所笼罩……    
    　　“撤退，撤退。”马永威可没有那种“迎着枪林弹雨前进”的勇气，他要保存住自己部队的实力。战士们匆忙扶起受伤的战友开始撤退，少校一面在后面释放烟雾，一边把部队集中起来，开始组织撤退。罗姆中校发现中国军队的数量非常有限，而且火力没有那么强，从人数上判断只有一个营，他顿时萌生了全歼这只部队的想法，“F连G连带上夜视仪，跟我来，E连负责照顾伤员。”说完他就带领数百名美军冲入烟雾中……    
    　　少校带领伤员行动速度非常缓慢，他们走到一片森林中，准备休息，“美军来了！”一个垫后的士兵高声叫着跑过来，马永威立即组织部队建立了一道防线，剩下的部队带着伤员继续撤退。罗姆中校的部队很快冲了上来，少校组织利用地形杀伤了一些敌人后就开始撤退，因为他看见美军的夜视仪就明白自己无法在夜战中占优势。等到他们和其他部队回合时手上只剩下200多人，而且弹药剩下的不多了，然而美军的追击部队又来了。“全员躺下装死，待会儿谁也不准开枪。”少校下达了命令，战士们迟疑的看着他但马上照作了，他们相信在广东会战中“唯一取胜的陆军军官”。    
    　　罗姆中校的部队很快到达了这里。正常人的视野范围是180度，但是带上夜视仪后就被缩小了很多。“小心点，看看还有活的没有。”罗姆中校习惯在最前线指挥部队，他看见这些“死尸”时也是大吃一惊，不过很快找到了答案—一定是中国人由于伤员无法行动所以杀死了所有的伤员，不过，一个被忽视的问题是，没有人检查过这些“尸体”是否死了。一具“尸体”猛的拉住前来检查的美军士兵的手，把他拽倒，一只手枪抵住了美军的头。中校察觉不对时也已经晚了，离他最近的“尸体”也勒住了他的脖子。不过，这些美军立即拔枪相对，几秒钟内，这里已经形成了《英雄本色》里的场面，双方的枪都指着对方的要害部位，几个在后面的美军士兵傻了，他们不敢开枪—双方“拥抱”在一起。    
    　　“投降吧，你们会得到战俘的待遇，可以得到医疗与食品，战后可以回家！”罗姆中校用中文说出了这些官样文章。“你是指挥么？”马永威用流利的英语说，真的得感谢2008年奥运会，几乎全北京的人都会说英语了。“你会说英语，太好了，我们会根据日内瓦条约来公正的对待你们，请叫你的人放下武器。”中校说，“对不起，我书读的少，不懂日内瓦条约，我只知道你们现在放下武器就是战俘，我们将对你们的生命安全给予保证，但是如果打起来，我就无法保证什么了，你可以运用你们丰富的想象力去构想我们会如何处置伤员。”中校的脸色十分难看，他的人并不比中国人多多少，没有十分的胜算，而且即使胜利也要付出很大的代价。双方就在这黑暗的环境中无声的站着，时间一分一秒的过去。“你的人在流血。”罗姆说，“他们应该得到医疗保证，放下你们的武器，我们可以为他们医疗。”“谢谢。”马永威冷笑道，“我总算知道了哪里有医疗用品，我会从你们的尸体上取的，如果你们不放下武器的话。”“你们赢不了，我们的援军马上就到。”“那么等你们的援军到达的时候，就是我们同归于尽的时候，我们不怕死。”少校的口气从来没有如此的坚决。“放下你们的武器，解放军优待俘虏。”但是双方一直这样僵持着。美军的通讯器不断响起，但是没有人敢去接……    
    　　太阳的曙光从云中撒出，罗姆中校的枪从他发麻的手上掉了下来，这似乎是一个信号，虽然没有口头的命令，美军士兵纷纷放下了手里的枪，然后摊在地上，大口大口的喘气。马永威少校走到满身大汗的罗姆中校前面，用熟练的英语说：“我赢了，不过你也挽救了自己的部队。”……    
    　　金色的阳光再次笼罩大地，黑暗过去了。    
    　　　　


正文  第二十六章 人道主义的战争

    　　“这场战争是你们美国人挑起的，应该由你们进行人道主义救援。”在联合国安理会紧急会议上，许多国家的代表都这样说，美国国务卿奥尔成为了众矢之的。美国在中国的军事行动已经导致了数以百万计的难民和无家可归的人，正在被军事胜利冲昏头脑的美国领导阶层终于开始意识到这样的问题—他们的人口数量增加了60%。“除了中国政府，没有人能解决世界四分之一人口吃饭的问题。”曾经有人这么说，但是没有人重视，现在他们必须重视这个问题了。    
    　　美国政府先向台湾政府要求救援，开始，钱子名欣然接受，但是几天的工夫，要求的物资成倍成倍的增加，使他终于明白—台湾人都被饿死也解决不了问题。于是，那些“救援官员”在“吃饱喝足拿够”以后“恋恋不舍”的返回了台湾。亚洲，欧洲因为战争的缘故，经济直线下滑，更没有实力进行援助。美国虽然经济受到的打击也不小，但是因为是“为了救出受苦受难的人，为了维护上帝的信念，人类的尊严。”所以不得不援助大量的东西，由于是无偿援助，而占领区的经济工业短期内无法恢复，所以又导致进一步的经济下滑。不止如此，美军的克拉克将军和台湾的陈宗耀将军下令调集军用储备救济灾民，然后再向政府要援助，使外流的物资像出闸的洪水，源源不断。在这种情况下，那些“打肿脸充胖子”的各国官员在镜头前苦笑—保证对中国的援助不会停止。    
    　　身处前线的摩尔将军不理会这些，他的问题比华盛顿大的多，中国政府先是“违反日内瓦公约”，让10000名战俘逐一在电视上亮相，打破了美国关于开战以来“只有2000人被俘”的报道，接着，那些无孔不入的记者开始采访被俘人员，那些被俘的美军对战场恐怖的描述和对美军真实伤亡的说法被直播给美国。现在，连那些原先支持战争的人也有些害怕了，卡特总统怒斥克拉克将军—为什么摩尔这个“无能的将军”还在指挥“对美国人心理的屠杀”？成千上万的美国军属发信或电子邮件来请求救救他们的孩子，免受“中共恶魔”的残酷折磨和屠杀。对此，摩尔将军只有做出“最后的努力”，进行自杀式的救援。    
    　　黑暗的夜里，无数黑色的幽灵划破长空，美国黑鹰直升机上载着精锐的三角洲和海豹队员，这些装备精良的队员堪称世界上最精锐的特种部队队员，他们的目标是一栋关押战俘的大厦。在地面，数千辆坦克发出声响，他们的任务是配合特种部队，接应战俘的撤退。    
    　　直升机在中国军队的雷达死角放下了部队，这些身穿解放军制服，脸上涂满油彩的特种兵开始步行潜入。大街上，到处都是忙碌的军人，由于是晚上，人们都把他们当成了执行任务回来的战士，没有人进行盘问，就算有人盘问，特地从台湾特种部队“借”来的人和伪造的证件也能骗过去。这一小队“解放军”悄悄摸近大楼，换上夜视仪等装备，靠近警卫。几个警卫还没有来得及发出声响就被匕首和无声枪杀死了。留下几个人继续冒充警卫后，其余的人切断电源后闯入了大楼。在漆黑一片的楼里，配备夜视仪的美军先打碎应急灯，再对值班人员进行了攻击，迅速占领了整个大楼……    
    　　“美军的装甲部队开始攻击了。”在指挥部里，扬飞得到了这样的情报。“立即组织反击，把他们引到城市深处再予以歼灭。”扬飞命令。“司令。”参谋长于杰说，“这就是美军的战术？装甲部队实施对城市的打击，这是二战的战术，美军不会这样打，伤亡太大。”“你的意思是，他们有别的目标？”扬飞若有所思的说，“如果有，那只有关押在各处的战俘了。”“美国人是要对自己重树信心，那么我们就打跨他们的信心！”扬飞斩钉截铁的说，“通知各部队，立即封锁关押战俘的地点，对企图冲出来的直接击毙，不要冲进去。另外，对美军装甲部队加大打击力度，在各处设置防坦克的障碍物。”“是。”    
    　　在门外放哨的美军发现大量的中国军队集结过来，吓得马上跑回大楼里，封锁住入口。但是那些中国军人没有冲进来，只是在外面组织了防线。    
    　　高速行驶的坦克像钢铁巨兽一样横冲直撞，枪炮齐鸣。如果是在旷野中，他们是可怕的杀手，但是在这窄小的城市中却施展不开。战士们把反坦克地雷直接扔在地上，正好挡在坦克前面。那些美军的驾驶员实在没有勇气走出坦克去拿开它们，又不敢前进，只好另找出路，结果在陌生的城市里迷了路，接着，反坦克火箭四射，美军坦克被打中起火，驾驶员刚一逃出来就被人打成蜂窝煤，不敢出来的被活活烧死在里面。连续几个小时的奋战，美军损失十分惨重，纷纷开始逃离战场，中国军队也没有进行追击。    
    　　天已经渐渐亮了，那些被围困的美国特种部队和战俘都得到了总部的消息—无法提供支援，自己想办法撤退。这个消息顿时炸开了锅，特种部队的人大骂装甲部队，说自己被出卖了，那些战俘则责怪前来“救援”的美军，人又救不走，还杀了那么多中国人，如果他们报复起来，那太不值得了，自己又没参与。这时，外面的中国军队开始喊话要他们投降。正在他们犹豫不绝时，一股香味飘了进来—中国军队开始做早饭。豆腐脑、包子、油条被电风扇吹过来的香味让困在楼里的美军士兵口水都流下来了。由于大楼里没有食物，特种部队的压缩食品太少，不够吃的，又难吃，许多人都萌发了去投降的念头，于是，几个士兵私自跑了出去投降。他们立即得到了包子和稀饭，并在阵地上大口吃了起来，在楼里看的眼馋的美军纷纷跑出来……到了中午，只剩下那些特种部队的士兵还在坚持，他们要维护特种部队的尊严—被一些包子打败太丢人了。于是，中国军队使用了下一招—在大楼外面浇上汽油，扬言要烧毁大楼，这下，那些特种部队士兵坐不住了，在经过了很长的思想斗争以后，“世界上最精锐的特种部队”向“临时武装起来的炊事连”放下了武器……    
    　　“为了报复，中国人要处死战俘。”CNN传出的这个消息迅速传遍整个地球，那些美军家属哭天喊地的在白宫前游行，抗议美军这种画蛇添足的做法。摩尔将军比谁都心痛，一个晚上，他连一个战俘都没救出来，反而白白搭进去500名特种兵和400辆坦克装甲车。最主要的是当他得知中国军队即将处死战俘的时候，几乎无法原谅自己。这时，电视上出现了中国最高统帅部外事联络部部长郑雨上将，他用平和的声音说：“中国不会处死一个战俘，那些传闻都是美国一些小道记者自己设计出来企图打击我国政府的。自开战以来，美国政府为了让更多的人去前线充当炮灰，为了维护自己的统治，不断编造各种假新闻来蒙骗世界人民，他们不是说只有2000人被俘么？光在浙江就有一万人以上。他们不是说死伤不过6000人么？那四条航空母舰难道是载猪的吗？为了迎合政府的意思，许多新闻人不惜出卖自己的职业道德，帮助其摇旗呐喊，当然，死的不是他们的家人他们就可以说只是失踪或根本没有这回事。我希望大家不要盲目相信这些新闻败类的谎话，他们和政府狼狈为奸，只是要更多的人出钱出力去当炮灰。另外，我们要发布一个新的消息，中国浙江战区已经准备释放所有的美军战俘，因为我们的补给有限，无法对战俘保障，出于人道主义考虑，我们决定将所有的战俘48小时内交还给美国政府……”摩尔连嘴都合不上了，他不敢相信中国人居然会有如此惊人的举动，在战争时期释放战俘是在人类历史上从来没有过的，而且，这意味着中国军队将放掉所有的人质，48小时后他又可以随心所欲的打了，想到这里，他立即下达命令，“48小时内停止一切军事活动。”    
    　　“郑雨干的真不错。”于杰对扬飞说，“他先故意对CNN透露要处死战俘的消息，然后作出相反的新闻发布，把CNN的可信度降到最低，以后人们对我们发布的新闻就会更加确信。”“目前还是将信将疑，不过一旦我们释放了所有的战俘，表现出我们的信用和宽大的精神，支持我们的人就更多了。而且，我们为自己争取了48小时的时间。最高统帅部那边怎么说？”“他们先是震惊，然后是责怪我们没有通知他们，最后也只能默认了。”“那就好。”……    
    　　郑雨上将在杭州市内见到了摩尔将军，双方举行了简单的签字仪式。周围早就被记者围的水泄不通了。郑雨和蔼的脸上始终浮现着微笑，摩尔却是忐忑不安的看着这一切。虽然从年龄上两人相差无几，但是表现在照片上的几乎是两个不同时代的人。第二天就有报道这么说：“……我们从各种虚假的宣传上一直错误的认为中国军人野蛮，狡诈，不讲道理，喜欢屠杀手无寸铁的人。但是见到他们才知道中国军人有绅士风度，机智，幽默，和蔼可亲，富有同情心，从不攻击没有还击能力的人，而且有人道主义精神，为了保证敌人的战俘，不惜做出如此的惊人之举。反观我们的军人，那些对中国军人早期的报道一定是受他们的影响……”上万名战俘含着泪水走回自己的阵地，那边是他们特地从美国赶来的亲属代表团，双方拥抱并开始哭泣，记者急忙用镜头拍摄下这感人的一幕。郑雨将军做了最后的发言，“我很高兴能作为首批移交战俘的中国代表，但是我同时十分悲伤，因为战争还在继续，我们必须抵抗，我希望今天回来的人离开中国，回家去，这里不该是我们两个民族流血的地方……”    
    　　《为什么要和如此善良的人作战》《纳粹主义笼罩美国》……这些标题被各大报刊印在头版头条，而且供不应求。正当各国政府急于处理这些反占问题时，又发生了一件震惊世界的事情—美国士兵要求回国，拒绝再战。那些刚被放回来的美军战俘一致要求回家，但是在中国战场上兵力捉襟见肘的美国军方不可能放过这些“经验丰富”的老兵，命令休息一个星期，然后重反战场。这引起了美军士兵的不满，他们在军营里公开抗议，宪兵急忙去镇压，结果一个宪兵的枪走了火，引起骚动，最后美军以死3人伤16人的代价平息了这场“暴动”，虽然美国政府极力封锁消息，但还是让关心战俘命运的记者给捅了出来，又是轩然大波……    
    　　“干的漂亮。”扬飞说，现在他人在江苏省南京市，利用48小时的时间，他的指挥部成功的撤退出来了，美军虽然得到有小股部队退却的消息，但是在战俘交换前期，不敢造次。不仅如此，扬飞将剩余的20万部队全部“解散”了，他们纷纷落户百姓家里，有的成为了工人，有的成为农民，有的成为公司职员，都在浙江“安家”了，不过是全副武装的“安家”，从手枪到反坦克炮应有尽有，他们将成为未来反攻和敌后破坏的武器。    
    　　　　


正文  第二十七章 真实的谎言

    　　“中国人撤退了！整个浙江省变成不设防地区。”这个消息像战时释放战俘一样令人吃惊。不过，吃惊归吃惊，但是还是要占领。美国人小心翼翼的侦察，探测数十遍后终于“大胆”的进入了浙江省所有的城市。如此兵不血刃的拿下浙江省跟CNN的“专家”预测的“大出血”截然不同。    
    　　“他们是怎么把近20万军队从我们眼皮底下撤退走的。”空军的布雷克少将问，“他们没有撤退。”摩尔用一种深沉的语气说，“他们就在这里，20万人，全部都在这里。”“那太危险了，我们应该全力把他们找出来，这么多的人和装备不可能完全隐藏，应该可以找出来。”参谋长法克少将说，摩尔将军并没有回答他，而是问了一个问题：“浙江省有多大？多少人口？”“根据我们的情报，是10万平方公里，4500万人口。”“去搜索这些人要多少时间？多少人力？能找出多少东西？有什么用？”摩尔将军大声说，“中国军队的指挥官十分狡猾，他就是想把我们拴在这里浪费时间，这些潜伏人员只要有一小部分保存下来就可以对我们实施打击了。”他停顿了一下，看着那些手下，“中国的人力物力正在不断发挥其功能，等到我们完全‘清扫’浙江省后，前面将会出现几百万中国军队，就算我们能再次打赢，又会有1000万的军队在等待着我们，我们会被活活累死，国家会被活活拖垮，我们没有多少时间了。”摩尔将军再次进入沉思中，这些天来，军队的战斗力已经有明显的下降了，损失不断增加，一个浙江就让他损失了4万人，虽然1万俘虏被放了回来，但他们死活不上战场。士兵中的厌战情绪已经加大了，过长的战线以及中国特种部队的破坏使补给更加严峻。摩尔的目光重新回到那张地图上—必须尽快结束这场战争，他的下一个目标早就选择好了—上海。    
    　　“美军一定会选择上海的。”扬飞对指挥部的人说，“我们从广东失守开始，经济一度陷入危机中，现在浙江又丢了，可以说是雪上加霜，如果再丢掉上海，我们的经济就到了崩溃边缘。”“上海的战略意义就不必多说了。”参谋长于杰接下去说，“驻日美军40万可以在最短的时间开进，迅速补充实力并对江苏省形成包抄。”“所以，我们必须不惜一切代价保住上海，在这里为美军的棺材定上第一颗钉子。”扬飞严肃的看着这些部下，“我们的部队情况怎么样？”后勤部部长赵羽飞中将是刚从西藏前线回来的，他顾不得休息，已经连夜检查了部队的情况，“基本恢复了精神，从浙江撤退的部队也补充完毕了，可以出发。”“好！”扬飞站起来，“郑雨的新闻发布会还没有完么？怎么不来开会？”……    
    　　此时的郑雨上将正在新闻发布的会场大声痛斥美军的暴行，“……我们本着人道主义精神释放战俘，甚至不在大城市设防。已经做到了一支军队能做到人道主义的极限，看看那些‘人道主义军队’都做了什么？”他拿出一叠照片让记者看，“这就是这些畜生做的事情，屠杀只需要一句‘误炸’就可以掩盖罪行么？看看他们对这些妇女、儿童、老人都做了什么，他们不配让我们进行人道主义，因为我不想把这群穿着衣服的猩猩当人看……”那些照片中夹了一张周平部队精心制作的相片，不过，由于太多，所以没有被发现。“……但是我们是军人，我们不会去学这群畜生的行径，不过，我不敢保证每一个中国士兵都能做到这些，你们这些屠杀妇孺的人想一想，今天你可以这样对我们，明天我们一样可以这样对付你们。另外，我宣布，对一部分美军部队实行不承认战俘的规定，由于这些部队对中国平民进行了屠杀，所以，以下的番号的美军部队人员将没有战俘资格，一经捕获，立即枪决，下面我公布这些部队的番号……”不久以后，这些番号的部队士兵纷纷要求调离，有的甚至打自己一枪，然后作为受伤人员回国，美军的人事部门又开始加大工作量了……    
    　　“我是来找人的，不是来采访的。”扬勇平刚一从指挥部出来就看到了这样的景象—卫兵拦住了一个挂着记者证的漂亮女中尉。其实，今天是扬勇平比较不顺的一天，刚一回到部队就被通知重新加入总参谋部，这对有些人来说是梦寐以求的，但扬勇平却更喜欢在一线的拼杀，更主要的是获得提升的机会又少了。作为总指挥的儿子，他的每一步提升都会遭到各种流言蜚语，再加上没有马永威那种“杀敌数百，俘虏数百。”的功绩，两人的级别差距又加大了。“怎么回事？”扬勇平走到卫兵身边问，“报告，上面有命令，现在这里不许接受采访，但她不肯走，说是来找人的。”“好了我来处理。”扬勇平说，“小姐，请问你找谁？”“刘鹰华。”又是这个家伙，扬勇平从心里妒忌这个空军少校—28岁了，长的还像16、7岁的样子，本身就讨女孩子的喜欢，加上现在成了著名战斗英雄，许多女记者专程来找他采访。“对不起，现在不能接受采访。”他一边说，一边想—为什么没有漂亮的女记者来采访我呀？“我说了，我不是来采访的，我找他。”那个女孩倔强的说。“他对你做了什么事情么？”“没有。”“那是你对他做了什么事情？”“也没有。”女孩愤怒的说，“那既然都没有做事情那就没有事情了，请回吧，这里是军事禁区，我们一个上午就赶走了10几个像你这样的‘追星族’”边说他边把那个女孩往外推，但是一时推错了地方，他的手碰到对方的胸部了。扬勇平只感觉自己的“要害”部位被什么东西重重的踢了一下，接着疼痛的感觉从小腹传来，他弯下了腰。“流氓！”女孩说了一句就看见卫兵的枪口正对着自己……“住手！”刘鹰华和马永威从里面走出来，刘鹰华都快说不出话了，到是马永威很大方的走过去，“刘记者，又见面了。”“马营长，这个上尉同志在这里对我作出‘非礼’的动作，他是你的部下吗？”马永威幸灾乐祸的看着一脸奇特表情的扬勇平，“不是，不过我会替他老爸教训他的。”“他没事吧。”刘鹰华小心翼翼的走过来，“你妹妹不是散打高手么？”马永威说。完了，刘鹰华想，本来因为这张娃娃脸自己提升的机会就十分渺茫，现在自己的妹妹居然把总司令的儿子打了。“你们认识她？”扬勇平好不容易从嘴里挤出一句话，“当然，你还记得我们对日作战完毕时登在报纸头条《燃烧的太阳旗》那片文章么？就是这位刘莹刘大记者，鹰华的妹妹完成的。”马永威皮笑肉不笑的说，“还有，你如果不想去做战俘统计工作就赶紧去讨好一下刘记者，别明天报纸头条变成《变成太监的上尉》”惨了，扬勇平想。“我们只有24小时自由活动的时间，注意点。”马少校最后提醒……    
    　　虽然是战争时期，南京的大街小巷依旧繁华。马永威在一间网吧门口停住了—他看见便服的刘鹰华再次被管理员拒之门外。“我绝对满18岁了。”刘鹰华欲哭无泪的说，他因为便装所以忘记带证件了，加上天黑的缘故，所以管理员没有认出这位“空中英雄。”“你连身份证都没有，骗谁呀？小朋友，现在查的严，不许未成年人上网，而且所有的网络游戏都被禁止玩了，你去也没有什么了，快回家吧。”管理员“关切”的说。刘鹰华像打了败仗一样垂头丧气的走了。“老板。”马永威走过去，“为什么现在比和平时期都严，连游戏都没有了？”马永威长的绝对比自己的实际年龄要大，“谁知道呀？上面突然说，那些游戏都是外国的，谁玩就是投敌，上网也只能去几个中文网站，那些电脑都是改装过的。”老板无奈的说。照他们这么弄，我们离朝鲜的原始文化就越来越近了，马永威想。但他还是进去了，他想看一看这些“国营”网站的内容。    
    　　好在搜狐，新浪这几个网站还能上去，否则就淹没在“官样文章的汪洋大海”里了。他打开自己的邮箱，一堆垃圾邮件基本把它充斥满了，有法论功的，台湾的，美国政府的等，在这堆垃圾中，他猛然看见一封从已故好友高小飞的邮箱发出的东西，少校打开它，里面的文字让他几乎落泪了。    
    　　“当你看到这封信的时候，我一定已经死了，检查机关中也有他们的人，他们是不会让这个秘密泄露出去的。我只能先告诉你大概，如果有人知道，你也会有危险的。现在我们是胜是败？我认为，一定失败了，因为陈威所相信的防线是一道彻底的豆腐渣工程。在许多报告中都说它能够抗击除核弹以外的一切武器，但是在这个浮夸成风的时代中就没有人想一想，这样的工程可能在2周内完工么？负责建造此工程的人和军队的败类勾结，他们以次充好，疯狂贪污国家，军队宝贵的资金。我不想放过他们，但似乎也是无能为力，你不要死在那场战斗中，否则，这个秘密就没人知道了，我附送一份牺牲了许多人所换回来的帐单和参与人员名单，请你将这些败类绳之以法，这是我最后的要求，记者要揭露事实，哪怕代价是生命。”    
    　　马永威把这些材料交给了扬飞，“这是用10万战士鲜血换回来的东西，请司令官公布于众。”扬飞看着眼前这位年轻的军官，“这是国家机密，不许对任何人提起。”“什么？”少校吃惊的看着这位他敬仰的司令官，“这份资料将作为最高机密，如果泄露一点，以泄露国家机密罪论处。”“为什么？”少校大声说，“名单上的人一半都被追认烈士了，另一半都在沦陷区。”“这批人渣还有资格被追认烈士？他们是吸战士鲜血起来的，应该立即剥夺他们的资格，再通缉在逃人员。”“那国家的名声，信誉就会进一步下降，尤其是这个时候，我们更要以国家为中心，不能给她一点污点。那些人的宣传已经作成了，没有必要去拆穿他们，因此牺牲的战士也得到了应有的补偿。”“那高小飞呢，因为这些资料不明不白死去的人呢？他们为了自己的信念豁出生命得到了什么？”“记者追求真相是他们的职责，我们维护国家是我们的职责，我们是军人。”扬飞深沉的说，“好了，现在是战时，你回去休息待命吧，这件事情就这么办，记住我说的话。”“是！”马永威转身准备离开，“少校。”扬飞说，“保存好那些资料，现在不能用，但是战争结束以后就不知道了。”……    
    　　“司令，最高统帅部急电。”刚送走马永威，一个通讯官就进来了，扬飞拆开电报，“要我停止军事活动立刻回京，他们是怎么想的？战斗马上就要开始了。”扬飞大怒，他马上召集所有的指挥部人员开会，“不要管他们，将在外军令有所不受。”有人这样说，“战备基本完成，为什么要停止军事行动？”“但是。”于杰说，“还是回去一躺吧，这次不同以往，可能是有大事情，我有预感。”……    
    　　与此同时，摩尔和克拉克也接到了“停止军事活动，立即到尼米滋号航空母舰上报道”的命令，两人只能放弃手中的工作，乘飞机起程。同时，克里姆林宫的紧急会议召开。一场灾难就在眼前。    
    　　　　


正文  第二十八章 毁灭危机

    　　摩尔将军和克拉克将军按照命令身穿美军上校的制服，乘坐一架运输机飞抵美国海军太平洋舰队的尼米滋航母战斗群。作为一个航母战斗群，它的规模有些太大了，这是摩尔将军的感觉。刚一登上航空母舰，他们就被带上一条小船，离开了航母。在航母不远处，一个巨大的黑影从海面以下浮现，两位将军都指挥过舰队，但是他们从没有见过这样的巨大的潜艇，在他们进入后，该潜艇又沉入水下。“这是海军2号，总统的专署潜水艇。”摩尔对克拉克说，“我以前也只是听说。”两人在经过数次检查后进入了会议厅，巨大的会议厅内坐满了大人物，所有人都表情十分沉重，正在主持会议的正是美利坚合众国总统卡特。看到他们，总统说：“人都到齐了会议可以开始了。”两位将军急忙坐下，刚才嘈杂的会场一下子变得鸦雀无声。“先生们。”总统开始说话，“我们将面临一个十分严重的问题，如果处理不当，人类会灭亡的。我们的情报机关得到这样一个情报—日本人已经研制出核弹了。”……    
    　　与此同时，在中国地下的秘密会议室里也在开着相同的会议，国家安全部长凌烈正在作着报告：“……自从开战以来，中美双方都极力避免核战争，没有使用这种武器，我们所有的核报复部队都把目标对准了美国，核潜艇也随时可以发动对美国的核打击，但是我们即使在国土大量沦丧的情况下也没有使用。美国方面也比较克制，相信谁也不会想同归于尽毁灭人类，除了日本人……”    
    　　俄罗斯，克里姆林宫，总统库尔克斯基也在听取情报部长别里聂诺夫的报告，“……日本之所以在这种情况下还努力发展核武器只有一个原因—他们要使用。其实中国不会使用核武器，美国也不会，日本人应该很清楚这一点，但还是在加快核武器计划的速度，秘密制造核武器，我们不排除他们甚至有毁灭人类的想法……”    
    　　日本东京的军部也在召开会议。“各位大和民族的同胞们，我要告诉大家一个天大的好消息。”国防部长中田信武激动不已，“我们已经拥有了核武器了！”“天皇万岁！”坐在椅子上的军官们欢呼起来，“安静一下。”中田信武继续说：“我们研究核武器已经有很多年了，由于中、美、俄三国的捣乱始终没有成功，现在我们趁他们打仗的时候终于得以成功，是天皇陛下保佑，我们一定要好好利用……”“对不起，部长阁下。”参谋长上久宏次打断了他的发言：“利用，我们要动用核弹么？”“这一点我来说明。”从角落走来一个人，所有人看见他都吃了一惊—那是日本首相今田宗一，“各位，我们大日本帝国已经不是当年横扫亚洲大陆的帝国了，我们的新一代对重建大东亚共荣圈已经没有兴趣了，他们崇尚美国文化，把自己扔进性、暴力、享乐的深渊中，这是一群不可救药的人，他们反对战争，所以，他们没有资格继承大和民族。”“对！”又有人叫喊，“自从二战结束以来，美国军队长期驻扎在这里，他们侮辱了我们的民族，但我们却没有实力反抗，我们曾经一度想重新回到支那去，形成更加强大的力量，但是，也没有成功。”首相刚说到这里，所有的人都低下了头，“日本是个岛国，更被中美俄三个大国所包围，加上资源缺乏和中国的崛起，我们更加难以成为霸主了。新一代又这么不争气，前几年，居然还有人去支那的南京‘谢罪’。从我们在天津的失败后，国内的反战浪潮越来越高，反战就是叛国，这个民族如果没有解决办法将最终走向灭亡。”他停下来看着这些人：“解决的唯一办法就是毁灭，毁灭一切，然后再重新来过。”首相的声音越来越高：“既然我们拥有核武器这张王牌，我们就可以让那三个阻力最大的国家都毁灭，然后建立一个由我们大和民族统治的世界。”“好！”底下再次发出猴子一样的叫声。“下面我来解释一下。”国防部长中田信武说：“首先，我们从日本本土和秘密建造的潜艇上分别对北京，莫斯科，华盛顿三个城市进行核打击，这些国家的核反应部队是处于高度戒备状态，在得知被袭击后一定会发动核反击，目标当然是对方，在他们互相打击时我们带着天皇躲进早已完工的地下防核隐蔽所，这个东西在日本第一次被原子弹袭击后就开始建造，现在可以容纳40万人在里面待上50年。核战过后，所有的政府都不存在了一切都没有了，我们则拥有最强的科技和装备，来重新建立我们的帝国。”“你们疯了！”参谋长上久宏次大声说：“你们都疯了，居然想用这种办法，这是毁灭人类呀，那些死于核战的也会有日本人，你们真下的去手？和中国的战争我们并没有失败，只要合适的战术和时机我们还是有胜利的希望的，我们的科技和经济依然超越他们，没有必要使用神风的战术。”中田信武看着他，一挥手，3颗子弹立即射入上久宏次的身体。在会议室是严禁携带武器的，这一举动使所有人都呆了，“非我同类者必杀之。”首相恶狠狠的说出了这句话……    
    　　“我们是怎么得到这个消息的？”扬飞问，“实际上，我们在日本的情报网是在接到了一封匿名信之后才开始调查的。”安全部长回答，“是美国人。”扬飞十分有把握的说，“他们借添兵日本的时候一定把大批CIA人员同时输入，得到这些消息后他们认为单自己无法阻止，只有我们同时加入才行。”“为什么，他们消灭掉日本是易如反掌的。”李江主席说，“日本人也一定会对美军加以防范，而且如果我们今天挨了一枚核弹，会立即找美国算帐，他们是警告我们—日本人才会这么干，我相信他们已经同时通知了俄罗斯……”    
    　　“……我们已经设法通知了中国和俄罗斯。”海军情报局局长汉斯少将说：“他们也一定会有相应的办法，但是由于我们和中国正处于开战中，无法联系，统一行动。”“通过韩国，加强联系。”卡特总统说：“我们之所以没让韩国参战就是等这一刻。他们对中国说话要好一些。在中国战场上的部队立即停止一切军事行动，日本的部队加紧部署，想办法寻找日本人的潜艇和发射渠道。”    
    　　“好吧，我们可以秘密跟美国就这件事情上进行联络，不过，仅限于此。”李江说，“部队暂时停止军事行动，并把最好的飞行员和飞机全调到北京来，准备先发制人的打击。”“是。”扬飞说：“拯救人类的命运是我们大国的责任。”……    
    　　跟随父亲，扬勇平首次回到了繁华的北京，由于是机密会议，他们这些从前线回来的人都没有参与，于是他回到了自己的军官宿舍。怎么回事？他看见门上的锁被人撬开了，小偷来偷军官宿舍，好象还没有这么无耻和不开眼的小偷吧，管理员是怎么搞的？扬勇平推门走进去，眼前的景象让他惊呆了—一群身穿中山装的中年人在到处翻，到处拍照，还指指点点的。“你们是谁，干什么？”扬勇平气得大叫，“你就是扬勇平上尉吗？”为首的一个人带着不屑的语气问。“是，你们是什么人？”“我们是最高统帅部政治文化宣传部的。”那人亮了一下证件，“你应该为自己的行为感到羞耻。”他居然像训孙子一样开始训扬勇平，“你看看你这里都是什么？日本的PS2，美国的电影，台湾的游戏软件。”那人挥动着手里的“罪证”，“你身为社会主义中国的军官居然在家藏匿这么多‘里通外国’的东西，你这是在卖国，这是叛国，还有这些日本的漫画，动画片，你对得起党和国家吗？你对得起对你们寄予希望的人民吗？你还上网打游戏，我不知道你是如何突破网络封锁能登陆那些外国网站的，你还敢在网上聊天，你简直……”“闭嘴。”扬勇平虽然性格比较好，但是也无法容忍这些化石级的人物如此放肆。“你要是有本事自己制作一些可以看的电影可以玩的游戏呀，别整天借着‘支持国产’进行地方保护主义，中国的文化就毁在你们这些不接受新思想又不努力自强的白痴手里了。我叛国我卖国，那我在浙江被美军导弹炸的时候你们在哪里，口口声声说自己爱国也没见你们去前线打仗，除了在后方搞搞破坏，制造精神垃圾你们还会干什么。”“你……”“我什么我，我知道你们去砸那些肯德鸡麦当劳只是为了让那些卖有毒大米的地方能多卖一些，去收缴外国电影只是那些所谓的大导演的垃圾片子没人看，去销毁游戏也只是妒忌自己不会打而已。”“太过分了。”那些人围上来想要跟扬勇平理论，但扬勇平懒得跟他们废话，他拔出手枪扔在桌子上，“这里是军事禁区，你们无故进来捣乱我可以叫人把你们抓起来，企图攻击军官，信不信我可以当场击毙你们。”这些话吧那些人镇住了，有人看看桌子上的枪，“拿呀，你拿起来就是抢夺武器，我一定会叫人就地处决。”扬勇平斩钉截铁的说。他看见那些人的额头开始流汗，“还不快滚！”最后的一声终于让这些平时训老百姓从不留情的人找到希望了，“不就是司令官的儿子吗？有什么了不起？”有人小声嘟囔，但还是被扬勇平听见了，“站住！”他大声命令，“我怀疑你们有企图窃取军事机密的嫌疑，把你们的胶卷全部暴光。”“什么，你怎么敢……”抗议还没完，扬勇平果断的拿起枪，把保险打开，再把子弹上膛，然后扔回桌上。那些人个个汗流浃背，纷纷把自己所拍摄“扬飞儿子的罪证”暴光，然后灰溜溜的走了。“好容易回来一躺还见到这么多让人反胃的东西。”扬勇平自言自语的说“还想通过我来打击我老爸，安的都是什么心？”    
    　　　　


正文  第二十九章 风暴前夜

    　　刘鹰华正坐在飞往北京的飞机上，他身穿一身运动服，带着墨镜和口罩，和其他人一样。当然，他们不是预防“非典型性肺炎”而是遵守命令。几个小时前，一名挂上校军衔的军事情报部军官找到他，开门见山的说—有一个高度机密，危险程度很大的行动要他参与，可以由本人自己选择是否参加。作为一名经验丰富的王牌飞行员，刘鹰华立即明白了任务的艰巨—以往的任务都是命令的形式，没有选择的余地。于是，他从自己的部队中“人间蒸发”了，现在，他部队的首长都在四处寻找这位“下落不明”的军官。    
    　　“必须让他复职。”扬飞大声疾呼，技术部的吴雪风上将已经被关押起来，罪名是隐瞒重要情报，包庇窝藏战俘，这个罪名够枪毙的了，但是由于缺少他，技术部的效率一下变得低下了许多，继任者的名单还在吵闹中。“我们的钻地炸弹，反隐型雷达都到了重要关头，必须要吴雪风复职。否则，将无法进行有效的打击。”扬飞再次提醒。那些最高统帅部的人都低头不语，他们好不容易才找到一个可以安插自己派系人员进入高层的机会，眼巴巴的放弃谁都不甘心，但又没有别的办法。“既然大家都默认了，我们就立即释放吴雪风，给个处分算了，毕竟他帮助我们打沉了4条美军航空母舰。”李江看看下面那些人，都想说话却又不敢张嘴。“立即执行，让他复职。”……    
    　　这些从各处集结到北京的飞行员立即被安排在一个秘密军事基地内，他们三人一组，互相监视，不能写信，不能打电话，不许询问计划，不许走出基地半步，每天的时间都在模拟器上做紧张的训练，所有人都预感到这次任务的艰巨与意义重大。不久，负责这次计划的指挥人员也都确定下来，扬飞亲自统领这次行动，他把扬勇平列为指挥部的人员之一。作为机要参谋，扬勇平得到了一小瓶毒药，而且简单学习了机要参谋手册，里面规定，一旦有被俘的危险，立即打死其余的机要参谋然后自杀。太惨了。扬勇平想，不过，身为总部的机要参谋这种几率应该很小。扬飞的指挥中心设在北京一处地下基地里，他明白，这次作战如果失败，人类的命运就此完结，而他现在手里只有那些飞行员。    
    　　与此同时，中美俄自开战以来第一次会议在韩国汉城进行，由于得到朝鲜空军随时有可能对韩国发动突然袭击的消息，他们开会的地点选在市郊一处不起眼的小酒馆内，按照中国代表郑雨上将的说法，与其说朝鲜空军那些过时的米格-15要来袭击，不如说美国人故意要表现朝鲜这个国家也是一个潜在的危险。小酒馆周围全部是化装的韩国安全人员，韩国总统朴元京也作为“主办国”参加了会议。朴总统本来担心美国会以韩国为跳板攻击中国，那样一旦解放军和朝鲜人民军联合攻击，他根本吃不消，但是开战的头一天，美国外交官就交给他一份备忘录，保证不把韩国牵扯进来，驻韩美军也没有任何行动。后来中国也没有对韩国有行动，所以韩国终于安然成为“二战中的瑞士”。会议一开始就被火药味笼罩，中美两国代表经常把议题岔到正在进行的战争上，有时都快打出手了，俄罗斯只能充当中间人，所有的情报交换只好通过俄罗斯进行，虽然把俄罗斯代表累得够戗，但他们得到的利益是成比例的。“太狡猾了，这些俄罗斯人。”郑雨上将曾经对扬飞这么说，“在战争中无偿的援助我们，甚至秘密派遣部队援助。如果我们获胜，那么使用的俄制武器就等于免费帮他们宣传，而且在战后他们完全可以借口经济危机要我们偿还，还在国际上提高了他们的形象。如果我们战败，那他们将获得大批与美军有战斗经验的士兵和装备，而且在中国境内的俄军可以随时占领土地，扶持政府，像南联盟一样。”扬飞则回答：“战争阶段，不管是什么居心，能有帮助的就要用。”……    
    　　“这不可能！”吴雪风上将刚一出来就投入了工作，当他得知扬飞要他在48小时内研制出钻地炸弹时，只有这么说了，“照现阶段来看起码要一周时间。”“我们没有时间。”扬飞正色对他说：“根据美国人提供的情报，72个小时后他们就会发动核打击。”“那也不能赶鸭子上架，这是科学。”“起码我没有要求你在48小时内开发出NMD、TMD，不过，即使真是要你研制出来，你也只能执行。”扬飞说，“与其把时间浪费在争吵上，不如抓紧时间去干活，你要什么只管说，只要能完成我们不惜一切代价。完不成你给我回监狱去。”“好吧，我拼了。”在说这话的时候吴雪风已经在工作岗位上了，他默默念叨，早干吗去了，要是在和平年代就加大军事研究力度还会有这么狼狈的时候……    
    　　在驻扎飞行员的秘密基地里，从各处集结的102名王牌飞行员见到了空军最新研制成功的J-14歼击机，他们将作为首次使用这批飞机的飞行员。从模拟器中刚走出来，他们只有48小时适应这种飞机和进行训练。坐在驾驶舱里，刘鹰华开始紧张起来了—秘密训练，动用新式飞机，这一定是一次“不可能完成的任务”，而且，到现在还没有看见使用的弹药。“怕什么，我是王牌飞行员。”刘鹰华对自己说：“有多少优秀的美国飞行员死在我手里，没有什么任务能难住我。”战鹰腾空而起……    
    　　太平洋上的美国海军尼米滋航母编队，美国海军部长威尔森上将亲自指挥这次行动，“我们的目标是日本的广岛号潜水艇，该艇是日本神风级潜艇的第二艘，现已失踪，卫星无法找到，它具有运载核武器和发射核武器的能力，根据其攻击范围和最理想效果范围，我们已经锁定了几片海域，已经24小时不断派遣预警机去侦察，一旦发现目标，在各地巡逻的战斗机已经全部装载了反潜炸弹，会在第一时间前往攻击。我们的电子侦察机也在搜寻从日本发出的一切信号，所有的特殊波频都会跟踪到，然后寻找目标，等锁定对方潜艇的位置再进行电子干扰，发动攻击。如果日本潜艇已经发射出导弹，我们的卫星会跟踪到，在东海岸待命的数百架飞机将进行拦截，即使到了美国本土，我们所有的爱国者导弹部队都受命予以拦截。为了以防万一，总统和政府班底将暂时居住在海军二号潜艇上指挥。”“各位。”卡特总统起身发言，“这是一个非常时期，我们再次肩负拯救全人类的使命，我全权受命给威尔森上将，他一定能够带领我们打败那群疯子疯狂的计划。上帝与我们同在。”“总统。”中情局局长把他拉到一边，“根据我们的情报，中国人没有钻地炸弹这些武器，我们要不要先提供一些？”“由他们去吧。”卡特说：“我们和中国是敌人，怎么能给敌人提供武器呢？他们挨一枚核弹不是坏事，反正他们不会报复我们。如果他们要报复日本，记得让德森的部队做好撤退准备……”    
    　　“长崎号潜艇，神风级的第三艘。”俄罗斯统帅部也作出了相应的计划，“我们的克格勃情报人员已经从它下水就监视它了，锁定不成问题，为了和美国，中国统一行动我们会到最后的时候在摧毁它，现在，我们的潜水员已经就位了，可以在最短的时间从我们的潜艇上出发游过去，在日本潜艇上装载水下炸药，完全摧毁它。”……    
    　　“日本的一个秘密导弹基地。”扬飞在对指挥部人员讲解，“那里戒备森严，根据美国和俄罗斯以及我们的情报显示，日本将从这里发射核弹，由于我们的北海舰队基本丧失战斗力，无法同日本海军较量，所以没有办法掌握制海权，电子战也不能保证胜利，所以制导成功的概率也不大。唯一的办法就是从空军基地起飞战斗机进行轰炸，但是这样等于是完全暴露在敌人面前。我们的飞机将采取超低空飞行的方式来躲避雷达，但是不能保证吃过亏的日本人有什么新招。如果日本的核弹发射成功，目标应该是北京，北京的政府要人已经悄悄‘转移’到西安去了，平民到时候根本来不及疏散。导弹反导的技术我们基本还处于真空，不过，我们的战斗机会在半路上拦截，不管成功率多高也只有这样了。最好是空军能够成功。”“行动计划叫什么？”有人问，“风暴。”扬飞说。    
    　　当中国的“钻地炸弹”钻到地下爆炸的时候，整个工作组已经48小时没有停过了，在一片欢呼声后，所有的工作人员都倒在地上睡着了。刘鹰华拿到了一份“遗嘱”，是要自己填写的。他自小和妹妹刘莹相依为命，因为没有上大学的钱两人都“被迫”进入军队，他其实除了那一点微薄的收入外一无所有。“要什么遗嘱？”刘鹰华把它扔掉了，“多少次任务，我都能回来，我就不相信日本有能打下我的导弹。”他自言自语的说……    
    　　黑夜过去了，在黎明，刘鹰华等人见到了来通报的扬勇平，扬勇平将实际情况告诉大家，宣布，1小时后开始行动。飞行员们真正感觉到自己责任之重大，也深深体会到自己能参加这种行动的光荣。“还有。”扬勇平接着说，“任务完成以后，你们会回到自己的部队，这是一次秘密任务，不许对任何人提起，不许作任何笔记，否则按照泄露国家机密罪论处。”“那我们平白失踪了几天，部队首长问该怎么回答？”一个声音问，“那是你们的事情，只要不泄露机密你说跟章子怡私奔了都行。”扬勇平回答，“还有问题吗？”“什么时候可以说出去。”又有人问，扬勇平明白，一个军人，最不甘心的是自己的荣誉没人分享，“等到国家公布这件事，你们才能说出来，放心，等那个时候你们将获得全人类的景仰。现在，原地休息，解散。”等人群散了，扬勇平飞快的把刘鹰华拉出来，“我听说你妹妹的生日是下周2，是吗？”“想干什么，小心我把你挂在导弹上发射出去。”刘鹰华没好气的说，“没什么，到时候一起去给她过生日。”“小子，想什么那？上次你企图‘非礼’我妹妹我还没有找你算帐。”“好啊！那你回来我们不如去好好打一架，你知道，我好歹也是散打的高手，被人不明不白的打中要害正好没人出气。”“说定了，回来我再修理你。”……    
    　　清晨，扬飞将军正式下令—风暴行动正式开始。    
    　　　　


正文  第三十章 鹰魂

    　　茫茫大海上，银白色的战鹰正在海平面上翱翔。中国空军特别行动组代号“风暴”的航空队102架战斗机正在急速飞往目的地—日本核武器秘密基地。刘鹰华驾驶着他的战斗机在中间飞行，他不禁想起自己“失踪”的事情，该找个什么理由呢？一个处分是免不了的，怎么跟首长说呢？由于平时很受女孩子欢迎，说不定部队里又会传出什么风言风语了。作为一个王牌飞行员，他们都不惧怕什么任务，即使是重大任务，因为他们有自信—在天上，我就是鹰，只有我捕食猎物的份。    
    　　远在日本海，水下隐藏着一支巨大的幽灵—日本海军的长崎号潜艇，它带着日本企图毁灭人类的决心正在悄悄的前进。艇员都是精心挑选出来的海军官兵，前艇长因为拒绝这个愚蠢的命令而“失踪”了，现任艇长是个不折不扣的军国主义。他们的目标是—莫斯科。由于进入了最佳射击位置，这艘潜艇已经停止前进，悬浮在海里等待最后的命令。但是，他们看不见，潜艇周围已经悄悄跟上来一些潜水员。这些潜水员是俄罗斯海军蛙人部队最精锐的战士，可以在海里忍受低温，缺氧，对付包括鲨鱼在内的一切袭击。他们身上都携带着俄罗斯最新研制的水下重磅炸弹，威力足以把一艘航空母舰在瞬间变成废铁。他们无声无息的靠近潜艇，安装完炸药后就消失在漆黑的海里……    
    　　“预警机发现目标。”在美国海军航空母舰上传来这样的声音，“先锁定，不要让他们发现，所有反潜机，拦截机就位升空。”海军部长威尔森上将大声命令，“通知美国爱国者导弹部队做好准备，还有驻日美军。”……    
    　　日本核武器秘密基地，在军队中的代号是“太阳”。在这片看似无人的地方，表面上只是一个废弃的工业区，只有几个“看门”的人，其实里面的安全系统科技含量是最高的。核武器工厂位于地下很深的地方，全金属结构，配备包括色情场所在内的一切设施。数以千记的科学家和军人在这里工作，完成日本帝国毁灭人类的企图—制造核武器。基地司令官掘尾正三中将是个狂热的军人，他宣称为了大和民族主宰世界他可以做任何事情。其实，早在二战时期美军在日本先后投下3枚原子弹，其中两枚爆炸，还有一枚因为技术故障没有爆炸。日本在得到原子弹后因为没有能力制造，所以“高价”卖给了前苏联，但是他们秘密保留了许多东西，开始自行研制，加上拥有原子弹爆炸的资料数据，所以即使不用试爆也能确定是否成功。    
    　　“帝国的同胞们。”倔尾正三开始宣布，“由于各位的努力，帝国的核武器已经成功了，我们将要毁灭这个罪恶的世界，再创造一个新世界。为此，我们像上帝一样制造了‘诺亚方舟’那个地下避难所，各位的工作其实就是进入避难所的门票，让我们为了大日本帝国主宰世界的时代欢呼吧！”“噢！”的声音迅速充斥整个地下基地。“司令。”一个士兵急急忙忙的跑过来，“什么是？”倔尾不高兴的看着这个士兵—讲话还没完，“不好了，有大批中国飞机向这里飞过来。”“不可能！”倔尾大惊，“一定是别的目标。”“已经确认过了，只能是这里。”“难道他们都知道了什么？”倔尾心中不祥的预感正在变大，“马上通知东京，请求提前执行‘X’计划。”……    
    　　“前方发现敌机。”刘鹰华从话筒里听见，十几架飞机从前面扑过来，由于J-14的所有外挂都是钻地炸弹，所以他们的武器只有航炮，不过，这些千里挑一的王牌飞行员都是精英，他们立即加快速度，进行近程的肉搏战。日本空军的FX战斗机从性能上落后于刚刚定型的J-14，加上飞行员技术水平和数量的差距，所以很快被纷纷击落，他们的对空导弹全部击中J-14释放出的电子诱饵。“不堪一击。”刘鹰华说，不过，他们的行踪已经暴光了，只有硬着头皮往前冲了。    
    　　“中国人怎么那么快就知道了？”日本首相今田宗一大惊失色，“阁下，”国防部长中田信武建议，“有可能只是巧合，也有可能是泄露了消息，但是已经不重要了，我们的潜艇，导弹基地都做好了准备，可以发动攻击了，只要核弹击中一个地方就会引发核武器使用，那时他们就算知道也没用了。”“万一他们都炸日本呢？”“没关系，中美俄现在的关系已经不可能结成同盟共同进退了，而且只要谁先使用核武器，那么他就停不下来了，其他人也只有被动的使用，我们一定能达到目的。”“那我们立即实行‘X’计划。”首相说……    
    　　日本皇宫突然被包围了，陆军的说法是中国特种部队已经潜入日本，准备刺杀天皇，要加以保护，但是随后他们在重武器的帮助下闯入皇宫，经过激战消灭了天皇的警卫人员，挟持天皇不知去向。然而，他们刚刚离开，一队美军就紧接着包围了这里，宣称“协助防御”。警察厅全体出动，他们正在为最近大量失踪的少女案件着急，就遇上这么棘手的事情，他们不得不维护秩序，但是还是不断有军队的车辆闯过他们的检查站……    
    　　“该死！”刘鹰华部队的战斗机到达上空以后才明白地形的复杂。整个地方被废弃的各种建筑物充斥，难以找到合适使用钻地炸弹的地点。实际上，他们只在出发前才看到了这个地区的卫星图象，不是十分清晰。“扔一枚试一下。”队长下达了命令。一枚钻地炸弹立即准确无误的扔在一块“平地”上，但是没有钻多深就爆炸了。“是钢筋水泥地板”刘鹰华说，临时造出来的钻地炸弹如果打自然环境形成的山洞等地还是有效的，但在厚厚的钢筋水泥地板上效果大打折扣。这时，一枚防空导弹不知从什么地方飞出来打中了一架飞机。“这是一个隐蔽的军事基地。”有人意识到。所有的武器都被隐藏在那些“废弃”的建筑物里，不一会儿，无数的防空导弹，高射炮弹在天空爆炸，中国飞行员可以摧毁这些设施，但是浪费宝贵的钻地炸弹是不允许的，所以，他们的战鹰俯冲使用航炮射击，击毁了一些火力点。“把炸弹扔在一个地方。”刘鹰华在通讯器里建议，驾驶员纷纷用他们那出神入化的技术准确的投弹。“敌机。”一名驾驶员大叫。刘鹰华看看身后，无数的日本飞机直奔而来，“扔完炸弹的上去掩护。”队长命令还没下达完，自己的飞机就被一枚对空导弹击毁了，“我暂时指挥。”刘鹰华接过了指挥权，“继续投弹。”整个基地爆炸此起彼伏，中间的一块地方已经凹下去一个大洞，深不见底，还有炸弹在源源不断的投入……    
    　　“太坚固了。”在北京指挥的扬飞说，“真没想到居然这么不顺利。”“司令。”郑雨说，“美国和俄罗斯都已经准备好了，他们判断日本会马上发动核打击，叫我们准备好。”“我知道。”扬飞无奈的说，“现在只有看他们了。”……    
    　　“执行‘X’计划。”日本广岛号潜艇在听到东京电台广播中的暗语后下达命令。“只要我一按这个按钮，你们就可以讲拜拜了。”艇长狂笑着自言自语，然后他按下了钮，接着，他听见了爆炸的声音，是导弹击中潜艇的爆炸声，几秒钟之内，这艘潜艇被美国新式隐型反潜机发射的导弹彻底摧毁，带着它的妄想一起消失了。与此同时，日本海的长崎号潜艇也被安放在艇身的炸药炸毁。美俄军队的司令部里传出一阵欢呼。    
    　　“弹药打光了。”话筒中传出这样的声音，刘鹰华明白自己现在的处境，700多枚钻地炸弹已经扔下，在许多人看来，那个炸开的洞已经可以直接去美国了，但是他们谁都无法保证日军的地下基地是否被摧毁。多数飞机的航炮弹药已经耗尽，天上的日本飞机和地上的防空导弹正在给他们最大的伤亡。此时，在地下的倔尾也不好受，钻地炸弹实际已经把他的基地“贯穿”了，但是位置正好是一处边缘的休息区，他果断的下令切断那里，保全了整个基地，“中国人的弹药已经没有了，可以发射了。”有人建议，每多等一秒，危险就加大一分，倔尾明白，但是他还是谨慎的又等了一下，更多的中国飞机被击落，“不能再等了。”倔尾终于按耐不住了，“发射。”他按下了发射钮。刘鹰华没有下达撤退的命令是因为他认为还有机会，他仔细的观察每一栋建筑，接着，他对总部发去了最后的通讯—“风暴行动组已经消耗尽了所有的弹药，依然不能确定已经消灭了日本的核武器基地，现在只有牺牲生命充当炸药去摧毁日军的基地，风暴行动组102名战士在此感谢国家的养育，并誓死捍卫，现在向祖国亲人告别。风暴行动组代理组长刘鹰华。”“还有什么要说的吗？”通过话筒，他大声叫到，“干掉日本人！”话筒中传来战士们的叫声，“跟着我！”……    
    　　一栋建筑物的周围有烟冒出并伴随一些震动。刘鹰华明白，那是导弹发射的前兆，他的飞机果断扑过去，一梭子高射机枪的子弹把他飞机的舱盖打飞了，巨大的气压几乎瞬间要了他的命，但是他强忍痛苦，操纵飞机撞了上去，在生命的最后时刻，他看见了日本制造的核弹刚飞出基地的瞬间，接着，一团美丽的火花在那里绽放。核武器并没有释放出应有的能量就被摧毁了，倔尾还没有合拢惊讶的嘴，他又看见了另一幕—剩余的中国飞机一架架的从导弹发射口撞了进来，巨大的火龙立即在基地深处肆虐，吞噬了一切，基地深处的核反应堆在军火库爆炸后终于爆发了，在这片罪恶的土地上巨大的爆炸从地下喷出……    
    　　“中国有100枚氢弹射向美国，NMD，TMD拦截不到这么多。俄罗斯也向美国发射了核弹。美国没有解释的时间，他的核弹也向中俄发射了。”首相向天皇汇报，“这次惊扰天皇陛下是臣等的罪过，不过，为了保存大日本帝国的实力也只有如此了。”天皇是一个40岁的中年人，他在震怒后也只能默认了这个事实，“这里一应俱全，除了精英科学家，政治家，技术人员，我们还通过绑架等手段弄来大批少女，可以为我们帝国的繁衍做基础。我们将创造一个崭新的日本帝国时代。”……“不愧是好来坞大导演，就是不一样。”美军驻日司令官德森中将说，“他们的通讯已经完全被我们掌控，又没有人敢冒险走出来，就让他们在地下待着吧，化石就是该在博物馆或者地下。”德森笑了，他的部队已经找了一个美籍日本人，通过整容变成天皇的模样现在坐在天皇的坐位上，周围的贵族一半去了地下一般被美军秘密杀死，不久他们就会公布“日本首相以及大批军政人员被中国飞机炸死。”的消息，接着组织新政府，继续控制日本。“对了。”德森将军对手下说，“定期给那些人放一些好来坞大片，让他们看看核战后的现状，就不要出来了。”……    
    　　“我只想知道我哥哥现在怎么样？”扬勇平在司令部的门口在次被刘鹰华的妹妹—解放军日报的记者刘莹给拦住了，“一声不响的失踪，总得让人知道他是死是活？”“国家机密。”扬勇平冷冷的说，“求求你了，我保证不泄露。”刘莹哀求，“国家机密。”扬勇平眼里含着泪水说，他故意转过头，不让对方看见，但是刘莹还是看见了，她仿佛明白了什么，扭头走了，正好走来的马永威看见她眼里也含着泪。“他死了，是吗？”马永威问，“如果你再瞎猜，我就以刺探国家机密罪逮捕你。”扬勇平头也不回的说，“我知道，在秘密行动中牺牲的人不能成为烈士，不能成为英雄，甚至身份也只能是失踪，直到50年以后某机密公开他们才能被人所知。”“给你个机会。”扬勇平说，“刘莹记者需要安慰，你去帮帮她。”“那是你的事情。”马永威坚定的说，“我是机要参谋，掌握大量国家机密，有规定除非任务，否则不能和记者接触。”扬勇平无奈的说，“我们是军人，为了国家可以牺牲一切。”说完他头也不回的走了，把马永威扔在那里……    
    　　在日本战斗结束后的黄昏，战略指挥部的所有军人来到海边，向刘鹰华等人牺牲的方向敬礼……    
    　　就在当天晚上，美军的攻击开始了。    
    　　　　


正文  第三十一章 延迟的决战

    　　日本新政府宣告成立，那个一水从美国回来的日本人组成的政府实际上已经成为“美利坚合众国日本州的州政府。”多年以前，日本曾经用这种方式编组了“日本台湾省政府”现在轮到它自己来尝尝这种滋味了。    
    　　“地下系统一切完好，司令。”德森将军面带微笑的喝着啤酒听汇报，总统和政府人员已经返回华盛顿特区了，摩尔和克拉克也在中国发动了攻击，那个“疯狂的日本政府”已经长埋地下了。美军首先切断了这个地下基地所有的接收系统，监视系统，然后连接上自己的系统，在给他们播放好来坞拍摄的核战影片，让他们误以为世界已经毁灭，另外，在出口处都建设了美军的设施，他们只有变成化石才能被人发现了。对于这次事件的解释是—国家干部在视察一处基地时遭到中国空军的袭击，全军覆没，知道真相的日本人不是在地下就是死了，还顺便加深中日的仇恨，能更好的拿日本当枪使。    
    　　“我们在阿富汗边境的部队被袭击了。”于杰向扬飞报告，“他们似乎是想再开辟一个战场。”“不可能。”扬飞果断的说，“美军没有这样的人力物力和精力，他们光是准备上海会战就够了。”“那是分散我们的注意力？”“美军的指挥官不会用如此拙劣的手段。”“那只有一种可能了，是新疆的疆独分子。”“印度军队打到哪里了？”“达巴市，他们号称为了解放西藏，建立大藏喇嘛国而派出的志愿军。”“好慢呀！”“他们的俄制坦克已经有一多半不能使用了，由于他们没有按照俄罗斯的指示作所以得不到修理。”“乌合之众，成不了气候，慢慢收拾，龙腾翔那里呢？”“他表示战线太长，补给跟不上，需要更多的兵力。”“他是在等。”“等？”“等待美军从他侧翼发起进攻，越南人唯一的救命稻草就是美军能发起攻击，如果龙腾翔能打败美军的攻击他们就会彻底服输。”“不过，最危险的就是我们，上海战役关系很大，我们的经济已经遭到了打击，如果上海失守，那么我们就完了，现在最高统帅部已经有人建议使用核武器了。”“日本人开了一个不好的头，如果不用核武器，那一切都可以挽回，如果使用，那就什么都没有了。”扬飞若有所思的说，102名王牌飞行员为了阻止核战而牺牲，如果再导致核战的爆发，那他们就白死了。“把指挥部转移到南京，我要亲自到南京指挥。”“是。”于杰敬礼后刚想走出去，又想起一件事转身走回来了，“这次战役的代号叫什么呢？”“十九路军行动。”扬飞不假思索的回答。    
    　　“给我顶住。”在上海外围的战壕里，指挥官袁正国少将正在给战士们打气，“只要坚持到底我们就能胜利，不要让一个美国鬼子踏入上海的土地。”他停了一下然后接着说，“记住，我们多坚持一分钟就有1名战士训练完毕上战场，多坚持5分钟就有一辆坦克开出厂，多坚持10分钟就有一架飞机腾空而起，为了将来的胜利，我们要将自己的鲜血洒在这片土地上，为明天的战友铺路。”“誓与上海共存亡！”战士们的声音冲破云霄……    
    　　在次返回中国浙江省的摩尔见到了截然不同的景象，在后方，所有的士兵如临大敌，各种防弹设备一个都不能少。“将军。”空军的布雷克少将沮丧的说，“我们在后方伤亡的人比前方都多，那些中共的特种部队太可怕了，现在出行少于一个连士兵都拒绝执行。”“维护治安是台湾军队的事情，他们更能处理中国的事情，为什么不找他们？”摩尔上将气愤的说，“没用，台湾军队在这里一天死了136个，现在都跑到福建去了，英军、意大利军队、加拿大军队、澳大利亚军队都不管，直接把这个烂摊子扔给我们了。”“好几天了，你没有进行搜捕行动吗。”“进行了，也抓获打死了几百人，但是无济于事，他们都是单独活动，而且为了抓这几百人我们伤亡了232人，那些中共的家伙都藏着一枚手雷，在最后时刻引爆，现在由谁执行这种任务都要抽签决定。”摩尔将军叹了口气，简直无计可施，美军对付游击战只能从心理上打击，要游击队认为已经没有前途，主动投降，但是中国军人的素质使这种战术毫无用处。“尽快拿下上海，结束战争。”摩尔将军意识到，否则我们会在“人民战争的汪洋大海里越陷越深。”……    
    　　“我听够了你们这些帝国主义者的虚假谎言，你有没有点实际的？到现在为止我还没有看见一个美国军人在越南的领土上战斗。”越南国家主席阮明远对着美国驻越南大使咆哮，“你不是保证会攻击广西云南吗？不是保证我们能得到这两块地方吗，现在你的部队在哪里？浙江，你还想拿我当猴耍吗？”“冷静一点，主席阁下。”美国驻越南大使威廉平静的说，“我们只是要你们加入反对中国的同盟，并没有要你们直接找他们谈判要钱，要地，更没有允许在不通知我们的情况下单独出兵。”“你说什么？”阮明远火了，“好就算我是自找的，那你们答应我的南沙群岛呢？据我所知，你们占领之前我们还有登上岛屿的可能，还有在那一带捕鱼开采石油的可能，现在呢？我的渔民被你的军队枪杀，我的设备被没收，你们道是舒舒服服的开采石油。”“主席先生，那是必要的，我们的机械化部队需要石油补给，当然这些地方我们会归还你们的，不过必须是战后。”“战后？天知道你们要打到什么时候，我的经济怎么办？现在我们只剩下南部的控制区，北方全部沦陷，大量的难民和军队需要粮食，补给可我从新闻看到这些东西被你们运到中国去作‘人道主义游戏’，你们的援助在哪里？”“主席先生。”美国大使的语气变的强硬了，“你现在只有依靠我们了，那些‘东盟’志愿军的素质你也看到了，你的军队也无法抵挡中共的军队。克拉克将军准备在中共军队的侧翼实施两栖登陆，把他们拦腰切断，你只要配合就行了。”“但愿吧。”阮明远说，他后悔当初为什么加入美国这一边，原来以为中国军队不堪一击，自己可以坐享其成，没想到被人海扁了一顿还没有人帮忙，尤其是最近来“援助”的“东盟志愿军”跟土匪没什么两样，还要由政府供应粮食弹药，在驻地除了打架斗殴就是调戏妇女、抢劫群众，比中国军队还难对付……    
    　　“我们缺乏补给和休息。”参谋长向摩尔将军报告，“这个时候攻击不是明智的。”“这是最后的机会了，如果我们不能拿下上海，就只有承认战败了。”摩尔将军说，“中国人正在逐渐拖挎我们，占领中国经济中心，彻底摧毁他们的经济，然后用德森在日本的兵力以上海为登陆点就可以顺利拿下江苏，中国的经济就完了，俄罗斯经济自顾不暇，无力挽救中国，但是我们如果拿不下上海，那中国的战争潜力就会源源不断的发挥出来，我们在损失大量的部队后，疲惫，补给，兵员会达到极限。”……    
    　　“请你谈一谈有关上海会战的事情，我是解放军报的记者。”当听到这种可爱的女声后，扬勇平急忙闪躲开，“等一下，好不容易才找到你，又不是泄露国家机密。”刘莹大声说，但是扬勇平已经没了踪影，“怎么这么怕我？”刘莹不明白，上海会战可是最高统帅部宣布的，好多战士都争先恐后的在镜头前表示“在上海给美军挖坟墓”的决心。算了，她想，找马永威也一样，这两个家伙是死党，说不定知道些什么，而且那个家伙在每次战役中都有出人意料的表现。不过刘莹到了马永威的部队后才知道他已经被调到22军了，在22军又得知他被调到38军，经过一天的搜索，刘莹几乎找遍了所有的部队还是没有看见马永威的影子。“跑到哪里去了？”刘莹自言自语。此时的马永威已经到了上海，他在以受勋为名义回到北京后就接到了新的任务。“你们的行动关乎整个上海会战的成败。”扬飞的话在他耳边萦绕，“反正刘鹰华还欠我10块钱，到那边去要也没什么。”马永威自言自语的说。    
    　　美国空军对上海外围进行了几近疯狂的轰炸，防御工事被炸烂，不少战士血肉横飞，但是他们都坚持在那里。“注意节省弹药。”摩尔将军提醒他们，今天又传来补给车队遭到袭击的消息，虽然护卫的英军无一伤亡，听到枪声后像兔子一样全部没命的逃跑，但是大量补给品被毁，加上浙江会战的弹药消耗，他们的库存不多。“装甲部队开始攻击。”摩尔下达了命令。    
    　　“炸的差不多了。”袁正国命令，“我们的假人都被炸碎了，全体部队进入战壕，准备阻击美军。”在南京刚刚落脚的扬飞也下令，“十九路军行动，正式开始。”    
    　　　　


正文  第三十二章 浴血上海

    　　美制M7型坦克耀武扬威的冲在前面，自从进入中国以来，他们还没有遇到对手，中国的旧式坦克和俄罗斯的坦克往往是没交战就被飞机摧毁，在平坦的路上，他们横冲直撞，在他们对面，是地皮都被翻起来的战壕，和横七竖八的尸体。    
    　　美国坦克没有时间去打扫战场，把战场交给后面的步兵，他们直接开过去，但是那些“尸体”突然“复活”，抄起最近的武器开始射击，大摇大摆的步兵立即倒下去一大片，其余的人慌忙开枪还击，但在这紧要关头，被美国士兵称为“最恐怖的事情”的事情发生了，M-16步枪不断卡壳，中国92式步枪清脆的响声成为这些美国大兵诅咒军火公司最后的声音。混战在一起的中美士兵很快开始进行原始的较量—肉搏，双方纷纷上上刺刀，拔出匕首开始进行这种原始人才进行的拼杀。美军坦克急忙掉转炮口进行援助，但混战在一起的士兵根本无法保证不打到自己人，空军的增援看到这种情况只能返回。这时，隐藏在各处战壕残骸中的中国士兵手持反坦克火箭跳了出来，并对美军的坦克开始射击，美军坦克急忙用机枪扫射，并凭借厚重的装甲保护自己，但这种穿甲燃烧弹很快开始在坦克上燃烧，坦克兵纷纷逃出坦克，但随后被狙击手击毙，中国军人源源不断的从四面八方高喊着口号涌出来……    
    　　“这是什么战争？消耗战吗？”摩尔将军大声斥责部下，“照这种打法我们迟早会被消耗干净。”“我们只要继续增兵一定能把敌人消灭。”一名参谋建议。“继续增兵，还嫌消耗的不够？通知各部队，后撤，如果中国军队粘着我们追击，就把他们往我们的纵深引，然后让82空降师空投在他们的阵地上占领防区，包围消灭他们。如果他们在原地死守，就让布雷克的空军把他们炸成粉末。”    
    　　接到撤退命令的美军算是捡了一条命，开始疯狂的逃跑，他们已经被中国军队的气势压倒了。虽然美国士兵人高马大，但中国士兵那种不要命的劲头还是让美国人震惊的，几个小时的决战他们都杀红了眼，一名中国士兵被美军的刺刀戳穿了，肠子都流了出来，枪也掉在了一边，但他立即抓住那个扎穿他的美国士兵，一口咬住对方的脖子，直到自己牺牲，牙还留在那个动脉被咬断的美军脖子上。中国人不是人，他们可能是服用了某种药物变异的超级生物，没有疼痛，不怕死亡，有用不完的力量，美国士兵都产生了这样的想法。在接应部队的协助下，他们开始逃亡式的溃退。“不要追，全军撤退。”袁正国下令，“全军撤退到第二道防线。”战场上的中国军人立即搀扶起受伤的战友，开始撤退。“伤员立即送到后方医院，其余部队做短暂的休息，先调预备队上来，打车轮战，累也要把美军累挎。”袁正国再次下令。    
    　　“他们已经放弃了第一到防线。”一个参谋报告。“叫部队立即接收。”摩尔将军下令。不能这么打，他想，第一道防线4个小时内吞噬了他3000人的生命，这还只是外围。摩尔看了一下自己的手下，他的目光停留在82师师长道格拉斯准将身上，“在轰炸中实施空降，你有把握吗？”摩尔问。“没有，长官，但我会努力去做的。”“好，你立即去和布雷克少将商讨。”……    
    　　天色渐渐黑下来了，完成换防的中国军队紧张的等待敌人的出现，“敌人的飞机来了。”袁正国接到了报告。“全体撤退出防线，轰炸完毕后在回来。”他命令。就在他们刚撤退不久，布雷克少将的飞行队将成吨的炸药再次倾到他们的阵地上，在航空队的后面，数十架大型运输机紧跟着，道格拉斯准将第一个打开舱门，“伙计们，跟我来。”他大声叫到，然后，他第一个跳了下去，后面无数的伞兵跟着跳了下去。底下此时已是一片狼籍，自己的飞机还在轰炸，但是82空降师的士兵还是坚决的跳了下去，见到伞兵全部跳伞，飞行队停止投弹飞了回去。“混蛋！”看见美军的伞兵在炮火中落下，袁正国骂了一句，“趁敌人立足未稳，把阵地给我夺回来。”命令一下达，中国军队的炮弹立即像雨点一样飞过去，这些隐藏得极为巧妙的各型火炮躲过了美军的侦察，得以保存。82师的阵地在次被沐浴在炮火中，到处都是被炸得支离破碎的美军士兵。“不要担心，第一装甲师一会儿就到，只要多坚持一会儿就行。”道格拉斯准将给士兵打气，“马上观察中国军队的炮位，报告总部，让他们的精确制导武器来增援。”他对一个侦察兵说。“是。”侦察兵说完就跑了出去，但还没走几步便大叫：“中国人。”话音刚落就被一梭子子弹打倒了。“敌人冲上来了。”有人大喊，“开火！”准将大声叫喊道。82师的士兵迅速开始向前方扫射，无数光点划亮了整个地区，中国军人在装甲车的掩护下在美军的枪林弹雨中冲锋，前排的人一边开枪一边前进，后排的人开始扔手雷，不断有人倒下，但前进没有停止。整个战壕早已被炸的变了型，无法起到保护作用，加上美军的数量不多，所以伤亡十分惨重。“长官，我们快顶不住了，该撤退和装甲部队汇合。”一个军官这样对道格拉斯准将说，“不行，现在撤退就前功尽弃了，我们的长弓阿帕其很快就到。”话音刚落，远处传来直升机螺旋桨的声音。“增援到了！”美军阵地上发出一阵欢呼声，但他们不知道，远处丛林中正隐藏着一小群人—特种兵部队，他们正在摆弄数十架东风式防空飞弹。“已经锁定目标。”一个人说，“我的也是。”又有几个人附和，“发射。”为首的人命令。“我们被锁定了。”直升机驾驶员绝望的说，“发射电子诱饵。”有人说，无数闪光的电子诱饵发射到各处，但是中国的防空飞弹依然我行我素的对着直升机扑过去，一会儿工夫几十架直升机变成燃烧的铁块从空中坠落。    
    　　“援军还没有到。”一名参谋报告，道格拉斯准将愁眉不展，“阵地已经丢了3分之2了，余下的士兵在退守。”又有人说，“那些装甲部队的胆小鬼怎么还没有到。”道格拉斯准将愤怒的说。“如果再没有援军，我只有保护士兵的生命，向中国人投降了。”……    
    　　“打的很好。”袁正国大声赞赏，“美国装甲部队怎么样了？”“放心，特种部队在他们的必经之路上埋了许多地雷，现在他们正在扫雷吧。”一个参谋笑着说。“在有10分钟就可以收复阵地了，我们化装成美军，反正夜里看不清楚，突袭一下美军的装甲师，等他们报复性攻击时，我们已经在第三道防线上了，顺便在第二条防线上埋点地雷，安装点C4。”    
    　　然而，谁也没有想到，那些直升机发射的电子诱饵没有能干扰中国的导弹，却干扰了美国精确制导的导弹。通过侦察卫星和前线通讯发现了中国军队炮兵所在的美军向那里发射了导弹，这些导弹却被电子诱饵干扰，偏离了方向，向还在激烈交火的阵地砸了过去。只有几分钟的时间，巨大的爆炸覆盖了整个阵地和交战双方的士兵……    
    　　道格拉斯准将从泥土堆里爬出来，他的军服已经变成几片破布，巨大的爆炸声依然在他的耳朵边回荡。准将坐在一片土堆上，天已经快亮了，他从口袋中奇迹般的找出一支香烟，点上火，抽起来。一群士兵向他这个方向跑过来，准将看不清是谁的部队，反正无所谓了，他想。“将军，你还好吗？”是纯正的英语。道格拉斯准将抬起头，辨认出是第1装甲师的臂章。他像没事人一样继续抽烟，隐约听到有人议论，“太掺了，82空降师参加行动的4000多人只有17人生还，还全是伤员。”……    
    　　“我们到现在为止已经伤亡了近2万人。”参谋长报告。袁正国潸然泪下，一天一夜，2万多战士全部将鲜血撒在祖国的大地上。“严重的问题才开始。”参谋长继续说，“我们的炮兵阵地被美国空军摧毁，第三道防线也已经快保不住了……”“司令，扬总司令急电。”一个通讯兵走进来。“念。”袁正国命令，“命你部立即放弃上海外围阵地，向南京方向转移。”“南京？难道要打南京保卫战吗？”袁正国大吃一惊，“我还有5万军队，只要有援助，再较量不一定会输。”他思索了一下，还是下令执行命令……    
    　　从没有打过这么惨烈的战斗，摩尔这样对自己说，一天一夜伤亡超过万人，尤其是王牌师—82师巨大的损失，已经严重影响到了士气，虽然中国人的伤亡比自己要大，但是从来没有数字如此接近的时候。“报告，敌人放弃上海外围，向南京方向撤退。”一名参谋报告，“他们是想让我们在城市里打城市战，通知海军陆战队，叫他们开始行动。”摩尔将军看着军用地图，开始思索计划—水陆并进，拿下上海，德森的部队大批的登陆，然后趁势拿下南京，江苏的战斗就成功了一半。    
    　　　　


正文  第三十三章 十九路军的抵抗

    　　“上海外围失守。”这个消息迅速传到上海城防区司令员秦志海上将的耳朵里，上将一拍桌子，大声说：“该我们了！好好教训教训这帮杂种！”10余万中国军队已经严密布防，等待美军的到来，大街小巷布满了明暗火力点，隐藏在各建筑中的火炮和反坦克导弹将成为美军致命的杀手……    
    　　美军海军陆战队从舟山群岛出发，向吴淞口进军，早已等在那里的中国海军东海舰队把所有的船停泊在港口内，开始进行封港行动，无数万吨巨轮被自沉在港口。东海舰队司令员贺家齐中将无奈的看着中国最大的港口被自己封锁，他明白，自己的舰队是无法抵御美军舰队的攻击的。“强大的海军。”将军自言自语，“为什么100年从海上来的屈辱史还是不能提起国人对海军的重视？”“发现美国空军。”一名水兵报告，“所有的防空导弹立即发射，防空炮火发射30分钟后弃舰。”将军命令。远处，上百架从航空母舰上起飞的美军飞机耀武扬威的扑向东海舰队的护卫舰和驱逐舰。天空在一瞬间被防空炮火和导弹覆盖了，美军飞机一面躲避中国军队的炮火一面向军舰攻击，无数战舰被爆炸覆盖了，水兵们一边救助伤员，一边开始有计划的撤离。在救生船上，贺家齐中将带领全体海军官兵目送中国海军宝贵的舰船沉入海里……    
    　　“我们损失9架飞机，但是击沉了所有的中国军舰。”布雷克少将向摩尔将军报告，“很快，我们的海军陆战队就可以占领吴淞口了，然后德森的部队就可以源源不断的攻进来了。”“正面攻击部队怎么样？”摩尔问，“进展十分缓慢，中国人那里到处都是火力，而且钢筋水泥的隐藏地堡即使是炮弹打上去也没有什么用处。”参谋长回答，“为什么我们不用空军把他们炸平，像在广州一样？”布雷克问，“因为我们没有那么充足的弹药，也不想再制造几只‘不被承认战俘的部队’，而且上海必须为我们所用才行，一个成为废墟的上海是没有用的。”摩尔回答。“我现在担心的道是德森的航母编队，如果再被打沉那他饶不了我。”    
    　　美国海军杜鲁门号和罗斯福号航母编队正停泊在黄海上，等待接收完成任务的飞机，“预警机报告，有大批飞机向这个方向飞来。”雷达兵惊慌失措的报告，“是敌是友？”舰长问，“应该是中国空军，数量大约200。”雷达兵回答，“全舰队撤退，撤退！”舰长大声叫了出来，“让日本空军来接应我们，通知航空兵，让他们到浙江的机场降落。”美国海军像见了鬼一样迅速逃跑，中国飞机在得到命令后也撤回江苏的机场。    
    　　“海军陆战队报告，吴淞港口已经被封锁，无法有效的登陆。”参谋长报告，“我们正在加大力度对上海市区的打击，大红一师已经投入战斗。”“长官，崇明岛和长兴岛的军事设施已经被我们炸平了。”布雷克少将兴冲冲的跑进来说。“他们再也无法对我们实施有效的打击了。”“好。”摩尔终于松了一口气，“投入全部的预备队，派101空降师空投到上海市，他们打巷战有经验。另外，命令第3师配合海军陆战队占领罗店，切断他们的退路。”……    
    　　“哪个师在守罗店？”秦司令问，“步兵93师。”参谋回答，“那是一个新组建的部队，他挡不住美军的精锐部队，马上派遣部队增援。”“是。”    
    　　小小的罗店立即成为抢夺的焦点，美军猛烈的炮火几乎将他变成平地。美国海军陆战队在猛烈的炮火下强占川沙，向罗店挺进。93师的官兵利用一切废墟死守，阵地，美军调动大量直升机，坦克攻击。“给我顶住。”93师师长命令，此时，他亲自在第一线指挥，部队巨大的伤亡让他更加着急，“一定要等到援兵。”但是血肉之躯不能抵挡美国机械化的钢铁，在罗店战斗进行到24小时后，93师已经不足一个团了。    
    　　在上海城区，美军正遭受着难以想象的打击，整个上海的火力交织成一张火网，美军的装甲车和坦克成为靶子。美国巷战部队的尸体纵横交错。秦司令员命令部队不时发起反击，导致美军的伤亡不断增加。“要我撤退。”秦司令看着扬飞的命令，“刚打了72小时就要我撤退。”“司令，趁罗店还在我们手里就赶紧撤吧，毕竟，我们不是主角。”参谋长提醒。“好吧，命令部队全体撤退。”秦司令员无奈的说，“但是，不能让美军完好的拿下上海，正在攻打罗店的是谁？”“美国第3步兵师和海军陆战队第1师。”“就拿他们开刀。”……    
    　　93师是在几乎绝望的情况下得到救援的，他们被美军包围在镇内。正当美军准备发起攻击时他们突然得到报告—将近10万中国军队向你们方向过来。美军将领还没有认为自己能胜利，于是解除包围，向后方撤退，等中国军队到达时，这里已经没有了敌人的影子……    
    　　《美军攻陷上海》的消息一时成为头版头条，中国最大的城市失守，经济中心丢失，许多人开始议论—中国还能坚持多久？庞大的军队和武器尤其需要经济作为支柱，战争已经进行了4个月，中国最富裕的省份连续丢失，不断扩大的军队如何维持？CNN最著名的军事评论员在电视上公开宣布—中国人将在1个月后被打败，那时美国士兵就可以回家了。    
    　　“上将，请您谈一谈。”无数记者在南京围住郑雨上将问。“请各位放心。”郑雨微笑着说，“过几天我请你们到上海去吃大闸蟹。”“请问你们是否准备收复上海？”“有关军事机密的事情恕我不能解答。”“那最近CNN评论中国1个月后就会跨掉，您有什么看法？”“CNN的家伙不足为信。”郑雨的表情马上变的十分严肃，“CNN只是美国政府为了拉更多无辜青少年充当炮灰的工具，是把杀戮变成‘正义’的败类，他们的话没有一点可信的地方，我希望你们可以多听一听我们最正确的评述。”……    
    　　“上海是中国人故意丢给我们的。”摩尔将军对部下说，“所以我们能在这里住几天还是个问题。”在庆功酒会上，这番话让所有人都吃了一惊。“我不明白，他们是害怕罗店被占领才匆忙撤退的，而且在上海也做了最大的抵抗。”布雷克说，“表面上是，我们为了进上海损失了许多部队，虽然公布的只有4000人，但是大家都清楚我们是伤亡了17000多人才进来的。”他抬头看了一下周围的人，他们都低下了头，“不仅如此，我们的弹药消耗和士兵的疲劳都到了极点，虽然中国军队的损失比我们大，但是他们都成功抵达南京，根据我们的情报，南京已经集结了50万中共的军队，我们只剩下20万不到的人。”“您的意思是。”“他们故意把船都沉在吴淞口就是要封锁这个上海最大的港口让日本的美军无法迅速登陆提供援助。这样我们就成了孤军奋战。”摩尔停顿了一下，目光扫过全部军官：“如果我是中共指挥官，我会立即调动南京的军队一举返攻上海，从南京到上海只要几个小时，说不定他们已经在路上了。”“我们已经在清除港口的杂物。”参谋长说，“德森的舰队已经快到了，只要我们能保住上海，就能取胜。”“那么加快进度。”摩尔将军的话刚说完，所有的军官都放下酒杯走上岗位。“您有什么打算？”参谋长问。“最好的放守就是进攻，我要在他们进军到一半的时候主动出击，狠狠打他们一顿。”摩尔坚决的说……    
    　　在靠近上海的黄海海底，静静的躺着几条黑色的幽灵，那是东海舰队的潜艇部队，他们经过改装的表面涂上了吸收雷达波的材料，在雷达上是隐型的，加上停止了引擎，所以声纳上也显示不了，他们正在默默的等待美军舰队……    
    　　弹匣被插在自动步枪上，子弹上了躺，马永威看着手里的99式步枪，若有所思的说：“很久很久没有摸过这么好的枪了。”周平少将走过来说：“准备好了吗？该咱们上场了。”    
    　　　　


正文  第三十四章 鹰的对决

    　　“我们已经连续战斗了48小时了。”“三天来我只睡了2个小时。”疲惫不堪的美军官兵在次面临严重的问题，参谋长把这些情况报告给了摩尔将军。“不行，无论如何都要给我调集一支部队来，如果我们不能在德森的部队到来之前给中国军队致命一击就会被围歼在上海。”摩尔将军斩钉截铁的说，“卫星显示已经有8个中国机械化部队出发了，很快就可以到达，不管怎么样，你一定要给我调足5个师的兵力，剩下的部队往港口加派，一定要在德森的部队到来前让港口恢复最大的吞吐量。”作为一个50岁的人，摩尔也将近70多个小时没有合眼了，时间，时间，他明白，这是一个时间的争夺战……    
    　　“时间差不多了。”在外海的潜艇里，艇长盯着雷达，当无数的光点出现在雷达屏幕上时他的脸上终于露出了笑容，“终于来了，叫潜水员准备。”这些经过改装的潜艇在水下焦急的等待了20多个小时了，只要他们不动，雷达，声纳都发现不了他们。潜艇的舱盖被打开，上百名潜水员一越而出，开始上浮，在一定的深度，他们发现了一个舰队正快速向他们驶来，为首的人一挥手，潜水员立即用手上的吸盘紧紧吸在那些航速33节的船上，然后开始安装炸药。从俄罗斯引进的水下重磅炸药，爆炸威力惊人，潜水员的背包里装满了这种炸药，不一会儿就全部转移到美国军舰的底下了，然后，这些潜水员离开船底，用罗盘和指南针回到了潜艇上……    
    　　吴淞口是上海最大的港口，也是中国最大的港口，现在是半夜，那里灯火通明，数万名美军士兵正在努力清除被堵塞的港口，恢复其功效。在刚恢复的简易机场上，美军飞行员还在机舱里就睡着了，连续的作战使他们疲惫不堪。“快起来，有任务了。”一个中校军衔的人大叫，飞行员只能睡眼朦胧的进入指挥部听命令。“部队已经集结完毕。”电话里传来参谋长的声音。“好，我去亲自指挥。”摩尔说……    
    　　天已经渐渐亮了起来，在港口工作的美国士兵许多开始就近打盹了，他们完成了连自己都不得不叹服的事情，清理出了一条“通道”。“快看，是我们的舰队。”观测员叫了出来，所有的人都欢呼起来，巨大的军舰很快开始有秩序的进港……    
    　　“在往前就是昆山市了。”参谋报告，“好，就在昆山拖住中国军队，通知空军，立即出发。”摩尔命令。“报告。”一个卫兵进来说，“卫星报告，中国军队没有进入昆山，直接进入苏州。”“什么。”摩尔大叫出来，他急忙看了看地图，“嘉兴是哪个部队在守护？”“英军第6师。”“这么重要的地方怎么能让英军守护？”摩尔大怒。“我们兵力不足，英军现在连补给的工作都做不好，只有守地方了。”摩尔无奈的摇了摇头，嘉兴如果失守，那美军的后路就被切断了，补给也没有了，再能打的军队都无法作战。“通知浙江的所有部队，集中全力援助嘉兴。”摩尔思索着，他有三个选择，1是挥师南下，攻击中国军队的后路，那么会不会有别的中国军队来打击上海呢？中国军队的数量已经超过美军2倍以上，万一前进的中国军队调头回来，配合后续部队包围美军呢？2是继续执行原定计划，攻击南京，但现有的兵力不足，完全是孤军深入。3是撤退回上海，等待救援。犹豫不决的摩尔在思考时，战事又有了新的变化。    
    　　开始靠岸的美军补给运输舰船突然发生爆炸，船底的炸药释放出巨大的威力，海水像喷泉一样涌入，靠近底舱的士兵和物品几分钟之内全部被淹没，舰船开始下沉，甲板上的美军开始跳海逃命……“爆炸时间到了。”艇长看看时间，“发射导弹，这是中国海军的问候。”他大声命令。这些藏在水下的怪物一起打开导弹发射口，十余枚对地导弹冲破海平面，向混乱的吴淞口飞过来。此时的吴淞口已经乱成了一锅粥，所有的军舰都被炸沉，海面上到处都漂浮着美国士兵的尸体和补给品，士兵门一边打捞尸体，一边救助伤员，一边打捞补给品。码头很快被堆满了。这时有人发现了天上的异样，“导弹。”不知是谁大叫了起来，但是晚了，根本来不及逃跑。只有几秒钟，整个港口成了火的地狱，港口的石油，补给品中的军火被打中爆炸起火，海面上漂浮的石油也被点燃。美军的惨叫声此起彼伏，到处都在燃烧，到处都在爆炸，他们无路可逃，被点燃的美军四处乱撞，但是这里没有救火器，也没有愿意留下救别人的人，他们都在想办法自救，大火不断扩大，不久，中国最大的港口带着2万多名美军士兵沐浴在复仇的火焰中……    
    　　“有信号了。”马永威报告周平，“港口那边火光冲天。”“开始行动。”周平命令。早已隐藏在上海各处的5万多名中国官兵纷纷冲出隐藏的地点，袭击附近的美军。“在那里。”马永威少校发现了一队美军，正在往港口方向前进。“火箭炮。”少校一声令下，十余门火箭炮就对准了美军的装甲车，“打。”美军的装甲车发出巨大的爆炸后停了下来。士兵纷纷从车里跑出来，他们才发现自己在两栋废旧的大楼中间。大楼的窗户里突然伸出枪口，开始扫射。筋疲力尽的美军开始徒劳的反抗，但是子弹和手雷像下雨一样从天而降，他们注定要全部阵亡在中国。“别打了，我们投降。”一个军官绝望的大叫，其余的美军也纷纷叫起来：“我们投降，停止射击。”“怎么办？营长？”一个战士问，“我们带战俘不方便，不如当没人懂英语，全杀了算了。”“不行。”马永威坚定的说，“第一，解放军不杀俘虏，这是原则。第二，被俘的美军利用价值远远大于被打死的。”他转身大声命令：“停止射击。”数百名战士从门口冲出去，“不许动。”美军慌忙把枪扔在地上，双手抱头，蹲在地上。“一看就进去过。”少校笑着对手下说。“留下一个班看守俘虏，其余的跟我去打下一个目标。”“一个班？美军可还有100多人那？”一个战士说。“没关系。”少校胸有成竹的说：“看他们那睡眼朦胧的样子，一会儿就睡着，等我们占领上海后才能醒来。”……    
    　　“上海被袭击，海上增援部队全军覆没。”这份要命的报告让摩尔将军一筹莫展，“101空降师在什么地方？”“金山简易机场。”“命令立即空降上海，增援部队，等待我们回去。”摩尔命令。美军的王牌师101空降师以其快速，凶猛著称，又有“鹰师“的称号。得到命令后，师长来恩准将第一个登机，“目标上海。”……    
    　　“最快的速度增援上海。”扬飞命令，“空15军立即出动。”“我们还没有制空权。”于杰说，“没关系，美国飞行员已经疲劳到极点了，我们的飞行员可是精力充沛。”扬飞回答。几分钟后，南京机场的飞机开始起飞。15军司令钟天震少将登上飞机，“来，打出我们中国空降兵的威风。”……    
    　　双方飞机几乎是同时到达上海上空，护航的战斗机立即开始攻击对方。“开始空降。”双方指挥官不约而同的下达了命令。于是空降兵历史上最壮观的空降开始了，双方运输机的驾驶员都能看见对方驾驶员的脸。伞兵在空中就开始互相攻击，飞射的子弹在空中交织成一幅壮观的图画，有的伞兵降落伞缠在一起，于是拔出匕首肉搏，有的伞兵拿出打火机去烧敌人的降落伞。一架中国的运输机在发送完自己的伞兵后毅然向一架正在投放伞兵的敌机撞过去，一声巨响后，敌机带着还没有来得及跳下去的伞兵灰飞烟灭了。在空中惨烈的较量后，落地的伞兵又开始了新一轮的较量。    
    　　“狠狠的打，把高射机枪给我架起来，打那些‘鸟人’。”钟天震少将奇迹般的“落了地”，接着就下达了这样的命令。“狠狠还击，101师是不会败的。”同样是“落地”的来恩准将也命令。没有重武器，没有现代化的武器，只有原始的枪炮和肉体，一场绞肉机似的决战就此展开。101师不愧为一支王牌师，凭借着着高昂的斗志丰富的战斗经验和齐全的武器装备与15军决战，战斗经验不足的15军拼死抵抗，给予101师重大的伤亡，双方的指挥部很快在两栋大厦里建成了。“通知各部队，向这里集结，围歼101师。”钟天震少将明白消灭一支王牌师的意义，他决心，不惜一切代价，就算把15军拼光，也要消灭101师。“坚持住，等到摩尔将军的主力一回来，就可以前后夹击他们了。”来恩准将也在给自己的手下打气。    
    　　正在激烈交战中的美国各部队突然接到了摩尔的密电，“上海会战已经不可能取胜，电令各部撤退。”显然，在增援舰队被消灭后，摩尔将军已经意识到不管怎么样自己都无法保住上海，为了尽量少牺牲美军士兵，他作出了撤退的决定。接到命令的来恩准将立即回电：“以101师拖住中共军队才能保证奇余各部队安全的撤除，现率领101师余部在上海掩护友军撤退。”接着，他向各部队训话，“先生们，总部已经允许我们撤退了，但是我决定在这里阻击敌人，掩护友军，这是一个危险的任务，如果有不想执行的，可以在敌人包围圈形成前撤退，这不是耻辱，我要你们自愿选择是走是留。”他看着手下，没有一个人离开。“我为你们感到自豪。”将军说，“你们是最优秀的士兵，无愧于鹰师的称号。”摩尔将军在接到电报后迅速回复，允许来恩在必要的时候投降，“你们已经展现了王牌师的风采。”    
    　　太阳已经落山了，美军各部队开始趁着夜色撤出战斗，摩尔的心情十分复杂，他明白—美国实际已经战败了！    
    　　　　


正文  第三十五章 降旗

    　　101空降师还在拼死抵抗。在师长来恩准将的带领下，101空降师凭借有利的地形，精良的装备，丰富的作战经验，给予15军很大的伤亡。15军由于是刚刚跳伞，没有什么重装备，加上从未参战过，所以伤亡远远大于101师。“这是怎么打的？”钟天震少将通过通讯器大声斥责手下的各级指挥官，他无法容忍，兵力，士气，精神状态都超过美军的15军会打的这样狼狈。“我不管付出多大代价，3个小时内如果不能看见来恩准将举白旗过来你们就都不用回来了。”钟少将下达了死命令。    
    　　“坚持住，弟兄们。”来恩准将也开始对手下打气，“坚持到摩尔将军的部队安全了我们的任务就完成了。101空降师是不败的，在德国，在越南，在伊拉克，在中国，我们多次将比自己强大的敌人打败，眼前的危机我们一定能撑过去。”士兵们欢呼起来。    
    　　马永威穿越几乎变成废墟的上海，到达战区，但是就在他们的脚刚刚踏入美军步枪射程时，前方的黑暗中无数的光点下雨一样的扑过来，几名战士立即中弹倒下。“卧倒。”少校大声命令，“寻找掩护反击。”说完，他立即向一个正在开火的地点打出一梭子子弹。夜战对我们不利，少校明白，经验丰富的101师单兵都配备夜视仪等武器，配合有利地形，十分难以对付。中国士兵的子弹很难打到对方，美军都是打一枪换一个地方。双方僵持了近1个小时，马永威的部队始终没能前进一步。“发照明弹呀。”马永威从心里痛骂那些后续部队连夜战的照明弹都没有准备好，如果这里变成白天，那就好打多了。“别开枪。”一个人影跌跌撞撞的跑了过来，马永威抬头一看，是扬勇平，“你小子怎么跑到这里来了？”“抱歉，迷路了，15军的指挥部在哪里？”扬勇平上气不接下气的说。“你往北跑1公里就到了。”“好，不过，你们在干什么那？”“你难道没看出我们在打仗吗？”“101空降师？”“当然。”“你们怎么还在跟这个‘鸟师’作战？你们早就该去追击美军主力了，他们正在逃亡中。”“那留下101师从后面打我们吗？”“你不会去招降他们呀！”扬勇平说完这句话，带着两个战士，头也不回的跑了。    
    　　已经过了3个小时了，果然没有一个指挥官回来，钟少将眼睛里冒着火，在指挥部里走来走去，那些一线的指挥官全部不敢接电话，跑到一线督战去了。“报告。”一声清脆的声音出现在指挥部门口，扬勇平走了进来。“总司令命令我来看看这里的情况。”钟少将脸上挂不住了，“请转告总司令，15军必将歼灭101师，即使全军覆没也要拉上101师垫背。”钟天震郑重的说，接着，他抄起一支92步枪就要往外走。“别，军长。”扬勇平急忙劝阻，“101师已经是瓮中之鳖了，没必要您亲自去，而且秦志海司令员带的部队很快就到了。”“特派员同志，101师是15军的猎物，请不要让别的部队来打搅。”钟少将不高兴的说。“我不是这个意思。”扬勇平急忙解释，“秦司令的部队将给你们带来一些电子设备，他的部队将立即前去追赶美军主力，请您在等30分钟，我们就可以瓦解美军的抵抗意志。”……    
    　　驻守嘉兴的英军第6师在接到卫星报告后，迅速开始布防，第6师师长查里准将决心一血前耻，打出英国军队的威风。他下令英军空军全部起飞，士兵迅速进入嘉兴外围的战壕，装甲部队待命。在他对面星夜赶来的是袁正国的新遍96集团军，配备大量机械化部队，在他的部队赶到之前，空中的打击已经打响了。解放军空军第22航空队的战鹰从南京机场起飞，率先加入战斗，与英军第14航空队相遇，双方立即开始夜间的战斗。中国空军的J-14战斗机以其优越的性能和驾驶员纯熟的技术加上数量的优势，很快让英军的阵风败下阵来，但是中国空军在战斗结束后全部撤退，给了查里准将一个难得的机会。这个大英帝国军事院校出来的“高才生”从没打过仗，是上海会战前才从英国赶来的，他觉得—中国军队远道而来，疲惫不堪，加上暂时没有空中支援，自己可以主动出击，在中国空军重新参战前一举击溃中国军队。这种天真的想法产生后，他立即把消息报告给了摩尔将军。正在组织撤退的摩尔将军得到消息后大惊失色，他赶紧拿起通讯器大声斥责这个“弱智指挥官”。但是查里准将不为所动，他武断的认为—美军想自己出风头。于是宣布“英国将领只服从大英帝国的指挥。”便带领自己全部的机械化部队出发了。    
    　　接到卫星报告的袁正国十分吃惊，“弱智年年有，没有今年多。”和这种白痴级的指挥官打仗简直是玩游戏。“特种部队呢？”袁正国少将问，“已经开始行动了。”……    
    　　浙江省境内编布美军的机场，随时可以出发进行增援，但是由于连续作战，飞行员大多疲惫不堪。负责空军事务的布雷克少将下令所有飞行员休息2个小时再重返战场。王云上尉带领特种部队悄悄潜伏到机场外围，他们拿出钳子，绞开铁丝网。“B组开始行动。”上尉一声令下，10名特种兵就消失在夜色里。“动手。”上尉带领其余的手下跳了出去。几名哨兵早就被狙击手消灭了，整个机场上一排排飞机整齐的排列在那里，地勤人员正在忙碌的工作，不知谁突然叫了一声“CHINESE”，整个机场都骚动了起来。“狠狠的打。”上尉话音刚落，数枚火箭弹就飞了出去，在飞机傍边爆炸，接着枪声大震，子弹像雨点一样喷洒过去，美军的地勤人员顿时倒下去一片。“中国人来炸飞机了。”基地指挥官立即亲自带人组织防御，“守好油料库和弹药库，别让他们乘机检了便宜。”他命令。守备部队开始进行有效的防御。“该撤退了。”王云看了一下时间。特种部队开始往回撤退，这时，一颗子弹打中了上尉的肚子。“快走，别管我。”他命令，几个战士立即赶过来拖他。上尉拿出一枚手雷，“快走，我已经不行了。”在他坚决的眼神下，士兵服从了……“抓到一个活的”士兵报告，指挥官急忙跑过来。王云上尉躺在地上，鲜血已经留了一地，周围数十支枪对着他。“你将会得到战俘的待遇，在此之前，你应该先被治疗。”基地指挥官用半生不熟的汉语说。“一会儿，只要一会儿就好了。”上尉低声念叨。“什么？”指挥官没听清，接着，一声巨大的爆炸响起，火光照亮了天空。是飞行员休息区，美国人认出来了。“他妈的，老子就是想看看我们的爆破组干的怎么样。”上尉嘴里吐出这样的话语。“你们太卑鄙了。”指挥官一把抓起王云，“竟然来暗杀飞行员。”“你自找的。”上尉以诅咒的语气说完这句话后，从衣服里掉出一枚手雷。机场另一端又响起了一声爆炸……    
    　　“他妈的，你们是干什么吃的？”布雷克对着电话大骂，“一个小时给我损失了数百名优秀的飞行员？”“我们保住了飞机。”电话那边传来战战兢兢的声音。“没有飞行员，要飞机有什么用？你们这些地勤去开吗？”布雷克明白，损失任何飞机他都能补充回来，但是飞行员就很难了。一个飞行员是天生的能力，财富，时间和汗水累加起来的产物，比造一架飞机复杂的多。现在，他只能默认自己又丧失了一部分飞行员。“马上叫剩余的飞机起飞，没有休息好也不管了，全力援助摩尔的撤退。”布雷克命令，他明白，制空权已经越来越难以维持了。    
    　　在上海一栋大楼的内部，101空降师的指挥官正在打一场绝望的战役。几分钟前，中国军队的照明弹像又升起了一个太阳，美军夜战的优势已经不复存在，电子干扰的开始，预示着总攻即将开始。“长官。”一个通讯兵叫起来，“收听到敌人的信号，很微弱，是明码。”“什么内容？”“好象说摩尔的主力在空军的掩护下到达了嘉兴，与英军汇合了。”“不可能。”来恩准将大声说，“除非他一点干扰都没有才能这么快到达，叫各部队继续死守。”“是。”通讯兵不情愿的回答。但是这个消息很快在101师内部传开了。大多数美军士兵都觉得，任务已经完成了，应该投降。很多人也看出这是中国军队的把戏，但是不投降就要死在这里，他们宁愿强迫自己相信这是真的。几个小时的战斗已经让他们彻底绝望，中国士兵像潮水一样，可能比他们的子弹都要多。那种不怕死的劲头已经打动了他们，曾经有人要去抓那些无法动弹的伤兵，但中国人几乎全部都藏一枚手雷在身上，等着同归于尽。“如果被抓住，中国人会怎样处置我们？”有人这样问。    
    　　枪炮声突然停止了，正当美军在观察阵地的时候，一辆吉普车窜了过来，在离美军阵地很近的地方，驾驶员下车步行走了过来。“我是谈判代表，中国人民解放军15军参谋周宇航中校，我要求见你们的最高长官，我没有携带武器。”中校操着流利的英语说。一名军官把他带到来恩准将面前。“小子。”来恩准将扬着嗓子说，“在二次大战中我们在阿登地区打击德国鬼子时他们也派遣一个军官企图劝降，你知道我们的指挥官怎么说？”“神经病。”中校面不改色的说。所有的美国人都自豪的笑了，准将接着说，“你知道我要怎么回答你吗？”“我不知道，我只知道你的一句话决定你手下剩余的上千名士兵的生命。当然，那时你们有强大的外援，现在你什么都没有。当然你可能认为一个王牌师的面子比几千人的生命重要，但是，那只是成就我们而已。不管你承认不承认，将军，你们已经输了，摩尔就是看到了这一点才决心撤退保住战士生命的，现在他做到了，该你了。”“你少吓唬我，不过是一次战役的失败罢了。”来恩说。“诺曼底也是一次战役，但是决定了二战的命运，现在也一样。另外，我不是来谈判的，是来最后通牒的。”“最后通牒？”“15军指挥部给您30分钟时间选择投降还是阵亡？由于你的部队给我军很大的伤亡，所以步兵去抓俘虏的可能很小，最大的可能就是全部消灭。”“你以为我会怕你们吗？”“通牒传达完毕，如果没有别的事情，我要回去了，您还有29分钟。”……    
    　　东方的太阳又要升起了，在上海的土地上，来恩准将带领1725名剩余的士兵放下了武器，最后一面星条旗缓缓降下，五星红旗在庄严的国歌声中与太阳一同升起。    
    　　　　


正文  第三十六章 转折

    　　“包抄，歼灭第6师，打出我们96军的威风。”袁正国下了死命令，“对付这种白痴级的敌人，1个小时拿不下来就是丢脸，还要收复嘉兴，不能老让15军出风头。”96军机械化部队飞速前进。    
    　　与此同时，英军第6师也在加速前行，查里准将亲自带领3个坦克团前进，他坚信，以装甲部队为主力的英军是不会输给中国军队的。这时，雷达上浮现出大量飞机的影子，向这里快速移动。“反坦克直升机群。”一个士兵大叫。“他们怎么不按照规则？”查里准将大骂，“他们的指挥官会不会打仗？怎么不敢和我打坦克战吗？”“长官，”一个上校军衔的军官实在看不下去了，“战争没有规则。”“马上给对面的中国军队发报。”准将命令，“我要求进行公平的坦克大决战。”……“弱智一个，别理他。”袁正国不屑的对指挥部里发笑的手下说。“这种水平的家伙还敢来打仗，回家吃奶去吧。”……    
    　　“进入射程。”副驾驶看着眼前诱人的猎物，兴奋的说。“发射！”机长命令。中国陆航直升机的导弹立即形成一片壮丽的“光雨。”还来不及欣赏这美丽景色的英军队伍中立即成了一片火海，变形，扭曲，破败的坦克残骸中，不时传出士兵的呻吟，火海中到处是逃命的英军士兵的身影。“一个不留，给我炸成平原。”指挥官下达了命令。数以百万计的子弹立即喷洒向对面奔逃的英军士兵。英军士兵纷纷双手举过头顶，或者挥舞自己白色的背心。“还打不打？”一个机长问，“算了，留给步兵吧，否则他们会责怪我们一点汤都没有留下。”……    
    　　嘉兴城内，英军军事管制委员会慢条斯理的开始了工作。英军军官开始喝茶，窗外的雨丝毫没有影响他们的心情，他们知道，在外面，哪里都是不安全的，只有在这里才能安详的生活。负责管制的英军上校在自己的办公室内悠闲的看着色情杂志，前线惨烈的战争好象没有发生一样。他不知道，此时，一支狙击枪已经瞄准了他的手下。嘉兴武警特警部队有许多神枪手，他们现在正冒雨蹲在对面的商场顶楼一人一个目标的瞄准着建筑物外围的英军卫兵。“一人一个，谁打不着我就把他从这里扔下去。”队长说。短短几秒钟，门口的卫兵全部倒下，那些看似平常的路人从各处变魔术一样变出冲锋枪，对没有死的英军一阵扫射，然后冲进委员会……    
    　　“别让那些潜伏部队占了先机。”袁正国得到消息后大怒，“通知最前面的两个师，最快速度进入嘉兴城，不惜一切代价，第6师交给我们后续部队了。”正在忙于处理战俘的部队接到命令立即开出。“自己向后方走，我们没有时间俘虏你们。”一个军官对放下武器的英军说。于是，这些被解除武装的英军庞大的队伍在没有任何武装人员的押送下开始了“远足”。“守秩序。”英军的军官开始维持秩序，“英国军人，当战俘也要表现出大英帝国的尊严。”    
    　　袁正国的先头部队浩浩荡荡的进入了嘉兴城，整个城市沸腾了，虽然下着大雨，到处是飘扬的彩带和欢呼雀跃的人群。“我们回来了。”战士们大声宣布。“这是我们收复的第一个城市，而且是兵不血刃。”身穿便服的解放军潜伏部队押着队列整齐的英军战俘，浩浩荡荡的向主力部队前进。“一群饭桶。”袁正国大骂，“全歼第6师和率先收复嘉兴都没有做到。第6师是基本被消灭，但是师长查里准将逃跑了，失败，嘉兴城拿下了，但是我们只是入城而已，仗基本都是潜伏部队打的，失败中的失败。”他的目光扫了一下手下，“这只是开始，以后的仗还多着呢，我不希望再发生这种情况，各部队回去总结。”各级指挥官纷纷起身往外走，“记住，我们是一支新生的王牌军，不允许失败。”袁正国最后对手下说……    
    　　“嘉兴失守。”这个消息传来时，即使是早有准备的摩尔也低下了头。指挥车外面是瓢泼的大雨，这场突如其来的大雨使道路边得泥泞不堪，延缓了部队行进的速度。疲惫不堪士兵更是在这种天气里叫苦连天，M-16步枪故障率更高了，虽然他们许多已经换上了中国军队的56和81式步枪，最主要的是空军难以在这种气候条件下进行有效的空中支援。在这种情况下后路被切断，面临中国军队的两面夹击，摩尔明白，自己的10几万大军有全军覆没的危险。“长官，刚才有一名绝望的下士自杀了。”一个军官上气不接下气的说。“该死。”摩尔明白，士兵连续作战，连续工作，连续逃跑，已经使他们的体力和忍耐力到达极限了，美国大兵的心理问题本来就十分严重，这种情况下更是不得了了。    
    　　“加快行进速度。”秦志海司令员命令，“不能让美军主力逃跑掉。”“现在天气十分不好，能见度很低。”参谋长说，“美军到哪里了？”“我们的卫星被雨云挡住了，看不见什么，不过，据估计，他们已经到了嘉善一带。”“那我们就更不能松懈了，让袁正国那小子占了便宜，跟不上的就先别管，只要能上去的全部上去，这块‘蛋糕’我们吃定了。”……    
    　　“走平湖，海盐，去海宁。”摩尔重新指定了撤退路线。“我们有4个师正在往嘉兴前进，是否要他们转道接应我们？”“不用，让他们全力攻打嘉兴，另外，叫第1装甲师师长凯特准将过来。”摩尔回答。不一会儿，身材魁梧的凯特准将大步流星的走过来。“准将，老实说，我要牺牲你和你的部队。”摩尔开门见山的说，“这次我给你选择的权利。”“下命令吧上将。”凯特毫不犹豫的说，“大红一师从来没有惧怕过什么。”……    
    　　96军的阵地遭到了美军炮火疯狂的攻击，中国部队的炮兵立即进行了还击。“终于来了。”袁正国冷笑，“有我们在，嘉兴永远不会换旗子。”在没有空中支援的情况下，双方的战斗力实际是对等的，“不用等他们进攻，我们也是机械化部队。”袁正国亲自带领部队冲了过去。中国陆军的2004型坦克与美军的M7坦克展开对决，“释放烟雾。”袁正国命令，整个战场迅速被烟雾笼罩。美军坦克很快失去目标，但他们依靠雷达，准确的击中了目标。在烟雾中，一群中国步兵正在跑来跑去，他们忙着给美军的坦克安装炸药。由于雨水和烟雾，美军坦克兵看不见这些步兵的身影，身后又没有步兵的支援，所以接二连三的爆炸，数量急剧下降。“撤退。”凯特准将命令。“军长，是大红一师。”有人报告。“太好了。”袁正国大喜，“美军的先头部队，他们的主力已经到了，那么，我只要突破美军的防线，活捉摩尔，又是大功一件。”“军长，美军4个师正从我们后方企图攻击嘉兴。”“通知嘉兴守备部队，不惜一切代价给我死守。其余部队，最快速度推进。”……    
    　　2个小时后凯特将军的司令部已经是一片寂静了。第1师在中国军队的夹击下顿时损失惨重，防线一步一步缩小，但训练有素的大红一师还是利用坦克装甲车顽强抵抗。“目前为止，我们已经俘获了若干番号的部队士兵，基本可以确定前面就是美军司令部。”参谋长报告。“不对，就数量来说太少了。”袁正国陷入沉思，“现在已经不能靠卫星了，调动部队搜索又太慢，说不定眼前的美军来一个突围，那就太丢人了。”“算了。”袁正国想，干脆消灭眼前的美军再做打算……    
    　　“准将，摩尔将军来电，一路上虽然有不少人掉队，但现在已经到达了平湖。”凯特长长的叹了一口气，“通知各部队，停止抵抗，我们宣布投降。”……    
    　　“各部队停止追击敌人，原地休整。”刚到上海的扬飞下达了这道命令，虽然未能歼灭所有的美军，但是目的达到了……    
    　　“请您谈一谈。”郑雨上将奉命在上海召开了记者招待会。“我们在上海地区，经过一周的奋战，保住了上海，消灭了大量的美军。根据统计结果，击毙美军5万余人打伤和俘虏6万余人……”“对不起。”一个记者起身提问，“我是CNN的记者，我对您提出的数字表示怀疑。”该死的CNN郑雨心想，但是他还是说：“那您有什么消息？”“根据我们的资料，美军一共伤亡和被俘1万3千多人，其中，被俘8000人。”“好极了。”郑雨微笑着说，“我知道你们美国新闻一向是胡编乱造，但是为了表现‘真实’都会想方设法去造假，既然如此，我完全同意你的数字，我保证你们只能看见8000名战俘，奇遇的5万多人我们会集体枪杀，以维护你们新闻的公正性。”话音刚落，底下已经是一片沸腾了。CNN的记者傻了，他没想到自己一句话就有5万多人被处死。“还有，我们收集的美军士兵的尸体只交还你们5000具，其余的一律交给各学校做解刨用。”“对不起，将军。”CNN记者赶忙说：“可能我们的数字还有一定出入，您不能做这么极端的事情。”“我是中国政府的新闻发言人，我所说的一定会做到。”郑雨看着他的窘相想笑，“既然你说有一定出入，那么大概误差是多少？500？1000？我们会按照你们的要求来进行统计的，不够的，我们再抓，过了的，我们再杀。”“统计数字是你们军方的事情。”记者汗流满面的说，“那就是说你们在没有任何资料的情况下随意猜测了？你们这样也配做新闻人？那好，你今天一定要给我一个数字，好让我们重新公布。”“我只是来记录您发布的消息的。”CNN记者无奈的说，“这里不是美国，记者同志。”郑雨脸上露出恶作剧似的笑容：“美国你怎么写都可以，这里的新闻要负责的。”他再次环视了一下记者们，“这是一个伟大的转折，我们已经开始反击并最终消灭美帝国主义的侵略者。”……    
    　　　　


正文  第三十七章 战龙在野

    　　“越南不是被遗忘的战场。”龙腾翔少将自言自语的说。自从接替王越以来，他一直努力准备南下，攻克越南最后的阵地。但是，条件依然十分恶劣，越南游击队的活动在数次围剿打击后仍然十分猖獗，正面的越南政府军已经集结了50万军队和20万“东盟志愿军”。远在海南的美军也有10万军队可以投入使用。与这些相比，龙腾翔手下只有40万军队，而且新兵比较多。和规模宏大，举世关注的上海战役不同，越南来采访的记者多数是奔着“中国军队暴行”去的，妄图从舆论政治上打击中国，真正关心战局的人不多，因为没有人认为越南可以支撑住中国军队的打击多久。    
    　　“志愿人员？”越南政府主席阮明远愤怒的对国防部长武志说，“这就是美国派给我们的志愿人员？”在政府大楼外面，聚集着两批从美国赶来的“志愿人员”，一批身穿道服，挥舞“法轮大法”创始人李洪志的画像，齐声高叫“法轮大法好！”。另一批显然是受过一点教育的，很多带着眼镜，横幅上写着“中国民主进步反独裁同盟”，不过那些已经40多岁的“超龄大学生”实在看不出有什么用？“一群装神弄鬼的骗子，和一群高喊民主自由的傻子能和中国军队打？”    
    　　阮明远问。这时，双方的代表走了进来，阮明远连握手都不愿意去。“您尽管放心。”“64精英”的代表一脸笑容，低头哈腰的说，“我们不用打仗，我们只要对中国军队进行广播，给他们进行民主，反独裁的宣传，他们就会倒戈过来，毕竟，中国苦共产党久矣，只要一颗火苗，就能燃起熊熊大火，焚烧共产党独裁统治的大本营。”“哪要那么麻烦？”法轮功的代表一脸不屑，“我们有师傅保护，大法护身，只要齐心合力运法，一定能把解放军这群‘魔’消灭掉。”“好了好了。”阮明远实在看不下去了，“既然你们这么有本事，就分头去做吧。”    
    　　他看看这两个“代表”，似乎还没有离去的意思，“还有什么事情。”“是这样，我们的工资和驻地还没有着落，还有伙食问题……”该死，阮明远强压住怒火听着这一长串“合理要求”，总算明白克拉克将军为什么要把这堆垃圾扔过来了…    
    　　…    
    　　“真的不要紧吗？”参谋长问克拉克将军，“给越南这些志愿人员，干什么什么不成，吃什么什么不剩。”“正因为如此。”克拉克将军说，“更不能留他们在我们这里了，我们是军队，不是华盛顿的议会，不养猪的。”“新闻媒体刚刚报道了这些‘受迫害的中国无辜群众’返回中国，并协助美军进行民主解放中国的伟大使命，我们就把它们扔到越南去了，白宫那边你怎么说？”“别管那些夸夸其谈的家伙，美军是精英部队，不留渣滓，我干脆给中国一个人情，还给他们。”“那阮明远一定很不高兴。”“随他去吧，真派美军部队过去他反而会担心，反正我们的两栖登陆已经基本准备完成，等打败中国军队再说。”    
    　　“这就是我们大致的计划。”龙腾翔正在和高级军官开会讨论进攻的内容，“美军在我们侧翼登陆几乎是一定的，所以，我们不要去管他们，没有必要浪费兵力和他们拼，他们要登陆要突进就随他们去好了，我们的目标只有一个—越南政府。”“要俘虏阮明远吗？”一个军官问，“不，不但不能俘虏他，还要保证他的安全。”“为什么？”“德国著名的铁血首相裨斯麦说过，‘我们不能不考虑我们的敌人重新变成朋友的可能。’这是瓦解反华同盟的第一仗……”“司令，司令。”警卫员跑了进来，“什么事情？没有看见我们在开会吗？”龙腾翔不高兴的说。“报告，我们新发现了两个敌人的波段，似乎在广播，是中文的。”    
    　　“是吗？”龙腾翔奇怪，越南的广播基本都是用鸟语来鼓励被占领区的越军和老百姓的，居然用上中文，得听听。“给我调到那个波段。”龙腾翔命令。很快，会议室的桌子上就放了两个收音机，开始大喇叭广播敌人的内容。    
    　　“广大的中国官兵们，你们到底在为谁拼命？那个对内实施恐怖统治，言论管制，独裁罪恶，对外欺压弱小，穷兵黩武的政府吗？你们值吗？首先，云南和广西根本就不是中国的，应该属于越南，你们为了一个企图称霸世界的政府为虎作伥是犯罪，那些英勇保卫国家的越南士兵才是英雄，你们会受到历史的审判的。    
    　　再看看西藏，新疆，台湾，那些渴望自由，渴望民主的地方被你们残酷统治，残酷镇压，你们这种反人类的种族清洗会导致中国的毁灭的，你们那支四处杀戮，坏事做绝的军队也最终会毁灭。现在上帝给了你们一个极好的机会，美国军队来解放你们了，把民主自由带来了，你们还在做什么呢？你们应该打开打门欢迎美军，而不是卑鄙的放冷枪去攻击这些和平，民主，自由的使者。看看你们干的，正是这样，全世界才联合起来消除中国的肿瘤，你们还要再濒临死亡的时候欺负越南这个伟大的国家，我也是中国人，我为你们这种行为感到耻辱……“    
    　　“不许你侮辱‘中国人’这个词。”一个军官大声说，“关了它。”有人说。    
    　　“叫通讯连的人过来。”龙腾翔命令，不一会儿，一个上尉军衔的人跑了进来。    
    　　“你立即架设喇叭，把这两个波段的内容连续不断的给各部队播放，必须保证所有的部队都能收到，不许听不到，除了重要工作的部队，其余必须收听讲话，再通知各部队排级以上指挥官，准备学习‘讲话内容’”“什么？”其余的军官都傻了，“没什么。”龙腾翔面不改色的说，“既然敌人给我们义务进行战前动员，我们怎么能不领情呢？另一个关于法轮功的也要拿去广播，可能会有人听不懂，但是大致明白意思就行了，还有，把这些内容给国内发过去，扬飞也不会放弃这种机会的。”    
    　　30分钟以后，所有的中国军营沸腾了，愤怒笼罩着整个中国军队。1个小时后，军队的电台转播了内容。刚返回北京的郑雨上将立即以最高统帅部的名义下令给全国人民播放。“司令，主席的电话。”龙腾翔急忙接过电话，那边传来李江的声音，“……越南之战，必须进行到底，1个星期之内，我要这些广播的人永远消失，这种声音已经让全国人民吃不下饭了。”“但是我们准备还不是很足。”    
    　　“你要什么我给你什么，最近上海打了一个胜仗，我希望你们也能打一个胜仗，所以我已经命令河南新完成训练的20万军队优先补充你们……”“是，主席，我一定完成任务。”龙腾翔坚决的说。    
    　　“伞兵团团长韩伟上校前来报道。”门口响起洪亮的声音。“进来。”“司令，我们已经知道那两个电台的位置了，请下令让我们出击去消灭它们吧，听那些噪音对人体损害太大了。”“现在还不行。”龙腾翔冷静的说。“可是……”    
    　　韩伟还想说什么，“别着急，团长。”龙腾翔接着说，“那些肥料就是等着给你预备的，你多做一些准备吧。”“真的，司令。”韩伟高兴的说，“您是想要我把它们抓回来到北京游街还是就地处决？”“他们有资格被俘虏吗？那你是侮辱了俘虏这个词。”“明白了！”韩伟兴奋的敬了礼，然后转身走了出去。    
    　　“看着韩伟兴奋的样子，龙腾翔不禁也有点兴奋，时机已经到了，潜藏于野的战龙终于要再次腾飞了。    
    　　“你他妈的真是走运。”韩伟的好朋友黄克上校对他说，“这么好的事情怎么轮不到我呀？”“好好准备你的吧，打不好仗你还有什么脸面回去。”“别说我，你要是放跑了一个汉奸也就别回来了。”“我知道。”韩伟狠狠的说。    
    　　回到团里的韩伟立即被官兵围住了，“都给我听着。”韩伟大声宣布，“给我上好刺刀，对付那些畜生不要用子弹，还有，谁要是放跑了一个汉奸，我要他到后勤兵团种菜去，别丢我们伞兵的脸，都明白没有？”“明白了。”战士们发出镇耳欲聋的声音，“练刺刀去。”不知谁说了一声，战士们纷纷拿出刺刀，跑到空地上开始练了起来。“平时训练也没有这么积极呀！”韩伟感慨的说。    
    　　“我们的讲话很有用处。”这些“受迫害的中国无辜群众”的代表开始对记者吹嘘，“中国军队的士气受到了很大的打击，根据我们目前掌握的情报，已经开始有逃兵了。”“你们也是中国人，这么对你们自己的军队是否过分呢？”一个记者问。“正因为我们是中国人，所以我们才要帮助中国实现民主，自由，打倒李江领导的独裁政府，如果中国人都像我们这样，那将是一个多么美好的国家啊！”“你们说中国军队已经瓦解，有什么证据吗？”又一个记者问。一个穿着解放军制服的人走了过来，“我是一名解放军少校军官……”“可你的军衔是少尉。”一个记者看着他的肩章说，“少尉就少尉，我是一名解放军少尉军官，我是听到这些令人感动的讲话，自发的逃过来的，我可是共产党迫害的活证据呀，在中国，我没有自由，没有言论，被逼着参军来残杀这些要给我们自由与民主的好人，我真是惭愧呀。”说到这里，还掉了几滴眼泪。趁别人不注意他拉着代表问：“答应给我的500美圆呢？”“找越南政府要去。”……    
    　　“又开始了，团长。”一名坐在飞机上的战士报告韩伟。“让他们说去吧，反正是最后一次了。”韩伟说。在他身后，战士们的刺刀在月光下闪闪发光。    
    　　　　


正文  第三十八章 龙翔九天

    　　“各位中国同胞，世界上爱好和平民主的人们，我们又有新的消息了，就在刚才，中国军队的一个团已经集体起义，加入我们的行列了，这说明，中共罪恶的独裁统治正在逐步解体，越来越多的中国人已经意识到自由，民主才是中国唯一的出路，下面，我们有请这次光荣起义的指挥者，潘少尉来讲话。”在越南临时设立的广播电台里，一群“受迫害的中国无辜群众”继续他们例行的“战前动员”。一个挂着少校军衔的台湾人赶紧走上演播室，“各位士兵兄弟们，别再为那些长官拼命了，他们没一个好东西，只有美国人带来的民主与和平才能带给我们一切，信民主得永生……”这时，其余的人开始布置任务，“待会儿，你演受迫害的战士，你演不甘忍受压迫的高级军官……”“叫法轮大法的人多等一会儿。”    
    　　与此同时，数十架大型运输机正在快速飞往这个地点，韩伟上校的伞兵各个摩拳擦掌，迫不及待的要参与这次“清除有害垃圾”的行动。“发现目标。”越南雷达兵马上报告。“让他们过去。”在一线视察的国防部长武志上将命令，“先帮我们清除没有用的废物，然后我们在消灭他们，取得第一次重大的胜利，顺便拍摄一下他们残酷杀害‘受迫害的中国无辜群众’的证据。”“要不要通知那里？”“不用，都是中国人，让他们好好亲热亲热吧。”……    
    　　当第一名伞兵落地时，电台的守卫才发现天空已经被密密麻麻的伞兵覆盖了，他们惊慌失措的乱跑并胡乱开枪。突然，一支刺刀猛的刺进了守卫的胸膛，然后迅速拔出来。伞兵们牢记团长的教导—不要用子弹，用刺刀。于是，在一阵“刀光剑影”后，十几名守卫横七竖八的躺在地上。电台内部也乱成了一锅粥，那些“给予中国军队的士气极大的打击者”纷纷开始寻找藏身地点或外逃。“冲进去，给我杀，别留活口。”这是团长韩伟上校着地后的第一句话，伞兵们纷纷冲进们去，枪上还装着明晃晃的刺刀。不多久，电台里杀猪一样的惨叫声此起彼伏。    
    　　“让我们营上吧。”三营长跑过来请命，“折腾我们这么久，我要亲手撕碎这些人渣。”“不行。”韩伟说，“处理垃圾的任务交给一营，你的任务是建立防线，越军很快就到，在黄克上校的装甲部队接应我们之前，给我顶住。”“是。”    
    　　三营长不情愿的说。三营长的背影刚消失，韩伟上校立即抄起一支上了刺刀的81式步枪，带着几个警卫人员冲了进去，心里默念着：一营长，看在我这么照顾你，交给你这么爽的任务，给我留一点练刺刀呀。    
    　　“团长，你怎么来了？”刺刀上还沾着血的一营长赶忙赶过来。“没事，团部的同志想练刺刀。”韩伟轻描淡写的说。“我们投降。”一群身穿国军制服的人战战兢兢的走了过来，身边是几十个浑身是血的战士拿枪指着他们。“怎么回是？”韩伟问。为首的人赶忙回答：“长官，我们是台湾共和国的军人，现在投降了，应该享受日内瓦公约的战俘待遇。”“台湾共和国？那是什么？”韩伟问一营长，“不知道，可能是什么恐怖组织或黑社会吧。”一营长干脆的回答。    
    　　“想起来了。”韩伟恍然大悟，“是一群长期占领我们祖国宝岛台湾的野蛮人，侵略者，听说是日本人和美国人加上土著人杂交的畸形生物，是一群肮脏的没有廉耻的东西。”他看看手下的战士，“还愣着干吗？这么脏的东西还要我教你们怎么处理吗？给我拉出去，用刺刀挑了。”“是。”……    
    　　8个越南师和6个“东盟援助师”开始快速向电台方向移动，越军司令武志亲自指挥这次“全歼中国军队”的行动，虽然对手只有一个团，但战后的报纸上绝对是“一个中国主力师”被全歼。当然，随行的还有大量记者，直奔“中国军队的暴行”而去的。    
    　　电台周围立即被炮火所覆盖，伞兵依靠有利地形，开始等待敌人出现，他们坚信—这些年久失修的火炮还不足以给这些伞兵什么损失。不一会儿，几十辆坦克映入伞兵们的眼帘，T-62，什么年代的坦克呀？几发反坦克火箭飞过去，那些因为保养不好行动迟缓的坦克成了废铁。后面的步兵立即开始发起冲锋，但在伞兵轻重武器打出的火墙面前不断死伤，未能推进一步。完成“清除垃圾任务”的部队也立即投入战斗，加强了部队的火力。随后，空军也加入了战斗。由于美军飞机几乎全部参加了两栖登陆的护航行动，所以无法给越南提供空中支援，越南空军在开战的第一天就被中国飞行员从蓝天上赶出去了，所以，中国人牢牢的控制了制空权。看到自己的飞机参战，中国军队士气大振，步枪，机枪配合狙击步枪，不断把冲上来的越军消灭。    
    　　武志气得脸色发青，跟中国军队近在咫尺的“东盟志愿军”行动迟缓，未能配合越军发动攻击，目前又失去了制空权，万一自己10几万大军连敌人一个团都打不过，自己有什么脸面回去。他拨通了东盟军队的电话，不料，对方以补给等小问题敷衍他。“该死，没有一个是真心的。”武志气呼呼的挂断了电话，“自己的国家，自己来保卫。”他下令所有部队不惜一切代价向中国军队的阵地发动攻击。数万名越军不计伤亡的发动了冲锋，却在中国军队的阵地前留下更多的尸体……    
    　　苦战3个多小时后，伞兵的弹药已经快耗尽了，韩伟开始焦急的等待支援。    
    　　“没关系，团长，用刺刀我们也能消灭他们，反正今天杀够本了。”很多战士这么说。“对，够本了。”韩伟说，三个小时内，他们在空军的配合下几乎把4个越南步兵师打的丧失战斗力，越南士兵在无法使用游击战的情况下，常规战争的能力竟如此低下。“他妈的，拼光了算。”韩伟大声说。北面越军的阵地突然一片混乱，数十辆装甲运兵车猛的窜了出来，后面跟着更多的坦克，装甲车。    
    　　中国军队的阵地上一片欢呼，他们认出来了，那是中国军队的2004型装甲车。    
    　　黄克上校亲自把持装甲车上的大口径重机枪，子弹疯狂的向越军阵地上喷洒过去。    
    　　几个越军士兵刚想开枪还击，几十架武装直升机又加入了战斗，对地导弹，航炮在次把越军的阵地变成一片火海。“还不快上来。”黄克一边扫射，一边回头对伞兵部队叫。韩伟立即下令撤退，伞兵开始有条不紊的上装甲车，韩伟最后一个走进装甲车，在空军的掩护下，开始撤退……    
    　　“我们胜利了。”越军为“开战以来地一次胜利”欢呼雀跃。武志上将亲自跑来第一线慰问士兵，记者开始忙碌，他们纷纷开始报道中国军队是如何如何“残忍，卑鄙，下流”的袭击电台，如何如何被“英勇的越南士兵”消灭，而中国军队的指挥官是如何如何丢下自己的部下逃跑。“司令，阵地上没有中国军队的尸体，他们撤退时可能连尸体都运走了。”有人这样向武志报告，“给我们阵亡的战士换上中国军队的制服，充当中国军队的尸体，给记者拍照。”武志命令……    
    　　“我们为什么要撤退？”韩伟问黄克，“只要有支援，我们可以打回去。”    
    　　“别抱怨了，为了救你们我们的装备多了一倍。”黄克说：“好好休息一下，很快就要回去了，我们应该先看看焰火……”在中国的导弹阵地上，操作员和地勤人员欢呼着自己的导弹升空，如同一条条翱翔九天的巨龙……    
    　　与此同时，美国的卫星上显示—数以百计的导弹正射向越军刚刚“占领”的电台。在电台上，武志上将正在发表演讲，“……这是我们从中国人手里收复的第一块地区，还会有第二块，直到我们收复广西和云南……”随着呼啸声渐渐接近，人群中终于有人认出天上飞的是—导弹。就在瞬间，整个阵地笼罩在火光和爆炸中。武志带着他还没有念完的演讲稿和数万越南士兵沐浴在火海中。武志本人则已经找不到了，即使把他的“零部件”拼装起来也无法拼出一个完整的“人”    
    　　了。导弹过后是空军的又一论地毯式轰炸，侥幸逃生的越军在次被炸成碎片，那些倒霉的记者开始责怪自己—干吗接这一挡子“政治任务”，连命都搭上了，早知道去听郑雨的新闻发布会不就什么都有了，要么去好来钨，那里的战争场面最真实，虽然亚裔演员不好找了，但是，找一些中国的“民主斗士”或“宗教自由人员”还是很多的，想报道什么让他们演就是了，反正只要给钱，让他们演什么都行……    
    　　就在同一时间，25万中国军队向越军阵地发动了攻击，在空军的掩护下兵分3路，直指越军的首府—胡志明市。    
    　　“进展一切顺利。”总司令龙腾翔坐在指挥车里，听着各方面的报告。“美国该有所行动了吧。”龙司令冒出了一句。“根据卫星显示，登陆部队正在快速前进，30分钟之内就可以到达，开始登陆。”“防御情况呢？”“他们的空中和海上防御十分坚固，加上一些电子干扰，我军沿海部队的通讯到现在都没有恢复，加上空军和导弹部队主力都参与了对越南的打击，所以无法对他们实施有效的打击。”“现在打击他们肯定是不行的，如果美军那么没用，海南也不会如此快速的陷落了。”龙腾翔陷入了沉思—如果我们战备够足，没有人能这么快打败我们。    
    　　“司令。”副官提醒他。“好。”龙腾翔正色说：“第二阶段的战斗该开始了，我们要让美军部队有来无回。”    
    　　　　


正文  第三十九章 双龙出海

    　　胡志明市内一片混乱，越军败绩与国防部长阵亡的消息像一枚重磅炸弹砸到了所有越南人的心里。“我们真的要沦为中国的殖民地吗？”许多越南人这样问自己，现在如果还有人幻想能抵御住中国军队，那他一定是神经错乱了。为了稳定人心，政府急忙公布了美军成功登陆的消息，但是并没有人高兴的起来，在越南人眼里，中国是敌人，美国也不是朋友，几十年前100多万越南人的鲜血还是无法忘怀的。“东盟志愿军”开始准备撤退，他们可不想为了这个不相干的地方赔上性命。    
    　　阮明远主席坐在会议室内眉头不展，他目前想不出什么好办法，虽然美军已经在北部湾成功登陆，但是那里离现在中越交战的战场太遥远，没有人认为那是企图前来“拯救”越南政府的。“我们撤退吧，东盟的人走了，美国人也不过来，只有中国人迅速的往前推进，北部湾登陆似乎没有阻止他们的前进。我们部队的主力也几乎全军覆没了，已经没有任何有利条件能继续支持我们保卫胡志明市了。”    
    　　新任国防部长陈华越沮丧的说。“还要跑？”阮明远大声斥责，“我们还能跑到哪里去？跳海吗？或者逃亡国外，最后凄惨的死在外国。”“可是我们实在没有能力再打下去了，我们没有粮食，弹药，药品，现在大量的伤兵都无法医治。”    
    　　“那想办法把这些情况通过新闻告诉全世界，争取一些援助。”“自从28名记者被导弹炸死后就再也没有人来这里采访了，已经没人关心我们这里了。”    
    　　“真的没有别的办法了吗？”阮明远后悔自己加入了对中国的战争和错误的估计了对手的实力与决心。“报告。”一个通讯军官走进来，“一名中国军官自称是中共方面的谈判代表，要求会见主席。”“什么？”阮明远感觉像抓到了一跟救命的稻草……    
    　　成功的实施北部湾登陆的美军司令凯奇少将开始充满疑惑的面对着一切—中国人到哪里去了？近10万美军开始登陆后，没有遭到任何的打击，连狙击手都没有。他们找到当地人问，得到的答案是中国人撤退了。“他们到底要干什么？”    
    　　凯奇少将百思不得其解，放弃战略要地，等着我们把中国军队切成两段吗？    
    　　最后，他终于有了结论—空城计，想吓唬我们而已。凯奇少将冷笑，既然主动放弃战略要地，那就不能客气了。美军迅速扩大战果并长驱直入，配合当地的游击队，很快将中国军队切成了两段，不过，凯奇少将的不安也在加大—目前为止，他没有跟中国军队打过一仗，所有的战斗都没有碰到敌人。    
    　　“我是中国人民解放军陆军少将郭海冲，奉命担任这次谈判的代表。”挂少将军衔的中国军官对越南政府全部的官员宣布。“谈判，我们没有要求谈判。”    
    　　阮明远强硬的说。“我们还在战争中。”打肿脸充胖子，郭海冲心里想。    
    　　“阁下，我认为我们已经没有再打下去的必要了，因为，我们共同的敌人—美国出现了。”    
    　　“感到害怕的应该是你们。”阮明远咬牙切齿的说，“你们很快就会陷入我们和美军的夹攻中，失败是迟早的事情，所以，我还是奉劝你们尽早撤军。”    
    　　“不见棺材不落泪。”郭海冲小声说，“我想您没有明白我的意思，美国不是你们的盟友，他们是为了消灭我们双方而来的。”对面的越南官员纷纷开始窃窃私语。    
    　　“我可以给你们透露一点消息—美国军队正在寻找代理人，他们希望由我们消灭越南共产党，再打垮我们，扶植一个新的政府，达到他们完全控制越南的目的。”    
    　　这次的议论声更大了，还夹杂着惊叹的声音。阮明远急忙说：“不要挑拨离间，我们是不会相信你们这些侵略者的。”“主席阁下，我们都是共产党人，不妨把话挑明了，我们虽然攻占了大量越南土地，但是我们没有扶植政府，没有建立中国人定居点，没有建立永久性的军事建筑，这就说明我们对越南的土地没有野心，也没有摧毁越南政府的想法，我们只是想让双方能和平共处。再看看美国吧，从特种战争到局部战争再到全面战争，哪一次不是企图消灭你们的样子，你们和这种人作‘盟友’也真有安全感。现在又有10万美军在北部湾登陆成功，他们将迅速扶植一个新的政府取代共产党的领导，取代你们这个政府。而你们却只想和同样是共产党的我们争，从79年到现在，哪一次战争不是由你们先挑起的？    
    　　哪一次战争是我们永久性的占领了你们的国土？你们还执迷不悟，甚至堕落到跟那个屠杀了100几十万越南人的美国做盟友来攻击曾经帮助，援助过你们，同是共产党国家的我们……“    
    　　在海南的克拉克将军接到了CIA的情报—越南政府似乎正在和中国政府进行谈判，内容不详。这个情报让他大吃一惊，如果中越政府真的能停止战争，那他派遣的10万美军不是正好成了人家的瓮中之鳖了？凯奇少将的推进速度太快，把战线拉的这么长是因为有越南人的帮助，一旦越军倒戈相向，那他将处于一个被分割包围，补给困难的地步。克拉克将军开始思考—越南军民是否会同意政府的做法？如果他们得知政府“投降”中国人会有什么举动，反对？起义？如果这场反政府运动如同狂风暴雨一般迅速让现有的政府倒台，那必须保证建立一个亲美的政府继续同中国人作战，那么必须从现在就开始寻找代理人。他拿起电话，开始给凯奇少将布置任务，当然，这只是以防万一的准备。    
    　　凯奇少将终于遇到抵抗了，少将恼怒的看着村庄里横七竖八美军的尸体怒不可恶，幸存的美军士兵开始讲述他们遭到“越南人”袭击的场景。“突然，他们端着AK47从各处涌出来，我们还以为是欢迎我们的，结果他们只听到了AK47清脆的声音……”几天内，遭到“越南农民”伏击而阵亡的美军超过200人。“我们是来解放他们的，他们还这样对我们。”美军士兵发出这样的共鸣。不久，一名美军士兵误把孩子手里的玩具当成手榴弹而开枪，导致了美军和越南老百姓的第一次冲突。凯奇少将苦不堪言，他明知道这是中国军队的阴谋却无法阻止士兵的恐越、恼越情绪，在和当地越军配合开始出现裂缝的时候，还要寻找所谓的代理人……    
    　　“干的好。”龙腾翔对手下的成绩大为赞赏。数以万计的中国军人化装成越南平民的样子出没于各处。为了更像越南人，这些战士的武器都换成了缴获的AK47步枪。一方面制造美越之间的裂痕分化他们，一方面，为正在进行的谈判做打算，一举两得。    
    　　“什么？这是真的？”阮明远从椅子上跳了起来。美国人果然在寻找代理人，企图取代我们。他愤怒极了，那些把他当猴耍的美国人居然还企图消灭他。接着，又传出了一支越南游击队因为武器走火被美军全歼的消息。“这些帝国主义者。”    
    　　阮明远在屋子里走来走去，根本就不应该相信他们。“主席。”陈华越上将跑过来，“中国军队在离胡志明市仅3公里的地方停止前进了。”“我们要怎么跟越南人交代？”阮明远沮丧的说。“要么损失整个国家，要么丢一点面子。”    
    　　“好吧，告诉中国的郭海冲将军，我们可以签定和平条约。”阮明远有气无力的说…    
    　　…    
    　　中越《胡志明市条约》正式签定，大致内容包括在对美战争期间，中国军队有权享有在越南的驻军权利，但是在战后全部撤走。同时，越南政府应中国政府的要求，对美宣战。这个条约震惊了整个世界。数以万计的越南人走上街头，抗议政府的“卖国”行为。此时，龙腾翔已经拨通了中南海的电话，向中央报告这个消息。他明白这场战斗的胜利，其政治意义已经远远超过军事意义。而且，越南政府要把这股反政府的势力打压下去，更加无力与中国军队犯葛。海南和南沙的侧翼已经完好的暴露在中国军队的眼皮底下。而且，10万美军的消灭任务更是一块肥肉，吸引着龙腾翔的眼睛。    
    　　“准备撤退。”凯奇少将大声命令。到现在为止，他已经清楚的意识到自己再往前发展会是一个什么样的结果。在山林地区被40万中国军队两面夹攻，应付越南的游击战，克服补给带来的不便等。只有在中国人准备完成前撤退才有一线生机。美国空军在中国军队的高射炮和防空导弹封锁下成功的空投了一最后批补给品，这是美军仅有的东西了。    
    　　与此同时，刚刚被提升为中将的龙腾翔也在调兵谴将。他明白，歼灭这批美军才能最终宣布越南战争的结束。但是他们现代化的作战能力无疑又是一大威胁。    
    　　趁着现在消灭他们，以后收复海南的战斗就能减轻不少麻烦。就在他们双方调兵谴将的时候，东南亚的雨季来临了，倾盆大雨立即使道路泥泞，美军的速度变的十分缓慢，凯奇少将再有本事也无法左右天气，他绝望的看着阴沉的天空。    
    　　同样在大雨中挣扎的中国军队轻装上阵，以难以想象的顽强和毅力到达了集结地点。从地图上看，分别从南北两个方向成产钳状态，像两条巨龙同时扑向猎物。    
    　　　　


正文  第四十章 龙的胜利

    　　夜晚的北部湾在狂风暴雨中漆黑一片，一支庞大的舰队在这片暴风骤雨中乘风破浪而进，这支舰队是南海舰队的残部，由护卫舰和登陆舰组成，是刚从广西北海市出发的舰队，上面搭载着中国两个师的海军陆战队，目标是对面的美军港口。中国海军小吨位的船都在风雨中左右摇摆，战士门坚持住了，他们早已被紧张所笼罩。没有空中支援，这种天气几乎没有什么飞机能起飞，所幸美军也无法得到空中支援。    
    　　凯奇少将的军队陷入了绝境，由于道路被冲毁和山体滑坡泥石流，再加上中国军队的破坏，美军是寸步难行。恶劣的天气使空投物资的可能几乎变为0，在风雨中瑟瑟发抖的美军士兵蜷缩在一起取暖，身上的衣物早已湿透，加上水土不服等原因，病倒了许多。不过，凯奇少将不是完全没有希望，北部湾的港口还牢牢的控制在美军手里，美国海军的大吨位船只还在不断把物资运到前线，只要到达港口，还有撤退回去的可能，这是美国士兵唯一的希望了，为了保住港口，两个师的美国海军陆战队已经在港口外围建立了防线。凯奇少将下令，把已经无法移动的坦克装甲车排放在队伍两边，一部分士兵依靠装甲部队进行防御，掩护大部队步行撤退，然后丢弃坦克和装甲车，交替掩护，逐步撤退。    
    　　黄克上校的机械化部队也陷入寸步难行的地步，士兵们手推着装甲车和坦克，缓缓前进，他可不敢轻易扔掉装备，中国军队普遍还存在着这样一种观点—枪在人在，枪毁人亡。这种情况使龙腾翔中将十分恼火，为此，他亲自下令—丢掉重装备，所有部队轻装上阵。于是，黄克上校的机械化步兵变成了传统的步兵，携带各种手提火箭在泥泞的道路上前进。不久，一排排炮弹猛烈的轰炸了行进中的中国军队，黄克上校明白，美军近在咫尺了……    
    　　美军的装甲侦察车发现了中国军队的行踪，于是各种型号的火炮向相应的位置开始猛烈的轰击，这样固然命中率很低，但美军认为能有效的阻止中国军队前进。可惜他们不知道，中国军人历来都是“冒着敌人的炮火前进”，猛烈的炮火反而暴露了美军的位置。黄克上校带领部下玩命似的冲到了美军视线以内。“发射导弹。”随着上校一声令下，步兵手里的反坦克导弹，火箭筒，带着中国军人的愤怒开火了。美军急忙启动干扰装置，但是还是有超过60%的导弹命中了目标。美军的阵地上顿时一片鬼哭狼嚎，爆炸声四起，被击中的美国坦克立即四散出无数的铁片，一名来不及躲闪的美军士兵被削掉了脑袋，受伤的美国士兵倒在地上，无助的大叫：“医生。”美军的军医已经忙不过来了。“反击。”美军的指挥官立即下达了命令。M60机枪立即喷洒出数以千计的子弹，幸存的坦克立即向中国军队这边开炮。中国军队这边立即沐浴在枪林弹雨中中，损失惨重的黄克上校一边请求援助，一边组织反击，双方的火力形成一片罕见的光雨，周围的岩石，树木纷纷被打得四处飞散。    
    　　“这种天气下，飞机无法起飞。”伞兵团的团长韩伟上校得到了这样的报告。“该死，步行进入战场。”上校命令。与此同时，越南方面军总指挥龙腾翔中将正在指挥部里看着从各个前线传回来的报告。战场状况在屏幕上已经成了形，美军的阵势就像一条长蛇，依靠火力和装甲抵御住从四面八方涌入的中国军队，蛇头的位置正是港口，蛇尾在不断收缩，最终将全部堆积到港口，等待海上的救援。在飞机无法起飞的情况，无论吨位，装备，设备都有绝对优势的美国海军是绝对有能力进行一次敦格尔克式的撤退。“给我接导弹部队，一线炮兵部队。”龙将军命令，“另外，电令‘海龙’加快速度。”……    
    　　代号“海龙”的登陆舰队已经在暴风雨中行进了十个小时，已经到了晚上，在暴风雨中，更加伸手不见五指。反复颠簸使得训练有素的海军陆战队和水兵都开始出现呕吐的现象，所以当司令官史云丰少将宣布即将到达的时候，士兵们都开始欢呼了。港口内部指挥中心的雷达发现了一支舰队正在快速逼近的情况，有人认为—那是新一轮的物资补给，毕竟，在美国人眼里，南海舰队已经全军覆没，再没有什么舰队能在美国掌握制海权的北部湾航行，更何况是如此恶劣的天气。不过，他们还是开始联系海南总部和舰队以确定其身份。但是由于气候和中国军队实施的电子干扰，两边始终都没有联系上，美军虽然有些疑惑，但是并没有做什么大的动作，这样一点疏忽却给了中国军队千载难逢的机会。停泊在港口内部的美军巡洋舰正处于无戒备状态，报仇的机会来了。自从开战到现在几乎是无所作为的南海舰队官兵把一枚枚河豚式反舰导弹装进导弹发射架，导弹上写着“FUCKYOU”“SHIT”等标语。等到美军舰艇发现自己被眼前的舰队锁定的时候已经晚了，虽然他们的军舰比中国的要先进的多，但是现代海战，丧失先机就基本失败了。匆匆投放的电子诱饵没有起到任何作用，100多枚导弹没有一枚偏离航向，美军的战舰全部发生爆炸，开始起火，下沉，水兵纷纷跳水逃命。登陆舰打开舰门，数以万计的中国海军陆战队在水陆两栖坦克的掩护下冲上岸，开始占领港口……    
    　　与此同时，黄克上校依然在艰难的与对手交战，他们的弹药基本用尽，补给没有跟上来，现在处于挨打的地步，不过好在美军虽然发现中国军队的火力减弱了，却不敢冒险冲出来，所以依然处于相持阶段。“援兵来了。”有人兴奋的大叫。黄克回头一看，是伞兵团的战士。“你们团长呢？”他问。“在那里。”一个战士指着后面说。韩伟上校气喘吁吁的跑了过来，“总部命令，全部部队后撤500米，要发动精确制导打击了。”伞兵扶起伤员，带上牺牲战士的尸体，开始缓缓后撤。对面的美军发现了中国军队的行动，以为已经胜利，欢呼起来，当然，他们没有胆量追出来。少倾，天空划过无数的物体，在闪电的映射下闪闪发光，那是导弹部队发射的对地导弹。在原地死守的美军立即遭到了毁灭性的打击。韩伟上校看见攻击这里的导弹全部都打到美军背后的山上去了，“偏了，他妈的。”黄克上校发出不甘心的声音。接着，他听到对方的阵地上传来一阵哄笑声。“上好子弹，我们接着打。”上校命令，但这时，一阵天摇地动的感觉传了过来，伴随着沉闷的“轰”的声音。“看那里。”一个士兵大声说。只见美军后面的山坡上，泥土像三峡泻洪的江水，拌着无数的树木，石头，以万马奔腾的气势涌下来。阵地上美军的嘲笑声顿时变成了惊声尖叫，他们立即扔掉所有的武器，背上伤员，飞快的逃跑。身后的泥石流毫无疑问要把他们拖入地狱。越南，难道是美军注定的坟墓？美国士兵产生了这样的怀疑，这里疯狂的吞噬着无数美国士兵的生命和鲜血，几十年前也好，现在也好。“快跑。”黄克几乎是在同一时间下达了命令。中国士兵终于也开始了逃跑。“这是干什么？”韩伟惊奇的发现战士手里还拿着反坦克炮，“都这个时候了，把武器都扔掉，出了问题我担着。”如梦初醒的战士这才边跑边把身上的装备扔掉。他们终于跑到了一处高地上，这里是泥石流绝对上不来的地方。“安全了。”气喘吁吁的战士们自言自语。在他们后面，美军士兵仍然在和泥石流做着赛跑，但是他们伤员很多，根本无法快速前进。“帮助他们。”韩伟命令，“什么？”很多战士不想去救这些刚才还在杀我们的人更何况还要冒生命危险，“他们不肯丢弃伤员，就说明他们也还是军人，军人之间应该互相帮助。”韩伟接着说，但是，战士们还是在犹豫。“还等什么？没听见命令吗？”黄克上校第一个跑了出去，步兵的战士毫不迟疑的跟团长跑了下去，“别丢伞兵的脸。”韩伟话音刚落，伞兵也冲了下去。战场上顿时出现了这样一幕，刚才还在互相仇杀的士兵扶起对方的伤员，共同向一个方向前进，在他们身后，是随时可能把他们吞噬的泥石流……    
    　　天晴了，太阳露出了久违的阳光，疲惫的士兵相互靠在一起。一个大个子美国军官走到韩伟和黄克面前敬礼，然后操着半生不熟的汉语说“我是美国陆军第四师的比尔上校，我首先感谢贵军在危难中给予的援助，替我的手下和他们的家人向你们表示衷心的感谢。”他解下腰上别的手枪，“其次，我带领剩余的部下向贵军投降，能和贵军作战是我身为一个军人的荣幸。”黄克上校接过他的手枪问：“其实我们双方现在都没有武器，人数上也差不多，你的部下肯答应吗？”“我们不会再向救过我们的人下手，其实，我们输的心服口服，向你们这样的军队投降不是耻辱。”上校看看自己身后，所有的美国士兵都起立立正，正对着曾经是敌人的中国军队，“敬礼。”上校命令，美军士兵一起举起右手……    
    　　一架中国直升机在天空盘旋，大喇叭用中英越三国语言开始广播：“美军司令凯奇少将已经于今天上午正式宣布投降，战争结束了，所有还在抵抗的美国士兵请立即放下武器，你们将得到粮食，药品的救援……”    
    　　“我们胜利了！”有中国军队的地方不约而同的发出这样的声音，龙腾翔坐在指挥部里闭目养神，击毙36000余人，打伤和俘虏63000余人。巨大的损失是值得的，我们取得了胜利。    
    　　　　


正文  第四十一章 新血液

    　　“郑将军，请您谈一谈。”郑雨上将刚从指挥部出来就被一群记者围住了。“郑将军，根据中国官方公布的数字，已经有超过10万的美军官兵被你们俘获，请问你们会不会像浙江会战一样释放所有的俘虏？”一个记者问。“不会。”郑雨上将语气强硬的说：“在浙江的时候我就已经警告过他们，想要活命就乖乖回美国去，那是最后给他们的机会，我们没有义务一次又一次的释放他们。”“那么说，那些战俘什么时候才能回家呢？”“这不是由我们决定的，是由美国政府决定的。”“由美国政府决定？”“我们不会再释放任何战俘，直到战争结束，想要战争结束就必须有一方投降，但是中国是绝不会投降的。”郑雨转身走向自己的汽车，警卫员赶忙把记者阻拦住。    
    　　政治部部长孙海明满头大汗的走进来，声音已经沙哑了。他看见扬飞桌子上的一杯水，赶紧抢过去一饮而尽，看着发呆的扬飞和于杰等人，他不好意思的说：“对不起，太渴了。”在最前沿的江苏上海等地区，已经集结了200多万中国军队，不过，其中150万都是刚从训练场出来的新兵，按照传统，孙海明上将要对各部队进行战前动员，工作认真的孙上将跑遍了几乎每一个师级单位，于是，成了这个样子。“新兵怎么样？”扬飞问，“都是一些新兵蛋子，没有作战经验，真上战场还不知怎么样呢。我建议把他们和战斗经验丰富的部队混编，而且应该从参过战的部队中提拔一些士官和尉官来指挥他们……”“交给你了。”扬飞说，“我们离反攻的日子越来越近了，要让这些新兵在战斗前最大限度的成长。”“是。”孙海明顾不得休息，转身出去了。“下一仗正好让他们热身。”扬飞说，“我们将获得150万有战斗经验的新血液。”“你真这么肯定美军不会死守浙江？”于杰问。“如果美军死守浙江，那正是我们求之不得的事情。或许，我们正好全歼美军主力，以后就轻松了。”扬飞笑着说……    
    　　“司令官，真的要放弃浙江？”布雷克少将问。“对，在我的解职命令下达以前我得挽救残余的美军。”摩尔上将说。“我们在敦格尔克似的撤退中丢掉了大部分的装备，得以撤退的部队伤病员占了三分之一，加上士气的沉重打击，已经丧失抵抗能力了。”“可是我们还有20万没有参加上海战役的部队，这些部队还保留了他们的装备和士气，还可以阻挡中国人的前进。”“如果我们再拼掉这20万军队，那我们就什么都没有了，而且用20万去打200万有多少胜算？而且还是在我方腹地依然有数十万中共军队活动的情况下。”“可是我还是有点不甘心。”布雷克少将狠狠的说，“难道不可战胜的美军又一次败在中国人手里吗？”“这已经成为了事实，当然，那些华盛顿的议员或许愿意不断添兵中国，但那种结果只能把美国人的金钱和鲜血白白的填进中国这个无底洞。”看着布雷克少将很不甘心的样子，摩尔上将递给他一份文件，“我也不甘心这么认输，所以策划了一次反攻，他将成为美军在中国战场上最后的行动，不过到时候可能就不是我指挥了，请你将这份文件交给我的继任者。”摩尔上将看着窗外变化多端的天气，沉思着，多年前他曾经看过一本由美国人描写的中国的书，其中有一段是这样写的：“在和平时期这是一个腐败内耗不断，平庸之辈大行其道，有志之士报国无门的时期，但每当这个民族遇到危难的时候，他就会奇迹般的涌现出无数的精英，团结足以摧毁世界上一切的力量去消灭敢于犯其天威者……”“把浙江交给英国人。”摩尔突然说，“交给加拿大人，澳大利亚人，西班牙人，意大利人。”“什么？”正在研究文件的布雷克少将没听明白。“让多国部队掩护我们的撤退，当然，还要让中国人把愤怒的目光对准英国而不是我们。”摩尔上将胸有成竹的说。    
    　　“报告，有一名英国军官自称是谈判代表，要求会见。”警卫员进来报告。“英国军官？”指挥部里的人都惊呆了—美军依然存在，哪里有英国人说话的份。“对方什么军衔？”扬飞问，“准将。”“那叫郑雨去应付一下，我们继续商讨作战计划。”扬飞满不在乎的说，“如果是比较有意思的话题，比如投降，倒戈等再由郑雨转告我们，如果是一些无聊的话题，就叫郑雨打发他走就行了。”    
    　　英军谈判代表是具有英国皇室血统的海军准将查尔斯，也是一个从来没有打过仗的将军，甚至从来没有来过中国。英国皇室为了表示决心，特地派他前来鼓舞士气，结果一下飞机就被摩尔上将抓壮丁一样派过来了。这位皇室成员以一种居高临下的眼神和口气来面对对面的主人—郑雨上将。“……你们必须撤出在浙江的所有部队，浙江省变成英国政府的租界，维持香港的现状，承认台湾，西藏，新疆政府，并承认失败……”郑雨上将以一种难以忍受的心理听完了这一长串“中国投降的条件。”咬牙切齿的蹦出一句话：“这是英国政府的意思还是美国政府的意思。”“对不起，对你们只能是让你们知道一下，真正的谈判得和你们的‘酋长’来谈。”郑雨上将再也无法容忍了，他说出了一句谈判史上绝无仅有的外交语言：“你大爷！”然后留下查尔斯准将一个人，转身走了。“他说什么？”查尔斯问自己的翻译，“我想他大概是在问候您的祖父，可能是中国人的传统。”翻译回答……    
    　　“可恶的英国佬。”扬飞听完郑雨的汇报，愤怒的站了起来。“英军正在浙江省集结。”参谋长于杰说。“好机会，马上重新建立作战计划，保证把浙江境内的英军一个不留的消灭掉。”“那样很可能放掉美军。”于杰提醒，“没关系，就算全力追赶也不一定能把美军消灭掉，反而消耗时间，全力消灭英军也是一种方案，更何况还能有效的瓦解欧洲支持美国的势力。”“那个谈判代表怎么办？”郑雨问，“送到中央，也恶心一下最高统帅部的人。”扬飞恶作剧似的说。    
    　　“团长，为什么调走我这么多优秀的部下。”马永威少校在电话里发牢骚，“调走的会给你以新兵补充，另外，还有一份被提升的人名名单，你去落实一下。”团长的声音从电话那边传来。马少校看着这份名单，暗自想，为什么没有我？“这次被提升的都是士官和尉官，新兵太多了，你下午就去接新兵吧，分给你300人。”“这超出我们现有的编制了。”“没关系，名单上的人明天就去新的单位报道，加上你剩下的兵力，正好是一个营的编制。”“团长，我这里不是新兵训练中心，团长，喂……”电话那边挂断了。“该死。”马少校自言自语的说，但是，命令就是命令，少校处理完手下的晋升工作后就前往火车站了。    
    　　军队征用的火车站内人山人海，从后方过来的新兵挤满了整个车站。马永威少校费劲全力才找到负责接新兵的江涛上尉。江上尉上气不接下气的报告—307名新兵全部走散了。“你是干什么吃的？”马少校大怒。“我命令他们跟着队列，结果稍微一不注意就被挤散了。”江上尉委屈的说。“那你应该交代一个集结地点，保证即使走散了也知道到哪里汇合。”“我交代了，就在车站外面500米处的电线杆子下面。”“那有多少人到位。”“10分钟以前只有2个到达，我只好继续进来搜索了。”“什么？难道这些新兵连挤出车站和前往指定地点的能力都没有吗？”“不知道。”这时，人群中一片骚乱。“打架了。”有人说。少校急忙挤进去，看见人群中已经空出了一个圈，两个列兵军衔的年轻人正怒目而视。“那是咱们的兵。”江上尉小声说。“我受够了，在新兵训练营里像白痴一样被俄国教官训了3个月，到这里还要受这份罪，我是来参军杀敌的，不是来当公共汽车售票员的。”一个士兵大声怒吼。“看来是因为闷热和拥挤，这个家伙的精神有些崩溃了。”马少校小声说，“回去后先关他3天禁闭，这么差的心理素质还来当兵。”几个纠察队员涌了进来。“对不起，这是我的兵，我来处理。”少校对纠察队说。纠察队员认识这个“战斗英雄”也颇给面子。就这样，少校等人花了3个小时，奇迹般的把307名战士集结出来了。这批新兵都十分年轻，最大的也不过24岁，跟他们的少校一样。“我是你们的营长，马永威少校，欢迎你们加入我的部队，我们的第一个任务就是跑回我们的驻地，离这里大约6公里。”“啊！”人群中传出这种声音。“营长，不是有军车吗？”一个战士问。“提问前先喊报告，连这些都不懂怎么来当兵？”少校大声说。“实际上，我们车辆紧张。”江涛上尉说。“报告，我们可以征用民间的车辆，或者凑钱去租一辆车。”“我没允许你的报告。”少校说，“全体跑步返回军营，THISISORDER。”……    
    　　“团长，你不是开玩笑吧。”马永威少校在自己的办公室继续给团长打电话，“我刚刚检查过这次补贴给我的新兵资料，怎么都是教官评定差劲，差点不能通过新兵训练的人？我看了他们的成绩，基本都是60分，军事技能也只是将将及格而已。”“这是上面的人事安排。”“不止如此，我看了他们的出身，不是高干子弟就是有钱人家的孩子，我真搞不懂他们为什么来当兵？就算来当兵也应该是文职或机关人员决不是步兵，他们基本都有大学本科学历。这些少爷兵难以像我以前的部队一样去打仗。”“少校，你的情况不是也一样？即是高干子弟又是有钱人家的孩子，但你是一个相当优秀的军人。”“我好歹是参加过无数战役的老兵，而且是军校毕业生。”“好了，别管是什么兵，组织相信你一定能把他们带好，再见，早点休息。”“团长，团长。”马永威挂下电话，莫名其妙的问：“为什么把处理下来的兵统统给我，优秀的士兵都分给其他部队，我跟他们没有什么恩怨呀？”“营长。”江涛上尉说：“在我们现有的营长里，带兵消灭最多美军的，成绩最好的是谁？”“ME。”“RIGHT，所以相信无数妒忌的眼光一直盯着你，故意让你难堪，这次也是一样，故意看你怎么在这段休整期作出成绩。”“SHIT，做出成绩只是给上级看，打了败仗可是对不起全中国的人。”    
    　　“这个营长可是著名的战斗英雄特别厉害。”刚搬进宿舍的新兵开始议论，“就是，刚来报道就有2个人被关了禁闭，还要我们进行这种跑步训练。”“我记得俄罗斯教官曾经说过，他们刚进军营的第一天晚上就被他们的长官带人偷袭了，为了告诉他们战争随时会爆发。”“你不会是说营长也会给我们来这一套吧。”“不会吧，你是好莱钨大片看多了。“很可能，他岁数不大，好莱钨大片也肯定看了不少。”“那我们怎么办？”“我们就全副武装的等在这里，伏击他们。”“白天够累的了。”“那就全副武装，分两班倒，在车站够丢脸的了，别让营长把我们看扁了。”    
    　　深夜，一声巨大的爆炸把新兵们从睡梦中惊醒。“警报”“集合”“准备战斗。”的声音传遍了整个宿舍区。新兵们纷纷穿衣拿枪，然后跑到集合地点。周平少将站在主席台上，看着“训练有素”的新兵慌乱的景象。“平时再怎么训练，到了战场也都是新手，缺乏应变能力。”他看看身后的各级军官。“马永威少校。”“到！”马少校走出队列。“这次还是马营长的部队最优秀，只用了2分钟就全副武装的赶到集结地了，大家要向他的部队学习。”马永威偷偷看了看那些团营指挥官，无不咬牙切齿的瞪着自己，心想，以后有的麻烦了。    
    　　　　


正文  第四十二章 铁的军规

    　　“美军开始后撤，阵地开始换防。”指挥部里接到了这样的报告。“命令各部队，立即发动攻击。”扬飞命令，“可是，那些新兵还来不及重新训练，而且等到我们到达他们阵地的时候，他们早就换防完毕了。”于杰参谋长说。“不用担心。”扬飞冷笑到，“我不相信那些‘杂牌军’有那么好的协调能力和运动能力，正好让我们的新兵能在实战中增长经验。”    
    　　联军的通讯乱成一团，不是中国军队的电子干扰，而是混乱的部队情况导致的。各国，包括英国，加拿大，澳大利亚，西班牙，意大利，东盟等共计60多万军队开拔浙江，接替美军布防，由于交通被中国军队最大限度的破坏，加上浙江内部数十万中国军队的四处截杀，导致各部队行动迟缓。再加上各国军队的协调不足，许多路段都被坦克装甲车堵死了，各国士兵为了抢道路，甚至大打出手。那些落后的飞机和精神极度紧张的飞行员错误不断，炸弹四处乱扔，地面防空部队也毫不犹豫的反击，所以，很多联军还没有看见中国人先去见上帝了。正在撤退的美军也陷入十分不利的局面，一线等待换防的美军根本没有等到接替防御的联军就擅自撤退了，阵地上一片寂静。    
    　　“干的不错。”看着有条不紊的解放军新兵如此迅速的行动，扬飞也禁不住要赞叹—不愧是俄罗斯教官训练出来的高才生。虽然中国军队的数量比联军多的多，但是各部队的协调十分到位，工兵，铁道兵，舟桥部队不断架设道路、桥梁，使各部队速度进一步加快了。有的地方坦克和装甲车发生了交通堵塞的现象，部队就步行前进，只留下少数人继续疏导交通，直到解决。    
    　　面对行动如此迅速的中国军队，摩尔将军开始害怕了。他的空军几乎全部撤退到福建省了，无法有效的遏止中国军队的前进。越来越高的反战情绪已经无法让美军保持昔日的战斗力了。他只有痛斥那些联军的高级将领，并派遣交通协调员前往协调。累的满头大汗的美军士兵终于奇迹般的帮助一些军队“突出重围”进入了阵地。不过当第一只加拿大部队发疯似的赶到美军遗弃的阵地上时，他惊奇的发现，迎接他的不是美国人，而是实枪何弹的中国军人，他们故意等到加拿大军队进入自己的包围圈内才起身。于是，这个加拿大上校带领部下，乖乖的放下了武器。通讯器里这时才传出—你们要前往的阵地已经被占领，立即撤退到另一阵地的命令……    
    　　马永威少校带领部队在前进中，他们的目标是美军82师的一个隐蔽的炮兵阵地，上面有82师约一个连的部队。“这些任务交给空军不就完了。”部队中有人抱怨。“我们不是美军，没有那么多的空军可以使用，如果你想随时随地都有空中支援那建议你去美军那边看看。”马永威少校烦透这群新兵了，来的时间不长，抱怨的问题多的可以写书了。“那帮俄罗斯教官是怎么训练这帮人的？”马永威愤愤的说。“都是独生子女，又是大城市有钱人家的，孩子和高干子弟，能当兵就已经是个奇迹了。”江涛上尉说。“我也是。”马永威反驳。现在别的部队的新兵都进入状态了，从指挥官到士兵也没有任何抱怨，惟独马永威少校的抱怨比谁都多。“还有，为什么要派遣一个记者跟着我们？我宁可再多带100个高干新兵也不想带上她。”马永威指的是随军记者刘莹。“是不是谁都不要硬塞给我的？”少校问江涛上尉。“不是，是她主动要求并得到指挥部认可的。”又是扬勇平那个小子在作怪，少校明白，但也无可奈何，他特地派了2个士兵去保护她，并告诉这些泡妞成性的高干子弟—那可是连扬飞的儿子都敢打的丫头，别被她的外表迷惑，其实她是抬拳道黑带3段，而且身上还有枪，谁要是图谋不轨，那她把你的那处打掉也是正当防卫。    
    　　正午时分，他们赶到了那个设立在小山顶上的炮兵阵地。“伪装的十分巧妙，空中侦察难以发现。”少校说。“不过看上去空无一人，大炮还在。”“没错。”说完这句话，马永威突然意识到这是一个女声。“谁准你上来的？”他怒目而视身边拿着照相机的刘莹。“靠近一些效果好。”刘莹笑眯眯的回答。“你还是等我们拿下阵地再拍照吧。来人，给我拖下去，好生看管。”少校话音刚落，两个战士立即上来把不甘心的刘莹连拖带拽了下去。“靠，真是离谱。”马少校自言自语的说。“好象没有人，否则，在我们到达前就应该开炮了。”江涛上尉说。“不对，他们也知道我们来了，如果我们距离很近的话，我们的导弹和飞机是不会开火的。”“听说许多阵地的美军都撤退了。”“想知道有没有人，试试就行了。”少校拿出一枚手雷，猛的扔了过去，一声巨大的爆炸后，对面阵地上立即飞过来雨点一样的子弹。“我说有人吧。”少校对江涛说。“开火还击。”他命令。可是命令下达以后却没有人执行，少校回头一看，所有的战士都趴在地上，双手抱头。    
    　　美军的阵地开始使用迫击炮和榴弹炮，巨大的爆炸声使这些新兵吓傻了。“快他妈的发射导弹，开炮还击呀！”少校急的满头大汗，要是以前的部队，这个时候说不定已经突破敌人的防线了。美军只知道中国军队隐藏在周围，但是不知道具体的位置，基本属于乱打，所以，中国军队的伤亡不大。在少校的严令下，终于有几个“仅存”的老兵开始“越权”还击了，少校亲自操控火箭筒，美军阵地上响起一连串的爆炸声。在大致判断中国军队的位置后，美军使用了火焰喷射器。刹那间中国军队这边被一条火龙覆盖，战士们感受着四处震耳欲聋的爆炸声和高温火焰。少校拿起一支狙击枪，对准一个喷火器开火了，那个喷射器立即爆炸并产生大量的火焰，背着它的士兵瞬间变成焦碳。用于伪装的树木和草被点燃，美军急忙开始救火，一线的美军纷纷扔掉火焰喷射器，用其他的武器继续还击。“好机会。”少校看见美军的火力减弱，认识到这是一个难得的机会。“冲上去。”在连续喊了3便之后，依然没有士兵冲上去，那些老兵纷纷开始踢新兵的屁股，但连站起来的人都没有。两名士兵突然发疯似的跳起来，往相反的方向跑去。“回来。”少校大声命令，但那两个人似乎什么都听不到了，只顾自己逃跑，其余的新兵目瞪口呆的看着这一幕。两声枪响惊醒了所有人。那两个逃跑的新兵脑后都多了一个窟窿，少校手里的狙击枪还在冒烟。他的眼神与每一个趴在地上的新兵相视，那里面充满了愤怒与失望。    
    　　几枚烟雾弹扔在了美军的阵地前面，手榴弹和火箭在美军阵地上爆炸。少校扔掉了狙击枪，拿起一支上了刺刀的81步枪，“是战士的跟我上。”他的话音刚落，自己就拿着枪冲上去了，后面跟着那些“保留”下来的老兵，一起消失在烟雾里。还趴在地上的新兵听见烟雾那边的爆炸和枪声不知所措。一个新兵猛的站起来，朝着那个方向跑了过去，更多的新兵站起来，继续冲进烟雾中，所有的新兵都站了起来，向美军阵地的方向发起攻击……    
    　　“对不起，让你见笑了。”还在包扎伤口的马永威少校对刘莹说，“我成了解放军中第一个杀死自己人的军官。”“没有一条军规是容许逃兵活着的。”刘莹说，“这就是我们共和国军队铁的军规，你不过是执行了而已。”“但愿吧。”少校苦笑，这个阵地上的103名美军中有54人被打死，其余被浮，但是，他伤亡了127人，多数都是经验丰富的老兵，以后被迫要带领这些让人失望的新兵去打仗。而且，死的高干子弟的孩子，他们的家长能善罢甘休吗？    
    　　“我不管他是什么局长还是部长，总裁还是总经理，要告我的人，没门。”周平少将对着电话筒大声说，“他们是怎么知道自己的孩子是被营长打死的？就算是，那也是军纪，少罗嗦。”少将怒气冲冲的放下了电话。“叫马永威少校过来。”过了一会儿，少校过来了，“少校，我记得刚在许多人面前表扬过你，怎么出这么大的事情？你以前打仗挺厉害的，怎么这次居然要枪决逃兵？”“司令，如果我不枪决他们，我的部队会散掉。”“我明白，但是为什么他们的家长会知道这件事？”“不知道。”“一定是有人泄露出去了，我会调查的，刚才那些什么什么领导干部还要我逮捕你，送交军事法庭。”“我只是尽自己的职责，那些家长没有尽自己的职责，所以他们的孩子才会死。司令，其他部队并没有出现这种情况，只有我这里这些生活优越，家里溺爱严重的新兵才出现这种现象，这只能说他们还不能成为合格的军人。”“这样吧，你的部队我也有所了解。3团还缺一个副团长，给你中校军衔过去，这个部队就解散了算了。”“司令，我是营长，我有责任把自己的手下训练成为优秀的战士，否则，我对不起那些牺牲的老兵，请让我再试试。”“不是试试，如果他们不能成为战士，就回家算了，他们的家长都是有通天本事的，要是整天闹，烦死了，得不偿失。”“我一定完成任务，交给你一个具有极强战斗力的营。”少校庄严的敬礼……    
    　　经过数天的激战，联军部队终于在二线季节起来了，但是美军的撤退行动完全被打乱，就在这时，摩尔将军终于接到了他的调离命令，返回华盛顿。将军看着他的战场和那些无法保证活着回家的士兵，实在不知该说什么。2个小时后，美军司令克拉克上将到达福建，在阅读了摩尔将军留下的计划后开始部署。与此同时，100余万中国军队与正在浙江布防的联军开始了战斗……    
    　　　　


正文  第四十三章 不可能完成的任务

    　　驻守浙江的联军部队陷入了绝境，各国士兵都不知道为谁、为什么而战。明眼人一眼就看出来美军不过是把那些联军抛弃在浙江，让他们和中国人拼得两败俱伤以保护美军的撤退。看不出这一点的恐怕只有联军的高级将领和政府首脑了，这是联军士兵的普遍想法。能让“打遍天下无敌手”的美军落荒而逃的军队有多么可怕，他们大概有个底。“干吗为保护那些弃我们不顾的美军而送命？”联军中充满了这样的言论，更多的士兵则准备了白旗，一旦遇上中国军队即使不会说中文对方也知道什么意思。    
    　　就在这种时候，联军司令官英国上将威尔士发布了他的“作战方针”“我们的机械化装备不多，而且美军为了撤退还抢走了一些，剩下的还没有到位，而且部队因为协调问题还比较混乱，我认为以现有的装备和军队对抗中国军队是不理智的，因为美军不会给我们提供空中支援，他们的飞机要全面掩护撤退。所以，处于劣势的联军最好的方法就是以城市作为基础，打城市攻坚战，我们的单兵装备比中国人好，这样对我们有利。而且中国人对自己的城市不会狂轰烂炸，使用武器也会小心谨慎，只要在城市中能够支持的久一点等待美军的接应，我们就可以安全撤退出浙江。”“如果美军不接应我们呢？”“那就自己突围，或者以几个城市完好归还为代价谈判，换取我们返回控制区。”威尔士上将说。    
    　　“纸上谈兵的家伙。”扬飞这样评价自己的对手，“自己往‘人民战争的汪洋大海’里跳。”“现在我们可以考虑如何消灭美军的问题了，英军可以先围困再消灭。”于杰上将说。“我们绕开各个城市，在郊区运用我们的机械化部队，直接追赶美军。”“但是，我们还是要小心，万一被围困的联军同时发起突围，战况还是不会太明朗。”“我不信英国人有这种胆量，也不信联军有这样的协调能力。”扬飞自信的说。“美军可能的撤退路线有两条，一条是沿铁路，公路向福建南下逃跑。由于美军机械化程度很高，所以很有可能采取这条路线。另一条就是经过枫领关，沿着武夷山走，这样必须放弃全部的装备，步行穿越群山才能到达福建，美军经过这条路线的可能不大。”“有什么建议？”“我军派出飞机，特种部队，全力封锁公路，铁路，毁坏桥梁，阻止美军的撤退，同时，对包围中的联军采取围而不打的方针，那些联军战斗意识不高，在被包围住一段时间后很可能投降，我们还可以保护住大部分的城市不被战火损坏。”“舟山群岛方面呢？”“驻守岛上的美军已经开始撤退，从海路退往日本。”“叫我们的登陆部队在舟山群岛多训练训练，以后收复台湾还有很多登陆战要打。”扬飞说，“但是，我不想让美军走平坦的大路，如果他们肯走山路丛林的话，我们单兵对抗的人力优势就出来了。”“你的意思是？”“派遣一个营驻守枫领关，告诉他们这里也可以撤退。”“那不是告诉他们那里我们已经注意到了，不能走了吗？”“没错，但是同时也告诉他们那也是撤退路线，或者会吸引一部分美军过去，我们依然可以消灭他们。如果我们不派人去，他们可能死都想不到这条路线的。”“那我军的一个营要成为诱饵了。”“没办法，这就是战争。”扬飞说。“派遣马永威少校的营去，以他的能力说不定还能全身而退，虽然这几乎是一个不可能完成的任务，但那个家伙专门创造奇迹出现的。”    
    　　得到重新加强的营共有600人，装备也焕然一新。当然，最令少校高兴的是许多老兵又回到了他的部队，战斗力加强了，但他同时也担心那些刚参加过一次战斗的新兵能否迎接这么艰巨重大的任务？当然，真实的计划只有少校一个人清楚，其他人只知道这是一次驻守的任务。他被扬飞亲自召见并布置任务，扬飞告诉他，“你有选择的余地，如果你拒绝，就可以只当来这里喝过一次茶。”“我是军人，任何命令都会绝对执行。”少校敬礼后正要出去，“你的任务是活着回来。”扬飞拿出一副中校的肩章，“这副肩章我会等你自己回来来拿的。”部队开始登机，他们将乘坐直升机飞到较近的地点，然后步行进入阵地，根据侦察，那里有西班牙军队的一个班驻守。“等等我！”一个声音开始让马永威头疼了，“赶紧上飞机，不许让她进来。”少校命令。刘莹正往这个方向跑过来，战士迅速登机完毕，正要关门，刘莹急忙扒住直升机的门，“让我一起去，跟踪部队采访是我的任务。”“快下去，否则不客气了。”少校威胁她。“少吓唬我，要扔下我，没门。”刘莹满不在乎的说。马永威顾不得男不跟女斗的古语了，一脚把直升机门口的刘莹给踹了下去，然后迅速锁紧舱门。“要是我还能活着回来，你再补我一脚吧。”少校自言自语的说……    
    　　正面战场的防线在周平和袁正国两部的打击下迅速土崩瓦解，两部队虽然只有消灭联军3000多人的战果，但是把中国军队和美国军队中间的敌人消灭了，后方部队源源不断的在各个城市形成包围圈，中国军队已经有足够的兵力来完成如此大的包围行动了。美军司令克拉克将军指挥部队继续撤退，但是，速度明显变慢了。    
    　　“司令，这样下去我们只有调头跟中国军队决一死战了。”克拉克将军面临自己从军以来最大的危机，他的决定关系到手下30万美军的命运。“报告，昨天夜里，枫领关被中国军队占领。”“什么？”指挥部里乱成一团，“那是我们的纵深地区。”“中国军队的直升机从我们雷达的死角飞进去，步兵再步行进入。”“等等。”参谋长突然说，“中国人为什么要袭击那里？”“因为那里也可以让我们撤退到福建。”克拉克将军开口了，高级军官们恍然大悟，“从那里撤退意味着我们将丢掉大部分的装备，轻装撤退，不过到也不失为一种办法。”参谋们开始忙活了。一个小时后，参谋长带来了结论，“根据我们的计算，从那里撤退的成功率比现在的成功率大的多，目前我们在撤退中连续遭到中国军队导弹，飞机，炮火和特种部队的袭击，道路被破坏，伤员在不断增加。而且我们车辆严重过剩，其中不少是从联军那里抢来的，使道路堵塞，根本动不了。空中的支援越来越少，英军根本没有给我们争取到足够的时间，面对上百万的中国军队，我们迟早要被全歼的。如果选择那里作为撤退的地方，由于是丛林和群山，空中打击和导弹打击效果不大，而且突然变更撤退路线会让中国军队措手不及。部队扔掉车辆，反而解决了交通堵塞的问题，轻装上阵，即使和中国军队交手也可以迅速撤走。”“你们的意见呢？”克拉克将军问其他参谋，“我们的意见基本一致。”“或者我们可以把部队分成两部分，按照两条路线同时撤退，成功率还要大一些。”“道格拉斯准将。”克拉克将军的目光指向人群中，“是，长官。”道格拉斯准将走出来，“你的82师还有多少人？”“3452人，长官。”82师在几次打击后没有及时补充兵员，导致兵力十分有限，其实，美军已经很难再有新的兵员补充了。“你的部队立即化装成我军主力对枫领关实施打击，然后从那里撤退。”“长官。”几个参谋还想说什么，“行了，我才不相信中国人会这么好，主动告诉我们应该从哪里撤退，等到我们都进入山林后将面对中国人占有绝对优势的山地战，丛林战，我记得美军从来没有在这两种战术中占过便宜，每拖延一小时，就会有更多的中国军队前来，撤退成功率不超过1%”“如果82师被中国军队包围了呢？”道格拉斯准将问，“在无法挽回的情况下，你可以选择投降。”克拉克说，“你的任务是掩护我军主力撤退，打的狠一点，如果你能在最快的时间消灭守军，你会比我们先到达福建的。”“至于我军主力，立即放弃所有的装备，全体换成便装，以小分队的形式撤退。”“什么？”高级军官都不明白要做什么？“放心，我会带领大家走出困境的，我会再让中国军队吃一点苦头的。”克拉克上将自信的说……    
    　　“快准备战斗，敌人随时可能过来。”马永威少校一边命令一边亲自指挥，新兵们手忙脚乱的准备掩体，“想死啊？快！快！”少校明白，自己面对的对手很可能是美军主力，不能有一点马虎。突然，他看到了一个熟悉的身影。“我靠！”他自言自语。少校走过去，一把掀掉了那人的钢盔，“你是怎么到这里来的？”马永威大声斥责。刘莹一身野战军服，步枪，手枪一应俱全，加上1米72的身高，难怪没有被发现。“别那么生气，我只是大摇大摆的走上你们最后的一架直升机，他们没把我赶出去，不象你，还把我揣出去。”“谁是最后那架直升机的指挥官？”“岳超少尉。”有人小声说，“少尉，你是新兵呀？自己排里多一个人都不知道？”“他就是新兵。”江涛上尉小声提醒，“这次补充军官破格提升的。”“少尉，她的问题由你解决，想办法送她回去。”少校说。“别做梦了。”刘莹满不在乎的说，“这里可是敌人的纵深，没有一个营的兵力是无法安全的撤退的，或许你希望我刚一离开就被美军抓住，严刑逼供然后招出你们的情况。”“算了。”少校只好妥协，“不过你既然来了就得服从命令。”“明白，顺便说一句，我的用处是很大的，上次要不是你把我拖下去，哪里会有人当逃兵呀？”“闭嘴，立即去岳超少尉的排帮忙，我们人手不足。”少校命令。“是。”刘莹摘下自己的列兵肩章，换上真实军衔—中尉，暗想：你一个少尉敢把我怎么样？    
    　　“带着这样一群兵要是能活着回去真是奇迹了，不过，我还是创造一点奇迹给他们看看吧。”少校对自己说。    
    　　　　


正文  第四十四章 帝国反击战

    　　伸手不见五指的夜晚，美军82师先头营400余人走在山路上，他们奉命对枫领关实施试探性打击和侦察。配备精良夜视仪等装备的美军十分自负，在夜战方面，他们曾让中国军队吃过不止一次的苦头。但是在这片地形复杂的山上，他们的注意力都被崎岖的山路和遍地的碎石吸引住了，一点也没有注意到死神正在向他们招手。马永威少校的营就埋伏在他们不远处的山上，配备同样夜视装备和红外线狙击步枪。其实仗打到现在，光缴获的夜视仪等夜战装备就足以装备几个军的。随着几声巨响，山上无数的石头被炸下来，正好砸到美军的所在地方。几个美军士兵当场被砸倒，其余的人还来不及惊慌，周围的枪声就响起了。中国军队的射击是世界一绝，连炊事兵都能百发百中。配备夜视仪后，躲在暗处的中国军人几乎每开一枪就要倒下去一个美军。当然，按照马少校的命令，子弹都是往对方的腿上打的。处于不利地形条件下的美军连敌人在哪里都不知道，只能漫无目的的乱开枪，反而更加暴露了自己的位置。交火仅半个小时，美军就伤亡了300多人。几枚手榴弹被扔下去，在美军中间爆炸开花，马永威少校带领部队铺天盖地的冲了下去。听见这种喊杀声，美军本能的放下武器，举手投降。    
    　　“一共杀死了76个，打伤247个，没事的89个。我们只有22个受伤的。”手下报告。“好，给没事的每人每人补上一枪，别打要害。”马永威少校命令“是。”一阵枪声骤然响起，接着是美国士兵杀猪似的叫声，和已经无法分辨出是哪国语言的哀求，“步要傻五，五投降。”“DON’TKILLME，PLEASE。”“NO。”“HELP。”……马少校走到美军的伤员中间，他们都以惊恐万分的眼神看着少校。“营长，干嘛都打伤啊？我们有没有办法带，干脆全部打死算了，这就是战争，反正是他们先挑起的。”一个战士说。他的话迅速被翻译成英文，传遍了所有的美军伤员。“请遵守日内瓦公约。”一个美军军官用生疏的汉语讲。马少校看了看那个军官，也是少校军衔的。“你是这里的指挥官吗？”少校用熟练的英语问。“是，我是。”美军少校赶忙回答。“你们是哪个部队的，来了多少人？”美军少校看了看周围，似乎不想回答。几个战士立即把子弹推进枪膛。“TALLTHEMSIR。”美军士兵开始害怕起来。“我们是82师的先头部队的，我们师共有3400余人。其余的部队不清楚。”美军少校几乎是叫喊的说出来了。“谢谢！”马永威有礼貌的说。接着，他命令给每个美军发一支烟。“不是要处决我们吧？”美军少校战战兢兢的问。“放心，我们不杀战俘。”少校说。“太便宜他们了。”一个少尉说，“这样吧，我带人去挖个坑，埋了算了，我们现在的情况也不能携带战俘。”“不行，大家带上装备，准备撤退了。”少校说。看着不甘心的手下，马永威告诉他们：“杀死一个美军，只能下降他们一个人的战斗力，但是打伤一个美军他们还要用另一个或几个战斗力来保护和照顾伤员，而且伤员在短时间无法形成战斗力，所消耗的敌人战斗力更多。而且据我所知，美军每阵亡一个士兵，政府要赔偿25万美圆，但是每受伤一个士兵，政府要花更多的钱并要照顾他的下半生，大量的伤兵会间接制造一些社会问题等。”“我的天那，你是从哪里学到的这些？”美军少校看着这个比自己小将近10岁的中国少校惊奇的问。“《美国特种部队战术教程》”马永威回答……    
    　　“少校，我没事。”被中国军队留在原地的美军士兵突然说，“那枪只擦破了点皮。”“那他们一定会让你重反战场的。”美军少校说。“可是武器都被拿走了。”士兵回答。“用这个。”少校从身后抽出一把匕首，扔给那个士兵。士兵拿起匕首，忧郁了一下，然后毅然扎进了自己的大腿……    
    　　“根据马永威少校的报告，美军先头部队是82师，不过只有3000多人，其他的参战部队不详。”于杰向扬飞报告。“另外，在大路上发现大量美军遗弃的军用坦克，装甲车，已经严重堵塞了道路，参谋部认为美军已经放弃装备，开始按照我们制定的逃跑路线撤退了。我们可以按照原计划实施围歼。”“我不这样认为。”扬飞说：“可能我们企图围歼的美军只有那3000人。”“什么？”“美军如果是主力部队，不会让82师的残部打头阵，根据估计，应该是第10山地师。否则，美军根本就是在诱导我们。”“那么说—”“美军是在原路撤退，不过是已经改成步行走山路了。”“那样就更好对付了，我们可以对该地区进行电子干扰，派遣轻装步兵去消灭那些轻装逃跑的美军，现在我们的机械化部队也基本动不了了，原因是我军为阻挡美军撤退炸毁的桥梁道路还没有恢复，美军的车辆又太挡道。”“那就这样，你去起草命令吧。”扬飞说。“是。”于杰刚要走，忽然又想起什么，“要不要让马永威少校的部队撤回来？”“不行，让他们再坚持几天，万一我们判断失误就全靠他们了，另外，命令22师火速增援马营长的队伍，即使只有3000美军，也不要放跑。”扬飞冷冷的说。    
    　　特种部队抓获了第一批战俘，一群身穿便装的美军士兵。“穿了马甲就认不出你们了？”袁正国少将大笑，“美国人穿成什么样都是美国人，在中国的土地上还能骗的了我们？自欺欺人。”“看来美军已经完全丧失战斗意识了。”周平少将说，“不能让他们跑掉。”于是，中国军队最大范围的搜捕行动开始了，数十万中国军人分散开前进，在山路上狂奔，遇到美军便开始攻击，美军一般不还击，都会乖乖的投降。各部队甚至开始比赛，一个连队更是神奇，一夜间狂奔80公里，抓获400名美军士兵。短短几天，中国军队抓获30000多名美军，其中不少是在大山里迷了路，奋力找到中国军队投降的。最高兴的还是那些新兵，本来以为美军多厉害，不过是一群投降成性的家伙。    
    　　“美军要炸三峡？”扬飞看着中央来的报告。“这是我们情报部门得到的消息。”军事情报部部长林斌中将回答。“中央有什么反应？”“他们已经决定发表声名—攻击三峡意味着对中国实施核打击，我相信美军司令官还没有这样大的胆量吧。”“不错。”扬飞说，美军毕竟不是丧心病狂的日本人。“不过，中央命令你调两个航空队去支援三峡，以防万一。”“好，16、17航空队会立即前往三峡报到。”扬飞说，但是，一种不安已经在他心理扩大—美军的行动这么不自然，是不是有什么阴谋……    
    　　克拉克上将已经到达了福建，他没有休息就直接到了新的指挥部，开始布置他的反击，这些计划是他的前任摩尔上将在离职前准备的。克拉克也是一个具有战略眼光的将军，他明白—这是美军为挽回面子所做的最后的打击，如果失败，美军将永远无法在中国军队面前抬起头来。    
    　　凌晨5：00整，连夜追踪美军的中国军队疲惫不堪的回到了自己的驻地。然而，就在他们刚躺下的时候，无数的导弹呼啸而过，无数的炮弹在他们周围爆炸。参战不到一个月的新兵从来没有见过这种场面，顿时一片混乱。扬飞的指挥部突然与前线失去了联系，扬飞都明白了。    
    　　被实施全频电子干扰后，一线的部队根本无法有效的活动，那些刚从军校走出来的军官缺乏经验，无法有效应对实战情况，新兵则不能理解美军为什么一夜之间就完全变了。撤退到福建准备充足的美国空军由司令布雷克少将亲自带队，呼啸着对中国军队的阵地发动攻击，凝固汽油弹，集束炸弹，对地火箭铺天盖地的对各处的中国军队实施毁灭性的打击。由于战况过于顺利，许多中国军队的驻地连基本的隐蔽和防御都没有做。步兵冲的太快，机械化部队和防空部队都没有跟上来。空军紧急起飞，但是由于数量和质量的劣势和飞行员经验的不足，在与美军空中搏击中逐渐败下阵来。    
    　　首轮打击后，中国军队一线的部队遭到了毁灭性的打击，剩余的部队在失去联系的状态下被迫原地驻防，但由于兵力分散，无法形成战斗力。美军第10山地师开始分别攻击只有轻装备的中国军队。数个师的美军通过空降，飞跃了大山，并空投下大量的装备，在空军的掩护下开始推进正在加紧道路建设的铁道兵和工兵无法抵挡美军的推进，费大力气修好的道路反而为美军所用……    
    　　仅仅一天，战况逆转，扬飞紧急召集手下研究对策，目前为止他们已经有超过10万的部队被击溃或打散了。    
    　　　　


正文  第四十五章 士兵宣言

    　　马永威少校的部队居高临下的驻守在山上，利用石头和树枝作为隐蔽，不管是白天还是晚上，都难以发现。战士们各个装备精良，夜视仪，单兵通讯器，红外线瞄准镜，GPS定位系统，投弹筒，防空导弹，防弹衣等一应俱全，美军在中国战场上留下了不少好东西。600名官兵中有300名左右是经验丰富的老兵，这些老兵是营里的主力，但是另外300人全部都是由一群高干子弟组成的新兵，这是让少校最头疼的地方。在这种敌我兵力悬殊的情况，任何差错都会导致灾难性的后果。    
    　　“敌人上来了。”通讯器里的声音十分清晰，美军显然改变了夜战的战术，采取白天攻击的战术。少校从望远镜里看到美军3000余人向他们的地点扑过来，显然，先锋营的覆没已经让他们警觉了起来。82师师长道格拉斯准将看了看地形，下令“开炮。”美军的迫击炮立即向山上猛烈的炮轰起来。“谁也不许动。”马永威少校用通讯器命令。美军的炮轰是盲目的，只是试探是否有敌人的埋伏，炮轰过后通过时就会放松警惕，那时中国军队占尽先机，加上地形的优势，就可以弥补兵力上的不足。但是，话音刚落，少校就听见身后枪声响起。一定是那些新兵，少校想，“他妈的，是谁开的枪。”通过通讯器，马永威大声责问。接着，美军猛烈的枪炮打断了他的声音，“给我打。”少校愤怒的说。其实在他下达命令之前已经有一半的火力点开火了。    
    　　两军同时笼罩在对方火力形成的光雨中。中国军队的狙击手开始发挥他们的威力，美军的军官一个接一个的倒下。但是，不久，美军开始渐渐掌握中国军队的分布，使用导弹一个一个的摧毁。“不好。”中国军队的分布过于分散少校意识到这样下去，他有限的兵力会被一点一点消灭掉。“释放烟雾，全体撤退到第二道防线。”他命令。每个火力点都立即滚出了一个烟雾弹，烟雾立即笼罩了整个战场。“他们要撤退。”道格拉斯准将意识到，“跟上去，消灭他们。”兵力占优势的美军如果能把握这次机会，就可以完全消灭中国军队了。数百名美军士兵立即跑进烟雾中，但不久就飞快的跑了回来，身后跟着许多滚下来的手雷……    
    　　“你怎么来了？”马永威还来不及调查是谁暴露了目标，就先要查放弃阵地的案子了。“岳超少尉，我记得我命令你防守枫领关并看好刘记者，怎么一块到这里来了。”“报告，她是中尉，我是少尉，我得服从她的命令。”“少打马虎眼，放弃你的阵地会上军事法庭的。”“营长，要到达枫领关只有这一条路能到达，而且我们只有一个排，如果你们被消灭，我们是绝对守不住的，反正也是死，我们宁愿跟大部队死在一起。”岳超少尉回答。“那为什么刘莹也过来了？”“营长，让她也照一些相片吧，说不定是我们最后的相片了，其实，给我们配备武器的时候我就知道这次任务的存活率了。”“好吧，进入阵地。”少校命令。    
    　　天色已经暗下来了。“你为什么到这里来？”马永威在战壕里问岳超，“我见过不少你们这样的高干子弟，一般是运用特权，逃避兵役，即使来参军，也是后方最安全的地方，按照时间上下班的，等战争结束凭借这段‘参军’的经历会一帆风顺的。”“不介意我问你为什么参军吗？”岳超反问。“你也是家财万贯的高干子弟吧。”“我是军人家庭，父母都是军人，但是在2008年的大裁军中都脱了军装，父亲的军衔是大校，分配到政府部门，凭借他的人际关系，一直干到部长级。母亲是技术部队的，自己下海开了公司，也有钱了，但是我已经立志考了军校，所以就只好来前线参战了。”“不会吧，你的父母只要想办法，一定能让你留在后方，舒舒服服的升职。”“我们都是军人，不管是现在的还是曾经的，都对国家对军队有责任感，尤其在危机关头，如果不是我父母年龄太大，连他们都来了。”“你的父母真是不错。”“你呢？”“哈哈！我可是一个商人世家，到我父亲这一代来了个权钱交易，所以有了我。”“你为什么来参军。”“我鄙视那些在战争时期还寻欢作乐的公子哥，可能你还不会相信，就在广州失守，上百万的中国军民丧命的时候，我的一个邻居为了给自己的儿子过‘20大寿’花费了150万人民币开PARTY，那种奢华的地方，来了无数的政府官员，和所谓上流社会的人。他们从不谈论战争，只谈论明星，女人，豪华别墅，轿车等。而我的父母，却坚决要我加入这些人的行列。所以我跟他们闹翻了，离家出走，由于什么都不会，只好参军了，反正军队会提供我一切，教会我一切。”“你父母没有阻拦。”“当然，他们通过关系，要把我调到后方，而我同期的战友都要上战场了。于是我带着枪回到家告诉他们，要么我死在战场，要么死在这里。最后他们屈服了。”“跟电视剧一样吗？”“生的好并不是我的错，我也无选择权，但是成为社会垃圾国家的寄生虫就是自己的不对了，我鄙视那些认为别人的孩子就该死在战场上，自己的孩子就该享乐的人，我要成为一个真正的人，一个真正的军人。”“有胆量，有志气。”“其实我们都差不多，307人都差不多是这种背景，只是大家平时交流少而已，像项云飞……”一阵猛烈的枪炮打断了他们的谈话。“敌人开始进攻了。”江涛上尉提醒。“开始战斗！”少校命令。    
    　　7连的新兵项云飞正在一个老兵身边学习M60机枪的使用，突然，开始战斗的命令通过通讯器传到了每一个人的耳朵里。老兵猛的把他推倒，带上夜视仪，开始往美军的地方疯狂扫射。M60机枪的子弹象下雨一样洒到美军中间，项云飞目瞪口呆的看着老兵开枪时那痛快淋漓的身影。一声枪响，老兵的头上爆出血花，直挺挺的躺在地上。项云飞第一次见到被“爆头”的人，子弹打穿了钢盔，血流了一地，老兵的眼睛还凸出眼眶，似乎还要多杀几个敌人。他吓得一动不动的坐着，像一樽塑像。又一个战士飞跑过来，拿起M60继续扫射，美军阵地上又是一片鬼哭狼嚎。一枚火箭炮在那个战士身边爆炸，战士的一支胳膊连着肩膀被炸飞了出去，落在项云飞跟前，他抬头看了看那个战士，他用一支手继续操纵机枪，伤口的血像喷泉一样涌出来，但是他没有停，还一边大喊以减轻自己的疼痛。血流了一地，战士终于倒下去了，他的脸上出现了满足的笑容。项云飞站起身，抬起那支被血染红的M60机枪，通过夜视仪看着美军的所在。一声枪响，夜视仪被打飞了，项云飞感觉，什么热乎乎的东西从头上流下来。是血还是脑浆？他不知道。听说人在死前能看见许多平时看不见的东西，既然这样，就让我看看美军的所在吧，他手里的M60机枪继续喷放出永不停息的火焰……    
    　　“把22师调到正面战场。”扬飞命令。“那马永威少校的营不是就孤立无援了？”参谋长于杰说。“我知道，但是现在我们遭到美军的反击，那些新兵组成的师要好几个才能阻挡美军一个师，还是在没有空军的情况下，我们的战线十分混乱，有崩溃的危险，22师的位置正好在美军的侧翼，如果不能利用，反击就困难了。”“那马永威少校的部队呢？”“给他命令，允许他自由选择对策，是撤退是防守由少校自己决定。”“是。”    
    　　“克拉克将军，是不是抽调出一支部队去接应82师。”参谋长问。“不行。”克拉克将军严肃的说，“我们没有足够的兵力，所有的部队一旦投入战斗就要不断前进，不能给中国人喘息的时间，否则，兵力的差距会让我们全军覆没的。”“那对82师不是太残忍了。”“他们的对手只有一个加强营，消灭他们，按照路线撤退就可以转危为安了。”    
    　　“损失怎么样？”“参加行动的30人全军覆没，没有生还也没有被俘，但是任务完成了，现在美军已经没有炮弹了。”为了打掉美军的炮火优势，30名战士连夜偷袭了美军储存炮弹的阵地，结果，在巨大的爆炸后再也没有回来。马永威少校的鼻子有点酸了，一天一夜的战斗让他损失了122名部下，还有许多人受伤。“营长，总部来电。”一个战士把电文交给马永威。少校看了电文后，命令所有军官开会。    
    　　“大家有什么意见？”宣读完电文，少校问。军官们你看看我，我看看你，谁都没有开口。“给予我们自由行动的权利就是允许我们撤退，现在我们的任务也算完成了，就算撤退也无可厚非。”少校说。“这是你的真心话吗？”岳超少尉问。“当然不是。”“那你一定是有了主意。”“理论上说是这样。”马永威回答。“营长，我们跟着你干。”“下命令吧，是留是走听你一句话。”军官们纷纷表态。“如果我们撤退，82师将得以撤退成功，那么这个王牌师的番号将继续保留，我不想看到这一点，侵略中国的代价是他们的命，我要82师和他全部的官兵都把自己的生命留在这里。”“是。”军官们异口同声的说。“岳超少尉。”“到。”“你带领256名新兵保护记者刘莹和伤员撤退下去。”“什么？营长，为什么我要做逃兵？”“这不是逃兵，用一个加强营对抗一个师本身就是不可能的，我要尽量保存新鲜的战斗血液，你们这些新兵有勇气，有见识，在战斗中也有所成长，是我们未来军队的主力，我要保存你们。”“那你们为什么要留下？你们也是军队的中坚力量呀！”“总得有人阻止美军的行动。”“那我们……”“好了，这是命令。”马永威少校的语气让人没有商量的余地。“是。”岳超少尉不情愿的回答。    
    　　“这是一封明码电报。”岳超少尉刚走出去，马永威就告诉剩下的军官，“我相信这只是发报军官的疏忽，但是，我也相信美国人已经收到了电报，而且知道了他的意思。”“也就是说，美国人认为我们要撤退了。”“不错，他们会迅速前进以达到快速撤退的目的。”“我们怎么办？”“我们昨天一天消耗了大部分的弹药，又没有补充，在原地死守迟早会弹尽粮绝。”少校接着说，“狭路相逢勇者胜，我们先隐蔽，让他们以为我们撤退了，在他们行动到我们跟前时发起攻击，并冲下去，直接攻进他们的指挥部，他们就投降了。”“200多人对付3000人？你一定是疯了。”“或许吧，但是这是我们唯一的希望了。”    
    　　“这是截获的中国军队的电报。”道格拉斯准将接过电报，“他们要逃跑吗？”“这是他们唯一的希望了，用一个加强营对付一个师本身就是不可能的，逃跑也没什么，何况是总部的命令。”一个参谋说。“我们要追击吗？”“不用，能撤退成功就行了。”准将说。“我们先派遣一支小分队去侦察，大部队随后运动。”“万一中国人没有走，或者留下了一部分的兵力，那我们的小分队就全完了，这种情况他们是不会要俘虏的。”一个军官说。“那就大部队冲锋，如果他们还没有撤退的话就坚定一下他们撤退的决心。”准将说。    
    　　“你在干什么？”马永威少校看见刘莹正在把照相机和随身听以及笔记放在一块石头后面。“我记者的任务已经完成，接下来我的身份是人民解放军的中尉军官。”“你给我跟着部队撤下去。”马永威少校命令。“不行，我是军人，要参加战斗，更何况这是难得的亲身体验的机会。”“这是玩命的机会。”“行了，死人见得多了但是还没有杀过人。”刘莹拣起一块石头，扔上天，然后拔出手枪，开火，石头在空中被打散。“我可是射击冠军呢？”刘莹得意的说，“对了，你的人好象有话对你说。”马永威回过头，看见岳超走过来，“请您过来一下。”马永威一言不发的跟了过去。256名新兵整齐的排着队列，立正站在空地上。岳超少尉走到队伍前面，大声宣布：“开始宣誓。”    
    　　“我们是士兵，是保卫祖国的士兵，我们是蓝天的鹰、大地的虎、深海的龙，吞噬一切敢于冒犯祖国尊严的侵略者。我们没有名字，没有出身，只有共同的称呼——士兵，一个充满荣誉的称呼。为了士兵的荣誉，我们可以抛弃一切，为了国家，我们可以奉献出一切。我们用鲜血去扑灭燃烧的战火，用生命去捍卫祖国的尊严。牺牲在祖国的土地上是我们最后的宿愿，当我们最后的血液浇灌大地，生命消失在蓝天上时，我们一定已经用敌人的鲜血染红了大海。但是，我们不会消失，当战火重新燃起，我们会在熊熊烈焰中重生，继续未完成的使命，因为我们是士兵，铁与血铸成的士兵。”    
    　　“营长同志，中国人民解放军陆军37军66师3团2营全体官兵决心在消灭美82师的军功章上刻上自己的名字。”岳超少尉敬礼，严肃的说。几个伤兵互相搀扶着走了出来，“营长，我们不能冲锋了，但是打狙击步枪还是可以的，让我们留下来参战吧。”刘莹不知从哪里弄来了狙击步枪，对马永威说：“要是不想我参战，现在就枪决我吧。”马永威少校看看他们，突然有一种想哭的冲动，但是，他忍住了。“岳超，是不是你写的？”“报告，是我写的。”岳超回答。“文笔不错，但是这可能是你写的最后一篇墓志铭。”“能用来当全体官兵的墓志铭是我的荣幸。”岳超回答。“好，你们都是真正的士兵。不过，我不希望我们的血撒在自己的国土里，我还盼着为美国人民的解放事业抛头颅，撒热血呢。”马永威大声说，“马上准备战斗，先用82师的血浇灌这片山林。”……    
    　　黄昏时分，美军的大部队已经开始开进中国军队的阵地了，他们小心翼翼的前进，但是没有遇到丝毫的抵抗。“中国人撤退了。”带队的上校这样对手下说。但是，他们还是小心翼翼的前进，看到一片高地上隐隐约约的露出几个钢盔。“在这里。”上校小声对部下说，他们轻手轻脚的慢慢摸上去。一个巨大的身影突然从他们的侧翼跳出来，手里的92步枪瞬间打倒了3个人。在他身后，无数的身影一越而起，枪尖上的刺刀在夕阳下闪闪发光。美军的注意力全部集中在正前方的几顶钢盔上，对自己的侧翼没有什么防范，所以马营长的部队出其不意的攻击迅速把美军打乱。一场残酷的肉搏战开始了，美军急忙给自己的步枪上刺刀，但是往往是中国军队的刺刀先到达。但是，十几分钟后，训练有素的美军凭借人数上的优势开始反击。一名战士的胳膊被刺伤了，他努力用另一支手拔出手枪，向刺自己的人连开数枪，但是没过多久，一梭子子弹打断了他的手臂。他忍住痛，猛的扑向一个美军，与此同时，他感觉到自己的肚子一阵巨痛，是子弹打穿后的感觉，他顾不得什么了，对准对方的喉咙，狠咬了过去，那名美军士兵顿时发出杀猪一样的惨叫，脖子上血像喷泉一样涌了出来，已经分不清是谁的了。渐渐的，美军的精神开始崩溃了，他们没见过用牙齿消灭对手的军队，而中国军人一个个受伤的野狼一样的表情和眼神更加另人害怕。连躺在地上的“死人”都会突然跳起来用手雷，匕首，甚至牙齿来消灭离他们最近的人。更有许多美军莫名其妙的突然死亡，都是一枪“爆头”。马永威的狙击手部队起了作用。不知道是谁的精神最先崩溃，大叫“魔鬼。”就往回跑，美军像受到了启发一样开始疯狂的溃退，后面跟着已经杀红了眼的中国军人。    
    　　道格拉斯准将不敢相信望远镜里的一切—上千名美军被数百名中国军人追杀。“全部人员，准备战斗。”他大声命令，指挥部里的人，包括勤务兵，参谋全部拿起了武器。一阵尘土飞扬后，首先迎入美军眼帘的是溃逃的美军，他们丢盔弃甲的逃跑过来，机枪手还来不及开火，中国军人已经冲到了眼前，几个机枪手迅速被子弹和刺刀打成了蜂窝煤。道格拉斯准将的部队迅速和溃兵冲在一起，混乱不堪。马永威少校带领剩余的120余人一阵冲锋，美军的尸体和伤兵迅速躺了一地。“STOP。”道格拉斯准将大声吼叫，震动了许多人，但是，拼杀还在继续。“我们投降了。”道格拉斯准将用中文宣布。“全部给我住手。”马永威少校大声命令，中国军人的打击才结束。道格拉斯看着这个军衔肩章全部被打掉的年轻中国军官，不敢相信自己竟是败在他的手里。他径直走过去，对这个军官说：“我们愿意投降，请按照日内瓦国际公约实行人道的处理。”接着，他递交上去自己的手枪。马永威少校接过来，中国军人欢呼起来。“放下武器，带上伤员集合。”少校命令。“是。”准将对他敬礼后开始召集自己的人。    
    　　“营长。”刘莹一声尖叫把马永威惊呆了。岳超少尉一手扶枪，一手撑地，半跪在地上，腹部还在不断流血。“医生，医生在哪里？”马少校大叫，过了一会儿，一个低沉的声音才说出来：“大夫已经阵亡了。”“准将，立即把你们的军医叫过来。”马永威命令，道格拉斯准将急忙叫出几个军医。但是军医看到岳超的伤势只是摇了摇头，“长官，他的肠子没有了，血是从山上一直流下来的，我们已经无能为力了。”“混蛋。”一个战士拔出抢对准美军军医的脑袋，“治不好他，你们都得死。”“算了。”岳超少尉发出低沉的声音。“营长，我杀了8个，够本了。”马永威激动的看着他，眼泪在眼眶里打转，刘莹早已泣不成声。“营长，拜托你告诉我的父母，我依然爱着他们。”“你有话自己去说，我过两天就阵亡，没工夫给你传话。”“我们都是士兵，敢于正视死亡的士兵。营长，还记得我们的宣言吗？”“记得，我们都记得。”战士们都围了过来，在少校的带领下齐声宣誓：“我们是士兵，是保卫祖国的士兵，我们是蓝天的鹰、大地的虎、深海的龙，吞噬一切敢于冒犯祖国尊严的侵略者。我们没有名字，没有出身，只有共同的称呼——士兵，一个充满荣誉的称呼。为了士兵的荣誉，我们可以抛弃一切，为了国家，我们可以奉献出一切。我们用鲜血去扑灭燃烧的战火，用生命去捍卫祖国的尊严。牺牲在祖国的土地上是我们最后的宿愿……”岳超的手垂了下去。一个战士猛的抄起M60机枪，马永威阻止了他，“我们是士兵。”少校泪流满面的说，战士们潸然泪下。    
    　　一个星期后，在这片土地上，一块石碑立了起来，上面列着牺牲在这里的498名中国士兵的名字，正面抄写着岳超少尉的《士兵宣言》。已经是中校的马永威带着新的战士在这里宣誓：    
    　　“我们是士兵，是保卫祖国的士兵，我们是蓝天的鹰、大地的虎、深海的龙，吞噬一切敢于冒犯祖国尊严的侵略者。我们没有名字，没有出身，只有共同的称呼——士兵，一个充满荣誉的称呼。为了士兵的荣誉，我们可以抛弃一切，为了国家，我们可以奉献出一切。我们用鲜血去扑灭燃烧的战火，用生命去捍卫祖国的尊严。牺牲在祖国的土地上是我们最后的宿愿，当我们最后的血液浇灌大地，生命消失在蓝天上时，我们一定已经用敌人的鲜血染红了大海。但是，我们不会消失，当战火重新燃起，我们会在熊熊烈焰中重生，继续未完成的使命，因为我们是士兵，铁与血铸成的士兵。”    
    　　庄严洪亮的声音响彻云霄。    
    　　　　


正文  第四十六章 连环计

    　　扬勇平上尉奉命到指挥部接受扬飞亲自下达的任务时已经是中国军队开始溃败的第3天了。“您终于同意我的意见了。”扬勇平平静的说。“老实说，你的计划有点……”扬飞一脸为难的样子。“离谱。”扬勇平接了过去，“我知道于杰参谋长的评价。”“这也是我的评价。”扬飞说，“不过，打仗本身就是一件离谱的事情，我同意你去试一试。”“谢谢。”扬勇平面无表情的说。“把你的毒药交出来，你不需要它。”扬飞命令。扬勇平放下了自己一直带在身上的毒药。“还有什么事情吗？”扬飞看着扬勇平说。“是这样，执行这种任务我的军衔是不是太低了？”扬勇平忐忑不安的说，“我听说我就要晋升了。”“消息挺快。”扬飞从桌子里拿出一副少校军衔的肩章，“带着它去吧，记着连人带肩章都给我带回来。”“是。”扬勇平兴奋不已的把肩章带上，“终于可以跟马永威那小子平起平坐了。”他自言自语。“另外告诉你一声，马永威从今天起晋升中校，还是比你高一级。”扬飞彻底打碎了自己儿子的希望。    
    　　“太离谱了，你怎么能批准这种计划？”于杰大声质问扬飞，在整个指挥部里，于杰的岁数和资历都是最老的。“这是他自己提出的方案，而且如果能成功，我们可以少牺牲上万名战士。”“如果失败，扬勇平就回不来了。”于杰说。“失败的话只损失一个战士，成功能挽救上万名战士，你觉得我会怎么做呢？”“那对扬勇平太不公平了。”“他是我的儿子，也是人民解放军的战士。”扬飞说，“作为战士，他没有马永威那种冲锋陷阵的能力，但是也会为了胜利尽一切努力去发挥他的能力。”“如果他被杀了呢？”“已经有千千万万的别人的孩子牺牲在战场上了，我的孩子决不能躲在安全的地方直到战争结束。”扬飞坚定的说。    
    　　在美军的快速突袭下，中国军队的损失很大，防线面临崩溃的危险。然而，最另扬飞头疼的是50万联军依然驻扎在浙江境内。由于战前制定的包围战术过于分散兵力，所以扬飞决定，一举拿下盘踞在城市内的联军部队，以便能集中兵力对抗美军。而最大的联军集结地是杭州，这里集结了30万的联军士兵，如果能拿下这里，就等于打掉了美军的内应并提前宣布浙江战役结束。于是，50万中国军队开始在浙江外围集结。    
    　　杭州外围的联军部队已经越来越感受到压力了。中国军队对整个杭州实行了电子干扰，现在杭州城内外的电话等通讯器材已经全部不能使用了。中国空军还不定期的空投传单来打击联军的士气。联军分布在浙江的各个位置，每个国家的军队都有自己的防区，但是缺乏协调。如果美军在的话，那他们会以美军为中心，但是现在要以英国人为中心，他们还都有点不服气，毕竟，战争开始以来，英国人除了制造麻烦，丢失战略要地和误炸自己人以外基本毫无建树。加上长期与外界失去联系，分化情况越来越严重，各国军队间的内讧也不断加剧。    
    　　一队身穿菲律宾特种部队制服的中国特种小分队悄悄在“东盟志愿军”换防的时候潜入城里，他们是奉命协助扬勇平的，当然还有紧急措施—在无法营救扬勇平的时候射杀他。    
    　　扬勇平开着吉普车，打着白旗正在向联军的阵地大摇大摆的前进，他的目标是加拿大军队的防线。很快，加拿大士兵发现了他，急忙准备战斗，一梭子子弹打在了车子的挡风玻璃上，几枚手雷在车子旁边爆炸。“他妈的。”扬勇平火了，都打白旗了还开火，他索性把车子停下，把脚翘在方向盘上，一动不动的坐着。加军的枪炮立即停止了，过了好一会儿，才有一个班的加拿大士兵慢慢靠近。十几只枪全部指向扬勇平，“别动。”加军班长用蹩脚的汉语说。扬勇平满不在乎的摇了摇头，接着用流利的英语说：“我是中国人民解放军的谈判代表，我要见你们的最高长官。”看着那些发愣的加军士兵，扬勇平索性走下吉普车，“我知道你们几个小兵做不了主，那就告诉你们前线的最高长官。”接着他开始往加军阵地的方向走过去，“把我的吉普车开过去，加上油，再擦一下。”他对加军班长说。“听着，你现在是我的俘虏，要听我的命令，我不管你在中国军队那边是什么官职，不许指手化脚。”加军班长脸上通红的说，“听着，士兵。”扬勇平以一种威胁的语气，“你迟早是我们的俘虏，你们所有的人包括司令官都是，所以你现在最好给我乖一点，否则到时候有你好看的。还有，我是军队谈判代表，如果我有什么意外，按照中国军队的传统，那你们就失去成为俘虏的资格，就等着和这个世界讲白白吧。”说完他转头继续走。加军急忙围在他身边，生怕哪个冒失的士兵一枪打死他……    
    　　“什么？谈判代表？”加拿大军队的总部，加军司令霍华德上将看着“亲自护送”扬勇平来的前线指挥官，“那你也不用善离职守啊，马上返回你的阵地，万一中国军队这个时候打过来了怎么办？”看着前线指挥官返回后，霍华德上将命令，“马上通知英军司令，澳大利亚军司令，西班牙军司令，意大利军司令，东盟志愿军司令他们，马上过来，一起听听中国人的意见。”“可是，将军。”通讯军官说，“中国人的干扰还在继续，我们没有任何电话，通讯器材可以使用。”“那就用跑的。”将军说，“派人跑步通知他们。”“是。”    
    　　一个通讯员正在往英军指挥部的方向跑，自从当上通讯兵，他从没有遇到需要跑步的情况。加军有限的车辆全部调到前线，所以，那些倒霉的通讯兵只有开始长跑了。前面，几个东盟的人相向跑过，加拿大通讯兵的心脏立即被插入了一把匕首，接着被悄悄带走了。“队长，都杀了20多个了，也没有一个明确的目标，能行吗？”一个战士问，“没关系，宁可错杀，决不放过，只要是臂章是指挥部的，从这条路通过的，一律格杀勿论。”    
    　　扬勇平在接待室足足喝了4杯咖啡，他看看表，表现出非常焦急的样子。霍华德应该比我还着急吧，他想。又过了半个小时，扬少校终于站起身，朝大门走去。“对不起，长官，请你再等一下。”两个看守说。“我已经等不了了。”扬勇平大声说，“你们是在拖延时间，虽然倒霉的是你们，但我可不想和你们一块死在这里。”话音刚落，一个守卫的下巴猛的挨了一拳，另一个的小腹被膝盖狠狠的撞了一脚。两人立即倒在地上。扬勇平拔出他们的手枪，不一会儿，一堆手枪零件就散落下来。他走出大门，门外的守卫刚想看看里面发生了什么事情，扬勇平立即一脚把一个人踹飞，趁势缴了他的枪，再用枪指着另一个人，“霍华德在什么地方？”“在会议室里。”那个士兵战战兢兢的说，“谢谢。”他拿过那个士兵的枪，少倾，两只枪的零件又散落在地上。    
    　　“将军，快走。”接到报告的加拿大军警卫急忙跑到霍华德将军身边，“进来一个中国军队的杀手，可能要袭击您。”“一个杀手？难道是魔鬼终结者阿诺德，施瓦星格？”霍华德大声说，“中国人还没有派出杀手刺杀对方指挥官的习惯，就算有，也不会是一个人，那个人只不过是一个过于着急的谈判代表，有什么可怕的？”门外响起了脚步声和门口的守卫拔枪的声音。“我没有武器，是非战斗人员，我是谈判代表，一定要见到你们的长官。”扬勇平大声说。此时，他的身后跟着一个加强排的士兵，30几支长短枪指着他，由于前线的士兵传来的“杀代表就是丧失俘虏资格。”的言语，再加上扬勇平高举双手，没有武器，他们只是跟着，没有开火。“叫他进来。”霍华德将军终于开口了。守卫打开门，但是枪口始终没有离开扬勇平的脑袋。“我是中国人民解放军的谈判代表，陆军少校扬勇平，代表中国政府前来跟你谈判。”扬勇平先自我介绍。“我是加拿大国防军上将霍华德，有什么事情？”霍华德开门见山的说。“我代表中国政府，要求你们投降，放下武器，我保证给予你们俘虏待遇，享受人道主义保障。”“你就是为了这种事情，冒死闯进来？”“是的。”“那好，我告诉你我的回答，不行，NOWAY。”“我提醒您，将军，我们其实不需要这样，我们已经集结了上百万的军队准备对杭州发动进攻，但是我们不是杀人狂，不喜欢看到太多的伤亡，才派我希望可以和平解决，其实你们的部队没有斗志，盟友也都是三心二意的，只要我们一发动攻击，就可以消灭你们。”“少吓唬我，我是军人，要战斗到最后一刻。”霍华德将军大声说，“我可以稍微透露一下，你们的时间不多了，你们的部队中已经有许多高级将领愿意跟我们谈判，请不要执迷不悟了。”“好了，谈话到此为止，我的回答依然是不。”霍华德坚决的说，“那好，我的任务完成了，请派人护送我到前线。”少校面无表情的说，“中尉，你送他回前线。用我的备用车子。”将军派了一个人。    
    　　与此同时，英军指挥部，“加拿大人真的跟中国人在秘密谈判？”英军司令威尔士上将看着军情局的报告，“是刚从前线传回来的消息。”“报告。”一名军官走进来，“刚才我们的一个军官看见加拿大指挥部的车上坐着一个中国军官，往前线的方向去了。”“果然是真的。”威尔士上将一拍桌子，“立即把霍华德给我叫过来，我要问个清楚。”“将军。”参谋长阻止了他，“这样会导致加拿大军队的不满，万一他们闹起来也不是好玩的，如果要问清楚，直接去找那个中国军官就行了。”“还追的上吗？”“总部还有一队SAS和一架直升飞机。”“立即出动，一定要活捉那个中国军官。”    
    　　一架直升机迅速起飞，在吉普车的前面降落。“你们干什么？”加拿大中尉拔出手枪，愤怒的问，回答他的是一枚子弹直接打中他的脑袋，SAS奉命隐藏消息，不让人知道是英国人干的。他们接近吉普车，对扬勇平大声叫不许动。扬勇平走下车，一拳打倒一个SAS的士兵，另外的士兵立即用枪托把他打到。但是在倒下的一瞬间，他撕下了一个SAS队员的臂章并扔到了吉普车的下面……    
    　　“你好，我是军情局的詹姆士中校。”扬勇平的头套被摘下，他闭了一会儿眼睛，然后看着这间审讯室，两个穿军装的人坐在他的对面。“少校，你还年轻，还有大好前途，我希望你跟我们合作。”那个詹姆士继续说。“你自以为是007吗？邦德，詹姆士，邦德。”扬勇平用讽刺的语气说。那个中校缓缓走到扬勇平身边，猛的一拳打向他的脸。接着，中校看见自己的拳头和扬勇平身后的墙壁亲密接触的场景。“没有人告诉你别跟中国人打架吗？你一定不看成龙和李连杰的电影。”扬勇平继续说。“小子，你是自讨苦吃。”中校恶狠狠的说。“我知道，不过，在你审问我前请你搞清楚我的身份，我的证件在那个钱包里。”扬勇平说，两个审讯人员急忙打开钱包，“小心点，少了钱可不行。”扬勇平笑着说。两个审讯人员瞪了他一眼，接着，拿出了他的军官证，“你叫扬勇平是吗？”中校问，“是的，中国军队的最高指挥官叫扬飞，我叫扬勇平，你猜猜我们是什么关系？”中校拿着他的证件走了出去，一会儿又回来了，“你是扬飞的儿子。”“答对了。”“连你都派上了，一定是很重要的事情，如果不想受皮肉之苦，你还是乖乖说出来。”“中校。”扬勇平笑了，“你知道让扬飞的儿子受皮肉之苦的结果是什么吗？你会失去你的皮肉的。”“什么？”“中校，你们迟早是我们的俘虏，如果我少了一跟毫毛，我父亲就会下令把所有俘虏的毛拔干净。”“你忘了，你是失踪状态，没有人知道你在这里。”“那你还是自求多福吧，如果他们能找到我的尸体，你们的尸体还可以回国，但是，如果他们找不到，在中国有一种叫‘坑杀’的好传统，你们可以亲身体验，说不定几百年后等到你们被挖出来，那时你们就值钱了。”“你少吓唬我们。”“对，我是在吓唬你们，你们可以试试。对了，告诉SAS的人，他们可以写信回家叫家人准备轮椅了。”扬勇平轻松的说。两个审讯员看看对方，最终决定还是先请示上级在决定是否严刑逼供。    
    　　“英国人干的。”加拿大军官说，“我参军以前是地方警察的军火专家，我认得MP5的弹壳和痕迹，何况，这里还有一个SAS的标志。”“找他们问问，为什么打死我们的人。”一个士兵愤怒的说。“中国的谈判代表被掳走了。”霍华德将军说，在场的人都脸色发白，如果中国人认为是他们杀了代表，他们是否就失去成为俘虏的资格？“都是英国人。”一个士兵大叫，“如果不是他们要求，我还在多轮多干自己的小买卖，现在到把我们给卖了。”“跟中国人合作的，可能是英国人。”参谋长突然说，“他们为了掩人耳目，故意导致这次事件，打死我们的人就是不想让我们知道他们已经跟中国人密谈了。”“没错，英军统帅是名义上的指挥，如果谈判应该去找他们而不是我们，中国人就是要看看别的军队的状态，完成后故意制造事端，说不定那个中国军官正在英军指挥部喝茶呢？”另一个参谋大叫。    
    　　此时的扬勇平真的在喝茶，他威胁“不给我喝茶你们以后就别想碰到水。”让审讯人员给了他一杯茶。一个英军准将气势汹汹的走了进来，“你们在干什么？让他来这里是度假的吗？”“我也不知道来干什么，不过，我饿了，如果有一屉杭州小笼包子，我可能会想起来点什么。”扬勇平傲慢的说。准将大怒，快步走过来，对准扬勇平的头，猛的就是一拳。“这墙挺结实的，不是假冒伪劣产品。”扬勇平笑着对拳头和墙壁亲密接触的准将说。“给我扶住他。”准将气急败坏的命令，两个审讯人员立即架住扬勇平，“这下你往哪里躲？”准将的另一支手又猛的打了一拳，接着，他似乎听到了自己手骨碎裂的声音。准将咬紧牙关，踢开门走了出去，0.5秒后，传出了能震动整个大楼的惨叫声。“我好象忘了告诉他我练过铁头功，平时可以用脑袋碎砖头的。”扬勇平一脸无辜的样子。两个审讯人员目瞪口呆的看着这一切，一个暗自庆幸自己只打到了墙。    
    　　“什么都没有问出来？”威尔士上将怒气冲冲的问。“那个小子是中国军队司令官扬飞的儿子，他威胁如果严刑逼供就会残酷的杀害我们的俘虏。”双手打着石膏的准将无奈的说。“到底谁是谁的俘虏？谁在审讯谁？”威尔士气的大叫。“但是，如果中国人从这里找出不成人形的扬勇平，那即使不用扬飞下令，他们也会屠杀我们的。”“你就这么认定我们会被中国人打败？”“我觉得，还是留一条后路好。”“大英帝国的军队不会被中国人打败，但是那些英联邦的家伙，加拿大人，澳大利亚人就没有这种决心，很可能倒戈，所以，我们一定要知道是谁私通中国人，然后解除他们的武装。”上将气急败坏的说。    
    　　“我们会把你挂在城楼上，看你的部队敢不敢开火。”准将威胁。“好啊。”扬勇平一脸满不在乎，“我既然敢来找澳大利亚人就没打算活着出去，我告诉你，这样做的话他们会把你们送到新疆沙漠，那里有一种食肉蚂蚁，他们会把你的身体埋在地下，只露出一个脑袋，然后那些蚂蚁就会在你的身体里做窝，当然，你不会这么快死去，起码支持几天，好好享受一下。”他看着开始挠痒的英国人，“是不是感觉身上很痒？”“是啊……你少废话，说，都有哪些人跟你们串通？”准将大叫，看见扬勇平不回答，“好，有种，给他上竹签子。”两个审讯员战战兢兢的拿着竹签子走到扬勇平跟前，“出了什么事情我兜着。”准将说。“好啊，在把你们埋到蚂蚁堆里的时候我们的军官也会这么说的，当然，那个时候他就无法负责了。”扬勇平说，“还有，我们有一个情报部，有一项职能就是到海外去报复那些对中国犯罪的人的家属，我想，你还是叫你的家人去避难把。”审讯员战战兢兢的不敢动手，“放下。”扬勇平一声大吼，竹签子掉在了地上。“你到底听谁的命令？”准将大怒。“对不起，长官。”他急忙捡起竹签子，犹豫了一下，“还是长官来做示范吧。”“混蛋，没看见我的两个手都打着石膏吗？”……    
    　　一群加拿大士兵抬着中尉的尸体跑到英军司令部门前闹事，“把凶手交出来。”“杀人凶手。”加拿大士兵愤怒的叫喊着。他们对面正是SAS的士兵与他们对峙。SAS的队长大声宣布，“中尉的死跟我们没有关系，不要受人挑拨……”一颗子弹直接击中他的头，队长倒下死亡。双方都惊呆了，毕竟，加拿大士兵身上都有枪。一股愤怒立即充斥着SAS的所有队员，他们不约而同的扣动了MP5的扳机，加拿大士兵顿时血流成河。在他们不远处的一个丛林里，中国特种部队的狙击步枪正在冒烟……    
    　　“派几个人去把伤员和尸体领回来，别带武器。”霍华德上将命令。“长官，他们杀了我们的人就这么算了？”一个少将大声抗议，“现在大敌当前，团结最重要，再通知其他国家的指挥部，请他们出面协调。”“是。”但是，这个少将带出去的却是一个全副武装的团。“什么？加拿大人等不到中国人，自己先动手了？”威尔士上将大怒，现在他的指挥部里只有一个警卫营和一队SAS，“马上调一个步兵团，给我在他们到达前阻拦住他们。”将军命令。于是，两个团在一条街道相遇了，英军上校指高气昂的命令加拿大军队停止前进。“混蛋。”加拿大少将看着这个军衔比自己低的家伙竟然敢这样跟自己说话，气不打一处来，“别管他们，给我冲过去。”少将命令。“别逼我。”英军上校下令准备战斗，英军的子弹立即上了膛。“你还敢杀我吗？”少将怒气冲冲的走到英军跟前。一声枪响，少将的脑袋破了个洞。英军上校惊讶的嘴还没合上，愤怒的加拿大士兵就开火把他打成了筛子，英军立即开火还击，街道立即成为昔日战友的战场。两个中国特种部队的士兵偷偷从旁边的建筑物里跑了出去。另一边，意大利的部队正在赶过去“劝架”，几枚手雷被扔在了队伍中间。“敌袭。”意军指挥官高叫。在一旁执行同样任务的“东盟志愿军”听到爆炸，跑了过来。“中国人进城了。”看见亚洲人的面孔，几个意大利士兵叫了起来，意军的枪炮立即撒向这些企图帮助他们的人身上。“我们是东盟的军队，不是中国人。”一个东盟的军官急忙大叫，但是，回应他的是一颗从中国特种部队狙击枪里射出的子弹，在本国一向是老大的东盟各国军队立即毫不犹豫的开火还击，场面顿时变的一片混乱。    
    　　“差不多了。”扬勇平对拿他束手无策的审讯人员说，“你们已经来不及了，我可以告诉你们，加拿大军队，澳大利亚军队，意大利军队，西班牙军队，东盟军队全部都跟我们有谈判，只有你们这些英国人还在当白痴。”“你说什么？”准将大声说，“你们的日子已经完了，我奉劝你们还是快投降吧，3个小时后，你们就完蛋了。”“果然是这样。”得到报告的威尔士大怒，“一群临阵倒戈的家伙，马上命令部队予以缴械，命令一线部队接管各部队的防区，我们还有3个小时。”    
    　　“把你们的武器交出来。”英军指挥官命令。“我们只服从霍华德上将。”加拿大指挥官说。整个杭州外围的防线陷入这种剑拔弩张的状态，各国军队对城里发生的情况都有所耳闻。3个小时过去了，城里的情况越来越乱，由于通讯被干扰和到处乱打的各国军队，联军陷入空前的绝境，英军由于平时以老大自居，引起其他国家的不满，所以各国军队都拒绝服从英军的命令。在这个时候，中国军队的总攻开始了，1万多门大炮和导弹立即把杭州外围的联军阵地变成焦土，本来就不想再打的联军士兵仓皇逃窜，剩下的请求火力支援，但是城里的导弹基地和炮兵阵地正在上演控制权的争夺战……    
    　　马永威在审讯室里悠闲的喝茶，他跟本不担心什么。整个计划跟他的想象太相似了，被包围了10几天与外界失去联系的联军都疑神疑鬼的，如果有美军在，老大的地位可以让其他军队共同行动，但是英军没这个能力也没这个本事，大不列颠的霸气反而会破坏团结，只要稍微点一点火，就会爆发。“要是中国人打进来，我先给你一颗子弹。”准将威胁。“谢了，你用左手还是右手？”扬勇平问，“你……”话还没说出来，门被踢开了，几支步枪对准了审讯室的人。“对不起，少校，我们来晚了。”为首的上尉说，“SAS的家伙全部都干掉了。”“谢谢。”扬勇平说，他看了看那些双手抱头的英国审讯人员。“看在你们给我茶水的份上，我不杀你们，但我也没有时间俘虏你们，到时候自己向解放军部队投降，明白吗？”“谢谢。”英军准将说，“还有，他们进来时，可能会使用暴力，如果不想被打，在他们进来时就高声对他们说‘你大爷’，问候他们，你们就能享受俘虏的待遇了，明白了吗？”“明白了。”准将急忙说。    
    　　15军对城市进行了空投，到处都是自相残杀的联军，见到解放军到像见到亲人一样，他们不想打仗，更不想打连谁是敌人谁是朋友都分不清的仗，急忙缴械投降。一个营闯进了英军的司令部，发现威尔士已经自杀身亡。一个少尉带着人冲进了审讯室。“你大爷。”英国人微笑着用整齐的声音来迎接他们。“靠，当了俘虏还这么嚣张。”少尉愤怒的说，“给我拖出去，打。”……    
    　　30分钟后，一个声称要投诉的英军准将来到了纠察队总部。“你要投诉？”队长问。“是的，你的部队在我们放下武器停止抵抗后还使用暴力行为。”鼻青脸肿的准将说。“你是有什么行为导致的吗？”“我只是说了问候的话。”准将顿了一下，“你大爷。”“你大爷！”队长拍案而起，“我看他们打的不够，拖出去再扁，靠，当了俘虏还这么嚣张。”……    
    　　城市里的抵抗十分微弱，大部分联军士兵都是不战而降，但是，当了俘虏的联军不断出现打架事件，中国军队只好分别关押。几乎只用了20个小时，杭州城在次飘扬起了五星红旗，被打散的联军从各个地方走出来向解放军投降，扬飞看着微弱的伤亡数字，满意的点了点头，剩余的联军就更不堪一击了，“该美国人了。”他自言自语的说。    
    　　　　


正文  第四十七章 解放

    　　杭州解放的消息通过各种渠道传遍了大街小巷，给节节败退的一线部队打了一针强心剂。毕竟，一夜之间俘虏20多万联军和100多名将军，这是自美军反攻以来最大的胜利。很快，参加杭州会战的50万部队开始开向一线美军的战场。    
    　　“撤退？”美军的高级将领都不能理解，“我们打的正顺手。”“正因为如此。”克拉克上将说，“再前进就会陷入一场持久的，残酷的战争，我们反击的目的已经达到了，就没有必要做多余的事情了。”克拉克顿了一下，“自从越南失守，中国军队利用越南的海空军基地不断袭击我们在南沙的石油开采供应，现在基本已经全部破坏了那里的设施，先生们，我们庞大的机械化部队如果没有石油就像靶子一样。”他环顾了一下参谋人员，“由于害怕中国人借口数字问题屠杀战俘，美国军方已经停止了最新的战报公布，公众越来越愤怒。再加上中国军队已经从越南战争抽了出来，现在包围广东和福建的有200多万军队，万一他们突袭打败了国军，那我们就只有在浙江腹地等死的份了。”……    
    　　马永威中校的部队到达了第一线，现在他已经是3团的代理团长了。到达后，他发现，情况很不容乐观，那些溃败下来的官兵，尤其是新兵已经得了“恐美症。”“美国人的炮火，空袭都太厉害了，简直不能对抗，我们走运才逃回来，现在我只要一听到那种声音就腿脚发软。”一个新兵这样说。当天晚上美军的空军轰炸，让一个新兵吓得抱着他的腿喊“妈妈。”马永威中校立即抽了这个士兵一个耳光并关了他的禁闭。“太丢人了。”少校想，如何提高士气是第一步。第二天，阵地上出现了100多个扩音器和录音机。中校打开录音机并把声音调到最大，雄壮的国际歌立即响彻云霄。中校带头，军官们拿起扩音器开始高歌，“起来饥寒交迫的奴隶……”声音传遍每一个战壕，“起来全世界受苦的人……”声音飘进每一个战士的耳朵，“满腔的热血已经沸腾……”阵地上响起了共鸣，“要为真理而斗争……”数千名战士跟着引亢高歌，“旧世界打个落花流水，同志们起来起来，不要说我们一无所有，我们要做全世界的主人……”声音越来越雄壮……    
    　　“长官，你听。”美军阵地那边开始听到这种声音，“这是什么歌？”一个军官问。“国际歌，是所有社会主义国家都喜欢的歌曲，在美国是禁歌。已经炸了3天了，还有力气唱歌？”指挥官回答，“立即开炮，把他们的士气打压下去。”他命令。美军的导弹和火炮立即往中国军队的阵地上开火，成吨的弹药在中国军队的阵地上爆炸。    
    　　歌声骤然停止，有的战士立即抱头蹲在战壕里，有的老兵拿起武器，准备战斗。但是，有一块阵地上的歌声并没有停止，马永威中校带着跟他出生入死的军官继续高歌，“这是最后的斗争，团结起来到明天……”歌声甚至压住了炮的声音，传到了战士们的耳朵里，一名军官跟着唱，“英特那雄耐尔就一定要实现……”战士们看着，听着，忘记了炮火的猛烈，“这是最后的斗争，团结起来到明天……”他们一起唱下去，“英特那雄耐尔就一定要实现……”歌声渐渐压过了美军所有的炮火，战士们忘记了自己站在鬼门关前面，只记得歌唱，一遍一遍不停的歌唱，在炮声的伴奏下，歌声越来越嘹亮。    
    　　美军的炮弹没有吓唬住对面的中国人，中国人的歌声却让美国人害怕了，“我的天那，他们不怕被炸死吗？”美国人坚信，在这样的炮火下，任何人都只有精神崩溃的份，居然还有力气唱歌。“长官，声音越来越大了。”马永威中校相临的部队也被感染，开始歌唱，接着，国际歌的声音在所有的中国军队的阵地上响起。美军目瞪口呆的看着，听着。“这是一群不可能被征服的人。”美军指挥官自言自语的说，“他们不怕死亡，不怕饥饿，不怕寒冷与酷暑，不知疲惫，我们太傻了，居然到这里来送死。”100万军人的合唱，连扬飞的指挥部也加入了进来，震天的歌声甚至传到了克拉克将军的前线指挥所。“听听吧，先生们，再打下去会是什么结局，你们也应该清楚。”克拉克将军说，参谋们对望了一下，有一种不可思议的感觉。“好了，开始撤退吧，这次我们的撤退目标是台湾，就是说，彻底离开大陆。”将军继续说。“那华盛顿那边怎么交代？”“告诉他们，不满意就撤了我，像摩尔一样，但是在那之前，我们要全部撤退出大陆。”……    
    　　接到美军撤退的报告，扬飞立即下令追击，，但是由于吃过亏，一线部队的行动有些谨慎，加上道路完全被破坏和工兵，舟桥部队，铁道兵的损失，追击行动十分困难。而美军在布雷克少将空军的支援和掩护下开始有条不紊的缓缓撤退，美军的大力神运输机连续不断的把部队运到台湾，驻扎在广东，福建，海南的美军也开始通过海路撤退，由于即没有制空权又没有制海权，所以美军的撤退畅通无阻。    
    　　马永威中校的部队经过一个村子，“看，团长。”江涛少校指着远处的一片别墅说，“现在的农民真有钱，都住上别墅了。”“是啊！”马永威感叹，自己在城市里的家也只有五室两厅，“乡下的土地便宜。”慢慢走近了才看见在别墅区的门口，有两拨人似乎正在吵着什么。“那不是刘莹吗？”江涛认出来了。“好容易摆脱，怎么又跟上来了。”马永威说，“加快行军速度，别让她看见我。”“不太对劲，团长。”江涛说，“其中一拨人都拿着棍子，菜刀等凶器，而刘莹正在为另一拨争取什么的样子。”“部队继续前进，5班跟我去看看。”中校命令。    
    　　“怎么回是。”马永威走近了才看清楚，拿着凶器的那帮人足有50多人。刘莹看见他，像看见救星一样，“马团长，你终于来了。”她身后的人都是农民，但是不管怎么看也不象是能住的起高级别墅的人。其中一个老人一下子跪倒在马永威跟前，眼泪汪汪的说“团长大人，您可得给我们做主啊，要不我们可都活不下去了。”马永威赶忙把他扶起来，“这是干什么？”“小同志啊！”另一拨人中似乎是老大的人奸笑着走了过来，“年纪青青当了团长，了不起，抽烟。”他递上一根烟，马永威打量着他，看上去40多岁，高1.75米，腰围是2.75米。“不会。”中校面无表情的把他递烟的手推开。“你来得正好。”刘莹愤怒的说，“我来告诉你怎么回是。这个长的像猪的家伙是这里的乡长，仗着自己有点关系，强占了这些村民的土地，给自己盖了这些别墅，每人才给了10000块，以前这里是农田的时候他们一年的收入都不止10000元。这些农民去上告，但是在打仗，没有人管他们。到了我们从浙江撤退的时候，这个家伙要逃跑，临走之前把这些土地2万元要反还给村民。结果村民答应了，但是他借口战时吃紧，连收条都没有开，现在反攻回来了，他又说这些别墅是他的，他有法律依据，还要赶这些村民走。”“长官，您救救我们吧。”老人一把眼泪一把鼻涕的说，“我们倾家荡产才赎回自己的土地，现在再被赶走就是不让我们活呀！”“还有。”刘莹接着说，“村民不肯走，他就带着这些地痞要强行驱逐，要不是你来了，说不定连我都得被打死。”“是这样么？”马永威转头看着那个乡长。乡长哆嗦了一下，接着低头哈腰的说：“我们怎么会对解放军动手呢？解放军跟我们是一家人吗。”“谁跟你是一家人？”刘莹生气的说，“是是，我怎么敢高攀呢，团长同志，你不要听这些贱民胡说，你看，我这里有地契，有法律依据的，他们口说无凭。”他急忙拿出几张纸。“‘贱民？’这是你平时对老百姓的称呼吗？”马永威提高了声调。“别管什么称呼了。”乡长继续说“解放军是应该保护人民群众的财产安全的，我有法律依据证明这些土地和别墅都是我的，你们应该保护，这些人趁着战乱抢走了我的东西，应该归还，还请解放军同志主持公道。”说着说着，他从口袋里拿出一叠钞票，要塞给马永威，“小小意思，不成敬意，呆会儿招待大家去别墅喝酒，我再叫人找几个漂亮小姐作陪……”“够了。”中校一掌把他手里的钱打飞，乡长身后的那些地痞立即跑过来哄抢飘扬的钞票。“你干什么？”乡长平时横行惯了，还没有人敢对他这样，“你帮助这些人，我要去告你，我有法律依据，你别敬酒不吃吃罚酒。”“你要法律依据是吗？”马永威轻蔑的说，“好，现在，我宣布，这些别墅因为战争需要由军队征用了，在使用它的人员到达前，暂时交由这些村民管理。”“什么？”乡长已经快气疯了，“这是我拥有这些别墅的证明。”他拿出地契和合同，刘莹立即拿出打火机把它们点着了。“你敢破坏合同，你这是犯罪。”乡长大叫。“口说无凭，有人看见我烧了文件吗？”刘莹得意的说，“没有。”战士和村民异口同声的说，“好了，根据战时征用法，等到战后，这片土地和这些别墅因为没有人能证明能拥有权，所以交给国家，再下发给当地村民使用，以酬谢他们战时帮助管理这些征用的建筑。”“谢谢。”村民们都高兴的开始流泪了，“还是咱们的人民军队好啊！”“你们太过分了！”乡长气急败坏的大叫，“看来不给你点颜色看看你不知道马王爷几只眼。”50多个地痞一起举起凶器，叫喊壮胆。“靠，你丫的还敢袭击军队不成。”马永威大声说，5班的战士立即把刺刀上上，站在村民和中校前面，虽然他们人数只有对方的5分之1，但是腿脚发软的却是那些地痞，村民也为军队壮胆。“告诉你。”乡长恶狠狠的说，“你知道我大姨妈的二叔公的三表婶的四表哥的………………的二十九姑父是谁吗？”马永威听着这一长串的人物关系表，暗想都拐到外星人身上了。“是扬飞。”乡长得意的说，“按照辈分他还是我大爷呢？”“你大爷！”马永威说，“没错，我大爷。”“要是扬飞知道有你这么个装孙子的家伙会比我先掐死你的。”马永威笑着说，“把他们赶走。”“老子不走，你有本事就杀了我，反正你抢了我的地，我也不想活拉！”乡长开始耍赖。“好啊！”马永威说，“6排，7排集合。”两个排的战士立即跑步过来，“6排长。”“到。”“带你的人去挖一个坑，要大一点，能装下50个人以上。”“是。”6排跑步过去了，中校开始给7排的战士训话，“你们都是新兵，没杀过人的新兵，这样的士兵在战场上是不行的，现在有了一群志愿者愿意成为你们体验杀人感觉的小白鼠，我们要感谢他们为我们的战争无私的奉献并把握这次机会让你们成为一名合格的战士，现在，听我的口令。”中校回过头，发现那些人已经在没命的逃跑，尤其是那个乡长，速度跟他的体形完全不成比例。“解散。”中校命令。“坑还挖不挖？”6排长问，“当然要挖，哪天他们再回来就让他们看看这个大坑。”    
    　　“了不起啊，小同志。”一个穿中山装的中年干部从一旁走了出来。“你是。”马永威看着有点眼熟，“中华人民共和国纪律检查部长张林青。”中年人自我介绍。“想起来了。”马永威恍然大悟，“就是那个号称中国第一反腐英雄的张部长，处置的贪官污吏超过15000人，您好，您好。”中校急忙握手，“过奖了。”中年人叹了口气，“当年国民党的接收人员彻底毁掉了人民对他们的期望，我不想让这件事情再发生在我们身上，小同志啊，我应该向你学习。”“不好意思。”“我们的国家被腐败弄的千穿百孔，我是有责任的，但是一个贪官倒下去，千百个污吏站起来，真是难办啊！”“没关系，总会有办法的。”马永威安慰他，“除非来一次彻底的……”张林青的话还没说完，江涛少校跑了过来，“团长，再不走就赶不上队伍了。”“对不起，有任务。”中校抱歉的说，“没关系，你们一定能成功的，这个村子的事情就交给我了。”张部长说。马永威开始跑步追赶部队，突然，他发现，刘莹在跟着自己在跑，“你又干什么？”马永威问，“跟着部队采访报道是我的工作。”“我们马上要上战场。”马永威提醒，“我可不会再派人保护你了。”“别开玩笑了。”刘莹笑着说，“跟着你才是最安全的，连82师5倍于我们的兵力你都能保护我活下来，但刚一离开你，在后方都差点被一群人渣打死，所以我决定了，战时跟着你，一定可以活到战争结束。”她再看马永威，以百米冲刺的速度飞一般的跑没影了……    
    　　5天以后，中国军队兵不血刃的收复了浙江全境，盘踞在剩余城市内的10余万联军也纷纷投降。美军快速的撤退速度让他们空手而归，但是，每一个中国军人都憋了一口气，一定要再跟美军打一次，彻底把他们打败，为中国军人争一口气。    
    　　“什么？回北京？”扬飞震惊了，“福建战役马上就要开始又要我回去？这次是为了什么？”“电报上说，是关于前一阶段战败的责任问题。”于杰说，扬飞在指挥部里开始沉思，他当然明白，在中国，打胜了是大家的功劳，是党领导的好，是马列主义毛泽东思想邓小平理论江泽民三个代表胡锦涛……思想起了关键的作用。一旦出现败局就一定是指挥官个人的问题，当然，如果指挥官还活着的话。“我去吧。”周平少将说，“这次失败是我的责任，我进攻速度太快，过于轻敌，反击时集合部队不利，行军速度过慢，是我的责任。”“知道错了就好好给我整顿，下一仗再打回来就行了，你的军衔太低，去了也没用。”扬飞说。“那还是我去吧。”于杰建议，“我在最高统帅部和国防部待的时间最长，人际关系也不错，我去解释一下，拿几个处分通知回来就行了。”“好吧，早去早回。”扬飞深知于杰的人际关系和为人处世的谨慎，在加上资历最老，没有人会为难他。更何况李江也只是要做作样子而已，不会真的动他们的。    
    　　送走于杰后，扬飞对所有的将领大声宣布，“下一仗是解放福建，根据情报，美军已经全部撤退了，只留下国民党军队，龙腾翔中将的部队已经从广西出发进攻广东，我们双管齐下，解放整个中国大陆，不许再出现任何差错。”“是。”将领们整齐的回答。    
    　　　　


正文  第四十八章 最后的国民革命军

    　　“美国人跑了，英国人也投降了，越南人倒戈了，只剩下我们了。”驻守福建的国军将领陈宗耀在自己的日记本上写下这样的话。其实，他不但不灰心丧气，反而有一点高兴。看中国上下5千年，能让世界上最强大的侵略者如此狼狈逃窜的时代有几个？身为一名中国国民革命军的将领，他甚至希望能回到抗日战争时期，同共产党并肩作战，抵抗中华民族共同的敌人。但是，造化弄人，这个满腔抱负的将军现在成了与中共军队作战的“反独裁英雄”，“自由斗士。”什么时候我们中国人才能停止自相残杀，一致对付欺压我们的外国人？陈将军不禁发出这样的叹息。    
    　　“老师。”电话里传来陈将军担任军校校长时期的学生，现任参谋部高级参谋人员的陆军上校胡永明的声音，“台湾内部形势怎么样？”“钱子名一心独立，已经拉拢了不少军队的将领和无耻的政客，最近又和一群日本人距离很近。”“这些家伙已经明显的把台湾卖了，你们的安全不成问题吧，我听说国民党的主席宋良前天被人暗杀了，他可是坚决反对台独的政治家，我看他们宣布独立的日子也不远了。”“老师，有我们在，我们一定尽全力阻止。”“要小心自己的安全。”“知道了……”电话的信号一下子全断了。“怎么回是？”陈宗耀问，一个参谋惊慌失措的跑了进来，“中共开始进攻了。”“慌什么？”陈宗耀冷静的说，“记录命令，电子干扰部队立即实施反电子干扰，地面部队后撤10公里，速度要快，空军立即出动，配合炮兵，导弹部队，对进入我原防区的中共部队实施打击，时间1个小时，利用这段时间，整合部队，在轰炸完成后地面部队发动反击，一定要快。各部队使用通讯员，停止一切电子通讯手段。”“是。”参谋敬礼后跑了出去。    
    　　首批发动进攻的是周平少将的部队，由于在浙江对美军作战失利，他急于挽回面子，手下的部队也想重新打出自己的名声，所以开战打的十分迅速，十分猛烈，在空军和导弹部队，炮兵的配合下进展迅速。那些拿着美军处理批发的旧步枪，跑一公里就休克的台湾士兵在第一轮空袭过后早已吓得尿湿了裤子，腿脚利索的拔腿就跑，几个军官一边叫喊“不许逃跑。”一边奋力往后逃，于是，没等到命令下来，他们已经后撤不止10公里了。“停止前进。”周平命令，在早先，周平和陈宗耀交过手，知道对方的惯用伎俩。“各部队后撤，空军歼击机群起飞，尽快寻找敌人的空军决战，卫星和高空侦察，特种侦察部队找寻敌人的炮兵阵地，导弹基地，再用我们的远程火力实施打击。”    
    　　很快，台湾的空军就到了，F-16A/B飞行员一边讨论营地的色情表演，一边说笑，上面已经告诉过他们，“美国空军一直把大陆空军压制，现在我们有跟美国空军‘相同’的装备，所以，大陆空军不足为惧，而且，共军飞行员每年只飞行20个小时，何况还是一批刚刚走出飞行模拟器的小子，根本不是你们的对手。”直到雷达上显示出中国空军，他们才稍微认真起来，开始空中作战。“中共居然有空空导弹。”这是第一个被击落的台湾飞行员最后说的话。接着，编队被性能优良的中国空军J14彻底打乱，国军的飞行员狼狈不堪。结果，只用了30分钟，这些“无论是装备技术都比大陆空军强很多的”飞行队146架飞机一架不剩的被击落，中国空军只损失了3架飞机。“这么落后的飞机。”驾驶J14的中国空军的飞行员说，他们的飞机吸收了许多改进的F24的先进技术，不管是速度，火力，还是性能，跟F-16A/B不是一个档次，数量的差距就更大了。“那帮家伙应该只会起飞降落吧。”另一个飞行员说。毕竟，跟美国空军有很长时间作战经验的飞行员藐视一切。    
    　　接着，国军的炮火和导弹开始发威了，数以千记的炮弹和导弹落在无人区和自己部队的阵地上，炸得国军士兵血肉横飞。这些阿兵哥还来不及去投诉，中国空军和导弹部队的攻击又开始了，数以万计各种型号的导弹像下雨一样倾泻到国军的阵地上。被炸的支离破碎的国军士兵还得面对这样一个现实——总部命令发动地面打击。于是，所剩无几的“虎勇”式坦克开始缓慢的行动，指挥官还不忘提醒士兵，“中共陆军只有人海战术，没有什么机械化装备，各位可以安心作战。”国军的坦克兵开始接受中国反坦克直升机群的洗礼，“你不是说中共只有人海战术吗？”一个士兵大声质问指挥官。“他们怎么不按照资料上的来打呀？”指挥官无奈的说，他的手里拿着一本军事历史书。    
    　　“这就是台湾军队中最精锐的部队。”周平嘲笑的说。现在他的部队拥有制空权，制导权，制电子权。台湾军队使用的美军淘汰下来的旧装备根本无法对抗集中了美俄两国装备技术优点的中国军队的新式装备。与此同时，龙腾翔的部队开始攻击广东，驻守福建，广东的40万国军要对抗300万共军，结果是什么根本没有悬念的。在中国空军猛烈的打击下，国军从未打过仗的士兵开始崩溃，纷纷举白旗投降。    
    　　陈宗耀坐不住了，仅仅一天，他的阵地就减少了将近一半。作为一名服役超过30年的将领，他清楚双方的实力差距，但是，经过战火考验的解放军已经提升到一个全新的境界，美军的打击到是给他们送来了大量宝贵的军事装备技术和经验。而长期被军火进口回扣吃饱了撑的国军已经没有当年北伐，抗日，内战时的能力了，渐渐退化成一支只能赚钱不能打仗的军队。“怎么打？”陈宗耀自言自语，按照常规，在实力对比如此悬殊的情况下，他应该撤退，依靠台湾海峡来进行抵抗，但是，美国人不允许他这么做。美军正在按计划从台湾撤军，他们不想为了这个地理不占优势的小岛流血。按照克拉克将军的说法，“台湾离大陆太近，又在其中短程火力的覆盖下，难以驻守。这次战争已经发挥了最大的效果了，再也没有用处了。再加上一群这么样的军队胁从，严重影响我们的战斗力，所以干脆让他们自由发挥，美国人已经在中国流下太多的血了，没必要继续流下去。”但是，为了拖住中国军队，所以，陈宗耀必须最大限度的守住福建。    
    　　与此同时，台湾台北的总统府里，钱子名正在会晤美国的代表团。“你们根本没有想保卫台湾。”代表团团长，美国国会议员威廉的话让台湾政府所有的人都开始冒汗，“团长先生。”一个政府官员壮着胆子说，“台湾的经济已经处于崩溃状态了，我们实在拿不出钱再购买武器了。由于战争，我们在大陆的所有投资都没有了，各产业纷纷破产倒闭，海运全部被征用了，现在失业率高的没法计算。”“别说这些。”威廉严肃的说，“据我所知，在座的每一个人都在最近在美国购买了别墅和名牌汽车，你们会没有钱？”“这是私人的，不是公家的。”一个官员战战兢兢的说。“行了，我听够了。”威廉蛮横的说，“你们根本不想保卫台湾，我们又何必为了你们流血？虽然美军表面上是在撤退，但是实际呢？你们难道没有看见已经有好几个舰队来台了吗，我们只用海军就能阻挡中共，现在有一批先进武器要卖给你们以保护你们的安全，你们居然推三阻四的，真让人诧异。”他起身假装要离开，钱子名急忙跑过去阻拦，“对不起，先生，我们愿意听从您的劝告，购买武器。”“看来，您还是有决心的。”威廉满意的说，“毕竟是要当上台湾共和国总统的人。”接着，他偷偷问一个随员，“我们还有什么能卖给这些弱智？”“没有什么了，飞机没有空军总部的同意绝对不能卖，克拉克将军轻装撤退，只有步枪了，而且有不少都出现了故障。”“跟弱智谈生意还怕什么？”威廉笑着说，然后他转头对钱子名说，“我们将卖给你们一批步枪，30000美圆一支，你们打算买几支？”“30000美圆？”那些官员都惊呆了，“可是，中共的步枪只有300美圆呀？”一个议员大胆的说。“你们真是不可理喻。”威廉装作生气的样子，“一支30000美圆的步枪难道不能对付100支300美圆的步枪吗？这样中共的人力优势不就没有了？”“对，没错。”台湾的政府官员“恍然大悟。”“中共就是人多，有了这种步枪，他们就没有人力优势了。”一个官员说，“要10万支。”钱子名说，“你们可还有40万军队。”威廉露出不高兴的表情。“20万支。”“这还差不多。”威廉微笑着说，于是，这次会谈结束了，钱子名低头哈腰的送走了威廉，马上回头对自己的手下说，“通知财务部，35000美圆一支，在台湾共和国开国大典前，我要参加阅兵的士兵都拿上这种步枪。”……    
    　　“坚持住就是胜利，你要是坚持一个月，我们的援军就到了，坚持半年，我们的反攻就开始了，坚持一年……”陈宗耀挂短了电话，他的部队已经支持了3天了，奇迹般的坚持了3天，整个福建和广东已经有4分之3被中国军队收复，要求撤退的陈宗耀得知，所有的船都被美军征用了，根本派不出船来让他撤退。“司令，你听。”一个士兵拿着收音机过来了，“中国军队停止了电子干扰”。“台湾共和国今天终于成立了。”钱子名的声音传出来，“我们不是低劣的支那人，我们是拥有日本和美国高贵血统的台湾人，还是世界第3大军事强国，成为台湾共和国的公民是你们的荣幸，再也没有人会污蔑我们是支那的一个省拉……”陈宗耀关掉了收音机，走进了自己的房间。外面枪炮声连续不断。一个浑身是伤的少校军官一下子闯了进来，“这些美式步枪根本没有办法用啊！”陈宗耀走了出来，“司令长官。”少校一下子扑倒在地上，“前线全面失守，援军不到，弟兄们再也打不下去了。”“我知道。”陈宗耀平静的说，他拿出一张光盘，交给少校，“你把这张光盘交给中共的指挥官，里面是我所掌握的所有台军军事情报。同时，30分钟后以我的名义宣布投降。”“司令官。”参谋人员叫了起来。“我对自己的祖国犯下了不可饶恕的罪过，为一群汉奸服务了将近30年，我只是想在最后的关头赎罪。”陈宗耀说，“你们都出去吧。”他默默的走回自己的房间，拿出手枪，“真是讽刺啊。”陈宗耀看着自己的手枪，“堂堂国军一级上将，居然要用美式2000型手枪自杀。”他把枪对准自己的脑袋，这时，一个人闯了进来。    
    　　“陈将军，不，应该是元帅了。”来人笑眯眯的说，陈宗耀认识他，是一个总参谋部的台独派军官许辉中将，但是，他的身上已经不是国民革命军的制服了，换了一套不伦不类的制服。“这是台湾共和国国防军的上将制服。”许辉得意的说，“祝贺您。”“连连失败，有什么可祝贺的？”陈宗耀没好气的说。“您已经是台湾国防军总司令，元帅军衔了。”“我是中华民国国民革命军一级上将陈宗耀。”将军严肃的说。但是许辉不听他说什么，自己继续说下去，“我奉命接您回去，参加开国大典，中华民国从此不存在了，国民革命军也只是一个历史名词，您还是接受现实吧。”“你胡说！”陈宗耀激动的说，“我们这支队伍，在中国最危难的时刻打过军阀，建立过统一的政府，在抗日战争时期，我们让数十万日本侵略者化为枯骨，虽然参加了内战，添了一个败笔，但是我们即使在台湾也多次打击台独分子，维护中国的统一，我们永远是保卫中国的军人。”“请您跟我回去吧，您何必呢？”许辉胆战心惊的看着这位拿着枪的将军。“我陈宗耀宁可粉身碎骨于家国故土，决不与洋奴国贼并立于台海之侧。”将军毅然扣动了扳机……    
    　　“台湾如果有此10人，企能让一群畜生践踏。”扬飞看着那张光盘，感慨的说。国军已经停止了抵抗。“被抓获的人中有一个叫许辉的台军上将，怎么处置？”于杰问，“穿军队制服的应该享受俘虏的待遇，穿土匪制服的就地处决。”“是。”“台湾，决不能再让那些低等生物践踏。”扬飞咬牙切齿的说。    
    　　陆军上校胡永明坐在自己的办公室里，怒目而视那些前来逮捕他的宪兵。“我犯了什么罪？”“你拒绝换台湾国防军的制服，就是叛国罪，根据新的宪法，一切反对台湾独立的人都是叛国要处以极刑的。”宪兵队长说。“我是国民革命军的上校，我的职责其中一条就是消灭一切台独分子，我只是履行我的职责。”胡永明平静的说。“放明白点。”宪兵队长气急败坏的说，“换上台湾国防军上校的制服，你可以官升一级，否则就逮捕你。”看着无动于衷的上校，宪兵队长急了，“逮捕他。”两个宪兵立即走过去要摘上校军服上的肩章和领章，“你们没有资格碰它。”上校说……    
    　　“台湾正在搞一场清洗运动。”军事情报部部长林斌中将报告，“许多反对台独的军政人员都被逮捕了，我们应该救他们。”“在那之前。”扬飞说，“大藏喇嘛国今天也成立了，我要先收拾他们，同时准备渡海工具，再让台湾人民看看那些猪的嘴脸。不过，香港没有问题吗？”“没问题，3个小时后就会回到我们这里。”林斌胸有成竹的说。    
    　　　　


正文  第四十九章 怒放的紫荆花

    　　香港，一个中国“一国两制”最成功的城市，自从失守以来，开始了他的苦难里程。就在解放军撤退出香港并宣布其为不设防城市的那一天，英军的铁蹄重新踏入了这个城市，他们没有遇到抵抗，反而得到了英雄般的待遇，无数“香港市民”涌上街头，欢迎英军的“回归”。一个“香港民主运动分子”甚至对着记者大声说：“只有殖民才能带给香港繁荣，共产党把香港毁了，感谢正义的英国人重新帮助我们建设香港。”几个“香港法轮大法分部”的人痛哭流涕的对记者说，“共产党在大陆迫害我们，还要在香港通过法令继续迫害我们，要不是当年香港人全力阻止了法令的通过，我们说不定就要被赶出去了，现在好了，英国人来了，我们再也不用害怕共产党了。”一些香港人自己说：“共产党统治的几年香港没有民主，没有人权，经济也不见起色。现在英国人来了，可以期待香港发展的第二春了。”    
    　　接着，英国总督就发表了他的就职演讲，声称——香港已经从共产党的“魔爪”下被解救出来了，他会重新带给香港“繁荣，稳定，民主”。就在香港市民等待英国人赋予他们这些的时候，他们就亲身体验到了什么叫“民主，人权。”一些反对英军占领的人集会游行，要求英国人撤退，但是，他们把历史翻错了10年。在“共产党统治的黑暗时期”，游行是受宪法保护的，即使是反对香港基本法的游行，但“英国人的光明的统治下”是绝对不可能的，3万香港驻军立即开进城区，对“赤色”分子进行镇压，甚至使用步枪，机枪，结果血流成河，造成100多人死亡，500多人受伤，2000多人被捕。接着，总督李查德发表了关于“解放军残部还留在香港的讲话”，并称为了安全，必须全部解除中国人的武装。于是，英军闯入香港警察的军火库，拿走了所有的武器弹药，并占领警察局进行缴械。自此以后，香港警察只能带着自己掏钱买的西瓜刀和配发的警棍巡逻了。    
    　　香港人惊鄂的嘴还没有合拢，英国政府的法令就连续不断的下达下来了。由于战争，英国的经济遭受了严重的打击，还要继续维持庞大的军费和协助美军的费用，所以，总督到任的第一天起，香港人的交税噩梦就开始了。在中共统治期间，香港人是不用上税给中央的，不但如此，中央每年还拨款给香港政府，现在居然要纳重税给英国政府并负担3万英军的所有费用，香港人十分愤怒，更令人愤怒的是“香港立法代表团”全票通过了这条法案。香港律师协会的会长直接闯进立法办公室，看着那些清一色的“民运”“法轮功”分子组成的代表团，大声质问，“在中共通缉你们，并要立法把你们赶出去的时候，是谁甚至组织游行来拯救了你们，让你们得以继续在香港活动。现在你们居然恩将仇报，帮助英国人掠夺香港，你们，你们……”“会长先生。”一个民运的代表嘲笑的说：“当时没有人要求你们这样做，是你们自己愿意的，而且你们只是要维护你们的‘人权’根本不是真心的，现在英国人真心帮助我们，我们当然要做点事情来回报他们。”“没错。”另一个民运分子说，“民主就是每个人对国家尽自己的义务，然后在获得自己的权利。在共产党统治时期，你们不用尽义务就享受权利，这是不符合民主原则的，现在要你们先尽义务，等以后就能享受权利了。”“这是师傅的法旨。”一个法轮功分子说，“是人间最高的旨意。”会长怒不可愤，“我要去告你们，告这个政府。”“去吧，随便。”代表们轻蔑的说……    
    　　会长于是开始他的奔波，他希望能通过法律来解决问题，但是最高法院在作出“英国政府和立法代表团应该立即停止这种做法”以后被英军占领，宣布里面的人都是“赤色恐怖分子”并全部予以逮捕。在野蛮的英军面前，法律就是一堆废纸。种族歧视思想严重的李查德总督在许多英国人集会的地方重新挂上了“华人与狗不得入内”的招牌。面对这种侮辱，代表团的成员依然低头哈腰的，“我们早就有了英国国籍。”民运分子这样说，“我们早就从人提升为神了。”法轮功分子这样解释，但是，他们还是进不去。一家小饭店为了回应这种侮辱，也挂上了“英国人与猪不得入内”的招牌，结果立即被英军逮捕，并以侮辱大英帝国罪被判终身监禁。香港的支柱产业，电影业也遭受了疯狂的打击。代表团举行了一个“支持盟军解放大陆筹款活动。”但是，腰包被掏空的香港人哪里还有钱去“筹款。”于是，他们发现了几部正准备拍摄的电影。“有钱拍电影不如出钱协助盟军。”在一队英军的协助下，几家制片商“自愿”的捐献了全部拍摄费用。于是，香港在英国人和汉奸的双重统治下开始了她的“光明的时期。”    
    　　随着浙江战役接近尾声，英军的兵力已经捉襟见肘，于是，李查德决定在香港招募军队。但是，他的命令还没有下达，那些“立法代表团”的人就先一步通过了《大英帝国海外属地香港市民兵役法案》，规定香港市民18到35岁的人都要去服兵役。再也无法容忍的香港人终于举行了大游行。当天，100万香港市民冒着大雨开始了他们的游行计划，但是，等待他们的是英军的坦克和装甲车……雨水洗掉了血迹。民运分子又开始发表声明，宣称是赤色分子鼓动了这次游行，并告之英国军队“和平，人道”的处理了这件事情，赤色分子才是罪魁祸首。    
    　　“英国人根本没有把我们当人看。”一个带着墨镜的男子愤怒的说。“历史上哪个殖民者是把被殖民者当人看的？可笑那些‘专家’还说什么殖民才带来繁荣。”对面的男子回答。“比英国人更可恨的是那些汉奸，当初我们始终没让23条顺利通过，才保住了他们，现在居然干出这么猪狗不如的事情。”“那些连养育自己的国家都背叛的人是绝对不值得同情的，也是没有任何廉耻的，都是一帮有奶就是娘的人渣。”“李警官。”带墨镜的人叹了一口气，“香港为什么会变成今天这样？”“我们自己造成的。”李警官回答，“香港之所以繁荣是因为我们自己的努力和大陆的支持，即使是当年英国统治时期。英国人不敢放肆是因为大陆的实力保护着我们。但是我们自觉得比大陆人高一等，反而瞧不起他们。要我们稍微做一点应该做的事情就游行抗议反对，一点义务不尽却享受大陆赋予的权利，还整天不满，像一个娇惯坏了的孩子。”他喝了一口咖啡，“据我所之，大陆的许多情报和通缉人员都是经由我们这里到国外的，就在广东会战的前一天，还有一些情报通过一些外国的组织传了出去，我们并没有阻拦。大陆军事上的失败我们有责任。”“有责任就要弥补。”带墨镜的人说，“如果廉正公署的人看到警察署长和我这个黑帮头子在这里喝咖啡，不知道又有什么动作。”“你猜。”一个人走了过来。“廉正公署黄署长。有何贵干？”李署长说，“是否要到英国人那里领功？”“别把我看成那些人渣。”黄署长笑着说，“我是香港人，也是中国人。”他拍了拍手，两个廉正公署人员架进来一个人。“这个家伙是代表团的，来监视我们的，交给你了，浩男哥。”黄署长说。浩男哥拿起水果刀，走到那人前面，猛的一挥手。“很久很久没有摸过这么好的刀了。”他说。接着，他看见一个廉正公署的人员，“你曾经在我那里卧底？”“是的，我导致你一次走私军火行动的失败。”对方回答。“帐以后在跟你算，现在我们需要那条军火的通道了，警察需要武器。”“你需要什么武器，要多少？”一个人从黑暗里面走出来……    
    　　龙腾翔的部队离香港越来越近，如何保住香港成了大问题，香港的3万英军处于无法逃走的情况——海军全部被美国人征用。万一他们依靠城市打城市攻坚战，那即使收复香港，那里也成为废墟。这时，军事情报部的林斌中将出现在他面前……    
    　　香港与大陆交界的地方早已被英军控制，对面的国军几乎全部逃走了，英军布置重兵，防止香港人外逃和大陆人进入。但是，对无孔不入的走私分子，这里形同虚设，他们早就有几条秘密的海上和路上通道，可以直达香港。一箱一箱的武器弹药被运上岸，岸上接应的是警察部队和黑社会分子，共同的敌人让他们走到一起。2个小时后，飞虎队的队员终于见到了久违的武器，“真够体贴的，怕我们用不惯92步枪，特地找了MP5过来。”一个队员说。大门突然被打开了，一群身穿飞虎队制服的人走了进来，“给我们武器，我们好歹也是前飞虎队的成员，虽然辞职了，但是训练还在。”为首的人说……“还是AK最顺手。”在洪兴社的秘密地点，黑帮分子开始摆弄武器，“大哥，条子不怕英国人跑了以后我们武器太精良？”“以后的事情以后再说。”大哥说，“听着，那些汉奸和英国人要是落到警察手里很麻烦，再审判什么的，要让他们落到我们手里就轻松多了，我们要让他们后悔生到这个世界上来，都明白了吗？”他恶狠狠的说。“明白了。”“老大，可以趁机枪银行吗？”一个小头目问。“混蛋，这个时候谁要是敢趁火打劫，我先干掉他。”老大回答。黑社会分子觉得自己从来没有这么伟大过。    
    　　“要防止那些香港人叛变。”李查德说，“中共离我们越来越近，我们准备打巷战，即使失败也不能把香港完好的交给中共，宁可要一个贫瘠的香港给英国，决不交给中国一个富裕的香港。”话音刚落，几枚催泪弹扔了进来。飞虎队队员破窗而入，迅速占领了整个大楼，MP5的声音四处响起。“你们这是背叛。”李查德愤怒的说。李署长走了过来，郑重的说，“我是中国人，我从来没有背叛自己的国家。”“署长。”一个队员拿着屋顶扯下来的米字旗，“怎么处理？”“拿到马桶里冲掉。”李署长命令，“回堵塞马桶的。”“你不会先裁成条再冲掉啊。”“是。”在一旁的总督气的鼻子都歪了。“告诉你，你占领这里有什么用，我们的军队马上就来。”他歇斯底里的说。“别担心，你的部队还有自己的事情。”李署长笑着说。“报告，抓住了一些汉奸。”几个队员押着鼻青脸肿的“立法代表团”进来了，团员一看见李查德就扑过去，一阵爆打。“署长大人，我们是被逼迫的，您放了我们吧。”他们摇尾乞怜的说。“当然。”李署长说，“警察部队是纪律部队，不会轻易杀人。”他回头对手下说，“交给浩男哥处理。”“是。”“准备广播，我要对全香港的人讲话。”他继续命令。    
    　　韩伟上校的伞兵团在香港上空实施了空降，他们听见，香港的广播响起了雄壮的《义勇军进行曲》，他们看见，五星红旗和紫荆花旗共同在香港政府大楼上升起。    
    　　　　


正文  第五十章 斩草除根

    　　龙腾翔中将的军队和扬飞的主力部队成功的汇合了。龙腾翔亲自找到总指挥部汇报，但是里面却没有扬飞的影子，参谋长于杰上将接待了他。“扬司令去了西藏，这可是机密，不许泄露。”于杰说。“终于对印度开刀了。”龙腾翔兴奋的说，“我们的任务呢？”“立即准备登陆用具和集结海军陆战队。”“台湾吗？”“那还有哪里？”于杰反问。“海南的情况怎么样了？”“没有遇到抵抗，美军撤退以后，我们一直在琼崖活动的游击队就接管了防区，他们都是前武警部队和警察部队的人以及一些军队的残部，从开战就一直活动，由于装备不好，所以战果不佳，由于躲藏在丛林中也一直没有被消灭，但是在维护战后海南的方面还是有一套的，现在海军陆战队的人已经去增援了。”“尽早把你的2个海军陆战队师调过来，他们经验丰富。”“是。”龙腾翔回答。于杰上将看着指挥部里的作战地图，自言自语的说；“就剩下西藏和台湾了，中国的版图终于要恢复完整了。”他若有所思的看着外蒙古和被俄罗斯侵占的土地，那里是中国军人永远的痛……    
    　　达巴市终于沦陷，大藏喇嘛国宣布成立，在达巴市建立临时政府，这一天，印军和那些“藏军”高级官员包括达赖全部出席了成立仪式。印军最高司令官沃而夫上将亲临现场，宣布“不久就可以把西藏人民从中国的残暴统治中解救出来。”这个司令官自上任以来憋了一肚子的火，损失超过10万人，却只有这么一点点战果，战前信誓旦旦的保证3个月攻克拉萨的豪言壮语已经不知道到哪里去了，更要命的是他到现在还搞不清楚自己的对手有什么实力。    
    　　西藏军区司令员冷川上将也正在一线部署，他也憋了一肚子的火。其实以他的军队实力，印度人根本不可能踏入中国的土地，早在最开始就被干掉了，但是扬飞的命令是一撤再撤，所以，他只能在大量伤亡敌人后，主动放弃大量国土，虽然多数是无人区，但是那毕竟是中国的国土啊！在上海，浙江先后取得胜利的情况下，大量的人员装备补充进他的部队，但是反攻的命令还没有下达，他只能继续撤退，冷川本来想跟扬飞摊牌——决不当张学良第二，但是看到扬飞送来的计划书后，他终于松了一口气，开始全力部署。    
    　　扬飞的飞机降落在前线指挥所，冷川上将急忙亲自迎接。“对不起，老冷，让你背了不少骂吧。”扬飞抱歉的说。“哪里，为了国家。”冷川说，“都部署完毕了，只等您下命令了。”“这个命令由您来下。”扬飞说，“您有这个资格。”一个通讯员跌跌撞撞的跑了进来，“报告，在拉萨等大中小城市都发生了暴乱，估计是响应‘大藏喇嘛国’的。”“真是的，取个这么难听的名字还想长久吗？”扬飞说。所有的人都笑了，到是通讯员一头雾水。“司令算的真准，果然都出来了。”冷川说。“这样就可以一网打尽了。”……    
    　　拉萨市，数以千计的暴乱分子拿着各种武器在街头狂奔并用藏语疯狂叫嚣，“共产党完蛋拉，汉人完蛋拉。”他们闯入警察局和市政府，但是里面早已空无一人，盛怒下，他们只得把什么桌椅板凳砸掉泄愤。普通老百姓都紧闭房门，不敢出来。暴乱分子拿出一面“大藏喇嘛国”的旗子，在市政府的旗杆上升起，难听的“国歌”如同噪音一样从那破旧的录音机里传出来。对地导弹清脆的声音一下子压过了噪音，巨大的爆炸产生美丽的火花立即融化了这些罪恶的东西。铺天盖地的武装直升机覆盖了蓝天，机枪和导弹疯狂的向暴乱分子开火。特种部队和武警特警部队的战士从直升机上沿着绳索下来，迅速占领制高点架设起狙击步枪和机关枪，对暴乱分子实施“精确”打击打击。4个步兵师的部队早以在城外准备多时，得到命令后立即开进城市进行最后的清剿。于是，整个拉萨市成了暴乱分子的屠宰场。    
    　　“拉萨中学，明白了。”一队武警得到命令，在拉萨中学还有抵抗，他们立即出发进行围剿。“千万不要犹豫，否则，倒霉的就是你们自己。”一个老武警对几名新战士说。小队到达了中学，战士们冲了进去，教学楼里立即枪声大作，训练有素的武警战士把暴徒一个一个的消灭掉。一个战士觉得走廊拐角处有动静，他手里的81步枪先打了3发子弹过去，打穿了墙壁，接着，他一下扑过去，倒在地上，枪口对准前面。眼前的景象让他惊呆了，一个藏族的小男孩坐在地上，眼泪从眼睛里流出，肩膀上还在流血。战士急忙把枪背过去，从背包中找出止血绷带，跑到那个孩子面前。一声54手枪的枪声响过，孩子的眉心多了一个窟窿。年轻的战士回过头，看见老武警的手枪正在冒烟。“他只是个孩子。”年轻的战士怒吼。“你看看他受伤的右手。”老兵面无表情的说。战士走到尸体前面，那个孩子的右手赫然握着一枚手雷，小拇指已经拉住了保险。“可他只是个孩子。”战士自己辩解。“孩子才最危险。”老兵说，“曾经有许多像你这样抱有幻想的战士，但是他们都躺在烈士公墓里面。”他拍了拍年轻战士的肩膀，“这些孩子长大后就会变成令我们头疼的恐怖分子，还会把更多的孩子训练成我们的敌人，对敌人的仁慈就是对我们自己的残忍，所以，斩草一定要除根。”“如果是你的孩子呢？”战士责问老兵，“你会这么毫不犹豫的开枪吗？”“我的孩子已经死了。”老兵的眼里流出一丝悲痛，“我真是没有想到那些小恐怖分子居然这么残忍，这么没有人性。”他的眼睛里流露出复仇的怒火，“跟我来，消灭所有的恐怖分子，把他们连根拔起。”……    
    　　中国空军的J14歼击机在一个小时内完全掌握了制空权，负责达巴市防空的印度空军遭到了毁灭性的打击，他们那些落后的飞机根本无法对抗J14的优越性能，由于拒绝了俄罗斯关于停止对华战争的要求，他们的装备无法再更新也无法得到俄罗斯人的维修，2000架俄式飞机经过长期使用只有400架还能使用，这400架还是老型号飞机。印度自己制造的飞机更是不堪一击。取得制空权后，空军开始对地面目标进行精确打击，由于达巴市的市民早在城市陷落前就全部撤退出去了，所以空军可以毫无忌惮的炸。轰炸过后，整个达巴市很难看见一栋完好的建筑了。地面部队以伞兵和机械化部队为主力，迅速清扫城市外围的印军部队，印军自进入中国以来，损失之巨大，伤亡之多远远超过他们的想象，加上补给的困难和思乡的情绪，早以没有开战当初的雄心壮志了，开小差和逃亡也不时发生。在中国空军猛烈的打击下，他们都吓破了胆，没有看到中国军队就开始丢盔弃甲的逃跑了。憋了一肚子火的中国军队对少数顽抗和来不及逃走的印军进行了疯狂的打击，印军在见识中国军队铜墙铁壁般的防御后终于见到了他们无坚不摧的攻击。很快，印军的防线全面崩溃，中国军队立即包围了达巴市并开始向市内发动进攻。由于市内都是印军和“大藏喇嘛军”的最精锐部队，所以战斗十分激烈，中国军队调来直升机群和特种部队，配合20万步兵和装甲部队的猛攻。    
    　　“报告，印军2个装甲师开始向我们行进。”通讯员报告。扬飞看了看地图，“命令预备队的第2装甲师去对付他们。”“司令，用一个装甲师对付两个装甲师，是否太困难了。”冷川说，“我们可以调动第5机械化师进行协助。”“不行。”扬飞坚决的回绝了他，“第5机械化师必须立即投入达巴市的战斗。”看着还有些犹豫的冷川上将，扬飞接着说，“别担心，我不相信印度的装甲部队有多少战斗力。”    
    　　第2装甲师以最快的速度前进并与敌人相遇并展开了坦克大决战，印军的T90坦克与中国的2008主战坦克开始对决。但是，印军的坦克在来的路上抛锚了一半，剩下的又有一半是故障没有排除的，只有4分之1勉强能作战。但是，T90的所有参数都被中国军队所掌握，而性能优越的多的2008新式坦克对印度来说是陌生的。在数量，质量和士兵素质的差距下，印军2个装甲师很快溃败。    
    　　“你真是无所不在呀。”扬飞对林斌中将说，“又干了什么坏事了吧。”“当然，我们这种人就是无孔不入的，专干一些损人利己的事情。”军事情报部部长林斌中将微笑着说。“你给香港人提供武器，确实帮助我们把香港完好的收复，这次又要了我这么多武器送给谁拉？”扬飞问，“这你得问问他了。”林斌一指身后，国家安全部部长凌烈走了进来。“两大情报安全机构合作了。”“当然。”凌烈说，“对美军入侵没有提前报警是我们的失误，当然要干一些将功补过的事情。”“我们把大量的武器提供给了印度。”林斌解释。“给印度？”“印度是个民族问题远远超过我们的国家，宗邦制，种姓制，还有大大小小的少数民族，都是印度的不稳定因素。这次我们给他们激化一下而已，并帮助他们武装。”凌烈说……    
    　　印度第二大城市孟买，两个大胡子的印度警察使用警棍将一名锡克族的年轻人殴打致死，锡克族人大怒，集体到警察局门前抗议，前来解释的警察局长被一名锡克族的青年当场刺杀，于是，暴乱开始了，印度政府被迫投入军队前来镇压。某地方一名高种姓的人的尸体在一户低种姓的人的家里被发现，于是，双方又发生了冲突……    
    　　“我们的人只是化装成警察，民族分子，进行公开的暴力活动并挑起暴力活动，再辅助以暗杀，栽赃嫁祸，先让他们内部矛盾突出，民族运动，独立运动先让他们喝一壶。”凌烈说。    
    　　在锡克族人暴乱后，一队印军士兵奉命前来镇压，但是，他们怎么也没有想到，自己会被对方全歼，看着全部美式装备的少数民族武装，印军顿时溃败。    
    　　“提供的武器全部是缴获的美式装备，除了印度地方军队无法抵御外，顺便挑拨一下美印的关系，毕竟，哪里有独立反政府运动，美国的援助就到哪里，为了逼真，我们特地借了一些俄罗斯人化装成CIA人员出面提供武器，还让暴乱分子误以为美国在支持他们。”林斌继续说。    
    　　正当印度政府为了对华战争失利和内部暴乱势力猖獗的时候，巴基斯坦军队开始在克什米而地区集结，印军被迫增加克什米而的兵力防止陷入中，巴两国的夹击中。同时，俄罗斯突然同意继续对印度军售，给形势雪上加霜的印度打了一针强心剂，但是，购买的大量武器却由于各种原因，使用不了，印度被迫高价聘请俄罗斯人员进行维修，俄罗斯专家告诉他们，某零件坏了，需要换一个新的。于是，印度政府被迫再次购买零件。    
    　　“俄罗斯对印度不听他的警告十分恼火，坚决的站在我们这边，我们鼓动巴基斯坦添兵克什米而，使印度的局势更加紧张，再让俄罗斯人卖给他们一些高价武器，饥不择食的印度一定不惜血本的购买，但是那些武器还要种种零件才能使用，印度人被迫再度购买，如此一来，虽然便宜了俄罗斯，但也拖垮了印度的经济，加速这个国家的崩溃。”凌烈说。    
    　　“报告。”一个士兵掩饰不住兴奋的心情走了进来。“达巴市的战斗已经结束了，我们攻克了他们最后的据点。”扬飞看了看两位情报官员，“有没有兴趣去看看？”“很荣幸。”凌烈说。    
    　　达巴市名副其实的血流成河，在空军和地面部队的双重打击下，印军全军覆没。“报告。”在前沿指挥所里，冷川上将急忙汇报，“印军司令沃而夫被当场击毙，达赖被炸弹炸死……”两个战士抬着尸体走了进来，“这就是达赖的尸体？”林斌问。“是的。”士兵回答。凌烈掀开尸体上的布端详了一下这具变形的尸体。“这不是达赖。”凌烈肯定的说。“还没有尸检你就这么确定？”林斌说。“不可能，没有人能从这种包围圈里逃走。”冷川说。“不用尸检我也能确定。”凌烈说，“因为真正的达赖早就不在人世了。”“什么？”冷川和林斌惊叹的说。“这些是国家机密吧。”扬飞说。“这些是我们早就想公布但是没有证据的事情。”凌烈回答，“根据我们的情报，达赖在国外流亡了将近半个世纪后终于想回来看看，甚至放弃藏独的想法，成为一个普通的公民，不想再过那种流亡的日子。于是，他派遣了一个特使来和中央会晤，以停止一切藏独活动为条件要求政府同意他返回西藏。中央同意了他的请求，但是，这样做很明显不符合广大反华分子的根本利益，所以，他们暗杀了达赖，并找人冒充，继续藏独活动。这就是为什么达赖在2005年的态度来了个180度大转弯。”“现在我们终于有证据了。”扬飞说，“公布出去，达赖是藏独的根，即使不被反华势力铲除也最终被我们以各种方式铲除，谁都明白，斩草必须要除根。”　　　　


正文  第五十一章 杀无赦

    　　“台湾的代表？”于杰惊奇的看着通讯兵。“是的，2个自称台湾的谈判代表的人，今天坐小船过来了。”通讯兵回答。“叫郑雨去，我可不想污染我的视线。”于杰说……“所以污染我的视线。”郑雨上将不情愿的自言自语，“马上就要收复台湾了，为什么还要有这种事情。”但是工作就是工作，上将还是去了。    
    　　身材矮小的“台湾谈判代表”看见魁梧的郑雨上将，一脸谄媚的笑容，低头哈腰的伸出手，但郑雨根本不愿意碰他们的脏手，反而拿出手帕开始擦手。谈判代表讨了个没趣，自觉的坐下，开始自我介绍：“我是台湾共和国外交部副部长罗元，谨代表台湾政府与中国政府进行和平谈判。”看见郑雨眉头紧皱，一言不发，他赶忙继续往下说，“台湾政府愿意同中国政府建交，双方本着和平共处共同发展的原则开展外交活动。当然，作为回报，我们将金门，马祖等岛屿归还中国政府，并对台湾的土地支付一定的补偿费用，并释放中美战争以来一直寄放在台湾的6万中共军队的战俘。”“够了。”郑雨不耐烦的说，“我只问你们一个问题——你们会游泳吗？”两个代表互相看看，并没有明白郑雨的意思，“告诉我，你们会不会游泳？”郑雨再次发问。“会。”罗元说。“好极了。”郑雨回过头，“来人。”两个战士带着武器冲了进来。“你们把他们带上飞机，飞到台海中线后扔下去，别忘了让他们出一点血，吸引鲨鱼。”“是。”两个战士立即拉起吓得坐在地上的罗元，“两国交战不斩来使。”罗元歇斯底里的叫喊着。“你们也配自称‘国’？”郑雨不屑的说，“我们的原则是对恐怖分子，不谈判，不放过，不轻饶。”“我是反对台独的，是他们逼我来的。”罗元大叫……    
    　　“现在开始传达中央的决定，叫到名字的上来拿通知。”于杰开始宣布，底下坐着的是所有的一线高级军官，包括刚从西藏战场返回的扬飞。“扬飞上将，警告处分一次。”扬飞满不在乎的走上主席台，接过处分通知书。“袁正国少将，记过处分一次。”袁正国低着头拿过通知书，迅速返回坐位。“周平少将，记过处分一次。”周平铁青着脸走了上去，“老于啊，你别像小学老师念考试成绩似的行不行？我来帮助你算了。”说完，他一把抢过那些通知书拿下去。高级军官们立即跑过来“哄抢”起来。于杰叹了一口气，等到会场秩序在次恢复他才不慌不忙的说：“下面是福建和广东战役立功受奖人员的名单和通知，出于周平少将的建议，采取不点名方式，大家自己上来来拿。”周平立即感觉到许多双愤怒的眼睛瞪着自己……    
    　　“西藏战局已经稳定了，剩下的工作交给冷川司令员就行了。”扬飞召开作战会议，开始简述战况，“冷川和他的部队憋了很长时间的火，现在比谁都能打，我们大可以放心，他可以彻底解决双方的边境问题。”扬飞看了看于杰，后者立即站起来，“我们在福建建立了大量的导弹基地和飞机场，参与战斗的飞机总共有超过6000架，其中有4000架是比较先进的J14，飞豹3型等新型飞机，即使美国空军参战我们也不一定会丢掉制空权，台湾空军根本不堪一击。海上方面，我们动用了东海，南海舰队的所有舰艇，并征用了700多艘民间船只，可以运送兵力，这些舰艇虽然都是小型舰艇，与美军的军舰没有办法比，但是在掌握制空权的情况下依然是一支可以提供支援的生力军，而且大型登陆舰我们动用了200多艘，部队可以源源不断的上岛。潜艇部队已经开始执行封锁整个台湾的行动了。老林，该你了。”情报部的林斌中将是跟扬飞一块回来的，他起立开始讲解，“台湾军队的战斗力不高，在福建和广东的部队已经是他们最精锐的部队了，也只有这点水平。岛内的台独分子极其缺乏军事常识和政治常识，只靠三流的表演和黑金来取得权利，愚弄人民，他们承诺的‘经济腾飞，改善生活水平降低税率’等一样都没有实现，所以民怨沸腾，只是他们没有办法把民主社会的元首赶下台。在军队中，他们打压和清洗非台独派的军官，而换以各自派别的人填充重要位置，使他们的军队战斗力继续下降。装备方面，台军到现在还只有F16，幻影2000等战斗机，美国一直不敢再给他什么。海军在海峡中根本取得不了什么战果，只有当靶子的份，不过，最近台湾政府不惜血本花费上百亿购买了大量的军火，还是值得注意的。至于美军的参战问题，根据情报，他们一直在撤退中，所以可以确定他们要放弃台湾。”“我到是希望能跟美国人再打一仗。”扬飞自言自语的说。“你可能没有这种机会了。”林斌说，“不过，最近有大量的装备运抵菲律宾，日本等地，可以确定他们想在那些地方与我们对抗。还有一点值得注意的，就是日本的军队已经抵达了台湾，准备支援台独分子，他们可不是战争初期的日军了。”“好了，现在我来宣布人事命令。”扬飞起身，“扬飞上将为总指挥，于杰上将担任总参谋长，前线指挥官任命龙腾翔中将担任，后勤指挥部由赵羽飞中将负责，宣传方面由郑雨上将全权负责。”“是。”几位军官起立敬礼。“下面由于参谋长谈谈具体作战计划。”扬飞说。于杰走到地图前面，“台湾的军事基地基本已经被我们摸透，以前对台南秘密军事基地的盲点也通过前国军上将陈宗耀的光盘搞清楚了。首先，由空军出动，每一个梯队400架飞机，轮流出动，牢牢控制台湾全境的制空权，并打击对方的机场，导弹基地，炮兵阵地等，然后由导弹部队，炮兵部队对金门，马祖的台军进行火力覆盖，登陆舰队同时出动，以海军陆战队第9师占领金门，马祖，并建立中转站，保证大部队的成功登陆，钟天震少将的15军通过空降，迅速占领台军的所有滩头阵地，并扩大战果同时等待登陆部队的到来。龙腾翔中将率领海军陆战队第3师、第5师第108特种混成师随后登陆，目标是花园和台北，将台军切成3段。第3梯队由周平的37军和袁正国的96军组成，任务是扫荡台军的残部并控制大城市。第4梯队由扬飞亲自带领剩余的部队逐步登陆并剿灭台军剩余的土匪部队，由于台军的战斗力十分低下，所以大家不用担心兵力的差距，而且第4梯队开始登陆后就不存在差距了，参战部队共92个师100余万人，这批部队还要保障台湾战后的情况。行动与12月31日0时开始，就是说，我们还有36个小时。”“都明白了吗？”扬飞问，“明白。”将领们回答，“行动代号是什么？”周平问。“成功。”扬飞回答，“是不是太露骨了。”袁正国说，“我就是要让全世界知道我们的决心。”扬飞斩钉截铁的说。    
    　　台湾基隆码头乱成一团，美军为了撤退征用了台湾全部的船只和飞机，那些想逃避战火的人想挤上美军的船只通过菲律宾等地逃亡国外，但美军不同意他们上船。一个人挤了进去，猛的望船上挤，几个美国宪兵立即把他拽下去，这个人用英语大声说，“我的提包里都是黄金，求求你们带我走，这些黄金都是你们的。”宪兵放开了手，那人急忙打开提包，金灿灿的黄金显露出来，几个宪兵的眼睛都看傻了，那人乘机往船上冲，一个海军陆战队的中尉军官一下子挡在了他的前面，“黄金，带我走，都是你的。”那人打开提包。中尉看了一下，一把抢过提包，然后一脚把那人踢了下去。那人还不死心，抱住一个宪兵的脚，不肯松手，急于上船的宪兵拔出手枪，扣动了扳机。枪声过后，那些挤在码头外面的人惊呆了。一个台军中校带着几个士兵跑了过来，“对不起，先生，这件事情，你们得说清楚。”他低三下四的说。“混蛋。”中尉走到中校面前，抽了他一个耳光，“这个家伙想抢我的提包，我们只是正当防卫。”“是，是。”中校急忙叫人把尸体拖走……    
    　　“我们已经腾出了一架飞机，护送各位的家人去美国。”威廉议员说。“您要理解，战争一触即发，目前岛内都在外逃，我们也得为自己做一些打算。”钱子名说。“外逃？这个样子怎么保卫台湾？”威廉发怒了。“这都是少数胆小鬼的作为，我们一定会完全保护好台湾的。”钱子名急忙说。威廉刚走，日军代表海军中将金成龙一就大步走了进来。“金成将军。”台湾的官员急忙谄媚的走了过去“欢迎。”金成龙一自己找了个位子坐下，像检阅下属一样看着对面低头哈腰站在他面前的台湾领导人。“目前已经有20万日本军队进驻台湾了，为了保护台湾人民，但是你们做了什么？”中将怒气冲冲的说，“找你们要的慰安妇也好，要的武器装备也好，驻地，你们根本没有提供。”“这个。”钱子名开始害怕了，“现在岛内人心惶惶，武器弹药因为有人通过黑市买卖倒卖所以本身就不足，而且，你们好象也强占了许多土地，前几天还有人来告状说你们强行杀人夺地，强抢妇女，甚至杀害警员。现在连钓鱼岛都归还你们了。”“八哥呀路。”金成龙一发火了，“你们什么都不提供，我们只好自己动手了，不过是杀了几个人，有什么大惊小怪的？钓鱼岛本来就是大日本帝国的领土，如果你不归还，将视为大日本帝国的敌人。”“不敢，不敢。”钱子名急忙说。“对了，你们把这份文件签署了。”他递过去一份文件，钱子名像接圣旨似的接过来，上面写着《大日本帝国台湾特别行政区建立计划书》。“我们判着这一天很久了。”一个官员说。“日本士兵如果知道是保卫自己的国土，会士气大增的。”钱子名双手颤抖的签名了，“我们从此再也不是低劣的支那人了，我们是大和民族的人。”一些官员欢呼起来……    
    　　威廉走上驱逐舰，这是最后一批撤退的美军了，从昨天被潜艇击沉的驱逐舰看，中国的海军潜艇部队已经对台湾实施了封锁，虽然自开战以来，中国海军水面舰艇部队遭到了毁灭性的打击，但是潜艇部队没有什么损害，随着更多的潜艇投入战场，美军的海上优势也遇到了威胁。威廉明白，他是美国政府永远从中国离开的最后一批人了。    
    　　日军耀武扬威的冲到战俘营前面，“你们都给我滚开。”带队的日军大佐气势汹汹的说。负责看管战俘营的台军少将亲自走出来，“我们没有得到命令。”“皇军的话就是命令。”少将看着装备精良的日军，明白自己怎么也不是对手，乖乖的撤了出去。日本大佐开始用日文训话。“长官，他们要杀死所有的战俘。”一个懂日文的军官突然说。“什么？那些混蛋日本人。”作为战俘营的最高长官，少将明白，这里的战俘都是伤痕累累几乎丧失了行动能力才被俘的，美军消灭了上百万的中国军队，却只有这点俘虏就是这个原因。这些人根本没有一点抵抗能力。“我们得救救他们。”一个军官说，“日本军队是兽人，没有人性的，我们不能眼睁睁的看着那些中共的弟兄被残害致死。”“对。”一部分官兵附和。“算了，这个年代，多一事不如少一事，而且，你们打的过日本人吗？”少将无奈的说。战俘营内火光冲天，到处是日本人的喊杀声和中国军人的惨叫声。“长官，他们是我们的同胞。”一个士兵突然说。“别这么说，要是让人听到，会以反台独，反政府罪判处的。”少将急忙说。“他妈的，老子受够了。”一个军官愤怒的说，“日本人，美国人根本没有把咱们当人看，那些高官自己想当狗，就让全台湾人一块当狗，还不准说自己是人，老子是中国人，有人敢抓我就他妈的来吧。”，他拿起花费35000美圆购买的步枪，“是汉子的跟我来。”“你们疯了。”少将惊恐的说。“是又怎么样？”一些士兵大声说。台湾士兵纷纷扔掉自己的肩章帽徽，拿起步枪，冲向战俘营那边……各种型号的枪声响起，1个小时后，枪声停止了，一个台湾的士兵最后说了一句，“老美的烂步枪。”……    
    　　“我们的俘虏被杀了。”情报部的林斌对扬飞说，“是日本人干的。”“我们如果提前2天发动进攻他们还有救，不是吗？”扬飞说。“但是准备还没有做完，仓促出击对我们不利。”于杰说。“看着自己的战友受这种打击却无能为力，我们算什么军人？”扬飞一拳砸在桌子上。“算了。”政治部的孙海明上将走了进来，“这是中央下发的内部命令。”他把文件扔在桌子上，“对所有我军被俘人员进行审讯，查明无任何判国等行为者予以退役处分。”“我们的战士都是最棒的，他们都是英雄。”扬飞说，“马上对所有我军被俘人员申请烈士待遇极称号，就说是我的意思。”他停顿了一下，“再发布军内命令，通知岛上有日本人，一个也别放过。”“这样可能会有人责怪，毕竟我们的准则是优待战俘。”孙海明上将说。“战俘是对人而言的，对兽人没有这一条。”扬飞冷冷的说，“日本人，和那些日本人的台湾狗，杀无赦。”    
    　　　　


正文  第五十二章 解放军之怒

    　　“这些是日本人自己拍摄的，我们的情报人员费了好大的力气才偷出来。日本人也真是变态，什么都拍摄下来。”林斌中将把一个数码摄象机交给扬飞。“马上组织各部队观看，不管用什么手段，立即播放给部队。”扬飞命令。“可是，距离攻击时间只有4个小时了。”于杰提醒。“没关系，进攻时间可以推迟，但是必须保证所有的部队都看一便。另外，孙海明要去北京，拷贝一份让他交给那些想审判自己战俘的人看看。”扬飞说。    
    　　“听说要放电影？”“不知道是什么电影。”“可能是为了松弛我们的神经，放周星驰的新片吧。”“可能是诺曼抵登陆。”官兵们相互议论，他们都知道不久就要开始进攻了，但是不知道具体时间。因为是总指挥部发布的命令，所以各部队立即行动起来，搭建露天电影院，放映前，所有的电影院座无虚席，官兵们有说有笑的等待着电影的放映。音响中突然冲出了爆炸声，屏幕上，日本人在火海中残酷的杀害中国军队受伤的被俘人员，毫无人性的日本人用刺刀去挑一个伤员的肚子，他们把被俘人员扔进燃烧的房屋……这些只能出现在历史教科书上的场面历历在幕。“喀嚓”一声，一个战士把前面战士左的木制椅子的靠背给生掰了下来。“狗日的。”“王八蛋。”“用刺刀挑了这些畜生。”战士们痛骂起来。坐在第一排的马永威中校牙齿发出了响声，作为军人，一种耻辱涌上心头，如果台湾早就收复了，如果中国政府早一点收拾小日本而不是说什么“中日友好”这种恶心的话，自己怎么能看着战友被屠杀而毫无办法。扬勇平少校走到他身边，递给他一个用蜡封住的纸带子，“三个小时后再拆开，这次是直接布置任务到团。”扬勇平说。“你看了这部‘电影’吗。”马永威问。“看了。”“那上面有什么指示？”“自行处理，只要你想象丰富，想怎么干都可以。”扬勇平狠狠的说，“可惜我不能到一线亲手去宰掉这帮畜生，你帮我多杀几只。”“放心，我会用他们的血洗刷这个岛屿的耻辱。”中校说。    
    　　400架J14和飞豹已经起飞了，他们的导弹上写着各种标语，飞行员们已经发誓要把这些劣等民族的畜生从地球上抹掉。“发现敌机。”一个驾驶员报告，眼前赫然出现了100多架敌机，其中大约有70余架日本的FX战斗机。“不需要我交代什么了吧。”指挥官说。“干掉它们。”一场空战立即展开，在中国空军异常凶猛的打击下，出于质量和数量劣势的日本，台湾空军一架一架被击落。日本飞行员急忙跳伞，但是，在空中的飞行员遭到了中国空军航炮的打击，被打的支离破碎，没有一个完整的落地。日台的第二批飞机也起飞了，在次与中国空军激战，但是，他们所有的飞机场和秘密机场全部暴露在中国的军事卫星下。30分钟后，大批导弹袭击了这里……第一梯队遭到了很大程度的打击，但是第二梯队立即赶来，替换下了第一梯队的飞机，在这种车轮大战到第三梯队的时候，台湾空军和日本投入的300架飞机已经所剩无几了……    
    　　金门，马祖的台湾守军一直生活在恐慌之中，如果中国军队炮轰还好，但是几天以来，中国军队没有任何动静，反而更让他们心惊肉跳。双方的实力差距，这些在最前沿的士兵比谁都清楚。这几天，不惜游泳到大陆投诚的士兵和想方设法开小差的士兵居然占了5成。0点整，中国军队这边2万门火炮和3000多枚导弹拉开了新年的序幕。两个小岛上的建筑立即被摧毁，地下工事被特制的钻地导弹完全摧毁，幸免遇难的士兵纷纷跳海逃生。海军陆战队第9师的官兵展开登陆，他们上岛时，岛上已经没有一栋完好的建筑了，到处是钢筋水泥的碎片和七零八落的尸体，部队立即开始建立补给的中转站。    
    　　台湾海军的舰队停泊在台海中央，美其名曰：阻止大陆的攻击。但是这些海军官兵都清楚，自己只是无处可藏的活靶子。把他们扔在这里的那些妄想家政客和无能的将军告诉他们，你们的军舰都是美国和法国的新式军舰，中共的军舰基本被美国人消灭了，所以你们可以牢牢的控制这里的制海权，不让中共的登陆部队，如果他们敢来的话，就用中共士兵的尸体填满台湾海峡，必要的时候，可以先发制人的用导弹袭击大陆。“有种你来一个试试。”一个士兵小声说。但是，这些给他们动员完的军政高官立即跑回台北“督战”去了。海军是技术性军种，所以海军官兵不象他们那些靠溜须拍马登上司令宝座的军官那么无能。一些士兵开始密谋，“留在这里必死，没有命令撤退回去也是死，只有投降大陆才有一线生机。”由于大批非台独派别的优秀海军军官被“清洗”，所以海军官兵十分不满自己的政府。士兵们一拍即合，他们打开武器库，拿出武器，迅速控制了战舰，并通过广播通告其他战舰——想活命就跟我们一起行动，想喂鱼的待在原地。接着，各个战舰都发生了暴动，士兵和一部分军官立即控制了战舰。他们打开所有的频道，宣布起义……    
    　　15军在钟天镇少将的带领下，对台军的滩头阵地实施了空降，由于制空权已经完全被空军掌握，他们空降的阵地已经没有什么完好的东西了，台湾海军陆战队的人已经全部逃跑。“这么烂的军队。”钟天镇嘲笑。中国军队迅速开始扩大战果。    
    　　“你们的军队在不战而逃。”日本海军中将金成龙一大声斥责钱子名等人，“他们一点也没有为天皇陛下尽忠的决心。”“我们已经严惩了逃跑的军官。”钱子名说，“但是还是止不住那些胆小鬼的行为，清洗掉的军官需要很长时间才能补充，现在只有依靠日本皇军的帮助了。”“胆小鬼，懦夫，这个样子怎么才能当大日本帝国的臣民？”金成大骂。但是，他十分清楚，除非自己的16个师团投入战斗，否则，势如破竹的中国军队会轻而易举的占领台湾。于是，得到命令后，日本的军队在没有空中支援的情况下开始从各个方向向15军发动攻击。    
    　　“小日本来了。”15军的战士立即兴奋起来，“别抓俘虏。”军官们说。首先与15军45师交手的是日军18师团，该师团以机械化部队为前导，发动了进攻，但是迎接它们的，是空军的轰炸机群，一阵猛烈的地毯式轰炸后，日军的机械化部队遭到了猛烈的打击。“他妈的，你们不要抢我们的猎物。”45师的军官愤怒的通知空军，得到的回答是，“诛杀日本人，人人有责。”，“该死的。”军官生气了，“给我上。”45师的战士冲了上去，18师团被空军炸的七零八落，但是日本士兵依靠单兵武器，顽强的抵抗。中国军队已经是一群复仇心切的战士，他们不计自己的伤亡，拼命的杀日本军人，战士们用火焰喷射器配合对地导弹将日军一个一个消灭，即使不能动的日本人，战士也用刺刀戳成蜂窝再前进。坦克将顽抗的日军碾成碎片。导弹部队从金门，马祖发射精确制导，配合空军将18师团几乎炸得解体。在这样猛烈的打击下，18师团渐渐抵挡不住，开始溃退，杀红了眼的45师奋起直追。    
    　　“太好了。”金成龙一满意的看着战果，它的3个师团分别被15军的3个师击败，开始后撤，但是，其他的部队依然在前进，直奔15军刚刚占领的海滩，准备从背后袭击15军。如果计划成功，15军将被日本和台湾军队包围，由于补给只能靠空投，所以坚持不了多长时间。而正处于“兵渡半”的中国军队登陆部队将遭到日军占领的海岸线阵地猛烈的攻击，如果能大量的消耗中国军队的登陆舰，那么，他们在短时间将不能重新发动进攻，15军将成为日军歼灭的第一只中国王牌军。    
    　　“继续前进。”钟天镇少将命令。15军以最快的速度开始追击日军的3个师团。，但是3个师的间距在拉大，日军开始攻击海滩。“还是返回保险。”参谋长建议。“不，继续前进。”钟天镇说，“如果运气好，我们可能活捉那些台独的垃圾，日本人就让龙腾翔的部队去收拾吧，我不相信日军能在没有制空权的情况下以最快的速度行军，当然，我们还准备了大量的地雷欢迎他们，遇到紧急情况我们可以掉头和龙腾翔的部队夹攻日军。”    
    　　日军在行军途中遭到了数以万记的炸弹和导弹的洗礼，到处都是15军布下的地雷，使日军寸步难行。日本人扔下伤员，顽强的前进，终于在龙腾翔的海军陆战队登陆前占领了海岸阵地，但是，那里已经变成一片废墟，连工事都被摧毁。    
    　　“报告，根据空军的报告，日军已经完全占领了滩头。”一个参谋报告龙腾翔。“我们还有多少时间才能登陆？”龙腾翔中将问。“1个小时，是不是重新选择登陆地点？”“不用，正好锤炼一下我们的海军陆战队，通知空军，加强对我们的援助。”龙腾翔冷冷的说。    
    　　日军再次遭到舰对地导弹的猛烈攻击，中国海军仅存的驱逐舰和护卫舰加上国军起义舰只的合作，使日军遭受了巨大的损失，而且，导弹发射架，炮兵阵地始终没有建立起来。这时，中国军队的登陆开始了。装备精良的中国海军陆战队在空军和海军的掩护下开始了攻击，滩头的日军虽然拼命抵抗，但是在火力的绝对劣势下被一个一个消灭。台湾大型的登陆地点不断被海军陆战队攻占，而108特混师从各个小型的登陆点冲上来，对日军实施进一步的打击。由于战前都看过“动员录象”所以中国军队的战士打起日本人比谁都玩命，海滩上到处都是日军残缺不全，支离破碎的尸体，战士的刺刀上都沾满了血迹，坦克和装甲车的轮胎履带上到处夹杂着血肉的残渣，尸体被烧焦产生的臭味充斥着整个海滩。龙腾翔走上海滩，看着到处都是的日军尸体，心里提升出一种报复的快感“你们感觉怎么样。”他问一个杀了12个日本人的战士。“感觉好级了，VERYGOOD。”战士回答。“你以前是干什么工作的？”参谋长问。“我是学生。”“现在杀人，你会有什么不好的感觉吗？”“不会，如果杀12头猪，我会觉得那些猪太惨了，会有罪恶感，但杀日本人绝对不会有，因为这是对国家，对全人类做的贡献。”战士回答……    
    　　“你们这群饭桶。”金成龙一大骂手下的人，“10个师团居然不能阻止3个师的中国军队登陆。”“司令官阁下。”一个将领说，“中国军队的武器装备都比我们好，又有制空权，我们的军队远道而来，水土不服，而且疲惫不堪，所以无法阻止中国人。”“这不是什么借口。”金成龙一大怒，“那些台湾的废物不能打仗，这里只有靠我们，目前已经有6个中国师完成了登陆，位置又正好是把我们包围，如果我们不能及时改变这种情况，就只有在这里切腹的份了。”他面色低沉的环顾了一下四周，所有的将领都默默不语……    
    　　“日军的舰队在台湾以南集结中，包括6艘巡洋舰，12艘驱逐舰，16艘护卫舰和1艘航空母舰。”参谋长报告。“他们不敢到台海附近找死，于是就把舰队放在离台湾较远的地方当作导弹发射平台和机场。”龙腾翔轻蔑的说，“命令潜艇编队去消灭他们，同时，叫15军小心一点，再建立几个简易机场，我们可以先发制人的对它们进行空中打击。”“还有，中央问为什么没有抓获俘虏？”“这个……”龙腾翔挠了挠头，“战士不愿意抓俘虏，愿意消灭它们，日本人不愿意当俘虏，所以，就没有了。”“总不能这么回答吧。”“就说日本人十分顽固，多次杀害我方企图救援的人员，所以，全部被消灭。另外，叫随军记者多拍一些照片，尤其是那些东西的照片，通过互联网传到日本去，再告诉它们，迟早轮到它们。”龙腾翔转过身子自言自语的说，“谁让它们惹怒了解放军？”    
    　　　　


正文  第五十三章 最高利益

    　　“你明白你的任务吗？你知道后果吗？”冷川上将问。“是，我明白。”高星河大校回答。“参加印巴的克什米而战争并帮助巴基斯坦军队获胜，但是，不许暴露自己是中国军人，即使被抓获也只能说自己是住在巴基斯坦的华人。”“国家不会承认你们这支军队的存在，但是，你们将对整个战局起到决定性的作用。”冷川继续说，“当然，你们是从部队中突然消失的队伍，没有人知道你们的去向，即使牺牲也不能让人知道，更不能被追认为英雄。”“我明白。”高星河回答。    
    　　面对强大的印度军队，巴基斯坦军队发动了多次进攻全部以失败告终，而印军在克什米而地区投入的兵力还不到20万。那些中式装备的巴基斯坦军队素质实在是够戗，所以，为了有效的牵制印度军队，协助巴基斯坦攻占整个克什米而成为最重要的部分。高星河明白，自己的一个师将同时对付20万印度军队。    
    　　从俄罗斯出发的火车秘密带着一个全副武装的中国师进入巴基斯坦，战士们不知道自己要去哪里，也不知道要去干什么去，但是命令让他们不许问问题。火车刚一到站，一群士兵就把巴基斯坦军队的制服运上火车。“全体换装。”军官命令。战士们依依不舍的脱下解放军的制服，换上那身土里土气的巴基斯坦军队制服。于是，一支崭新的“巴基斯坦步兵师”诞生了……    
    　　克什米而双方的交火线沉浸在清晨的雾气中。狂妄自大的印度军队根本不把眼前的巴基斯坦军队放在眼里，他们有的打起了盹，有的悠闲的在聊天，有的在吃早餐，但是，他们不知道，自己的对手已经换了人。高星河大校一声令下，中国制造的自行火炮立即发出怒吼，炮弹准确的落在印军的阵地上。“怎么打的这么准？”印军指挥官不相信那些可以把炮弹打到自己阵地上的巴基斯坦炮兵有这样的能耐，炮弹像长了眼睛一样飞到印军部队中，飞溅起大片大片的血肉。“快反击。”指挥官的话音刚落，枪声就响了起来，“敌人上来了。”一个印度士兵大声叫到。“不可能。”指挥官大惊失色，在猛烈的炮火下部队前进所遇到的困难很大，甚至会出现被自己的炮火击毙的情况，但是敌人居然有这种胆量这么做。这大大超出了他所理解的巴基斯坦军队。转眼间，对手已经冲到了阵地的最前面，印军指挥官管不了那么多了，他大声命令，“冲啊，消灭这些巴基斯坦混蛋。”印军立即从炮声中清醒过来，拿起步枪，上上刺刀，准备开始肉搏，在印象中，巴基斯坦军队从来没有能在近战中占到便宜。但是，从硝烟中冲出来的战士勇敢的发动了冲锋，精良的单兵武器装备和战斗素质，使这些印度士兵知道了什么是真正的战争。仅仅1个小时，印度士兵的斗志就全部垮了，开始没命的往后逃跑，防线被“巴基斯坦军队”攻破……    
    　　与此同时，一支装备了中国新式坦克的“巴基斯坦装甲部队”与印度装甲部队展开了激战，那些老式的坦克和不能使用的俄式战车在对方进入射程之前就全部被中国坦克摧毁。赶来增援的武装直升机群遭到了战斗机群的毁灭性打击，几乎全军覆没。仅仅一天，战况有了决定性的改变……    
    　　“你们这些饭桶。”克什米而战区指挥官痛斥手下的无能，“只不过是一个中式装备的师就让你们这么狼狈，节节败退，你们这样，怎么对得起国家，对得起人民？”“可是，长官。”一个少将说，“他们大大超出了我们的预计，不管是装备，士兵素质等都远远超过以前的巴基斯坦军队，我们怀疑这是一支在中国或俄罗斯受过长期专门训练的军队。而且，我们到现在都没有能抓住一个这支部队的俘虏。”“根据前线部队的观察。”一个情报处的上校说，“这些人和巴基斯坦人长相上有很大的区别，战术上也有很大的区别，而且作战的勇敢程度远远超过了我们，所以，我们怀疑这是一支中国军队。”“什么？这不可能啊！”指挥官大声说，“中国人正在边境的有争议地带和我们作战，怎么可能有军队过来这里？”“长官。”上校继续说，“根据我们情报部门的分析，现在中国军队的总数已经超过了3000万，如果抽调一个师过来简直是九牛一毛，而且中国战场的战局正在不断失败，目前中国军队已经深入了我国领土，我们有理由相信，那些各地的暴乱和巴基斯坦军队的进攻全是中国人一手策划的。目的就是要彻底打败我们，而我们束手无策。”“胡说八道。”指挥官怒气冲冲的说，“是我们主力深入中国腹地，节节获胜，现在已经快拿下拉萨了，中国人自顾不暇，哪有能力来从背后打击我们？”“请不要相信那些政府的宣传。”上校面无表情的说，“1个中国师就让我们20万军队束手无策，中国战场上有几百个这样或更强的师，他们能将美国人，日本人打得狼狈逃窜，请相信我，我们不可能打的败他们。”“你到底是站在哪一边的？”指挥官大怒，“我不管对手是谁，我一定要消灭他们。”……    
    　　“我们是在孤军深入，真的不要紧吗？”参谋长问。“没关系，阿三没有消灭我们这支部队的能力。”高师长说。当巴基斯坦指挥官听到高星河的计划时吃了一惊，“你们不可能成功的，你们将被印度人干掉。”他说。“会吗？”高星河不禁问自己。手下上万名战士是否成为无名英雄，被人遗忘在这片鸟不生蛋的地方，就在于他这个指挥官的决策。“他们来了。”一个军官报告。“好了，行动开始。”高星河命令    
    　　印度装甲师的“阿琼”主战坦克耀武扬威的冲在最前面，很快，他们看见了中国军队的2004坦克，于是，在他们反应过来之前，阿琼就变成了一堆燃烧的废铁。不管射程，火力，装甲还是电子设备都达到世界先进水平的中国坦克成了印度装甲部队的克星，由于俄式坦克基本都在中国战场，剩下的因为无法维修成为“炮台”。印度自己制造的坦克只有80年代的水平，所以根本没有还手之力。跟在坦克后面的步兵看见这种情况立即开始逃跑，于是，前锋的坦克团就这样将一个印度的混遍师击溃。“够了。”高星河叫住了追击的坦克团，“你们的任务只是暴露我们的位置和力量，没有必要全歼印军。”与此同时，各个团都与印军开始交火并取得胜利。    
    　　“他们已经进入了我们的包围圈。”印军指挥官大喜，“他们简直没有战争头脑吗，不管是巴基斯坦人还是中国人，现在都是我们的盘中餐了。”12个师的印度军队开始渐渐形成包围圈，企图全歼这个“巴基斯坦师”。高星河的部队开始缓缓撤退，收缩，渐渐形成了一个防御带，开始他们的防御作战。    
    　　这是早就预备好的，整个地形非常适合防御，战士们也早就做好了防御战的准备，各种机枪火炮一应俱全，而且，在巴基斯坦空军基地的中国空军航空队虽然只有200架飞机，却足以控制制空权。因为印度空军的飞机主要都在中国战场上，剩下的只有那些自己制造的老式飞机，加上缺乏飞行员，已经不能对中国空军形成威胁。战斗打响了，印军的坦克装甲车的残骸和步兵的尸体立即遍布整个战场。“给我上。”印军指挥官开始踢自己士兵的屁股，他研究过中国军队的战术，妄想重现解放战争时期孟良崮战役的辉煌，也来一个围歼，但是，被中国军队强大火力吓住的印军士兵死活不肯冲上去。“狠狠的打。”高星河对战士说，他明白印军的行动，于是，主动跳进了这个陷阱。孟良崮战役的解放军都是经验丰富的王牌部队，加上优秀的指挥官和运气，才侥幸歼灭74师，而这些条件，印军一样都不具备。“到底是不一样啊。”高星河感叹，我们是靠自己的双手解放的国家，靠我们自己的力量赶跑了侵略者，所以我们是充满强烈战斗意识的民族。那些印度阿三，不过是靠英国殖民者施舍才得以独立的，再靠美苏的援助才勉强成为一个国家，这样的民族，怎么跟我们对抗？    
    　　巴基斯坦军队终于开始行动了，30万巴基斯坦军队在中国军事顾问的帮助下，越过克什米而的边线，向印度发动了进攻。由于印军主力在全力围攻中国军队，所以剩余的放守十分薄弱，被巴基斯坦军队突破。印军指挥官这才意识到事情不妙，但他还是决定全歼眼前的敌人再进行下一步的行动。于是，印军继续在中国军队的阵地前丢下大量的尸体，却不能前进一步。眼看着巴基斯坦军队越来越近，印军指挥官终于下令撤退。    
    　　高星河立即开始组织追击，奋战3天两夜的战士开始了反击，完全丧失斗志的印军顿时溃不成军。在随后的几天里，巴基斯坦军队逐渐控制了整个克什米而……    
    　　陷入中，巴两国夹击中的印度陷入绝境，内乱不断，克什米而被巴基斯坦占领，而中印边境所有有争议的土地都被中国军队占领。但是，就在这个时候，中国政府发出了和平公告，宣布中国军队不会越过领土往前一步，并要求与印度进行和谈。这给几乎进入绝境的印度看到了一丝阳光，在反复比对克什米而和中印边境领土哪一个更重要以后终于决定，在中印领土纠纷的问题上采取和谈的做法，以换取中国的停战，全力对付巴基斯坦，中印战争到此告一段落。    
    　　“我们将继续战斗。”高星河大校告诉大家，“为了国家利益，我们将与印度军队继续周旋。”　　　　


正文  第五十四章 祖国山河一片红

    　　“真是不够意思，连一点剩汤都没有给我们留下。”马永威不高兴的说，“108师的那些家伙只顾自己爽，完全不顾别人。”看着整个滩头阵地被打扫的干干净净，37军的官兵非常不开心——应该把日军的残骸留下来等我们合影后再收拾啊！“别担心。”马永威中校给大家打气，“听说15军和海军陆战队的2个师还没有把日军全部消灭，这就是说，我们还有机会。”……    
    　　“日军退守花园等地，看样子是想往台南撤退，依靠那里的地下工事进行抵抗。”龙腾翔中将说，“现在37军和96军正在登陆中，无法立即投入战场，完全靠15军和108师，而且如果要到阿里山等地打仗，这两个部队还是很适合的。”“那您总得给我们一点任务吧。”刚从海滩过来的周平少将和袁正国少将异口同声的说。“37军已经有5个团完成了登陆，96军也有4个团，把这些部队合在一起，完全可以对北部的台湾军队形成威胁。”周平说。“那好。”龙腾翔终于同意了，“把你们的部队集结起来，目标是台北，你们只要一路打过去就行了，估计还没有哪一支台湾军队能挡的住你们这些王牌军队的进攻吧。”龙腾翔笑着说。“是。”    
    　　“打台北？可是，我们都想去杀日本人啊！”马永威中校说。“没错，在福建跟那些台军交手，简直不堪一击嘛，听说那还是人家的精锐部队呢。”另一个团长说。“而且，给我们的任务很明确。”“少废话，服从命令。”周平说，“现在战场的状态已经发生了变化，那些存放任务的纸袋子你们可以烧掉了。”他看着大家不甘心的样子，继续说，“没关系，15军的人是没有办法消灭日军的，现在日军退守的地方都有来自海上的空中和火力支援，我们的简易机场还没有完工，无法对日本海军形成威胁，15军又连续战斗了好几天，当他们和日军拼杀的时候，我们攻克台北，然后沿台湾东部的海岸线打过去，那时机场已经完成，日本的海军优势将被打破，我们的部队也将全部完成登陆，然后我们在从侧翼攻击日军，一口气把他们赶进台湾海峡喂鱼。”“可是，那意味着我们将打遍大半个台湾，几乎要和所有的台湾军队交手，来得及吗？”一个团长问。“来不及也得来得及。”周平大声说，“在37军面前没有什么是不可能的。用倭寇的血洗刷这个岛屿100多年的耻辱，这个任务我可不想交给别人，要用我们自己的手去办，都明白了吗？”“明白了。”“好，现在出发，所有的部队不许停下来，一直给我打到台北，中间不许休息，我们要比96军的家伙先进入台北。”少将命令。    
    　　扬勇平少校刚一下船就来见马永威中校，他交给中校一个信封，“不会又是什么任务吧。”中校问。“你自己看看吧，我好不容易才找到的。”少校说。马永威打开一看，写着《台北市色情场所分布图》。“给我这个东西干什么？”中校大怒，“你不会认为我们的战士会去这种地方吧。”“不光是战士，连你也得去，会有意外的收获的。”少校不怀好意的说……    
    　　37军和96军开始同时北上，两军的暗中比赛也开始了。于是，台军眼前就出现了几乎是疯狂的两支军队，他们第一次看见用坦克当赛车的装甲部队和长跑行军的步兵部队。凡是抵抗都被毫不犹豫的消灭。往往是猛烈的炮火刚过去，坦克和步兵就同时冲了上来，各种轻重武器开始疯狂的乱打，当然，最另台军心惊胆寒的是步兵枪上的刺刀，不可否认，这种古老的武器还十分有使用价值，胆小的台湾士兵看见这些闪闪发光还带着血迹的刺刀就开始腿脚发软。台军的那些35000美圆购买的步枪却在关键时刻不断卡壳，但是，那些士兵永远也无法起诉美国军火公司了。无数台湾士兵因为举手稍微慢了一点就被干掉了，所以造成台军士兵大量的集体投降，他们担心一旦打起来，来不及投降就会丢命。在空军和导弹部队的火力掩护下，两支部队的推进速度都已经达到了前所未见的速度。    
    　　“我们正在取得胜利，正在把那些支那共产党军队逐步消灭。”钱子名继续对各国记者大放厥词，“共军的登陆部队已经被我们和日军完全夹攻了，损失惨重，现在被全歼只是时间问题。”“可是，为什么每天从台北上空飞过的都是大陆的飞机呢？”一个记者问，“那是因为我们为了迷惑大陆空军，把自己的飞机改装成他们飞机的形状。”钱子名回答。“请问现在大陆的登陆部队是多少，被你们消灭了多少？”“登陆部队大约有100万，已经被消灭了70万了。”“这不可能。”一个记者吃惊的说。“各位，在我们台湾共和国，没有什么是不可能的。”钱子名笑嘻嘻的说，“请各位跟我出来。”他带着记者走出总统府，外面像正在进行什么庆典一样，大批群众高举台独标语，像疯子一样叫喊，马路上一队数量惊人的“解放军俘虏”无精打采的走着，两边是台军士兵。愤怒的群众开始咒骂路上的“解放军俘虏”并投掷石块，各种反动口号开始不停的响起。“各位，我们的国家，我们的人民斗志昂扬的准备把支那军队全部消灭。”钱子名对记者说。    
    　　“下面都是人啊！”一架飞豹的驾驶员说。“别管，参加这种集会的都是台独分子，我们就尽情‘误炸’就可以了。”另一个飞行员说。“真是，跑龙套的也是演员，给点专业精神好不好，派这些歪瓜劣枣的家伙来演解放军。”队长说，“给我炸。”铺天盖地的轰炸机立即对台湾“总统府”开始了轰炸。第一枚炸弹落下时，钱子名急忙躲进地下防空洞，还不忘拿着无线话筒继续演讲，大喇叭里传来他惊慌失措的声音：“我们正在轰炸北京，轰炸上海，中共要为他们的侵略行为付出代价……”无处可逃的台独极端分子被炸得血肉横飞，那些“解放军俘虏”一下子就乱了，开始四散逃窜，押送的台军士兵立即开始扫射。“混蛋，我们也是台军士兵啊！”一个“俘虏”在死前歇斯底里的叫喊着。“不是说那都是他们的飞机吗，怎么自己打自己啊？”一个记者带着讽刺的口气说。“我看他们是继承了美军‘误炸’自己人的光荣传统吧。”另一个记者说，“要靠谎言自欺欺人才能存在下去，真不知道这些人是怎么想的，连美国人都认为他们无可就要了，居然还有人支持他们。”……    
    　　37军比96军的队伍先到达台北城下。“马上发动攻击，开始攻城。”周平少将命令。“但是，军长。”马永威中校建议，“没必要这么大张旗鼓的冲进去，炮火声太大会惊动那些台独的高层，他们会逃跑的。”“你是说潜入吗？”“不错，1个小时后，空军的轰炸就在次开始，这些轰炸，台北人已经习惯了，我们趁这个机会冲进去，直奔总统府，活捉钱子名那些民族败类，就大功告成了。”“好，部队暂时休息30分钟。”周平命令。30分钟后，空军的炸弹在次亲吻台北市的地面，巨大的爆炸声响起。与此同时，5个团的解放军开始冲进城市，与警备部队展开激战。马永威中校的团以最快的速度直扑总统府。“该死，扑空了。”中校愤怒的说。“抓到了几个秘书。”江涛少校报告。马永威开始亲自审问这些秘书。身材矮小的女秘书看见那些身材魁梧全部在1米80以上全副武装的解放军战士，早就吓得魂不附体。其中一个用发颤的声音说：“我们……我们不是……是台独分子，我……我们反对……对台独。”“没人问你们这个，钱子名到哪里去了，那些政府官员呢，那些高级军官呢？”马永威大声说。“钱子名他们在昨天就全部通过密道逃跑了，我们不知道他们去了哪里。”“昨天，那现在是无论如何也追不上了。”江涛少校说。“该死，真是无功而返吗？”中校一捶桌子。突然，他想起死党扬勇平少校交给他的地图。“快，各部队分别去占领各个色情场所，不许里面的人跑掉。”他命令，战士们不知所措，奇怪的看着团长。“马上执行命令。”中校一声大喊让战士们终于行动起来……    
    　　“不许动。”几个战士一脚踢开大门，高声说。一些当过武警的战士开始回想起当年扫黄时的情景。屋子里的人吓得浑身发抖，“我只是普通老百姓。”一个男的躲在被子里说。“老百姓？”一个战士一眼就看见镶着2颗将星的军装挂在衣架上。“难道台湾还有当妓女的将军吗？给我出来。”战士一声大喝，一个赤身裸体的人从被子里爬了出来……“收获怎么样？”马永威中校通过通讯器问，“意想不到啊，抓获1个上将，3个中将，7个少将以及22个上校。这些色情场所全部改成了地下防空洞式的，难怪这么多高级军官都到这里呢。”中校拿着手枪踢开一扇门，里面立即响起女人的尖叫。“他在哪里？”中校问。“没有人啊！”一个赤身裸体的女人战战兢兢的说。“你可不要告诉我那身上将制服是你的。出来。”一个男人举着双手从床底下钻了出来。“台北卫戍区司令，你不在前方指挥作战，到这里作战吗？”马永威讽刺的说。“我哪里敢反抗中华军队的正义之师啊！”那个司令一脸谄媚。“好小啊！”一个女声从马永威的背后传来。马永威回头一看，刘莹正在拍照。“不许拍摄这些少儿不宜的照片。”中校说。“没关系，在重要的地方打上马赛克就行了。”刘莹说，“不过，这位就算不打马赛克也没什么，反正都看不见。”“你拍摄了多少？”中校问。“很多，从政府高官到军队司令，全部都在这里。”刘莹得意的说。“待会儿继续跟着我们，还有更壮观的场面要你拍摄。”马永威坏笑着说。他打开所有的部队通讯频道，命令，“把这些俘虏押送到总统府，那里有我们的一个临时指挥部，由于战斗还在继续，所以为防止这些俘虏反抗，不许给他们穿裤子，考虑天气比较冷，只许给他们一件外套和一双靴子，记住在城里多转几圈。”“我马上去换胶卷。”刘莹兴奋的说……“你们这是对军人的侮辱。”一个台军高级军官说，“打死我也不干。”“好啊！”江涛少校满不在乎的说，“来人，遵照他的遗愿，拖出去打死。”“是。”两个战士立即冲了进来。“别，我干。”那个高级军官急忙说……    
    　　于是，还在激战的台北市立即出现了一副奇景。一群队列整齐的军官队伍上身穿着制服，将星闪闪发光，下身一丝不挂，双手奋力挡住“要害”部位。“把手放在头上。”一个战士命令。于是，这些高级军官就一览无余了。市民不顾战争还在继续这个事实纷纷从窗户中探出头来，看着着一幕千年难得一见的场景——台军高级军官集体裸奔的场面。“好小啊！”“几乎看不见。”台北市民纷纷说，“可能是天气太冷，热胀冷缩吧。”交战中的双方也停止了射击，看着眼前的游行，台军则在游行队伍中找到自己部队的最高长官，当然，这个样子他们都知道这些长官是从哪里出来的。“还打吗？”一个台军士兵问。“为谁打？谁要打就自己去打，我反正是不打了。”军官说，接着他扔掉了武器，高举双手出来投降。刘莹忙得不可开交，她不断选择角度，拍摄了很多照片，当然，整个台北的各国记者全部被调动起来，开始拍摄这难得的场面……    
    　　“这招真够绝的，干的不错。”周平少将开始表扬马永威，“我们比预定提前了3个小时就结束了战斗，干的好。”他转过身对所有的军官说，“各部队先做3个小时的休整，然后继续前进，抄到日军侧翼，是去杀倭寇的时候了。”“报告，龙腾翔司令急电。”一个通讯兵跑进来。“司令命令我们就地维护治安并休整，停止前进。”“什么？”周平大惊。“南下的任务呢？”“交给袁正国的96军。”“这个家伙是故意的。”周平明白了，“故意让我拿下台北，他好乘机把我们拖在台北，自己南下去对付日军。”……    
    　　金成龙一海军中将坐在自己的军舰上，现在，他的舰队正在返回日本。当中国军队潜艇部队准备发动进攻时，他利用直升机母舰上的反潜机布置了防线，并利用自己海军先进的反潜技术使中国海军的潜艇部队收效甚微，但是，台湾建成的10几个简易机场刚一投入使用，他就明白，一切都无法挽回了，日台联军的节节败退已经无法阻止。为了保存海军的力量，他下令把海军全部撤退回日本。    
    　　剩余的日军还在抵抗，15军付出了一定的伤亡，但丝毫没有影响战士们消灭日本人的决心，反而让他们更加憎恨日本人。袁正国的96军从侧翼发动了进攻，连续苦战数日的日军终于支撑不住，开始撤退，15军和96军立即开始追击，战士们把日军没有来得及处死的日本伤员全部处死，把掉队的日军士兵打成蜂窝煤。但是，日军的噩梦还远没有结束，108混成师早以在各处设伏，不断打击日军。日军在损失了大部分的兵力后终于逃入台军的台南地下军事基地，各路台军残部也在这里集结。    
    　　“自己往坟墓里面钻。”龙腾翔说。他已经从前国军上将陈宗耀的光盘中了解了整个地下基地的情况。大批携带钻地炸弹的中国飞机按照方位袭击了基地的几个补给仓库并将其全部炸毁。地面部队将所有的入口和出口封闭起来。“接下去他们只有饿死的份了。”龙腾翔说。“还有广播。”一个战士说，“他们的通讯系统没有被破坏吗？”龙腾翔问。“要不要叫空军再次进行轰炸？”参谋长问。“不用，听听他们说什么也不错。”    
    　　第一天：“……我们将继续努力，直到把支那军队全部消灭，他们将为之付出代价……”    
    　　第二天：“……我们正在取得胜利，中共军队已经手忙脚乱了……”    
    　　第三天：“……钱子名总统本着和平主义的原则，准备跟中共谈判，但中共缺乏谈判诚意……”    
    　　第四天：“……钱子名总统要请中国军队统帅龙腾翔中将进行和平谈判……”    
    　　第五天：“……由于中国政府拒绝谈判，他们将为此付出血的代价，我们的部队正在消灭他们……”    
    　　第六天：“……我们强烈要求中共军队打开所有被封闭的出口和入口与我们决战……”    
    　　第七天：“……我们请求中国政府看在同胞的份上援助我们……”    
    　　第八天：“救命啊，日本人开始吃人拉！”    
    　　第九天：“……”    
    　　第十天，“战争结束了。”龙腾翔说。“要不要打开地下基地？”参谋长建议。“不用，现在里面一定是一副生化危机的样子，没有必要牺牲我们的战士，等个1年半载的再打开。”    
    　　扬飞司令在福建，他看着自己珍藏着的一枚“祖国山河一片红”的邮票若有所思的说，“我们终于完成了当年主席给我们定下的任务。”……    
    　　　　


正文  第五十五章 黑洞

    　　台湾的黑社会组织是中国唯一具有政治性的黑社会组织，在台独分子统治期间，他们操控选举，清除异己，参与武器进口等，成为支持台独的有生力量。但是，随着台独势力的倒台和解放军全面的进驻，他们遭受了很大的损失。    
    　　扬飞刚到达台北仅仅24个小时，就准备返回北京，商讨下一步的战略。就在这时，一个自称是台北民众代表的人要求会见他。“您好。”来人一连谄媚的笑容，“我是前民进党党员杜远峰，我虽然身在民进党，但是我是坚决反对台独的。”“反对台独？”扬飞看着眼前的这位，有点恶心，“我想把你那些在公开场合支持台独的录象全部凑起来花一天也看不完。”“惭愧，那时我是被逼的，不过解放军大军一到，我就立即决心投入到与共产党合作的事业中。”“你呀！”扬飞实在不想在浪费时间了，“是来求情的吧，这要由法律决定，自己乖乖回去写好材料，到军管会自首，争取一个好态度，争取宽大处理吧。”“是是。”杜远峰唯唯诺诺的说，“其实，不光是这件事情，我是代表一些想要合作的人，来请求您的以后的合作的。”“想合作的人？”扬飞很奇怪，“不会是你们那些难兄难弟吧，叫他们乖乖自首，争取宽大是唯一的出路，你们对中华民族犯了罪，就要去赎罪。”“不是，我代表竹联帮的魏老板和三合会的赵老板，以及整个台湾的帮会弟兄来商讨与贵军的合作问题。”“黑社会要跟我合作？”“其实，这些帮会也是反台独的，现在解放军来了，他们也高兴，但是现政府的倒台让大家都受了不少损失，他们只想能在以后的合作中能挽回一点，当然，我们会给贵军和阁下很丰厚的回报的。”“你们想要什么合作？”扬飞冷冷的问。“军火，毒品和人口，我们有许多渠道进行买卖，但是现在整个台湾都在解放军的控制中，如果您可以下令放开一些通道，我们可以给您3成的提成。”“3成，太少了吧。”“只要您开口，好商量。”“好，全部给我留下。”扬飞拍案而起，“警卫员，把这个台独分子兼黑社会分子给我带到军管会审问。”……    
    　　就在台北被收复的那一天，无数犯罪分子开始了他们的活动，许多罪犯带着“解放军先遣队”“解放军挺进团”等袖标准备开始大肆抢劫。“把东西给我送回去。”马永威中校怒目而视那些抢劫政府机构的强盗，手下的士兵把枪口对准了他们。“各位解放军同志，我们是你们的合作者呀。”一个强盗指着自己的袖标说。“来，给各位首长一些。”马永威怒不可愤，“你以为解放军和你们这些人渣一样吗？都给我抓起来。”……一个小偷抢了一对老年夫妇的东西刚要跑，两个解放军战士就站在他前面了。“长官，那是台独分子。”小偷急忙辩解，趁机想逃，一个战士猛的一拳把他打倒然后把东西还给了失主……由于战争，监狱里的警察和罪犯全部逃跑了，37军立即重新让监狱运做起来，仅仅一天就有上千名趁火打劫者被重新投入监狱。“我们不是美军，美军可以纵容一切犯罪，只要不是针对自己的，我们必须保证社会的稳定和治安。”周平少将说。“队伍中有干过警察，公安，武警的人员，全部动员起来带头维护治安。”于是，台北并没有出现市民预想的权利真空和混乱局面，37军临时成立了军事治安委员会来代替警察局，到处都有解放军在巡逻，任何犯罪和暴力行为全部被解放军制止，台北市居然空前的安全。市民在过了1天提心吊胆的日子后，渐渐恢复了生活，他们发现，解放军不是像以前宣传的那样是台湾军队一样的军队，而是素质空前，纪律严明的军队……    
    　　“这两天连收保护费都不成了，一收就有人大叫解放军，我们有10几个弟兄被抓了起来。”在台北一处建筑物里，一群人在商议，“那些色情场所全部都被迫关闭，都是在那里抓出的那些高级将领闹的。”“以前在街上公开贩卖毒品没事，现在都被缴了。”“这样下去我们怎么混下去啊？”一些人感叹道。“跟他们拼，我们还有不少军火呢？”一个年轻人激动的说。“怎么打？他们连美军都不怕。”一个老者说。“现在我们手里的货都压着，政府倒台的损失无法计算，那些谋生渠道又全部被解放军封死了。”“都是那个扬飞害的。”年轻人激动的说，“要给他点颜色看看。”“别冲动。”老者劝说。“没什么，当初那个警察局长还不是不肯就范，我们只是对他的老婆孩子稍微动了一下他就屈服了。还有那个国防部的上校，后勤部的少将。”“但是扬飞的家人全部在大陆，那里不是我们的势力范围。”“不，他的儿子现在就在台湾，是一个军官，最近刚到台北。”一个人提醒……    
    　　扬飞返回了北京，因为战略会议的问题。扬勇平少校感觉轻松多了，作为留守的指挥部军官，加上他特殊的身份，所以基本没有什么工作要他干。周平少将是个优秀的军官，所有的事情都办的井井有条，扬勇平根本帮不上什么忙，所以闲的发慌的他还是决定到死党马永威中校的团里去帮忙。    
    　　“搭我一程。”一个可爱的女声在扬勇平刚上吉普车的时候响起，扬勇平顿时感觉脑袋大了一倍。“对不起，作为机要参谋，我不能跟记者透露什么。”扬勇平严肃的说。刘莹满不在乎的回答，“不想跟你套军事情报，快开车。”于是，在中尉的命令下，少校乖乖的发动汽车走了。他们刚走，对面的楼房里就传出了发报的声音。    
    　　“为什么一见我就躲？”刘莹用审问的口气问，手里故意开始摆弄一支54手枪。“这是纪律。”扬勇平一脸无辜的回答。“那么是谁故意把我推给马永威的部队，让我差点在战场上送命？”手枪的子弹上了膛。“那是因为马永威是个优秀的军官，他可以保护你，至于下部队跟踪采访是政治部的主意。”扬勇平汗流浃背的说。“据我所知，总指挥部也跟了一个记者，为什么不是我。”刘莹打开手枪的保险。“我老爸开始也想用你，但是我在政治部的老妈亲自挑选了一个男的随军记者分派给我们，我们也没有办法。”扬勇平的视线开始注意刘莹的手了。“那么是谁故意泄露假情报，让我跑了6个军部，14个师部去找你？”刘莹开始拿出手绢擦拭手枪。“战斗马上就要开始了，我也是没有办法。”扬勇平大声说，“而且，你在马永威的部队不是好好的？”扬勇平开始感觉到一股杀气。“最后一个问题，我哥哥在哪里，现在怎么样，是死是活。”终于问到重点了，扬勇平想。“你还是打死我吧。”吉普车的前部猛的发生了爆炸，经验丰富的两人迅速跳车并拿出武器。“你真动手呀！”扬勇平大声问。“我还没有用手枪打出火箭炮威力的能耐。”刘莹生气的说。两人迅速找到了隐蔽点，周围立即响起枪声，此时，他们只有两只54手枪。    
    　　但是，几秒钟以后，这些袭击者就彻底尝到了解放军的射击技术。对方一声枪响自己就会倒下一个人。“缺乏军事技术，应该不是正规军。”扬勇平说。“我看像一帮土匪，最近好象是被我们得罪了。”刘莹说。“注意节省子弹。”扬勇平拿出通讯器才发现刚刚跳车时已经损坏了。“叫增援呀！”刘莹急得大叫。“没戏了，靠自己吧，或者看哪支部队听到枪声跑过来。”扬勇平说。“最后问你一个问题。”刘莹说，“我哥哥怎么样？”“国家机密。”扬勇平一点也不松口。“大家都要死了，透露一点也没什么。”“我得防止你排戏来套我。”“靠！”扬勇平的头上立即起了个包。“对了，问你一个问题。”扬勇平大声说，“如果没有你哥哥的事情，让你选择，你会选择我，还是马永威？”“我也得防止你排戏来套我。”“靠！”扬勇平的头上又起了第二个包。“子弹。”“什么。”“给我一个弹夹。”刘莹大声说。“没了。”“少骗人了，那这是什么？”刘莹强行从扬勇平的衣服口袋里拿出一个包装精良的纸包，“这是什么？”刘莹自言自语的打开，里面是件手工艺品的蝴蝶，底下还拖着一张生日快乐的纸条。“这是原本准备给你的生日礼物。”扬勇平一边开枪一边说。“你是怎么知道我的生日是哪一天，查个人资料吗？”刘莹问。“是你哥哥告诉我的。”扬勇平大声说。“为什么不在当天交给我？”“我是军人，以国家为重，和你哥哥一样。”扬勇平严肃的说。他的手枪也打完了最后一颗子弹。“这下完了。”扬勇平无精打采的坐在地上。“我是不会被俘虏的。”他坚定的说。“还有什么最后的愿望吗？”刘莹问。“有。”扬勇平的嘴唇一下子吻到刘莹的嘴唇上……    
    　　“什么东西？”刘莹一把推开他，“你嘴里有什么东西？”“对不起，是我自杀用的毒药。”扬勇平说。“啊！”刘莹赶紧把装着毒药的胶囊吐在地上。“靠，我还得吃呢，你怎么弄的这么脏？学没学过食品卫生法？”于是，扬勇平的头上出现了第三个包。“要死了还这么多麻烦？”刘莹愤怒的说。“不许动。”一个身影出现在他们面前，一支M16步枪对准了他们。“你就是扬勇平？”那人说，“跟我们走一趟。”“我看你是大脑进水了。”扬勇平一手拿出手雷，怒视对方，刘莹紧紧和他靠在一起。一声枪响，那人中枪倒地。上百名解放军战士从后面冲了过来。“还没有死。”刘莹看着眼前中枪的敌人。扬勇平一把抓起掉在地上的胶囊，塞在他嘴里，3秒钟后，那人立即死亡。“好厉害的毒药。”扬勇平说。“你差点害死我。”刘莹说。“没有打搅你们吧。”马永威中校站在他们对面。几分钟前，中校的队伍经过这里，听见枪声刚想过来看，一队解放军设立了路障，挡在他们面前。“同志，前面正在演习，不许经过。”为首的中尉说。看见中校还敢直接说同志，马永威起了疑心，“你是哪个部队的？”中校问。“37军66师3团的。”“那是我的部队。”中校咬牙切齿的说，“这点水平来冒充解放军？”于是，这些人立即被缴械，马永威急忙带人冲了过去，正好救下扬勇平他们。“谢了。”扬勇平说。“你的头好硬啊！”中校笑着说，“我知道你炼过铁头功，但是子弹居然只打出几个包，真是奇迹。”“团长。”刘莹说，“这个家伙对我不规矩，请你教训教训他，关他个100几十年的禁闭。”她站起来往回走，“对了，帮我拿着这个。”她把一个东西交给马永威。“你怎么招惹她了？”中校笑着问扬勇平。“没有干什么呀？”扬勇平摸着头上的包说，“你拿的是什么？”马永威一看，“手雷。”“这是手雷的话那保险到哪里去了？”“……”“……”“卧倒！”“轰！”……    
    　　“活捉了4个，团长。”江涛少校报告，“交给情报部门或军管会吗？”“不用。”扬勇平咬牙切齿的说，“我要亲自审问他们。”“这不太合乎规定。”马永威中校提醒。“帮帮忙，他们差点要了我和刘莹的命，交给情报部门和军管会太便宜他们了。”“你想怎么办？”“我有的是好办法。”扬勇平冷笑着说……    
    　　4个俘虏被关在一间屋子里，“交代吧。”扬勇平说，“谁指使你们的？为什么要对我下手？同伙都在哪里？”“有种就杀了我们，休想我们透露一点东西。”其中一个俘虏大声说。“真的不说？那你们可要掂量一点了，我劝你们还是现在先招了省得受苦。”“来呀。”一个俘虏不屑的说，“当年整个台北警察局什么办法都用了我们几个一个字都没有透露，我们正想见识一下大陆的手段呢。”“你们自找的。”扬勇平狠狠的说，“给我带下去。”战士吧4个俘虏分别带了下去。“注意一点。”马永威提醒，“太过火的话情报部门那边不好交代。”“放心，我会让他们没有一点伤痕的。”扬勇平回答。    
    　　“现在招还好一点。”扬勇平对一个俘虏说。“来呀，把你们的手段全部使用出来。”对方不屑一顾。“我先向你你说明一下，你眼前的这个东西叫电视，这是DVD机，你被铐在椅子上，休想行动，而且，椅子上我接了一根电线，放心，保证是安全电压，不过是能给你提神而已，所以不要睡着了，如果你闭上眼睛，电流会让你清醒的。你将在这里欣赏10个小时的电视连续剧。”扬勇平冷笑着说。对方莫名其妙的看着他。“祝你好运。”扬勇平打开电视和DVD机，然后打开门走了出去。“不要紧吧。”马永威关切的问，“《还猪哥哥8》属于大规模杀伤性武器。要是闹出人命，情报部门不好交代。”“放心。”扬勇平说，“我给他们4个人分别看〈〈还猪哥哥8〉〉，〈〈流星草原3〉〉，〈〈笑熬糨糊〉〉，〈〈射鸟英雄传〉〉4部大作，如果有问题也是精神方面的，最多出现呕吐，大小便失禁，恶心，昏厥，吐血等现象，以这4个人坚强的意志，一定可以支撑过来的。10个小时以后就可以得到我们想要的情报了。”“你太狠了。”马永威说。“别老说那些弱智导演和低能编剧以及白痴演员没用，他们可是为战争做出了很大的贡献啊。”扬勇平感慨的说，“只怕克格勃和CIA都没有我们这么有效的方法吧。”    
    　　……10个小时以后，4个俘虏被拖了出来，他们已经没有能力使用自己的脚走路了。“说吧！”扬勇平对他们说。“你杀了我们吧。”其中一个俘虏有气无力的说。“都吐的虚脱了。”一个战士说。“没办法，再送回去让他们继续看10个小时的连续剧。”扬勇平命令。“救命啊！”一个俘虏开始叫喊。“我说，我什么都说，求求你别在让我看那些垃圾了。”另一个俘虏说完就昏过去了……    
    　　“大致就是这样。”扬勇平向周平少将汇报。“这是台湾黑社会组织的阴谋，企图通过我来恐吓我老爸。”“无法无天的家伙。”周平一拍桌子，“不过，几个俘虏起诉你进行反人类的严刑拷问和灭绝人性的精神折磨。”“没有，我只是请他们看一些电视剧，以了解我们伟大祖国精神文明建设的成就，以及在文化艺术方面的优势。”扬勇平说。“这件事情我会处理的，你还是先回3团吧。”周平命令，扬勇平敬礼后出去了。3个小时后，几个中年人拿着情报局的证件进入了指挥部。“司令，这些是你要的情报。”为首的人说。周平接过来，“多亏了你们情报部门，这次要把他们一网打尽，保证台湾50年内的稳定。”……    
    　　“同志们，台湾黑社会是台独分子最大的帮凶和社会治安最大的敌人。”周平开始做战前动员，“即使是台湾按照一国两制的方针执行也会被他们破坏，这些家伙有钱，有枪，以前就和警察部门勾结，危害社会，操控国家，在我们的管理下，不允许这种事情发生。”秘书开始给各个军官发放材料。“你们拿的名单是我们情报部门60多年对整个台湾黑社会调查的结果，名单上的人全部都是反共，台独分子，是法律拿他们无可奈何的家伙，现在我们要用我们军人的方式彻底解决。”周平一排桌子，“全部给我抓起来，宁可枉抓3000决不能放过一个。”……    
    　　深夜，激烈的枪炮声骤然响起，军靴踏地面的声音，坦克履带挤压地面的声音解放军士兵的喊杀声此起彼伏。台北市民吓得躲在家里，不敢出来。竹联帮，三合会等黑社会组织的总部都遭到了军队的攻击，黑社会分子拿出武器还击，但是，他们的对手已经不是当初那些怕死的台湾警察了，换成了无所畏惧的解放军部队，抵抗者全部被轻而易举的消灭掉。几个黑社会头子被战士抓获。“你们为什么抓我？你们知道我是谁吗？”几个老大级的任务嚣张的大叫，“小心我杀你们全家。”“靠，这么嚣张。”扬勇平走过来说，“你是什么人已经不重要了，因为20几个小时后你们就都是死人了。”“你们有什么罪名，有什么证据？”一个老大开始害怕了。“不要以为我们是那些没用的警察和腐败的法官，你们早就应该想到有这么一天了吧。你们的案底可以盖楼房了。”……    
    　　第二天，军车不断从街上拉走大批的黑社会分子，老百姓虽然害怕，但是都十分高兴，这些台湾政府期间永远无法被审判的人终于罪有应得了。随后，情报部门根据情报资料，开始审讯，第3天，300多名罪大恶极的黑社会老大被公开执行死刑。解放军的雷厉风行和果断，以及强硬的作风给整个台湾留下了深刻的印象。    
    　　“台湾恢复的很快。”周平少将报告说，“现在没有人敢于不听从我们的命令了，社会秩序空前的稳定，以后等台湾恢复一国两制的自治情况下，就可以繁荣稳定了。”    
    　　　　


正文  第五十六章 战争与和平

    　　菲律宾的美军导弹基地，上百枚战斧导弹腾空而起，迅速消失在天水之间。与此同时，日本东京的上空，无数导弹呼啸而来，在市中心爆炸……    
    　　“今天24：00为止，美军先后向我们发射了1200多枚洲际导弹，分别袭击了广州，深圳，上海等城市。我们的700枚导弹也攻击了马尼拉，东京等城市。”于杰开始一天的例行报告。“真是无聊的战争啊！”孙海明上将说，“每天就靠这些导弹打过来再打过去，都是政治性的目标。”“我们应该尝试把导弹打到美国本土。”郑雨上将建议。“没用，我们技术部经过尝试，暂时无法通过洲际导弹对美国本土造成严重的打击，距离太远而且美国的导弹防御系统也有一定的作用。”吴雪风上将回答，“潜艇部队到是可以试试，不过他们携带的都是核弹头。”“如果直接派遣15军对日本进行空降打击，你有办法保证补给吗？”扬飞上将问。“没有，除非我们完全掌握制空制海权。”赵羽飞中将回答。众人陷入沉默中。    
    　　“是我们停止战争的时候了。”陈云相在最高统帅部的战略会议上说，“现在我们已经收复了台湾，已经完成了把美军赶出中国的任务，没有必要再打下去了。”他环顾与会者，“我们的财政状态已经到了危险的边缘，福建，广东，浙江，上海的损失对我们经济的打击力度是致命的，打下台湾后还额外的背上了一个经济包袱。现在全国的军队已经达到了5000万，要养活这些军队已经够吃力的了，如果不能有效的控制军队数量，那我们将被军队拖垮。还有，海军正在建造航空母舰，巡洋舰和一些大型登陆舰，如果这些战舰完工，那么我们的军费将再次增加15个百分点。”“航空母舰计划是关系到我军能否走出国门的关键。”扬飞起身说，“拥有一支强大的海军，我们就有能力对东南亚的国家发动进攻，并彻底把美军赶出这些地方，而不是让他们每天往中国发射导弹。”“那么，以后呢？”“以后？”“你知道航空母舰的消耗吗？战后百废待兴的时期，他不能制造任何经济效益，只能白白消耗我们的经费。”“战争还没有结束。”扬飞大声说。“我们也没有取得胜利，美国人是主动放弃台湾的，为的就是保留兵力在东南亚困死我们，利用他们的海空军优势。”“你有什么想法？”李江主席终于开口了。“按照我们战略指挥部的意见，首先我们的攻击目标是日本，通过朝鲜拿下韩国，再利用韩国和日本间的岛屿作为中转站，在空军的掩护下进行短距离登陆，不让敌人的海军有发挥的余地。登陆后迅速扩大战果，逐步占领日本。”扬飞解释。“对不起，您的意思是要我们对韩国宣战吗？”陈云相说，“现在韩国是我们唯一的对外窗口，如果关闭这里，我们的经济只会雪上加霜，而且让朝鲜统一全部交给金氏王朝不一定符合我们的国家利益，再说，对付一个拥有1亿多人口的国家，我们要付出多少时间多少金钱，即使能成功占领，你要驻军就要占领费，又背上1个多亿人口的负担，你以为我们的经济还能够支撑吗？”“主席。”赵权部长说，“现在已经到了该谈和平的时候了，美国人不会不知趣，他们还有超过10万的战俘在我们手里，我们可以通过这些有利条件与他们和谈。”“主席。”扬飞具理力争，“我们是战胜国，即使要和谈也应该由美国先提出，要不就应该再让他们流一点血，即使不能打击日本，只要我们的航空母舰完工，依靠南沙群岛和越南的军事基地，依然可以对菲律宾印尼等国发动打击彻底打压下亚洲的反华势力，让美军在亚洲无处容身。”“又是航母。”陈云相说，“那种东西即使是和平年代我们都不要，因为太花钱了，现在经济这么危机，还要把钱花在上面吗？你知道现在国内的人民生活水平都到了什么地步吗？再打下去我们就要进行配给制度了，因为大部分的工业农业都优先提供给军队，许多产业处于停滞状态。如果航母建造完毕，相关的产业又要多提供给海军而不是民用产业。”“如果我们有航空母舰，如果我们有强大的军队能打出国门，那么任何国家都不会敢于轻易挑战我们。”扬飞生气的说。简直是在评击我战前的裁军政策，李江想，脸上渐渐露出不高兴的表情。“其实只是因为没的赚了。”纪律检查部长张林清小声自言自语，在和平年代，想从某个项目捞钱对一班贪官污吏来说简直易如反掌，但是现在主要产业变成军工业，从这里捞钱，在后勤部赵羽飞中将和情报部林斌中将的监视下几乎不可能，而其他项目的油水实在太少了，再加上纪委的“干涉”，搞的不少干部都开始“减肥”了。所以，对他们来说，还是和平好。“对不起，扬飞司令，我们都知道军队曾经在浙江被美军打败过一次，现在继续作战是否是为了给军队报这一箭之仇呢？我们不能为了一点军队的面子把整个国家全部拖进去。”另一个中央委员说。“好了。”李江主席说，“现在应该投票决定是否继续战争。”……    
    　　“司令，航母计划为什么被终止了？”吴雪风上将问，“我听说航母的船体要被改造成油轮，而且我们有32个军事项目的经费突然被终止，这是怎么回是？”“司令，我听说许多部队都准备开始裁军，战争明明还没有结束啊！”孙海明上将说。“中央的意思。”扬飞面无表情的说。“照这种样子，我们迟早还是要被人家暴打。现在全世界都看见我们‘和平’的样子，我们软弱的本质已经体现了出来。”郑雨上将说，“我也作为军方代表参加谈判。”“要是在毛主席时代就好了。”赵羽飞中将说，“他老人家宁可自己全部玩完也要对方全军覆没，所以那时候没有人敢跟我们打全面战争。”指挥部的人再次沉默不语，他们等待解散的命运也已经被确定了……    
    　　郑雨上将和中国政府谈判代表团乘坐飞机前往日本进行和谈。与此同时，海陆空军官兵开始大批大批的脱军装。中国军队按照计划将由5000万裁减为180万，甚至比战前还少。“这就是我们的航空母舰？”扬飞看着造船厂里的船体。“是的，司令。”海军司令雷亮上将说，“我们真的要把他改造成油轮？”“这是中央的意思。”扬飞回答，“我已经设法保留了一些巡洋舰和驱逐舰，但是，中央决定，登陆舰要拆除一半。”“那我们将彻底丧失远洋登陆作战能力。”雷亮激动的说。“许多登陆舰我们费劲千心万苦从美军的轰炸中拯救出来，现在居然毁在自己人手里。”“中央的意思。”扬飞的声音里带着火药味，他也生气，但是没有办法。一个白发苍苍的老人深情的抚摩着航空母舰的船体。“他是谁？”扬飞问。“这是航空母舰总设计师徐启教授。”雷亮回答。“徐教授。”扬飞走过去，看见老人的眼睛里含着泪花。“总司令。”老人转身说，“你看，我都这一大把年纪了，还这么没有出息，让您见笑了。”“哪里。”扬飞说，“是我对不起您呀。本来，您可以成为中国航母之父的。”“这个航母之父谁当都可以。”老人说，“但是，中国没有航母不行呀。我在英国留学期间，一次，美国海军的尼米滋号航空母舰前来访问，所有的留学生都去观看，一个美国留学生就对我们说，不管美国人走到哪里？都有美国的航空母舰保护，他们为之自豪。我也想这么说，想让中国的留学生这么说。但是，这毕竟只是梦想，只能是梦想啊！”老人锤打着船体的钢板，再次留下了眼泪……    
    　　“不要战争赔款？”郑雨上将惊奇的说。“没错，这是中央商讨的决定，战争给我们和所有的国家都造成了损失，大家都不富裕，也没有必要再逼迫他们，那样只能给和谈造成不必要的麻烦。”电话那边传来外交部部长何成的声音。“可是，我们是战胜国。”“一切为了和谈，而且，买给他们一个人情以后也方便。”“俘虏已经出发了是吗？我认为没有必要这么早就释放战俘。”“这只是一个姿态，向全世界表现我们和平的决心。”“那我们的底牌就没有了。”“这是中央的决定，一切以和平条约为中心，你只要办好你分内的事情就行了。”何成不喜欢这个“话多”的将军。“那好，不过最后我再多说一句，请您跟中央反应一下，日本人和美国人的行动有点可疑，我们暂时不能削减军备，要防止他们变卦。”郑雨诚恳的说。“知道了，知道了。”何成不耐烦的挂断了电话。    
    　　“这就是上海啊！”马永威中校惊奇的说。数个月以前，他曾经在这片废墟似的土地上作战，现在，这座东方巴黎正在逐渐恢复她的旧貌。由于全世界都知道正在和谈，导弹的攻击也停止了，所以街上的商贩也开始活动了，百货大楼也挤满了人。但是，由于扬飞的命令，到处都有军队的岗哨，到处还都是持枪的士兵。“载我一程。”扬勇平少校飞快的跑上了中校的吉普车。“你怎么在这里？”马永威问，“你是总部的，怎么还没有回北京？”“我被分配到一个战后处理小组，暂时驻扎在南京，现在要去南京报道”扬勇平回答，“不过，你怎么不跟你的部队在一起啊？”“37军奉命驻扎江苏一带，我的团驻守上海，我到南京军部去报道。”马永威回答。“你也是乘坐登陆舰回来的？”“是啊！”“为什么在上海有这么多登陆舰？”“秘密。”    
    　　“节省经费，真是会节省啊！”周平少将说，“先用登陆舰把我们的部队从南方撤到上海，然后在上海接收战俘运送战俘去日本，完成后一部分北上编入北海舰队另一部分留下编入东海舰队，剩余的直接送进上海造船厂拆除，不过，南海舰队似乎不剩下什么登陆舰了。”“一切为了和谈，这是为了和谈的诚意，否则会有人指责我们在南海集结大量登陆舰，企图袭击印尼等国。”江苏省省长说。一切为了和谈！什么鬼口号？周平想。    
    　　“你这是什么破车？”扬勇平气愤的说，“现在把我们扔在这前不着村后不着店的地方怎么办？”“我有什么办法？”马永威说，“上面裁减军费，我们军只能把所有汽车的维护费用给省了，这又不是我的错。”“现在怎么办？”“只有再拦截一辆车送我们了，联系维修的部队过来要1天时间。”“怎么这么慢？”“削减经费直接导致的。”“好吧！”……3个小时后，“现在这里应该都是军队，应该有大量的军车经过，怎么一辆都没有啊？”扬勇平大声说。“据我所知，各部队都在大规模的削减经费，有的部队已经没有汽油了，有的部队已经下令停止使用大部分的军车，所以可能没有车经过。”马永威说。“那我们怎么办？”扬勇平已经丧失了冷静。一个排的士兵跑步经过了他们这里，“你不会让我们跑步过去吧。”扬勇平说。“看来，我们只能这么办了。”马永威无奈的说。半个钟头以后，一辆吉普车的车灯从正在长跑的两人身后照射过来。“有车。”扬勇平上气不接下气的说。马永威一看，“是空军的车，他们到是有大量汽油储备，真幸运。”“除了美军的车什么车都行了。”扬勇平说。“停车。”军用吉普车在离他们的身体只有0.001公分的地方停了下来。“搭车吗？”一个甜蜜的女声从车里传出来。“是……是啊！”两人被司机的技术吓傻了。“上来。”两人急忙钻进吉普车。“是你。”扬勇平惊呼。前面开车的女军官回过头，“好久不见。”“你们认识？”马永威问。“你不认识吗？郑雨上将的女儿，我们空军的头号女王牌飞行员，空军中校郑映雪。”“就是那个开飞机和开汽车都跟过山车和勇敢者转盘一样的飞行员。”马永威说。“谢谢，我们不搭车了。”扬勇平说。“晚了。”郑映雪话音刚落，汽车立即飞到了空中，开始了疯狂的奔跑。“赶着要去投胎呀，稍微开慢一点。”扬勇平大叫。“对不起拉，我要回南京去看我的丈夫和孩子！”郑映雪说。“你打算把车子撞到家里去吗？”马永威说，“没关系，他们都习惯了。”中校满不在乎的说。“救命呀！”两人开始做离心运动……    
    　　与此同时，中美日等交战国的和平条约正式签定，大致内容包括：停止一切战争行为，释放所有战俘，承认台湾西藏，新疆是中国的一部分，各国互不侵犯等。“一个历史性的时刻，和平将在次照耀中华，照耀亚洲，照耀全世界，那些为了这个和平所牺牲的战士们终于可以含笑九泉了……”中国所有的电视台，广播都开始播出这一消息。郑雨上将一行也离开日本准备返回中国。在飞机上，郑雨上将沉思——和平，真的来临了吗？    
    　　　　


正文  第五十七章 血的代价

    　　“中国人已经支撑不下去了。”盟军最高战略会议上，美军的分析专家作出这样的结论，“他们在打胜仗，却主动提出和谈，只有这种可能。原因可能有许多种，比如，经济崩溃，国内矛盾丛生等。当然，也有可能是我们所期望的情况，不过，那要取决与关键的人物扬飞的行动。”“战争现在正到了最关键的地步，谁能支撑下去，谁就能取得胜利。”德森中将说，“我们当然不能停止战争，否则就前功尽弃了。”“不过，中国人似乎十分相信和约这种东西。”克拉克将军说，“既然如此，我们就先给他们虚假的和平，顺便要‘旅游’的部队回来，当然，我们的目标十分明确。”“是的。”金成龙一海军中将说，“我之所以从台湾保留这支舰队就是要现在有所作为。不过，那些中国人给我们制造了最好的机会。”……    
    　　“主席，这是我们军事情报部的结论，谈判只是一个幌子，备战才是敌人的目的。”军事情报部的林斌中将报告，“而且，他们很可能就要发动进攻了，我们必须立即停止裁军，立即备战。”“你有把握吗？”李江问。“没有百分之一百的把握，但是起码超过百分之六十。”林斌肯定的说。“只是为了一条不确定的情报，就要全部进入战备状态吗？电视上才刚跟全国通报和平降临，就突然进入紧急状态，那国家的威信何存？更何况我不相信美国人会如此背信弃义，刚签定和约就开战，即使在次开战也要准备一段时间，或等我们裁军结束。郑雨今晚就回来，我不想让他在机场放飞和平鸽的时候还要一个全副武装的团作陪。”李江说。“主席……”林斌还想说什么，但是李江示意他下去，中将只能退出。扬飞去视察海军的情况去了，我必须通知他，林斌快步返回自己的部门，“中将，我们的秘密通讯器材出现了故障？”负责秘密通讯的军官说。“什么，不是早就要彻底维修吗？刚买的新机器呢？”林斌愤怒的说。“经费被裁掉了，所以即没有维修也没有添置新机器。”军官沮丧的说。中将立即拿出手机。“这不符合保密条例，我们还有一台老式的机器。”军官提醒。“那台过时的机器扬飞起码要3个小时才能破译出来，来不及。”林斌无奈的说。    
    　　“我们的卫星到哪里去了？”国防部里顿时忙成一团，“是机械故障还是其他的原因？”负责卫星观测的少将大声问，“凭空消失吗？”“要不要报告中央？”一个军官问。少将皱紧了眉头，“先等一等，等到稍微有一点眉目再报告。”少将可不想在这种紧要关头因为事故而被迫脱下军装。与此同时，在地球的轨道上，“为了庆祝和平而发射的航天飞机”正不慌不忙的把中国的军事卫星缴获。而在海面上，美日联合舰队跟在最后一批交还战俘返回的登陆舰后面。“没有海军水面舰艇，中国人拿什么来威胁整个亚洲？”金成龙一冷笑着说。    
    　　“我们被战斗机包围了，这是怎么回是？”中国代表团的波音767飞机被日本的战斗机团团围住。“请立即跟我们返回东京机场，否则我们将开始攻击。”日机下达了最后通牒。“我们是外交人员，你们不能攻击。”机长愤怒的说。“根据情报，你们机上有战斗人员和武器，立即跟我们返回，接受检查。”“混蛋，我们当然有自己的安全人员和武器。”“机长，我们被锁定了。”领航员说。“和国内的通讯中断。”“按照他们说的做。”郑雨上将出现在驾驶室。“将军。”机长说，“我就是被他们炸死也不想做俘虏。”“我知道，郑雨回答，按照我说的做，我也不会是中国第一个被俘的高级军官。”上将坚决的说。    
    　　“雷达全部失灵。”沿海各军事基地的雷达一下子都无法使用了。“敌袭，马上发布战争警报。”负责的军官命令。“通讯器材失灵。”“派遣通讯员。”“因为裁军，只剩下一个生病的。”“靠，所有人跑步前往各个部队，通知他们。”军官歇斯底里的叫喊着，“快去。”战争时期为了对抗美军的电子优势，各部队都配备了许多通讯员，用这种原始的方法保证信息的传递，但是，“战后”全部被裁减掉了。“还愣着干吗？”“可是我们因为裁减军费，所有的车都没有办法用了。”……    
    　　“我说，郑中校，你认得到南京的路吗？”马永威强忍痉挛的胃说。“没关系，总能找到的。”郑映雪微笑着回答。“你的车没有什么毛病吧？”扬勇平战战兢兢的问，“现在各单位因为裁减了费用，车辆刚好到了该彻底维修的时候……”“只是刹车有点不好而已，没什么大问题。”中校回答。“你会跳车吗？”扬勇平小声问马永威。“现在的速度跳下去生还的几率不大。”马永威回答。这时，在他们旁边，一团巨大的火光伴随着爆炸声升起，把三人的视线都吸引了过去。“那是……”“我们的一个机场。”郑映雪说，“听说是准备废弃的，但是还保留着不少飞机和弹药，还在运转。”“为什么会爆炸？”扬勇平问。“我们过去。”郑映雪说，“我们还要去南京啊！”马永威说。“战争再次爆发了。”郑映雪严肃的说。    
    　　“如果等到中国军队裁军完毕，那他们将进入饱和状态，再配合一些优秀的军官，战斗力反而会很高，但是，在这种正在疯狂裁军的时刻，他们的战斗力却是最低的，因为裁的太快，部队还没有适应新的体制。”德森中将说，“那个李江是单凭借经济上的成绩才登上主席宝座的，是一个坚决的唯经济论者，手下的政府高官也都是通过经济成绩提拔上去的，对军事根本是一窍不通，但是裁军节省资金到是很有一套，否则，是无法在1个月裁减掉3000万的军队和半数以上的军费，所以，现在的中国军队正好是处于最混乱，最无力的时候。”……    
    　　从日本本土和航空母舰上起飞的飞机开始对沿海城市的码头，造船厂和船只进行猛烈的轰炸。“我们的飞机到哪里去了？”扬飞愤怒的问。“飞行员被裁减掉了三分之一，地面地勤人员和技术人员被裁减掉了四分之三，一半的飞机被送去拆除了，另一半因为到了维修的时候没有资金维修不一定能起飞。”一个参谋回答。日本飞机和美国飞机的导弹开始疯狂的攻击那艘还未改造完成的“航空母舰”“住手，那是油轮。”徐启教授不顾一切的要冲过去，几个战士死死的拉住了他。“冷静一点，教授。”海军司令雷亮上将说。“司令，就算他是油轮，我也有办法把他改造回航空母舰。”徐启教授老泪纵横，“因为他本来就是航空母舰，但是，我没有办法用一堆费铁造回航母，求求你，去救救他吧，这是中国海军未来的希望啊！”雷亮的眼睛湿润了，他看着千穿百孔的造船厂和船身断成好几节的航空母舰，以及即将出厂，现在却东倒西歪的各型新式战舰，“这些，都是中国海军的未来，都是中国海军的希望！”雷亮深情的说。在场的海军官兵无不掉泪。扬飞走到雷亮身边，说“海军的未来，海军的希望并不会随着这些战舰的消失而消失，只要你们还在，只要我们的决心还在，中国海军的旗帜一定会在次在4大洋上飘扬飘扬的。”“全体立正。”雷亮大声说，“向我们的舰队敬礼。”官兵们举起了自己的手……    
    　　“为什么不起飞？”郑映雪跳下车就说。“技术人员不够，我们正在挂导弹呢。”一个飞行员急匆匆的说。“在敌人下一个攻击波到来前，我们必须起飞迎战。”“快来帮忙。”郑映雪对正在呕吐的两个人说。“我是陆军中校，我要先回自己的团。”马永威说。“我是指挥部的少校，我得回南京的总部。”扬勇平说。“这个时候还有什么军种和军衔？快来帮忙。”郑映雪大声说。两人只能开始被一群技术士官和尉官指挥，去干那些整备的活。在所有人员的努力下，机场剩余的20余架飞机终于挂上了导弹，装满了油。”“清除跑道。”机场地面指挥官一声令下，除了飞行员，其他的人都开始清除跑道上的杂物。马永威这时才发现，队伍中居然有平民和公安。“小扬。”郑映雪叫住了扬勇平，“你到南京的时候顺便去一趟我家，告诉我老公和孩子，我又要有一段时间不能回去了，要他们安心。”听到这些，扬勇平用一种奇怪的眼神看着她。“还有，谢谢你们。”中校的眼睛里布满了泪水……银白色的战斗机一架一架的腾空而起，翅膀上挂着中国军队最骄傲的导弹——河豚式反舰导弹。    
    　　“将军。”警卫队长说，“我们都下定决心了。”“你们呢？”郑雨看着那些外交部的官员。“还有什么可说的？中国没有被俘的将军，也不能有被俘的高级官员。”外交部的人笑着说。“想不到把你们也牵扯进来了。”郑雨抱歉的说。“哪里，为国家牺牲不是军人的专利，只是可惜不能看见我们搞‘东京大屠杀’的一天了。”“没关系，好歹也拉了几个垫背的。”大家都笑了起来。“身为解放军上将，我不能没有杀死一个敌人就死掉。”郑雨咬牙切齿的说。“将军。”一个警卫人员拿来一盘子酒杯，郑雨亲自倒上中国的二锅头。“飞机上没有什么好酒，大家将就了，到了那边，我再好好招待大家。”机组人员和所有的警卫人员都拿到了一杯酒，“本来飞行时间是不能喝酒的，但是，为了庆祝我们的胜利，我们喝。”“为了中国的胜利！”“为了日本和美国的灭亡！”“为了中华之崛起！”“干杯！”酒杯在空中碰撞发出清脆的声音，接着按照惯例在地上摔成碎片……    
    　　“发现中国空军。”日本航空母舰的雷达上浮现出中国飞机的影子。“立即起飞拦截。”在航母指挥塔里的金成龙一海军中将命令。数十架飞机立即起飞，与前来的郑映雪部队相遇，展开空战。“不要跟他们纠缠，我们的目标是敌人的舰队。”郑映雪中校通过通讯器提醒大家。飞行员开始试图突破敌人的防线，但是敌机越来越多。“看见他们的航母了。”一个飞行员兴奋的说。此时，郑映雪才注意到自己这边只剩下3架飞机了，而且其中一架携带的导弹已经用完。“目标锁定。”通讯器里再次传来这个飞行员的声音，“去死吧小日本。”一枚白色的导弹呼啸着向航空母舰飞过去，对方的诱饵弹和电子干扰没有起到任何效果，导弹一头扎到了航母上。“没有爆炸！！”飞行员惊呼，然而，与此同时，一枚防空导弹击中了这架飞机。“该死。”郑映雪愤怒的说，“导弹的维护费用都省了吗？”他操纵J14继续靠近敌舰，眼前无数防空火炮的亮点扑面而来。一枚防空导弹从侧面冲向她的飞机。就在这里完蛋吗？郑映雪问自己。“我的导弹用完了，你一定要干掉它们。”通讯器里传来另一个飞行员的声音。刹那间，中校飞机的旁边升起了一团花火。飞行员用自己的飞机与敌人的导弹相撞，为郑映雪赢得了时间和机会。“我没有见过他们，也不知道他们叫什么，但是他们却可以为了保护我而牺牲。”中校强忍悲痛，把敌人的航母锁定，毅然按下了发射按钮……    
    　　“各位记者，因为战斗再次打响，为了保护郑雨将军这个全球知名的新闻发言人，我们已经保护他返回了日本。”在东京机场的指挥塔里，日本军方的新闻发言人大言不惭的说。“这是盟军俘虏的第一个中国的将军吗？”一个记者问。“我们不是要俘虏他，但是由于战争，我们相信郑将军会暂时留在日本，直到战争结束，他们一会就到，各位可以随意拍照。”“来了。”一个记者大叫。天空中，一架767飞机缓缓开始下落，后面跟着“护航”的4架FX战斗机。机场上一个全副武装的加强营已经做好了准备，日本外务省次官亲自前来“迎接”郑雨上将。    
    　　“都准备好了。”警卫队长向将军最后敬礼。郑雨打开所有的频道，进行自己最后的新闻发布。“我是中国人民解放军外事宣传部部长郑雨上将，美国和日本已经在签定和约的当天就撕毁和约对我们发动了卑鄙的偷袭，并且公然违反日内瓦条约，企图绑架我方的外交人员。但是，解放军没有当俘虏的将军，我很高兴成为第一个将自己的鲜血撒在日本国土上的中国将军，我的后人将前仆后继，直到把最后一个日本人从地球上抹掉。他们将为此付出血的代价。”飞机直着往这个东京最大的机场的指挥塔上撞过来，在这里等候的日本记者和军政人员顿时乱做一团，“护航”的FX战斗机一时惊呆了，不知道怎么办才好，眼睁睁的看着这架充满愤怒的767。机尾的输油管突然被打开，大量的汽油被喷洒在机场各处，包括地面部队的身上。郑雨上将端坐在自己的座位上，等待着即将发生的事情。他的上衣口袋中装着自己唯一的一张和女儿，女婿，外孙的全家福，自从开战以来，他就再也没有见过照片上的人。“再见了。”将军带着微笑说出了这句话。飞机在撞上指挥塔的一瞬间发生了爆炸，飞机内部成吨的汽油引起了巨大的爆炸和大火，机场上被喷洒上石油的地方也全部被点燃，上千名敌人在火海中挣扎，被烧成灰烬。火势迅速蔓延，一会工夫，整个机场都被大火笼罩，不时传来爆炸声……    
    　　“发射呀，你***给我发射呀！”郑映雪流着眼泪，歇斯底里的大声说。发射的按钮已经被按了好几下，但是导弹依然顽强的挂在外挂上，不肯发射出去。她的飞机后方出现了大量的敌机，前方的敌机也不断涌现，飞机已经被多个目标锁定，机身上已经是千穿百孔，几枚防空导弹正在跟踪她的飞机而来。“算了。”郑映雪中校停止了按发射按钮的徒劳举动。“反正今天是活不了了。但是，中国空军不能没有造成敌人的一点损失就全军覆没。”她拉起飞机，直接往日本航空母舰的塔台上撞了过去。“老公，孩子，等着我。”郑映雪流着眼泪，默默的说。一枚防空导弹从后面击中了飞机，飞机在空中变成一团火球。    
    　　“司令官，这里危险，请您还是到甲板下面躲避。”几个警卫人员对金成龙一中将说。“怕什么？”金成龙一依然站在塔台里指挥，“3架飞机居然要这么长时间才解决。”“司令。”一个参谋大叫起来，夹杂着郑映雪飞机残骸的火球继续往塔台的方向上撞过来，众人惊鄂的嘴还没有合上，火球就和塔台进行了碰撞。防弹玻璃被飞溅的残骸和火焰的高温彻底打碎。金成龙一被一块飞进来的碎片切成了两段，那片碎片上还残留着中国空军的八一五角星……    
    　　“礼毕。”机场指挥官的身后，所有的军人都向着郑雨和郑映雪的方向敬礼。“谁去南京把消息告诉郑映雪的家人？”马永威问。“没有必要了。”扬勇平回答，“郑映雪的老公和1岁的儿子，在上海战役时就死于美军的轰炸。”“什么？那她为什么还要回去见他们呢？”马永威惊呆了。“为了不让将军的女儿伤心，我们指挥部的几个人模仿她丈夫的语气和笔迹继续给她写信，不过，看来她早就发现了。”“那她还要回去。”“她只是抱着最后一丝希望去的，所以我才不想搭她的车，或许，她是自己强行让自己不看穿我们的骗局。”扬勇平想着郑映雪那句充满泪水的“谢谢你们。”“郑雨将军一家应该没有剩下什么人了吧，现在连将军和他女儿的尸体都找不回来了。”马永威含着眼泪说。“是啊！像他们这样全家都牺牲在战场上的人，我们的军队中还有许多，说不定，我就是下一个。现在我们只能祝愿他们一家在那边团圆，幸福。”扬勇平转身往吉普车的方向走。“你去哪里？”马永威问。“北京，老爸在这个时候一定需要我。”扬勇平头也不回的说，“而且，能和自己的家人死在同一时刻，或许也是一种幸福。”“我也要回上海了，我的团不能没有团长。”马永威说，“或许明天，你或者我就不在这个世界上了，但是有一条我可以确定，就是我们必须要敌人付出血的代价，哪怕是用自己的生命交换。”    
    　　　　


正文  第五十八章 将战争进行到底

    　　李江主席一个人坐在地下工事的房间里，他一言不发，一脸的沮丧。被敌人用同一条计策玩弄了2次，再无能的领导者也不过如此了。第一次还可以痛斥敌人的狡猾与卑鄙，第二次就只能说自己的无能了。郑雨上将的损失是无法弥补的，对于刚刚对全国发布的和平声明，而转眼间就损兵折将。政府的威信将下降到底点。而他现在简直不敢直面扬飞，林斌那些战略指挥部的高级将领。每当战争到来的时候，他就待在这连核弹都不怕的坚固工事里，在前线拼命的都是扬飞之类的将领。是妒忌吗？李江问自己，看着扬飞等人在前线淋漓尽致的发挥他们的军事才能，自己却只能躲在这里无所是事，因为战争不是他的专长，经济才是，早一天结束战争，他就能早一天走上全国关注的经济战场。    
    　　“报告，孙志武将军要求见面。”警卫员通过通讯器报告。“让他进来吧。”李江有气无力的说。孙志武走了进来，在中央待了这么久，他是头一次看见李江这个样子。“军队一定对我很失望吧”李江苦笑着说，“不光是军队，现在全国都对我失望了，到是美国和日本可以嘲笑我的无能了。”“主席，请您振作起来。”孙将军说，“战斗才刚刚开始，国家需要你的领导。”“恐怕已经不需要了。”李江似乎老了20岁，“马上召开的会议上，扬飞等将领一定会弹劾我，对我表示不信任，要我下台，当然，我的辞呈也写好了，我可以承担所有的后果。”“可是中央不能没有您呀！”孙志武上将说，“现在如果您辞职，一定会导致一场政治风波，我们会自己先乱掉，毕竟，窥视您的位子的人不止一个。”“我辞职是最好的选择。”李江冷冷的说，“如果扬飞那些将领来硬的，对国家的伤害是不可估量的，相比之下，还是我自动下台好一些。”“您太不了解扬飞了。”孙志武说，“我挑选他作为继承人可不只是因为他的军事才能。”……    
    　　紧急会议很快召开，在巨大的会议室里，军官和中央领导几乎是一半一半，但是，他们的脸上都露出了紧张与不安。李江坐在主席台上，首先开始了他的检讨，看着底下军官们愤怒的目光，他几乎不敢正视。“……这次战败的责任，由我一个人承担……”“对不起！”扬飞站起身，“请让我说两句。”要是平时，敢这么打断主席的讲话，一定是不想混下去了，但是现在，李江却觉得自己没有阻止扬飞的权利，“请随便发言。”“谢谢。”扬飞走上主席台，“我认为，现在不是追究责任的时候，如果说到责任，在座的恐怕谁也逃不掉，包括我，军队在这种状态下没有保持战斗警惕和战斗力，行政管理工作不利，政府缺乏痛打落水狗的精神。不止我们，整个中国也都赋有责任，人民对于政府是战是和默不关心，只知道一味盲从，所以才导致我们误解民意，选择和平。”扬飞环顾与会者，“照这么追究责任，是追究不完的，也根本没有必要，更没有时间，现在我们的当务之急是，战争还在继续，美日的轰炸还在继续，抵抗外敌才应该排在第一位，是我们的基本原则，反之，一切防碍这个基本原则的行为都是对中华民族的犯罪。我认为，我们应该立即停止这种没有用的检讨会，自我批评大会，召开对抗外敌的战略讨论大会和维护战时国内状况的战争准备大会。”看着底下没有反映过来的高官，扬飞把语气放低，“郑雨将军牺牲后，一直没有召开追悼大会，这是因为将军的尸骨还在东京，即使要召开追悼大会也应该在东京召开，我们的战士拼死也要完成这样的任务，否则我们对不起郑雨上将。”扬飞转向李江，“主席，现在不是检讨的时候，等到战后，爱怎么检讨怎么检讨，但是现在是我们继续战争的时候，是我们将战争进行到底的时候，请您下命令吧。”扬飞向李江敬礼。数千双眼睛又回到了李江的身上，李江的眼睛里充满了泪水，但是，他迅速恢复了一个国家领导者应有的威严，主席站起身，宣布“检讨会立即停止，各部门立即商讨战争准备工作，我们要将战争进行到底。”少倾，会场立即响起经久不衰的掌声。纪检委的张林清把一份《李江同志渎职报告书》塞回自己的口袋，“一切以战争为中心。”    
    　　与此同时，天安门广场上，数以万计的群众，打着“就是吃树皮草根也要将战争继续下去。”“打到东京去，为郑雨将军报仇”的标语群情激愤的喊着口号。全国各地都爆发了要求继续战争的游行活动，连监狱里的犯人都在监狱里贴出“努力劳动改造，支持前线”的标语。跟国家提出和谈时既没有人支持，也没有人反对的情况成了鲜明的对比。“中国人终于清醒过来了。”扬飞自言自语的说，“郑雨和上万名将士的血没有白流。”    
    　　“你们怎么回来了？”马永威看着那些刚刚转业回家又带着行李返回部队的人说。“仗又打起来了，我们怎么能待在家里呢？”“但是你们复职的命令还没有下达。”江涛少校说，“算了。”马永威中校说，“立即归队，那些命令和文件以后再说。”……    
    　　扬飞坐在休息室里，他两天两夜没有合眼了。“报告。”清脆的声音从门外传进来。“是勇平吗？进来吧。”上将说。扬勇平推门走了进来，“我要求归队，但是不想办那些烦人的手续，想立即工作。”少校说，“这点特权还希望您给我。”“好吧，扬飞叹了口气，不过，下不为例。”“谢谢。”扬勇平高兴的说。“还有什么事情吗？”扬飞看着还不愿离去的扬勇平说。扬勇平看了看周围，走近扬飞，压低了声音说，“老爸，你干嘛要维护李江的政府啊？那个无能之辈继续在台上只能让我们事倍功半。”“你觉得我应该怎么样呢？”扬飞也压低了声音。“您手握兵权，战争中又有功劳，在人民心中又有地位，你要是弹劾李江，逼迫他下台，一定成功，再让张林清判他个渎职什么的，再找一个合适的人担任国家主席，要不您自己担任算了。如果李江霸占着位子，卫戍区都是您的旧部，如果您发动兵变，一定能成功，北京的一切应该都在您的控制下，军队也拥护您，您上台一定能指挥我们取得胜利的，再利用您的铁碗政权清除腐败，中国崛起就不是神话。”“你虽然是个优秀的参谋，但是还太年轻，缺乏战略眼光和政治能力。”扬飞说，“有兴趣看看我为美国人编写的战略计划书吗？”“啊？”扬飞递给扬勇平一份厚厚的计划书，然后开始闭目养神。    
    　　美国，华盛顿，情报分析部门的威克上校开始对议会解释代号‘时代’的计划书。    
    　　“……战争手段只是其中一个组成部分，如果能以战争手段彻底打败中国固然好，但是成功率不大，有必要时必须停止，而在战争掩饰下对中国内部的打击也在同时进行。1，中国包括腐败等各种问题，会在战争中彻底暴露，造成人民对政府的不信任，而收复失地时可能会出现像当初国民党政府在收复失地时一样丧失民心，扩大政府和老百姓的矛盾，这一点他们自己就行了，我们甚至不用过多的干涉。2，军队在战争中规模无限的扩大，其影响力和权利也会扩大，由于李江是个文官，无力独自指挥军队，那么军队的实质领导者会获得更大的权利，甚至可能依靠军队和中央对抗。3，为了避免第2条发生，政府必须对军队进行约束，对其领导者进行一定的权利干涉，这样的直接后果只能导致军队的战略战术处处受制，甚至影响整个战局，那么军队就会迁怒于政府，对抗情绪就会继续增加，而政府为了避免这种情况，只能更大的约束和管制，其最终结果就是军队和政府间的决裂。4，上述3条不需要我们动手，但是，为了保证将中国政府的威信降到底点，我们必须想方设法，让其失误暴露于全国，丧失其凝聚力，甚至公开冒天下之大不娓，以暴露其政府的软弱，无能，挑起其国内激进的不满分子与之对抗。5，通过不断打压，诋毁其政府，让军队觉得他们之所以受损全是政府的错，使他们凝聚的中心渐渐由中央政府转变到军队的领导者个人身上，而军队的领导者也会因为对政府的不满和权利欲的增加，最终铤而走险。6，政府和军队不管谁胜谁负都不重要，因为中国将从此陷入内乱中，俄罗斯一定会通过其在中国的兵力来控制中国，我们也通过亚洲的军事基地再次发动进攻或者单纯扶植内战中的一个派别，那时内乱加上外国入侵，中国将永远没有腾飞的一天……”上校拿出另一份计划，“结合现在的情况，军队已经团结在扬飞的周围，而且军内极具人气的高级将领郑雨的死已经让军队对李江的政府感到不满。扬飞是前任卫戍区司令，卫戍区都是他的旧部，一旦他发动兵变，可以在最短的时间内夺取政权。接着，他就面临许多更大的问题，比如，如何处置李江，是自己掌权还是另立他人，是继续共产党的领导还是改朝换代？这些问题，扬飞和他的手下想法一定会出现分歧，而且国民不一定会支持他，军队内部也会产生分裂，稳定的国家消失，各地拥有兵权的人会成为新军阀，中国将在次进入动乱时期，而扬飞开创了一个新的开端——政变夺权，他可以夺李江的权野心家会纷纷起来夺他的权，甚至有的会主动向我们靠拢，面对一个分裂的，动乱的中国，我们就可以放心了。”……    
    　　“觉得怎么样？”扬飞问，扬勇平的手心开始冒汗，“这就是我推测的美军战略，否则，以他们的性格，在战斗注定失败，被赶出中国的时候就应该想办法停战了。”扬飞笑着说。“您从最早就猜测到了。”扬勇平说。“你觉得孙志武将军为什么指定我作为继承人？并不是我的军事才能，相反，那时就有不少上将级的人物比我更能打仗，可能能力比我更强。选中我的原因有几点，1，我曾经是参谋人员，具备冷静的分析和观察能力，做事不易冲动，会认真考虑。2，作为一个刚提升的中将，我在军队中不可能拥有自己的势力，其他的人，尤其是那些掌握实质部队的上将，会因为不服我而不会与我进行对外战争以外的合作。3，我个人来说没有野心，而且能够经的起权利的诱惑。4，选择我避免了其他有野心的人进入这个位子，并让这些人直接把矛头对准了我和孙志武，而不是李江和政府。孙将军真是用心良苦啊！”扬飞看看手表，“好了，我要去继续进行战略研讨了，你也快去自己的部门报道吧。记住，在中国，能打败敌人的人足可以组成一个国家，但是，能在唾手可得的权势面前保持冷静和本性的人就少多了。现在我们是要一致对外的时候，任何影响国家内部稳定团结的行为都是犯罪，我可不想成为林彪第二。”    
    　　扬飞返回战略指挥部的办公室里，于杰等将领都在等他。“司令。”海军司令雷亮说，“我们在上海的所有的登陆舰都被摧毁，沿海的造船厂，海军基地被破坏，大量舰船被击沉。目前，能够使用的水面舰艇，只有南海舰队的30余艘和东海，北海舰队的13艘军舰，先前的登陆计划已经完全不可能了。”美军就是想要这样，让我们把火撒到国内，扬飞想。“现在唯一的办法就是用导弹和飞机对周边国家进行大规模报复性轰炸，但是，我们还是拿他们没有办法。”孙海明上将说。“谁说没有办法？”扬飞开口了，“海上和天上没有办法就用地上的打。”“地上？”指挥部的人都惊呆了。“没错，我要出兵阿富汗。”扬飞说。“美军主力全部在亚洲，中东的兵力不足10万人，而且分散在伊拉克，沙特，科威特，阿富汗等国家，如果我们大兵压境，他们只能仓促从美国本土再调兵前来，根本挡不住我们的，我们就长驱直入，利用我们兵力的优势，占领整个中东。”“可是。”后勤部的赵羽飞中将说，“这样的话，对我们的后勤补给将是一大挑战，我们从没有尝试过在国外，大多数又是沙漠地区进行大规模的补给行动。”“那就开始尝试吧。”扬飞说，“中东国家的阿拉伯人跟美国和欧洲人都有不共戴天之仇，亡国灭种之恨，我们只要打着解放他们，帮助他们打跑美国人的旗号就能获得他们的帮助。阿拉伯人两边倒已经成了传统，虽然现在他们是站在美军这边，但是只要给他们看到我们的实力，和我们一定能打跑美军的前景，他们就会毫不犹豫的站在我们这边，这比进入菲律宾，日本要容易的多。战争时期，石油关系到整个战局，打过阿富汗就是美国的死敌伊朗，他会毫不犹豫的协助我们，伊朗靠近沙特，伊拉克，科威特这3大石油国家，控制这3个国家，世界将陷入新的能源危机。再往北兵临土尔其，就可以彻底切断留入欧洲的石油，并可以威胁到整个欧洲。虽然美国的石油基本可以自给，但是他要维持几百万的机械化部队，海军和空军就另当别论了，更何况他的盟友欧洲，石油进口占其百分之九十以上，控制中东的石油后，欧洲只能依靠美国进行石油援助，否则，他们只能骑自行车了。日本，亚洲的石油也严重依赖中东，切断后，也只能依靠美国的石油援助。也就是说，美国一个国家将要为欧洲，亚洲提供战争时期所有的石油，同时还得顾及他自己。那些发达国家的人没有汽车是很难办的，面对这么巨大的石油消耗，美国要么停止对这些国家的援助，要么继续吃哑巴亏，停止援助，欧洲将会渐渐向我们或者俄罗斯靠拢，亚洲也将掀起反美的高潮。到最后，成为国家公敌的只能是美国。继续吃哑巴亏，他的经济，欧洲的经济将无法继续坚持，现在这些反战示威已经够他们受的了，再来一个经济崩溃什么的，他们将无法再打下去，不过现在是否停战就由不得他们了。”扬飞得意的说。“只要我们往中东稍微有一点动作，即使没有碰到油田，着急的就是他们了，因为油价得成倍的上升，他们国家的老百姓可没有骑自行车的习惯，肯定会赶紧储存石油，政府想稳定油价就得使用大量的战略储备油，最终导致军队石油的缺乏，仅要维持亚洲上万架飞机就够他们受的了，只要我们将战争进行到底，最终无法承受的是他们。”“但是，远土作战，我们没有把握。”于杰说，“美军拥有大量的沙漠作战经验，又有完善的补给，我们会打的十分艰苦。”“这就要靠我们兵力的绝对优势了，估计必须使用100万以上的部队才行，不过，我们的胜利将决定与你。”扬飞看着赵羽飞中将，“你的补给是否成功决定了战争的胜负。”“我尽力而为。”赵羽飞说，他已经感觉到了责任之重大。“我要先跟李江主席汇报，你们先研究研究。”扬飞转身走了出去。    
    　　几个小时后，最高统帅部作出了“将战争进行到底”的决定。    
    　　　　


正文  第五十九章 暗渡陈仓

    　　日本东京，盟军战略会议室。“目前的情报显示，中国军队正在大量的往朝鲜集结，我们的卫星和地面侦察都显示，大量的解放军趁着夜色，渡过鸭绿江，但是，很快从我们的视野中消失了，我们调动大量的侦察机和卫星以及情报人员，但是都无法找出这些部队的去向，仿佛凭空消失一样，但是，我们分析认为，他们已经在准备对韩国发动攻势了。”情报分析人员面无表情的作着汇报，“另外，我们在中国的情报人员在沈阳，发现了几个人并拍摄了照片。”他打开电脑，屏幕上显示出一些中国军官的面孔，“周平少将，袁正国少将，钟天镇少将，这几个人的部队都是战争中打起来的新的王牌部队，战斗经验丰富，装备全部都是具有我们和俄罗斯装备优势的新式装备，战斗力十分强，我们相信，这几支部队正在往东北集结。”他换了一张照片，“请看这里。”照片上是一辆红旗轿车，黑色的车窗挡住了车内的情况。“照片上的人只有一个脸的轮廓，因为光照的关系，显示出来，根据我们最新器材和电子仪器的分析，车里的人已经被确认。”他操作机器把图片放大，变清晰，并去处颜色，“结果，就是扬飞，他亲临沈阳了。”“扬飞有一个习惯，就是亲临战场。”克拉克将军说，“他喜欢亲自指挥部队，所以，我们几乎可以通过他来判断中国军队的主攻方向，这也跟我们的分析结果吻合。”“但是，这些仪器的推理是否可以百分之百的准确呢？”德森中将问。“不是，这些设备还处于实验阶段，毕竟我们没有好来钨电影里那些装备，但是，请看这一张。”分析员再次操作电脑，两个年轻男女军官搭军车兜风的照片显现出来。“情报部门的人怎么改行去当好来钨记者拉？”克拉克笑着说，“连人家军官约会的照片都拍摄下来，可以卖给一些杂志社，当封面了。”“将军。”情报分析员一点幽默感也没有，“照片里的男军官叫扬勇平，少校军衔，是扬飞的儿子，女的叫刘莹，中尉军衔，是解放军报社的记者。我们对他们的关系一点都不感兴趣，但是，扬勇平跟着扬飞，参加过几乎所有的战役，他是个优秀的参谋人员，我们分析的结果是，扬飞每一次战斗都会把他带在身边，所以我们认为，扬飞也在那里。”“那么现在我们可以确定了。”克拉克严肃的说，“中国军队正准备通过朝鲜，一举占领韩国，然后以韩国为跳板，登陆日本。”“如果是这样，我们就没有什么可怕的了。”德森将军说，“他们剩余的登陆舰根本不够支撑他们进行登陆的，只能临时征集民用船只，或者在没有掌握制空权的情况下空运部队，我们可以放弃韩国，在日本，用他们的尸体填满海峡。”“但是，放弃韩国，是否会让那些盟国产生恐惧？”“不要紧，金氏王朝没有能力统治整个朝鲜，而且，韩国人也无法忍受他们那种封建制度的统治，并且随着中国军队的进入和韩国人的交流，带来一些先进的思想和文化，朝鲜民众也会逐渐对其政府不满，中国不会干涉其他国家的内政，所以，整个朝鲜半岛将处于混乱局面，我们只要稍挑拨一下，就可以严重影响中国军队的效率和战斗力，激化中朝的矛盾，甚至可能直接瓦解朝鲜的金氏政权，将大量的中国军队拖在朝鲜，再利用空中和海上优势逐步打击。”德森中将得意的说，“如果他们在登陆舰和海军完好的情况下登陆日本，对我们还有一定的威胁，但是，他们的海军几乎不存在了，所以，也就失去了攻击日本这种岛国的能力。”    
    　　“你稍微收敛一点好不好！”刘莹说，“要是让我的上级或同事看见了，那怎么办？”“任务。”扬勇平笑着说，“只是任务而已，你的上司，我会跟他们解释的，他们总不能不给总部的面子吧。”“以权谋私，你开着军车兜风，不怕有人找你的麻烦吗？”“不怕，现在谁敢找我的麻烦呀！”扬勇平得意的说，他的身份确实给他带来了很多的方便，加上军车和制服，连警察都不敢阻拦，战争时期军队最大嘛！但是，扬勇平的眼睛却不断在查看周围的情况，那些注意自己的人……    
    　　比扬勇平更加紧张的是安全部的凌烈，美国整个在东北的间谍网络几乎全部都出动了，他要把他们一网打尽。国家安全局的人也遍布整个东北，看不见的战斗已经开始，每天都有美国的情报人员被抓获……    
    　　新疆，无数大型兵工厂拔地而起，建筑工人开始冒着严寒铺路，数十条大型公路铁路一直通向北京。最大的西北兵工厂已经开始恢复生产，大量的工人每天出出入入，那些因为西部大开发时期盲目建设的工厂，矿山，也全部开始投入使用，大批熟练的工人一车一车的被运往那里，看中那里的经济前景，许多人都赶往那里“淘金”，几个新建设的机场开始接收飞机。火车和飞机将大量零件，人员运送过去，再将成品装箱，运抵东北等地。“新疆正在成为中国最大的兵工厂。”美国情报人员分析，“那里土地面积广阔，资源丰富，人烟稀少，而且处于中国腹地，不易被攻击，是生产武器的绝嘉场所，大批工人前往，又解决了东部人口和生产力过剩的问题，战后，那里将成为中国新的工业基地。”不过，这些前景，马永威中校和他的部下可没有这么乐观，他们身穿工人的服装，拥挤在狭小的工厂里，幸亏是冬天，否则这里就成为一群中暑死亡的军人的墓地。“连登陆舰里都比这里强。”中校小声说，他还记得登陆台湾时那拥挤不堪的登陆舰。兵工厂每天都在生产，大量被拆成零件的坦克装甲车被重新组装，然后悄悄埋在附近的地下。不止工厂，机场，矿山等地也都人满为患，虽然最高军事主官都不在，但是这些经验丰富，训练有素的战士都能在各部队的军官的带领下，有条不紊的进驻各自的“驻地”并隐蔽起来。为了掩人耳目，飞机和火车每天都把零件运进来，再把空箱子和假装备运往东北各地。赵羽飞中将和龙腾翔中将全权负责这里，在他们来之前，军事情报部的林斌已经在这里进行进行了一次清剿行动，抓获大量的东突分子和外国情报人员。龙腾翔到达后，立即开始着手战略部署，从后方调来的山地部队已经化装成当地人开始勘察地形。中国和阿富汗接壤的土地很狭窄，而且是属于峡谷地形，十分狭长，如果大部队经过这里，会成为敌人飞机和精确制导以及炮兵火力的靶子，而那些险峻的高山是无法让现代化的装备通过的，更何况还要防止被美军发现。赵羽飞的问题比龙腾翔大的多，境外作战对解放军来说是一个新课题，而补给是最关键的部分，如何保证关系到整个战局的成败。根据计划，部队进入阿富汗的同时，这些兵工厂开始真正生产武器装备，直接运送到阿富汗进行补给，而修建的道路也会源源不断的把粮食等物品从东部运送过来，几个机场战时会直接为空军使用，而他准备的可以挂在战斗机外挂上的特制补给专用箱可以直接用战斗机“发射”给一线部队。另外，他也计划占领阿富汗后，在当地建立新的工厂，医院，修理基地等，缩短补给时间和距离，并解决当地的就业问题，拉近和当地人的距离。不过，眼下最要紧的事情是，给所有的官兵接种疫苗。阿富汗卫生环境极其糟糕，各种传染病横行，当年入侵的苏军病员和伤员的比例是3：1，显然，传染病比游击队还可怕，当然，中国军队没有美军的医疗条件和物资条件，所以，只有提前作准备。    
    　　“发生交火事件？”克拉克将军问。“在1个小时前，朝韩边境地区，韩国边防军发现有小股部队企图越境，立即开枪阻止，对方也开火还击，韩国军队有3人阵亡，6人负伤，对方的伤亡情况不明。”参谋人员报告，“是朝鲜特种部队吗？他们可是有穿越边境的传统。”“具体情况还不清楚。”情报分析员说，“不过，请看这些。”他拿出一个塑料袋，“这些是在现场发现的弹壳，根据分析，是中国特种部队专用的99式自动步枪的弹壳。”“有没有这种可能。”德森中将说，“朝鲜军队开始配备中国方面提供的99式步枪了。”“是有这种可能的，但是，我们认为，最大的可能就是，中国特种部队开始战前的侦察了，目前这可能只是偶尔暴露的一次，那么还有多少次没有暴露的呢？最近韩国边防军经常发现边境有不明的脚印，我们的人员勘察后认定是中国军靴留下的。”“就是说，战争迫在眉睫了。”克拉克说，“我们在韩国的部队已经做好了准备，可以打也可以撤退。在日本的海空军也随时可以出动，韩国政府也随时可以撤离，不过，他们似乎不愿意来日本，那就安排他们去美国就行了。”“另外，在中国国内，我们在东北的几个间谍网络先后被破坏，可以肯定，他们在东北有许多不想让我们知道的东西。而且，到目前为止，进入朝鲜的中国军队依然不知所踪。”……    
    　　“这条路真是越走越累。”一个上尉说，“我们都来回走了30多次了吧。”“是50次。”带队的少校说，“晚上渡过鸭绿江，进入密道，白天就能回到东北境内，晚上再过来，真是锻炼远足最好的机会。”“我听说特种兵大队的人跑到朝韩边境去了，他们真过瘾。”“什么呀？他们就是在边境走出一些脚印，打几枪而已。”……    
    　　“在新疆发现非典的踪影。”中央下发了这份文件，于是，大批医护人员携带大量药品，前往新疆，当然，药品是真的，但是医护人员一半是军医，另一半是战士。新疆的几个医院都被定为非典医院，大批“病人”住在医院里，外面有带着防毒面具的士兵站岗，这个架势是没人敢来看病了，所以，那些化装成病人的战士可以安心住下。“工人兄弟”更是创造了奇迹，3天就建立起了好几家“非典医院”。“现在连医疗车都挤的满满的，不知道哪里还能隐藏部队？”马永威中校说，把好几十万部队如此隐蔽起来躲过卫星等现代化的侦察确实不容易，不过，要不是美军的注意力全部被吸引到朝鲜半岛和东北，依靠美军的侦察情报能力，他们还是能够发现的。    
    　　克拉克将军陷入沉思。“想什么呢？”德森将军问，“战斗就要开始了，害怕同扬飞交手吗？”“不是。”克拉克说，“依扬飞的才能，他应该知道在朝鲜就算是拼赢了也得不到什么好处，那他为什么还要来这里拼命呢？”“我想是因为中国人急于为郑雨报仇，但是他们知道在海上和天上都无法打赢我们，所以只有把希望寄托在陆军身上，而唯一能够用陆军打到的地方，又对我们有威胁的就是朝鲜半岛，所以即使明知道没有用，他也一定会来试一试的。”“真是这样么？”克拉克突然站起身，“马上把近期所有有关中国国内的动静的情报都拿来，我要一条一条的检查。”……2个小时后，克拉克怒气冲冲的走进了指挥部，“在新疆发生了这么大的事情，为什么没有人提醒我们。”高级军官们不知所措的看着他，“新疆建立的兵工厂，飞机场，修建的道路，还有最近发生的非典疫情，这个战略要地发生了这么多事情，却没有一个情报官员感到意外吗？”“根据我们的分析。”情报分析员战战兢兢的说，“新疆修建兵工厂和道路，以及机场都是中国政府必然的行动，为了获得一块绝对安全的地方，维持战争生产，而由于大量工人的涌入，携带非典病毒的人员也可能进入，造成非典扩散也是有可能的，而且，根据卫星侦察，所有的兵工厂都在开动，飞机和火车也在不断的来回运送物资，而边境的中国军队没有任何动静。”“别着急。”德森说，“中国人如果从新疆出兵，那么只有打阿富汗那种鸟不生蛋的地方，不要说他们没有远土作战的经验，就算他们有，他们的补给也绝对跟不上来，而且，那里地形险要，我军在那里驻扎了将近10年，作战经验，装备，补给都比他们强，更何况当地政府还支持我们。再说，中国人打阿富汗那种地方做什么？难道要大举入侵中东吗？”“你说对了。”克拉克紧张的说，“阿拉伯人墙头草的风格大家都知道，而且虽然表面上他们臣服于我们，但是实际我们已经积攒了半个世纪的仇怨，只是他们没有力量而已。中国人比较受阿拉伯人的欢迎，如果他们以强大的兵力打过去，那么今天高喊‘美国万岁’的阿拉伯人会立即大叫‘中国万岁，打倒美国。’目前我们在中东只有10万人左右，而且布防十分分散，勉强可以压制当地的抵抗势力，但是对抗中国军队根本不够。”克拉克环视四周，所有的高级军官都被吓呆了，“可以想象，我们那点可怜的部队在中国军队的打击和阿拉伯人的背叛下全军覆没的时候，我们将失去原油产地，欧洲，亚洲都将失去，那时美国将被迫提供给大多数国家石油资源，而且是在战争最消耗石油的时期，那么中国人只要耐心的等一段时间，我们就没有能够起飞的飞机，也没有能够开动的坦克了，他们就舒舒服服的用那些吓人的兵力一块一块的占领各国的土地。”“但是，阿拉伯地区不在我们的管辖范围。”德森说，“我们应该立即通知他们，要他们做好准备。”“报告。”一个参谋上气不接下气的跑了进来，“在新疆与阿富汗接壤的边境地区，发现大量中国军队正在集结中，似乎是从地下冒出来的。”“给我接总统。”克拉克面无表情的说……    
    　　“一支不能打出国门的军队充其量也就是自卫队，而一支可以纵横在全世界的军队才是真正的军队。”龙腾翔看着这些在工厂，矿山，机场，医院拥挤了很长时间，现在就要将怒火发泄到敌人身上的战士，“我们的国家为什么一直被那些小国看不起，为什么这个泱泱大国被一些臭鱼烂虾欺负，为什么我们的华侨在哪里都会被人打，被人杀，被人当二等公民，就是因为我们的军队不能打出国门，不能到他们的土地上去抽他们的嘴巴。今天，这段历史结束了，永远的结束了！我们要打出国门，去打出我们中国人的尊严，打出我们中国军人的威风，让我们的华侨在哪里都被人尊敬，让那些不开眼的国家听见中国人民解放军的名字就开始跪地求饶。或许，你们会牺牲在陌生的土地上，但是，你们应该感到自豪，我们不再只能为保卫祖国牺牲，倒在祖国的土地上，我们可以为了国家的尊严，为了国家的利益牺牲在任何地方，这才是我们军人的归宿，这才是一个强大国家，无畏的军队应有的归宿。多少年以后，我们的后人会回想起这一天，这个跨时代的日子，因为从今天以后，我们的军旗将飘扬在世界上的每一个角落，伴随着太阳一同升起，我们人民解放军的时代就此开始！”“奥！”数十万将士一起举枪欢呼，大地为之震动。龙腾翔满意的看着这一幕，他一挥手，大声命令，“出发！”……    
    　　　　


正文  第六十章 山鹰

    　　阿富汗是一块贫瘠的土地，美国人在占领他之后曾经提出所谓的阿富汗复兴计划，但是，由于经济等各种原因，美国最终只维持了在阿富汗驻扎的美军，而再也不愿意花一分钱去支援任何建设。对于阿富汗境内的军阀混战，美国情报部门的分析是，“只要这些家伙不断进行内战，而不是把矛头指向我们，同时不给予其政府足以平定所有军阀的军事力量，美军就可以长期驻扎，并随意控制这块战略要地，而联合国没有任何借口反对。”同时，CIA在阿富汗建立起大量的东突训练营，将东突恐怖分子直接派往新疆。阿富汗原来的主人，那些弱智的学生，早已经被围剿干净了，但是，美军还不时传出遭到袭击的消息，以便获得永久性驻扎的权利。    
    　　阿富汗与中国接壤的那条瓶颈似的道路出口，由阿富汗政府唯一的一个整编师驻守。阿富汗美军司令斯棵特少将，手下共有一个美军师，3个团，并管辖阿富汗的英军等总共3个师的北约部队，阿富汗政府军的1个师6个团，再加上130余架飞机，这些构成了整个阿富汗的武装力量。与此相比，龙腾翔拥有37个师和1000架作战飞机，占有绝对优势。    
    　　新疆，一个巨大的山丘瞬间被“打开”，山丘消失了，一个崭新的机场暴露在地平线上，一架架银白色的战斗机整齐的排放在那里，等待着命令。新疆机场，机库中的运输机，客机在一夜之间全部消失，取而代之的是待发的歼击机。无数大山被打开一个洞，大量的坦克战车人员蜂拥而出。    
    　　“发现大量的飞机和导弹。”电话里传来美军雷达部队惊慌失措的叫喊，“卫星发现大量导弹向我们飞过来，数量大约有400枚。”“侦察机发现大量的飞机向我们扑过来。”美军司令部立即被一片惊恐的叫声笼罩了。此时，斯棵特少将刚接到国内的警告10分钟。“这些情报部门的白痴。”少将骂了一句，“命令所有飞机起飞拦截中国空军，步兵和坦克部队立即往喀布尔市集结。”少将明白，凭借他一个师3个团的兵力加上130架飞机，是绝对不可能抵挡有备而来的中国军队，英国，德国的那些多国部队根本不会用心作战，阿富汗正规军进行常规武器战争是绝对没有胜算的，而在阿富汗的高原和平原作战，处于劣势的美军是绝对占不到任何便宜的。他唯一的办法是全部退守阿富汗首都喀布尔，利用城市作战，和阿富汗民兵一起，在城市战争中拖住中国军队，赢得时间。    
    　　边境的阿富汗第一师被解放军的2000余门大炮炸得四散逃串，在这样狭窄的地方部署大量军队无疑是重火力的靶子。火力维持了1个小时，坦克和步兵发起了冲锋，早已被吓得魂飞魄散的阿富汗军队纷纷举手投降，中国军队以极其轻微的伤亡夺取了边境地区。    
    　　130架美国战斗机全部起飞，在蓝天上他们看见了数量大约超过他们5倍以上的飞机，美国飞行员凭借优秀的飞行技巧，击落了100余架中国飞机后全军覆没，侥幸逃脱的美军飞行员发现机场已经被导弹摧毁了。    
    　　“空军已经完全掌握制空权。”“部队以最快的速度突破边境，全歼阿富汗第一师。”龙腾翔的指挥部里洋溢着喜悦的气氛。“报告，根据空军的侦察，北约和美军以及阿富汗政府军正在往喀布尔市集结，现已经退入市区。”一个参谋报告。“空军请示，是否轰炸喀布尔市？”通讯员问。“果然是这招。”龙腾翔冷笑着说。阿富汗再怎么说也是名义上的主权国家，而中国军队虽然是打着“解放阿富汗人民，驱逐美国侵略者。”的旗帜进入的，但是最关键的地方是控制或扶植一个政府，这样，不仅从名义上名正言顺，而且通过该政府可以获得许多方便。现在这个阿富汗政府虽然是美国扶植的，但也是国际认可的，所以，控制这个政府是整个阿富汗战争的关键。美军全部撤退进入阿富汗最好的城市喀布尔，使中国军队的制空权化为乌有。如果轰炸，那么势必要造成平民的伤亡和城市的破坏，首先从舆论上对中国不利，其次，在和阿富汗人之间也产生隔阂，而阿富汗是补给十分关键的一环，会产生许多很麻烦的后果。而且，美军把主力集中在咯布尔也保护住了一个现有的政府，如果中国军队扶植一个新政府的话，那么即使美军被消灭，新旧政府还可能产生冲突，结果，只能不利于中国军队。美军的单兵武器是世界上最强的，加上阿富汗民兵，在复杂的城市战中无疑是要牺牲无数的中国士兵和宝贵的时间，如果时间拖的太久，那么就等于给了美军喘息的机会，以后的战斗就难上加难了。“不许轰炸。”龙腾翔说，“叫他们控制那里的制空权，但是不要轻易开火攻击地面目标。同时通知陆军，加速包围咯布尔市并进行全频电子干扰。”还好我早有准备，龙腾翔想。    
    　　喀布尔市内到处都是忙碌的军人，美国陆军在预警机的协助下，没有一支遭到打击，全部完好无损的撤退入喀布尔市。训练有素的美军立即开始建立城市防御体系，凭借优良的装备，不管是白天还是黑夜，他们都有自信要攻击者付出10倍的代价。同时忙碌的还有阿富汗民兵，正规军只剩下6个团，阿富汗政府只好在次动员民兵来协助。德军等北约部队把大量补给品收拾好，凭借这些补给，他们可以在城市里支持半年。斯棵特少将满意的看着他的手下，现在他要做的就是在这里大量杀伤中国军队的人员，拖延时间，再通过阿富汗政府，在联合国和阿拉伯联盟提出“抗议”和求助，最大限度的从舆论上打击中国，并公布中国军队“屠杀阿富汗人”的“铁证”，离间中国和阿拉伯世界的关系。    
    　　“中央来电。”通讯员报告，“我们的大使已经正式跟伊朗提出了合作的计划，但是伊朗政府还有些犹豫。”“他们是想看看我们有没有能力去消灭美军。”龙腾翔说，“那么我们就让他们看看人民战争的力量吧。”    
    　　深夜的喀布尔市，美国士兵享受着大战前的宁静，中国军队正在快速接近城市，对这些在异乡作战的美军来说，很可能明天就是装在裹尸袋里回去了。一声巨响震动了整个城市，“敌人来了。”美军士兵慌忙准备战斗，但是，敌人并没有出现在他们眼前，枪声炮声爆炸声都从他们背后的市区里传出来。喀布尔市顿时火光冲天。    
    　　“中国人来解放我们了，美军败走了。”一批一批的“阿富汗民兵”一边大声叫喊，一边向美军发动攻击。“叛乱？”斯棵特大惊失色，“现在根本搞不清楚哪些是叛乱部队，哪些是阿富汗军队，两边都一个样子。”参谋长说，“那只能这么办了，电台，政府大楼，总统府，仓库等重要地点立即派遣美军直接去保护，任何接近的人一律击毙。再调动预备队和英军对城市里的所有阿富汗人进行缴械，不管是政府军还是叛乱部队，敢于抵抗者一律格杀勿论。”克拉克命令。“报告，电台被占领。”一个士兵慌慌张张的说，“他们似乎正在发表声明。”“打开收音机。”少将命令。所有的台都被一个正在演讲的“‘阿富汗政府军军官”所占据，“……我们的总统已经无法容忍美军的暴行，他们只要说一句为了自己的安全，只要说一句误炸，就可以肆无忌惮的屠杀我们的人民，杀害我们的同胞。只因为文化的差异，他们可以毫无顾及的践踏我们的传统，无视我们的文化。打着帮助我们的旗号，看看他们都给了我们什么？炸弹，炮弹，地雷，无休止的杀戮。因此，总统决定和真心帮助我们的人，中国人合作，因为只有他们才能带给我们真正的和平和自由。但是，获悉计划的美军已经控制了总统府，囚禁了总统，并准备把喀布尔的人都杀光来彻底保证他们的安全，现在已经到了我们为自己的生存而战的时刻了，中国军队已经进城了，美国人失败了……”“混蛋。”斯棵特少将一脚把收音机踢翻，“谎话连篇的家伙，一定是中国的特务。”他转身看看参谋长，“马上派遣一个营，去把电台给我夺回来。”“是。”    
    　　城市里的战斗异常的激烈，受到“鼓舞”的阿富汗民兵纷纷“以实际行动”来迎接中国军队的到来，正规军的一些部队不明情况，也宣布“起义”，并对一支英军发动突袭，美军在阿富汗“苦心经营”了将近10年，却积攒了10年的怒火。他们的炸弹，在这个满目创痍的国家身上又新添了无数的致命伤口，那些无辜死在他们“误杀”，“误炸”下的妇女，儿童，彻底断绝了少数阿富汗人对他们的期望，连那些美国自己训练出来人也无法容忍。战况异常激烈，虽然美军装备精良，但是，在城市战争中，熟悉地形的阿富汗民兵却给予他们最大的杀伤。利用建筑物做掩护，美军的损失在不断加大，他们意识到，在这座阿富汗人的城市里，自己是全民公敌。    
    　　阿富汗总统苏本在总统府里来回走动，电话线被切断，听了那些广播后，他也开始着急了，“判军”把所有的“罪名”都拉到了自己头上，美国人是不会放过他的，他必须想办法找美国人解释，但是现在城市里乱成一团，他的警卫部队只有一个营，万一被美军当成叛乱部队，那就太冤了。但是，如果美国人得不到他的答复，会不会把他连同总统府一起炸掉呢？一个营的美军赶到了总统府外面，大声命令警卫部队交枪。“把武器交给美国人。”苏本命令。但是，就在这些警卫部队准备交枪的时候，一颗子弹呼啸着打穿了美军营长的脑袋，双方惊厄的嘴还没合拢，训练有素的美军就开火了，顿时，总统府外面血流成河，来不及反应的阿富汗警卫部队几乎全部被打死。消灭警卫后，美军迅速冲进总统府，但是，总统府里只剩下一些警卫人员的尸体，他们要找的总统已经失踪。与此同时，一辆吉普车上，苏本总统战战兢兢的看着那些把他“救”出来的“阿富汗士兵”……    
    　　天已经渐渐亮了起来，清晨的凉风吹拂着大地上交战双方的尸体，一个美军的随军牧师站在一具阵亡的美军士兵的尸体前开始了祈祷。在不远的清真寺里，一脸白胡子的阿富汗老人茫然的看着这块被血迹染红的“圣地”。经过一夜的战斗，美军在付出极大的代价后，终于凭借精良的装备和优秀的军事素质，将城市里的“叛乱部队”逐渐消灭，只剩下零星的抵抗。所有的正规军都被缴械了，到处都可以看见实枪何弹的美军押送着垂头丧气的阿富汗人的场面，本来已经获胜的美军士兵没有一丝高兴，自从驻扎到这块鸟不生蛋的地方后，他们是第一次经历这种惨烈血型的战斗，没有高科技的潇洒，没有蓝波的神勇，只有赤裸裸的拼杀。斯棵特少将在大街上巡视着，作为指挥官，他明白必须尽快恢复部队的士气，所以尽量跟部队走的近一点。“电台已经收复，总统府，政府大楼也完全被我们控制，但是，阿富汗政府总统苏本失踪，政府官员有一半在这次叛乱中丧生，政府处于瘫痪的状态，而且，有上万名阿富汗士兵放下武器投降，我们还要处理。我军的伤亡情况还在统计中，但是，医院已经被塞满了。”参谋汇报。“中国人故意挑起我们和阿富汗人的战争。”斯棵特说，“现在，所有有利的条件都在他们那边，我们成了全民公敌。”    
    　　上百架大型运输机从朝阳中飞出，出现在喀布尔市上空，机身上醒目的“八一”标志给美国人带来的是恐慌，茫然和无助。防空导弹阵地已经被炸毁，空军也基本被消灭，斯棵特少将眼睁睁的看着中国伞兵瞬间便布蓝天。奋战了一夜的美军已经没有了精力，也耗尽了斗志。那些垂头丧气的阿富汗战俘却突然有了精神，对着天上一阵欢呼……    
    　　“16军损失很小，现在已经完全控制了喀布尔市，美军抵抗十分微弱，大部分投降，俘虏了美军司令斯棵特少将等高级军官，这里的美军不管是经验还是战斗力都远远比不上在中国的美军，而且新兵比较多。”参谋人员向龙腾翔中将汇报，“但是，美中不足的是阿富汗总统苏本失踪。”“不用担心，马上就会送过来。”龙腾翔满不在乎的说。“报告，他们来了。”警卫员报告。几个身穿阿富汗民兵服装的人带着同样装束的苏本走了进来，龙腾翔命令把苏本带到贵宾室招待，这个名义上的阿富汗元首还带着恐惧的目光。    
    　　“山鹰特种兵大队向司令员同志报道。”苏本刚被送走，为首的“民兵”就敬礼报告。“你们部队还剩下多少人？”龙腾翔问。“全在这里了。”大队长带着悲痛的语气说。1，2，3，4，5，6，6个人龙腾翔足足数了一分钟。这支部队是龙腾翔精心挑选并亲自训练出来的，人员全部是具有中东血统或者新疆少数民族的人，他们从长相上与阿富汗人极为相似，又熟悉当地语言，即使被俘也可以装做当地人蒙混过关。在开战前，这支队伍化装翻越边境的高山，潜入喀布尔，潜伏了一个星期，却在一夜之间损失殆尽。“这次行动属于国家机密，我们必须让阿拉伯人认为是他们自己行动起来攻击美军的，而不是我们挑起的，你们明白吗？”龙腾翔严肃的说。“是，我们会返回自己的部队，并且保证不泄露国家机密。”队长回答。“好样的。”中将赞叹“这才是真正的中国军人。”……    
    　　阿富汗驻联合国特使强烈谴责中国政府对阿富汗“赤裸裸的侵略”。但是，第二天，他却带着阿富汗政府的通告宣布代表阿富汗政府，“欢迎中国军队协助解放阿富汗并驱逐美军”。中国的行动震惊了世界，世界已经意识到那个和平主义，国际主义的国家已经不复存在，现在的中国已经迈出了第一步正在成为一个敢于对抗一切，并决心把挡在前进道路上的一切阻碍都抹掉的超级大国。    
    　　　　


正文  第六十一章 无主之地

    　　几架重型直升飞机缓缓在戒备森严的喀布尔机场降落，机舱门打开，扬飞上将首先走了出来，他的身后跟着一群挂着将星的高级军官。“报告，郭海冲少将奉命接待总司令。”一个少将军衔的人敬礼。“龙腾翔怎么没有来？”于杰问。“中将正在商讨下一步的战略，所以委派我来迎接。”郭海冲回答。扬飞点了点头，这才是军人的迎接方式，在战斗没有完全结束前，最高指挥官是不应该离开自己岗位的。    
    　　车子经过喀布尔市的街道，昔日唯一繁华的阿富汗城市现在已经没有什么人走动了，到处是全副武装的解放军战士。“战斗虽然大部分结束，但是还有少量美军残部躲藏起来，凭借装备优势进行一些袭击活动，而且，几天前惨烈的战斗已经让老百姓害怕了，他们在审时度势。”郭海冲边走边汇报。“阿富汗军队怎么样了？”于杰问。“在我们攻占之前，已经全部被美军缴械，正规军基本不存在了，其余的我们全部遣散回家，现在整个城市的安全保卫都由解放军负责。”“阿富汗总统呢？”“暂时被我们‘保护’起来了。”“这是我军进入中东的第一场战斗，不仅是战场上，占领地区的恢复也一定要注意。”扬飞说。“目前已经开始收缴民间的枪支，当然，我们是用粮食等物品交换作为代价，美军残部的劝降工作也在继续。”郭海冲继续报告……    
    　　“目前，阿富汗还有地方军阀的军队大约10万人，基本都是土匪一样的军队，占据坎大哈等重要城市，我军目前所控制的，依然只是喀布尔一个城市而已，目前已经抵达的44个师有28个要去参加赵羽飞中将的补给路线建设，剩余的16个师还要保护喀布尔以及周边地区。”龙腾翔中将继续汇报。“你有什么看法？”扬飞问，“阿富汗如果要成为我们的盟友就不能再是一块无主之地。”在这些所有人中，只有龙腾翔和他的手下有越南境外作战的经验，所以，作为实际的部队指挥官，扬飞选择了他。“估计不久就会出现由美国人支持的游击队了，在这之前，我们要尽全力阻止这些游击队产生，因为他们会对我们的补给线造成很大的威胁。”龙腾翔说，“阿富汗人现在缺乏的是工作，如果阿富汗人都有工作，有食物，有衣服，生活美满，那么谁还会铤而走险跟我们对抗呢？”“提高占领地的生活水平，你的想法是不错，但是怎么办到呢？”于杰问。“首先，赵羽飞要建立一些大型的兵工厂和修理工厂，我们要雇佣当地人前来工作，不但减少补给时间和距离，而且解决就业问题，第二，阿富汗的交通直接影响我们补给的效率，所以雇佣阿富汗人进行道路修理，铺设，架桥工作，当然，所有的费用都要由我们支付，不过好在这里的物价极其低下，人力资源比国内还便宜。”“但那依然是一笔不小的开销。”于杰说，“财务部的人又该骂我们乱花钱了。”“另外，我需要10个师快速抵达伊朗边境。”扬飞命令，“对伊朗我们要软硬兼施，在最短的时间内获得伊朗的支持。”“10个师？那我们用来解决地方武装的就只有6个师了。”龙腾翔惊讶的说，“而且，要保护住喀布尔，还需要2个师。”“就是说，只有4个师可以执行任务。”扬飞说，“那就叫37军的3个师和108师一起行动，收缴地方武装的武器，并控制住整个阿富汗，15军，16军立即在伊朗边境实施空降，其余部队随后赶到。”……    
    　　马永威中校的团跟随66师一起开进了坎大哈市，街道上冷冷清清的，丝毫看不出这是阿富汗第二大城市。房屋，建筑物上布满弹孔，地上还有干涸的血迹。“他们不会已经知道我们要来了吧。”江涛少校说。“大家小心，上面的命令是不许轻易开火。”马永威中校命令。远处，市中心猛然响起剧烈的枪声。“空中突击部队已经开始行动了。”中校说，“加速前进。”    
    　　空中突击队乘坐直升飞机在市中心降落，目标是坎大哈军阀的头目。在遭遇轻微抵抗后，队员冲进了建筑物内，将军阀头目带上直升机，直接运送到喀布尔。由于那些地方武装缺乏防空导弹一类的武器，所以只有干瞪眼，拿这些空中突击队没有办法。但陆军就没有那么幸运了。中校的部队前面出现了大批的武装人员，他们衣衫褴褛，但是武器装备齐全。“所有人跟在装甲车后面前进，准备战斗。”中校命令，“请立即放下武器，我们会给予你们食物和物资的补偿，你们可以回家了，不要做无谓的抵抗，我们不会伤害你们的。”翻译开始用当地语言大声喊话，叫对方投降。但是，对方用子弹回答了他，一梭子子弹被装甲车的装甲弹开。“他们开火了。”一个战士大声说，“团长，打吧。”“谁也不许开火，这是命令。”中校命令，“我们不是来搞屠杀的，否则，派空军就够了。”他转身命令翻译，“继续喊话。”“要是他们冲过来怎么办？”一个战士问。“抓活的，我们现在是在境外作战，阿富汗人成为敌人还是盟友就看我们的举动。”中校说。子弹不时光顾一下他们的战车，但是战士没有还击，翻译的嗓子都哑了。“还好没有大规模的冲突。”中校自言自语的说。部队经过一个十字路口，一枚反坦克导弹呼啸着在装甲车旁边爆炸。“隐蔽。”战士们立即散开。与此同时，子弹和爆炸像暴雨一样席卷过来。    
    　　“有受伤的吗？”马永威大声问，医辽兵从装甲车里把受伤的战士抬了出来。“继续喊话。”他命令翻译。翻译拿出扩音器，“被打烂了，团长。”“我没有被打烂，听听他们在叫什么。”中校恼火的指着一个大声叫喊的民兵说。翻译听了一会儿，“他说我们把他们的司令给绑架了，要抓住我们去交换，还说我们跟美国人一样，想抢夺这块土地，要消灭我们。”“靠，这鸟不生蛋的鬼地方除了饥不择食的美国佬，还有谁想要啊！”中校大声说，“一定是我们先前不还击，让人以为我们是来游行的，现在开始反击。”“团长。”江涛少校说，“上面命令是不许轻易开火，要我们跟他们搞好关系。”“先打一顿关系就好了，不告诉他们谁才是老大的话，他们还以为我们是来玩的。给我打！”但是，却没有人动，马永威这才发现自己和几辆装甲车被敌人的火力隔离在十字路口中间，其他战士都躲在两旁建筑物的后面，他的声音被AK步枪和爆炸的声音给压过去了，战士还是本着不许轻易开火的原则，“观察”敌人的行动。“快他妈给我打呀！”马永威急了。“我冲过去下命令吧。”江涛少校说。“太危险了。”中校说，“我来做示范吧。”他跳上装甲车，抬起大口径机关枪，枪口立即喷射出猛烈的火舌。“打。”江涛和其他战士也拿起自动步枪还击。躲藏在一边的战士终于明白了团长的意思，这些憋了一肚子火的战士立即发出了兴奋的叫声。刹那间，双方的火力差距调了个，经验丰富，装备精良的中国士兵立即发动反击，到处是中国军人矫健的身影，到处是中国冲锋枪清脆的声音……    
    　　“你把他们全部都消灭了，800多人呢！”周平少将对马永威中校说，“不是命令你们不要轻易开火吗？”“先发动进攻的是他们，我们只是自卫。”中校回答。“你知道吗？有一个高级军官认为你们应该派人去谈判或者放下武器表示诚意后再去谈判。”周平说。“这种军官应该退休了。”马永威说出口才发现自己“用词不当”。“我同意你的观点，已经把他调回国去了。”周平说，“境外作战虽然是一个新的课题，但是要用士兵的生命来进行一些愚蠢的实验简直就是在犯罪，这次你做的很好，如果我是你我也会这么做的，而且，坎大哈的武器收缴也比其他的地方顺利。不过，你毕竟杀了800多人，而且‘违反’了命令。”周平为难的说，“这样吧，放你一个星期的假，你去禁闭室度过。”“是。”中校敬礼后出去了    
    　　喀布尔市终于听不到枪声了，美军残部终于放下武器投降了。但是，还是有不少散兵游勇在四处游荡，寻找逃跑的机会。来到阿富汗2天，扬勇平终于有机会看看着个国家了，作为巡逻队的队长，他整天穿梭于大街小巷。由于城市里的部队人手不够，所以总部抽调了一部分人员协同部队进行搜索美军残部和维护当地治安的工作。战斗结束了，城里的人终于敢上街了，而且由于中国军队的治安工作，城市的商业又渐渐发展起来。“一定要注意这些民族习惯。”扬勇平还记得“阿富汗问题专家”对他们的忠告，“首先，这里是一个严重的穆斯林社会，不要当着他们的面杀猪或作出侮辱猪一类的举动，也不要拿出猪肉制品。第二，虽然美国统治这里将近10年了，但是这里的妇女依然穿戴面纱等物品，那是她们的民族服饰，严禁嘲笑或者去掀开人家的面纱，那样后果是极其严重的，几乎与强奸一样。不许跟当地的女人讲话，这里重男轻女现象，家庭暴力现象十分严重，如果你看见某个男人殴打女人，千万不要去管，因为你管不了，而且容易造成误会，引发严重的后果。”“这个社会真是麻烦。”扬勇平小声说，“不过，如果是在中国，最多出现老婆殴打老公的现象，当然老公也是不能跟陌生的女子讲话的，即使是熟悉的也要注意态度和距离。这边的社会不过是颠倒过来而已。”……一颗子弹几乎贴着扬勇平的鼻尖飞了过去，打断了扬勇平的回忆。战士立即把他围在了中间，并向射出子弹的地方开枪。虽然差点送命，但是这时的扬勇平热血沸腾，他端起枪冲了过去，其他的战士立即跟着保护他。“跑了！该死的！”扬勇平看着地上的M16步枪说。“没关系，跑不远，大家立即开始搜索。”一个战士说。扬勇平的目光停留在一个身穿罩袍浑身包裹得严严实实的阿富汗妇女身上，他自言自语的走了过去，“你知道这种服装最大的好处是什么么？就是可以隐藏人员和武器。”扬勇平端起步枪，几个战士立即把枪口对准了这个瑟瑟发抖的妇女。“当初阿富汗战争期间就有不少人化装成这个样子逃跑，设计这套服装的人真是天才，预见了这种服装在战争时期的巨大用处。”扬勇平用枪准备挑开妇女的面纱。“队长。”副队长提醒扬勇平，“这可是破坏当地的风俗。”扬勇平回过头，发现周围围了几个阿富汗人。“没关系，等我变魔术一样变出一个美国兵的时候，他们会欢呼的。”扬勇平笑着说，“我才不相信阿富汗妇女能有这种身材。”……    
    　　“我怎么知道这里居然有身材比我还高大的妇女？”扬勇平委屈的说。“那你就去掀别人的面纱，这是严重破坏当地风俗的行为。”扬飞说，“你知道你的举动造成了多么不好的影响吗？虽然受害者还没有起诉你。”扬勇平低头不语。“算了，关你一个星期的禁闭，再给你一个处分。”扬飞说。“我看，还是给部队配属一些女兵吧，否则实在不方便。”扬勇平小声说。“我也想，但是把女兵送到这种鸟不生蛋的地方受苦，实在是不好，不过，我们已经调动了一批，最近就到了。”……    
    　　“哈哈哈哈！”马永威笑得前仰后合，“你真的去掀人家的面纱了，那据说等同于强奸，真没有想到，总司令的儿子会干出这种丧尽天良的事情。”“少废话！”扬勇平不甘示弱，“杀害了800人的凶手有什么资格说我？”两人的禁闭室正好挨在一起。“听说我们来之前这里的妇女没有多少穿的那么严实，我们来了之后她们害怕才重新穿起那种服装的，我们部队来了之后还没有见过一个当地妇女的脸呢，你真是走运。”“走运你个头，要真是美女我也就认了，但那可是一头货真价实的恐龙啊，还是霸王龙，我是被吓跑的！这真是他妈的陋习，迟早废了它。”“这里可是出了名的无主之地，你以为自己是老大吗？”“自从我们到来后，这里就是这里的老大了，新政府会建立的，他们会让这块无主之地拥有自己的主人，那就是我们。”……    
    　　“都到齐了！”喀布尔市郊外，一个美军中尉说，“只有12个人从城里逃了出来，不过，少尉，你干吗穿成这个样子。”他对一个穿着罩袍的女人说。“中国人大概没有想到女兵也在一线参战吧，这样反而安全，曾经有敌人检查我，但发现我是女的后立即跑掉了。”“那是因为你有一半的阿拉伯血统，好了，不说这些了，我们也得尽快化装成当地人，想办法撤退，现在几乎所有的地方都被中国人控制了，我们只有想办法通过伊朗，撤退到伊拉克或者沙特。”中尉说。“长官，伊朗刚刚发表声明，坚决支持中国军队协助阿拉伯世界驱逐我们。”一个军士说。“见鬼！”中尉说，“那我们只好找别的路线了。”……    
    　　15军，16军在边境空降的同时，中国的谈判代表团也对伊朗政府下达了最后通牒，如果伊朗不在12个小时内开放领空和军事基地，那么，中国军队只有自己去拿了。当然，中国政府也同时许诺战后给予其阿拉伯世界老大位子等条件作为交换理由。伊朗在权衡利弊后终于决定加入中国的阵营，于是，15军和16军来不及休息，浩浩荡荡的开进了伊朗境内，此时，中国的意图和下一步的行动完全展现给了世界。“该他们惊慌了。”扬飞自言自语的说。    
    　　　　


正文  第六十二章 乱

    　　在中国军队进入阿富汗的第二天，克拉克将军返回了中东美军设在伊拉克的司令部，他很快发现，这里已经被一股惶恐笼罩了。在战争前，这里驻扎着40万美军，经验丰富，装备精良，堪称美军的精华，但是，现在只有不到10万人，而且布防分散，对面是数量成几何级数增长的中国军队。不仅如此，美军的士气十分低落，这些长期驻扎在这里的美军士兵早就得了思乡症，每天还要面对各种各样的袭击，面对蜂拥而来的中国人，他们斗志尽失——那可是让数十万美军精锐全军覆没的家伙啊！    
    　　经过一天的考察，克拉克将军得出以下结论，第一，这里的美军战斗力低下，缺乏斗志，无力抵挡中国军队的绝对优势。第二，中国的情报人员开始大量散播中国军队即将到来的消息，许多当地人都做好了迎接准备。第三，大大小小的恐怖武装组织都在等待中国军队驱逐我们的时刻，可以肯定，他们已经开始和中国军队进行合作与联系。第四，如果想阻挡中国军队的攻击，那么必须从亚洲调动20到30个师，并迅速完成集结……    
    　　卡特总统看着这份报告，苦不堪言，因为日本的德森中将也有一份报告到达，内容是在汉城，东京，马尼拉等城市都爆发了游行，要求美军进行保护，免受“赤色中国”的侵略与屠杀。与此同时，朝韩边境的冲突不断升级，几乎每天都有韩国士兵被不明身份的人打死，根据情报分析，是中国特种部队的杰作，而且朝鲜的兵力集结从来没有中断。而中国空军利用台湾和越南的军事基地，加大了对印尼和菲律宾的打击力度。在报告结尾，德森将军指出，现在判断哪边是主攻，那边是佯攻还为时过早，如果把亚洲的军队全部调往中东，那么一旦亚洲兵力空虚被中国人乘虚而入，那么造成的损失不仅是军事上的，我们苦心经营的亚洲反共堡垒将变成中国的反美前沿阵地，而且，造成的各国对美国的不信任后果是不可估量的。而阿富汗的几个师对中国人来说，只要拿出5%的力量就够了。中东，亚洲，卡特总统必须做出选择，当然，他也有第三条路，就是从本土调动军队前往中东作战，但是，那样势必会导致本土军力不足，安全保障效率大幅度降低，毕竟现在对美国政府来说，境内所有的亚洲人都可能是中国的情报人员，随时可能进行一些破坏活动。由于反战情绪，尤其是各国对中国背信弃义，撕毁停战协议后，招募新兵就越来越难了，大部分的人都在逃避兵役，而且，克拉克将军需要的是有战斗经验的部队而不是才打了几天枪的新兵。同时，低靡的经济和居高的失业率更是让政府的威信降低到底点，不过，那些失业者宁可挨饿受冻也不愿意去战场送死。而唯一在增长的是战争的费用依然在以几何级数增长。他的竞选对手在用这些不断攻击他，而且支持率已经远远超过了他，现在任何失败都是卡特承受不起的。正当卡特和他的智囊们商讨对策的时候，伊朗加入中国一边的消息向一颗重磅炸弹，震动了整个世界。    
    　　美国，欧洲，所有的汽油被民众哄抢一空，加油站前面排起了长长的队伍，石油的价格一夜之间翻了6倍，而这股枪油的风潮还远远没有过去，由于已经离不开汽车等交通工具，所以家家户户都开始储备汽油，受欧洲，美洲的影响，亚洲也开始闹油荒了。不仅如此，这种风潮甚至蔓延到了军队，各个国家，各个军种立即开始自己的战略储备石油计划。而那些精明的资本家已经开始囤积汽油，准备大捞一笔。“人民心理的恐慌给我们造成的损失绝对不亚于中国军队对我们的打击。”卡特说，因为石油价格发疯似的上涨，而带动的经济危机，股票市场崩溃，已经让这个领导者吃不下饭了。实际上沙特，伊拉克，科威特三大产油国并没有被攻击，而输油管道还在把石油运送往欧洲和美国。“调动北约的联军前往支援，像法国，德国那些不积极的国家必须强制他们派兵。”卡特总统给北约军队的司令官下达了指令，但是，意想不到的事情还是发生了。    
    　　俄罗斯边境，60个全副武装的师开始集结，对外宣称是进行一次大规模的实弹演习，由国防部长康斯坦丁诺维其大将亲自指挥，众所周知的，这是个似巴顿将军似的人物，而且对欧洲，美国一直没有好感。最另人胆战心惊的是欧洲的情报人员宣称在俄罗斯军队中出现了中国人的身影。欧洲的枪油风潮还在升级，北约各国面对俄罗斯的恐吓都惊慌不已，甚至有的国家要求美军派遣重兵前来欧洲与俄罗斯对抗，但美军已经是自顾不暇，还等着欧洲援助。虽然北约联军调动75个师前往边境，做“象征意义的抵抗”但是，欧洲最精锐的部队不是在中东和亚洲协同美军驻防，就是已经被消灭在中国战场了，这些临时拼凑起来的军队怎么可能是经验丰富，装备精良的中国，俄罗斯军队的对手？为此，欧洲一些国家还要求美国将他们在中东和亚洲的军队派回来，但是遭到了美国政府无情的拒绝。在欧洲和美国关系出现恶化的同时，欧洲内部关系也在恶化，英国拒绝派遣军队协防，原因是英国已经派遣不出军队了，侵华，防御中东，大英帝国已经是精锐尽出，加上国内人力资源缺乏，剩余的军队已经无法派出，但此举在如此危机的时刻却被欧洲国家一致认为是“保存实力”。波兰，保加利亚等“一线国家”参加北约，原本是想获得保护，但是北约联军司令却把军队部署在二线，原因是他认为，俄罗斯的第一阶段打击是无法阻挡的，不如保存有生力量，在敌人的实力达到临界点或成为“强弩之末”时在集中优势兵力进行反击，同时“收复”这些国家。此举遭到这些国家的一致谴责，连民众都认为自己被抛弃了，“反正不是他们的国家，就可以随意丢弃。”波兰总统愤怒的说。而另外一些小国则要求派往北约联军的本国军队先回来防御，但是也遭到了拒绝。然而，欧洲的灾难远远没有过去。    
    　　英国北爱尔兰地区，大规模的宗教冲突，民族冲突接连不断的爆发，俄罗斯一直扶植和协助爱尔兰共和军，并提供给大量的美式装备，使当地警察难以抵挡武装暴徒的火力，而英国政府能够派遣的军队十分有限，进展缓慢。同时，西班牙，意大利等地也出现了恐怖袭击。而土尔其境内的库而德人独立运动正式开始，那些受过中国，俄罗斯严格训练，装备美式装备的民族独立分子让土尔其的军队和警察头疼不已。这些独立分子本着毛泽东打不过就跑的方针，不时撤退到伊拉克库而德人的领地，而且得到当地人的支持。接连出现的大批美式装备使欧洲各国大为恼火，各种传闻漫天飞舞，矛头直接指向哪里有战争，哪里就有代理人的美国军火公司。    
    　　各国反战的浪潮一浪大过一浪，欧洲，美国，每天都有数百万“专业反战人士”齐聚街头，高呼口号，进行反战游行示威，而各国的监狱已经被这些反战人事挤满了。在欧美人力资源枯竭的同时，大批国际援助人士通过俄罗斯，齐聚中国，在加上中国的人力资源从来就不会缺乏，所以除了一些台独，法轮功，僵独，藏独分子进行的一些小规模的活动外，中国还是十分安定的，而这些毒瘤，也在慢慢的被安全部的人清除。自己自足的生产方式解决了大量剩余劳动力的问题，而产品依然在通过俄罗斯，销售往欧洲。    
    　　俄罗斯总统库尔克斯基坐在克里姆林宫舒适的沙发上，心里暗自嘲笑美国，欧洲的无能与无知。虽然俄罗斯有大兵压境的意思，但是他并不准备出兵，他佩服扬飞的计划，并全力帮助他进行，经此一战，世界的金融体系必将进入崩溃的边缘，能源危机将很长一段时间困扰欧洲，那时，北约，欧盟将因为内部分歧，进入土崩瓦解的地步，而那时，正是在战争中唯一一个毫发未伤的超级大国俄罗斯西进的时候。中国和美国，欧洲，亚洲在战后将很长一段时间不能恢复，那么是谁将成为世界的老大？只有俄罗斯。中国控制住石油，对俄罗斯并没有什么损害，因为中国本身消耗不了这么多石油，必须出口解决经济问题，而战后欧洲，美国都需要大量的石油，却因为贸易禁运，不能从中国和中东进口，那么，俄罗斯将成为双方交易的中转站，这场战争，都是输家，只有俄罗斯才是赢家……    
    　　“老天，都多少天没有猪肉吃了！”扬勇平向炊事班抱怨。“没办法，这里没有猪肉可买，国内又没有运过来，你就将就吃点羊肉，牛肉吧。”炊事班长想，现在的兵要求可真是不少，一有条件就想要这要那。扬勇平走出炊事班，走上街头，看着繁荣的德黑兰，一点也没有战前的味道，许多中国军人都身穿整齐的制服逛大街。当然，部队在进入伊朗前每人都发了一本“鸟语手册”，教战士简单的当地语言，在市场里，战士用刚刚学会的语言与小贩砍价，结果买回一大堆标着“MIDEINCHINA”的东西。当然，这是上面的命令，一是为了告诉各国情报人员“我们来了，而且数量不少。”二是故意表现出军队还没有进入战时状态，三是让这些境外作战的战士能放松，休息一下，毕竟接下来是更加艰苦的战斗。不过，这里比阿富汗是强多了，妇女也很少蒙面，都是带着头巾了事。对这些1个多星期没有见过女人的人到是一种风景。扬勇平不禁在这里多站了一会儿，不知道马永威的部队在干什么呢？应该不会像这里这么轻松。    
    　　此时的马永威正在刻苦钻研《沙漠战》理论和实践，所有即将参战的部队都开始了这种训练，不管是沙特还是伊拉克，沙漠战争是绝对无法避免的，而要让部队进快适应沙漠的环境与作战，必须进行严格的训练，比如，耐渴训练，在太阳底下爆晒而不给水喝，是每一个战士的必修课，36个师的战士都已经意识到，战争就在眼前。    
    　　“又有4个士兵开小差。”克拉克将军愤怒的看着这些每天例行的报告，中国人随时都可能打过来，但是他现在连自己的士兵都看不住。“国内的援助呢？还没有到吗？”将军问，他看着那些低头不语的参谋人员，“只有靠我们自己了。”克拉克咬牙切齿的说。目前，美军在伊拉克有4个师，在沙特有3个师，在科威特有2个师，这是他们仅有的兵力。“我们可以要以色列出兵。”一个参谋建议，“数十万以色列军队能有效的阻挡中国军队的攻击，并为我们赢得时间。”“那么我们就只有跟整个阿拉伯世界彻底划清界限了，现在他们表面上还在我们这一边。”克拉克说，“但是，如果已经没有办法，那么，也只有这样了，但是以色列能不能按照我们的要求出兵呢？”……    
    　　“以色列？根本不应该在我们的考虑范围。”扬飞自信的说，“他们是否参与，取决于我们的态度。当然，好不容易把世界给搞乱，这么难得的机会，我可不想因为和以色列开战而错失这个良机。”“但是，如果我们和以色列动手，所有的阿拉伯国家都会立即与美国决裂并且坚决的站到我们这一边。”于杰说。“不，我们不会为了取悦一些人而得罪另一些人。”扬飞说，“我们不会蠢到做跟英国，欧洲同样的事情，何况我们需要阿拉伯人的协助而不是让自己去跟随他们。”“如果他们先动手呢？”于杰问。“那我们就不顾一切的灭掉他们。”扬飞斩钉截铁的说，“让他们给敢于阻挡我们的人做一个好榜样！”    
    　　　　


正文  第六十三章 大卫星之国

    　　以色列，国土面积14900平方公里，人口620万，从地图上看，是一个不起眼的小国家，但是，他却是名副其实的欧洲第一军事强国，让2亿阿拉伯人束手无策的袖珍大国。国旗上那巨大的卫星，也从一个侧面说明了他和美国的关系。    
    　　从中国军队踏入中东的第一天起，以色列国防军就处于一级战备状态。他们知道，这个对手的实力足可以让他们灭亡。随着伊朗的加入，叙利亚，利比亚，黎巴嫩等国先后发表声明，“支持中国军队的正义之举，并愿意提供援助。”公开加入了中国的阵营，解放军随即进入了这些国家。在开罗，大马士革等大城市，大批穆斯林游行庆祝，欢迎解放军来“解放”他们。巴勒斯坦青年再也不向以色列投掷石块了，自杀性爆炸也消失了，巴勒斯坦群众开始等待中国军队的到来，哈马斯高级官员开始宣称，“安拉的援军到了，胜利就在眼前。”    
    　　贝鲁特，中国军队驻地的一间戒备森严的会议室，“整个穆斯林世界都在等着我们对以色列动手。”于杰说，“如果我们不攻击以色列的话，那会让那些狂热分子失望，对我们的支持将会降低。更何况以色列强大的军事实力还是我们侧翼的一个重大的隐患，如果美国要求他们出兵，他们一定会袭击我们的。”“美国不敢这么要求，否则，他们遭受的困难还会更大。”扬飞说，“或者正在做激烈的讨论，我不希望以色列出兵，因为那会延缓我们的进度，但是阿拉伯人那边就不好说了。”“现在，叙利亚，利比亚，黎巴嫩和巴勒斯坦的代表都在请求我们出兵，还说想要解决中东的问题只有消灭掉以色列。”“2亿人收拾不了600万人，还好意思要我们出手。”扬飞轻蔑的说，“而且凭什么他们要我们出兵我们就出兵？我们现在几乎是在和全世界开战，能减少一个敌人就减少一个敌人。”“那我们还要防着阿拉伯人挑拨，比如，化装成以色列人袭击我们，或者以我们的名义攻击以色列。”“最好能让中央发表一个声明。”政治部的孙海明上将说，“我们是为了中东和平而来驱逐美国人，并且促成阿拉伯国家和以色列的全面和平……”这时，外面突然响起急促的枪声……    
    　　以色列城市耶路撒冷，面色阴沉的以色列国家领导人开始商讨对策，“军队已经进入了一级戒备状态，空军24小时待命，可以随时袭击任何地方，边境已经完全关闭，禁止任何人员出入，动员令已经下达。”国防部长亚齐大声说，“现在我们的兵力有30万，坦克装甲车2000辆，飞机1600架，而且数量还在增加中，即使是中国人，也不可能在短时间打败我们，而且，只要我们能坚持下去，美国的增援一到，中国人将陷入被夹击的状态。”“将军，现在我们的问题是怎样处理和中国的关系，而不是和他们作战。”以色列总理德雷说，你要听数字的话我们也有，他看看磨萨德局长，“中国军队现在进入中东的部队有60多万，坦克装甲车5000辆，飞机6000架，由于使用伊朗等国的军事设施，还在以很高的速度扩大这个数字，根据估计，每天有超过3万人的部队和相应的装备补充到一线。如果和我们开战，我们还要考虑阿拉伯人参战的问题。而且，不能指望美国和欧洲能够给我们任何援助，因为他们已经自顾不暇了。”局长说。“而且，2亿阿拉伯人好对付的原因就是他们不团结，都在看对方的笑话，而且没有一个强有力的外援，中国军队的到来彻底解决了这些问题，他们将依靠中国的支援，团结在解放军周围，实力也不容小视。”“各位。”德雷说，“如果愿意，他们可以动员超过我们总人口的军队来和我们作战，谁还敢说有把握打的赢？”“但是，我们以色列从来就不惧怕战争，当年我们就是生生从1亿多阿拉伯人中间打出来的，超过半个世纪以来，我们没有打过败仗。”亚齐将军说。“将军，你得考虑一下我们的人民，我们有义务保护他们，就算我们和中国人玩命，万一我们输了呢？中国军队会毫不犹豫的灭掉我们，那么剩余的犹太人将没有可以保护他们的政府，阿拉伯人会蜂拥而入，像纳粹一样的屠杀我们，我们总不能再从美国划出一块领土来建国吧。”“但是，如果我们示弱，那些阿拉伯人就更加肆无忌惮，如果我们拒绝美军的要求，和美国决裂，那么，在强敌环绕的地方到底能坚持几个月？”“先生们，现在我们的问题是如何回应美国的要求，不管他们是要求我们参战还是不要动，同时，也必须小心中国人进行先发制人的打击……”这时，一个特工人员走进来打断了德雷的说话，特工在总理的耳朵边上嘀咕了几句，总理的脸色一下子就变了……    
    　　巴格达，美军指挥部，“‘沙暴’行动失败。”通讯军官低声说。克拉克将军一拳打在桌子上，“小分队情况怎么样？”“参加的20名三角洲特种部队队员有12人逃脱，正在遭到中国军队的围追堵截，现在正按照第二预定路线撤退，剩余8人已经确定3人死亡5人下落不明。”“战果呢？”“还不是很清楚，不过，预定的目标似乎一项也没有达成。”“通知华盛顿，行动失败。”克拉克将军说。“是。”“同时，立即清除掉为我们提供情报的阿拉伯人，一个不剩，而且要赶在中国情报机关前面，不能露出一点蛛丝马迹。”……    
    　　“没救了。”军医看着这个年轻的警卫员，惋惜的说，“子弹上都涂有剧毒，接触到血液，在几秒钟内就会没命。”“美国佬的暗杀部队。”扬飞咬牙切齿的说，他做梦也没有想到美国居然会派遣特种部队来暗杀他们，“这些卑鄙小人，地地道道的黑手党。”于杰说。会议室里摆放着牺牲的17名警卫员的尸体，看着这些年轻的生命消失，这些年过半百的将领们不禁有些伤感。“抓的人怎么样了？”扬飞问。“全死了，他们都含着毒药，被俘时吞下毒药自杀。”林斌说。“追击部队呢？”“已经有一个连追出去了。”警卫队长说。“叫他们一定要抓到他们为止，抓活的，我要让这些暗杀组的人在电视上一一露面，然后宣布，由于美国开了这个先例，美国，北约，东盟所有的领导人和军政要人都将成为我们暗杀的目标。”扬飞狠狠的说，在贝鲁特召开会议，本来是要考察以色列的情况并适合双方谈判的，虽然林斌一再强调这里的危险性，而且，贝鲁特只有一个师，万一以色列打过来，整个指挥部就会被包饺子。不过扬飞还是决定在这里召开会议，“如果以色列敢打过来，我们就成为第一批牺牲在国外的高级将领，然后，我的继任者和愤怒的士兵会把以色列人彻底杀干净，比纳粹更彻底，一个不留。”扬飞这么回答，“以色列人不敢冒这么大的风险，他们不是美国人那种赌博心理。”但是，他还是低估了美国人的情报和胆量。    
    　　扬勇平少校拿着99步枪，在崎岖的道路上追赶着敌人的残部，昨天半夜，枪声骤然响起，扬勇平顿时热血沸腾，作为一个在后方的参谋，他很少有机会去体会冲锋陷阵的感觉。但是，就在他刚刚走出屋子的时候，室内被扔进了一枚手雷，还在室内的几个参谋和秘书人员当场被炸死，扬勇平被冲击波震飞，耳朵里传来“嗡嗡”的声音。等他的听力稍微一恢复，就发现一个美军士兵正从自己眼前跑过，显然，对方是把他当成了尸体。自幼苦练武术的扬勇平一个“饿虎扑食”将对方扑倒，趁势拔出对方的匕首猛的扎了下去，但是匕首碰到了防弹衣，显然没有进去多少，对面的美国大兵立即抓住他的双手，用自己的钢盔撞了一下少校的头。但是，练过铁头功的扬勇平并没有什么损失，愤怒的他猛的用牙咬住了对方裸露的脖子，虽然曾经在三角洲受过训练，但是从来没有见过这种招式，很快，鲜血从美国人的脖子上涌出，直到后续部队到来，扬勇平都不肯松口，显然，对方已经断气多时了。少校站起来，一嘴的血像极了美国大片中的吸血鬼，他用袖子擦了擦嘴，看看周围目瞪口呆的警卫员，“发什么愣啊？快去追。”接着抄起一只步枪就跑了出去，一个警卫连跟在他的后面。    
    　　“为什么没有命令就允许他们进入？”亚齐将军愤怒的质问电话那边的军官。“他们拿着美军克拉克将军的命令和文件要求进入，而且向我们交出了武器。”“现在人在哪里？”“在我们这边，被看管起来了？是否要驱逐？”“不，立即送到我们这里来。”将军挂断了电话。1小时前，一只12人的三角洲小分队到达以色列边境，在出示美军司令部的公文和交出所有武器后，进入了黎以边境的哨卡。公开收容中国的敌人，是否会被当成是有敌意的举动？在这么敏感的时期？将军不敢想下去了，但是他明白，如果不收留这些美国士兵，那么和美国的关系可能会完全决裂，后果更加不堪设想……    
    　　这时，扬勇平少校的队伍也到达了边境，“跑到以色列去了。”警卫连连长黄少杰上尉看着地下的血迹说，“找他们要人。”一个战士说，“杀了我们17个弟兄，不能这么饶了他们。”“对。”其他的战士附和。“我去说说看看，你们先别冲动。”扬勇平慢慢走向边界线，对面以军的步枪全部指向这个年轻的少校，“不许开枪。”以色列军队的一个少尉猛的想起对面这个人的身份，他曾经在报纸上看过。“请不要越过边境线，否则，我们将开始攻击。”对面的以色列军官用中文说。“你他妈试试。”黄上尉的手下也举起枪，几个战士立即跑到扬勇平身边来保护他。“听着，只要对方敢先开火，我们就不惜一切代价消灭他们。”上尉对手下说。一个以色列的中尉军官也开始向边界线走，在以色列边界线停了下来，正好挡在扬勇平前面，“长官，你在往前一步就是跨越边界线，我们将被迫作出一些可能伤害你的行动。”中尉用流利的汉语说。“很简单，我们追击一队美军到了这里，我想他们一定已经进入了你们的国土，希望你们把他们交给我们。”扬勇平平静的说，但是，一嘴的血腥味让对方开始害怕了。“我们没有让美国人进入，这里没有你们要找的人，对不起，请回吧。”中尉说。“少骗人了。”一个战士叫了起来，“那边放着的正是美军使用的特制步枪，你们保护那些杀手，就是与我们为敌。”“这里没有你们要找的人。”中尉依然是一种平静的声音。“靠，睁着眼睛说瞎话。”一个战士就要冲过去打他，但是，扬勇平一手把他拽倒，“不许越过边境。”少校严肃的说。接着，他带着大家开始往回走，“联系上面。”少校命令，“电台出了故障。”黄少杰说。“快看。”一个战士叫了起来。一辆卡车从哨卡开出，车上蒙着帆布，看不见里面的东西，“那些杂种一定在里面。”黄上尉说，“狙击手，把轮胎给我打穿。”“是。”“给我住手。”扬勇平一声大吼，“任何人不许开火。”“那他们要是逃回国，就再也抓不着了。”一个战士说。“少校，给我们的命令是不惜一切代价抓获那些混蛋。”连长说，“这里只有敌人一个排左右，让汽车停下来，大家一块冲过去，活捉那些美国佬。”“不行。”扬勇平大声说，“我们是解放军，不能没有命令就干这种随意践踏别国主权的事情。”“快出射程了。”狙击手大声说。“给我打。”黄少杰叫喊。这时一只手猛的按住了狙击步枪的枪口，“想打就先打烂我的手。”扬勇平说。“你干什么，放跑杀害我们战士的凶手，我要去告你。”连长气急败坏的说。“听着，这里我的军衔最高，你必须服从我的命令。”“你不就是个靠着老爸爬上来的参谋吗？我是连长听我的。”“出了射程了。”狙击手说。黄少杰猛的把钢盔摔到的地上……    
    　　“你做的很对。”扬飞说，“以色列是绝对不可能不收容美军的，所以当他们进入以色列境内时任务就应该结束了。”“黄上尉那边不要紧吧，希望您不要惩罚他。”扬勇平说。“黄少杰上尉的弟弟在这次袭击中牺牲了，所以他急于报仇，也是可以理解的。”扬飞说。“以色列已经正式跟我们签定了互不侵犯条约。”“所谓签定条约，就是为了将来要撕毁他，这是您告诉我的。”扬勇平说。“不，以色列已经彻底停止了动员，因为你没有造成一些让对方误解的冲突，以色列最担心的是我们先发制人的打击，现在以色列认为我们确实没有对他们动手的意思了，当然，那些精明的犹太人是不会自寻死路的攻击我们的。”“万一美国要求他们出兵呢？”“那他们也会想尽办法推辞，因为如果他不动手，那么我们会让以色列和阿拉伯国家共存在这里，但是如果他敢动手，那是不要指望美国能给予他们任何援助的，以色列虽然是美国的卫星，但是在关乎自己生存的时刻，还是会以自身为重的。”“那那些阿拉伯人该生气了。”“阿拉伯人是最好骗的。”扬飞笑了，“我们只是告诉他们要先解放伊拉克等被美军占领的阿拉伯土地，帮助他们强盛后再收拾以色列，于是他们就真的相信了，现在已经没有针对以色列的袭击了，连刚刚建国的巴勒斯坦也停止了袭击，那些阿拉伯国家正在组织军队配合我们作战呢。等彻底把美军赶出这块土地后，我们再着手于以色列和阿拉伯世界的和平相处，这才是让这个火药桶彻底安全的做法。”“那这次的事件就这么结束了？”扬勇平问。“只能这样了，如果逼以色列交人，那他只有选择跟谁决裂，那么还是有一半以上的概率要和我们作战的。而且，现有的证据也将就够了。”……    
    　　“以色列和中国的条约签定了。”看着报告，克拉克将军叹了一口气，“又剩下我们孤军奋战了吗？”将军明白，既然以色列人自己已经表态了，那么现在是否让以色列出兵的讨论就没有意义了，而且，如果强行要求的话，不排除以色列会为了自身的生存，转而加入中国一边。“伊拉克，科威特，沙特三国的军队已经表示愿意和我们并肩作战。”一个参谋说。“并肩作战？打起来他们倒戈的比谁都快。”将军苦笑着说。“这里很快就将成为战场，伊拉克，中国军队的目标一定是这里。”……    
    　　“攻击伊拉克，彻底切断流入欧洲的石油。”龙腾翔中将自言自语的说，“让这个世界再乱一点。”在他身后，数千辆坦克整装待发……    
    　　　　


正文  第六十四章 黑金之战

    　　黑夜，伊拉克北部输油管线，全副武装的美军士兵24小时不停的巡逻，装甲侦察车，坦克车，星星点点的布防在四周，直升机，战斗机在天上飞来飞去。输油管道的那一头，黑色的石油源源不断的流入土尔其，进而流向整个欧洲。在欧洲石油恐慌的时刻，克拉克将军知道这条管道的重要性，所以派遣了一个整编师来保护他的安全，在中国军队随时可能进攻的情况下。几只大鸟从侦察车的雷达上划了过去，负责观测的士兵漫不经心的看了一眼，继续品尝他的咖啡。黑色的单人滑翔机从黑色的夜空中掠过，几个全副武装的黑衣人跳了下来，立即消失在黑暗中……输油管道爆发出震耳欲聋的响声，火光照亮了整个黑夜，在一名牺牲的中国特种兵身上，明确的标着“中国人民解放军雄鹰特种大队”的标志。    
    　　科威特港口，一艘艘油轮满载着石油准备离港，石油价格节节飚升，让这些船一趟就能赚出好几倍的钱。港口除了忙碌的工人，更多的还是紧张的士兵，装备精良的美军四处巡查，要阻止一切破坏活动。但是，在远处的深海中，几条黑色的巨大潜艇正在悬浮着……一枚枚河豚式反舰导弹冲出水面，扑向港口，刹那间，港口成了燃烧的地狱……    
    　　“克拉克到底在干什么？”卡特总统气急败坏的说，“一夜之间，中东到欧洲的石油通路全部被切断，他的军队到底在干什么？”“总统阁下。”国务卿奥尔又带来了坏消息，“欧洲各国，要求美国立即开始对欧洲进行石油援助，否则，他们的军队，国家都将陷入半瘫痪状态，同时，国内也要求大量的石油来稳定市场。”“我们不可能这么快就缺油了。”卡特愤怒的说，“是那些担心缺油的人囤积汽油和惶恐的人们影响了政府导致的。阿拉斯加的石油开采怎么样？”“正在顺利进行，但是，要完全投入使用，还要2个月。”“2个月，那怎么来得及？”卡特说，“德森跟我要石油，欧洲也在跟我要，现在中东的石油根本出不来，美国国内的抢油风潮正拉开序幕，难道要美国一个国家提供给全世界石油吗？还是在几百万机械化军队和空军每天都要作战的情况下。”“几个军队的研究所提出了一些方案。”奥尔说，“他们正在开发太阳能和完全靠电力使用的汽车，坦克和飞机，为此，他们希望得到更多的经费。”“一群骗钱的家伙，等那些太阳能装备投入使用的时候，林肯像早就变成毛泽东像了。”卡特咬牙切齿的说，而且他确实已经拿不出钱来了。美国为了控制中东的石油，从扶植以色列开始，花了60多年，数兆美圆和几十万的军队，终于完成了控制石油和控制世界的目标，但是，这一“伟大”的成果却在2个星期内完全被几十万中国人彻底毁掉了。“总统阁下，我们如何回应欧洲和国内呢？”奥尔问。“先从国内运一部分石油，运往欧洲，毕竟，我们不是真的缺乏石油，先给欧洲稳定一下。同时，召开新闻发布会辟谣，告诉世界我们并没有缺乏石油到了这种地步，全部都是中国情报人员在不断散布谣言，混水摸鱼。再想办法通过议会制定法律，规定非常时期，私人囤积石油是违法的。”卡特总统掀开窗帘，从防弹玻璃望出去，成群的游行群众打着，“停止战争，你们这些纳粹。”“让美国的孩子回家，别死在一群疯子的命令中。”“要石油不要鲜血。”等标语，大呼小叫着。“以现在的速度，我们的石油储备还能坚持多久？”卡特问，“1年，还是在军队没有大的动作的情况下。”“1年。”卡特总统自言自语的说，“叫部队减少活动，尤其的亚洲的部队，叫他们自行解决一部分的石油供给，那里的油料消耗的最快，同时，从国内派遣军队援助克拉克，如果他能保住伊拉克，那么，我们还有救。”“是，不过，我需要提醒您。”奥尔说，“您现在最大的敌人不是中国人，而是国内的反对派，现在您的支持率惨不忍睹，没有人觉得您可能在下次大选中取胜，而弹劾您的报告现在已经有10几份了。”“现在是战争期间，总统是不能下台的，只要我能打一场胜仗，彻底夺回中东，打败中国人，支持率会回升的。”卡特面无表情的说。    
    　　日本东京，一个编队的中国空军飞过东京上空，底下的日本人尖叫着乱成一团，几门高射炮立即开火，同时，东京防卫厅开始请求美军的援助。“政治性攻击，不要管他们。”德森中将命令，“现在首要任务是节省油料，我们只对战术和战略性攻击进行回应，政治性攻击就由他去吧，战争还长着呢。同时，命令日本自卫队不许出动。”于是，中国空军编队完好无损的进入攻击目标的最佳位置。看着下面让所有亚洲人痛恨的中心——靖国神社，飞行员们带着复仇的眼神把目标锁定。“记住，一定要炸的连灰都不剩。”一个飞行员大声说。数十枚对地导弹和凝固汽油弹一起扑向目标……日本警察和消防队迅速赶往靖国神社，但是，飞行员不会让他们顺利到达的，航炮发出的亮光雨点一样的撒了下去，警车和救火车立即起火，消防队员和警察被打得支离破碎……    
    　　菲律宾，陆军机械化第一师，油料的缺乏已经使各部队的活动减少了一半。深夜，几个黑影潜入油料库，猛的打倒了警卫，接着，把油料全部装上了卡车运走。第二天，正当菲律宾军方恼怒的开始调查“偷油贼”时，美军海军航空兵基地正在“表彰”一群“搞”到大量油料的海豹突击队队员……    
    　　“我们的目的已经完全达到，世界在次陷入能源危机，虽然只是心理上的。”于杰报告。“炸弹要一个一个的爆炸才有威力，让危机一个一个的爆发，才能最大限度的慌乱整个世界。该下一个了。”扬飞命令，“开始进攻。”3000多门火炮和导弹立即飞向部署在沙特边境的沙特第72步兵师，与此同时，300架战斗机直扑沙特境内的机场，导弹基地，炮兵阵地。随后，4个机械化师立即向72师冲了过去……    
    　　“交战已经开始，沙特政府向我们求援。”参谋人员像克拉克将军报告。“不可能，中国军队的目标是伊拉克。”克拉克将军果断的说，“只要占领伊拉克就可以趁势拿下科威特，随后控制住航路，沙特的部队就是瓮中之鳖了，而且可以威胁到欧洲，扬飞不会犯这种错误。”“报告，卫星和地面侦察报告，两伊边境发现大批中国机械化部队。”参谋人员报告。这么拙劣的手段，克拉克将军有点疑惑，这种声东击西的使用过于明显了，扬飞应该知道，在侦察领域我们还是领先的。“将军，我们可以运用空军和导弹，发动突袭，立即把正在集结的敌人消灭掉，现在敌人的动向都在我们的掌握中。”参谋长说。表面上是这样，但是，克拉克将军长期驻扎在中东，深知伊朗为了对应美国的卫星等现代化侦察手段，在中国的帮助下，建造了无数的秘密基地，是美军无法完全掌握的，而先发制人的打击无疑会暴露出自己所有的高科技装备，并失去它们。这种情况下，扬飞的错误是可以承受的，因为他的部队远远超过自己，但是如果美军出一个错误，那么就全完了，丧失高科技装备的美军连威慑伊拉克人的本钱都没有了，更何况，1000多架中国飞机牢牢的控制了制空权，他只有500架战斗机和200架其他飞机。“将军。”参谋长打断了克拉克的思考。“按兵不动。”克拉克终于满头大汗的说出了命令……    
    　　“这不是跟靶子一样吗？”龙腾翔置疑扬飞的安排，“虽然我们的兵力远远超过美军，但是也不能这么用啊！你就算想清除美军所有的导弹基地和机场以及高技术装备，也不能拿这么多部队来做诱饵啊！”“没关系，我敢打赌，克拉克不会用自己的这些装备来换取你的部队。”扬飞自信满满的说，“克拉克作战比较谨慎，在福建就是靠着这种谨慎，才让美军没有被我们全歼，何况那时他还有本钱，现在可是一点本钱也没有，他应该明白我们有补救的能力，但是他没有。所以，他不敢冒险。”“那我们可是冒了很大的风险啊！万一他们要是用导弹飞机加上地面部队在我们集结完前先发动攻击，那怎么办？”“那我会替你们报仇的。”扬飞挂断了电话。“算了。”龙腾翔叹了口气，“打仗如果不敢冒风险，那是永远也不会胜利的。”    
    　　伴随着呼啸的导弹，龙腾翔的部队大摇大摆的对伊拉克51步兵师进行了猛烈的打击，只有轻装备的51师的部队在大量的轰炸和猛烈的打击下，很快支持不住。大批伊拉克士兵从战壕中跳出来，挥舞着白旗投降，51师师长带着几个部下，向一线的一个解放军排长投降。这些伊拉克士兵本身就没有什么斗志，而且十分讨厌美国人，再加上第一阶段的火力威吓，所以毫不犹豫的选择投降。中国军队的士兵坐着装甲车，看着两边“夹道欢迎”的伊拉克战俘，在他们的欢呼声中，浩浩荡荡的进入了伊拉克境内。“他们没有当俘虏的耻辱感吗？”一个士兵问。“已经形成习惯了，要不美军能以几百人的代价攻占这里呢？”黄克上校说，“而且给我们的命令是解除战俘武装后就地遣散，所以他们可以算欢迎我们的老百姓了。”    
    　　“51师被消灭了，只抵抗了1个小时，师长就投降了。”美军指挥部立即陷入低沉的状态。“情理之中。”克拉克说，他从不相信这些伊拉克人能认真作战，何况他们对美国人只有仇恨，而对中国人的期望很大。“长官，目前敌人正暴露在我们的火力范围内，应该立即集中所有的力量对中国军队进行打击，还有挽回的余地。”参谋长提醒。“不行。”克拉克说，“目前并不能保证制空权，而且敌人的真正打击部队，空15军和空16军都不在我们的监视范围内，如果我们调动所有的飞机和导弹进行打击，很可能就会失去他们，那么，就没有什么能阻挡这两个军了。”现在的克拉克真的开始着急了，就算15军和16军不出动，眼前的地面部队也足够消灭他们的了，如果再不出动美军，以及动用高科技装备和空军的话。“实力过于悬殊了。”克拉克说。“伊拉克13师倒戈，22师宣布投降，34师宣布起义。”通讯员惊慌的声音传了过来。“不要着急，还不到时候。”克拉克说，“好戏才刚刚开场。”一个孤注一掷的反击计划已经在将军的脑海中形成了。    
    　　沙漠的夜晚，气温会骤然下降到0下，伴随着大风天气，这对初次进行大规模沙漠作战的中国军人来说，十分不适应。不仅如此，经过一天的作战，虽然没有遇到什么抵抗，但是士兵都已经有些疲惫了，龙腾翔在自己的指挥所里看着一天的报告，出奇的顺利引起了他的警觉，6个美国师并没有出现在他们面前，虽然几个伊拉克师倒戈，但是，他们只能去维护地方，不能加入战斗。将军走出指挥所，无数的整备兵正在忙碌着，“首长好。”一个军官急忙立正敬礼。这时龙腾翔突然发现，几乎每一辆机车都在进行维修，“这是怎么回是？”将军问。“这些车辆虽然经过了改装，但是还没有尝试过在沙漠中行军这么久，所以，故障很多。”一个军官回答。“什么时候可以前进？”“只要油料送过来，1个小时后就可以了。”“马上记录命令。”龙腾翔命令，“派遣12师加强补给部队的保护工作。”……    
    　　一枚枚导弹在输送车队中间爆炸，子弹，炮弹雨点一样扑过来，美军具有丰富沙漠作战经验的轻装步兵巧妙的躲过了中国军队的侦察，开始对补给部队进行猛烈的打击。在黑夜中，缺乏夜战装备的护送部队虽然数量上远远多于敌人，却一直处于下风……    
    　　美军坦克部队发动了反击，那些适应沙漠作战的美军重型坦克，立即把一半故障，一半缺油的中国机械化部队打乱了。美军凭借丰富的经验和精良的装备，开始让中国军队出血。同时，精确制导武器也开始发挥他们的作用，美国空军也飞上天空，对中国军队进行轰炸，并开始同赶来援助的中国空军进行战斗……    
    　　“美军的反击开始了。”于杰兴奋的报告。“按照计划，战术导弹部队开始攻击，空军夜战部队立即起飞，第二梯队出发。”扬飞命令。15军和16军的官兵早已在飞机上等候多时，他们的目标是攻陷巴格达。    
    　　　　


正文  第六十五章 巴格达火网

    　　伊拉克首都巴格达。警备部队司令部，伊军高级将领正在召开秘密会议，与会者都穿着制服，带着面罩，“是时候把这些异教徒赶出我们的国家了。”一个挂着上将军衔的人说，“我们已经跟中国人商谈好了，今晚巴格达的守军只有4个团，美军主力去袭击中国军队去了，此时，中国空降部队正在赶过来，我们里应外合消灭美军，然后建立一个新的政府，由我来担任临时政府总统……”“不对。”另一个上将站了起来，“我认为，临时总统应该由功劳最大的我来担任，跟中国人接洽主要是由我负责的，现在是靠中国人，所以需要一个既有功劳，又能被他们接受的人来担任临时总统的职务……”“错了。”第三个上将站了起来，“作战主力是我们伊拉克军人，所以应该有一个伊拉克军队支持的领导人来担任，这样对伊拉克也是一种保护……”    
    　　正当这些伊拉克将领为了谁当临时政府总统争的脸红脖子粗时，他们并没有发现，门外的警卫部队已经全部死亡了，而消灭他们的人正站在门口。门被一脚踢开了，实枪何弹的美军立即把这些将军缴了械。“打搅你们的聚会了。”克拉克将军走了进来，“是在考虑把我的脑袋送给扬飞吧。”“不不不，您搞错了，我们正在商讨巴格达保卫计划，想等有了结果再通知您。”一个上将急忙说。“是吗？”克拉克一挥手，“进来吧。”一个身穿上校制服的军官走了进来。看到他，所有的将领都吃惊的叫了出来。“他给我的情报可不是这样的。”克拉克不慌不忙的说。“你这个叛徒，美国人给了你什么好处，你就把自己的国家卖了。”一个上将愤怒的说。“200万美圆和美国绿卡，以及居住美国的许可。”克拉克微笑着说，“不要高兴的太早，城里的军队已经得到了攻击美军的命令，你只有4个团，是不可能挡的住的。”“是吗？”克拉克得意的笑了，“把部队运出巴格达只是让你们通知中国人，让他们以为计划成功了，实际现在已经有4个整编师进了城，正在解除企图政变部队的武装。”伊军将领都低下了头，他们的计划因为“伊奸”，彻底失败了。“其实，你们也有机会，上校因为级别太低，对核心的计划了解不多，比如，跟中国人联络的暗号，以及联络方式等，如果在座的能提供这方面的情报，那么也可以得到相同的待遇。”克拉克说……    
    　　“伊拉克人来信号了。”通讯员报告。大型运输机正好到达巴格达上空，钟天镇少将看了看底下，到处都是火光，到处都在激战。通讯器里传来伊拉克将领那生硬的中文，“请你们立即空降，我们已经摧毁了美军所有的防空设施，正在和美军作战，请你们立即进行支援。”“各部队准备。”少将命令。    
    　　巴格达，美军的防空导弹，高射炮，高射机枪已经密密麻麻的部署在城市里的各个角落，他们同时点燃大火，并随意开枪显示正在进行战斗。黑暗的夜空，在美军精良的夜视器材中如同白昼。“按照你说的，我们已经照做了，你该实现你的诺言了。”伊拉克上将说。“可以，我马上支付你们现金并派人护送你们去美国。”克拉克一挥手，一排美军士兵立即对这些伊拉克高级将领开火……枪声停止，所有的将领都倒在血泊中。伊军上校目瞪口呆的看着这一切，已经开始发抖了。克拉克微笑着走进他，拍了拍他的肩膀，“美国政府现在连本国阵亡士兵的抚恤金都发不出来，我们当然要为政府节省一点资金了，你说对不对？”“是……是。”上校吓得连说话都哆嗦了。克拉克走到上校身后，猛的拔出手枪，顶着对方的脑袋，扣动了扳机。“出卖自己国家的人，还想得到什么奖励吗？”美军斯塔克准将从外面走了进来。“都处理完毕了？”克拉克问。“全部都处理了，长官，我们这么屠杀战俘，是会上海牙法庭的。”准将说。“这就是战争。”克拉克说，“面对强大的中国人，我们没有多余的兵力去看守上万名俘虏，而且，这些人始终是一个不安定的因素。至于海牙。”将军笑了，“海牙只会审判扬飞这种外国人，不会审判任何美国人的，美国人没有成为战犯的资格，因为那是我们开的。”“但愿如此。”准将想说，万一中国人彻底打败了盟国，或者通过战争控制了海牙呢？被审判的只有失败者，但又觉得自己是杞人忧天了……    
    　　运输机的机舱门被打开。“巴格达见。”伞兵们互相告别。然后，白色的降落伞瞬间挂满长空，有在喀布尔轻松取胜的经验，伞兵们对这次行动充满信心。但是他们不知道，底下是真正的火力地狱。上百枚防空导弹突然冲上夜空，许多运输机带着自己的伞兵变成一团火球。高射机枪和高射炮的弹药几乎让天空燃烧了起来，在空中无处可藏的伞兵成了名副其实的活靶子，被敌人猛烈的火力无情的射杀。“立即停止空投，立即返航。”钟天镇少将在摇摇欲坠的飞机里歇斯底里的叫喊，但是，通讯器里只有杂音，“全频电子干扰。”少将愤怒的把通讯器摔到了一边，然后拿着降落伞，毅然跳了下去……    
    　　侥幸落地的空降兵也并不走运，地面上美军以班为单位，开始搜索并杀害每一个落地的伞兵。而那些连降落伞都没有来得及卸下的伞兵只能毫无还手之力的成为敌人的猎物。韩伟上校侥幸落了地，他在落地前就开始卸自己的降落伞，在脚着地的一瞬间，降落伞终于被卸了下来，上校一个箭步跳进一边的树丛中。果然不出他的所料，降落伞落地才几秒钟，一队美军就冲了过来，对着降落伞一阵扫射。接着，一个美国士兵掀开了降落伞。“SHIT，他跑了。”美军士兵大叫，“没关系，他跑不远，一定就在这附近。”另一个说。韩伟的手枪已经瞄准了这个士兵。一声枪响，美军士兵一脸鲜血，倒了下来。“隐蔽。”剩余的美军立即四散寻找隐蔽的地点，上校趁这个时候，悄悄溜走了……    
    　　“失去联系。”扬飞愤怒说，“那就是遇上麻烦了。”在得到战术导弹部队和空军已经摧毁敌人高科技武器和大部分空军的报告后，指挥部确实兴奋过一阵子，但是，随即传来15军和16军失去联系的消息，所有人脸上的笑容都凝固住了。以这两个军的装备，不可能是意外，只有美军进行电子干扰的可能，那么，15军和16军就危险了。扬飞没有想到克拉克在这种劣势情况下还能对他进行反击，福建战役就是因为这个家伙，自己才功败垂成，这次居然这么不小心，扬飞开始责怪自己的大意。“美军的高科技装备都没有了，他拿什么跟我们拼？”于杰突然说，“打单兵的消耗战，应该是我们占有绝对的优势。”“不对。”扬飞低沉的说，“依靠美军剩余的单兵武器和防空武器，足以对我们的军队造成很大的打击，如果有足够的兵力的话，全歼15军和16军也不是不可能。”“那我们立即调动预备队，发动对美军的攻势。”于杰建议。“报告！”一个参谋急匆匆的跑了进来，“伊朗民兵第68师被沙特方向的敌人击溃，伊朗政府紧急要求我们的援助。”“什么？沙特的美军居然敢出动？”于杰惊奇的说。“如果沙特的美军出动主动来攻击我们，那么周平的37军就可以长驱直入，一举拿下沙特了。”“但是，如果我们不能阻挡美军进入伊朗，那么会遭到伊朗政府的猜忌。”扬飞充分体会到在外国作战的顾虑，不光是军事，还有政治和国际关系。“调动预备队抵挡住美军，不能让他们进入伊朗境内，同时，命令37军立即从侧翼攻击美军进攻部队，力求包围消灭他们。”扬飞命令，“那15军和16军呢？”于杰问。“给我接龙腾翔。”……    
    　　“不可能。”龙腾翔说，“虽然只打了一夜，但是我损失了许多补给品，包括大量的油料和饮用水，部队目前还处于疲劳，饥渴，缺乏油料的状态，正对面起码还有2个美军整编师，怎么可能去援助15军和16军呢。”其实龙腾翔也有点不高兴——我只是负责佯攻的部队，主攻是15军和16军，虽然我可以随时变成主攻部队，但毕竟是配角。“那是你的事情，我不管，即使是一个团，你也要想办法给我派去。”扬飞坚决的命令他。龙腾翔只得服从，他把所有剩余的油料和补给全部集中到袁正国的96军，命令96军从两个美军师的接合部位撕开一个口子，以装甲部队为主力，火速增援巴格达。同时，命令部队在多个方向发动短促的进攻，拖延美军。    
    　　“飞机回来了。”机场的人报告。看着那一架架千穿百孔的飞机，扬飞已经意识到发生了什么。“伊拉克人把我们耍了。”满身是血的16军军长蒋云先少将愤怒的说，他的飞机险些坠毁，“整个巴格达全是美军，我们遭到了伏击。”少将说完就昏了过去。“这种飞机还能飞回来，真是奇迹啊！”一个地勤人员看着千穿百孔的飞机，感叹的说。“3个小时内，让这些飞机重反蓝天。”扬飞大声命令。“这不可能。”一个地勤人员说。“要什么，我给你们什么，只要这些飞机能在次飞往巴格达。”扬飞斩钉截铁的说。“可是，我们兵力不足。”于杰提醒，“而且，缺乏受过跳伞训练的人。”“人员不够的话立即从各机关部队调派，警卫部队去一个营。”扬飞命令，“另外，立即联系郭海冲少将，我们曾经援助过伊朗20架这种型号的飞机，叫他和伊朗政府交涉，把这些飞机调过来，另外，所有参战部队现在开始学习跳伞。”“司令。”于杰发现扬飞已经失去了他的冷静，“让这些部队参战不但救不了15军和16军，还可能白白搭进去更多的人，如果您一定要派出增援，就请从沙特方向调部队过来。”“沙特方向的部队，一个都不许动。”扬飞命令……    
    　　“发现一个军的中国军队脱离了大部队，正在快速往巴格达挺进。”侦察部队报告。“太好了。”克拉克说，“龙腾翔的主力部队一定把所有的油料都集中在了这支部队身上，所以，他们短期还动不了。”将军开始盘算，首先，全力消灭散落在各处的中国伞兵，同时，想方设法阻挡和拖延这支增援部队的脚步，等到完全消灭伞兵部队后，正好集中全部兵力，消灭这支增援部队。以战术上的胜利来挽救战略上的失败，这是已经丧失大部分高技术装备的美军唯一的办法。当然，克拉克还保留着最后一张王牌。    
    　　“现在通讯全部失灵，跟其他部队联系不上。”巴格达市内一座建筑物里，一个上尉正在报告情况。“搜索小组呢？”韩伟上校问。“现在还没有消息。”上尉回答。“他们回来了。”一个士兵突然大叫起来，“火力掩护。”上校命令，几十支步枪立即向附近的美军火力点开火，两个战士乘机连滚带爬的跑了进来。“去了10个，就回来你们两个？”上校问。“是。”一个战士敬礼，但是拇指已经被子弹打掉了。“赶快去治疗。”韩伟说。“不用了，我先汇报情况。”另一个军士气喘吁吁的说，“15军的参谋周宇航中校带着大约150人驻守在巴格达饭店。”“只得到这么点消息？”一个上尉说。“对不起，我们和周参谋联系上时只剩下我们两个了。”军士难过的说。“那周参谋有没有一些消息，或者知道其他一些高级军官的下落？”韩伟问。“他不知道。”军士回答。韩伟皱起了眉头，作为剩余军衔最高的军官，韩伟必须对自己的手下负责。建筑物外面依然是震耳欲聋的枪炮声，建筑物里的200名战士还在奋力反击。“这么打下去迟早弹尽粮绝。”韩伟命令，“准备冲出去，先和周参谋的部队会合。”“可是敌人的火力太猛了。”上尉说。“全体停止射击，到这里集合。”上校命令……交战双方中一方的火力骤然停止。“他们没有子弹了。”美军军官兴奋的宣布，但是，美军还是继续开火了半个多小时，并用火焰喷射器继续攻击，在确认对方没有还击后，美军的报复心理占了上风。在这里，他们首次领略到中国军人引以为傲的射击技术。看着80几具美军的尸体和200多还在呻吟的伤员，红了眼的美军中校大声命令，“冲进去，把他们杀干净。”上百名美军立即向建筑物发动了攻击，这时，十几枚烟雾弹从建筑物的二层被扔了下来，进攻的美军立即被浓烟包围了。在烟雾中，各种子弹雨点一样飞了过来，打得美军人仰马翻。周围的几个火力点干着急没有办法，根本不清楚现在烟雾中的是谁的军队……    
    　　美军的M60机枪正在疯狂的喷发着火焰，被他们包围在建筑物里的中国军人不断还击，但是火力却远远没有美军的强。但是，这些美军没有注意到，一队军人已经到了他们身后。“干什么呢？快拿弹药。”美军少尉刚一回头，就看见一排中国军人站在他们身后，地上躺着几个美军的尸体。99式自动步枪立即发出怒吼，前排的美军身上顿时鲜血飞溅，发出凄惨的叫声。“我投降，不要杀我。”一个美军士兵突然高举双手，用流利的汉语说，钢盔从他的头顶上掉落，黑色的眼睛和头发，亚洲人的脸孔显露出来。站在他对面的伞兵顿时愣住了。“我是华侨，被迫参军的，不要开枪。”话音刚落，一声枪响，那个华裔美军的头上多了个窟窿。“为什么不开枪？”韩伟上校提着还在冒烟的手枪走了过来。“投降了，是中国人，团长。”一个吓呆的战士说。“我们没有能力带着俘虏，马上把他们的装备弹药带上，准备与周宇航中校的部队会合。”韩伟面无表情的说。“团长，是我们的同胞啊！”另一个战士小声说。韩伟走过来一把抓住他的衣领，“战场上只有两种人——敌人和战友，没有同胞，没有朋友和亲人，如果连这个都不懂的话，你就不要想活着回去了。”作为一个参加过越战的军官，他多次遇到参加敌方军队的中国人，也很清楚同敌人军队中的中国人作战时的心理状态，迟疑或者犹豫所换回来只有死亡……    
    　　在火力掩护下，两支伞兵部队终于会合了，“现在怎么办？”周宇航中校问。“继续作战，等待增援。”韩伟上校说，“我相信国家是不会抛弃我们的，只要我们坚持住，就可以里应外合的干掉敌人。”    
    　　　　


正文  第六十六章 血狮，血战巴格达

    　　“你们是怎么搞的？”国防部长孙志武上将对着可视通讯器大发雷霆，“临时修改计划不通知总部，来一个先斩后奏，现在怎么办？两个空降军都搭进去了。”“这是我的责任。”扬飞上将说，“我愿意负全责。”“扬飞，你也是个不错的指挥官，怎么会犯这种错误呢？”孙志武一副失望的表情。“我问你，地面有没有我们的侦察部队？”“没有。”“那我们的情报人员有没有打入敌人内部进行侦察？”“没有。”“那么我军除了在喀布尔有过一次城市里的空投，还有没有其他大城市大规模空投的经验？”“没有。”“那你只凭借一些主动来联络的伊拉克军官，就把两个军的战士白白扔了进去？”“是的。”“你这是赌博，是拿战士的生命赌博。”孙志武上将咆哮起来，“我要送你上军事法庭。”“战争本来就是赌博，将军。”扬飞冷冷的说，“15军16军原先的计划是乘美军全部集中在伊拉克时，出兵占领科威特，但是港口被炸和美军撤退出科威特来看，科威特已经失去了他的战略价值，被美军彻底抛弃了，此时，就算我们占领科威特，也只是提前背上一个包袱而已。而一群伊拉克军官的临时变节，给了我们可能攻占巴格达并对美军形成战略包围的机会。而如果美军提前发现，这一机会将化为乌有，避免这种情况的办法就是兵贵神速，所以，地面侦察部队，情报人员根本来不及去展开行动，我们只有完全相信那些伊拉克军官，这是前提，一旦成功，我们就能彻底消灭美军主力，完成控制中东的任务，但是，看来我们是信错人了。至于作战经验，如果因为以前没有类似的战斗经验就不使用的话，那么我们永远也无法变强，现在是战争时期，正是各种新的军事思想出现的时候，被长久的和平钝化的中国军队军事思想必须提升，我一定要乘这个时候，让中国军队有质的飞跃。”“你这个行动太冒险了，你有没有想过那些参战的士兵，你要负责呀！”孙志武上将说。“战争本来就是冒险的事情。”扬飞说，“风险系数跟战果是成正比的，这次是失败了，但如果成功，可以想象，中东的战役就会提前结束。如果一点险都不敢冒，那还是去参加军事演习比较合适。”“强词夺理。”孙上将生气的说，“那好，以前的战场得失，回来后再跟你算，那么，你现在的计划是什么？”“抽调大量人员包括机关，警卫人员，组织第二梯队，去援助15军和16军，同时，战略预备队在沙特边境待命并随时注意伊朗内部的动向。”“你又要牺牲更多的人去冒险吗？”孙志武大声说，“15军和16军已经完了，你应该想想下一步该做什么，怎么挽回局面，而不是白白抽调人员去巴格达送死，更何况袁正国的96军正在快速开进，而且你还白白消耗战略预备队去干那些帮助伊朗守边防的事情。”“虽然没有通讯，但是我相信，15军和16军一定还在巴格达与敌人顽强作战，他们需要援助，而如果能在巴格达跟美军打一场消耗战，符合我们的战略。”“那你应该动用战略预备队的快速反应部队，而且，即使15军和16军残部还存在的话，最多也只有几千人了，为此，你甘愿冒着牺牲上万人的代价去援助？”“战略预备队还有别的任务，我调动手头所有的部队去救援15军和16军，后方就全靠预备队了……”“司令，‘血狮’计划准备完毕。”一个军官在扬飞耳朵边说。“老孙，我不会再抛弃任何一个战友了。这场战斗，我会负全责。”扬飞敬礼后转身走了出去……    
    　　第二梯队的战士已经上了飞机，他们有正规军，机关人员，警卫部队，以及上一次侥幸撤退回来的15军16军的战士，大家都知道发生了什么情况，也知道这是一次危险的任务。“如果15军和16军已经全军覆没了怎么办？”一个战士问自己的排长。“那扬飞将失去他唯一的儿子。”扬勇平拿着步枪走上了飞机，“全频电子干扰还在继续，证明15军和16军还在抵抗中。”“连胆小鬼也来参战，你是不是吃错药了？”一声尖锐的声音让扬勇平把目光集中在前面。警卫连的黄少杰上尉端坐在那里，带着异样的眼神看着他，旁边的人急忙捅了捅他。扬勇平笑了笑，找个位子坐了下来。“真是羡慕那些有个好老爸的人啊！放跑了敌人也可以没事，哪像我们这些普通人啊，努力追敌人，最后落一个警告处分。”黄少杰上尉继续说。“别说了，连长。”一边的战士急忙提醒。“怕什么，马上就上战场，家身再好也就是一颗子弹的事情。”上尉继续说。此时，扬勇平传出了鼾声。“这小子。”黄少杰咬牙切齿的说……    
    　　大型运输机载着他们往巴格达方向前进，由于美军的导弹和空军都损失惨重，所以空中，成了中国人的天下。美军也借着这些损失，坚定了扬飞拿下巴格达的决心。同时，巴格达的巷战也越来越激烈，由于使用全频电子干扰，所以美军的通讯设备也无法使用，这对严重依赖高科技的美军来说是很不方便的。而且，为了行军迅速，美军被迫丢掉一些重武器，虽然单兵装备远远超过中国军队，但是却被这些顽强的中国伞兵打得伤亡惨重。    
    　　“怎么搞的？”克拉克大怒，“打到现在，城里怎么还有这么多中国军队？而且你们居然一个俘虏都没有抓着。”“城里现在估计有3000名敌人，很快就可以消灭。”一个参谋说。“3000，30分钟前告诉我有500人，20分钟前有1000人，10分钟前有2000人，现在有3000人，是不是10分钟后就有5000人了？这些中国人会分身术不成？”“对不起，由于通讯器材无法使用，所以效率还是很低，如果能停止电子干扰，很快就可以得到最新的消息了。”“那中国人也会很快得到消息，城里的中国军队也会开始进行有组织的抵抗而不是各自为战，我们全歼15军和16军的计划就危险了，而且在我们腹地有这么多有通讯器材的第五纵队，简直就是灾难，更何况现在制空权在他们手里，有了通讯，他们也是有精确制导的。”克拉克明白，消耗战对他十分不利，要在中国军队到来之前完全解决掉城内的中国军队。“报告，巴格达南部30公里处发现大批空降的中国军队，正在集结。”一个侦察部队的士兵说。“真快。”克拉克自言自语的说。“在他们集结完成前出兵去消灭他们吧。”一个参谋建议，“那进攻部队就会成为敌人空军的靶子，更何况我们缺乏重装备。”克拉克说，“如果扬飞把预备队都调过来了，那就说明，伊朗剩余的中国部队不多了。”将军冷笑，“那正好再给他制造一些麻烦。”“袁正国的96军怎么样了？”克拉克问。“我们的两个师正在全力阻击，但是，96军的坦克和装甲车时常出现问题，严重降低了他们的行军速度。”“如果他们的坦克跟我们一样，可能早就到达巴格达了。”将军笑了……    
    　　“给我他妈的快点。”袁正国少将对着整备兵大叫，炎热的天气，恶劣的环境，以及不利的战局，把这个平时爱兵如子的将军变得性格暴躁。他的坦克和装甲车经常半路抛锚，或者进了太多的沙子，无法行动。少将深知这次任务的重要性，美军已经没有任何的预备兵力了，如果他能先到达巴格达，那么救援15，16军和消灭美军的功劳就全归他了，但是这些不争气的装备和不断阻击的敌人使他的速度如同乌龟一样。将军快气疯了……    
    　　“进攻。”在坦克和装甲车的掩护下，这支增援部队浩浩荡荡的冲进了巴格达，但随即这些坦克和装甲车就被隐藏的美军火力摧毁。早有准备的美军已经在各条道路上都隐藏了轻重火力，攻击部队顿时损失惨重。“释放烟雾弹。”扬勇平一声大喝，这些人才想起来，纷纷拿出烟雾弹。整条街道顿时被烟雾笼罩，中国军队乘机开始一个一个的拔除敌人的火力点。浓烟中，中国士兵的火焰喷射器迅速点着了躲藏在掩体里的美军士兵，有的还引爆了弹药，产生了巨大大爆炸，将掩体内的美军士兵炸得支离破碎……“天那！”一个战士叫了出来，整个巴格达，到处都是15军和16军伞兵的尸体，有的是在空中就被打死，有的是落地后被美军消灭，看着这些牺牲在异国他乡的战友，中国士兵都有一种说不出的感觉——或许，下一个就是我。    
    　　“GO，GO，GO，GO。”城里迅速充满了美军军官焦急的叫喊，和美制军靴踩在地面上发出的声音融为一体。“马上步行通知部队，把兵力集中在中国增援军队的必经之路上，并调动所有的炮火进行攻击，包括高射炮。”克拉克命令。“将军，这几乎是原始的肉搏，我军的损失实在是太大了。”参谋长提醒。“士兵的生命虽然宝贵，但绝对不是娇贵到连肉搏战都不能打，我军就是长期依赖高科技，才会败给中国军队，让军队流一点血也是保持战斗力的方法。”克拉克说，“把阻击96军的2个师调回来，敌人的装备还无法追上我们，从背后袭击增援的中国军队，把他们消灭。”“是。”……    
    　　“部队呢？”一个战士问。“看来是被打散了。”扬勇平说。“不是说美军几乎不剩下什么大炮吗？”“这些是高射炮，亏他们想的出来。”“用高射炮打步兵？”“隆美尔曾经用高射炮打过坦克，为什么不能打步兵？”扬勇平无奈的说，“他妈的，增援部队一样被打散了，一块被美军包饺子。”这支部队由于组成过于复杂，组成还不道3个小时，所以各自为战的情况还十分突出，在遭到敌人意想不到的火力和突击后一部分部队被打散了。“少校，我可不想死在这鸟不生蛋的地方。”一个士兵说。“我也不想。”扬勇平明白自己带的这30多人中，自己军衔最高，所以必须负责。明知是这种部队，为什么老爸不动用预备队呢？他们的战斗力比我们要高的多，还是他有意想让我们做什么？扬勇平开始思考。血狮计划的目的是什么？最大限度的消耗美军的兵力吗？把这么多军队集中冲进来，再散开，同美军打巷战，消耗战，一起等待增援，或者能牵动阻击龙腾翔的美军回防，这样，龙腾翔的部队就能前进了。只要龙腾翔的主力一到，里应外合，美军就全完了。“有人。”一个士兵突然说。“隐蔽。”扬勇平命令。30余名战士立即躲进一边的废墟里。一队美军押着一名身穿伞兵制服的中国军人从他们跟前走过。“打。”扬勇平一声令下30支自动步枪立即喷发出火焰。几名美军被当场打倒，剩下的立即卧到。“冲上去。”扬勇平命令，战士立即冲了上去，剩下的美军只有6个人，看到到处都是中国军人，本能的放下武器，举手投降。战士立即放开那名伞兵。“你的部队在哪里？”扬勇平问。“被消灭了，我是最后一个。”伞兵说。“我们驻守在前新闻大楼，20分钟前被美军攻破，16军吕震少校以下，阵亡367人，只有我活了下来。”说完，伞兵泣不成声。扬勇平走到美军战俘前面。“请遵守日内瓦条约。”一个美军军官说。“你知道我们其他的部队在哪里吗？”扬勇平问，“如果不能找到大部队，我只有在这里就消灭你们。”剩下的战俘用惊恐的眼光看着那个军官。“在巴格达饭店，大约有400人左右。”军官终于说了出来。“谢谢。”扬勇平说，“现在起来跟我们走吧。”美军立即相互搀扶着起了身。扬勇平把步枪调到连发模式，然后猛的对着战俘开始扫射，枪里剩下的15发子弹立即都打了出去。6名美军战俘都倒在了血泊中。少校拔出54手枪，对准一个脖子上被打了一个窟窿还在流血的敌人。“DON’TKILLMESIR……”俘虏用尽最后的力气，含糊不清的说，同时，54手枪发出响声。“走吧，到巴格达饭店去会合我们的人。”扬勇平对发愣的士兵说……    
    　　“流血的野兽才是最危险的，它们会变得异常凶猛，异常顽强。”克拉克说，“如果中国军队是一支整体，那么装备占优势的美军可以打败他们，但是，分散的中国军人会顽强的战斗到最后一个人，并不断向你攻击，而让你在以为胜利时意外的付出更多的代价。”他看看参谋长，“如果城里的中国军队只有一只，那么调集重兵，重火力消灭他们就行了，但是如此分散，导致我们经常在意想不到的地方遭到伏击，同时，遍地开花，让我们应接不暇，每消灭一只就会多出好几只，而且决不投降，顽强的战斗到最后一人，让我们遭受损失的同时还消耗我们的时间和精力，看来这势必要打成一场残酷的消耗战。”“那对我们极其不利。”参谋长说。“在中国战争前，美国军人流的血太少了，所以战斗力才会下降，一只军队要想长久立于不败之地，必须不时流一点血，来维持战斗力。”克拉克沉思“如果我们打败了，我希望留给美国一只能流血作战的军队，而不是只会打电子游戏的军队。”“报告，伊朗已经开始行动了。”一个参谋报告。“好，看看扬飞怎么处理吧。”克拉克微笑着说。    
    　　“我们流了太多的血了。”于杰说。“自从进入中东以后，我们打的仗太过顺利，这一仗是迟早的事情。”扬飞说，“狮子要是流一点血才会变得更加可怕，真正的军人只有在枪林弹雨中，在敌人和战友的鲜血中诞生，我们将诞生一批这样的军人，他们是未来中国人民解放军海外军人的精华。”    
    　　　　


正文  第六十七章 巴格达绞肉机

    　　伊朗首都德黑兰被夜色笼罩，实枪核弹的革命卫队士兵四处巡逻，保护着这座城市。在加入中国的阵营前，伊朗政府还担心会遭到美军的报复性打击，但是在强大的中国军队的打击下，美军被打得毫无还手之力。所以，灯火管制，戒严等命令逐渐失效，街道依然繁华，只是多了许多士兵点缀。虽然是在反美的前沿，但是这里丝毫感觉不到战争的味道，百姓依然像战前一样生活，士兵虽然名义上与美国宣战，但是中国军队包揽了几乎一切战斗，所以伊朗军队的紧张程度并不比战前多多少。    
    　　与此同时，在德黑兰的一间地下室内，几个人正在议论什么，不久，会议完毕，所有人都消失在茫茫夜色中。    
    　　“伊朗反对派。”扬飞看着这些资料。“伊朗曾经是按照西方生活方式生活的国家，有一个美国支持的‘民主’政府，但是被伊朗的穆斯林派推翻，建立了一个穆斯林国家，废除了西方的生活方式，以穆斯林生活方式取代。而那些坚持西方生活方式的伊朗人大部分流亡海外，逐渐形成了伊朗反对派，当然，他们只是想恢复以往的生活方式，但是却被那些西方国家当攻击伊朗的枪使，近几年越来越激进，已经不亚于那些人体炸弹了。”“他们终于有所行动了。”情报部的林斌中将说，“大量的伊朗人从国外返回，还有武器被秘密运进来大规模武装起义，真是敢想啊！”“我之所以一直不调动预备队，就是在等待这些反对派。”扬飞说，“虽然伊朗政府的实力消灭这些反对派绰绰有余，但是那势必要乱一阵子，对我们的后方将有很严重的影响，只要我们的部队出动，就可以迅速解决问题了，克拉克最后的王牌就是这些伊朗的起义者，妄想他们让整个伊朗陷入混乱，导致我们的后方出现危机，那么，我们势必要动用更多的兵力和时间优先处理，他拖延时间的目的就达到了。”“中央可是明令禁止我们干涉他国内政的，而且，伊朗人追求自己的生活方式也不见得是什么坏事。”参谋长于杰上将说。“没错，但是为了自己的生活方式而帮助外国人消灭自己的国家，屠杀自己的同胞，沦为外国势力的走狗就是不可原谅的，就像64出去的那些‘民主精英’，这已经不是内政了，是‘外国雇佣兵’赤裸裸的攻击。”扬飞说。“开始了。”林斌说……    
    　　德黑兰城外的一处伊朗军事基地突然遭到不明身份者的攻击，6名士兵被打死，几处建筑物起火。得到消息的革命卫队立即调动部队出城调查，这样就给了反对派可乘之机。一群身穿革命卫队制服的人突然袭击了警察局和电视台。在占领电视台后，为首的人宣布，伊朗将赶走那些中国的异教徒，并建立一个民主，自由的伊朗，但是他们发现，没有任何信号能够传出去……大批直升机在德黑兰各处降落，中国军人沿着绳索滑了下去，迅速在各处建立了防线，并派遣重兵包围了总统府等重要地点。“根据情报人员的观察，参加叛乱的伊朗人全部是革命卫队的制服，用于区分的是在左臂上都绑着一条毛巾。”各级军官开始布置任务，“我们的任务不是屠杀，只要缴械就行了，一定要先报明自己的身份，如果是伊朗士兵，那么应该不会有什么抵抗，敌人就不一样了。”“要是遇到反击呢？”“格杀勿论！宁可错杀3000，决不放过一个，反正明天就变成伊朗人自己杀的了。”    
    　　德黑兰城里枪声大作，那些叛乱部队如同疯子一样冲向中国军队，他们早就被灌输了“中国军人是恶魔的”思想，这样反而更容易确认，这些只凭着狂热精神的人怎么也不是中国军队的对手，一批一批的被消灭……天亮了，中国军队停止了电子干扰，伊朗革命卫队也撤了回来，这次叛乱就这么轻而易举的被平息了。“该克拉克了。”扬飞命令，“快速反应部队以及第三梯队立即离开德黑兰，赶往巴格达。”“但是我们缺乏运输工具。”于杰提醒，“没关系，我已经向伊朗政府借了他所有的民航客机。”扬飞说。“用客机运送部队？”“制空权在我们手里，怕什么？”    
    　　巴格达的战斗还在继续，大街小巷布满了两军战士的尸体，而各个角落都隐藏着不知道是哪一方的狙击手，搜寻着他们的目标。奉命回防的两个美国师刚一进入市区就开始了“洗礼”。无数的火箭炮和子弹不知从哪里飞过来，卡车，装甲车，坦克立即被打中，而步兵更是成为了对方的靶子。一个美国士兵迅速躲进一边的掩体，但是掩体里的东西几乎让他精神崩溃，几个被烧焦的士兵僵硬的躺在那里，无法辨别国籍与容貌，一股令人呕吐的气味扑面而来，那个士兵惨叫一声迅速往外爬，但是脑袋刚露出掩体，一颗子弹就穿破了他的钢盔，让他倒在了出口。通讯器材无法使用，这让美军的行动极其缓慢，不久，意识到大部队在这里不过是靶子的美军立即分散开来，以小组为单位开始搜索前进……    
    　　“美军又有援军进来了。”一个新来的士兵说。“该死。”韩伟上校说，“援军再不到的话，我们还能支撑多久？”“快看。”一个士兵大叫。建筑物外面的美军把几门高射炮推到他们的阵地上。“他们想炸掉整座大楼。”韩伟说，“冲出去。”几个战士刚到出口，就被美军的火力打成了蜂窝。美军阵地上响起一阵欢呼，炮兵得意的把炮弹装进高射炮。“预备！”一个军官高叫。一股巨大的热浪从他身后袭来，这个军官明白过来的时候，自己已经被火焰包围了，其他的美军急忙拿枪，但是几枚手雷已经被扔到了他们脚下。伴随着爆炸和步枪连发的声音，几十名美军迅速倒在了火海中。“好机会。”韩伟意识到再在这里待下去只有被消灭的份，而且他们的弹药也快用完了，“冲出去。”上校命令。400名战士立即一边开火一边冲了出去，美军几个火力点早被从后方打来的火焰搞的十分狼狈，还没有发挥出应有的作用就被蜂拥的中国军队消灭。一些美军士兵看见形势不妙，慌忙举起双手投降，但迎接他们的是中国军人的子弹……“我是16军的韩伟上校，你们的指挥在哪里？”上校问。扬勇平走了过来，“总部的少校参谋扬勇平。”“扬勇平？难道是扬飞司令的……”“没错。”扬勇平回答。“太荣幸了，司令果然没有忘掉我们。”韩伟感动的热泪盈眶，“太谢谢你们的增援了。”但是上校随后看见扬勇平的一队人只有40几个，“增援部队在哪？”上校问。“我们就是。”扬勇平说，韩伟的心一下子凉了半截。“本来我们是来增援你们的，但是现在似乎又需要别人来增援我们了。”扬勇平笑着说。“天那。”韩伟说，“那总部有什么指示？”“总部指示我们继续作战，直到占领巴格达。”“是。”韩伟有气无力的说。“立即去拿美军的弹药和武器，只拿这些，，能拿多少拿多少。”扬勇平命令，“同时我要90个人分别去3个方向建立防线，美军的后援马上就到。”看着那些还没明白过来的士兵，韩伟赶紧命令，“还不快去执行？”战士们这才跑开。“上校，我们现在要开始打运动战，在城里机动打击敌人。”扬勇平说。我军衔比你大两极，年纪比你大10几岁，要我听你这个靠老爸爬上去的家伙指挥？韩伟想，“我们伤员太多，需要找一个地方继续坚持，直到援军到来为止，无法打运动战。”上校说。“把伤员交给其他部队，我需要一只能打运动战的部队。”扬勇平说。“对不起，请找其他的部队吧。”韩伟说。“敌人冲上来了。”负责警戒的战士大叫。“立即带上伤员，撤退。”韩伟命令伞兵立即开始撤退，扬勇平的人却不为所动。“请跟着我们，少校，你的人太少，很危险。”韩伟说。“不用了，就算只有我一个人，我也要打运动战。”扬勇平说，然后带着40几个战士往另一个方向前进。“周宇航，你还是带着点人跟着那个孩子吧，别让他出什么意外，否则，对不起扬飞司令。”韩伟说。“好吧。”周宇航中校带着50多名15军的战士转身向扬勇平的方向追了过去……    
    　　“96军临近了，这不可能。”克拉克说。“这是地面侦察的结果。”参谋长说，“他们扔掉了坦克和装甲车，留了一部分人守在那里，剩余的部队跑步前进，现在已经快到了。”“跑步？在沙漠里长跑？不是有报告说他们极度缺水吗？”克拉克惊呆了。“是的，但是他们的意志实在是惊人，全副武装的在沙漠中长跑，还没有水，但是，他们快到了。”“如果是一只疲惫不堪的军队，那即使参战也不会有什么作为，让他们来好了。”克拉克说。“不过，长官，我们也是一只疲惫不堪的军队，连续的作战使各部队都损失惨重，而且过于血腥的战斗已经让很多士兵的精神处于崩溃的边缘，而且到处都有中国军队在伏击我们，通讯又无法使用，所以我们也支持不了多久了。”克拉克低下了头……    
    　　“快点。”袁正国大声说，“别怕现在没水，那个巴格达是在什么什么鸟河流域的城市，里头水资源丰富着那，到了目的地想喝多少喝多少，想洗澡都行，与其在沙漠里晒死还不如费点力气跑过去那！”看着嘴唇开裂的战士，袁正国不顾自己已经46岁的事实，毅然跑在队伍中，还不断鼓舞士气。“到了之后，美国人的补给就都是我们的了，听说他们的补给品丰富极了，可乐，雪碧，冰水，应有尽有，到时候我们住他们的军营，那里还有空调，那时就舒服了。”……    
    　　“看见那些车了吗？”扬勇平问。“看见了，不过，谁还敢在城市里用车运兵？”周宇航中校说。“那不是运兵的，是运弹药的。”扬勇平回答，“美军的弹药消耗比我们大的多，部队也十分分散，所以要不停的从后方运弹药到前线，只要我们不断袭击这些运送弹药的车辆和人员，然后抢夺他们的弹药，那么他们还能支持多久？”周宇航现在对这个“孩子”有点刮目相看了，美军不懂节省弹药，每次战斗的弹药几乎是无限供应，现在让他们没有了弹药，很快就会支持不下去。“动手。”扬勇平一声令下，子弹和火箭弹立即飞了过去，火焰喷射器立即将车辆烧毁，车上的弹药发生了爆炸，守卫弹药车的美军死伤惨重，但是依然在还击。“都炸毁了。”一个战士报告。“撤退。”扬勇平命令，达到目的马上撤退是他的作风。    
    　　“停止电子干扰30分钟。”克拉克命令，通讯部队立即忙碌起来。“伊朗行动组失败，扬飞正把两个快速反应师调过来。”“96军离巴格达还有2公里。”“龙腾翔的主力得到了大量的油料，已经开始前进。”“目前一线各部队弹药基本耗尽，但是补给还没有到。”“够了。”克拉克说，“这些已经足够我们撤退的理由了，马上收缩部队。”……    
    　　“电子干扰停止了。”中国军队突然发现，通讯随即展开，情报的交流也随即开始。“我是96军军长袁正国，现在所有在巴格达作战的部队请听我的命令。”通讯器里传出这样的声音，“有情报显示敌人正在收缩兵力，可能准备突围，各部队立即发动进攻，96军已经到达，我们将在最短的时间发动总攻，同时，空军将完全控制住巴格达外围，不放过一个敌人。”巴格达上空响起中国军人的欢呼声，各个掩体，废墟中，中国军人跳了出来，欢呼着寻找自己的战友，然后结伴开始追击，巴格达总统府飘扬起了五星红旗……    
    　　“没有？挖地三尺也要把他们给我找出来。”袁正国大怒，剩下的美军居然凭空消失了，一个都没留下。“这不可能。”“军长，战士们需要休息。”参谋长提醒。“叫15军和16军以及第二梯队增援的人休息，96军继续负责寻找。”袁正国命令。    
    　　“简直是地狱。”扬勇平看着这惨烈的景象，街道，房顶，到处都是双方士兵的尸体。一个渴极了的96军士兵去喝河水，但是河水已经被染成了红色，上面漂浮着肿胀的尸体，那个士兵开始呕吐。一具具残缺不全的尸体被从96军士兵前面抬过，“这里发生了什么？屠杀吗？”一个士兵说。还有大批已经无法辨认国籍的尸体被放在一起。伤兵的惨叫更是撕心裂肺，到处都是，“同志，补我一枪吧。”凄惨的声音。“你来看看这里，少校。”一个战士说。扬勇平走过去，看见一堆血肉模糊的尸体。“这是防空洞。”士兵低沉的说，“被炸塌了所有躲在这里的人都死了，全是平民，还有老人和孩子。”士兵开始哭泣，“是谁干的？”扬勇平问，“敌人？我们？谁知道？”扬勇平走出这片充满尸体臭味的地方。看着着被血染红的城市，一个伊拉克中年妇女抱着孩子的尸体，坐在路边哭泣。“她的房子被炸毁了，不知道是谁的炸弹，丈夫和父亲都死在里面，她的孩子害怕，跑了出去，立即中了10几枪，当场毙命。”几个战士议论。扬勇平径直走了过去，摘下自己的干粮袋，放在妇女身边，然后走开。一队美军战俘被押着从马路中间走过。“这群人渣。”黄少杰上尉从一个地下室中走了出来，拿起冲锋枪，准备扫射。扬勇平立即抓住枪口，抬上天。“放开我。”上尉大声说，“你知道下面有什么吗？10000多名伊拉克士兵的尸体，他们被关在地下室，大门被紧锁，全部窒息而死，你见过那些绝望的脸吗？那些想求生却被屠杀的人。我要为他们报仇。”“够了，战争结束了。”扬勇平平静的说。“你这个什么都不懂的小孩，不要阻止我，你难道就没有杀过放下武器的人吗？”黄少杰立即摔到了地上，这时他才发现，对方的身手不在自己之下。“解放军是纪律部队，不是为泻愤而组建的，战争时期为了自己的生存而杀死放下武器的人是逼不得以，现在我找不出什么理由要处死战俘。”他放开了上尉，“我们不是一只变态杀人狂组成的军队，这座城市已经流够了血了。”少校的眼睛里含着眼泪。“中校，尸体请放在那边。”96军的一个中尉看见周宇航等15军官兵抬着一个蒙着白布的担架，正在往司令部方向前进。周宇航看了他一眼，“这是我们军长。”“敬礼。”中尉大声说……    
    　　　　


正文  第六十八章 沙之血

    　　“参战部队损失惨重，15军只剩下2703人，16军剩下3128人，两个军长一死一重伤，增援部队损失还在统计，不过估计伤亡超过60%。”扬飞面无表情的听着这份报告，“96军和龙腾翔的主力部队也陆续到达巴格达，敌人的损失情况也正在统计，由于大批敌人突然失踪，所以还无法准确统计出来，不过可以肯定的是，美军的损失比我们小不了多少，他们在中东的部队已经彻底完蛋了。”“少有的恶战啊！”扬飞感叹，“给所有生还的官兵全部晋升一级，阵亡的战士追认烈士。钟天镇少将的遗体立即运往北京，这是我军在中东阵亡的第一个将领。还有，15军和16军立即进行休整，调派人员，让这两支王牌部队重新恢复战斗力。”“不过，扬勇平少校安全回来了，而且在战斗中有不俗的表现。”扬飞恩了一声，没有再表示什么。情报部的林斌走了进来，“得到情报了吗？”扬飞问。“是的，根据审问战俘和一些伊拉克前高官的情报，美军早就已经掌握了萨达姆在巴格达的所有密道，这些密道使老萨能在10几万美军面前从容逃离，自然也可以使剩余的美军残部免遭全军覆没的命运，而且密道四通八达，到哪个方向的都有，还着实不好搜索，美国人用了5年时间和无数高科技东西才掌握。”“土尔其方向。”扬飞无精打采的说。“什么？”于杰问，“美军肯定正在向土尔其方向撤退。”“那我立即要龙腾翔的部队去追击。”于杰说。“不用了，现在追击只是白白增加损失罢了，克拉克敢这么做就是有绝对的把握，在我们的部队还在巴格达地毯式搜索的时候，他就已经通过密道成功撤退了，现在缺乏机械化装备的我们已经无论如何也赶不上了。”“那派遣空军去进行轰炸？”“美国敢这么做一定是得到了土尔其军队的全力支持，我们的空军已经连续作战了很长时间，机器和人都需要休息，仓促作战未必能占到什么便宜。”扬飞说，“现在首要任务是解决各地的伊拉克武装，攻占科威特，并且控制住所有的油田，从赵羽飞的后勤部队抽调一些维修人员立即去补充龙腾翔的部队，让他迅速行动。”“还有。”林斌说，“我们发现了共有5万名参与协助我们的伊拉克士兵被美军杀死在巴格达。”“派遣新闻人员，立即报道，对全世界报道美军的暴行。”扬飞命令……    
    　　“我回来了。”扬勇平对休息室里的父亲敬礼。“这次提升为什么没有我的份？”少校问。“还用我解释吗？”扬飞漫不经心的说。“我只想确认一下，又是因为我的特殊身份和年龄？”“目前20多岁的中校只有马永威一个，还是因为表彰他在消灭82师时创造的奇迹，他是一步一步打出来的，而你的每一步提升都会遭到各种猜测和质疑，甚至直接影响我。”“我明白。”扬勇平无奈的说，他清楚的记得黄少杰上尉那句“你不就是个靠着老爸提上来的参谋吗？”和韩伟上校那不屑的眼神，甚至派人来“照顾”自己，看来自己是只能扛着少校军衔到战争结束了。“亲身体验了战争有什么感想？”扬飞问。“太残酷了。”扬勇平说，“我去看了那些被关在地下室最后窒息而死的伊拉克士兵，我记得他们脸上的表情。我也看见了那些被烧焦扭曲的尸体和被打得千穿百孔的战士，这里跟国内不同，在国内，到处都是我们的人，不管到哪里，都可以得到帮助，但是这里没有，连战后都没有欢迎我们的人，因为我们不知道在混战中杀死了多少老百姓。”“这才是真正的战争，是我们需要经历的，只有经历过这种战争的军人才能成为真正的军人。”“爸爸，我要去前线。”扬勇平突然说。扬飞看着他，没有说话。“我要上一线，我已经厌倦了被别人说自己是靠老爸混出来的这种言论，我要到一线成为一名能够独挡一面的军人。”扬飞没有回答他，而是问了一个奇怪的问题，“如果你是克拉克，在巴格达战役开始前将5万伊拉克士兵缴械，你会怎么做？”“全部杀死，这些人是潜在的威胁，而且也不会允许我们有多余的兵力来看守，不过如果时间允许，我会布置出这些人是在混战中死亡的假象。”扬勇平不假思索的回答。“你已经明白了这里的交战法则。”扬飞满意的说，“去37军报道，你在那里待过，而且现在37军还在战争状态，趁我还没有被解职，还有这些特权的时候，快去吧。”“是。”扬勇平敬礼后退了出去。“别让你妈知道，否则她会比克拉克先杀了我的。”扬飞自言自语的说。    
    　　“总算撤退出来了。”克拉克用手在胸前划着十字。美国士兵一看见那些土尔其士兵就开始哭泣。土尔其士兵惊异的看着这些连步枪都丢掉，破衣烂衫的“世界上装备最好的军队”。“我们还剩下多少人？”克拉克问。“具体数目没有统计，但是每个师平均都不超过3000人，而且武器都丢光了。”参谋长说。“没关系，人还在就行。”克拉克说，“总算把美军中最精锐的部分给保留了下来，我们先去土尔其休整一下，美国本土的增援应该要到了。”“我们是撤退出来了，但是沙特的部队就全完了。”“给他们最后一道命令，允许他们投降，沙特政府倒戈只是时间问题。”克拉克最后看了一眼身后的沙漠，然后坐上车离开……    
    　　北京，针对这次惨重的教训，中央再次召开了紧急会议，紧急商讨扬飞的去留问题。“扬飞固然是个优秀的将领，但是他不是克拉克的对手，曾经2次败给了克拉克，我们完全可以换一个有能力打败克拉克的人去。”一个中央委员说。“这次战斗，使数以万计的战士牺牲在异国他乡，据说城市都被染成了红色，这是自从境外作战以来我军损失最惨重的一次，必须要有人负责，扬飞是这次冒险的直接指挥者，必须承当相应的责任，而且，我们不排除这次甚至有动用军事法庭的必要。”一个将领说。“解除扬飞的职务，谁能接替？”孙志武将军质问与会者。“在我们现有的将领中，哪个有境外大规模作战的经验？哪个有如此丰富的与美军交手的经验？又有谁可以保证自己就可以打败克拉克？而且，作为前线最高司令官，一旦被解职，那么造成的混乱和影响怎么办？”会场顿时一片肃静。“扬飞的这次的冒险打残了自己，但也打残了敌人，美军在中东的部队只剩下沙特那点了，其余全部被干掉，而且这次血战给他们造成的心理上的打击是永久的。同时训练出了一批真正的骨干军人，我也为那些牺牲的战士惋惜，但是他们用自己的鲜血换回来的是解放军明天的强大，我认为，值。”孙将军大声说。“一切为了战争。”主席台上的李江主席突然说，“现在不是追究责任的时候，等战争胜利了，在来评论扬飞的功过也不迟，刚刚拿下巴格达，要做的事情还很多，大家还是先把这个会留到战后再开，先干那些对战争有利的事情吧！”……    
    　　扬飞的双脚踏上了巴格达的土地，作为最高指挥官，他不能在战时跑到一线，只能在战后回来重新体验战场的气息。城里的血腥味还没有散去，干涸的血迹四处可见。虽然战斗已经结束了几天，但是还是在不断有尸体被从各个隐蔽的角落抬出来，美军的，解放军的，平民的，都有。这次惨重的战斗，中美双方一共有10几万人阵亡在这里，但是，起码有数十万平民在双方的交火中丧生。负责运送尸体的战士已经麻木，这些年轻的战士已经忘记了那些扭曲变形的尸体带来的恐惧，机械的干着自己的工作。已经得到自己不会因为这次战斗被解职的消息，扬飞却一点也高兴不起来，没有一只军队能在和平中强大，军队的每一步前进都将伴随着无数战士和平民的鲜血。这是一只强大的军队所必经的，是绝对不可避免的。中国的强大必将由军队开始，而这片即将被鲜血染红的沙漠，是解放军的必经之路。而他，扬飞，必须带领这支不可战胜的军队蹋着敌人，平民和战友的尸体，走出这片红色沙漠。“指挥部就建在这里。”扬飞命令。“这里？”指挥部的军官都想早点离开这座“鬼城”，几乎没有人愿意在这里“扎根”。“这里目前还不安全，而且环境太差。”一个参谋说。“这里很长一段时间都将保持这种状态，一种战场的状态，真正的军人必须熟悉和适应这种状态。”扬飞说，“马上开始行动吧。”……    
    　　“伊拉克政府官员已经全部撤退到土尔其了，在战斗前。”在新成立的指挥部里，于杰开始会报，“我们必须成立新政府与之对抗。”扬飞说，“负责这个问题的中央人员正在路上，我们就不用操心了，龙腾翔那边怎么样？”“基本不堪一击，科威特政府也逃亡土尔其，国内的2万军队只做了象征性的抵抗，其他地区的伊拉克武装正在被我们改编，基本没有抵抗。”“改编？”“我们先建立伊拉克的军队体制，并且调动伊拉克军队配合我们的行动，这样比较有效率，我们目前给他们的番号是‘伊拉克人民解放军’。”“一定要注意自己的形象，我们在巴格达这次作战对两国关系起了不好的影响，叫部队想办法挽回一些。”扬飞说。赵羽飞中将气喘吁吁的走了进来，“补给已经快到极限了。”“什么？”“我们的补给线太长，而且路上情况十分复杂，所以，如果继续前进，我将无法保证能得到相应的补给。”“你的计划不是可以直接在一线部署工厂之类的吗？”“那需要时间，不是短期能够办成的。”扬飞深刻理解这个后勤部长的困难。任何战斗，人们知道他的指挥者，参谋，甚至一线人员，但是没有人会注意这些后勤保障人员，没有后勤，任何战斗都难以取胜。“部队先休整一下，给后勤部门一点时间。”扬飞命令。“那么我们攻打土尔其的计划呢？”于杰问。“算了，我们的目的是石油，没有石油，土尔其是迟早的事情，现在唯一要进行的就是沙特的战斗，必须尽快结束，那样，真正的相持阶段就会到来，最后支撑不下去的一定是他们。”……    
    　　“陆军少校扬勇平奉命报道。”扬勇平站在周平少将的前面敬礼。“好。”周平想扬飞又把麻烦交给我了，“现在战斗十分紧张，美军的3个师还在做困兽之斗，而且沙特政府还没有明确表态，各个单位都缺人，你愿意……”“报告，我请求，调动到马永威中校的3团，我们常年合作。”“这样啊！”周平的脸色变的十分阴沉，“马永威中校和3团已经失去联络2天了。”……    
    　　　　


正文  第六十九章 沙之泪

    　　漫天飞舞的黄沙将天空都变成了黄色，一队美军装甲输送车在沙海中飞驰前进。这些装甲车上满载着弹药，食品，淡水，药品等补给，在更远的前方，2个师的美军正在奋力抵挡几个军的中国军队，已经接近弹尽粮绝的地步。这批补给的重要性，负责的美军中校十分明白，但是，他也不相信这支由坦克和装甲车以及捍马吉普组织起来的部队能受到什么威胁——中国空军并没有掌握这里的制空权，解放军装甲部队也不是他的对手，难道中国人敢用步兵拼坦克吗？在巨大的沙暴中，美军躲在舒适的车辆内，他们不相信这种天气还能有谁能待在户外。    
    　　“反坦克营，目标全部锁定。”马永威中校看见了江涛少校的手势。几百门反坦克导弹已经全部瞄准了在沙暴中行驶的美军车辆，战士们不时得擦掉防风沙眼镜上的沙子，但是他们基本保持一动不动的姿势埋伏在这里，黄色的沙漠战斗迷彩和沙漠溶为一体。在沙暴中，任何语言都是无法传播的，手势成了唯一的交流工具。中校猛的跳了起来，一挥手，几百枚导弹照着自己的目标飞了过去。    
    　　沙暴并没有让这些导弹偏离目标，车队的每一辆车都爆出火花然后停了下来。幸存的美军急忙跳下车，但是等待他们的还有步兵的冲锋，两个营的解放军士兵从两边冲了上来，对着美军的车辆一阵扫射，81步枪7。62毫米的钢芯子弹打穿了车辆的外壳，躲在里面的美军非死即伤，几个美军高举双手，用汉语叫喊着投降，但是在沙暴中没人听的见他们在喊什么，即使听见，中国士兵也不想给自己找麻烦，于是，一梭子子弹回应了他们……    
    　　战斗只用了30分钟就结束了，几百名负责输送的美军全部被打死。“通知部队，利用敌人车辆的残骸作为避风口，在这里原地休息。”中校打着手势说。“但是那些残骸容不下我们所有的人。”江涛少校也打手势回答。“我们得等风沙停下来才能继续行动，其他人把毯子盖在自己身上先撑着。”马永威命令……    
    　　沙暴停了，沙漠再次恢复它宁静的金黄色。十几架美军黑鹰直升机呼啸着飞过，他们是游骑兵部队，奉命搜索“失踪”的运输队。“信号消失的地点就应该是这里，长官。”一个军士说。带队的上尉看了一下下面，除了沙子什么都没有，“他们可能是出现了车辆故障，被沙暴埋了。”军士猜测。“降落，马上进行挖掘。”上尉命令。直升机还没着地，心急的游骑兵就拿着工具跳了下来，还有几个拿着扫雷工具的。“我踩到什么了？”一个美军士兵突然说，一个人猛的从地上站起来，身上的毯子立即把沙子撒到身后的游骑兵身上。美军士兵惊厄的看着对面的这个浑身包裹得严严实实的人，经过几秒钟才反应过来对方的臂章是中国军队的。“敌人。”那个游骑兵一边大喊一边拿枪，但是晚了一步，对方的枪先响了起来。平坦的沙漠猛的钻出了无数的身影，有的从美军脚下，有的从直升机底下，81步枪极好的性能立即表现出来。不过，游骑兵毕竟属于特种部队，在几秒惊慌后立即开始有效的反击，落地的黑鹰直升机也用它的机枪开始疯狂的扫射。数十名战士立即被击中身亡，其他人利用双方交织在一起的形势冲了上去，甚至展开肉搏。一架黑鹰突然被炸上了天，反坦克营的人钻了出来，用反坦克导弹开始攻击敌人来不及起飞的飞机。“这些中国人都是从哪里冒出来的？地狱吗？”美军上尉骂了一句，突然被人从背后铲倒，等他看见蓝天时，一股热糊糊的东西从脖子上流了出来……    
    　　“132人全部都消灭了，我们还缴获了2架黑鹰。”江涛少校报告。“我们的损失呢？”马永威问。“连同上一场战斗，一共有266人，还有107个伤员。最要命的是我们储存水的器具有一半被打坏。”中校叹了口气，“又有这么多弟兄牺牲在异国，老办法，把骨灰带回国。同时派人先寻找美军的水。”“是，那黑鹰怎么处置？”“机枪卸下来，机体炸掉，反正我们团没人会开这个玩意儿。”“团长。”一个上尉跑了过来，“通讯连不见了？”“什么”马永威大惊。“怎么回是？”“我们刚清点了部队，发现少了通讯连，在沙暴前还看见他们了，进入沙暴后就再也没人发现他们。”“通讯连应该跟在我们后面的，走散了吗？”中校说，“马上派遣1营和2营去周围搜索，时间紧迫，美军的后援随时会来，反坦克营留下处理战场。”两个营的解放军立即展开地毯式搜索，甚至用上美军的地雷探测器，但是一个小时过去了，还是一无所获。“一个连就这么凭空消失了？”马永威一拳砸在黑鹰的残骸上。“团长，再不离开，我们会被美军的后续消灭掉的。”江涛少校提醒。“牺牲的战士，我们可以把他的遗物和骨灰交给他的家人，那那些失踪的战士呢？”马永威的眼睛湿润了，“等战争结束，我一定要请求周平少将派遣更多的部队来搜索，无论如何，要让我们的战士回家。”中校转过身大声命令，“撤退！”    
    　　沙漠的晚上气温是非常的低，战士们蜷缩在帐篷和睡袋里瑟瑟发抖。“同总部失去联络。”江涛少校说，“我们所有的通讯器材都在通讯连。”“最后一次联络是在什么时候？”马永威问。“在我们进入沙暴伏击敌人之前。”“那总部有可能认为我们全军覆没了。”1营长说，“他们会很快发现这批补给根本没有到达前线，就应该知道我们的任务完成了。”江涛少校说，“他们一定会派遣援军过来的。”“我不要等什么援军。”马永威说，“我们可以凭借自己的力量走出去，找到自己的部队。”“团长，我们现在没有任何的车辆，通讯器材，以及足够的补给。”2营长提醒。“我们本来就是‘步’兵。”中校回答，“天知道这场战斗什么时候结束，万一即使美军战败，沙特政府依然顽抗？万一先找到我们的不是自己的部队而是敌军呢？现在我们失去了总部的联系，万一他们认为我们已经都死了而不派遣搜索队呢？”马永威站起身来，“沙漠的气象瞬息万变，如果我们再遭遇一场沙暴让另外一半的水漏掉呢？等在这里只有坐以待毙，我不想这样，我们的命运是掌握在自己手里，而不是运气。现在我们有缴获的美军地图，走出去找到部队的成功率还大一些。”中校环视了一下这些军官，“我们的任务已经完成，天一亮就出发，带上所有的伤员，不准丢下一个。”“团长，有情况。”一个战士跑进来报告。马永威等人急忙跑到高处的观察点，10几辆装甲运输车正在黑夜的掩护下向前前进，“这么快就有第二批物资运送了。”江涛少校说，“不过似乎少了一点。”“看来美军已经明白了我们的行动，为了防止再次被袭击，把补给分成若干份，分别送过去，即使一支被袭击，仍然能有大部分送到。”马永威说。“反坦克营立即准备战斗，我们要增加自己的补给了。”    
    　　反坦克导弹准确的在美军的装甲车上爆炸，车队刚一停，马永威亲自带领的步兵就蜂拥而上，那些刚从车里爬出来的美军立即成为步兵的靶子。“美军的车辆看来也是紧张到极点了，连这种货车都派上用场。”马永威笑着抓住货车的门把手，这时一声子弹上膛的声音传入中校的耳朵，他果断的动了一下把手，然后跳开。果然，几发自动步枪的子弹穿过门，飞了出来。身经百战的马永威立即从子弹飞出的方向判断出了敌人的位置，他手中的81步枪同时开了火，子弹打穿了车门。中校拉开大门，跳了进去，一个浑身是血的美军坐在里面，身上还在流血，但是还有呼吸。马永威抬起枪口，对准了眼前的敌人，“我不喜欢杀战俘，但是现在没有办法。”中校自言自语的说。美军士兵的钢盔掉落在地上，黑色的头发显露出来。马永威的眼睛和对方的黑眼睛交织在一起——那是一个亚裔的女兵。“开枪吧！”对方用中文说出了这句话就昏过去了。江涛少校带着几个人跑了过来，“团长，没事吧。”少校说。马永威的枪口已经对着天了，“叫医疗队来，救她。”中校命令。“可，她是敌人。”江涛看着一身美军制服的女孩说。“救她，这是命令。”马永威重复了自己的话，“你不会看上她了吧，团长。”江涛带着质疑的眼神问。“执行命令。”马永威加重了语气……    
    　　“已经通过GPS确定了我们的位置，但是我们不敢长时间使用，因为会把美军的飞机和导弹吸引过来。缴获了一些淡水，食物弹药以及医疗用品，包括一辆货车。”江涛报告。“我们不能坐车，那样会成为美军的靶子，还要小心敌人的空中侦察，缴获的通讯器材也会暴露我们的位置。”马永威中校说，“所以我们只能凭借地图和指南针，罗盘来走出这片沙漠，还要不被美军发现。”“给自己人一个惊喜。”江涛少校说，“我们一定让军长他们担心了，突然出现在他们面前，可以吓他们一跳。”军官都笑了起来。“好了，各单位立即做好出发的准备，1营打头阵，反坦克营在中间，2营带着伤员跟在后面，15分钟后出发，我们已经没有时间休息了。”马永威命令。“是。”各个营长立即返回自己的部队，江涛少校在所有人走了后对马永威说，“团长，那个女俘虏醒了，怎么处置？”“带上一起走，就跟着团部。”“很多战士都想把这个叛徒杀掉。”“不行。”“是。”江涛敬礼后出去了。    
    　　部队继续走了一个晚上，没有遇到敌人，但是自己也筋疲力尽。太阳已经渐渐从东方升起，马永威命令寻找隐蔽地点休息，部队在一片石头群中驻扎休息。“团长，我们自顾不暇，还带着个敌人，不如一枪崩了吧。”负责看守俘虏的战士说。马永威来到看守俘虏的地方，看着那个女俘虏。“姓名。”马永威问。“团长在问你话，快回答。”一边的战士不耐烦的喊了起来。女孩看了他一眼，“露西，周。”她从牙缝里挤出几个中文。“你没有中文名字吗？”马永威问。“忘记了。”露西回答。“你这个卖国贼，连自己的名字都忘了。”一边的战士愤怒的叫喊。露西没有理睬他，她看着马永威，“你为什么不杀我，想得到情报吗？可惜我只是一个2等兵，什么都不知道。”“我只是想知道你为什么会穿着这身美军制服？”马永威平静的说。“为了活下去。”露西的眼睛里突然显露出一丝悲伤。“为了活下去就可以来杀害自己的同胞吗？”战士大声责问。“我参军只是为了生存，没有想伤害任何人，如果有，也是我自己。”露西平静的说。“不管你的动机是什么，你穿上这身军装就是叛国，即使回去，也会以叛国罪处死你。”战士继续说。“我们在为保卫国家保卫人民流血牺牲，你们却在帮助我们的敌人。”“叛国？保卫国家？保卫人民？”露西突然笑了，“当我们被从学校，工厂，自己的家里被实枪核弹的宪兵拽出来，集体押往集中营的时候，你们在哪里？当70多岁的老华侨被迫在地里干着粗重的活而疲劳死亡的时候，你们在哪里？当我们的兄弟被殴打致死的时候，你们在哪里？当我们的姐妹被人强奸，虐待的时候你们又在哪里？”露西的眼睛里流出泪水，“我学过历史，我曾经为犹太人遭到屠杀而惋惜，因为他们没有自己的国家，所以才会任人宰割，但是我不明白，我们中国人有自己的国家，还自称是一个强大的国家，为什么我们会成为新的犹太人？而屠杀我们的人遍布整个世界！”战士的话停住了，马永威则低头继续听。“在集中营，不能说一句中文，否则就会换来守卫的毒打，食物只是限量供应，根本吃不饱，却要干十分繁重的体力活，为了逃出那个人间地狱，我们有过几次逃脱行为，每一次都是有上百人被卫兵打死，我们不知道这样的日子什么时候才能结束。”“没有人帮助你们么？”马永威问，“所有的华人都被关起来了。”“帮助！”露西眼睛里流露出仇恨，“那些‘民主人士’‘法轮功宗教自由人士’几乎每天都来，要我们加入他们，我们虽然是美国国籍，但也是中国人，也爱自己的祖国，对这种行为当然不会参与，于是，拒绝的人就会换来一顿毒打，我弟弟就是因为顶撞了那个邪教人员而被活活打死，这些人渣都是从你们这里逃出去的，已经几十年了，你们除了整天‘揭露’‘抗议’还做过什么？为什么不清除他们？至于你们的大使，在看了好莱钨拍摄的几部记录影片后居然说，在美国的华人没有遭到歧视，没有被伤害。他只是想表现自己在国外的‘政绩’反正没有人会调查。”露西开始流泪，“我恨那些美国纳粹，恨那些中国的人渣，也恨这场战争，但是我更恨你们，我们在那里已经待了快2年，你们在哪里？你们不是口口声声说要保护人民吗？难道在你们眼里海外的华人就不应该保护？据我所知，不仅在美国，欧洲，亚洲，到处的华人都在被屠杀，但是你们在哪里？英勇的人民解放军在哪里？”露西已经泪流满面，那个战士已经不敢去正视这个女孩。“我要活下去，这是我唯一的信念，所以当美军决定从集中营抽调青壮年去中东那种鸟不生蛋的地方打仗时，我报名了，家里人为此看不起我，其他人也都藐视我，因为他们还在傻傻的等待解放军来救他们，但是我知道，你们是不会来的，你们只能保护国土，而永远不能保护人民。在这里，我曾经想过逃跑，但是我不想在沙漠里渴死，因为美国人是不会来救我的，你们也不会，这是战争。”露西的眼睛突然闪现出希望，“我从小就听妈妈说，中国是个美丽的国家，不会被不同肤色的人欺负，我想，如果能死在自己同胞的手里，也算是能回家了。”马永威站了起来，转身要走，“如果你打算把我关进战俘营或者日后遣送回美国，还是现在就杀了我算了。”露西在身后说……    
    　　“她的伤怎么样？”中校问军医，“表面上没有什么大碍，但实际很严重，有内出血，没有医疗器械进行手术，可能活不过24小时。”军医回答，“我们药品有限，还是及早放弃。”“不行。”马永威说，“一定要医好她。”“那么，只能让部队停止前进，她的伤现在不能乱动。”军医说，“那样能支持更长的时间。”“如果等在这里，部队迟早会被美军发现并消灭的。”马永威说，“叫江涛过来。”“是。”几分钟后，江涛少校跑了过来。“你带领大部队离开，我带医疗班和一个排留下。”马永威中校命令。“你疯了，团长。”江涛惊奇的说，“为了一个敌人。”“不是敌人，是我们的同胞，我只是在为自己的失职作出弥补。”马永威平静的说，“放心，部队只要少就难以被发现，到是你的任务比较重。”“团长。”江涛还要说什么。“我会准备好补给，等在原地，你找到部队后立即叫他们派人来接我们，这是命令。”马永威果断的说。“你会上军事法庭的。”少校提醒。“这是我们的责任。”马永威刚说完，腰就被人撞了一下，54手枪被抽走。一边的战士立即举起步枪，对着袭击者。“不许开枪。”马永威大声说，“把枪放下，露西。”露西拿着枪，顶着自己的脑袋，“不值得为了我牺牲更多的人，不是吗？”露西流着眼泪，脸上却露出笑容。“我叫周泪。”“什么。”“我的中文名字叫周泪，请带我回家。”“放下枪！”“回家！”54手枪的扳机被扣动了……    
    　　2天后，一队美军战俘排着整齐的队伍前进，3团的战士在两边押送。“我是你的新任参谋长。”扬勇平向马永威敬礼，“你的部队成功的完成了任务，还从沙漠中撤了出来，听说准备给你请功，说不定你能成为解放军最年轻的上校呢！”“是吗？”马永威说。“那个叫露西的女孩，江涛告诉我了，我想弄清楚，当初你为什么没有开枪，你应该十分清楚这里的交战法则。”扬勇平问。“我参加过许多战斗，杀过许多人，也曾经杀过没有抵抗能力的，他们的眼神只有两种，憎恨和胆怯，但是周泪的眼神却那么放松，好象解脱了一样，可能是出于好奇，我没有杀她，如果她开始求饶，我会毫不犹豫的开枪。”马永威回答。“你曾经为了她，发出了一道可以让你上军事法庭的命令，难道你真的看上她了？”“这种传言一定到处都是，我不想回答。”“我看不是。”“何以见得？”“因为你在谈论她的时候没有流下一滴眼泪。”“或许吧。”马永威叹了口气。“你不会因此有反战情绪吧。”“反战？我想现在就在美国登陆，解救我们的同胞，那是我们的职责，军人的职责。”“别太多愁善感，那样不是一个铁血军人的作风。”扬勇平笑着说。“不会，只是我们除了是战争机器外还必须保留一点人情味，有血有泪才是我们中国军人。”马永威站了起来。“那你是怎么让她回家啊？”扬勇平问，马永威拿出一个盒子。“我来这里前他们也给了我一个盒子，但是我不知道是干什么用的。”扬勇平说。“装骨灰。”中校回答，“我们没有办法把每一个战士的尸体带回国，所以每一个人都有这个盒子来装自己的骨灰，他的战友会把盒子交给他的家人。”“那你的盒子里。”“是她的骨灰，我会把她撒在中国，让她回家，这是我的诺言。”“如果你死了呢？”“我用你的盒子，任务你来帮我完成。”“要是我也死了呢？”“只要我们部队还有1个活着的就行。”……    
    　　几个战士正在摆弄缴获的撒克斯风，马永威走了过来。“团长。”战士敬礼。“会吹吗？”马永威问一个战士。“以前在音乐学院学过，团长想听什么？”战士说。“《回家》”    
    　　微风轻轻带着沙子飞起来，伴随着悠扬的音乐在空中飞舞……    
    　　　　


正文  第七十章 坠落的鹰隼

    　　珍珠港，美国海军基地，海军鹰隼号新式驱逐舰完成了一天的巡逻任务，慢慢驶入港口，杰克森上校一边欣赏着落日的余辉一边感叹，幸好当初考了海军军官学校而不是西点军校。虽然是在战争中，但是珍珠港还是一片平静，战火还没有烧到这里，中国的海军不具备袭击这样遥远目标的能力。    
    　　鹰隼号是美国海军中第一艘装备了“雷神之锤”系统的军舰，这种系统的功能远远凌驾于“宙斯盾”系统，是世界上最先进的军舰作战系统，反潜，防空对地火力支援，反导弹，电子战能力都十分惊人，能作为这条战舰的舰长，杰克森上校有一种自豪感。伴随着一声巨响，上校被摔倒在地上。“怎么回是？”上校怒吼。“弹药库被击中。”一个中尉惊慌失措的大叫。“不可能。”杰克森知道自己这条战舰的能力，怎么可能会一点征兆都没有就被击沉，难道中国海军已经拥有了超越我们的技术？“弃舰！”上校命令。然而，火蛇乱窜的船舱内已经没有了任何生命的气息……    
    　　“我们发现了一条中国海军的潜艇，是一种新的型号，在中途岛一带活动，击沉鹰隼号的，有可能是它。”海军情报处的少校报告，“以前的中国潜艇从来没有能航行过这么远。”“鹰隼号是我们最先进的驱逐舰。”海军部长威尔森上将说，“它具备了世界上最强的的反潜反导能力，还有专门对付中国河豚式反舰导弹的系统，就这么被击沉了？”“中国人可能在海军方面投入了新式武器。”少校说。海军情报局局长汉斯少将走了进来，“被捅出去了。”“什么。”“这个事件被捅出去了，当时在珍珠港的记者超过100人。”“进行新闻管制。”“已经来不及了，总统震怒。”汉斯少将说，“国内恐慌一片，到处都是中国人已经深入美国领海的消息，还有传闻说我们的海军已经彻底失败了。”“真是胡说八道，我们的海军领先中国20，不30年，不管是数量还是质量。”威尔森上将说。“不管怎么样还是得调查一下。”汉斯少将说，“如果中国潜艇真的已经深入了我们的领海，那么我们就需要更多的军舰和人员，从新建立反潜防线。”“你打算派谁去？”上将问。“当然是亚历山大上校，没有人比他更合适。”少将回答。“他的调查小组是海军里最棒的。”    
    　　亚历山大上校的调查组在接到命令后立即赶往珍珠港，开始了调查工作。“太相似了。”上校感叹。“是啊！”递娜中尉说，“跟小鹰号一样。”这个小组曾经奉命调查小鹰号沉没的事件，但是由于战争的爆发被迫撤离，同时得到停止调查的命令。“是同一种型号的导弹。”上校说，“威力巨大，而且都是直接命中军火库，引起弹药爆炸。”“但是这种导弹的精确度应该不是那么好，而且中国军队真的拥有这种导弹的话，那他们的海军技术已经跟我们不相上下了。”武器专家戈登少校说。接下来，小组走访了鹰隼号的所有幸存者，并且查询了海军的记录。“给我鹰隼号携带所有弹药的记录。”亚历山大上校命令。看完所有的记录，上校拿出当年小鹰号的调查记录进行比对……上校摊坐在椅子上，喃喃自语的说，“MYGOD。”戈登少校拿起两份记录，看见同一种型号的导弹被划上了红圈，“X91多用途导弹。”少校叫了出来，小鹰号和鹰隼号都配备了这种威力巨大的导弹。“你的意思是……”戈登少校说。“是导弹自爆引起的。”上校面色灰暗，“不可能！”少校大声说，“这种导弹是经过世界上最大的军火公司马丁公司制造并检测的，被认为是我军21世纪最好的导弹。”“马上调查同种型号的导弹还配备在哪艘战舰上？”上校命令。递娜中尉突然推门进来，“潘兴号驱逐舰爆炸沉没了。”……    
    　　办公室里，亚历山大上校看着厚厚的报告，心潮澎湃。“长官。”戈登少校说，“事实已经十分清楚了，马丁公司的这种导弹的实验结果是被篡改了的，这种导弹应该还处于实验期，但是，因为该公司给总统的竞选提供了大量的资金，所以总统曾经亲自过问这种导弹配备海军的情况，当时海军只有小鹰好开始配备，在日本海执行任务时，导弹发生了爆炸，引起军火库的爆炸，最终导致小鹰号的沉没，而由于当时中国海军离他的距离比较近，所以中国海军成了替罪羊。”“实际上。”递娜中尉说，“我们只是为了替一个军火公司保住声誉，调动了几百万的军队，打了一场两年的战争，那些阵亡和受伤的士兵真是‘为国捐躯’啊！不过，他们的抚恤金可不是由军火公司承担的。”“我们应该通知新闻界，再转告全国，停止这场愚蠢的战争。”戈登少校说。“不行。”亚历山大终于开口了，“这是国家机密，如果泄露出去，对国家的影响太大了。”上校接着说，“我会递交一份详细的报告上去，直接交给总统，并且建议他停止战争。”“长官，你还不明白吗？”少校说，“总统才是幕后的黑手，是他接受选举资金，是他下达的战争命令，是他把成千上万的孩子推到中国去屠杀中国人。”“我们是军人，少校。”亚历山大上校正色说，“军人要为国家的利益服务，如果事件公布出去，美国所承受的国际舆论国内压力都是对国家的损害，我要你们发誓死守这个秘密。”……    
    　　卡特总统摊在椅子上，汗水从他的额头流下。这是美国建国以来，最大的笑话，上百万美军，为了替一个军火公司节省资金，为了替他们遮羞，打了一场什么样的战争，不止美国，日本，欧洲，整个世界都被拖了进来，这是怎么样的军火公司啊！“总统阁下。”汉斯少将说，“我们沉没了两艘驱逐舰，国内还在等待我们的消息。”“消息吗？”卡特看着眼前的报告，如果这份报告让外界知道，那么所有的人都必须被迫辞职，而且有上法庭的危险。总统扫视了一下房间里的人每个人的脸上都充满了汗水。“这是一个好机会。”中央情报局局长德怀特突然说，“目前国内的反战情绪高涨，但是，随着中国海军入侵美国领海的消息传出去后，国内的反战情绪降低了，备战情绪反而增高了。目前我们的兵力严重不足，正好趁这个机会补充兵员，并且从国会取得更多的资金。”“你的意思是。”威尔森上将说，现在，他们在同一条船上，“召开新闻发布会，宣布中国入侵的消息，鼓动民众加入军队，保卫国家，美国人反对对外战争，但是保卫国家就比较热心了，目前国内兵力严重不足，这是一个机会。”“但是，亚历山大上校建议停止战争。”汉斯少将说，“这场战争已经不是为小鹰号报仇那么简单了，这是东西方的较量，是社会主义独裁和自由民主国家间的战争，我们必须进行下去。”德怀特接着说，“战争机器已经停不下来了，至于亚历山大和他的小组，不能让他们有机会开口。”“只有这样了，这是为了我们的正义，上帝的利益。”卡特总统说……    
    　　“总统要亲自会见我们。”亚历山大说，“我们立即出发。”“是，长官。”组员说。“我去一趟厕所。”戈登少校说完就走了出去。少校从窗户往外看，一些形迹可疑的人到处走动，曾经在反间谍部门干过的少校已经明白了。他用别人的手机匆匆发了一封短信，然后和其他组员会合……车子开到山上，一队士兵把车拦截了下来，“请出示证件，长官。”带队的上尉说，亚历山大拿出证件，正准备递上去，一只手枪已经顶住了他的脑袋并扣动了扳机。“长官。”戈登少校拔出手枪，但是周围的士兵立即开火，车子立即被打成了蜂窝，所有组员都中弹倒下。“都解决了，长官。”上尉拿出通话机。“再确认一下。”通话机里传出命令。上尉走过去，看见混身是血的戈登少校瞪着他，上尉举起枪，“混蛋。”少校最后说了一句。枪声响起，然后一切归于寂静……    
    　　“调查小组遇到车祸，全部死于意外。”官方发布了这个消息，同时，为了避免夜长梦多，白宫决定立即召开新闻发布会，公布中国海军“入侵”的消息。    
    　　“戈登少校在最后曾经发出了一封短信。”中央情报局的人报告。“发给谁的？什么内容？”德怀特局长问。“不知道，短信经过处理，只有接收的人才能看见，别人看到的全部是乱码，也还没有查到接收者是谁。”技术人员说。“不愧在反间谍部门干过。”德怀特说，“但是，如果新闻发布会结束，全国备战开始，那么即使被某些人公布出来，也会被当成幻想的谣言。”局长得意的笑了，还好他们有先见之明，这么快进行新闻发布。    
    　　白宫的新闻发布厅，新闻发言人比尔一便又一便的看着自己的稿子，等待着时间的到来。“还没有查出来吗？”德怀特局长对着手下大发雷霆，世界上技术能力最强的情报机关居然拿一个小小的少校自己制作的防盗技术无计可施。整个白宫已经被层层包围，军队，CIA，的人员四处都是，除了保障安全外，还有一个任务，就是不允许任何人出入。比尔缓步向新闻发布室走去，那里聚集着大量的记者。“查出来了，长官。”技术人员大叫。德怀特看着这个手机和主人的名字，心里凉了一截……    
    　　几个特工突然挡在比尔的去路，“请让开，我已经迟到了。”比尔说。“嗨，比尔。”德怀特从后面走过来，“我的手机没有电了，借你的手机用一下怎么样。”比尔不慌不忙的拿出手机，交给他，“快一点，我还要发布新闻。”德怀特拨打了一个号码，然后交给比尔，“你的，老兄。”比尔接过电话，里面传出小比尔甜甜的声音，“爸爸，家里来了好多人，是社区医院的，听说要集体接种疫苗。”“混蛋！”比尔扔掉手机，扑向德怀特，但是几个特工牢牢架住了他。“干你该干的事情。”德怀特的声音变得十分阴险，“那样你儿子就会接种天花疫苗，否则，身上被注射其他什么，就不敢保证了。”“你到底想干什么，不要伤害我的家人。”比尔几乎是哀求的语气说。“你自己清楚。”德怀特留下这句话就走了……    
    　　新闻发布会现场，无数的摄影机对着比尔，虽然他曾经有过无数这样的经历，但是这次却是最沉重的一次。按照他们说的，在新闻发布会后他们就会杀掉我，这些人是绝对不允许有人知道这个秘密的，但是家人就可以获救。比尔站在那里足足一分钟，直到一个前排的记者提醒他。“各位，根据白宫和美国海军的情报，以及调查组调查的结果，我们已经可以确认，中国海军已经深入美国领海，并开始对美国海军进行攻击，鹰隼号和潘兴号就是被入侵的新式潜艇击沉的，同时，美国政府告诫国民，不要惊慌，美国海军将重新调整部署，加大反潜力度，并希望美国人民同仇敌忾，共同保卫我们的家园……”比尔面无表情的宣读了这篇政府公告。同时，德怀特满意的看着电视，只要新闻发布会一结束，一名特工就会悄悄在比尔身上注射一种毒药，使他看起来像心脏病突发而死。    
    　　“……这些，都他妈的是谎言，最大的谎言。”比尔突然大叫，惊动了所有的人，“事实是，鹰隼号，潘兴号，以及2年前沉没的小鹰号都是因为我们自己生产的不合格导弹爆炸而沉没的。”在记者一片惊讶声中，比尔的脸上恢复了一个新闻官的光彩。“亚历山大的调查小组查出了真相，所以他们都死了，被高层谋杀。”“停止直播。”现场的威尔森上将咆哮起来，但是维护秩序的宪兵不为所动。比尔猛的一敲桌子，桌子裂开一个缝，一张光盘显露出来，比尔亲手将光盘放入现场的影碟机，戈登少校立即出现在荧幕上，“当你看到这些内容时，我们整个调查组都已经死了……”记者纷纷把摄象机对准荧幕，拍摄这难得的画面。“快停止，新闻发布会终止。”威尔森继续大叫，但是没有人理会他。“为了确保这个秘密，CIA局长德怀特，甚至用我的家人威胁我，要给我的儿子注射毒药。”比尔的声音提高了20分贝，“我爱我的孩子，爱我的家庭，但是那些因为这种愚蠢的理由死在战场上的美国军人，中国军人，他们的家庭，他们的孩子呢？但是当局不但不反省自己的错误，还要挑唆更多的人去参加这场可笑的战争，他们就可以继续享受自己的地位和军火生产的回扣，这就是我们国家的真相，我们政府的实质。”“你这个叛徒，你会毁了美国的！”威尔森大叫。“是你们这些当权者毁了美国。”比尔怒目而视失去理智的将军，“为了保住自己的利益牺牲更多的人，这就是你们的民主自由，国家只是你们欺骗民众的道具，如果你喜欢战争就自己去打，不要躲在后方看着别人的孩子牺牲，自己舒服的拿军火生产的回扣。”上将拔出手枪并对准比尔扣动了扳机。枪声过后，比尔努力支撑着桌子，吐出最后的言语，“新闻人要揭露事实，哪怕代价是生命……”“你因涉嫌谋杀罪被捕了，长官。”宪兵中尉一下子下了威尔森的枪。“你们难道不明白，我是为了国家。”上将说。“我的2个兄弟都死在中国，但是杀死他们的人并不是中国人，而是你们这些家伙。”中尉愤怒的说，“当你和你的家人在安全的地方看着不相识的人自相残杀一定很痛快吧！”……    
    　　美制M16步枪被抛向天空，然后重重的摔在地上。    
    　　　　


正文  第七十一章 大进攻序曲

    　　比尔新闻发布会的内容通过卫星转播，网络，等手段，只用了几个小时就让全世界都知道了。“我们像猴子一样被那些美国佬耍了。”欧洲各国政府发出这样的感叹，为了帮助一个军火公司遮羞，数十万欧洲人死伤在中国，整个欧洲经济几乎崩溃，而即将发生的是欧洲所有参战国的高层将被迫辞职。亚洲，感觉被当成白痴涮了的参战国集体向美国政府提出抗议，看着几乎变成废墟的东京，马尼拉等城市，亚洲各政府感到自己参与了一场莫名其妙的战争……    
    　　“不打了。”前线的美军士兵纷纷砸坏自己的武器，“我们没有拿马丁公司的赞助。”原本准备发动一次攻势的克拉克将军无奈的看着自己的手下，“如果现在中国军队打过来的话，那么80%以上的士兵会立即投降，15%的士兵会抵抗几分钟后投降，只有5%的士兵会作战到底。”将军自言自语的说，“美国军人并不是最好的军人，因为他们太在乎为什么而战。”“报告。”一个军官匆匆跑了进来，“土尔其士兵在我们的军事基地前游行，说是我们把战争带到了这里，要我们滚出去。”“别管他们，当初也不知道是谁邀请我们来的。”克拉克说。“但是有美军士兵也加入了。”“……”    
    　　“骚动已经遍及全世界，欧洲，美国，亚洲，人们开始不信任他们的政府，各种游行，暴动在各个城市发生，士兵拒绝参加战斗。”于杰说，“如果我们这个时候进攻欧洲，在欧洲共产党的帮助下，应该可以长驱直入，以最小的代价取胜。”“我们的战士呢？”扬飞问“十分愤慨，只是那么一个理由就发动世界大战，战士们都想去消灭敌人，现在士气高昂。”于杰高兴的说，“经过补充，各个部队都已经恢复战斗力，再加上新到达的装备，现在的解放军是最强大的。”“37军，96军，27军，22军，53军，15军，16军，立即调动到最前线，我们将要发动一场最后的总攻，彻底让我们的敌人胆寒50年。”扬飞命令。“不过，美国政府的谈判代表团已经到达了北京，正准备跟政府和谈。”“详细的计划和作战目的已经交给北京了。”“如果他们不同意呢？”“那我们就接收不到命令，独自发动反击。”    
    　　“卡特总统宣布辞职，同时被迫辞职的政府官员超过200人，包括陆军部长，海军部长，空军部长，海军陆战队司令，参谋长联系会议主席，CIA局长等，这些人都面临数不清的指控和弹劾，政府在一次大换血后，由一直标榜和平，要求结束战争的安迪议员担任临时总统，主持政府日常运做。新总统立即向中国发出和平照会，并且派遣停战代表团前往北京谈判。”克拉克听完这些政府内部的动态，面色沉重。“战争就要结束了，长官。”斯塔克准将说。“中国人有一句老话——将在外，君命有所不受。”克拉克皱紧了眉头，“战争是我们挑起的，但是却必须要中国人说结束才能结束。”“报告。”一个军官急匆匆的走了进来，“最新消息，摩尔上将几个小时前在自己的住所自杀了。”“什么。”克拉克跳了起来。“华盛顿消息，摩尔将军留下了一封遗书，然后穿戴整齐的军装，对着自己的脑袋开了枪。”克拉克坐在椅子上，“我们已经流了这么多无谓的血，为什么还要继续呢？”将军突然站起来，“通报中国军队，说我准备去拜访扬飞，增加交流。”“什么？”司令部的人像看外星人一样看着克拉克。“你是认真的吗？”斯塔克准将惊异的说，“那里有上百万想要你命的人。”“交了这么久的手，我也想见见他。”克拉克说，“给我20个人，作为前线将领，我们应该多交流才能尽快停止战争。”……    
    　　“克拉克？”扬飞叫了出来，“他来干什么？”整个司令部立即发出一阵惊叹声。“说是来进行谈判的，将军对将军。”电话里传出一线军官的声音。“来了多少人？”“20个，要消灭他们吗？”“不，通知所有部队，任何人不准碰克拉克一根汗毛。”扬飞斩钉截铁的说，“带他们过来，我很想听听他想说什么。”“司令。”于杰说，“这种上将级别的人会面应该照会中央，并且做会议记录。”“你说的对。”扬飞说，“立即准备。”……    
    　　一身白色海军制服，肩膀上4颗将星的克拉克缓步走进了扬飞准备的会议大厅，扬飞，于杰等人坐在对面，看着这个比周平少将还年轻却频频让他们吃亏的上将。“很荣幸见到你，扬将军。”克拉克坐下用中文说，语气平和得像准备随意聊天的老朋友。“METOO。”扬飞反而微笑着用英语说。“我对这次冒昧的来访给贵军带来的不便表示道歉，并且这并不是一次正式的会谈，我更愿意看成是一次私人的来访，目的只是增加交流。”克拉克微笑着说。扬飞沉思了一下，示意做记录的军官退出。“在战争中还要增加交流，您这种行动很有趣嘛。”“哪里，比起还在激烈的战斗中就释放战俘，我真是甘拜下风。”“过奖了，不过，您想交流什么呢？军事机密吗？”“哈哈哈哈！”克拉克笑了，“你应该很清楚我的目的，猜也应该猜到了。”“我想，你的目的是要求前线停火吧。”扬飞脸上的笑容消失了，“自从你们那件惊天的丑闻公开以后，我相信没有一个美国军人愿意再继续打下去了，不仅如此，整个欧洲，亚洲都为帮助你们而懊悔不已，这种情况下你们是绝对没有任何胜算的。”“你说的没错。”克拉克的脸上依然保持着微笑，“说来也惭愧，参与这场战争是美军的耻辱，我们为了这个莫名其妙的理由，打了一场怎样的战争啊？白白的流了无数的鲜血，美国政府应该付全责，这是不容质疑的事情。”“当然。”扬飞严肃的说。“战争给我们两国都造成了难以想象的损失，不仅是我们，欧洲，中东，亚洲，不计其数的人在这场战争中死伤，可是，将军，这是一场无意义的战争，难道我们还要继续下去吗？”克拉克一脸的诚恳。“入侵中国的时候你们可没这么说过。”于杰上将无不讽刺的说。“你觉得战争应该停止了吗？”扬飞问。“还有再继续的理由吗？”克拉克回答。“哈哈哈哈！”扬飞笑了，“你认为美国人可以在任何想开始的时间随便进行一场战争，然后也在任何想结束的时间随便停止吗？对不起，如果你们能够对索马里，伊拉克，阿富汗进行这样的战争，那么中国只能说不，战争由你们开始，但必须要由我们说结束，不管你是否承认，这是胜利者的权利。”“没错，不管怎么说，我们确实是失败者。”克拉克无奈的说，“但是，你们似乎也休想前进一步了。”“你这么肯定？”“从补给来说，能到伊拉克已经是奇迹了，面对一个战后千穿百孔的伊拉克，你们必须消耗大量的补给品来提供给当地，无视补给就前进不是一个优秀的指挥官该犯的错误。”“还有呢？”扬飞漫不经心的说。“欧洲不在你的计划中，你的计划应该是控制中东，利用欧洲拖垮美国，如果再进入欧洲，那么被拖跨的只能是你们自己。”“还有呢？”“不要小看欧洲的战斗力，虽然欧洲军队在之前的战斗中不堪一击，那是因为从士兵到军官没有人想打仗，但是，出于保卫国家的目的，那么欧洲军队将发挥出超过你们想象的战斗力。”“还有呢？”“长期的境外作战，你的士兵都会想家，他们也认为战争就要结束了，不应该再要求他们继续这场无谓的战争。”“如果你坚持认为我不会，也不可能继续前进，那么为什么还要冒着生命危险来这里呢？”扬飞问。“因为可能支持你进攻的理由只有一个，那就是我。”克拉克的脸上浮现出笑容，“我只是想让这最后一个理由不能成立。”“有你的。”扬飞说，“美国人最愚蠢的地方就是明明对别人一无所知还要强行干预，你认为中国军队只是为了解决几个高级将领私人恩怨而组成的吗？你认为我会为了你一个人而调动百万大军作战吗？”“这么说，我得救了。”克拉克笑着说。“没有，在中国政府的正式停战命令下达前，战争还会继续，而且是大规模的。”“为什么，既没有胜算，又没有理由，难道只是展示力量就又要白白的牺牲吗？”克拉克大声质问。“战争的理由，是你们西方人永远无法理解的，也是你们为什么会失败的理由，我会带领中国军队，把所有防碍中国强大的东西全部从地球上抹掉。”扬飞冷冷的说。“克拉克将军，我很佩服你的勇气和胆量，但是，抱歉我在进攻前还要做大量的准备，你可以回去了。”“回去？”“是的，抱歉不能请你吃饭，正如你所预料的，我们的粮食补给很有限。”扬飞微笑着说。“在我知道你们即将发动进攻的消息后还要放我回去？”“当然，我很想知道在这种劣势下你还能采取什么行动。”扬飞站了起来，“战场见！”……    
    　　北京，中南海会议室，李江放下扬飞的报告，“大家有什么看法？”“支持！”“绝对支持。”会议室响起一片赞同的声音。“美国佬把我们当傻子耍了一回，该我们报复一回了。”李江斩钉截铁的说。“这是一场全面的进攻，目的是彻底打出我们的国威，从中东到中国同时发动进攻，让世界震撼。”负责的秦志海上将说。“目前美国的和平谈判代表团已经到达了北京，该怎么应付？”外交部部长何成说。“虽然我们同意来谈判，但是先不要开始，等打的差不多了再说。谈判的代表团，你们先想办法稳住。”李江命令……    
    　　于是，从美国风尘仆仆赶来的代表团刚一下飞机，负责迎接的人员立即把他们带到了王府饭店。“我们还是先和你们外交部的人会晤一下比较好。”一个代表团成员说。“来了辛苦了，先休息，事情明天再说。”接待的人回答。一顿上好的酒菜上台，让这些精神紧张的美国官员的味觉得到了彻底的享受，接着，桑拿，按摩让这些美国人的神经彻底的放松了下来。第二天，要求会面的代表团得到这样的回复，先递交申请才能安排。于是，申请上去了，他们整个身体的享受又开始了，接待人员从派出所提了几个三陪，陪着这些美国“客人”……第三天，几件黄金艺术品又被送到了这些美国人的眼前，而申请却是层层审批，总是明天就下来，而这些恼怒的美国人的怒火会立即被小姐，酒菜，以及各式各样的“活动”压下去……    
    　　“五官全部麻痹，已经找不着北了。”检查部长张林清看着报告说，“酒色财气一起上阵，连那些意志坚定的共产党员都无法抵挡，更何况是这些资本主义花花世界来的家伙，一发糖衣炮弹就全部趴下了。”“不过，不要紧吗？这次花费已经是天文数字了。”一个检查官问。“没关系，这次是只赚不赔的买卖。”张林清面无表情的说，“这些人憋坏了，总算遇上他们拿手的事情了，我们也是。”作为监督这次任务的人，张林清找到了施展才能的地方。    
    　　“这次招待的费用，国家出一半，另一半你们这些人均摊。”张林清铁青着脸说。“我们是为了国家。”一个负责接待的人员说。“我不管。”张林清愤怒的说，“接待费用你们超出了一倍还多，难道要国家出这笔费用吗？明天这个时候，如果能交上钱来，那么，记头功，拿不出来的，少多少，算你们贪污多少，你们知道我是说到做到的。”看着火冒三丈的张部长，接待人员知道没有办法了，只能乖乖回家准备钱。第二天，所有人都把钱交齐了，但是等待他们的是冰冷的手铐，“凭你们的工资是不可能交齐这笔费用的，你们的经济状况我也做过调查，都有巨额财产来源不明，现在给我好好解释解释。”张林清冷笑着说，“很久没有抓贪污腐败的败类了。”……    
    　　“部队已经集结完毕。”龙腾翔报告。“这是我军的最后一战。”扬飞看着所有高级将领说，“我们要在没有补给的情况下连续作战，义无返顾的前进。”“太冒险了。”袁正国少将说，“飞机可能会给你们空投一部分，但是数量十分有限，剩余的部分你们要自己解决。”扬飞接着说。“要去抢劫吗？”周平少将说。“估计你们什么都抢不着，因为得到我们即将进攻的消息，克拉克一定正在疯狂的抢劫所有能抢劫走的东西。”于杰说，“所以我们的对手也是一群极度缺乏补给的人。”“我们的方针是狠狠的打，然后撤退回来，用战争来彻底摧毁欧洲，所以什么矿山农田，全部毁掉，完全按照对越作战的方针政策执行，把欧洲彻底毁掉，让他们对解放军永远充满恐惧。”扬飞狠狠的说，“跟解放军打，就要让他们整整心惊胆战一个世纪以上，我要他们为自己愚蠢的行动后悔！”……    
    　　北京音乐厅，美国和谈代表团正在有滋有味的欣赏贝多芬的第九交响曲，与此同时，土尔其边境，朝韩边境，菲律宾，日本，飞机导弹和大炮的轰鸣拉开了大进攻的序曲    
    　　　　


正文  第七十二章 中国反击战

    　　“如果想撤退，请自便，土尔其军队不会放着自己的国家不管就逃跑的。”电话里传来土尔其军队司令的声音。“该死的，他们根本没有和中国人交过手。”克拉克放下电话，“把能带走的东西通通带走，包括土尔其军队的，车辆，粮食，弹药，燃料，被服，带不走的通通烧掉，包括地方政府的储存。”克拉克将军命令。“土尔其政府是不会同意的。”斯塔克准将提醒。“那就用抢的，必要的时候可以开枪。”克拉克狠狠的说。“你疯了吗？将军。”“现在我们必须阻止中国军队的前进，但是已经做不到了。”克拉克说，“唯一能够做到的就是不给他们任何补给，以他们的补给能力是维持不了多久的。”“根据推测，扬飞不会发动这样没有意义的战争。”“中国人是不可能靠推测和计算了解的。”“但会造成很严重的国际事端。”“那也比让那些可怕的家伙长驱直入的好。”……    
    　　中国空军出现在欧洲各个城市上空，无数的传单从天而降，而各个军事基地就不那么幸运了，给他们的是各种新型炸弹和导弹，土尔其，意大利，西班牙，英国等国立即陷入一片恐慌中，由于北约军队主力都在防御俄罗斯，加上油料的短缺，空军部队无法起到应有的作用，只有防空部队做了比较坚决的抵抗。而由于事前不支持战争，并且没有派遣军队参与，所以只有法国和德国得以幸免。飞机过后，欧洲民众检起那些传单，上面要求欧洲民众立即进行避难，因为解放军即将开进，而美国表面上派遣和谈代表团，但实际上故意拖延不进行谈判，所以中国军队的进攻将会继续，直到欧洲变成一片瓦砾，这些国家立即被逃难的人搞的一片混乱……与此同时，土尔其边境，百万中国军队以机械化部队为前导开始了进攻，而土军正在为了保卫自己的储备与美军对峙，加上士气的低落，一线的部队战斗力大减，根本无力抵挡中国军队的进攻。精确制导，重火力，把土军的阵地翻了几翻，空军对土军纵深的基地进行了打击……    
    　　亚洲，攻击在同一时间开始，日本，韩国，菲律宾顿时陷入一片火海。中国空军毫不客气的使用了凝固汽油弹和集束炸弹，猛烈的爆炸后，30万中朝联军开始突破38线，大举进攻韩国。新组建的空降17军，18军，19军开始对日本进行战略空投，几个小时后，第一批伞兵已经踏上了日本的土地。德森中将大为光火，因为空军的布雷克少将正在带领空军进行“支援和谈的罢工”，现在没有一架飞机能够起飞，而部署在前线的美军在看见伞兵的时候就开始逃跑，跑不了的就地投降。只有日本军队进行了一定规模的抵抗，但是由于空军数量有限，而陆军前进的道路正被“溃逃的美军”所侵占，所以行动迟缓，等到开始发动进攻的时候，已经有相当规模的伞兵建立了防线……    
    　　“不是正在和谈吗，怎么又打起来了？”世界各国不禁产生这样的疑问。中国外交部立即做出回应。“看看这就是美国人的和谈。”外交部长愤怒拿出一些照片，“他们的确是派遣了谈判代表团，但是在干什么呢？整天的吃喝玩乐，根本没有一点想谈判的意思，美国人根本不想和谈，他们只是以和谈为幌子，其实另有企图。上一次的和谈，结束当天就有2000名中国人被他们杀死，包括我军高级将领郑雨上将，同一个伎俩不可能再对我们使用2次，在真正的和平到来前，中国人民解放军将继续战斗下去。同时，那些为美军提供基地和援助的国家也在打击范围内，如果想单方面停火就请立即驱逐美军，否则，解放军将不会停止。另外，请美国政府支付你们官员在中国的开销，否则，中国政府将不会释放这些人。”看着那些不堪入目的照片，欧洲各国又有了一种被耍的感觉。安迪总统大怒，痛斥那些无能的谈判代表，并立即组建第二支代表团，准备来北京谈判，再“赎”回那些已经找不找北的前代表团成员。    
    　　“空了，全部都空了。”马永威中校看着空空如也的仓库，“扬勇平猜的一点也没错。”“团长，抓住一个活的。”几个战士报告。“问问他，粮食都到哪里去了。”中校说。不一会儿，被揍的鼻青脸肿的土尔其战俘招认，“所有的粮食都被美国人运走了，运不走的已经被烧掉。”“这里可是民用的粮仓啊！”马永威感叹。“美国人就是想饿死我们。”扬勇平少校说，“土尔其军队遭到重创，是美国人预料内的，同时也猜到我们的补给不可能支持下去，前进必须依靠敌人的补给，所以先一步抢走所有的东西。”少校坐上装甲车，“所以那些土军根本不能有效的抵抗，因为连子弹都被拿走了。”“那就是说我们要靠身上的粮食和弹药一直维持到战争结束。”中校跳上装甲车，“继续前进，今晚要拿下伊斯坦布尔。”庞大的中国军队继续往前推进，起码背靠中东，石油还不成问题。    
    　　“部队进展十分顺利。”于杰上将报告，“目前为止，37军估计今天晚上就可以到达伊斯坦布尔，而土军的抵抗逐渐在被瓦解，敌人缺乏弹药粮食，而且处于混乱的状态，美军正在抢劫后逃逸，同时抢劫的粮食可能导致这个国家的饥荒，估计在50年内，美土关系都不会好转。”“东突训练营怎么样了？”扬飞问。“96军清扫遇到一些抵抗，但是没有什么大的威胁，目前抓获的东突恐怖分子有700人，林斌正在组织审问，国内的凌烈也开始根据情报摧毁国内的东突据点。打死的有2000人。”“不是告诉他们尽量抓活的吗？”扬飞不太满意，“就是手脚全部打断，肠子露出来也尽量要活的，可能的话，我们会一举摧毁整个东突组织。”“另外。”于杰看着报告，“库尔德解放军已经完成了训练和武装，即将在土尔其建立一个库尔德人的政府。”“太好了。”扬飞满意的笑了，“让这些土人也尝尝分裂国家的滋味。”“最大的问题是我军推进的太快，而且没有建立稳固的后方，部队占领一处就放弃一处继续前进，补给只能依靠空投。”“战士早有准备，夺取敌人的补给或者在没有补给的情况下前进。”“从战略上讲简直是疯狂之举。”“这没有办法，这场战争根本没有军事意义，是纯粹的政治战争。”扬飞叹了口气说，“虽然又要牺牲无数的战士。”    
    　　伊斯坦布尔成了难民和溃兵的聚集地，从南方逃散来的难民，军人聚集在每一个角落，卫戍部队和警察部队已经被紧急动员起来保卫首都，许多平民也被分配到了武器，但是城里的粮食储备十分有限，又缺乏弹药。“难道要我们用阿拉伯弯刀来跟中国人打吗？”防区司令坎布中将发出这样的感叹，“都是那些可恶的美国人，自己逃跑还把我们的补给都带走了。”土尔其政府此时也放弃了首都，正在全力北逃中，并给中将下达命令，死守伊斯坦布尔，而中国军队正以强大的攻势席卷而来。从军事上讲，他应该放弃首都撤退，因为即使城市战，巷战也不能用刀来打，而且这座历史名城就此毁灭也是不能容忍的。但是作为一个军人，他又不能撤退，把首都让给敌人。正当司令进退两难之既，中国军队的郭海冲少将带给他一线生机。“战争很快就会结束，中国此举只是向欧洲和美国示威，没有必要牺牲这座城市，和更多的人命，更何况是为了出卖你们的美国人打。”随即，少将开出了很令人心动的条件，“支持美国政府参战，在关键时刻北逃，你们的旧政府已经彻底丧失了民心，而你如果能成功的保护这座城市和人民，那么你的声誉会闻名世界，而南方目前是无政府状态，中国并没有建立政府，等中国军队撤退后，你如果有部队可以南下，就能兵不血刃的成为解放人民的英雄。而且双方是以和平谈判宣布，实现停火，而不是土军的投降，作为军人，你既尽到了义务，又没有丧失荣誉。”中将接受了条件，同时，中国军队绕过这个城市，继续向北推进。“如果那个家伙突然撕毁协议，从背后袭击我们呢？”37军周平少将发出这样的疑问。“那后方的96军会彻底把伊斯坦布尔夷平。”96军的袁正国回答。    
    　　日本方面几个军的进攻遭到了日军的顽强抵抗。这是中国人第一次对日本进行登陆打击，战士都明白，就是死在这里也值了，凭借数量上的优势，和进攻日本带来的士气，中国军队虽然遭受了一定的损失，占领地不断扩大。日军一面调兵谴将，一面组织反击，企图消灭依靠空投补给的中国军队。但是，韩国却难以抵挡中国朝鲜联军的进攻，美军的溃逃和本国军队苍白的抵抗正式宣布这个国家的灭亡只是时间问题了，如果韩国战败，那么日本将面临两面受敌的状态……    
    　　美军的丑态激怒了所有与美国合作国家的人，虽然从军事角度讲，他们的行为可以理解，但是那些寻求美国保护的国家真正的看到了美军是如何“保护”自己的。然而，令世界震惊的事件还是发生了。    
    　　俄罗斯军队借口波兰支持车臣恐怖分子，向波兰宣战出兵反恐，并发动了猛攻，“强大”的北约联军75万人立即向德国方向撤退，波兰政府的几十万军队只抵抗了48个小时，华沙就宣告陷落。目睹了北约联军“英勇”的抵抗后，各国纷纷要求本国军队回国防御，联军顿时土崩瓦解。“世界正在崩溃吗？”安迪总统发出这样的感慨……    
    　　“全军停止前进，并要求中央开始和谈并停止一切攻击行为。”扬飞命令。“为什么？”几个将领不解，“我们正在节节取胜，美军已经撤退到巴尔干半岛并不断遭受当地武装的打击，土政府已经在做流亡国外的准备了。”“但是部队已经到达极限了。”于杰解释，“克拉克的战术很有效果，我们在土尔其找不到一颗子弹，一粒粮食，部队携带的给养已经快没有了，而且不光我们这里，日本的部队也是，继续下去有被全歼的危险。”“最主要的是，俄罗斯暴露了他们的行动。”扬飞接着说，“以前的俄罗斯军队的战斗力绝对不可能在48小时打败波兰。”扬飞的脸上出现了汗水，“通过援助我们和美国的战争，他们获得了大量的技术装备和经验，俄罗斯军队已经拥有了超越美军的装备，和一大批现代化战争经验丰富的官兵，并实践了无数的新战术，老实说，现在就是我们也没有把握打败俄罗斯军队。”上将看了一下自己震惊的手下，“我们的战略目的已经达到，欧洲和美国的恐慌，土尔其的破坏，继续前进，不但会导致一直中立的法国和德国被迫参战来打击我们，而且就算拿下了整个欧洲，也无法保住，迟早变成俄罗斯的势力范围，我们没有必要为了别人的势力来牺牲中国军人，就像二战时美国不攻击柏林一样。”“报告，刚刚得到消息，波兰驻北约的3个师向华沙发动了反击。”通讯员报告。“这群笨蛋。”于杰说，“正好给俄罗斯军队练习射击。”“通知一线部队，立即停止攻击。”扬飞命令……    
    　　欧洲各国派遣大使组成欧洲和谈的代表团飞往北京，与美国代表团同时到达。“是时候了。”李江主席说，“马上发表政府声明，中国军队立即停止一切军事行动，并呼吁参战各国停止军事行动，以促进和谈。”声明发出后，给焦头烂额的欧美各国政府一线生机，纷纷发表声明支持停战。汉城外围，中国军队不顾朝鲜军队的反对，停止了攻城的准备。日本，几乎弹尽粮绝的中国军队即使要攻击，也难以拿出弹药。对面的日军脸都绿了，凭借充足的补给和优势，他们正准备发动反击将中国军队消灭，但是一纸停战命令让他们之前的准备全部泡汤……    
    　　“时间把握的刚刚好。”扬勇平说，“我们的粮食刚刚吃完，子弹炮弹也差不多了。”“土军在正面刚集结了30万军队，准备反击，不知他们有什么感想。”马永威笑着说，“一个星期7天，我们就踏上了欧洲的土地，应该立一块纪念碑—中国人民解放军到此一游。”“那你可要失望了，土尔其大部分领土还是在亚洲，目前我们还没有到达欧洲的部分。”扬勇平指出他的错误。“只一点而已，而且土尔其不是自称是欧洲国家吗？”中校说，“下次一定要把纪念碑立到英国去。”“问题才刚开始。”扬勇平提醒。“问题？中国，美国，欧洲各国，包括俄罗斯刚刚发表了联合声明，现在任何国家，任何军队重新挑起战斗将被视为破坏和谈，成为这些国家共同的敌人，要不我们怎么要完全撤退出去呢？”马永威说。“敌人现在唯一想的就是和平，然后处理国内的烂摊子，他们国家的生产总值下降了几十个百分点，加上反战运动正在兴起，和对各国政府的严重不信任，现在已经不可能再发生战争了，还能有什么问题呢？”“不是这些。”扬勇平哭丧着脸，“我们没有计算回去时使用的粮食，仅靠有限的补给，喂饱整个团是不可能的，而且我们也没有足够的油料把车辆开回去。”“……”    
    　　“简直乱了。”赵羽飞中将抱怨，“前线回来的部队已经占领了所有的食堂，搞的别的部队都没有饭吃。”“算了。”扬飞深知赵羽飞的后勤已经做到极限了，“让他们好好吃一顿。”“我们的粮食也有限，还要大量提供给伊拉克平民。”“报告。”警卫员急匆匆的跑了进来，“一伙军官强行占领了司令部的厨房，并俘虏了炊事班给他们作饭。”“连司令部的厨房都敢占领！好大的胆子。”赵羽飞火了。“别生气。”于杰笑着看看扬飞，“我们知道这是谁干的。”“是！我们知道。”扬飞哭笑不得的说，“还是去看看吧。”于杰建议，“也该听听一线官兵的意见。”    
    　　炊事班的洪班长第一次看见司令部这么多高级将领同时来这里，以前因为工作太忙的关系，都是把饭送到司令部里的，班长都有些不知所措了。“洪班长。”于杰笑着说，“那些入侵者在哪里？”“在里面，不过各位首长请小声一点。”班长小声说。扬飞从窗口往里看去，扬勇平，马永威，江涛等10几名3团年轻的军官横七竖八的躺在那里，鼾声连天，这些在战火中冲出来的年轻人脸上罕见的平静，桌子上摆放着舔的干干净净的碗和盘子。“让他们休息吧。”于杰说，“他们应该享受这个权利。”“报告。”通讯员大声报告。“小声一点。”所有的将官都怒视这个战士。通讯员吓了一跳，随即压低声音，“林斌将军刚传来消息，土军的坎布中将与政府的摩擦似乎已经开始了。”“老于，看来我们还不能休息。”扬飞说，“注意观察，我们去开会研究一下。”……    
    　　　　


正文  第七十三章 兄弟团

    　　“美军的日子真他妈的舒坦啊！”扬勇平少校看着设备一应俱全的办公室说。外面是40度的高温，里面的空调却只维持20度。电脑，电视，冰箱里还有冰水。食堂里一天四次的自助餐供应，还有饮料和酒，单兵卧室里散落着《花花公子》杂志。“我们什么时候作战也能享受这种待遇啊！”马永威中校感叹。“起码我们是看不到那一天的。”扬勇平回答。    
    　　和谈的道路是漫长的，虽然双方已经彻底停止了互相赠送导弹和炮弹。驻扎在中东地区的中国军队得到了少有的休息，根据扬飞将军的命令，部队一半继续进行战备值班，并密切关注土尔其国内的动向，另一半暂时休息，放松紧张的情绪，并且开始逐渐把一些部队调动回国。对于眼前的对手，扬飞是有绝对自信的，欧洲和美国已经没有了任何斗志，土尔其国内正在发生微妙的变化。接着，扬飞返回北京，作为军方代表参加和谈，前线交给于杰和龙腾翔等人处理。37军开进沙特，住进了美军的军营，同其他部队一样开始了自己的“假期。”但是，马永威中校3团的“假期”，却被自己的邻居，叶强上校的2团彻底打乱了。    
    　　“2团在沙特的战斗中损失了将近7成的兵力，一直在休整中，刚刚补充上来一堆新兵，还没有打过仗。”马永威看着扬勇平说，“叶团长要我们帮忙让他的部队进入战争状态。”“那我们可以派遣一些老兵去进行讲座和训练。”江涛少校建议。“那顶什么用？”扬勇平说，“让他们进入战争状态就要跟他们打。”“你是说对抗？”中校有兴趣的说，“美军遗留下来演习用的空包弹确实很多。”“要打就不是一般的打。”扬勇平恶狠狠的说，“要把他们打的体无完肤，摧残他们的心灵。”“靠，那是我们的战友啊！注意你的言辞。”中校提醒。“要让他们在一次一次的失败中找到自己，知耻近乎勇，才能慢慢的成长。”扬勇平自信满满的样子，“交给我吧。”“你想怎么做？”中校问。“对抗演习，每周来一次，营级规模的，没有规则，以消灭对方为目的，裁判组就请几个军或师里的干部担任，胜利者放假1天，可以到沙特的城市里去，失败者进行1天的军事五项训练和全副武装沙漠越野。”扬勇平看看其他的军官，“我们也不能放松。”……    
    　　2周后，扬勇平走进了马永威的办公室。“靠，你搞的什么名堂？”马永威一上来就劈头盖脸的责问。“只是在对抗时教了1营长和2营长几招而已。”“那好，说说你在1营对抗的时候都干了什么？”中校说。“在宣布演习的时间和地点后，我派遣了一队特种部队，连夜把敌人的正副营长绑架了。”“这是恐怖主义的手段。”马永威说，“你太过分了。”“不。”扬勇平回答，“如果我们的部队在开进前不见了你，我，江涛会怎么样？”“3个营长有顺序分别指挥，即使3个营长都没有了还有2个副营长，最后即使只剩下一个军士长，也会继续执行的。”“没错，那我们再看看对方都干了什么。”少校说，“他们立即陷入慌乱状态，开始四处搜寻他们的营长，没有及时进入演习区域，所以我们不战而胜，还剩了不少空包弹。”“现在2团的叶团长和营长向我抗议，说你破坏演习规则。”马永威气急败坏的说。“战场上什么情况都可能发生，部队必须应付一切情况，敌人是不讲规则的。”扬勇平正色说。“那好，第二次，2营的对抗时，你为什么在对方的进军路线上设伏，等到演习开始时已经把他们全歼了。”中校继续问，“这是他们没有保密意识。”少校回答，“我只不过是派了几个人去，就把他们的行军路线打听的一清二楚，如果是战场，全军覆没是必然的，最可笑的是他们的部队遭到伏击的时候不但没有改变路线，反而一边指责我们违反规则，一边继续前进，所以我们1小时就彻底解决了战斗。”扬勇平说，“战场没有任何规则，以往的演习都是相同条件下，一只部队去攻打另一只部队那种弱智的设定，老进行这种演习的部队肯定要吃败仗的，真正的战场情况瞬息万变，能在任何情况下做出最快反应，并不拘泥于一纸命令，这才是在战场上的军队，他们必须学会在任何状态下的处理方式。当他们全副武装的在沙漠中狂奔，而我们的战士则去‘渡假’时，他们的眼神告诉我，他们迟早会明白的。”“算了，你的本意还是正确的。”中校说，“那么，下一次的对抗，你又有什么馊点子？”扬勇平拿出一个瓶子，“这是我特地找来的泻药。”“我们的部队中不允许出现进行化学武器攻击的现象。”马永威大声说，“你可以去往他们的油箱里灌水，或者半夜在他们的宿舍里装鬼吓唬他们，或者在他们的餐厅吃饭时放《还猪哥哥》，但是绝对不能出现使用这种卑鄙手段的情况。”“战场上……”“不管战场上，他们好歹是我们的战友，你的着数太损了。”……    
    　　“听说国内关于我们战争的电视剧上映了，大制作。”“120集，叫什么《兄弟团》似乎比当年的《兄弟连》还棒。”“好象老美的设备能接收到中央频道。”“我们上电视了。”军营里一时议论纷纷。“每一个宿舍都有电视，叫技术人员彻底弄一下，大家看吧。”马永威中校说，自从开战以来，这些战士再也没看过电视，美军基地的条件虽然好，但是电视只有英文和阿拉伯文的，在异国他乡如果能看到说中文的电视节目，战士们的心里一定会高兴的，何况是反映我们的电视剧。“有工夫拍电视剧，国内一定恢复正常了。”扬勇平说，“我们的努力有了结果了。”“你不看吗？”马永威问，“我7岁就不看国产的电视剧了。”“我也是。”……    
    　　几天后。“我怎么觉得这两天老有人在后面指指点点的？”马永威说。“我也是。”扬勇平回答。“似乎想笑又不敢笑的样子。”“你们都在啊！”江涛少校走了进来，“这几天看电视了吗？”“没有，那个《兄弟团》拍的怎么样？”“兄弟团，指的是37军66师3团。”“那是我们团。”“没错，我们团的故事，还着重描写了你们，我刚看了剧本介绍。”江涛少校笑着说。“我们。”马永威和扬勇平互相看了看对方。“里面的团长叫马小威。”“就是我啊，这些编剧，连名字都不会编。”马永威说，“谁演的？”“E4的朱哭天。”“那个不男不女的人妖来演我！”马永威大叫。“没错。”“那个人妖除了会泡妞还会什么？”“在电视里，你确实是一个情圣的样子。”少校说，“而且还是回民。”“胡说八道。”马永威大怒，“我是很正常的汉族人，怎么转眼就变成回回了？”“回回不是有很多姓马的吗？”“那也不能姓马就是回族人啊！”“那你得详细的跟那些编剧解释，不过，他们的智商不知能不能理解。”扬勇平幸灾乐祸的说。“你的马子很多啊！”江涛继续说，“包括军医1名，记者1名，护士1名，女军官1名，女飞行员1名，还有当地的群众女生3名。”“靠，我比韦小宝还厉害。”马永威恼怒的说，“不止，这只是国内的，你还有极其浪漫的国外恋情，包括美国女兵，英国女兵，西班牙女兵，加拿大女兵，而且，进入中东后，由于你回民的身份，深得穆斯林少女的钟情，还有阿富汗少女，伊朗少女，伊拉克少女等。”扬勇平已经笑得直不起腰了，“这哪是什么‘英雄团长’，简直是泡妞团长。”“不仅如此，还有一个沙特皇室成员兼石油大亨的女儿看上了你，决心嫁给你，并要你继承他们家的财富和地位，而且你也喜欢她，不过，身为中国军人，你断然拒绝。”“有这么好的事情，我去得了。”扬勇平大笑。“喂，这部不是战争戏吗，整天泡妞还怎么打仗？”马永威怒火中烧。“有战争情节。”江涛急忙说，“不过前面20集都在谈恋爱，21集就开始打了，你在浙江，同美军作战，身中200多发子弹，依然冲在最前线，并高呼‘三个代表精神万岁’，犹如神助，一人歼灭一个连的美军。”“我喊过那么白痴的口号吗？”“200发子弹，可以直接去弹药库了。”“不仅如此，你天生就晕血，只要看见血就会昏迷，但是，在三个代表精神的光辉照耀下，你克服了。”“晕血还能来前线打仗？”中校大怒，“算了，国产电影，连空降兵都能有恐高症，你只是晕血而已。”扬勇平安慰。“还有。”江涛继续说，“里面还有一个叫扬小平的。”“我？谁演的？”“国内著名演员李超朋。”“什么！那个演什么都像蜡笔小新，表现弱智和低能儿最拿手的白痴来演我。”扬勇平大叫。“没错。”“有没有搞错？我是参谋，智囊啊，找个呆傻人士来演。”“你一样很有女人缘，傻人有傻福，什么各国女兵，医生护士，当地百姓，一个都不能少，而且和团长同时爱上了一个女人，还产生了一段奇异的三角恋情，而这个女人却又爱上了你的父亲，一个解放军高级军官。由此产生了一系列事情，比如，你想摆平马永威，故意把他的求援信件当成日常公文处理，但是事后你们抱头痛哭。”“那是枪毙的大罪。”“够了。”扬勇平怒吼，“我又有什么先天的疾病，靠三个代表克服的？一仗挨多少子弹不死的，跟终结者是的？还犯了多少弥天大罪的最后又没有事情。”“你只是有点像阿甘，但是在领导的关怀，同志们的帮助和自身努力成为了最优秀的参谋。”“弱智都能当参谋！”扬勇平一下子站了起来，“编剧是哪个白痴？”“一个叫胡编，一个叫赖造。”“胡编烂造的东西也敢拿出来恶心人？马上从弹药库准备C4炸药，我要宰了他们。”扬勇平怒吼。几个军官跑了进来，打开电视，“正在采访《兄弟团》的制片张忘中，看看……团长！”“看吧。”马永威眼中充满怒火。电视里立即浮现出女主持人和著名制片张忘中的身影。“张制片，您的电视剧是这两年最大制作的一部，您觉得怎么样？跟当年热播的《兄弟连》相比呢？”“当然是好了，即使是当年的《兄弟连》也远远比不上他，美国人还是连，我们已经是团了。”江涛含在嘴里的冰水全部喷了出来。“从投入来说，总投入2亿人民币，《兄弟连》投入是1亿美圆，按照现在的比价1比1。3，也超过了他们。”扬勇平从椅子上滑了下来。“在看演员，《兄弟连》没什么著名演员，我们全是大腕，还有无数的美女新人，他只有10集，我们有120集，这就是全方位的超越。”“那么，最近在网络上出现的一些反面的评论您怎么看？”“不用看，网络上的言论都是从厕所里出来的，没有一个是真懂电视剧的，他们的话怎么能听呢？真正懂电视剧的领导，评委在拍摄开始前就作出了很好的评论，他们才是真正懂得电视剧的人。”“那么，最近听说一个参加过战争的新锐导演也作出了不好的评价。”“参加过战争不一定会拍电影，电视剧来源于生活，高出生活，他连这点都不懂，不配当导演。而且现在还在前线的战士都很爱看，国内收视率也很高。不是自吹，那些战士应该感谢我们，否则，他们的动人事迹永远也不会被大众所知。”“恬不知耻的混蛋！”马永威一下子站了起来，“害的我成了全军的笑柄。”“不要拔枪，团长。”“电视机没有罪。”“我们电视有限。”“冷静，不要冲动，团长。”……    
    　　马永威和扬勇平怒气冲冲的返回自己的办公室，电话突然响了，2团团长叶强正在为连续的失败而恼怒。“2天后的对抗，不如我们亲自带队，来一场团级规模的演习对抗吧。”叶团长建议。“好的，没有问题。”马永威回答。“另外，你那位沙特的公主还有没有姐妹？咱们军7成以上的兄弟可是都没有对象，你和扬勇平两个人独占那么多美丽的花朵，太不够意思了，怎么也得照顾照顾兄弟们啊！”叶上校不怀好意的说。马永威气急败坏的挂断了电话，“等着瞧！”    
    　　2天后的沙漠，叶强上校亲自带队进行武装越野长跑，“他妈的，怎么关键时刻有人拉肚子？”上校恼火的说。“司务长，怎么回是？”“可能是新兵有点水土不服吧。”“要是真的打仗，这里大部分的人已经死了，炊事班要注意饮食，几个营长也不要在战士身体不舒服的时候强行攻击，一点随机应变的能力都没有。”……    
    　　“北京要来几个记者。”周平少将说，“其中关于前线和现在正在热播的《兄弟团》要对你们两个原形进行采访。”“我正想好好骂骂他们呢。”马永威说。“不行，中宣部亲自下令，必须说电视好，逼近我们的真实生活。”少将命令。“不是吧，这么丢人的事情还要我们做。”扬勇平说。“服从命令，我要去德黑兰开会，在我回来前，把这几个记者赶走。”周平命令。“军长不如替我们挡一下吧。”马永威说。“没门，我自己还要躲到德黑兰呢。”“那带我们一起去得了。”扬勇平建议，“大不了给您当警卫员。”“你们要是都跑了，万一记者追到德黑兰怎么办？给我顶住，我会在德黑兰掩护你们的。”周平说。“军长逃跑还是第一次看见啊！”扬勇平不解的说。“我能不跑吗？”周平委屈的说，“我本来家庭和睦，子女孝顺，非得给造个叫周大平的原形，先是在前线乱搞第三者，接着是老婆寂寞难耐，我又是个醋坛子，最离谱的是我的孩子居然还是出生那天医院抱错的，还要来一个千里寻亲，而我真正的孩子又成了腐败分子，要我救命，这都是什么乱七八糟的，这样的将领也能打仗？还要我承认，我不是晚节不保吗？你们还年轻，牺牲一回也没什么，让我这个军长丢脸可是丢我们37军的脸啊！”少将一脸愁容，哼着流行歌曲走了。“他什么时候开始唱流行歌曲了？”马永威问。“应该是看完电视剧后才开始的。”扬勇平回答，“唱的什么？”“《神啊！救救我吧》”……    
    　　“我找你们团长。”女记者对哨兵说。“在办公室。”哨兵回答。于是，记者跑遍了男厕所以外的所有地方。“那你们参谋长在吗？”记者又问另一个军官。“在办公室。”军官面无表情的回答。于是，记者再次在巨大的军营里开始地毯式搜索。与此同时，马永威和扬勇平正躲在厕所里商量对策。“我安插一个狙击手把他们干掉，然后说是美国人干的，继续战争得了。”扬勇平建议。“坚持一些时候，等周平回来就行了，反正团里哪个敢泄露我们的行踪，就关他1个月的禁闭。”马永威说。“团长。”江涛大叫着跑了进来。“小声点。”扬勇平大叫，“被听到了怎么办？”“我们刚刚接收到一个微弱的通讯，2团9连2排似乎遭到了袭击，被包围了。”“集合2营，马上赶往出事地点，我亲自去，同时通知军部。”中校命令，“可是没有上面的命令啊。”少校说。“军长不在，等命令下来，那个排的兄弟早就完了。”扬勇平说，“我也去。”……    
    　　“团长，请……”女记者的话还没有说完就被马永威推开，“情况紧急。”中校跳上车。“追上去。”记者命令。于是，整齐的军车后面，跟上了一辆采访车。    
    　　一枚反坦克火箭在第一辆吉普车前面爆炸。“下车，开始战斗。”中校通过通讯器命令，“射击水平不高，应该是伊朗反对派的残余武装力量。”扬勇平迅速作出判断。“那就好对付了，5连以吉普车为主力，快速冲进去寻找2团的人，其他部队从两翼发动攻击牵制敌人，5连出来后进行合围。”中校命令，战斗就此展开……    
    　　“摄影机能修好吗？”女记者问。“不行，被子弹打坏了。”摄影师说。看着战士们战斗的身影，互相救助伤员时的情景，记者忽然说，“我们回去吧，回北京。”“可是交给我们的任务还有采访关于《兄弟团》的感触。”摄影师提醒。“没必要去吹捧了，真正的军人是不会出现在我们的电视剧中的，那些智商只能和猩猩媲美的制片，导演，演员是不可能表现的，我们不应该在侮辱他们的时候还要他们亲口承认，那样太混蛋了。”摄影师惊奇的看着这位央视女记者说出这么多“不常用词语”。“回去吧，就说他们重新上前线了。”记者说。“我们有世界上最优秀的战士，但是却没有能够与他们相呼应的电影，电视水平。”……    
    　　战斗结束了，400多名敌人全部被消灭或者被俘，中国军队有10多人牺牲，60多人负伤，“战斗都结束了，却又损失这么多兄弟。”马永威说。“他们都是为了拯救自己的兄弟而来。”扬勇平说，“我们的战斗即为了国家，也为了这些生死与共的兄弟。”……    
    　　　　


正文  第七十四章 鹰！永不终结的时代

    　　土尔其国内的局势越来越乱，被美国和西方称为反共英雄的坎布将军在中国军队撤退后，“英勇”的发动了反击，所到之处，势如破竹，缴获大量中国军队因为燃料不足而丢弃的坦克装甲车，并得到了土尔其人民的爱戴和崇敬，面对美军的丑态和败绩，西方社会正急于寻找一个英雄来提高士气。于是，坎布中将立即成为欧美各大报刊的头面人物。同时，在关键时刻丢弃首都和民众，同美军一起外逃的政府成为众矢之的，但是，他依然是国际社会认可的法定政府，在中国军队撤退和和谈全面开始后继续履行自己的机能。参加美国愚蠢的战争，并在关键时刻外逃，政府已经丧失了民心，并且同军队的矛盾越来越大。坎布中将终于经受不住权利和名气的诱惑，宣布将参加竞选，把那些“胆小鬼赶下去”，同现政府的矛盾也越来越大……    
    　　“你们又干什么坏事了？”扬飞问。“没什么，只是想给土尔其火上浇油而已。”情报部的林斌回答。“我们只要让西方知道坎布中将有向我们靠拢的情报，那么西方只能立即全力支持没有任何希望的旧政府，最终导致双方的分裂和对抗。”“你们情报部门的人还真是会挑拨离间。”扬飞笑着说，“不过，你们在美国的挑拨离间还真是厉害。”    
    　　在美国的华人社会传言，政府为了表示和谈的诚意，特地要把民运，法轮功分子全部交还中国。这股传言立即让这些人坐立不安，由于CIA局长被起诉，内部比较混乱，所以并没有能有效的行动，只是派人监视，于是，出现的美国情报人员再次确认了这个消息的准确。外逃，到中国大使馆自首，许多人选择了这种方式，但是“不甘心失败的人”组织了一场“别开生面”的游行示威活动，事先未曾通知政府，数千人从各个方向集结在一起，打出各种条幅开始游行，并且一路高喊口号，但是随后竟然变味成要求美国政府要为他们继续战争的口号。与此同时，美国民众和伤残士兵正在举行反对战争和平集会游行，双方交织在一起，随即发生冲突，因为人力资源不足而办事效率低下的警察在冲突发生后20分钟才赶到，这次冲突造成了50多人受伤，但是舆论一片哗然。“中国没有一个反对美国政府组织的基地，同时，美国也应该取缔那些反对中国政府的组织，否则，将很不利于双方以后的发展。”中国政府提出了把所有法轮功，民运分子交还中国的要求，并附加可以减少美国应该支付的战争赔款的条件。“想建立反华的势力随时都可以，因为中国想找汉奸还是容易的，到是这些人对战争毫无帮助，反而还要花费大量金钱来养活，而且华人集中营被废除后，这些人迟早要产生冲突，造成社会的动荡。”安迪总统决定，卖中国一个人情，也解决这些社会不安定隐患。    
    　　“当年外逃的法轮功人员有许多都是安全部和情报部的人，想散播，挑拨点什么太容易了。”林斌说，“多少人判着他们回来呢？”“中央会怎么处理？”扬飞问，“虽然那些自首的人有的已经写了100万字的自白书，但是绝对不能赎回他们对自己祖国的作为，听说要全部以叛国罪论处。”“活该，真是大快人心。”扬飞狠狠的说。“先别说我，听说我们的军队要全部撤退回来，是吗？”林斌问。“没错，除了在每个国家派遣一只10人的军事顾问团以外全部撤回。”扬飞回答。“我们费了那么多力气才控制的中东就这么走了？”“第一，中国军队不会驻扎海外，这是原则。第二，在海外驻军所承受的费用太大，没有必要。第三那样会造成我们是为了某种目的的占领军，和当地的矛盾也会越来越大，试想，如果有外国军人驻扎在中国，那么没有一个中国人会答应的，等到矛盾加深，那么今天的盟友就会变成明天的敌人，第四，欧洲目前还团结在美国周围是担心我们的军队，如果这些威胁消失，那么他们将开始秋后算帐，出于这些考虑，部队将依次撤退回国。”“如果敌人再次突袭中东呢？”“请你相信我们的军队，他们是最优秀的战士，如果还有哪个不知天高地厚的蠢货想试试，那么我们很乐意奉陪。”扬飞回答。    
    　　“终于要走了。”马永威深情的看着沙漠，“我们有多少弟兄牺牲在这里？”“不知道。”扬勇平回答，“不过他们不是白白的牺牲，活下来的人会记住他们的。”“我可是很久没有看见父母了，想早点回去啊！”中校说。“你们还不能回去。”周平少将从他们身后冒了出来。“中央决定，在各国保留一只10人的军事顾问团，你们很荣幸被选中了。”“靠，怎么那么倒霉啊，我还想早点回去呢？”扬勇平说。“我们得在着鸟不生蛋的地方待多久？”“1年左右。”“天那！”“谁让你们表现出色呢？”周平说……    
    　　撤离的时刻终于到来了，扬飞上将亲自赶往德黑兰的总部，面对着即将撤离的部队，开始讲话：“你们是真正的军人，铁与血铸成的军人，你们是祖国永远的骄傲，敌人永恒的噩梦，你们打出了中国的尊严，打出了中国人的自豪。你们就是翱翔在祖国蓝天的鹰，凶猛的去攻击一切侵略者，是你们书写历史，创造了这个属于你们的时代——鹰之时代。”将军顿了一下，“从今天起，那些把华人当2等公民的国家，歧视华人的国家，或者是觉得中国好欺负的国家都将坐立不安，因为你们的英勇已经彻底改写了中国这两个字，一个中国人被赋予了新的含义，不管在哪里都将感觉自豪，安全，因为有你们的存在，五星红旗会永远飘扬在世界的每一个角落，飘扬在所有中国人的心里，飘扬在那些对我们不怀好意的人的梦魇中，那是我们用鲜血画出的旗帜。”将军哽咽了，“在这里，在你们的脚下，无数的战友，无数生死与共的兄弟再也不能回家了，但是他们将带着我们的国威，带着中国军人的荣耀永远照耀在那里，不管是谁都会被他们的事迹所感动，都会肃然起敬，他们没有死去，他们带着中国军人的尊严永远屹立在他们战斗过的地方，把中国军人的气势永远传递到世界每一个角落。”将军的眼睛湿润了，“你们用自己的英勇，顽强，打败了对手，你们有权享受和平，享受新生活，也为了那些离去的战友，作为指挥官，能和你们共同奋战，是我最值得骄傲的事情。”上将举起了右手。“敬礼！”上万只右手同时举起……    
    　　在中国军队开始撤退的第三天，土尔其内战正式爆发，旧政府害怕失去权利，以守护民主为名，派遣警察企图袭击坎布将军，但是中国情报部门提前给将军报信，使将军躲过了一劫。劫后余生的坎布将军立即调动忠于自己的部队，把政府赶出了首都，并且宣布成立以自己为首的紧急政府，紧急政府得到了大部分军队和国民的支持，而且坎布将军本人是穆斯林，所以，紧急政府一成立就得到了包括沙特在内的穆斯林国家的承认。但是，欧美情报部门截获的情报却显示，坎布将军是在中国的支持下发动的政变，于是，全力支持旧政府，派遣人员和大量物资进行援助。但是，法国，德国依旧保持中立，而参战的国家根本拿不出什么来援助别人，再加上民众的厌战，反而搞的很狼狈，几个参战国的政府立即倒台。美国被迫动用北约军队进行援助，但是北约军队的不和和相互猜忌，严重影响了战斗力，反而被万众一心的土军击败，随即，连续被要求出兵的法国，德国宣布退出北约，波兰流亡政府则要求北约的本国军队回来反击俄罗斯，终于，在中国军队全部撤退出中东后一个月，北大西洋公约组织因为矛盾重重宣告解散……    
    　　“世界还要乱一阵子。”扬勇平说，“在他们乱七八糟的时候，中国数以亿记的‘蓝蚂蚁’正在全力使国内恢复并且发展，我们落后他们所丢失的时间可以追回来了。”“那些家伙怎么那么爱管闲事啊！”马永威说，“土尔其可是本国意愿产生的‘坎布独裁政权’，他们本身就是战败国，遭受了超级严重的打击，不想怎么恢复本国的生产，先想控制别人。”“犯贱，欧洲和美国犯贱已经成了习惯，改不了了。”扬勇平回答。“活该，自找的。不过俄罗斯可是得到机会了，最近西扩的很厉害。”马永威说，“我们还得观察到什么时候？”“看别人打仗也很有意思啊。”……    
    　　1年是个很长的时间，中央内部再次经过了调整，国防部长孙志武上将宣布退休，而扬飞因为在巴格达唯一的一次败仗而丧失了继任的机会，国防部长由于杰上将继任。而最高统帅部解散后，扬飞整整闲置了一个月，最后才担任了中国人民解放军训练部长兼国防大学校长的职务。国内的生活已经完全恢复了平静，人民也开始议论香港的新电影和国内无聊的电视剧，以及大快人心的法轮功民运分子的审判，战争已经逐渐远去。当然，人们也在不断关注国外，哪里又有恐怖袭击了，土尔其内战的新形势，欧美经济衰减再创新高等，只是人们茶余饭后的消遣话题。    
    　　飞机载着几个从沙特回来的军官，缓缓降落在南苑机场。“终于回来了。”马永威一下飞机就大叫，“赶紧找地方吃点猪肉，再看见牛羊肉我就吐了。”扬勇平第二个走出飞机。“你应该庆幸我们能活着回来。”一个年纪稍长的军官说。“人生如果没有美食，活那么长有什么意思。”扬勇平反驳。“都别说了，你好歹也是个少校中级军官，不怕人笑话。”马永威说，“你看。”只见侯机大厅里挤满了人，多数是少女，还有摄影机射像师和记者。“哇塞！都是欢迎咱们的，这么大的架势。”扬勇平惊叹的说。“记住，待会要热情别让我们的FANS不高兴，丢了我们解放军的脸。”马永威命令。“没问题，那么多MM呢！”“幸好没有告诉父母和家人，这个阵势要是挤坏了他们就不好了。”一个军官说。“就是要给他们一个惊喜嘛，再说我们也算是提前回来的。”马永威笑着说。    
    　　推开大门，几个军官以军人特有的气势，昂首挺胸的走了进去，扬勇平张开双手，似乎想和欢迎的人群拥抱，但是人群稍微骚动了一下，立即唉声叹气一片。“怎么？不欢迎我们？”一个军官说。扬勇平的热情一下子降到了冰点，马永威看着那些失望，不屑的眼神足足一分钟。一边的大门被打开，几个黑色西服的人簇拥着一个年轻人走了进来，大厅里立即响起一阵超过美军导弹爆炸声的惊声尖叫，人群立即乱了，无数少女激动得热泪盈眶，几人已经激动得昏厥过去了。“谁来了？上帝吗？”扬勇平不屑的说，“我认识那个家伙。”马永威中校咬牙切齿的说，“就是把我演成娘娘腔的那个E4的人妖！”“冷静。”几个军官立即把马永威围住。“想动手别在这里，大家都穿着军装呢。”扬勇平小声提醒。“谢谢大家的支持！”被自己的FANS团团围住的年轻人终于开口了，“我很高兴能见到各位，我爱你们！”“呕吐袋呢？”扬勇平问。“别在这里听这个白痴的演讲了，我们赶紧离开。”一个军官建议。“说的对，下次再宰了他。”马永威说。于是，一行人开始往外挤，但是那些看着弱不禁风的少女竟然如同铜墙铁壁一般纹丝不动，不时还回几句“挤什么挤？”这些军官全部都有过肉搏战的经验，但是竟然拿眼前的状态无计可施。“那几位军官先生。”一句让人起鸡皮疙瘩的娘娘腔话语传了过来，“请遵守秩序，不要乱挤，军人应该遵守秩序的不是吗？”所有的FANS立即把目光怒视马永威一行人，“没素质。”有人小声说了一句，“还军官呢！”马永威拳头紧握，怒火中烧，“他是想现在就死吧！”“冷静。”扬勇平赶紧架住他，“动手的话我们会被这里的几千人干掉的，我可不想没死在敌人手里而死在一群疯子手里。”    
    　　“对不起，先生。”一句女声传了过来，所有人的目光都对准了一边走过来的一个穿制服的漂亮女生。“我是这里的安全人员，您已经造成了机场的严重交通堵塞，请立即离开。”她的眼神里充满了蔑视。“那不是16军的军花，张雪少尉吗？”扬勇平说，“转业当安全检查人员了。”“当过兵的女生是绝对不会喜欢人妖的。”马永威笑着说。“是吗，那真的很抱歉了。”年轻人努力挤出一丝笑脸，“不过北京的歌迷影迷实在是太热情了，我一出机场就要开始紧张的工作，再也没有时间来陪他们了，所以，小姐，你要理解我们啊！”“请立即离开。”张雪毫不客气的说，“这里不是你举办歌迷会的现场。”人群中立即响起一片哀求声，“大家都这么说了，小姐还请通融一下。”年轻人抛了个媚眼过去，立即又晕倒了一片。“请您马上离开，否则我就要以防碍公务，破坏机场秩序起诉你。”张雪的语气已经变得严厉了。“一个小破安检，你以为你是谁呀！”年轻人的脸立即扭曲了，破口大骂，而失去控制的FANS们也随着他开始攻击张雪。“靠，乱了！”扬勇平说。“愣着干什么，赶紧救人啊！”马永威急忙挤过去，挡在张雪前面，几个军官也跟过去，这时，人群已经抑制不住了……    
    　　“真是太对不起，把你们牵扯进来了。”张雪在餐厅对这些军官说，“耽误了你们回家的时间。”“别客气，都是战友。”马永威说，“军人是不会眼吧吧的看着战友有难而不伸出援手的。”“不过，你怎么在这里当起了安检啊？”扬勇平问。“16军的女兵都没有去成中东，和谈结束后的裁军，我们就都转业了。”张雪回答，“真是太感谢了，如果不是你们，我说不定就被毁容了。”“没什么。”马永威说，“不过我们暂时不能回家了，一个个跟中了面目全非脚似的，本来想给家人一个惊喜，现在只求别让他们以为见到鬼了。”一个安检走了过来，“对不起，还要处理很多事情。”张雪说。“你忙。”扬勇平回答，“我们也该走了。”“这样，把你们的电话留下来，明天我请你们吃饭。”“太好了，刚回北京就有饭局。”扬勇平说。“哪里，其实我们这些女兵都非常崇拜你们这些年轻的中级军官。”张雪笑着说。“哪吃啊！”“听说王府井新开张了一家清真美食，不如去那里吧。”“呕吐袋。”扬勇平大叫……    
    　　“赶紧，我老爸在国防大学呢，我们去见他就可以知道对我们的安排了。”扬勇平说，“反正你现在的样子也不敢回家。”“请问，是马永威中校吗？”一个女人走了过来。“还是有人记得我的。”马永威激动得热泪盈眶。“我是日本周刊的记者田中。”女人递上自己的名片，“我想采访你。”马永威的脸色聚变，“对不起，你要采访的对象应该正在机场接受处理。”“我们对那种人一点都不感兴趣，到是对你这位富有传奇色彩的军官很感兴趣。”“受宠若惊。”马永威冷冷的说，“不过，我的手上可是沾满了你的同胞的血，我杀过多少日本人，自己都不能计算。”“我们只对胜利者感兴趣。”田中微笑着说。“对不起，如果想采访他，请你到宣传部门申请。”扬勇平说完就拉着马永威上了出租车。“我不喜欢，小日本！”马永威在车上说了一句……    
    　　扬飞将军坐在办公室里，看着眼前两个面目全非的军官，有点心疼。“正如你们所见。”将军语重心长的说，“国内已经再次恢复了歌舞升平的状态，打开新闻，都是形式一片大好的报道，1年前还不是这个样子，只怪我们恢复的太快。”“我们身有体会。”扬勇平说。“现在，美国的信任国防部长是克拉克上将，他已经开始了美军的全新整训工作，而俄罗斯的西扩已经取得了很明显的成效，越来越多的国家已经加入了独联体这个联盟，我们却又在高歌太平盛世。”扬飞继续说。“我想知道我们的任务。”马永威说。“我重新组建了一只蓝军，你们去这支军队报道。”“可是我记得我们有一只蓝军部队啊！”扬勇平说。“那只部队只是驻扎在某处防守的，而你们这支蓝军则要不断的进攻。”将军猛的一捶桌子，“在任何时间，任何地点，不经过宣布，用任何手段攻击你们想攻击的部队，把那些部队打得体无完肤，甚至从心理上去摧残他们，让他们知道什么是战争，让他们学会应付各种状态，中国军队，再也不能在毫无危机感下进行那些墨守成规的训练。”“是，我们明天就去报道。”马永威兴奋的说。“把你们在战场上学的东西全部用出来，你们必须是我们自己军队的梦魇。”扬飞满意的看着自己的部下……    
    　　“结束了。”扬飞看着窗户外面，深有感触的说，“一个时代终结了。”“不会。”扬勇平说，“我们还在，这些从战场上回来的战友还在，时代造就了我们，我们也必将把这个时代延续下去，鹰的时代永不终结。”    
    　　中华宽广的河山上空，无数的鹰继续盘旋，寻找猎物。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


