      序言 故事梗概
      (更新时间：2003-7-8 21:52:00  本章字数：1836)


      　　21世纪初的世界，风云变幻。在结束了长达109年的民族屈辱史和经历的20余载政治风波后，中国，终于走上了全面复兴的道路。
      　　3代领袖，25载励精图治，中国人，又一次依稀在自己祖国身上看到了昔日“天朝上国”的荣光，然而，掀起正在腾飞的巨龙那耀眼的龙鳞，触目惊心的是那磷磷的伤疤！
      　　身为世界第一强国的美国对中国的极力遏制、一衣带血的近邻日本的虎视眈眈、国内由官员腐败和经济发展中的错误导致的社会矛盾日趋激化，边疆的少数民族分裂势力蠢蠢欲动……
      　　日趋严峻的国内外形势让身为新中国第四代领袖的胡松波如坐针毡！痛定思痛，一代令主断然决定，改弦更张，大力提拔国内优秀的青年军官和年轻干部，以再造中华盛世！
      　　于是，在西元2004年，一名风华正茂的青年少校走入了奉胡松波密令，在军内选拔优秀青年军官的解放军预备军校校长——米修维大校的视线。他有一个将在未来22载内让所有中国人铭记的名字——令羽。
      　　纷乱的国际风云给中国造成了无尽的挑战的同时，也为这个古老民族拥有的天资横溢的人才们提供了充分发挥自己才能的舞台，被后世誉为“红色军神”的令羽以其在中国军队内部无人能及的军事天才为资本，在中国军内以火箭般的速度串升。同时，这位外表冷漠淡泊，内里野心勃勃的少年新贵也开始在军内推行起一个神秘的计划……
      　　2006，台湾“独立”，身为解放军旅长的令羽在战局危急之时阵前斩将，果断夺取了对平叛部队的指挥权，力挽狂澜于即倒，一战功成。并因此与同在此战成名的解放军新生代名将的毕凌波、邵震宇二人一起，并称为米修维麾下的“军部三鹰”。
      　　同年，西方列强在美国主导下对中国发动了全面的经济战争，日本在东海生事，“疆独”在新疆作乱。中国骤然陷入了东西两线危机并起，国际国内内外交煎的危局！
      　　沧海横流，方显英雄本色。国家危难之时，令羽先在中枢献策，既而主动请缨，跃马西疆，一战几尽歼“疆独”主力，奠定中国西疆数百年安定之局。并使美国的“新疆战略”完全破产！
      　　西线既定，东海的形势却日趋紧张，令羽和邵震宇、毕凌波、卫敏，史良节等青年官员一起，纵横裨阖，先化解了看似牢不可破的西方联盟，又以让人匪夷所思的高超战略将俄美拖上了中国的战车。三国联手，东海逐日，将日本打入了万劫不复的深渊。了结了两国的数百年恩怨。大战之中，令羽亲邻前线，被弹重伤，为他的早逝埋下了伏笔。
      　　大战连场的中国，再次制定了休养生息的国策，但恶邻众多的事实却使得中国军人不得不又一次走上了战场。西元2011年，印度寇边，令羽飞军长击，尽灭湿婆之魂，西南定鼎！
      　　连年的战争为令羽以军队为后盾，实现自己“再造中华”抱负的计划铺平了道路。西元2013年，秘密夺取了京畿兵权的令羽在邵震宇、毕凌波等人的支持下返京发动政变，34岁的“鹰狼少帅”终于将梦寐以求这个古老国家的领导权握在了自己手中！但同时，构成了令羽生命一半的爱人——冰蓝，因无法接受令羽的理念而离他而去，给了内心严重残缺的“少帅”致命一击！
      　　身心均已遭受重创的令羽，发出了“祖国，让我为你燃尽残缺的生命吧！”的誓言。励精图治，攘外安内，短暂的休养生息后，为了“为中国人争取更多的生存空间”，“鹰狼少帅”又一次拔出了他的军刀。
      　　风起南海，中华铁骑的铁蹄踏遍东南亚大地。萁豆相煎，千年古国在令羽的反间计下分崩离析。扬帆西海，七百万沃土归入中华版图，连串的成功后是中国军人的淋漓鲜血和名将们的逐一故去。最后，为彻底消灭倭族余孽，令羽不顾身边众人反对，断然发起远征非洲之役，在被公认为几可与令羽比肩的日本名将小泽智一郎反击下，战无不胜的鹰狼铁骑遭遇前所未有的惨败！
      　　早已接近油尽灯枯的“鹰狼少帅”脱着残病之躯，平生最后一次走上了战场。连年的征战终于耗尽了他那原本已近枯竭的生命力，西元2026年7月17日，令羽平静的走完了他的一生。
      　　在他故去40年后出版的他的“首席政治谋士”曹千里的遗作《千里日记》中，为这位一声威凌天下的“鹰狼少帅”的人生作了如下的注释：
      　　“他一生执著于一个‘让中华民族重立于世界之巅’的理念，为此几乎付出了他的一切。包括那几乎等同于他的生命源泉的爱情。当他踩着由累累白骨堆砌成的台阶，脚踏着鲜血染成的红毯，一步步的走到权力的颠峰后。却发现那里是民族振兴的祭坛，而他自己，则是这场伟大复兴中最高贵的一件祭品”。
      　　 



      序言 前言——悲剧英雄！
      (更新时间：2003-7-8 21:52:00  本章字数：740)


      　　2050年3月18日中国南京一名普通中学生当天的日记
      　　今日学校组织我们初二学生参观了南京大屠杀纪念馆，真无法想象113年前竟有那么一群畜生在我们这座城市犯下了如此之多的滔天罪行！杀害了我们30万无辜同胞！虽然那人类历史上最肮脏的国家——日本，在39年前就已成为了一个历史名词，却无法减低我们心中的仇恨与怒火！
      　　参观后，老师给我们放了一段记录片，让我们又一次重温了不可战胜的中华民族对倭族复仇的历史。
      　　在38年以前，公元2012年，第五次中日战争结束，中国完成了对日本的全面占领。随即在军方高层爆发了如何处置日本的激烈争论。以总参谋长米修维中将为首的鹰派将军们主张彻底从肉体上消灭倭族，并制定了相应的“奥斯维欣”计划。而以军委副主席兼国防部长江泪上将为首的稳健派则从国际反应等角度出发，主张在日建立一个亲中政府。出人意料的是，向以对外立场强硬著称的“鹰狼少帅”副总参谋长令羽中将。在军委常委会上明确反对奥斯维新计划，并就处置日本提出了见解独到的冰方案，并得到了军内鹰鸽两派的一致认同，被确认为惩治日本的最终定案。众所周知，令羽将军被公认为再造中华的英雄！为了了解那段已远离我们的历史的详情。我专程前往学校图书馆。借来了国内最全面的令羽将军传记——《鹰狼传》。整个下午，我就在对这本传记的阅读中度过。
      　　看完了这本书，我第一次有为一名已经作古24年的人哭泣的冲动！我终于明白了为什么每年7月17日令羽将军忌日的那一天，南京都笼罩着一层悲凉的气氛！在我看来，令羽将军，不但是再造中华的国父！也是一名真正的英雄！一名真正的悲剧英雄！今天就写这么多了，最后还是加上学校了交给我们的最重要的一句话——
      　　犯我中华天威者，虽远必诛！
      　　 



      第一部 锋芒初露 第一章 奥斯维辛？
      (更新时间：2003-7-8 21:53:00  本章字数：5625)


      　　2050年3月18日天气晴现在已经是深夜，我依然毫无睡意。日间所看到的记录片不停在脑中回放。我的思绪不由得回到了38年前的今天……
      　　2012年3月18日，北京西山国家战时指挥中心中央会议室与会人员；
      　　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡松波中央军委副主席、国防部长江泪上将中央军委副主席、总参谋长米修维上将副总参谋长、天军司令令羽中将副总参谋长、海军司令毕凌波中将副总参谋长、空军司令邵震宇中将战略打击军（原二炮）司令龙血中将中央军委办公厅主任助理傅德馨少将天军科研局局长冰蓝上校（女）国务院总理卫敏（女）外交部长史良节
      　　爆发于2009年9月18日的第五次中日战争以2011年11月16日日本无条件投降结束。在这场历时2年的战争中，中国以173万将士阵亡的代价结束了自己亚洲最强对手作为一个国家的历史存在。当历时4个月的占领过程结束后，如何处理这个“垃圾国家”（米修维语）便成为了中国决策层的首要任务……
      　　“我进入军共计135万人已完成‘进入’日本的工作（为表示对日本历史学家们的造词能力的敬佩，经令羽少将提议，我军特采用‘进入’一词代替占领）在历时4个月的进入工作中，我军又有7865名将士阵亡，在此，请大家默哀一分钟！”会议由中央军委秘书长傅德馨主持，默哀结束后，会议开始进入正题。
      　　“同志们，胜利来之不易啊，加上这7865人，我们已经牺牲174万人了！今天要大家来开这个会，就是要商量如何处置日本以慰籍阵亡将士的在天之灵，并尽可能的弥补我们的损失。大家畅所欲言，不要有所保留。”为两年的战争须发尽白的胡松波今天终于有了难得的笑容。这位年近70的中共第四代领导核心，在12年前正式出任中国国家元首后，将中国人政治谋略中的“韬光养晦，待机而动”八字箴言发挥的淋漓尽致。在上任之初，其较为低调的处事原则和对腐败势力的软弱态度让国内的民众和舆论对其大失所望，但却成功的与原有的几大政治势力间取得了短暂的相互妥协。与此同时，胡松波利用其极为高明的政治手腕，在不引起属于其前任姜润泽的党内势力最大的“元老派”较大反感的情况下，逐步提拔了以解放军预备军官培训中心主管米修维少将和外经贸部副部长卫敏为首的隶属于自己的军事、政治两套班底。又利用2006年收复台湾的有利时机，成功的取得了军内势力最大的“新四野”系统的支持，在羽翼丰满后，胡松波在2007年以雷霆手段将郑宏等反对自己的姜系骨干全部撤换，又在军方支持下对国内的腐败势力进行了一定程度的惩治，虽然这次镇压还带有相当浓厚的党内不同势力集团之间争权夺利的色彩，但是，它毕竟在相当大的程度上打击了腐败势力。尽管这次反腐进行的还远不够彻底，但却极大的提高了他在国内的威望。所谓“民心可用”，胡松波充分利用了自己民望高涨的最佳时机，在2008年8月以“郑宏遇害事件”为借口，对党政军系统进行了全面清洗，几乎是一举荡平了党内，军内的所有反胡势力，在不引起较大震动的情况下完成了中国政府的新老更替，完全确立了自己的领袖地位。加上胡松波大力提拔的卫敏等人在经济上的一系列正确政策的实行和较为完备的社会保障制度的建立，缓解了国内的失业形势，保持了自改革开放以来的高经济增长率，进一步增强了国家的经济实力，同时，由于生活水平的稳步提高，在21世纪初曾出现多次波动的国内形势基本上稳定了下来。
      　　但是，正当中国国内的党内斗争日益平静，经济建设进行的如火如荼的时候。日本，这个历史上对中国危害最大的恶邻，为了缓解国内日趋严重的经济危机，又一次把它恶毒的目光转向了中国！但这一次，日本人完全判断错了形势！由胡松波一手提拔出来的新生代解放军将领们，在总长米修维的领导下以令世人瞠目结舌的卓越表现在战争最初的一个月内就几乎消灭了日军全部的远洋舰队和战略打击力量！整个战争的大部分时间就在中国军队对日本本土的全面攻略中完成。中国军队以自己的辉煌战绩让那些将解放军归类为“二流军队”的西方媒体闭上了嘴巴。借此东风，米修维也积功而至上将，并以其一手提拔上来的“军部三鹰”为骨干，在军内足以形成了一股和以国防部长江泪和战略打击军司令龙血为首的“稳健派”分庭抗礼的“怒狮（米修维绰号）系统”。
      　　“是，主席、同志们。战争结束了，但这仅仅是一个初步的胜利，历史上我们同这个垃圾国家进行了五次战争，虽然胜多负少，但仅有这一次是直捣黄龙！对这个垃圾国家死灰复燃的能力不消我多说，大家都心知肚明。为了子孙后代，我建议一劳永逸的解决日本问题，结束倭族的存在！”头发花白，目如鹰隼的米修维中将言语中透出的杀气让在座的所有人心中俱是一惊。作为胡松波在军内的代言人，米修维响应胡的发言并不让人吃惊，但是抢在国内公认的军内头号大老江泪上将之前发言的举动，似乎也隐隐暗示了米修维对军方头把交椅的觊觎态度和对自身势力的庞大信心。
      　　“‘一劳永逸’？米总长能否说的更清楚一些？”发言的是国防部长，军委副主席江泪。作为少数军队高级将领年轻化活动（这在某种程度上是胡松波对军内反胡势力的清洗）中保留下来少数元老之一和稳健派系统的领袖，江泪历来对已米修维为首的鹰派将军们的意见持保留态度。而米修维的不敬之举，也让这位年已古稀的“共和国首席上将”（胡松波语）内心感到颇为不快。
      　　“我的意见就是，彻底从肉体上消灭日本！”米修维的回答的极为干脆利落。“什么？”江泪几乎不敢相信自己的耳朵：“日本列岛上还有7000万人！”“是啊，如果我们真的这么作了，该如何向世界舆论交代？”历来稳重的外长史良节声音中也出现了从未有过的气急败坏“米总长，你要知道，为了掩饰我军在东京、名古屋等地自发进行的大规模屠杀已经让外交部焦头烂额了！”“屠杀？杀一些猪也叫屠杀？那这种屠杀真是每天都在发生了！”发言的是海军司令毕凌波，与米修维同属鹰派的他正因外交部对海军陆战队制造“新宿事件”（2011年12月25日，中国海军陆战队在东京新宿区进行了大规模的屠杀活动，计有30余万人死亡，史称“新宿事件”。事后，迫于外交压力约500名陆战队员被迫退役。并有多人被送上军事法庭）的处理方式憋了一肚子鸟气。此时当然不会给外长好脸色。
      　　“我也不同意米总长的意见！”作为中国第一位女总理，卫敏的意见可谓举足轻重。“战争打了两年了，现在该是重建国民经济的时候了！刚刚主席提到牺牲得人数——174万。可大家知道我们的经济损失是多少吗？7000亿美圆！现在西方对我们的制裁尚未解除，如果此时再出现一个新宿事件，那引进外资的计划更无丛谈起！”38岁的卫敏脸上的皱纹较两年前大幅度增加，庞大的军费开支不只让国民经济超负荷运转，也耗尽了这位女总理的心血。“请各位放心，总参既然敢提出灭亡日本民族的建议，自然就有支持这一建议的理由。”见众人纷纷出言反对，海军司令毕凌波便及时的发言来支持自己的老师。这名相貌平平的青年中将在西方军界有“红色纳尔逊”和“中国邓尼恣”的美名。凭借其在海军战略上的独到见解和在出神入化的潜艇部队的运用能力蜚声中外。在个人的处世作风上，他以其一贯的外表疏懒，内心精明的作风而闻名全军。
      　　“欧，这么说所有可能的不良后果都在总参的考虑中了？”胡松波脸上的笑意更浓了。对于米修维的智商与忠诚，他向来都有足够的信心。
      　　“果然什么都瞒不过主席。”米修维微笑答道，“总参已经制订了灭决日本的详细计划。代号‘奥斯维辛’接下来就麻烦邵司令为大家解说一下了。”
      　　“看来真是一个神秘的计划，竟要劳我们的空军司令讲解。”在军内人缘颇佳，被公认为军中长者的龙血中将适时的化解了一下紧张的气氛，引发了会议室中的一片笑声。在笑声中米修维的目光由正在起身的空军司令邵震宇移往其身边的另一位青年将军。那张清秀如书生的脸上依然是惯常的波澜不兴，让人无法从上面捕捉到他内心中一丝一毫的思绪。自己一手培育、提拔的“军部三鹰”中，唯一没明确表态支持自己的，便是这位33岁的“鹰狼少帅”——天军司令令羽了。对于这位心机深沉的少年将军，连一向有“老谋深算”戏称的米修维，对其都始终有一种深不可测之感！米修维不由得再次把目光移向坐在卫敏身边的那名外表秀丽的女上校：“在这个世界上，能真正进入令羽内心最深处的，恐怕也只有她了。”“主席，总理，各位首长，总参制定的这个‘奥斯维新’计划的核心在于……”一个清亮的男声打断了米修维的冥想，他不由得把目光再一次的转移到会议室南墙正中的大屏幕上，站在屏幕前解说的是与令羽、毕凌波并称为“军部三鹰”的空军司令邵震宇中将。在三人中，只有邵震宇称得上是一个真正的美男子，比起不修边幅的毕凌波和冷漠的让人难以接近的令羽，性格温和，脸上永远都挂着微笑的邵震宇的人缘要好的多。但是，不知是不是性格不和的缘故，邵震宇和毕凌波的关系虽然亲密，但和令羽的关系却一直都不是很融洽。二人各自领导的“令系”和“邵系”两派将领更是在军内明争暗斗。隐隐然有在解放军新生代将领中形成军内继米修维和江泪两大系统争锋后新一代的“双雄对峙”局面的趋势。
      　　“……如上所述，目前国际上的几大势力，美国刚刚从亚洲撤离，而且正忙于应付欧盟越来越明显的从北约分离的倾向。在相当长的一段时期内根本无暇东顾。而欧盟要借美国新败的时机脱离其控制，我国的支持对其极为重要。俄罗斯经济虽然以明显复苏，但国内仍是问题重重，尤其是外高加索地区的分离倾向欲演欲烈，这些都拖住了北极熊的脚步。所以，只要我们在具体的手段上能做的相当隐蔽，再不引起国际上较大反应的前提下对倭族实行彻底的种族灭绝是完全可能的。”邵震宇的声调是一贯的温和，语言更是条理清晰，显得颇有说服力。“既然现在情况是这样，那总参在具体的手段上有什么建议呢？”龙血中将适时的问出了这个大家心中共同的疑问。
      　　“在具体的手段上总参有如下几个设想：1，利用核弹进行一次海底核暴，经过精密计算，只要位置得当，适当当量的核弹足以引起一场可以淹没整个日本列岛的海啸。而且不会对我国沿海地区产生太大的波及。2，利用战后疾病流行的时机，在残存的日本人中传播我军特种武器科研局研发的‘日本人基因病毒’。由于战争中我军大量使用了燃烧弹等杀伤力极大的武器，日本人在战争中死亡的数量是以千万为单位的。这么大规模的死亡，给善后工作带来了极大的不便。但是，也为我军无法控制疾病传播提供了充分的理由。3，……”
      　　邵震宇的发言结束了。室内也出现了会议中难得的宁静，除了米修维系统的4人和胡松波外，其他所有人都被这一疯狂的计划震惊着，但同时，在他们每一个人的内心中，也都承认这一计划在个人情感的角度对他们有巨大的吸引力。毕竟，日本人留给中华民族的伤害太多也太深了！而用敌人的鲜血来洗刷敌人留给自己的耻辱，一直都是最让人感觉酣畅淋漓的方法。
      　　“怎么样？听完邵司令的讲解，大家对这个计划有什么看法？”胡松波出言打破了室内的静寂。“我个人承认这个计划对我很有吸引力。但是，我还是坚持上次会议的建议，我们应该在日本扶植代理人，对日本人的心理防线逐步蚕食。以最终实现对倭族的完全同化。而不应该去进行这种只能有疯狂二字来形容的报复计划！”江泪语气坚定的说道。
      　　“我对这个计划也持保留态度。”一个听起来不带半分感情的声音在室内响起，顿时让除发言者外的所有人同时动容！“‘令羽’？！他竟然不赞成米修维的计划！他可是米修维最得意的学生和最得力的助手啊！怎么会在这个时间出言反对米修维的意见呢？”龙血在心中自问道。
      　　仿佛没有看到众人惊讶的目光，令羽在得到胡松波的同意后，缓步走到大屏幕前。开始阐述起自己的意见来：“主席，总理，大家请看。这是我总结的倭族近1000年来的历史。我们从中可以看到。倭族的民族性中最重要的就是以下这几个元素：1、对强权的屈从，无论是对中国还是其他国家，当实力不如对方时，倭族总是会表现出一种奴才象。如中国唐代时，在企图入侵中国的‘白江口海战’失败后，便立即选择了向中国称臣的道路。二战前后日本对美国的态度更是他们这种对大国的屈从态度的又一例证。2、强烈的学习欲望和对强者的赶超欲望。当发现自己不如人的地方，倭族往往会立即展开对领先者的学习。但是，倭族天生是未进化完全的民族。当其学到强者的精华之时，往往也是起忘恩负义行经的开始。3、极强的民族凝聚力，倭族是一个岛国民族，较为封闭的生活环境在激发倭族的强烈学习欲的同时，也造就了倭族人极为团结的民族特征。4、……综上所述，从倭族的诸多民族特点出发。我个人建议，我军不应以从肉体消灭倭族为行动目标。因为那样做极有可能造成过多的不利影响。我个人拟订了一个方案，其基本思想如下：1，通过控制食物配给、教育改革等手段，逐步消灭倭族的凝聚力强的特点。同时，充分普及汉语教育，对其进行民族同化。使之在心理上彻底归顺我国。2，利用倭族在微电子等工业上世界领先的优势，积极发展我们自己的全新民族工业。同时，利用就业名额等手段进一步对倭族进行分化。使之成为我们经济发展的廉价劳动力……”
      　　令羽的声音也停顿了下来，不意外的，室内又一次陷入了冷场。不过，这一次，还是胡松波打破了室内的寂静。“怎么样，现在有两套方案摆在了大家面前，大家一起来选择一下吧，是采纳‘奥斯维新’，还是令司令的方案。”“主席，我支持令羽将军。”一直没有发言外长史良节终于开口了，旗帜鲜明的站到了令羽一边。“主席，我也支持令羽。”卫敏和江泪，龙血也相继表达了相同的态度。“好，令副总长，你的这个计划叫什么名字？”胡松波笑问道。
      　　“‘冰’主席，‘冰方案’。”令羽恭敬的回答道。
      　　“‘冰方案’？”胡松波的目光移向卫敏身边的冰蓝。脸上露出了一丝颇为暧昧的微笑。“好，冰方案！我们就用它来了解中日之间的数百年恩怨吧！”
      　　 



      第一部 锋芒初露 第二章 三鹰初聚
      (更新时间：2003-7-8 21:54:00  本章字数：5612)


      　　2012年3月18夜中国北京中南海菊香书屋
      　　“主席，您已经决定采纳令羽的方案了？”会议结束后被胡松波单独留下的米修维刚刚落座便直截了当的发问道。“先休息一下，喝杯茶。今天把你留下来，并不是要谈对日处理方案。”胡松波微笑着招呼道。“那您要谈……”“修维，最近工作感觉如何？”胡松波问道。“主席？”米修维愈发不明白胡松波葫芦里到底卖的是什么药了。“说吗，感觉如何？”胡松波继续问道。“比以前顺利多了！现在军队里面的腐败分子几乎被清除干净了。新提拔上来的这些年轻人各个都是好样的。优秀的军人就是只有在战争中才能被发掘出来。”“就是说现在你手下的得力干将几乎全是年轻人了？”胡松波的脸上依然挂着一丝微笑，只是，这时的微笑和刚才相比明显显得有些勉强。“是，特别是令羽和震宇，还有凌波。他们三个，那可真是三只飞鹰！各个才华出众！要不是有他们三个一直帮我的忙，我的工作压力可是要比现在大的多了！”米修维的脸上浮现了一丝微笑，对于“军部三鹰”，他几乎是有一种父亲对儿子似的感情！“主席？你怎么了？”米修维终于发现了今天胡松波和往日比明显显得心事重重。“看看这个。”胡松波将一本有明显烧灼痕迹的小册子递给了米修维。“《铁血将校团组织原则》？”米修维好奇的翻开了书。
      　　20分钟后同一地点
      　　米修维的脸色和20分钟前相比明显变得苍白。眼中更是出现了极为罕见的紧张神色。“主席，你应该不是怀疑我就是这个什么‘铁血将校团’的首脑吧？”米修维的声音中出现了一丝颤抖，作为胡松波上任后几次清洗活动的亲身经历者。米修维对于胡松波对政治对手的冷酷无情是领教太多了！
      　　“当然不是！修维，别人不了解你，我会不了解你吗？你是一个真正的党员，一个真正的军人！但绝对不是一个搞阴谋诡计的政治人物。”胡松波表情平静的说道。“那您把我单独留下是……”“因为我最信任的人中，真正了解军内情况的，只有你一个。我希望你能和我一起把这个‘胤祯’挖出来！”胡松波的表情变得凝重起来。“是，主席。你请问，修维一定知无不言，言无不尽。”米修维正色道。“很好，修维，你知道我是怎么得到这本书的吗？”“修维不知。”“这是中央军事警察局特情科在逮捕一名参加新宿屠杀事件的海军陆战队上校的时候意外发现的，那名上校在小册子被发现后竟然开枪拒捕！打死了4名特工！不过，就在他开始焚烧小册子的时候，被别的特工击毙了，你我也才有机会知道军内竟然有这么一个组织！”话说道这里，胡松波不由得悠悠一叹。“修维，你一向不喜欢军人干政，也从不参与政治。就因为这样，我才把那项在军内网罗优秀青年军官的重任交给你，你也一直做得很不错。只是，这些年轻人的思想，你还是了解得太少了！”胡松波语气中流露出来的责怪让米修维低下了头。“修维，你说说，这个‘胤祯’可能会有什么特征？”“是，主席，修维觉得，这个‘胤祯’应该有以下几个特点：
      　　1，应该是新提拔的青年将领中的一个。因为从这本小册子俩看，‘铁血将校团’的成员应该是以青年将校军官为主。作为组织核心，‘胤祯’不可能脱离青年将校这个圈子。
      　　2，绝对是个战功卓著而又相当有威望的人物。否则，也不可能得到这么多青年军官的用户和效忠。
      　　3，应该是一个极有心机和野心。而又相当懂得韬晦之道的人物。
      　　以上这三个条件，能同时具备的，在军内不超过10人。”米修维肯定道。“不，不是不超过10人，是不超过3人！”胡松波的双眼中闪亮着肯定道。“主席，难道你是说……”“没错，军内的青年军官组织，是我让你组建的。本意是希望能借此发掘出一批真正的军事上的青年才俊。能加入其中的当然各个都是人才。但懂得因利乘变，又有胆色，有能力在你我的眼皮底下借你我之手来发展势力，将你我创建这个组织演变成‘铁血将校团’这样的激进组织，又能达到这么大的规模。有这种能力的人，放眼全军，也只有‘军部三了！”。“是的，应该是，也只可能是他们三个！”米修维的声音低的几近于呢喃。自己一手培养起来的学生，竟然是自己一直以来最怕出现的激进组织的组织者和领袖！这样的经历，相信每个人都不希望拥有。“修维，你觉得，‘胤祯’最有可能是他们三个中的哪一个？”胡松波继续问道。“会是哪一个？”米修维抬起了发已花白的头颅，“军部三鹰”的崛起过程又一次的在他的脑中回放起来……
      　　2004年7月24日中国安徽中国人民解放军中级预备军官团训练基地
      　　“砰砰砰”连续的手枪射击声在射击练习室内回响。这是刚刚加入军旅2年的这些预备军官们每天的必修课——每日下午20分钟的实弹射击练习。
      　　“不错啊，阿羽，95环，今天的射击，你又是第一了。”邢瑞微笑着对面前的清秀青年说道。“还行吧，你的成绩如何？”“74环，倒霉，差一环就不用加练了！”邢瑞英俊的脸上浮现了一丝懊恼。第一中级预备军官学校的校长米修维大校对学员的严苛程度是全军知名的，在射击训练上的表现就是只要有学员的成绩低于75环，就必须加练20分钟。其他各门课程的要求与射击大同小异。苦不堪言的学员们为此专门遍了一个顺口溜：“预备学员真不苦，只是天天吃黄土，成绩红灯漫天飞，真想回家卖红薯！”米修维对学员要求之严，从中可见一斑。“你还不错，74环，我可惨了，只有71环！这下子又要去扫厕所了！”站在令羽身边的宣华抱怨道。和大多数同学不同，对于严苛的训练，令羽到是并不感到有多少反感，甚至还有几分喜欢。至于那位因为酷爱喝大米稀饭被许多学员在背后称为“天杀的大米稀饭”的校长，由于其能力和人品俱佳，他到颇有几分好感。不知是不是因为性格太过有棱有角的原因，米修维的仕途相当的不顺利，47岁的他在1981年毕业于石家庄陆军学院，参加过中越边境的“两山轮战”，后又由贵州省委书记胡松波保举进入国防大学深造。有着如此辉煌经历的他虽然理论与实绩俱佳，又是军内少有的有过实战经历的军官。但由于对军队内部的腐败行为深恶痛绝，在任某师副师长时得罪了那名相当有背景的师长，险些被勒令退役。要不是现任国家主席的胡松波及时施以援手，现在米修维可能真的在家里天天喝稀饭糊口了！虽然留在了军队中，但米修维也失去了继续在野战部队任职的机会。被发配到这个小小的预备军官学校担任了校长。
      　　所谓“是金子总会发光！”虽然屡遭挫折，但米修维刚正不阿的性格并未因此而有一丝一毫的改变。中级预备军官学校“姥姥不亲，舅舅不爱”的地位反而让他有了一个大展拳脚的舞台。由于没有太多“领导关心”，米修维得以放手大干，他凭借自己在军内的关系为学校争得了更多的经费，又招揽了一批和自己经历相似有才华的军官来军校担任教官。再加上他一贯的从严治军的作风，第一预备军官学校学院的成绩大大提高，在去年令羽和宣华等人领军的指挥小组更是破天荒的在全军主要军校的模拟对抗中战胜了有15年不败战绩的国防大学学员队。引起了全军极大震动！作为学校最出色的学员之一的令羽，也因此受益非浅。
      　　同日夜第一预备军官学校校长办公室
      　　米修维独自一人静静的坐在办公桌前，白天与胡松波的密谈此刻又在耳边回想。“要大力提拔我？要我做好进入军方高层的准备。”作为一名曾志存高远的中年军官，米修维从不否认自己曾经有过一生献身军旅的打算，但是，军中几乎无处不在的重重黑幕早已让这位一身正气的军人心灰意冷。但是，今日与胡松波的会面，对方表现出来的诚意和他对祖国前途的担忧让米修维自惭形秽之余，又再次在自己的内心中感受到了那种久违了的能够让人热血沸腾的激情！
      　　“‘非不能也，实为心灰意冷而不为也！’主席，到底还是您了解我！不过，所谓‘士为知己者死’虽然我向来讨厌军人之间搞派系斗争，但既然您这么看的起我。从今天起，我就开始为国家和您做一个会玩弄手腕的另类军人吧！”自己是在胡松波主席面前这么说的吧？米修维脸上浮现了一丝苦笑。想不到一向最厌恶权力斗争的自己，最后还是要加入进去！“不过，既然决定要这么作了，那就一定要作好才行！”米修维在心中暗道。“秘密招揽军内有才华的青年军官，尽可能将其培养为自己的班底，以备将来整军之用。”米修维在脑中反复重复着这项胡松波今天多次和自己提起的要求。“优秀的青年军官？”米修维打开了自己面前的笔记本电脑。将一个用密码锁定了的文件打了开来，这是米修维仿效美国名将马歇尔的一个行动。当年马歇尔在出任本宁堡军校校长时，曾将学校中优秀的教官和学员的名字记在一个小黑皮本上。但连马歇尔自己也没有想到，他的一个无心之举，竟然在他出任美国陆军参谋长后，成为了他在军内提拔优秀军官，建立自己班底的最佳参考。二战中的诸多美国名将，如布莱德雷、史迪威等人都是因为“榜上有名”，才得以被马歇尔重用。“真没想到同样的事会在今天的中国出现！我会不会成为中国的‘马歇尔’呢？”米修维微笑着自言自语道。在名单为数不多的学员中，只有三人的名字被标上了红色的A字标签。“令羽，25岁，少校军衔，军校2002级学员。
      　　主要参考成绩单：
      　　1，战略统筹课：A＋＋＋
      　　2，战术指挥课：A
      　　3，射击课：A＋
      　　4，擒拿格斗课：C＋
      　　5，个人选修特长课：太空部队建设及指挥A＋＋＋
      　　6，个人最佳论文：《中国的高边疆》A
      　　邵震宇，27岁，少校军衔，军校2001级学员（当年即转入国防大学中级指挥班）
      　　主要参考成绩单
      　　1，战略统筹课：A++
      　　2，战术指挥课：A+
      　　3，射击课：B++
      　　4，擒拿格斗课：B++
      　　5，个人选修特长课：空军理论A++
      　　6，个人最佳论文：《论不均衡战争之空军运用》A+
      　　毕凌波，27岁，少校军衔，军校2001级学院（次年一月转入南京海军指挥学院）
      　　主要参考成绩单
      　　1，战略统筹课：A+
      　　2，战术指挥课：A++
      　　3，射击课：B+
      　　4，擒拿格斗课：B++
      　　5，个人选修特长课：海军战略研究及潜艇A+
      　　远程打击力量建设
      　　6.个人最佳论文：《论海军均衡建设》A++”
      　　米修维静静的看着三人的详细资料。紧皱的眉头渐渐舒展开来……
      　　3天后，国家主席胡松波正式出任了中华人民共和国军委主席。在他上任后发出的诸多文件中，第4份便是成立解放军建军战略研究中心。米修维在47岁的时候终于步入了将军的行列，并得到了战略研究中心主任这一军内诸多派系公认的“清水衙门掌门”头衔。在8月1日全军庆祝解放军建军77周年的热烈气氛中，战略研究中心在北京正式成立。同日，分别来自海军北海舰队、空军成都部队和刚丛预备军官学校毕业的三名青年少校一起走进了中心的大门。
      　　2004年10月13日中国北京某火锅店7号包厢
      　　三名少校军官正在热气腾腾的火锅旁狼吞虎咽。三人个性虽大不不同，但在饮食上却有一个极大的相似之处——爱吃肉！“真个消魂！咱们单位的食堂什么都好，就是菜里给的肉太少！”毕凌波一面撕扯着手中的鸡腿一面说道。“是啊是啊！这些天我嘴里都快淡出个鸟来了！”也只有在这两位虽相识不久却已堪称兄弟知己的同事面前，向来在别人面前风度翩翩的邵震宇才能放声讲两句粗话。在米修维的精心安排下，令羽和邵、毕二人住进了同一个房间。同为军事才能与个人操守俱佳的青年军官的三人，很容易的找到了共同语言。大概是三人才华都太过出色的缘故，在相遇之前都没有遇到过如此出类拔萃的同龄军官。彼此都大有想见恨晚之感，很自然的便成为了生死之交+酒肉朋友的兄弟。
      　　“这的菜的确不错，下次咱们还来！”一人开掉了2斤羊肉和一个猪肘的令羽一边打着饱嗝一边和身边的两个朋友说道。“阿，好啊！”毕凌波抚摩着肚子回答道。“走了”邵震宇转身催促着步履蹒跚的两人。“好撑啊，走不快啊，呵呵”。毕凌波向邵震宇笑道。“我们三个的饭量现在简直和猪有的比了。”邵震宇笑着回应。“不，不是我们三个，是你一个，吃加睡是猪的生活。在这基础上加上工作是你邵震宇的生活！”令羽不留口德。“你小子……”
      　　“小丫头，叫你过来陪酒是看的起你！别给脸不要脸！”突然响起的怒骂声打断了三人的谈笑。三人一起望向声音来源——房门大开的8号包厢。
      　　在包厢中坐着10几名衣着光鲜的青年男女，其中一个一脸横肉的男子正拉着一名身穿酒店服务员服装的年轻女孩灌酒。女孩在男子怀中徒劳的挣扎着。周围走过的客人和服务员都流露出敢怒不敢言的表情。看到这幕场景，三人的眼神都变的锐利起来。
      　　“放开她！”三人中脾气最急的毕凌波低声喝道。那名正在胡作非为的男子闻言抬头，见是三名年轻军官，脸上立刻出现了骄横之色“臭当兵的，要英雄救美也先掂一掂自己斤两！知道老子是谁吗？老子的舅舅就是现在的北京市委副书记！算你们运气好，老子今天看上了这个小妞，心情正好，趁老子还没改变主意，快滚！”令羽的眼中猛然闪过一丝杀机。脸上旋既浮现了一丝微笑，他走上前去对那名“书记外甥”笑道：“真不好意思，不知道是您！打搅您了……”“算你懂事，呀”在包厢内众人的惊呼声中，令羽一拳击在了那男子横肉纵横的脸上！
      　　“去你妈的北京市委书记！”早已怒火满胸的毕凌波和邵震宇一起扑了上去。与包厢中的人打作一团……
      　　“砰”令羽一记手刀将最后一名还能站立的对手击倒在地。一把拉起仍在狂殴那名“书记外甥”的毕凌波。“刚才有个家伙跑了，此地不宜久留！我们走。”三人急匆匆的跑出酒店大门。旋既被门外的景象惊呆了——5辆警车一字排开，将门外的马路堵的水泄不通！“这下插翅难飞！”邵震宇苦笑道……
      　　未来的“军部三鹰”首次连手出击的结果是——三人一起下榻拘留所，恭候法律的制裁！
      　　 



      第一部 锋芒初露 第三章 歃血为盟
      (更新时间：2003-7-8 21:55:00  本章字数：5809)


      　　2004年10月13日夜中国北京国防部长江泪宅
      　　“最近二炮内的青年军官们的情绪还稳定吗？”江泪低声问道。“经过这一年多来的政治工作，目前部队内的激进情绪已经基本上被安抚下去了。”端坐在江泪下手的龙血肃容答道。“这样就好。”江泪轻轻点了点头。这位年已七旬的解放军上将是军内势力最大的“新四野”派系的领袖。也是中外公认的中国军界的头号大佬！
      　　在建国之初的解放军四大野战军中，由共和国第一名将林彪元帅一手建立的第四野战军被公认为是拥有“人数最多，装备最好，战略战术最佳，战力第一，统帅军事才能第一，年龄最轻”六项第一的头号王牌。解放军的空、海两军便是建国后由四野的十二，十三两个兵团演化而来。除此之外，解放军陆军中80%的精锐亦是出自于四野系统。在1959年庐山会议后，堪称“四野之父”的林彪元帅出任国防部长，更是使四野系统在军内的地位扶摇直上，达到了登峰造及的程度。曾几何时，“出身四野”这四个字在军队中几乎就是等同于“主力王牌”！然而，这辉煌的一切，都伴随着1971年蒙古温堵尔汗的一声爆炸化为了过眼云烟！昔日纵横天下的四野名将们，都得到了“跟着林总挨板子”的下场！
      　　但是四野成军多年，在军内的势力可谓是树大根深。虽然经过多次政治风波的摧残。但百足之虫，死而不僵，在1979年爆发的惩越战争中，参战的“四野系”在时任师长的江泪统帅下，一路斩将夺旗，尤其是谅山一战，杀的越军胆战心惊。辉煌的战绩不但让四野的军旗再度生辉，更重要的是让时任军委主席的邓公将对待“四野系”的政策由削弱转为了招揽。可以说，“四野系”的将士们是在用自己的生命与鲜血捍卫了国家的尊严同时也为自己争得了继续生存的机会。
      　　向来惜才如金的邓公，自然不会放过江泪这样的新生代将星。在邓公的提携下，江泪的仕途从越战后步上了一条金光大道。短短的28年内便由一名师长升至中将，成为了中华人民解放军的总参谋长。文革后势力日见式微的“四野系”也由此得到了新生，从新成为了军内的第一势力，军内称其为—“新四野系”！
      　　在邓公退隐后，中华人民共和国从此步入了有没有战争经历的文职官员出任军委主席的全新时代。江泪由于在军内的影响力过于强大，隐然有“功高震主”之势，被新任主席“杯酒释兵权”，出任了毫无实权的军委副主席。深经宦海的江泪，与当年那个只知埋头苦干，毫无政治能力的青年军官自不可同日而语。此时已是深安韬晦之道的他一改其一向的强人做派，毫无怨言的接受了自己被名升暗降的事实。在2002年胡松波出任中华人民共和国国家主席后，在军内毫无势力的胡和虽然韬光养晦却不甘雌服的江泪在互相需要的前提下一拍既和，秘密结成了党内新一代的政——军同盟。胡松波多年积累的政治资本和江在军内的庞大势力的结合产生的化学作用可以说是放眼国内，无可匹敌！胡松波的地位由此得到了极大的巩固，投桃报李，江泪也在2004年胡松波正式出任军委主席后得到了中华人民共和国国防部长的要职。
      　　经历了这么多年的宦海沉浮，江泪对“政治角逐中只有永远的利益，没有永远的朋友！”这句话可以说是深信不疑。虽然他与胡松波之间已经建立了相当明确的盟友关系。但是，一向在战场上坚信要“永远有预备队”的江泪，一直都只对胡松波作出有限的支持。也正因为如此，胡松波在确认无法完全控制“新四野系”后，更为了避免军队成为“江家军”，便开始在军内物色新的代理人。年轻有为，又在军内毫无背景，且备受排挤的米修维便成为了胡主席的最佳人选。这一切，理所当然是在江泪毫不知情的前提下进行的。
      　　作为军内元老，江泪一向属于军内的强硬派。但多年军旅生涯积淀下来的战略眼光让他清楚的知道以中国军队目前的实力，还无法与其潜在的头号大敌—美国及其领导的遏制中国的军事同盟进行全面对抗。所以，对在2004年台湾岛上台毒势力空前猖獗后在军内再次出现的要求开战激进情绪，江泪进行了毫不留情的打压。作为激进军官数量最多，最为活跃的二炮部队，自然成为了江泪整治的重点。因此，也就有了二炮司令龙血中将的夜访江宅。
      　　“江老，有件事不知当讲不当讲。”龙血犹豫道。“什么事？”江泪抬起了头，这是一个和林彪晚年一样的秃头。不过，这和江泪的利眼鹰鼻结合起来，反而更形威势！“就是，主席最近刚刚下令成立的那个‘解放军战略研究中心’。我查了一下，这个中心辖下的军官虽然人数不多，但是各个精明强干……”。“你是在担心胡主席和姜主席一样，对我们‘新四野系’控制军队的现实始终是深存戒心。所以要借成立这个‘中心’的机会来储备人才，进而寻找机会在军内形成一个和我们对抗的新派系，对吗？”。“是的，江老，古人云：“害人之心不可有，防人之心不可无’啊！”龙血正色道。“放心，我早注意到了，你一定不知道，就在今天，北京城里最有名的‘花花六太岁’中的刘言臣在‘远宁居’非礼女服务员的时候被三名少校仗义出手打进了医院。据说没有4个月，休想再起床呢！”江泪的脸上浮现了一丝快意。对于那些胡作非为的所谓“太子党”，他几乎是有一种本能的厌恶！“这和……莫非，那三名军官是？”“没错，他们都是‘战略研究中心’的人，而且都是其中的佼佼者。”江泪脸上的笑容更深了。作为他多年的老部下，龙血明白，这是他胸有成竹的表示。
      　　“那江老您打算……”“密切关注下一步的事态发展，这个刘言臣是林萧鸿（太子党后台，政治局常委）的甥外孙。出了这种事，单凭一个米修维，是保不住那三个小子的。”“那就是说，米修维在走投无路的情况下，只能去向主席求助了。而如果那样，就说明，‘战略中心’确实是主席授意建立的，如果主席袖手旁观的话……”“我们就出手帮忙，把这些青年才俊全都招揽过来！我看过那三名军官的简历和论文，的确都是难得的人才。”闻听此言，龙血脸上不由自主的浮现了敬重之色。
      　　同日夜北京市海淀公安分局拘留所
      　　拘留所中的警察们正忙着把205号囚室的犯人们一个一个的抬出来，这群不知天高地厚的家伙竟然敢向刚刚进来的令羽等三人敲竹杠。理所当然的得到了三人的一顿爆扁。
      　　“这里的地铺比我们的木板床舒服多了！”毕凌波在8床被子铺成的地铺上舒服的翻了个身后说道。“那是自然，你一个人躺在八个人的被子上，当然舒服。”邵震宇微笑道。“是啊，舒服啊！诶，阿羽，你怎么一直都不说话？”毕陵波奇道。“我正在想，经此一事，米主任对我们的戒心是否会完全放松下来。”邵、毕两人闻言同时一震！“阿羽，你这话是什么意思？”邵震宇沉声问道。“是啊，我们认识的时间虽然不长。但是一直都是知无不言，言无不尽……”“是这样吗？其实我们虽然志趣相投，但却一直都在互相试探吧？”令羽冷冷的打断了毕凌波。“是，我的确不敢完全相信你们两个。”毕凌波的声音在一瞬间变的冷酷沉静。再不是平时的懒散。“因为我们三个，都是不甘雌伏，胸怀野心的人，对吧？”邵震宇肃容道。“没错，实力和野心兼备的人在一个时代有一个就够了，多了只会自相残杀。”毕凌波沉声应道。“还有另外一条路，那就是仿效古罗马，‘三雄结盟’！”令羽淡淡道。“那就涉及到主副位置的安排问题了，这可很不好办啊。”邵震宇的语气也是一样的平静，但却让人感到话语中暗潮汹涌。“权力的分配任何时候都是一个难题，最起码，我27年的生命中，还没有当过老二！”毕凌波冷冷道。独坐于黑暗中的令羽脸上浮现了一个浅浅的微笑。“没当过老二？好，那我问你几个问题，震宇你也可以回答，现在，我们国家面临的主要问题有哪些？又该如何应对？”毕凌波和邵震宇身躯再震，三人虽颇有想见恨晚之感，但多年来在社会和军队中的历练早以让他们练就了相同的不轻易相信人的作风。在彼此的交流中也是只谈军事，不论政治。今日令羽竟然问出如此敏感的几近与大逆不道的问题，显然是要将二人在与其开诚布公的合作或彻底的决裂之间作一必须做的抉择！同时，敢于向相识未久的二人如此发问，也显示了令羽看人的卓越眼光和过人的胆色！
      　　“这个国家，现在真的是内忧外患！我们党的基本政策毫无疑问是正确的，也的确只有党才能领导我们走复兴之路！但是，我们党内相当多的党员已经彻底腐化！根本配不上‘共产党员’这个光荣称号了！而且文革后，我们在否定文革中的错误的同时，也把文革前，建国初的许多良好政策丢弃了！最大的错误就是剥夺了人民的知情权！现在国内的政治，经济体制上都有太多的弊端，政治上缺乏有效的监督，经济上奸商横行，而且和腐败官员相互勾结，已经成为了我们国家一个巨大的毒瘤！对外，我们都是军人，国家的安全形势如何，我们都心知肚明！就不用我多说了！”邵震宇冷然道。“我一直都奇怪！一生痛恨腐败的毛泽东主席为什么不从纪念堂中醒来，去杀了那些不肖的官员！现在腐败之风连军队都无法幸免！军队中的黑暗程度比起社会上有过之而无不及！看看那些所谓军队精英的肚子，哪有一点军人的样子！现在社会上有多少工人农民食不果腹，可那些奸商和腐败分子们一顿饭就可以吃掉那些失业工人一家人一年的生活费！一群混蛋！”毕凌波低声怒道。
      　　“那你们觉得，这些问题该如何解决？”令羽沉声问道。“我们已经说了这么多，现在该你说了吧？”邵震宇微笑着问道。
      　　“好，我说！人类的政治体制简言之可以分为四种，由坏到好依次为：“腐败的独裁，腐败的民主，清廉的独裁，清廉的民主’我们的国家，应该是介于第一个第二种之间。我们最好的出路，就是通过战争，首先肃清军队中的腐败分子，掌握军权。在国家建立第三种体制……”邵震宇和毕凌波静静的听着令羽的陈述，脸上的惊讶渐渐被崇敬取代……
      　　2004年10月14日北京解放军战略研究中心主任办公室
      　　米修维静静的看着面前这三名衣冠不整的青年军官。令羽还是一贯的沉静，邵震宇依旧是风度翩翩，毕凌波也依旧是一脸的满不在乎的表情。要说共同点，那就是三人都没有一点认错的表情！
      　　“你们三个作的不错吗！刘言臣他们一共有9个人住进了医院。全都是筋断骨折！拘留所里的犯人也被你们打翻了15个。现在，要让你们放一个月大假了，知道为什么吧？”米修维冷冷的问道。
      　　“因为打了一个流氓，不巧这个流氓朝中有人吗！”邵震宇冷声回答道。“错了，20%是因为你们打了人，另外80%是因为你们打的还不够狠！”米修维微笑道。“主任……”三人闻言不由得同时动容！“不过，这件事的确闹的太大！我也没法保着你们，这次你们能这么快放出来，全是靠江部长出面！为了息事宁人，只好让你们先离京一段时间，对不起了！”米修维的语气中充满着歉意！“不，主任，是我们给你添麻烦了！”……
      　　一周之后中国东北某地
      　　“阿羽，你为什么反对我们去拜会江泪部长。”邵震宇笑问道。“我看你是明知故问吧？”令羽微笑着回应。“的确，‘新四野系’虽然在军内势力庞大。但是反而因此被历任军委主席所忌讳，而且‘新四野系’中能人众多，我们就算加入进去，也未必会有出头的机会。”毕凌波应道。“别想那么多了，大家出来，就是为了游山玩水吗。”令羽微笑着招呼两人。
      　　“前面出什么事了？”邵震宇望着前面密集的人群奇道。“走，去看看。”毕凌波一马当先向前走去。
      　　泥泞的地上，一名白发苍苍的老人守着两具尸体放声痛哭着。周围的行人虽面有不忍之色，却无一人敢上前过问。“这是怎么一回事？”邵震宇抓住一个行人的衣服问道。那行人看看周围，确认没人注意后才回答：“诶，倒霉呀！这老太太就这么一个女儿，在小学当老师。不知道怎么被我们县长的儿子给瞧上了，结果就被……这姑娘也烈性，自己就跳了河！他爹咽不下这口气，去找县长理论，结果被抓近公安局，结果也……全身的骨头差不多全断了！这是什么世道啊？！”邵震宇放开了手回过头，不意外的在令羽和毕凌波眼中看到了和自己眼中相同的杀意……
      　　10天后同一地点
      　　“一切都准备好了吗？”黑暗中一名男子向身边另外两人发问道。“没问题，各种记录都显示我们已经在哈尔滨了。”另一人低声答道。“对表”“11：30”“好，行动！”三条人影敏捷的向一座大宅扑去……
      　　“砰！”最后一名被拧断了脖子的保镖的倒了下去。三名袭击者互相交换了一下眼神，按早已拟好的计划，各自扑向了自己的目标……
      　　“都搞定了”邵震宇将匕首上的血迹在一具尸体上拭干净，对身边的毕凌波笑道。“可以走了！”毕凌波应道。“等等，什么声音？”邵震宇凝神道。二人循声寻去，在沙发下，一名最多只有7岁的小女孩满脸恐惧的望着两人。
      　　“是个孩子！？”毕凌波和邵震宇面面相觑，虽然隔着面罩，但彼此都可以清楚的感觉到对方的犹豫与震惊！“怎么办？”邵震宇低声问道。“我……”“啊！”小女孩猛然发出了一声惨叫，一把匕首正好插进了她的心脏！二人大惊回头，站在他们身后的令羽正冷冷的望着两人……
      　　2004年11月10日哈尔滨至北京的火车包厢
      　　令羽独自一人大口喝着家乡出产的烈酒。自那件事发生后，毕凌波和邵震宇与他的关系变得明显疏远起来。“现在他们两个，应该还在怪我太心很手辣吧？！”令羽无奈的苦笑。“如果他们不能接受这样的我，那他们也的确不是我理想的搭档。”令羽沉思道。
      　　“你不能再喝了！”一只手伸过来拿开了令羽面前的酒瓶。令羽缓缓的抬头，冷冷看着不知何时回来的邵、毕两人。
      　　邵震宇和毕凌波对视一眼后，面向令羽正容道：“你赢了！我和凌波向来都自负才华出众。但和你比起来，无论是工于心计，还是手段的狠辣，我们都及不上你！从现在起，我们两人，都唯你马首是瞻！”令羽闻言不由得双眼精芒闪动。
      　　“我们一开始的确觉得你实在是太过残忍！但从你这几天的表现来看，你只是能在行动时作到完全的冷酷。这样最好，做过了，就不能称之为人了！做不到，就无法在战场上了政治角逐中取胜！三人之中，你是作的最好的！”毕凌波补充道。
      　　令羽一言不发的拿过酒瓶倒了三杯酒。取出匕首刺破中指，将鲜血逐一滴在三杯酒中。毕凌波和邵震宇对视一眼，也一样施为起来。
      　　“干，为了铁血中国！”令羽举杯面向两人高声说道。“干，为了铁血中国。”三个杯子猛然相碰，发出一声脆响。三人一起一饮而尽。“军部三鹰”并肩作战，以剑为笔，以血为墨的书写的历史，在这一刻郑重的写下了第一笔！
      　　 



      第一部 锋芒初露 第四章 借尸还魂
      (更新时间：2003-7-8 21:55:00  本章字数：5786)


      　　进入21世纪后的世界，并未象领导中国走上富国之路的邓公所预想的那样走上和平与发展的道路。由于发生在上个世纪80年代末90年代初的那场东欧巨变彻底颠覆了二战以后维持了近半个世纪的两雄对峙的均衡局面，世界各大国又重新开始了争夺势力范围的群雄逐鹿。美国以其世界第一的国力为后盾，试图建立美国领导的单极世界。而战后东西方两大经济奇迹的创造者——欧盟和日本，也试图在一定范围内拥有对世界局势的主导权。而俄罗斯虽然进入了近70年历史上最为困难的时期，但“瘦死的骆驼比马大”，北极熊虽然进入了冬眠，但其锐利的核牙齿仍然足以让所有觊觎它的国家不寒而栗！纷乱的世界局势虽然为中华民族的复兴提供了一些机遇，但是，对于中国这条正在苏醒的巨龙。除了俄罗斯由于相近的境遇而与中国同病相怜，对两国在军事经济领域的交往进行了一些有益的尝试，使两国关系进入了所谓的“蜜月期”外。无论美国、日本、还是欧盟，在对待中国的态度上都是“遏制遏制再遏制，打击他，衰弱他，最终分裂他，引导他走上自由道路。”（摘自美国国务卿，著名鹰派人物克里弗。斯通2004年1月24日在白宫的讲话）。当你打开21世纪初的中国地图后，你会惊讶的发现，无论在陆地还是海洋，一个针对中国的包围圈就象一条缚龙的铁锁链，牢牢的勒在了巨龙的脖子上！
      　　2004年1月27日，越南国防部长阮景南和美国国防部长迈克。达蒙就在河内签署了美军租用金兰湾20年的协议。同年2月，美国“里根”号航母编队进驻金兰湾，在时隔30年后，美国大兵的军靴又一次踏上了越南的土地。在美军进驻的那一天，来到美军基地要求任亲的美越混血儿在基地大门前排起了一条长逾2000米的人龙，真是谓为壮观！
      　　2004年3月2日，日本首相小犬春一正式宣布日本防卫厅升级为防卫省，同时宣布修改和平宪法，取消“无核三原则”，并通过了《自卫队海外出兵授权法案》。允许日军在“日本认为必要”的情况下对外动武，并宣布将日本自卫队扩大到56万人的规模。即使在世界局势如此动荡的前提下，日本的上述言行还是在世界上引起了轩然大波！英国《泰唔士报》不由得惊呼“东洋倭刀又要出鞘了！东亚这一新世纪火药桶的爆炸系数也因此大大增加！”
      　　2004年4月，印度海军和东盟6国——越南、印度尼西亚、马来西亚、文莱、泰国、新加坡在南中国海争议海域举行了代号为“南海——04”的大规模海空联合军事演习。参演的七国军队总数达6万之巨！动用了包括印度和泰国的两艘航空母舰在内的70余艘各类舰艇和各种作战飞机300余架。在演习后的新闻发布会上，印度参演部队司令，海军少将甘特专门接受了由东盟各国制作的《21世纪南中国海领海分布立体模型图》。图上将属于中国的近20万平方公里的海域划为了东盟各国的领海。甘特更是自信满满的表示：“如果南海出现不利于印度盟友的争端，印度决不会置之不理！”尤为让中国人愤怒的是，甘特还专门强调“置之不理”这4字，是丛中国故总理周恩来那里学来的！当甘特的言论传到中国后，愤怒的中国大学生包围了印度驻华大使馆，直接导致了中印两国历史上最大的外交争端的爆发！
      　　面对美国领导的反华势力的步步进逼，中国政府最初仍然是一如既往的“韬光养晦”！但一向被西方媒体称为“拥有义和团式的狂热”的中国青年们却没有选择沉默！
      　　2004年4月24日，日本右翼组织“新日本青年会”悍然登上中国领土钓鱼岛，并砸毁了中国政府在岛上树立的界碑。当界碑被毁的消息传回中国后，被接二连三的反华事件激发的中国大学生的怒火如火山爆发一样的喷薄而出！
      　　2004年5月8日，在美国空袭中国驻南斯拉夫大使馆事件发生5周年的那一天到来之际。在以具有政府背景的“铁血中华”为首的20余个民族主义激进组织联合领导下，经过了一周精心准备的170万中国大学生和激进青年在北京、上海、南京、武汉、哈尔滨……等50余个中国主要城市同时发动了以“反美抗日，保家卫国”为主题的大规模游行示威活动。在南京，愤怒的中国学生们将日本驻宁领事馆付之一炬。在上海，中国学生们砸毁了2002树立的所谓“中日友好纪念碑”。在哈尔滨，50000学生在731部队纪念馆前集会，一名激进分子当场自焚，并留下了“我魂与我帮同在，后来事拜托诸君”的遗言！在北京，10万大学生在天安门广场举行集会，学生们高举“宁流壮士万人血，不丢中华一寸土”的横幅，将一幅由3000名激进分子集体写成的请战血书挂到了人民英雄纪念碑上！香港《明报》这样写到。“在2004年的5月，学生们的热血燃烧了中国的天空，震撼了整个世界！”！
      　　一向自诩民主的西方媒体，此时却赤裸裸的撕下了”民主卫士”的面具。对中国青年的爱国行为进行了大肆污蔑与攻击。但是被污秽蒙住了双眼的西方媒体，在此时却失去了它一向的敏锐，中国政府此次对青年们的爱国义举不但没有“善加引导”，更没有强调什么“顾全大局”，面对学生们那澎湃的爱国激情，解放军总参谋长邢雨寒中将在新闻发布会上用8个字表明了政府和军方的态度“宁为玉碎，不为瓦全”！
      　　2004年10月，中国国家主席、中央军委主席胡松波正式批准将由解放军战略研究中心主任米修维少将主持制订的《2005—2015解放军建军战略草案》定为未来10年解放军建设指导的提议。同年11月2日，在国防部长江泪上将的支持下。中央政治局和中央军委同时批准了由解放军总参谋长邢雨寒中将提交的以《草案》为基础制定的《关于将“点穴战”理论定为我军未来十年建军指导的建议》议案。在经历了历时25年的“韬光养晦”式的埋头建设后，经济军事建设均取得相当大的成果的中国在进入胡松波时代后终于开始实行了“攻势防御”的国防战略。在不致引起国民经济建设形势较大动荡的前提下，解放军秘密将“隐性国防预算”增加到了550亿美圆的规模。“天网”、“海妖”等在中国军事复兴史上具有极高地位的军队建设计划开始在严格保密的情况下紧锣密鼓的进行起来。“解放军战略研究中心”这一军内公认的“清水衙门”也水涨船高的成为了解放军总参谋部最为倚重的战略研究部门。
      　　2004年11月4日中国北京中南海勤政殿
      　　“修维，最近工作开展的还顺利吧？”胡松波亲自将一杯清茶递到了米修维的手中，关切的问道。“一般吧，少了令羽他们三个，许多工作都不得不暂时放缓了。”米修维皱眉道。“主席，我们为什么要这么做？您不是要我在军队中……？”“修维，你看人的眼光不错嘛！上次军委会议，邢雨寒和龙占天他们看了令羽他们三个拟出的建军草案，真是各个赞不绝口啊！”胡松波含笑道。“主席？他们不是想跟我要人吧？”米修维神色大变道。“放心，在建军方案没有彻底完成前，他们还都是你的部下。而且，我已经和胡月（解放军中将，总政治部主任）谈过了，他们休假回来后，就可以直接晋升为中校了。25岁和27岁的中校，在我军历史上还是头一次出现呢。”胡松波微笑道。“不过，修维，对他们三个的个性，你完全了解吗？”胡松波的脸上依然带着微笑，目光中却开始闪过一丝凌厉。“主席，您……？”米修维惊道。“修维，不要怪我多心，在这个位子上的人，必须时时刻刻保有一颗防人之心。毕竟，在中国这个环境，象你这样纯粹的军人太少了！”“但他们三个还仅仅是20几岁的青年……？！”“修维，野心和能力与年龄没有太大的联系吧。你看看他们三个的字体。”胡松波看着手中的《建军草案》缓缓说道：“邵震宇的字体优美大气，锋芒毕露，一看就知不是池中之物。毕凌波的字初看上去极丑，但只要将比划转换处微微一改，字体变为之大变。由此可以看出，此子绝对深谙韬晦之道。至于令羽……”胡松波微微皱起了眉头：“字体清秀，但明显中气不足！转换圆润，锋芒不露！能写出这样的字的人，要么是毫无争权之心，要么就是让人最难把握的不世枭雄！”胡松波的语气中明显的多出了一丝疑惑和忧虑，让米修维也不由得担心起来。“主席，既然如此，您为什么还要我以他们为骨干，在军队中组织……”“修维，国家正当用人之际吗。还有，姜毕竟还是老的辣。他们三个刚刚谢绝了江泪的招揽，又将林萧鸿（中央军委副主席，解放军上将，更是“太子党”在军队里的头号人物）的甥孙打成了半残……”胡松波适时的止住了话头，但其言内之意却已经让米修维把握的清清楚楚，在这种同时开罪了两位军委副主席，直接得罪了两大军方势力的形势下，除了紧紧靠拢胡松波和自己派系这一条道路外，令羽等三人已经是无路可走！“年轻人就是改不掉年少气盛，清高自傲的毛病啊。”胡松波的声音再次在米修维的耳边响起：“修维，好好干吧，有三个如此出色的青年帮你，你一定不会让我失望的！”面对那张一向让自己倍感亲切的脸，米修维第一次产生了不寒而栗的感觉！
      　　2004年11月11日中国辽宁沈阳某路边小摊
      　　“凌波，为什么阿羽要我们在这里等他啊？我们应该直接回北京吗。”即使在天气寒冷的东北，邵震宇也依然是“要风度不要温度”的不穿过多的衣物，以保持自己美男子的形象。并且相当享受来往的少女们那大胆火辣的目光。“你问我，我问谁去？”对于被邵震宇拉来当参照物的现实，毕凌波明显有很大的不满。“凌波，你对阿羽怎么看？”确认了周围没有人注意到自己说话的内容后，邵震宇笑问道：“震宇，我们三个已经不是刚认识的时候那种完全的朋友关系了，我们现在是一起为了共同的野心奋斗的盟友。某些话，我们还是不要说得太多。不过有一点我可以告诉你，打人和杀人这两件事都是阿羽带的头，现在回想起来，这些绝对不会使他一时的意气用事！”毕凌波的脸上也挂着一丝促狭的微笑，但话语中却找不到半丝玩笑的成分。“我也有同感……”邵震宇刚要回答，却在毕凌波的目光中读到了“危险”两个字眼……
      　　令羽静静的站在沈阳药科大学的门口，自从两年前那异常激烈的冲突发生后，自己和她就一起陷入了冷战的漩涡。2年来两个人联络极少，几乎是形同陌路。令羽缓缓的拿出自己的手机，又绝然的放了回去，转身大步离开了学校的大门。
      　　“不对头！”正在快步前行的令羽猛然的向前一扑，极为惊险的躲过了来自于背后的致命一刀。自己那与生俱来的高于常人的第六感觉又一次救了自己的性命！转过身后的令羽冷冷的看着站在自己背后的3名偷袭者，那冷洌的目光让三人同时为之一滞！“动手”三人一击不中，又再度扑了上来……
      　　“妈的！沈阳的警察都死了吗？”毕凌波一面躲闪着偷袭者的攻击一面低声咒骂着。由于是休假期间，三人都没有佩枪。要不是因为自己的格斗技术还说的过去，恐怕早就尸横就地了！“砰”邵震宇一拳将对面的杀手击倒在地，上臂的伤口又感到一阵阵刺痛。“他妈的，这些都是什么人？阿羽怎么样了？”来袭击他们的7名杀手已经被放倒4个，剩下的3人明显改变的策略。一人缠住了毕凌波，其他二人全力攻击身上带伤得邵震宇。两人虽竭力抵抗，却已经是险象环生！“震宇！”看到邵震宇被对方击倒，毕凌波不由得大呼出声！心慌意乱下给了对手可乘之机，被对方一拳击中了头部，缓缓的倒了下去！
      　　“队长，要怎么处理他们？这些家伙手头真够硬的，竟然打伤了我们那么多弟兄！不能轻饶了他们！”“放心，虽然不能杀他们，但是把他们打成残废还是可以的。”一个粗豪的声音回答道。毕凌波和邵震宇闻言在心中同声叫糟！两个人一向智计百出的头脑此刻仿佛罢工了一般，想不出半条脱身之计！
      　　“小丁，人搞定了？他们两个呢？”“阿羽也……！？”两人心中同时一惊。“你不是小……”纷乱的打斗声在二人耳边响起，中间还夹杂着沉闷的枪声。“凌波，震宇！”一只手伸过来扯去了二人眼上的黑布。出现在二人眼前的，是一张由于失血而显得更加苍白的脸庞。
      　　次日上午沈阳赴北京T56号列车包厢
      　　“阿羽，震宇，你们的伤怎么样了？”毕凌波关切的问道。“没什么大碍了！”邵震宇微笑着回答道。“阿羽，你在想什么？”邵震宇向身后的令羽问道。“我在想，究竟是谁派人袭击我们？”“从他们不动枪械，试图活捉我们这一点来看，应该是林萧鸿的人。”邵震宇冷声道。“没错，那老家伙使出了名的护牍子。绑架我们，然后也把我们打成残废。这是那老头子的一贯作风。”毕凌波应道：“不过，也不能排除其他人以林老头的名义来打击我们的可能。”毕凌波继续分析道。“凌波说的有道理，前几天发下来的军委文件大家都看到了吧？‘大米稀饭’现在可是胡主席面前的红人！我们三个，被军内公认为是他的心腹肱骨。有人打击我们，也很正常！”令羽淡淡一笑道。“不过，既然别人这么看得起我们和老米，我们就利用这个机会，帮‘大米稀饭’一把好了。”！邵震宇开口道。
      　　“帮？你是说，我们可以把我们被袭击的责任……”毕凌波沉吟道。“没错，现任的沈阳军区司令李国君（国军）是新任副总长的热门人选！我们三个在他的地头出了事，他难辞其咎！”“而且现在米主任是主席面前的红人，单单一个战略研究中心主任的官衔也太小了些！江泪部长也不会不卖这个面子，毕竟，米主任负责制定的计划。将会是我军未来10年的建军指南！送米主任一个人情，米主任也一定会投桃报李！把更多的‘新四野系’的部队纳入改编名单。”毕凌波补充道。“说的对，最重要的是，李国君是林萧鸿林副主席的人，‘太子党’和‘新四野系’之间向来是水火不容！这个机会，江副主席是绝对不会放过的。”令羽淡淡道。“还有，米主任怎么说都是我们3个的恩师。我们更是他目前在军队里唯一的嫡系。他升上去了，自然不会忘记我们！我们的大计……”令羽以一个充满神秘感的微笑结束了自己的发言。“借尸还魂！”毕凌波和邵震宇同声说道，三人互看一眼，一起流露出了会心的微笑。
      　　“阿羽，凌波，我有一句话要说。”邵震宇肃容道。“讲啊，我们洗耳恭听！”毕凌波笑道。令羽潇洒的耸了耸肩，算是回答。
      　　“阿羽，凌波，我们初相识时，应该说是意气相投的朋友，但彼此之间还有保留。后来歃血为盟后，我们是一起为了国家前途和个人野心奋斗的盟友。经过这次沈阳之行，我想，我们应该是共过生死的兄弟了吧？邵震宇说完后用灼热的眼神看向对面的二人，满意的发现，令羽和毕凌波的眼中闪动着相同的目光！
      　　“好兄弟！”“好兄弟”三人的手又一次握到了一起，不过，这次，更多的不是利益的结合。而是男人间的信任与忠诚！
      　　 





------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 



      第一部 锋芒初露 第五章 羽翼初成
      (更新时间：2003-7-8 21:56:00  本章字数：5611)


      　　2004年11月16日中国北京北京航空航天大学南门沸腾鱼乡饭店门口
      　　令羽静静的站在饭店的门前，等待着即将到来的客人们。来来往往的人群并没有让这位一向以冷静著称的青年军官分神，他依旧沉浸在自己思绪中……
      　　10几天前，当令羽和邵震宇，毕凌波伤痕累累的回到北京后，立即在北京军界内引起了轩然大波！由于三人休假期间，胡松波主席在军委会议上向军内诸多高级将领了介绍了三人的军事论文，并且得到了与会的将军们的一致推崇。三人在军内的分量在短短一月之内突飞猛进！单单是主席亲自下令晋升三人军衔这一项，就是多少人终生无法企及的殊荣！这样的即将被大用的人才竟然会在休假期间遭到不明身份人员的暗杀！总参二部在总长邢雨寒的过问下专门为此成立了一个专案小组，以期揪出幕后黑手。而且此事的副作用也颇大。由于事情发生在沈阳，沈阳军区司令员李国君中将为此专门被军纪委审查，并被胡松波主席勒令停职检查！原定由他出任的副总参谋长职位也因此悬空。在军委副主席江泪的支持下，由胡松波亲自提名的米修维少将成功的得到了军委会议上的多数票，得到了这一炙手可热的职位。令羽等人也因祸得福，得到了跟随自己老师进入总参谋部工作的机会。并在随后召开的军委扩大会议上被总长邢雨寒任命为《2005——2015年建军纲要》中若干计划的负责人。成为了军内公认的新星。
      　　在不久的将来将会因为战功卓著而得到“军部三鹰”美称的三人，显然不会满足于一个小小的计划负责人的职位。返京后一周，已经分赴不同工作地点的三人找了一个理由。再次聚会，开始迈出了三人实现自己野心道路上的第一步。聚会结束后的当夜，回到自己住所的令羽失眠了……
      　　“要实现用铁与血改造中华的理想，单凭我们3人的力量是绝对不够的！我们需要更多的战友！我在空军里已经有了几个死党，你们两个也要行动啊！”邵震宇白天说的话一直在令羽的耳边回响。“的确，要达成我的野心。我手中必须有更多的人才！”令羽自言自语道。“人才！最重要的，必须是可以相信的人才！”纷至沓来的思绪将令羽脑中的睡意驱逐的一干二净，令羽索性坐了起来。打开了自己的个人电脑，调出一份材料，细细的看了起来。第二天刚刚上班，令羽便打出了7、8个电话，也就有了这次专为令羽举行的生日聚会。
      　　“羽哥！”一名长着一张可爱的娃娃脸的少校军官从刚刚在令羽面前停下的出租车里出来，微笑着向令羽招呼道。令羽的嘴角浮现了一丝不易察觉的微笑，上前握住了对方的手。“怎么样？毕业了，不用扫厕所了吧？”令羽笑道。“喂，太不给面子了吧！我怎么说也是少校了，你就不能少提些我的糗事吗？”青年少校笑着回应道。来人是令羽在预备军官学校时的死党之一——宣华，由于射击成绩奇烂，屡屡被罚扫厕所，因此有“所长”之名！“邢瑞呢？”令羽问道。“马上就到，你今年怎么想到要庆祝生日了？我和血战他们都很奇怪呢。”“老了吗，怕自己时日无多了！”“呵……”“进去吧，血战已经来了，现在只差邢瑞了……”
      　　“羽哥，你最近混的怎么样？”酒足饭饱后，宣华一面打着饱嗝一面问道。在其他人的印象中，有着爱修饰打扮癖好的宣华不止有一张娃娃脸，连日常的生活习惯都带着浓重的孩子气。光是酷爱吃零食这一条，就足以让人大跌眼镜！但在军事上，他却称的上是一名极为出色的参谋人才！所以刚刚毕业就被惜才如金的38军第7装甲师师长要去当了作战科副科长，当然，这和宣华的父亲在他当年任营长时曾是他的老团长不无关系。但宣华作为一名参谋，的确达到了英国陆军元帅蒙哥马利对优秀参谋人员所下的“聪明而勤快”的标准。个人的出众才华加上深厚的人事背景，让宣华在同期毕业的同学中最早拿到了校官军衔，算得上是春风得意！“一般，你们呢？”“还用说吗！现在的军队！”宣华脸上浮现了一丝冷笑，在这一瞬间，这个一向给人以“大男孩”印象的青年军官才流露出了自己不为人知的另一面。
      　　“宣华还好一些，象我们这样没有背景的菜鸟，在军队里是最难混的！不给上面上供，人家就卡你，连日常训练用的弹药都加以克扣！下面呢？也一个德行，一个一个人五人六的，打架，欺负老百姓，一个比一个有能耐！那叫兵，兵痞吧！到了训练中，一个一个全都成了狗熊！我那个连，一场野营拉练中暑到下了17个！这样的军队……”一向稳重寡言的邢瑞也忍不住了！和出身军人世家的宣华不同，邢瑞的父母都是老师，家里人对邢瑞最大的期望就是他能考上一所好大学，有一个好的职业。但从小酷爱军事的邢瑞最终还是走上了从军之路。大学毕业后作为预备役军官考入了预备军官学校，作为军人，邢瑞没有宣华那样外露的才华，但却承袭了自己担任历史老师的母亲的惊人记忆力和身为数学老师的父亲的缜密思维。“邢瑞是我们这界学生里最适合担任总后勤部部长的。”同界毕业的夏凡的这句话，是对邢瑞能力的最佳概括。“部队里面腐化成风！尤其是那些临近退役年龄，又无望晋升的校官。吃喝嫖赌五毒俱全！这还是中国人民解放军吗？”邢瑞一声长叹，止住了话语！
      　　“我们还算将就，最惨的是血战！就因为是蒙古人，处处受人歧视！”联想到血战的遭遇连一向稳重寡言的夏凡也忍不住了！令羽的目光转向坐在自己对面的血战，这名中等身材明显显得比一般人粗壮的上尉此时正用一种依恋的目光望着自己一向尊重的大哥！令羽不由得心中一痛！在军校时自己身边的几名关系良好的学弟中，他一向是最爱护这位比自己年轻3岁的蒙古小伙。自幼在内蒙古长大的血战家境贫寒，初中毕业后就不得不退学回家。为了能让自己的儿子有一个好一点的将来，血战的父亲卖掉了家里仅有的60只羊中的一半，向旗里的官们送礼，为血战换得了一个参军的名额！深知家中困难的血战在部队中埋头苦干，但由于汉语很差，有不懂打通关节，一直得不到晋升机会。要不是2001年回家探亲时，在列车上面对歹徒见义勇为了一回，连预备军官学校都进不了！好不容易进入了军校，又因为文化程度不高，学习成绩一直不佳。而他那牧民特有的罗圈腿和奇怪的发音更是许多人嘲弄的对象！无依无靠的血战选择了酗酒，一次酒后和人打架，恰巧被令羽撞见。令羽非但没有为难他，还帮他结清了亏欠的酒钱。此后血战在学校就有了一个人人敬重的大哥，血战的生活也因此真正出现了转机。在令羽的帮助下，他以全校第8名的优异成绩毕业，和夏凡一起成为了驻扎在石家庄的27集团军的一名连长。
      　　令羽一直以为血战的生活真正有了转机。但是今天夏凡所说的话却让他明白——自己错了！看着血战脸上流露的委屈神色和眼中滚动的泪珠，令羽不禁感到一阵阵愧疚！是自己拒绝了米修维把血战调到中心的建议，坚持要血战去部队锻炼的，如今却是这样的结果！
      　　“羽哥，你现在是米总长面前的红人。能不能帮帮血战？”宣华试探道。“帮？怎么帮？”令羽冷声道：“现在军队里是什么样子你们应该比我这个坐办公室的更清楚。米总长、江副主席、林副主席各成一派。我是米总长系统的人，也就是其他两个系统的重点打击对象！我现在是泥菩萨过河自身难保啊！”令羽发出了一声长叹！室内出现了一阵压抑的沉寂……
      　　“羽哥，我们不能再这样下去了！”宣华冷声打破了室内的静寂。说道：“我们是军人，更是爱国者！我记得羽哥你当年教过我，当国家的肌体上出现恶性肿瘤的时候，作为爱国者的我们必须承担起为他进行外科手术的重任！”“宣华，你知道你在说什么吗？”令羽面无表情的问道。
      　　“我当然知道我在说什么！不止是我，邢瑞、夏凡、血战，还有其他一些同志，也都有同样的想法。我们今天来见你，当然不仅仅为了给你庆祝生日。我们希望羽哥你能加入我们‘中兴会’，做我们大家的领头人。”宣华郑重其事的说道。“中兴会？！你们什么时候也学会了拉帮结伙这一套！我们的军队里严禁组织各种小组织，你们不知道吗？”令羽面罩寒霜，沉声说道。“羽哥，你应该了解小华的！也应该了解我们。我们都是军人，也都是党员，可是，现在党内军内，那些根本称不上共产党员的腐败分子已经完全占了上风！老总理当年上任时绝对是豪情满怀，可最后还不是黯然离去！为什么？积重难反啊！现在国内的局势表面上一片升平，实际上呢？去年一年，仅江西一省就发生了98起农民暴动！作为国家根本的农村已经是危机四伏了！城市里的下岗工人今年已经突破了1800万！现在的情况是，如果不尽快进行由上至下的改革，就一定会发生由下至上的革命！一旦9亿农民和8000万工人起来造反，国家必然陷入动乱！那样就会给亡我之心不死的日本、美国可乘之机。一旦他们分裂中国的阴谋得逞，我们的国家就完了！现在看来，指望上面那些老爷们来进行革新是没有可能的了。作为爱国者，我们应该，也必须主动站出来，承担起‘整军清党，再造中华’的重任。”一直没有出声的夏凡终于开口说话了。作为令羽在军校时最为得意的弟子，他显然比别人更知道怎样才能打动自己的老师。“你们真的是这么想的？”令羽低声问道。“是，我，夏凡、血战、邢瑞，还有其他5名同志。都已经下定决心，要做一名真正的爱国军人！”见令羽语气中出现了松动的迹象，宣华急忙表态道。“是的，为了防止有人变节，我们所有人都写了一份誓约书。这是复印件。”夏凡拿出一份文件，交给了令羽。令羽信手接过，仔细研读了起来。渐渐的，令羽那紧皱的眉头开始舒展开来……
      　　“很好，不过，我希望你们不仅仅是一时冲动！‘中兴会’？名字还不错。”令羽放下文件，语气平淡的说道。“那羽哥你……”宣华试探道。“我，可以加入你们。不过，你们必须要完全听我调遣！”令羽肃容道。“真的吗？羽哥，你会加入我们？！这样我们可就有了主心骨了！”血战惊喜的说道。而宣华和夏凡却显得表情凝重。“你们不高兴！？”血战奇怪道。“不是，不过，我想，羽哥刚才应该是在试探我们！毕竟，这种‘铲除积弊，舍我其谁！’的思想还是羽哥教给我们的！”夏凡微笑着回应了血战的疑问。
      　　“猜的没错，我的确是在试探你们！即使是现在，我也还不能完全的相信你们。不过，你们应该不会骗我。‘中兴会’！我建议你们还是换一个不这么招摇的名字比较好。”令羽语气平静的说道。“那就请羽哥给我们的组织起个新名字吧。”宣华微笑着说道。稍加注意，就可以发现他明显的加重了“我们”这两个字的语气。“‘军事研究会’如何？”令羽淡淡道。“不错，军人不参政。”夏凡心领神会的笑了。
      　　“组织成立后你们都作了哪些工作？”令羽问道。“我们的组织刚刚建立，纲领、纪律、组织结构等都还没有建立起来。不过，有几点我们大家是一致认同的，我们首先要有一个大家都真正服膺的领袖，然后建立健全组织的各项规章制度。接下来在军内联络志同道合的青年军官，扩大组织。不过，我们一定要找面虎皮作大旗！”宣华道。“‘找面虎皮做大旗’？！”令羽嘴角浮现了一丝古怪的微笑，旋既隐去。“那好，今天我们就把组织的章程定下来吧。”令羽微笑着说道……
      　　2004年11月28日中国北京中国人民解放军总参谋部副总长米修维办公室
      　　“你们三个的伤完全好了吗？”米修维关切的问道。“谢副总长关心，完全好了。”令、邵、毕三人同声应道。“呵呵，你们三个呀！都是校官了，就不能严肃一点吗？”米修为苦笑道。“你们的工作现在有什么进展？”谈到工作。未来的“军部三鹰”一起收起了嬉笑之色，恢复了郑重的表情。
      　　“坦率的说，进展不大！”毕凌波还是一贯的洒脱。“海军的装备和发达国家比起来的确是落后了一些，不过这还不是主要问题……”“空军的情况也差不多，装备上这几年有了很大的改善，但是……”“你们三个今天是怎么了？说话吞吞吐吐的！”米修维不悦道。毕凌波和邵震宇对视一眼，似乎在下某种决心。
      　　“让我来说吧。”令羽语气平静的说道。“好，你讲。”米修维示意道。“是，报告副总长，经过近3个月的调查。我们得出结论，目前制约我军战斗力提升的最主要因素，并不是装备落后，也不是军费不足。事实上，我军在国防科技上一直居于世界前列。真正影响我军进步的障碍，是我军在越战后的近20年中，受社会上的腐败风气影响，所形成的军内人事上的腐败！具体表现有，真正出色的人才往往由于棱角分明得不到提拔的机会。那些趋炎附势之徒却一个个青云直上！军队经商，更是给了腐化分子一个贪污的大好机会！在征兵过程中也是黑幕重重，大批社会渣滓通过各种关系混进了军队，以此作为获得好工作的手段。这不仅降低了部队的兵员质量，更由于这些家伙经常穿着军服闹事，欺压良善，严重恶化了军民关系！更使大量有志从军的优秀青年对军队丧失了信心！总而言之，如果我们不能在最短的时间内有效的完成军队里的反腐工作，特别是杀几个身居高位的腐败分子，中国人民解放军的不败神话，将会在不远的将来完全破灭！”
      　　“说得好！”话音未落，一行人已经从米修维背后的屏风后鱼贯而出。“主席！”令羽等三人脸上同时色变！来人竟是国家主席，军委主席胡松波和江泪、林萧鸿两位军委副主席和总参谋长邢羽寒、总政治部主任胡月等军委全部委员！
      　　“怎么不说话了？刚才还在针砭时弊，侃侃而谈。现在怎么哑巴了？”胡松波笑问道。“是，主席。”或许是林萧鸿那阴沉的脸色刺激了令羽。让这位一向以冷静著称的青年校官在一瞬间血气上涌，完全不计后果的开始“犯颜直谏”起来！
      　　“主席，各位首长。相信各位一定比我这个小小的中校更了解目前的国家安全局势。目前以美国为首的国际反华势力正对我们步步进逼！我国虽然已将加快了战备步伐，但是，多年累计下来的军内腐败，已经成为了我军强军之路上最大的拦路虎！不大死这只老虎，我们永远也无法真正建立起一支真正意义上的现代化军队……”米修维敏锐的观察到，随着令羽报告的深入，林萧鸿脸上的神色愈加深沉。江泪却还是一贯的深沉老练。胡松波的脸上却出现了发自内心的愉悦之色。米修维明白，那绝对不仅仅是因为发现了让他满意的人才……
      　　 



      第一部 锋芒初露 第六章 潜龙入渊
      (更新时间：2003-7-8 21:57:00  本章字数：5854)


      　　2004年11月21日中国北京中南海勤政殿
      　　胡松波一个人静静的坐在黑暗中。回想着自己几十年的宦海沉浮。早在14年前，48岁的自己就已经深得执掌中国大权的邓公的赏识。被内定为党和国家未来的接班人，但由于自己当时年龄资历都尚浅，邓公最终还是在他本人和自己之间安排了姜主席作为过渡。但出乎邓公意料的是，姜主席在郑宏等一众幕僚的辅佐下，不但不这个过渡角色干的有声有色，而且还直接压制了自己的接班计划。甚至在自己出任国家主席后，姜主席依然将军委的实权握在手中！要不是因为今年姜主席突发疾病住院，不得不按宪法规定将军委主席的职务交给自己。自己这个“儿皇帝”不知道还要干多久！？
      　　作为一个成功的大国领袖，必须有一个完全听命于自己的政治、经济、军事班底。为了真正掌握国家大权，自己先是请江泪最敬重的张老将军出面，成功的和江泪结成了联盟，通过“新四野”系统控制住了军队。但江泪终究不是自己的心腹股肱，所以自己又通过拉拢米修维这一“潜力股”，以求逐步真正掌握军权。从目前的情况来看，江泪和林萧鸿在军内明争暗斗，这就给了米修维一个极为难得的机会。他在军内开始平步青云，手下又有令羽那样出色的人才。相信在不久的将来，自己就可以真正指挥有着不败盛名的中国人民解放军了。但是党内的危机，也开始逐步加剧，迫在眉睫了！
      　　胡松波信手拿起面前的一份《时代》杂志，杂志封面是自己的大幅照片，还有一行醒目的红字“最没有自己派系的中国领导人”！胡松波不由得一阵苦笑，自己在团中央经营多年，但为了能平安接班，自己在中央如履薄冰，从来不敢明目张胆的提拔自己的心腹人等。现在的中央政治局9名常委中，真正和自己同一战线的竟只有闻国强一人！其余如刘家行、郑宏、甄贺森等是姜主席的老班底，卢容干是和姜主席同年退休的元老黎鲲的人，各个派系明争暗斗！自己这个国家主席真是如坐针毡！不过，这一切很快就要结束了！今晚自己约见的这位客人，一定会帮助自己真正的成为中国的领袖！至于郑宏，胡松波的脸上浮现了一丝残酷的笑意……
      　　“主席，祝老已经到了。”秘书走到胡松波身边轻声说道。“知道了。”胡松波快速的站了起来。走出勤政殿去迎接那位神秘的客人……
      　　2014年11月29日晨解放军战略研究中心
      　　令羽深深的吸了一口清晨的空气。让自己的心情在一瞬间平静下来。昨夜和那个自己最珍惜的人的电话最终还是以争吵结束。“是不是真的结束了？”令羽苦涩的一笑。如果让邵震宇何毕凌波知道一向以冷静深沉著称的令羽会为一个女子失态，恐怕都要跌碎眼镜吧？！
      　　“你就是令羽？”一个清脆悦耳的声音打断了令羽的思绪。令羽抬起头望向声音传来的方向，一名穿着北京四中制服的靓丽女生出现在令羽的视野中。“女学生？这里怎么会有女中学生？”令羽感到一丝疑惑。“你这个人，为什么不回答我的问题？”发问的一方明显感到自己被忽视，不悦的问道。“你是谁？怎么到这里来的？”令羽冷冷的问道。“我？你问我？”女中学生脸上浮现了一丝不屑。“我还以为我表哥极力推崇的令羽有多么了不起呢？！原来也不过如此！”“请回答我的问题！小姐，这里不是学生应该来的地方！不过，在你离开之前，必需到警卫室接受检查！”令羽完全是一副公事公办的表情。现场的气氛一下子变得凝重起来。
      　　“吴绮，你怎么自己一个人跑到这里来了？！”一名青年中校及时的出现，化解了现场的紧张气氛。“凌波？你认识她？”令羽的表情没有一丝变化，依旧是一贯的波澜不兴。“欧，她是我表妹，昨天和我阿姨一起来看我，住了咱们这里的招待所。我和她提了你两句，她就自己找来了。”毕凌波赔笑道。“毕凌波中校，请你牢记解放军保密条例。”令羽冷冷的抛下一句话，离开了现场。
      　　“表哥，他以为他是谁啊？拽成这样！”吴琦愤然道。“少来了，我怎么看不出你有一点不高兴呢？！”毕凌波微笑道。“呵呵，真奇怪啊！”“奇怪什么？”毕凌波讶异道。“邵震宇那么帅，这个令羽更是绝对的酷哥。怎么都会和你混在一起，你不觉得自卑吗？”吴琦促狭道。“你……？”毕凌波佯怒道。“呵呵呵……”吴琦发出了一阵清脆的笑声，打破了清晨的宁静……
      　　“这个小女孩还是满可爱的吗！”站在窗口的邵震宇微笑道。“那和我们要商量的事没有关系！”令羽冷然道。“你呀，什么时候才能不这么‘酷’啊！”邵震宇无奈的笑道：“说吧，你连凌波都支开了，究竟有什么重要的事要和我说？”“你发现最近中央的局势有什么变化没有？”令羽语气平静的问道。“主要是有一些人事变化。其中最值得我们注意的就是原来的负责主管经济的北京市副市长卫敏最近调任外经贸部常务副部长了。因为外经贸部的何部长现在还在因病修养，她实际上已经是外经贸部的部长了。我已经拿到了她的一些资料，都在这里。”邵震宇拿出一份材料递给了令羽。
      　　“你有什么看法？”令羽看完材料后问道。“这个卫敏，从资料上分析说，真的可以称的上是能力出众！在中央似乎没有什么背景。不过，她是清华大学经济管理学院毕业的……”邵震宇漂亮的嘴角扬起一个优美的弧度，看上去和他英俊的面孔搭配的非常和谐，但却让人感到阵阵寒意！“的确，清华大学经济管理学院！”令羽轻声道。“你也应该听说了吧，现在国内最务实的一批主管经济的官员，就是出自……”令羽扬手打断了邵震宇的话。“你觉得这意味着什么呢？”令羽的声音中透着一种淡淡的温柔，邵震宇猛然间竟然有一种不寒而栗的感觉。“从目前的情况来看，主席应该是打算对中央的人换血了！毕竟，‘一朝天子一朝臣’吗！而且，胡主席是一个极为务实的人。自然也喜欢那些务实而又有能力的官员。”令羽无声的点了点头。沉吟道：“从目前的情况来看，中央不久就会有一场动荡！这对你我都是一个难得的机会！”邵震宇直直的看了令羽足有2分钟，笑道：“我有时候真想把你那颗脑袋打开了瞧瞧！真不知道你怎么就这么敏锐，什么机会都逃不过你那双眼睛。”令羽淡淡一笑，算是回应。“不过你计划得很对，要是只想当一代名将的话，光在军队里发展就够了。但如果想掌握一个国家的话，光控制住军队是远远不够的！真正优秀的军人必须是军政全才！古往今来那么多名将，得到善终的有几人？！”邵震宇脸上的冷笑更浓，让人感觉到彻骨的寒意！“没错，即使是那些只求凌烟阁上留姓名的军人，也往往逃不掉主君的诛戮！”令羽嘴角也浮现了一丝冷笑。
      　　“震宇，你说为什么古往今来名将往往不得善终？”“很简单，枪杆子里面除政权吗。毛主席她老人家这句话真是经典警句！”邵震宇回应道。“的确，看看十大元帅的结局就明白了！”令羽无奈的一笑，继续问道：“那你说什么样的权力结构才让上面的人放心呢？”“嗬，你开玩笑，你会不明白这……”邵震宇的身体猛然一震，望向令羽，惊叹道：“你真是天才！官场里面那一套你可算是摸的通通透透了。”令羽和邵震宇对视一眼，一起无声地笑了起来……
      　　2005年3月18日中南海勤政殿
      　　“修维，《建军方略》制定得很不错，中央军委已经正式通过了！”胡松波向米修维伟笑道，却意外的发现了米修维面带忧色。“怎么了，修维？”胡松波奇怪道。“主席，《建军方略》已经制定完成了。令羽和邵震宇、毕凌波他们的工作也结束了，那他们今后的工作安排？”“原来你这个老师在为学生的前途担心啊！”胡松波不由得放声大笑。
      　　“主席，您怎么了？！”米修维惊讶道。“看看这个。”胡松波微笑着将三份人事任命书递给了米修维。“主席！这、这太好了……”米修维惊喜道。“开完会后就通知他们三个吧，听说这几个月令羽和邵震宇的关系有些紧张？”胡松波语气平淡，看上去就是随便问问的格局。“是的，主席。近来由于两个人在一些军事问题上观点不同，而且个性，生活习惯也有很多不同，两个人发生了一些争吵，关系有些紧张是真的。不过，年轻人吗，应该很快就会好了。”米修维解释道。“没什么，随便问问而已。到时间了，准备开会吧。”“是，主席”。
      　　5小时后解放军战略研究中心主任办公室
      　　“怎么样？还满意吧？”米修维以一种慈爱的眼光看着自己面前的三名青年校官。“谢谢主任，也谢谢主席！‘海军远程打击力量筹备中心’这是我最想去的地方了。”毕凌波脸上浮现的是压抑不住的狂喜神色。“不用谢我，是海军的龙占天司令指名要得你，你到海军后，要好好工作。不要让我合龙司令失望啊！”米修维的声音是少有的柔和，毕凌波听了不由得心中一酸。“是，老师，我会记住的。”“是，老师，我回到空军后，也一定会为了建设我军的制空部队和对地压制不对尽全力的！”即将去空军“新世纪建军筹备中心”工作的邵震宇也正色道。
      　　“令羽，你呢？”米修维的目光转向了站在另一侧，至今一言未发的令羽。“主任，我，不想去总参谋部作战处工作！”令羽语气平静的说道。“什么？”米修维和邵震宇、毕凌波闻言都是一震。“主任，我记得您和我说过。解放军现在最缺乏的，不是武器、不是资金，而是真正理解‘点穴战’的指挥人才！我希望您能批准我倒我毕业的预备军官学校去担任教官，为我军的现代化建设培养更多的合格人才。”令羽双眼中流露出一种近乎于哀求的目光。米修维不由得为之悚然动容！
      　　“好！好！好！不求功名利禄，只求国泰民安！这才是真正的中国军人！我现在就给总政打电话，申请调你到第七军官学校（由原预备军官学校改建而成）去当副校长。”米修维眼中已有泪光闪动。令羽表情庄重的举起右手，向米修维敬了一个极为标准的军礼！
      　　3天后，中国人民解放军总政治部正式发布命令。调令羽出任中国人民解放军第七军官学校副校长兼教育长。令羽和邵震宇、毕凌波一起告别了工作、生活了近一年时间的解放军战略研究中心，各自奔赴了自己全新的岗位。
      　　2005年元月一日中国北京中南海勤政殿
      　　卫敏静静的站在勤政殿内，等待着国家主席胡松波的接见。现年31岁的卫敏出生在一个书香世家。因为天资聪颖，早在3岁时就能背诵整部《论语》，因而得到了“神童”的美誉。上学后更是成为了让所有老师惊叹的“女才子”！15岁年便被保送进入了清华大学经济管理学院就读，并荣幸的称为了领导了中国经济10年之久的祝老总理的关门弟子。21岁那年卫敏从清华毕业，并拿到了经济管理的硕士学位。在祝老总理的亲自关怀下进入了中华人民共和国外经贸部工作，由于能力卓越，表现突出。很得当时的外经贸贸部部长孙怡的赏识。在这位有“东方铁娘子”美称的铁腕女强人的苦心栽培下，卫敏在24岁的时候就出任了北京市外贸局常务副局长的要职。
      　　在这一位置上，卫敏表现出了不逊于其两位老师年轻时的经济才华，尤其是当2004年上半年，由于东盟和中国关系紧张。中国政府对东南亚各国进行了大规模的经济制裁，并直接导致了美国和日本对中国的经济报复。在这次震动国际经济局势的经济风暴中，卫敏在祝老总理和国务委员孙怡的大力推荐下，被选入了国务院的危机处理小组。并为危机的及时解决做出了极大的贡献！卫敏也因此在胡松波的心中留下了极为良好的印象。
      　　21世纪初的中国，不但要面临国际上诸多势力的联合绞杀，也要面对自己国内层出不穷的问题。其中最为严重的，就是多年畸形运作的国名经济中隐藏的诸多危机的连续爆发！中国的经济，表面上依然保持了较高的增长速度，但平静的水面下却已经是波涛暗涌。艰难的时局固然让国家和政府陷入了危机当中，却也给了诸多优秀人才施展才华的舞台。就如同令羽等三人由此成为了中华人民共和国新一代的将星一样，卫敏也以黑马之资登上了中国中共中央最上层的舞台！
      　　2005年3月16日中国石家庄中国人民解放军第七军官学校
      　　令羽抬手正了正自己的军帽。拖着行李走进了这个后来被称为“中国21世纪的黄埔军校”的学校的大门。
      　　“校长同志，解放军陆军中校令羽前来报到。”正在室内端坐的林容少将闻言急忙抬头。快步走出校长室，来迎接这名少年新贵。
      　　“令羽同志，真没想到你竟然会一个人不声不响的就这么来了。你事先怎么也不打个招呼，我也好派人去接你呀。”林容轻声责备道。“谢谢校长关心。不过我报到只是一件小事，怎么可以因此打搅校长的正常工作呢？”令羽微笑着回答道。“来来来，快坐。你看看你，风尘仆仆的。”令羽就坐后，林容问道：“令羽同志，你怎么会要求回到这里工作呢？虽然我们这里无论人员、资金还是在军队中的地位都比以前提高了很多。但是……”林容的脸上浮现了几近与谄媚的笑容。令羽看了不由得在心中暗自冷笑！
      　　解放军第七军官学校，由原预备军官学校改建而成。由于学校前校长米修维和令羽等人在军内青云直上。该校也被选定为进行“点穴战”理论教学的重点军校。为了这个校长职务，解放军中的各路神仙们八仙过海，各显神通。争了个不亦乐乎。最后，林容在身为军委副主席的叔叔林萧鸿的帮助下。拿到了这个炙手可热的职位。
      　　对于这位校长，学校的学员们编了一个顺口溜：“腹中只草莽，独善登龙术。吹牛拍马全军可称第一，教学育人绝对难得废物！”林容在军校学员心中的地位，由此可见一斑。
      　　林容也在打量着坐在自己面前的这位青年中校。一身合体的军服衬托出修长瘦削的身材，脸色明显流露出一种不健康的苍白。看上去并没有太多过人之处。“这就是叔叔信中说的要尽力招揽的人才？！如果招揽不成，就要积极寻找机会，让他在军队里再无立足之地，看上去并没有什么危险啊？！”林容在心中说道。
      　　“林校长，我想请问一下，我什么时候可以开始工作？”令羽轻声问道。“区，这个问题，你先不用急。先熟悉一下情况。你也知道，我们这个学校的学员都是各个军区千挑万选的优秀校尉军官。都是些初生牛犊不怕虎的角色，很难调教的。”令羽闻言微微一笑，刚要回话。一名学员神色慌张的跑了进来。
      　　“校长，‘东北虎哥’和‘四川袍哥’又打起来了！”“什么？！”林容脸色大变，连招呼也来不及和令羽打，就急急得跑了出去。令羽不动声色叫住了那名前来报告的学员。
      　　“怎么回事？”令羽问道。“报告中校同志，通化来的学员张爱国和四川来的何乾霆打起来了。”那名学员高声报告道。“欧，打了多长时间了？谁赢了？这种事多吗？你叫什么名字？”令羽看似漫不经心的问道。“报告中校同志，他们打了20分钟了。不分胜负，这种事挺多了。军校学员刘叶。”“带我去。”令羽的脸色一瞬间变的冷酷异常。刘叶心中一震，领着令羽向斗殴地点走去……
      　　 



      第一部 锋芒初露 第七章 名将之师
      (更新时间：2003-7-8 21:58:00  本章字数：5611)


      　　2005年3月18日中国北京中南海勤政殿
      　　胡松波用一种欣赏艺术品的目光打量着站在自己面前的这位青年女子，无论用哪种审美标准来衡量，拥有178公分身高的修长身材的卫敏都称的上是一个真正的气质型美女。齐耳的短发下是一张白皙清秀的精致面孔，尤其是一双深邃清澈的眼睛，闪动着智慧而又刚毅的光芒。“从外表来看，的确是人材出众！只是不知道其人是否真的象祝老总理所推崇的那样——既是难得的经济长才，同时又是党性坚定的共产党员了。”胡松波在心中默默的回顾着政治局里唯一的女常委孙怡副总理对卫敏的简介：“卫敏个性刚烈，才华出众，敢作敢为。是个相当坚定的女权主义者，在大学期间就有众多的追求者，但其中从无成功记录！对腐败现象深恶痛绝，一度对国家产生过严重的失望情绪，为此在本科毕业后曾打算出国深造。但经祝老总理言传身教，终于放弃了出国打算，并最终成长为党性坚定的共产党员！”在胡松波的脑中不由得浮现出一名脸色苍白的青年中校的形象，他的嘴角不觉逸出一丝微笑：“现在这种真性情的人才似乎越来越多了，应该算是国家之福啊。”
      　　“卫敏同志，今天找你来的目的，闻总理应该已经和你说过了吧。”胡松波语气温和的问道。“是的，主席，我今天来，是向您汇报一下我领导的国务院经济发展研究会近一年来最新的研究成果的。”卫敏恭敬的回答道。
      　　“我看了你在3年前写的《论中国经济改革的利弊》这本书，真是针砭时弊。不过，客观的讲，有些话说的过激了些。”胡松波指着放在面前桌子上的一本印刷精美的书微笑着说道。“谢谢主席，不过，我认为当前党内最值得注意弊端是——忌讳勿医！”卫敏直截了当地说道。胡松波不易察觉的微笑了一下。“祝老说，卫敏眼里揉不进沙子。看来真是一矢中的。”胡松波在心中暗道。
      　　“主席，我可以开始了吗？”卫敏小心道。胡松波点头示意道：“开始吧，不过，偏重经济方面吧。”“是，主席”卫敏继续道：“主席，经过我和研究会全体成员共同研究得出的结论，自1979年决定实行改革开放政策以来，我国政府在制定经济发展政策时就一直面临着不合理的经济和政治体制的双重压力！并且由此导致了一系列社会性的弊端！为此我国在经济改革过程中不得不在不同时期面临并解决不同的社会问题，我国一直通过在不同时期寻找不同的经济增长点的方法来维持国家经济的发展，从实行农村家庭联产承包责任制，到设立经济特区，再到国有企业的改革。我国的政府就一直奉行着这样一条道路。并且取得了相当的成效。不可否认，我国现在与经济改革同时进行的政治体制改革上也取得了相当大的成效。并在这20几年来解决了很多问题，切实的解决很多改革带的副作用。但改革开放中产生的最大的一颗毒瘤，却一直没有得到有效的抑制，更没有得到有效的解决。”卫敏的脸上出现了明显的犹疑，话语也停顿了下来。
      　　“说下去，不要有任何忌讳，言者无罪吗。”胡松波表情平静的说道。“是，主席。”卫敏平静了一下自己的呼吸，继续道：“我国经济要想在本世纪继续保持高速增长，所必须克服的一个最大的国内障碍就是——在改革开放中产生的新官僚资本！那是腐败官员和不法商人长期相互勾结产生出来的怪胎！由于我国政府一直没有拿出强有力的措施来抑制腐败，更加速了这种危机。在今天，它正以越来越大的能量影响我国的政治经济生活！最明显的恶果就是国内经济生活的不公平性！它同时也是当前国内诸多矛盾的根源……”听着卫敏尖锐的话语，胡松波的表情渐渐变得严峻起来……
      　　同日中国人民解放军第7军官学校食堂
      　　当令羽赶到现场时，两队学员正酣斗在一起，林容在一旁大声呵斥者，看起来却完全是徒劳。出乎刘叶的意料，这位名叫令羽的中校并没有急于制止学员们的冲突，反而在一边袖手旁观起来。
      　　何乾霆第一次在心中对自己的打架能力产生了怀疑！对面这个脸色黑红，身材高大的东北学员在格斗中的防守能力实在是太强了！自己明明有很多此机会可以将他一举击倒，却总在间不容发之际被他躲开或挡下。“这家伙到底是何方神圣？”何乾霆心中暗道。
      　　“差不多了”令羽轻声道。“您说什么？”刘叶奇怪道。令羽没有正面回答刘叶的问题，他拔出腰间佩戴着的92式手枪，对着天花板扣动了扳机。
      　　“乒”一声枪响让开枪者以外的所有人都定在了原地。令羽将高举的握枪的手缓缓放下，轻轻吹散了枪口的硝烟。林容和在场的所有人都被这举动震呆了！令羽缓缓抬头，冷洌的目光让所有接触到他双眼的人身上都产生了阵阵战栗！
      　　“现在你们可以暂停了吗？”令羽的声音平静的一如往昔，让人几乎感觉不到半点异样。回答他的是一片沉寂。“不打了？对吗？”令羽脸上浮现了一丝柔和的微笑，语气变得更加温柔：“你们表现的都很不错嘛！啊，看来第七军官学校的学员真的都是解放军青年军官的精英！不错，都挺有出息的！打自己的同学时的身手都不错！只希望你们不要‘外战外行，内战内行’才好！如果说这样的军官就是解放军的精英，我都要怀疑这只军队是否应该解散了！”令羽的嘴角浮现了一丝不屑的微笑，看起来显得更加讽刺！听着这刻薄的言语，学员们脸上的震惊神色渐渐被羞愤取代！
      　　“对不起，我想请问这位中校同志，您的身份是什么？”不出众人所料，第一个站出来表示不平的，是那位来自四川万县的以脾气火暴，敢作敢为著称的上尉学员——何乾霆。
      　　“我是你们新来的副校长，同时也兼任你们的教育长。林校长，可以把这件事交给我处理吗？”令羽转身向林容问道。
      　　“是……当然可以！”林容急忙表态道。
      　　“谢谢”令羽道。
      　　令羽回过身，看向站立在自己周围的面红耳赤的学员们。轻声问道：“你们都听清楚林校长的话了吗？”“听清楚了”“都没吃饭吗？对了，食堂已经被你们砸烂了。”令羽脸上的讥讽之色被严峻取代：“不要以为你们都是各军区精挑细选出来的人，就以为老子天下第一！就可以把校长校规视若无睹，你以为我不能把你们开除，不能让你们退役吗？”令羽猛然间变得声色俱厉，全体学员不由得都又是为之一震。“我再问你们一次，听清楚了吗？”“听清楚了！”所又学员一起大声回应道。“全体整队，给我上训练场！”令羽大声喝道。
      　　2005年5月1日中国石家庄第七军校宿舍402房间
      　　张爱国步履沉重的走到自己的床前，将自己沉重的身躯重重的摔在了床上。张爱国的父母都是东北山区的林业工人，二人本身的文化素质都不是很高，但却都具备东北人特有的豪爽性情。张爱国在进入军队之前的18年，就一直在这种艰苦但乐观的环境中成长，这直接养成了他豪爽，吃苦耐劳，踏实肯干的性格。作为一名在东北山区的艰苦环境中长大的意志坚定的青年军官，张爱国自踏入军校那天起就从未把军队的那点训练放在眼底，但这位新来的教育长制定的训练大纲却第一次让他有自杀的冲动。
      　　“天哪！这个新来的教育长简直就是个魔鬼！”张爱国揉着疼痛的腰眼呻吟道。
      　　“喂，刘叶，你还活着吗？”
      　　“去你妈的！你都能撑的住，何况我老人家！”蜷在张爱国的邻床上的那一团“垃圾”样的东西中传来了一声低沉嘶哑的回答。
      　　“欧，老弟，你的形象到哪去了？”张爱国强笑着问道。
      　　“形象？”刘叶呻吟道：“在那个‘魔鬼’的手下，能完成每天的训练量都已经是奇迹了！哪里还有什么时间去顾及形象！”刘叶呻吟道。
      　　“你也受不了了？”张爱国哑着嗓子问道。
      　　“你呢？受得了吗？每天一起床就是15000米的全副武装越野，然后是射击、军事理论……我们是军官那！可是却得象刚入伍的新兵一样，一切从头开始！还要加量！”刘叶让躺在床上回答道。
      　　“对了，冷月呢？”刘叶突然才发现宿舍里少了一个人。“不用想了，一定是训练没有通过，被我们的令教育长留下加量了！”张爱国以充满同情的口吻说道。
      　　“欧，我们可怜的冷月！”刘叶低声叹道。
      　　“你也很久没有出去泡妞了吧？”张爱国笑问道，出身在一个经营房地产富裕家庭，自幼就受过各种社交教育的刘叶还是一名有着一张英俊面孔的的美男子。同时又具备口甜舌滑的才华，加上为人幽默，刘叶变成为了哄女孩子的高手，更是军校里出了名的情圣。据说曾经有过在一个月内四换女友的辉煌记录！（消息来源不详，真实性待考证！）不过他最近的表现明显愧对这一称号！
      　　“泡妞？！老大，我现在每天晚上都不知道自己第二天还能不能活下来！哪里还有那个心情！”刘叶哀叹道。
      　　“睡吧，明天我们的令教育长要给大家上战略课了，在他的课上打瞌睡的话，基本上就等于自杀了！”张爱国微笑道。
      　　“知道，不过，我们这位教育长讲的战略课到真的有过人之处，你还记得他第一天给我们讲的吗：
      　　1，美国不会成为中国在战场上直接的对手，除非美国想成为20世纪初英国的翻版。除非直接攻击美国本土，否则美国不会为了其他国家的利益而牺牲他们自己青年的生命。
      　　2，日本不配成为中国的对手，多年在美国卵翼下生活德日本已经完全失去了这个资格。
      　　3，我国在下个世纪将不可避免的面临一场身之多场战争，因为，我们必须为自己的国家创造一个更大的生存空间。”
      　　“当然记得，尤其是第三条，这是我听过的最精辟、最大胆的战略思想。”张爱国肃容道。
      　　“铃铃铃”一阵急促的铃声在宿舍中响起。“天哪！夜间紧急集合！”刘叶哀叹道。“快出发吧！晚了就要加量了！”张爱国伸出手，拉起刘叶，两人一起步履蹒跚的向门外跑去……
      　　次日清晨河北某地山区
      　　令羽军容严整的立在晨曦中，经过一个半月的工作，他已经成功的在这些才华横溢而又桀骜不驯的青年军官中树立了极具威压性的权威。不过，和他自己的目标还相距甚远。
      　　在他身后的一队装甲运兵车上，300余名学员和他一起等待着最后两名学员的到来。令羽抬起右手看了看手腕上的手表，转身大步会到了指挥车上发令道：“时间到，开车，回军校。”
      　　“教育长，他们到了！”坐在指挥车上的刘叶指着不远处路口的两个人影喊道。“开车！”令羽面无表情地说道。“教育长？”刘叶惊讶道。但面对令羽双目中射出的锐利目光，他瑟缩的的收住了话头。
      　　萧冷月和张景星相互扶持着在泥地艰难的跋涉着，车队却渐行渐远。极度疲劳的两人如泥猴般的在泥水中滚动着挣扎前行。两人脸上都是斑斑驳驳，分不清是泪水还是泥水。
      　　“停车。”令羽冷冷的发令道。刘叶急忙踩下了刹车，长龙般的车队开到路边停了下来。“冷月，坚持一下，车队停下来了。”几乎比萧冷月高出一头张景星扶着瘦弱的萧冷月向车队奔去。
      　　“累了吗？”令羽看着两个精疲力竭的学员轻声问道。“不累……”张景星咬着牙回答道。“扶他们起来。”令羽淡然道。刘叶急忙带着几名学员上前把精疲力竭的两人扶到了车上。
      　　“休息15分钟，然后就在这里上晨操。”令羽对担任今次训练值更官的张爱国轻声说道。“是，教育长。”张爱国向令羽敬了一个极为标准的军礼，转身发令去了。
      　　“你们一定觉得我对你们要求太严酷。”晨操结束后，令羽背对着已经集合完毕的全体学员说道。回答他的是一片沉寂，令羽缓缓转过身，面对着全体学员，语气中竟然出现了一丝温和。
      　　“同学们，我知道你们这段时间里都很苦！在这里，我只告诉你们一句话‘作为军官，必须比自己的士兵更优秀！’因为只有这样的军官，才有可能得到士兵们真正的信任！我之所以严格要求你们，理由其实很简单，我军正在筹建新一代的数字化部队，建军先练官，新军的军官选拔将于半年后进行。我希望我的学生，我这些有着精英之名的学生，能真正的成为我军新一代精锐部队的中坚！所以，我才要对你们有更严格的要求！我要以超过新军选拔标准一倍的标准来训练你们，让你们能有更好的能力，在国家最需要位置上作出你们的贡献！我希望今天你们能多流汗甚至流泪，当将来国家需要的时候你们可以让我们的军人，你们和我的手足袍泽少流血！让他们的父母，他们的妻儿，当然也有你们自己的，能少流些眼泪！”令羽的语气极为罕见的激昂起来。全体学员明显被这一变化震惊了，他们继续无声的注视着自己的副校长。
      　　令羽定了定神，继续道：“如果你们自己没有这种决心和毅力的话，你们只要递交一份申请，我马上停止对你们的训练。如何？”
      　　令羽静静的看着自己的学生们，300余名学员在晨曦中看着自己的教育长，张爱国只觉得一股热流在冲击着自己的胸膛。“教育长，我行。”一旁的刘叶已经大声叫了出来。“教育长，我们不会让你失望的。”300余名学员一起高声喊道。刘叶觉得自己周身的热血已经沸腾了！
      　　“谢谢你们！”令羽的眼中浮现的淡淡的泪花。“虽然我从来都没有夸过你们，但其实，我真的很喜欢你们！你们都很优秀，都无愧于解放军青年军官中的精英这一称号！我很遗憾，我，即将调离这里了！国家有新的任务交给我。我明天就要走了，再见，我的学生们。”
      　　“教育长，你要去哪里？”张爱国惊问道。300余名学员一起用惊讶的目光望向了令羽。
      　　令羽微笑道：“军事机密，不过，如果你们能通过半年后的新军军官选拔考试，我们还会再见面！”张爱国和刘叶对视一眼，对令羽的言外之意已经是了然于胸！
      　　“教育长，泄密的罪可是要上军事法庭的。”刘叶调侃道。
      　　令羽的嘴角浮现了一丝促狭，轻声说道：“谢谢你的提醒，我差点忘了，我现在还是你们的教育长。那好，现在大家全体往后转，我们不做车了，推车回学校。当然，包括我。就当我离开前送给你们最后的一件礼物！”
      　　“老天，不会吧？这么残酷的事他也干得出来，简直是惨无人道啊！”刘叶在数百道“狰狞”的目光中大声抱怨道。
      　　回应他的，是在场所有人的爽朗的笑声……
      　　 



      第一部 锋芒初露 第八章 鹰狼少帅
      (更新时间：2003-7-8 21:58:00  本章字数：5762)


      　　2005年3月25日夜解放军第七军官学校
      　　令羽一个人静静的走在夜色中，向来平静无波的脸上此刻竟然浮现出了几分淡淡的忧伤。也只有在这样的夜色中，在这别无他人的环境中。这名在人前一向保持冷凝表情的青年军官才会流露出自己阴郁悲伤的一面。
      　　“冰儿，一切都过去了吗？”令羽忧郁的一笑。但当他的目光转向那一片隐没在夜色中的学员宿舍后，那双深邃的眸子中的忧伤渐渐被两道利芒取代。“优秀的军官学员，绝对是军队的未来，是否也是……”令羽的嘴角扬起了一个近乎于微笑的弧度。
      　　“男子汉可以没有家庭，没有爱情，但是，绝对不可以没有自己的理想和事业。成功的事业永远比幸福的家庭更有价值！”自己最尊敬的远房叔叔说过的话，此刻又在令羽的耳边响起。“的确，我已经伤害了我最爱的人！我在感情上已经是一个失败者，那么，我就不能再做一个事业上的失败者！既然我已经无法兑现自己在爱情上的承诺，那么，我就不应该再违背自己选择的信仰！而且，作为一个男人，成功的事业比幸福的家庭更有价值！”令羽轻轻拭去脸上的泪水，苦涩的神情渐渐被冷酷取代。
      　　当习惯性的夜间散步结束后，回到自己房间的令羽从自己的贴身衣袋里拿出一张磁碟，这是夏凡从新军训练基地委托一个军事研究会的成员给自己带来的。令羽信步走回自己的房间，将磁碟放入自己的个人电脑中，熟练的键入密码，荧幕上显示出了一片片乱玛。令羽启动了自己特设的解密程序，一行行解密后的文字在令羽面前的电脑屏幕前显示出来：
      　　“胤祯阁下，‘军事研究会’的筹建工作进展顺利，目前我们已经成功的在各地各部门发展了124名成员，都是才华出众操守过硬的校尉级青年军官。但根据组织的保密要求，大多数成员目前还处于考察期，只能和组织上层进行单线联系。虽然有极少数成员有一些蛛丝马迹被个别人发现，但由于组织保密机制健全，加之在那些人的眼中，我们的组织只不过是军内近年来发展起来的诸多激进小组织中的一个，还远没有引起政治处的注意……”
      　　令羽静静的读完磁碟的内容，将鼠标指向了“删除”的位置……
      　　2005年5月1日中国北京中南海勤政殿
      　　当米修维面带怒色的走进了这座居住着中国的最高权力者的殿宇的时候，胡松波正站在窗前凝望着远方。
      　　“主席，我来了。”米修维在胡松波背后招呼道。“今天并不是你汇报工作的日子。你是为令羽的事来的吧？”胡松波并未回头，只是淡淡的回应了一下。“是的，主席，我想知道，您为什么把令羽从第七军校调走？他为了能多培养一些真正理解‘点穴战’理论的青年军官，甘愿放弃了全军人人羡慕的去总参工作的机会！可现在他刚到军校一个半月，在军校的工作刚刚进入轨道，您就没有任何理由的把他调走了！您能不能告诉我这是为什么？难道就是因为他在军校极得学员的拥护爱戴，直接威胁到了某些尸位素餐者的位置？难道为了安抚军内的某些小人，就必须以牺牲一名优秀的青年军官的前途为代价”米修维难抑愤懑的问道。
      　　胡松波并没有因为米修维语气中的不敬而显露出一丝不悦，相反，他的嘴角竟然浮现出了一丝笑意。“修维，你真的这么欣赏令羽？”“是的，主席。”“为什么？”胡松波语气中流露出了一丝难以察觉的萧索，但沉浸在愤怒中的米修维似乎并没有察觉到。“为什么？因为他和邵震宇、毕凌波一样，都是极为难得的操守和能力俱佳的青年军官！”米修维回答道。“的确，他们三个都是极为难得的人才！”胡松波苦涩的一笑。继续道：“同样的人才虽然罕见，但是在我军的历史上并非绝无仅有！可是，这些青年时期就才华横溢的人才有几个真正的成了大器？是什么让他们夭折？不可否认，其中有他们自己的因素，但更主要的是什么，你应该比我更清楚吧？”
      　　米修维的身躯猛的一震，旋既陷入了沉思，向来心思敏捷的他已经清楚的听出了胡松波的话外之音。
      　　“你应该比很多人都明白为什么那些少年才俊最终都未成大器的原因吧？因为你自己本身就是一个活生生的例子。”
      　　胡松波转过身来直视着米修维说道。“是的，主席。”在胡松波犀利的目光注视下，米修维的背脊上竟然感到了阵阵寒意。
      　　“青年才俊，少年得志。但别忘了，木秀于林，风必摧之啊。”胡松波淡然道。
      　　“木秀于林，风必摧之？”米修维反复咀嚼着这八个字，猛然间恍然大悟。
      　　“你现在应该明白我为什么把他从第七军校调走了吧？”胡松波微笑道。
      　　“是的，主席，我明白了！第七军校的校长是林萧鸿的侄儿，更是亲信！令羽在那里……”米修维道。
      　　“仅仅就想到这些？那你还没有完全明白！”胡松波面色一变道。“修维，你是军人，应该比我更懂得军队的游戏规则！军队里，什么样的军人最有前途，你应该比我更清楚！”胡松波信手将一份签署好的文件递给了米修维。
      　　“主席，这是……”米修维惊喜道。
      　　“人才难得，但更难保全，不过，最难的，还是如何将他们真正培养成才，又不至于磨去他们身上最难能的那种锋芒啊！”胡松波谓然一叹。
      　　“是的，主席。”米修维也心有戚戚焉的回应道。
      　　“好了，令羽的事说完了，你还有什么其他的事吗？”
      　　“没有了，主席。”米修维恭敬道。
      　　“那你可以走了。”胡松波语气萧索的说道。
      　　“是，主席。”米修维向胡松波敬了一个极为标准的军礼，转身大步离去了。
      　　胡松波表情复杂的看着那个远去的挺拔背影，突然间悠悠一叹。“主席，您看出什么来了吗？”话音未落，一个面容清矍的中年男子从殿中放置的屏风后走出来问道。“真是‘一入高层心似海’呀！连米修维现在都学会和我玩心机了！明明是看穿了我把令羽派往内蒙的用意。还要到我面前来作一出‘心无城府，犯颜直谏’的戏！”胡松波冷笑道。“他也是没办法，自古良将难善终，他有这个担心，也就难免有一些这样的言行啊。”中年人道。胡松波轻轻的点了点头，问道：“令羽现在的表现如何？”“这是今天刚收到的，关于令羽的报告。”胡松波接过中年人递来的文件，仔细的阅读起来……
      　　2005年4月15日中国内蒙古解放军新军训练基地
      　　令羽站在检阅台上，静静的看着整队站立在台下的第七整备旅的7000官兵。半个月前，令羽在军校接到了中央军委办公厅转发过来的总政治部文件。将他由军校副校长职务平调为解放军新军第7整备旅训练长兼代旅长。于是令羽只好心不甘情不愿的离开自己那个连屁股都没有坐热的副校长位置。风尘仆仆的赶往内蒙新军训练基地上任。
      　　“信息化新军整备计划”是解放军《2005——2015建军纲要》中分量最重的分计划。早在上个世界末，美军就最早提出了“数字化部队”的概念。在海湾战争后对各种军事发展新动向明显变得极为敏感的中国军方，在得到美军建设数字化部队的情报后。立即开始着手建立自己的“数字陆军”。并于1997年在美军建立第一个数字化旅的同时建立了中国陆军中的第一个数字化连。
      　　经过了数年的“红—蓝”模拟对抗，扮演“蓝军”的数字化部队以76%的胜率证明了自己在战力上对传统部队的巨大优势。也更加坚定了解放军高层建立“数字陆军”的决心。于是，在2004年制定的《2005—2015建军纲要》中就提出了在3年内建立6个7000人规模的数字化陆军战斗旅的“灵虎”计划。
      　　由于得到了军方高层的中式，“灵虎”计划的实施可以说是相当的顺利。唯一出乎众人意料的就是，在第一——第六旅成军后，当新军训练中心准备将训练中淘汰下来的7000官兵遣返回原部队的时候，中央军委主席胡松波却以“充分利用资源，要避免已经投入在他们身上的训练经费的浪费。”为理由，下令将这些“鸡肋”（训练中心司令语）整编成为第七整备旅，列为全军的第七只旅级数字化部队。着实让军内的诸多高干为此大跌眼镜！
      　　作为《整军纲要》制定小组的核心成员，令羽相当清楚上头交给自己的是一只怎样的部队。由于第七整备旅是由第一——第六整备旅淘汰下的人员组成。因而得到了一个“垃圾收容站”的“美名”。第七旅官兵在其他六个旅成员和军内高层心目中的地位，也可想而知。因为一直受到歧视，第七旅的士气一向低迷。在新军的旅级评比中，更是保持了“永远倒第一”的“殊荣”。全旅人心涣散，各项训练指标完成的水准极差，是军内出了名的“问题部队！”
      　　萧冷月军容严整的站在队列中，默默的注视着台上的令羽。对于和自己有师生之诣的青年中校，萧冷月一直有一种几近于盲目的信任。“教育长一定有办法把第七旅带好的。”萧冷月在心中自言自语道。在得知令羽将要赴新军训练基地任职的消息后，这位即将毕业从第七军校“强化速成班”毕业的青年上尉毅然决然的放弃了回自己的老部队—第39集团军任职的机会，跟随令羽来到了这荒凉的大漠之上。担任了第七整备旅的作战参谋。也自然而然的称为了令羽在第七整备旅军官层中的唯一亲信。
      　　“同志们好，我是你们的新任代旅长。今天，见到大家，我很高兴。看来你们比我想的还要强那么一点点。”令羽手持麦克风，语气冷淡的说道。
      　　“我来之前，听说过关于你们这个旅的很多别名——‘垃圾收容站’、‘鸡肋部队’、‘后娘养的’。其实这些绰号的本意都是一样的，你们是支姥姥不亲，舅舅不爱的二流部队。部队的官兵都是二等军人，是全军公认的废物……”听着这刻薄挖苦的言辞，主席台下的队伍中开始出现了一阵阵骚动。
      　　“听了这些话，你们不高兴，对吧？”令羽冷笑着继续道：“我详细察了你们的训练记录和奖惩纪录。最初，当你们被其他各旅的人嘲笑的时候，你们还有点血性，会据理力争，甚至为了维护自己部队的荣誉和其他旅的人大打出手！但现在呢？现在即使有人当着你们的面，说你们是垃圾你们也会置若罔闻！你们的血性都到哪里去了？你们作为军人的荣誉感又到哪里去了？”令羽的脸在一瞬间猛然涨的通红，他的左手紧握成拳，在桌子上猛地用力一击，桌子上的几个茶杯在剧烈的震动中跌落在主席台上，摔了个粉身碎骨！“如果说仅仅是别人看不起你们，我还不会对你们有什么恶感，但是，既然你们自己不争气，就不要怪别人拿你们当垃圾！”
      　　“代旅长，不是我们自己不争气，使上面根本不拿我们当回事！”原本沉默的队伍中，突然响起了一个高亢的男音。
      　　“是谁？站出来说话。”令羽大喝道。
      　　一名身材高大的青年中尉从队伍里大步跑出，来到了主席台前。大声报告道：“代旅长同志，陆军第七整备旅2营3连副连长洪翼向您报告。刚才的话，是我说的。”令羽反复打量着这个胆大妄为的青年中尉，突的一笑，语气尖刻的说道：“你说不是你自己不争气，是上面的责任，我到想听听你的道理。”
      　　“是”即使是面对着那双锐利无匹的眼眸，洪翼依然没有表现出半丝惧色。“报告代旅长，我们最初并没有自暴自弃！我们也希望通过自己在训练中的努力向所有看不起我们的人证明，我们不比别人差，我们也可以是优秀的军人！但我们的上任旅长刘祺涛，却一再的打压我们的这种热情。他说什么‘你们就是这种成色，只配当当配角，难不成还想和第一旅一样，当全军公认的主力？’当我们和其他六个旅发生冲突的时候，他向来不问是非缘由，只将责任归结到我们的头上！弟兄们在外面受了气，回到自己部队还要被关禁闭，这叫什么事啊？”洪翼的仗义执言明显的在主席台下的士兵中引起了强烈的共鸣。“对，我们也是人，被里里外外这么作践，除了打落牙齿望肚里吞，还有什么办法……”“不是我们不行，是上面的不地道！”原本平静的队伍开始躁动起来……
      　　令羽的眉头让人不易察觉的一挑，对于刘淇涛这个人，他比洪翼还要熟悉！两人在军校时就是同学，刘淇涛的父亲是中央政治局常委刘家行，本人是个彻彻底底的“太子党”，向来专横跋扈不能容人，又薄有才学自视甚高，典型的一个“二世祖”。令羽心中不由得暗自揣摩，如果此刻在军前怒斥刘某，立时可得军心，但这却等于直接得罪了刘淇涛的老子刘家行。本身自己作为军内新兴起的“米派”骨干，已经和太子党在军中的代表——军委副主席林萧鸿的“林系”势同水火，再得罪政府中的太子党，这结果……更何况现在中央和地方的“太子党”盘根错节，势力庞大。连位居九重的“胡核心”对他们也是颇为忌惮，自己在这里强出头……诸多念头此刻在令羽的心中翻江倒海百位杂陈，但最终，那种极为强烈的自尊和本身那不可告人的心思还是占了上风。“得罪就得罪，老子还怕他们？”
      　　决心一定，令羽便正色向洪翼和在场的全体将士说道：“我初来咋到，还不了解情况，恶语伤人，还请大家原谅。”全体将士明显被这惊人的一句震呆了，令羽仿佛没有注意到众人震惊的神色一样，继续道：“我对前任刘旅长的事并不了解，更不能单听你们一面之词妄加评论。但既然如此，我相信你们绝对不是自甘堕落！我个人的履历上面也有很多失败。也有被人看不起的时候。但是，从我加入军队那天起，我就坚信，我必成大器！因为，不论遇到什么情况，我都不会放弃自己！我没有什么能力向你们承诺太多，但我保证，我绝对不会象刘淇涛那样对待你们，相反，你们既然是我的部下，我就要对你们负责，为你们做主！如果再有其他部队的人侮辱你们的人格，你们尽可以和他们据理力争，打架都没关系。全军都看不起你们，那我就和你们一起让全军看看，我们第七整备旅究竟是个什么成色！从今天开始，我令羽和你们荣辱与共！”
      　　令羽看着主席台下的7000将士，语气突然变得激昂起来：“你们如果他妈的还是条汉子，就跟老子一起好好的干！让第一二三四五六旅那帮家伙们知道我们第七旅他妈的也不是后娘养的！如果有谁真的不拿自己当男人看，站出来，老子现在就叫车，送你回你妈被窝里！你们这些丘八现在都他妈的跟老子说实话，到底当不当自己是条汉？，到底当不当自己是个男人？到底跟不跟老子干？”
      　　短暂的寂静后，早已被刺激情绪激昂的将士们在萧冷月和洪翼的带领下猛然爆发出一阵狂呼：“跟着旅长干，让那帮小子看看，老子也他妈的是条汉子！”“去他妈的，老子也要拼出个‘军中第一旅’的名头来”……
      　　令羽看着操场上激动的士兵和军官们，嘴角渐渐浮现了一丝及难察觉的微笑。自己在新军的第一步，漂亮的迈出去了！
      　　 



      第一部 锋芒初露 第九章 小试牛刀
      (更新时间：2003-7-8 21:59:00  本章字数：5861)


      　　2005年8月9日中国新疆解放军特字第79号基地
      　　在通过了极为严格的身份检查后，令羽带着萧冷月信步走进了位于地下45米处的生产车间。在面积达5万平方米的大厅里，数十架泛着蓝光的武装直升机和突击直升机整齐的排列着。
      　　‘我们这里主要负责武直——10型武装直升机和突直——12型突击直升机的生产工作。目前已经达到了年产140架武直和80架突直的规模。‘陪同在旁的吴总工程师介绍道。
      　　‘这两种机型的性能如何？‘令羽问道。‘武直——10基本上可以看作米——28和直——9的混合体。基本性能可以和美军的AH——64早期型相当。而突直——12则是我们在米——171基础上，通过更换发动机，加强装甲改造过来的。除了保持了米——171的运载能力外，其火力、机动力和防护力都有了相当大的提高，并和武直—10一样，具备了一定的隐身能力。基本上可以和俄军装备的米——40型突击直升机的最新型号相匹敌。“吴总工程师的脸上流露出了明显的自豪。毕竟，是在他和他的同事们的努力下终结了中国不能生产武装直升机的历史！
      　　“很好，谢谢您，吴总工程师。有了这兄弟俩，我们解放军终于可以实现建立一支真正意义上的飞行陆军的梦想了。”令羽真挚的对吴总工程师说道。“有了这句话，我这60年也算没有白费。”满头银发的吴总工程师感叹道。这位年近8旬的老人曾在上世纪50年代赴前苏联留学，师从一代直升机巨匠米里。在1958年谢绝了恩师的挽留，怀着设计出中国自己的直升机的梦想返回国内。参与并主持了直——6、直——7的设计和直——8、直——9的仿制工程。虽然在多次运动中遭受过种种不公正的待遇，却始终矢志不渝。但几乎让老人终身引以为憾的是，中国人自己设计的直——6和直——7都中途夭折。而直——8和直——9都仅仅是引进法国技术的仿制品！以至于老人在1992年的全国航空工业发展会上大声感叹：“难道我们永远都只能跟在别人的后面仿制他们的产品，作为世界上仅有的几个能设计、制造喷气式战斗机的国家，我们中国人怎么就不能研制出真正属于我们自己的直升机呢？难道我们的军人、我们的人民就只能使用那些进口的二流直升机吗？”悲伤的话语让与会的诸多从事直升机设计的航空人不由得潸然泪下！
      　　在20世纪90年代初期，被美军在海湾战争中大规模使用直升机所取得的战果深深震撼的中国军方。第一次将武装直升机的研制列入了自己的发展纲要中，而台湾和日本的飞行陆军建设更使这一计划的进度大大加快。吴老在他晚年，终于得到了实现自己一生梦想的机会。通过对引进的俄罗斯直升机技术的消化吸收，再加上中国情报人员们秘密取得的欧洲“虎”式直升机的图纸。中国航空人终于在新世纪之初，为自己的国家和军队开发出来了具有国际先进水准的武直和突直。也让中国军方“让我们那战无不胜的陆地雄狮插上双翼，成为空中飞虎！”的梦想得到了实现。
      　　“那我们新军的定货什么时候才可以装备部队？”令羽问道。“欧，那要等15空降军和23军第67空突师装备完毕后。”吴老微笑道：“你也知道，目前陆航、海航还有空军的直升机部队都在盯着这批产品，僧多粥少啊。”“这到也是，好东西谁都想要吗。”令羽微笑着回应。“其实上头对我们已经不错了，把我们列为全军第二批装备新直的部队。”吴老刚要回答，大厅里突然响起了让人心悸的紧急警报声……
      　　127公里外新疆##县
      　　安卡望着熊熊燃烧着的县委大院和院内倒毙着的政府官员们的尸体，脸上不由得浮现了阵阵狞笑。“汉狗，这里不是你们呆的地方！所有的汉人都应该下地狱！”他在心里默默想着。
      　　安卡是东突厥独立运动诸多派系中最新崛起的一派——“东土耳其斯坦建国运动”领袖阔日最为得力的干将之一。作为一名狂热的“东突”分子，阔日一直把“独立建国”作为自己的人生目标。并为此作了大量的工作。
      　　首先，他严令自己组织的成员不得在新疆境内进行恐怖破坏活动，以避免出现“东突建”被新疆少数民族看作恐怖组织的局面。第二步，他将组织工作的重点定在了与中央政府争取民心的位置上，抓住新疆少数民族居民和汉族居民之间的民族矛盾及一些汉族干部的腐败大做文章。可以说，阔日是抓住了新疆问题的命脉！真正找到了一条弱化中央政府对新疆的控制力，并有可能将新疆从中国分裂出去的道路。
      　　过人的眼光及行动让他成功的得到了美国和土耳其这两位“东突”运动后台老板的赏识。在土耳其和美国的秘密支持下。他成功的组建了一只2000人规模的的军队。这只军队的所有军官都在土耳其的各级军校接受了系统而又严格的军事训练，具备优良的军事素质。美国和土耳其也对阔日和他领导的组织寄予了相当大的希望。但当阔日准备大展宏图之际，却不得不面对一个对他来说极为残酷的情况——“东突”势力内部各派系彼此之间互不信任，勾心斗角，根本无法形成一个统一的能造成国际影响力的政治力量！“东突”四分五裂的现实的巨大阻力，让他梦想的实现变的遥遥无期！
      　　作为一个拥有优秀的政治军事才能的领袖，阔日深深明白，自己只有以行动证明自己和自己的组织有足够的能力领导“东突”运动。才有可能真正的统一“东突”各派系，进而实现在新疆建立“东突厥斯坦国”的理想。而证明自己实力的最佳方式，莫过于在新疆真正的打击一下“汉人”的军队和政府组织。于是，就有了安卡率领的这次行动。
      　　“营长，我们已经把汉狗们的钱财都分给本地的维族百姓了。”一名挂着少尉军衔的小头目来到安卡身边汇报道。“作的好，弟兄们，按预定的计划，向E地点前进。”10分钟后，一只车队快速的消失在大漠之上……
      　　令羽静静的看着无人侦察机传来的图象。突然向身边的一名中尉发问道：“宇峰，你看出什么来了吗？”宇峰不由得一怔，面前这名中校在得知东突武装分子攻击##县政府的消息后，不顾基地警备营营长的反对，硬是拿着手枪顶着营长的脑袋把自己这个连要了出来，又让和他同来的那批正在接受武直—10和突直—12驾驶训练的飞行员们强行征用了20架武直和10架突直。坦率的说，宇峰还是很佩服这位令羽中校的胆色，他竟然敢率领着这只200人不到的小部队前来追击这只最少有400人的东突游击队！但当无人侦察机发现敌踪后，他又命令部队就地休息！让宇峰真正不明白他葫芦里到底卖的是什么药了！
      　　“说说你的看法。”令羽催促道。“是，中校同志。我觉得，他们似乎有更大的图谋！”宇峰肯定道。这种感觉在他开始看监视镜头时就产生了，不过现在几乎可以完全肯定！“欧？说下去！”令羽道。“是，请看，他们每个人的服装都显得有些臃肿，极有可能是装备了防弹衣！而且，他们的车队更是一色的‘悍马’，这样的装备快比的上美军的特种部队了！如果仅仅是为了荼毒一个县城，有这个必要吗？所以我认为他们一定有更大的图谋，对，他们很可能是想作出小股扰境的态势，吸引我边防部队前往追击，由于我军在这一带只有一些营级规模的边防部队，一旦贸然出击，根本没有和他们对抗的实力。相反很有可能被他们吃掉，只要消灭我军一支部队，他们在国际上的影响力就会因此大大增强！没错，这才是他们真正的目的。”令羽和萧冷月交换了一个眼神，彼此的目光中都流露出了明显的欣赏。
      　　“宇峰上尉，你的判断很有道理。”令羽微笑道。“冷月，马上把其他几架微型无人机发射出去，我要知道以这股敌人为中心，方圆20公里内的一切情况！”
      　　20分钟后东突游击队集结地点
      　　安卡神色严峻的站在指挥车旁，静静的看着正在休息吃东西的战士们。“霍依，叫大家停止休息，马上出发。
      　　“是”被叫到的霍依急忙站到一辆车顶，刚要说话，一颗子弹猛的飞了过来，将他的头打的脑浆迸裂！同时空中也出现了4架武装直升机，向游击队员们射出了阵阵弹雨！
      　　“汉狗！是汉狗的军队！大家隐蔽，还击！”虽然突遭袭击，但安卡临危不乱。游击队的士兵们也表现出了良好的军事素质，马上向枪响的方向还击起来。
      　　“1、2、3……”安卡轻轻的数着对方的数目。“果然是汉狗的反恐怖特别分队！阔日，您真是伟大！”安卡不由得一笑，猛的冲通话器大喊：“全体出动，包围汉狗！”话音未落，几十辆“悍马”猛然从隐蔽的沙坑中冲了出来，将为数不多的中国士兵围在了中央！同时，8枚单兵防空导弹从发射手的肩头射向了天空的武装直升机。
      　　这才是阔日真正的计划，以小股部队吸引装备直升机的解放军反恐特别部队追击。当解放军进入伏击圈后，再一举歼灭！为了达成目标，阔日不但派出了超过自己部队总数一半的1200名战士，为了对付解放军的武装直升机，还把自己仅有的8具“毒刺”导弹发射器全都配给了这只突击部队！由于解放军在整个新疆只有3只连级规模的反恐突击队，又分驻各地，最多只能出动一只追击他们，这样东突游击队就几乎拥有了兵力火力的绝对优势，达成作战目的的可能性也因此大为增加！几乎达到了90%的程度！
      　　安卡谐意的看着自己的战士将解放军包围起来，但这只解放军小部队的战斗力之强却远远超过了他的想象！（负责保卫特别基地的，均是解放军特种兵）。虽然只有100多人，但却火力强劲，射击准确，单兵战斗力极强！尤其是其中一名佩带中校肩章的青年军官，几乎是一枪一个的敲掉了全部的防空导弹发射手！天空中的解放军直升机不知道施了什么法术，两次发射了12枚导弹，竟然没有打下一架！安卡眼见时间一分分的消逝，但战斗却仍在紧张的进行，己方几乎没有任何明显的进展。不由得急火攻心，一怒之下，将最后作预备队的300名战士也调了上来！
      　　“旅长，无人机侦察显示，他们全体出动了！”令羽头盔上的通话器里传来了萧冷月的大声呼叫。令羽精神不由得为之一振，他大喊道：“冷月，出击！”
      　　“营长，你看！”安卡身边的一名士兵指着空中大声喊道。安卡闻言望去，空中猛然出现了26个越来越大的黑点，几乎已经可以看清短翼下令人毛骨悚然的火箭发射器！“武装直升机？！新疆怎么会有这么多武装直升机？”安卡大声喊道，回答他的，是直升机喷射出的火蛇和自己士兵的阵阵惨叫……
      　　在现代的战争中，武装直升机对没有有效对抗手段的步兵来说几乎就是死神的同意词，沙漠上进行的已经不是一场对等的战斗，而是一场真正的屠杀……
      　　陷入包围中的最后100余名东突厥独立游击队队员紧紧的围在一名一脸络腮胡的中年人周围，用手中仅有的步枪等轻武器对空中的武装直升机进行的徒劳的反击！
      　　‘宇峰，叫冷月他们暂停攻击！‘令羽发令道。‘是‘宇峰快速的回应。收到命令的萧冷月马上停止了攻击。
      　　‘汉狗！异教徒！安拉是不会饶恕你们的！‘安卡大声喝骂道。他向周围团团围护着自己的战士们大声喊道：‘兄弟们，我们不要给伟大的阔日丢脸！让汉狗们看看，安拉的子民是不会在他们的钢刀下屈服的！我们是自由之子，我们永远不会作汉狗的奴仆！让我们一起到真主那里去吧！‘ 
      ‘安拉，真主！‘100余名游击队员在安卡的带领下一起齐声高叫着向对面的中国士兵发起了最后的亡命冲击！
      　　令羽面无表情的看着这一切，深邃的双眸中猛然闪过一道利芒。他缓缓的举起左手，指向那些满身鲜血冲将过来的游击队员，猛然的向下用力一劈！
      　　‘攻击！‘收到指示的宇峰向通话器里大声喝道。天空中的武装直升机群中猛然喷射出一道道象征着死亡的火蛇！无情的吞噬着地面的游击队员们。游击队员们的躯体在火蛇中象遭到电击一样扭曲着，抽搐着！在一阵凄厉的惨叫后，天地间从新归于沉寂！空气中开始弥漫着一阵让人作呕的焦臭味。
      　　令羽面向那些残缺不全的尸体，缓缓的舒展开自己的双臂，竟在众目睽睽下放松的舒了一个懒腰！宇峰注视着那张宁静的象一个刚刚睡醒的孩子的清秀面孔，竟然有一种不寒而栗之感！
      　　令羽信步走向那些倒毙在大漠之上的东突厥独立游击队的队员们，地面上流淌的鲜血沾满了他的军靴。令羽用脚将面向大地的安卡的尸体翻了过来！那张已经被弹片削去了一半的脸上，残存的一只右眼依然怒视着天空！‘自由之子？‘令羽蹲下身，掏出一块手帕，轻轻的搽去了安卡脸上的血污。
      　　‘首长！‘宇峰在令羽身后轻声招呼道。‘恩‘令羽应道。‘我们接下来该怎么做？‘宇峰小心翼翼的问道。令羽站起身，长长的出了一口气，王左右而言它的说：‘他是个好汉！而且，他很忠于他的信仰和他的领袖！我希望，将来我也能有这样的部下！‘令羽转头向宇峰淡然一笑：‘你觉得呢？‘ 
      ‘我？‘宇峰一楞。‘好了，你现在可以给乌鲁木齐发报了。就说，入侵我国境内的东突厥游击队反动武装已经全部被歼。作战有功人员，你是第一位！‘‘首长？‘宇峰震动道。‘机会只会垂青于有准备的人，下一步如何走，看你自己的了。‘令羽仿佛没有注意到宇峰脸上的惊讶神情，转身走向了不远处刚刚降落下来的直升机。
      　　20分钟后直升机上
      　　“首长，您不高兴？”战斗胜利了，但令羽却显得有些落落寡欢，宇峰不由得奇怪的发问道。“是，我不高兴！”令羽直截了当的回答道。“为什么？”“你也看见了，那些东突游击队员的勇悍！敌人强大，我不觉得可怕，相反，我还会有些兴奋！但是，他们和我们一样，也都是中国人！”令羽沉声回答道。
      　　“首长！”宇峰一时间竟觉得自己找不到任何可以安慰令羽的话语。令羽仿佛没有注意道宇峰一般的看着舷窗外，继续道：“在我们中国的几个少数民族自治区中，新疆是情况最为特殊的一个。它不象内蒙古，虽然有外蒙独立势力存在，但由于内外蒙古之间巨大的经济差距，使内蒙人心稳定。蒙独势力几乎完全失去了生存的空间。而另一个面积广大的少数民族自治区西藏，虽然有美、印在背后支持的以达赖喇嘛为首的分裂势力在活动，但是，由于班禅的存在和建国后西藏经济巨大发展带来的民众对中央政府的极强向心力。使藏独运动也呈现了日渐衰微的态势。
      　　但新疆与外蒙和西藏不同之处在于，在上个世纪30年代，当时新疆的军阀盛世才在新疆实行了极为血腥的统治。尤其是对新疆的少数民族实行了极具歧视性的民族政策。极大的恶化了新疆少数民族和汉族的关系。而建国后，尤其是改革开放以来我们的一些官员的腐败，更加剧了这早已恶劣的形势。如果，没有有效的手段来和日渐狡猾的东突分子争夺民心，收拢人心。新疆，真的有可能称为我们中国的‘车臣’！“
      　　“‘中国的车臣’！”宇峰被这比喻震的浑身一抖。抬眼看去，眼前的令羽依旧失神的望着窗外。
      　　 



      第一部 锋芒初露 第十章 龙之逆鳞
      (更新时间：2003-7-8 21:59:00  本章字数：5879)


      　　2005年10月27日美国华盛顿白宫
      　　温赖特·迪安·沃克内心微微有些不安的看着椭圆形办公室内端坐着的人们——总统乔治·沃什、国防部长迈勒。克兰、参谋长联席会议主席史提夫。科恩上将、中央情报局局长沃里斯、总统国家安全顾问，兰德公司亚洲事务研究组前组长杰米。奈特、国土安全部部长梅克马兰，副总统希里拉。除了正在日本主持与日本人的贸易谈判的国务卿莫思托南外，美利坚的全部决策者都出席了这个专为他这个小小的准将的一份报告而特别召开的国家安全会议！
      　　“坐吧，沃克将军。”乔治。沃什语气亲切的招呼道。当温赖特·迪安·沃克落座后。这位现年57岁的美利坚合众国总统继续用他那特有得克萨斯乡音说道：“我们正在讨论你写的《音调不定的战鼓》这份报告，我们现在想听你就此书中所阐述的观点做一个更为详细的介绍。我可以告诉你，你的发言将在很大程度上影响到美利坚合众国的亚洲政策。”
      　　温赖特·迪安·沃克的情绪明显有些紧张，尤其是当他看到史提夫。科恩上将——他10年前就读于西点军校时最为尊敬的老师专为他让出了电子地图前的位置时更是如此。“别紧张，温迪，你当年在西点罔顾校规，从厕所的窗口爬出去划船6英里去喝咖啡的勇气哪去了？”史提夫。科恩适时的打趣道。椭圆形办公室内响起一阵笑声。温赖特·迪安·沃克几乎产生了一种置身于一个和谐的大家庭中的感觉，他的紧张情绪在一瞬间飞到了九霄云外。
      　　“总统先生，各位长官。我这本《音调不定的战鼓》主要讨论的就是在新的世纪，面对在冷战结束后所出现的敌手不定的国际形势，应该如何确立美利坚合众国的军事战略。尤其是该如何对待中国。”温赖特·迪安·沃克微微的停顿了一下，继续道：“不管我们个人对中国有怎样的情感，我们都必须承认，这条正在苏醒的巨龙是新世纪中最有可能挑战美国世界领袖地位的一股力量！从那个‘邪恶帝国’解体至今，我们曾数度尝试将中国拖入与美国的全面对抗和军备竞赛中，以将他变成第二个苏联。但我们不得不佩服中国最高领导层的眼光和耐力，他们竟可以忍受着国内日渐汹涌的民族主义风潮的压力，坚定的奉行邓小平制定的‘韬光养晦，有所作为’的国家战略。这更证明了中国人是比北极熊更为高明和可怕的对手。出于现实的考虑，我们不得不对中国奉行一条‘接触+合作+包围遏制’并以第三点为核心的战略。这条战略的基本路线是正确的，但我们在具体执行上却出现了一个偏差，我们对中国，是必须遏制，但决不应是包围遏制！”
      　　“对不起，沃克将军。我想请问一下，如果不包围中国，我们又如何遏止中国？”杰米。奈特首先提出了异议，作为兰德公司亚洲事务研究组前组长，他是“包围遏制”战略最早的提出者之一，自然难以接受温赖特·迪安·沃克对“包围遏止”理论的否定。
      　　“奈特先生，遏制中国和包围中国是有很大区别的两个概念。如果我们只有中国这一个对手，我们完全可以放手动用我们所有的力量去包围中国。但现在的世界上，有可能给我们制造麻烦的国家太多了！而除了约翰牛，我们也再难以找到一个完全步调一致的盟友。为了应付随时可能在世界上任何地方爆发的危机，我们美利坚合众国的军队不得不去扮演一个‘世界警察’的形象。请注意，是‘警察’，不是‘军队’！我们强大的武装力量就象一个摊开的手掌一样分布在世界各地，无法形成一个拳头！我们看似从四面八方包围了中国，但我们能动用的只是我们铁拳中的两根手指！但中国和我们不一样，不可否认，中国军队到目前为止还只是总体上比较落后的区域型的力量。但请大家不要忘记，这只军队最擅长的就是和在技术层面上领先于自己的敌人打那种看似力量悬殊的战争！经过了20余年的高速建设，他现在绝对拥有和任何一个军事大国在临近他国土的地区打一场规模巨大的高科技战争的能力！所谓‘包围中国’，其实是把我们的几根手指放在了中国人高高举起的铁锤下，随时都有可能被占绝对优势的中国人的铁拳砸个粉碎！用PLA的缔造者毛泽东的话来讲，就是‘集中优势兵力打歼灭战，伤其十指不如断其一指’！我们现在的部署恰恰是为中国人提供了实现这一目标的条件！”
      　　杰米。奈特的脸色在一瞬间变的苍白，但椭圆形办公室内端坐的其他人明显已经被沃克的报告所吸引。并没有人注意到这个变化。
      　　“那么，温迪，如果我们不从军事部署上包围中国，我们又该如何遏制中国呢？正如你所说，中国是一条正在苏醒的巨龙，而且这条巨龙正在磨砺他那日渐锋利的獠牙。”史提夫。科恩上将问道。这明显也是其他人最为关注的问题，十几道目光一起射到了沃克的脸上。
      　　“让中国人自己遏制自己，让亚洲人联手遏制中国！”温赖特·迪安·沃克的话语在椭圆形办公室内引起了一阵明显的骚动。
      　　“让中国人自己遏制自己？”乔治。沃什疑惑道。“对，让中国人自己遏制自己！”温赖特·迪安·沃克左手食指猛然指向了电子显示屏上的中国地图的左上角。“新疆？”迈勒。克兰疑惑道。
      　　“对，部长先生，新疆！各位都知道，我们一直在支持中国内部的民主势力和那些要求得到真正的民族独立的正义力量。但中国的中央政府对那些有可能分离的地区的控制力的确是太强了，尤其是在苏联解体后。这让达赖的‘藏独’和‘蒙独’都几乎丧失了生存的空间，但新疆和中国其他有分离倾向的地区不同。居住在那里的维吾尔族人和汉族人之间的矛盾是数百年积淀下来的，在满清时，中国的乾隆皇帝和他的后继者们就不得不经常以举国之力来平定新疆地区的大小和卓叛乱和其他许许多多大大小小的起义。其后的中华民国时期，那个名叫‘盛世才’的军阀在新疆的血腥政策更是大大加深了维吾尔人和汉人的矛盾。中共立国后，虽然一直奉行民族和解，民族平等的政策。但数百年血仇岂是50几年就能化解的？而且，正是这种宽松的民族政策，给了那些‘疆独’分子巨大的生存空间。最终形成了‘东突厥独立运动’。”
      　　温赖特·迪安·沃克突然觉得有些口渴，副总统希里拉将一杯咖啡适时的递到了他的面前。他感激的向这位前总统夫人微笑了一下，接过咖啡一饮而尽。
      　　“各位，对‘东突厥独立运动’的能量，我们一直都低估了。尤其是最近这2年出现的由阔日领导的‘东土耳其斯坦建国运动’，阔日这个人的高明之处就在于——他和他的组织绝对不在新疆搞恐怖活动。他们工作的中心是和汉族人争夺新疆维吾尔人的民心！而且已见成效，事实证明，他们不仅在新疆人中拥有极大的认同感，还拥有土耳其人作后盾。更重要的是他们极有可能得到整个阿拉伯世界的支持。想想这几十年来伊斯兰狂热分子和阿拉伯世界给我们美利坚合众国制造的麻烦吧！既然我们可以把这股祸水引向中国，既然我们有阔日这样合适的代理人，既然我们有把新疆变成‘中国的车臣’的能力，我们为什么不这样做呢？”温赖特·迪安·沃克环视着坐在他面前的美利坚合众国的精英们，不意外的从他们的脸上看到了他最渴望的东西——认同！
      　　“那让亚洲人联合起来遏制中国又是什么意思呢？”一直没有发言的中央情报局局长沃里斯也明显对温赖特·迪安·沃克的理论产生了兴趣。
      　　“很简单，我们一直在宣扬‘中国威胁论’。而且在亚洲各国都取得了良好的效果。中国，太大了，和他有领土争端的临国也太多了些。这些国家都不希望自己的身边的这个大国变成一条长着锐利獠牙的巨龙！只要我们把‘中国威胁论’推向极至，他们一定会联合起来，在巨龙还没有完全苏醒前与中国全面对抗！”
      　　“那我们应该如何将‘中国威胁论’推向极至？”沃里斯追问道。温赖特·迪安·沃克的脸上明显出现了一丝犹豫，旋既决然的说道：“放弃台湾！”
      　　2005年9月21日日本东京日本帝国军参谋本部军官宿舍
      　　小泽智一郎缓缓的睁开了双眼，映入眼帘的是一张宜嗔宜喜的动人面容。“雅幽子？你怎么这么早就来了？”小泽智一郎笑道。“还早？都10：40了！你不怕别人笑你是一头猪啊？！”小林雅幽子笑骂道。“猪？很好嘛，猪很可爱啊。”小泽智一郎一边穿衣一边笑道。“快点，我们一起去吃午饭。”小林雅幽子催促在一边道……
      　　40分钟后东京某酒店“一郎，你看到那些人了吗？”小林雅幽子指着一些大厅里正在高谈阔论，看起来情绪激昂的年轻人问道。
      　　“看到了，有什么不妥吗？”小泽智一郎奇怪道。“他们就是电视台报道过的，最近很活跃的‘东条忠皇会’的成员……”“就是制造‘东京排华事件’的那个组织？”小泽智一郎急忙问道。“是，就是他们，上次他们在新宿袭击中国留学生的时候，我就在现场，他们实在是太残忍了！竟然把那些遍体鳞伤的中国人活活浇上汽油烧死！真想不到，现在他们竟然成了合法组织了！”小林雅幽子叹道。“有什么奇怪的！现在整个日本都陷入了狂热，几乎所有人都在重做‘大东亚共荣圈’的迷梦。参谋本部已经开始准备进行再次扩军了。”“真的？”小林雅幽子吃惊道：“还要扩军？难道那些上层人士都忘了和平宪法，忘了二战的教训吗？中国人已经用行动证明了，他们是真的想和我们友好相处，这些政客们怎么就不知道珍惜呢？”
      　　小泽智一郎的脸色在一瞬间变得沉郁，他轻声说道：“雅幽子，你错了！”“恩？”“不要以为中国是一个会轻易饶恕仇敌的国家！相反，那是一个恩怨极为分明的民族！他们或许会原谅那些真心向他们认罪的民族，但绝对不会原谅日本这样汲取他文明的乳汁后又向他举起战刀的民族！在中国民族主义高涨的现在，更是如此。”小林雅幽子闻言不由得浑身一震！“你是说中国人会……”小泽智一郎沉重的点了点头，说道：“亚洲太小了！根本容不下两个大国！中国和日本将来必有一战！可笑的是，我们国内现在很多人都在从中、日的海空军装备上进行比较，得出的结论是——中国根本不堪一击。这个结论看似有理有据，其实完全经不起推敲。”
      　　“那结果会是？”小林雅幽子疑惑道。“中日一旦开战，的确有一方会是不堪一击，但绝对不是中国。至于理由，很简单。因为现在不是20世纪30年代，那时侯我们在军事，经济上全面领先于中国。最大的优势是，我们在那时是一个举国一致的局面，而中国却内战不休。我们还在中国大陆上拥有驻军权，更有东北这个前进基地。但今天，这一切都不存在！是，我们的经济总量比中国大的多，我们的生产能力比中国强的多。但不要忘记，我们毕竟是一个岛国，一个在能源、资源等诸多方面都必须依赖进口的小国！能力毕竟不是潜力！和中国相比，在战略空间上我们实在是太缺乏了！而且在战略打击力量上，中国对我们拥有绝对压倒性的优势！”“可中国人自己一直说我们拥有优势……”小林雅幽子表情明显的流露出迷茫之色。
      　　“中国人自己说我们拥有优势？雅幽子，你对中国人了解的还是太少了！可以说，这个世界上没有任何一个民族比中国人更懂得谋略的运用。中国人的军事文化和他们的历史一样，是经历了5000年的反复磨砺，去芜存菁。所谓我们有优势，只不过是中国人为证明他们自己提出来的‘日本军国主义是亚洲和平的最大威胁’观点放出的烟雾而已。更是为他们自己的大规模扩军寻找一个外在的理由！”小泽智一郎肯定道。
      　　“那日本该怎么办呢？”“怎么办？雅幽子，你不要忘记，世界上不存在完美！不论是个人还是民族，中国人最大的缺点就是——他们太好战了。听起来和中国人给人的印象很不相符，是不是？但这是事实，他们不仅喜欢在战场上斗争，还把社会生活中的一切领域都作为角逐的场所。甚至在他们内部也经常是互相倾轧，争斗不休。可以这样说，内斗的中国人根本不足为惧。但举国都拥有共同的危机意识的中国人却是最可怕的！可笑的是，我们日本的所谓政治精英们正在为中国人制造这种危机意识！要应对中国，日本唯一的出路就是依靠自己，韬光养晦，尽可能的在中国人内部制造矛盾，让他们自己打倒自己！我们不能靠任何人，毕竟，这个世界上。愿意作我们盟友的国家太少了！”小泽智一郎不由得发出了一声长叹。餐桌的气氛在一瞬间变得异常沉寂……
      　　2005年9月1日中国北京中南海勤政殿
      　　胡松波有些苦笑不得的看着总政治部递交上来的对令羽的处理决定。“全军通报批评，记二等功，晋升上校军衔。严伍，你听听，这叫什么处理决定？”
      　　坐在胡松波对面的就是那位曾在米修维进谏时隐身于屏风之后的面容清矍的中年男子——中共中央书记处书记严伍。
      　　严伍的履历在中共高层内可谓相当普通，在清华大学就读时就是学生中的先进分子。学生时期顺理成章的入党，工作后顺理成章的提干，作为优秀青年干部又顺理成章的由北京派往贵州锻炼，顺理成章的遇到了际遇相同的胡松波。最后更顺理成章的成为了中央为数众多的“胡系”的骨干和首脑人物。
      　　在郑宏等“太子党”的眼中，头脑冷静，多谋善断，又拥有敏锐的政治嗅觉的严伍是最让人头疼的人物，是“胡核心”的头号谋士。对于胡松波而言，严伍更是他在处理问题时会第一个征求意见的首席智囊。
      　　“这很正常吗。”严伍拿着总政治部的处理文件微笑道。“令羽在面临危机时当机立断，率军果断突袭，消灭了1200人的‘东突’游击队。这是他的功。但他不做请示，擅自征用军工厂的守备部队和装备，这又是他的过。功过都要有个交代吗。胡月能作到这一点，很不容易了”。
      　　胡松波闻言不由得也微微一笑。他相当明白严伍的弦外之音，处理令羽看似一件小事。但却直接关系到军内几大势力间的平衡。胡月能作到不偏不倚，的确难能可贵！他继续问道：“令羽现在怎么样？”
      　　“很不错，把一个原本被看作是‘垃圾部队’的第七整备旅带的有声有色。不但训练水平大大提高，政治工作更是作的漂亮。官兵关系极为融洽，连胡月都不住夸他，小小年纪便让人惊才绝艳，是难得的将才。”
      　　“是啊，现在军队里已经有人把他叫做‘少帅’了。”胡松波笑道。
      　　“主席，总参二部的洪察（98红茶，那个保定小绿毛）同志来了。”胡松波的卫士长卫悲回进来汇报道。
      　　“让他进来吧。”胡松波道。“是，主席。”卫悲回快步走出去将一名少将带了进来。
      　　“主席，台湾情报，5A级”洪察面色严峻的将一份情报递给和胡松波。胡松波目光霍的一跳。5A级！！这是在情报分级中直接关系到中国国家安全的最高级别。他快速的打开文件，阅读起来。
      　　“真有人敢冒天下之大不讳啊。看来所有人都忘了，巨龙是长有獠牙和逆鳞的！”胡松波狞笑道。
      　　严伍俯身拾起被胡松波抛落在地的文件，白白的纸上只有一行醒目的红字——“台湾民进党政府将于2006年元月一日宣布独立。”
      　　 



      第二部 台海风云 第一章 战，非为战！
      (更新时间：2003-7-8 22:00:00  本章字数：5645)


      　　2005年11月29日中国北京中国人民解放军总参谋部
      　　毕凌波面带忧郁的看着自己面前的两位青年军官——邵震宇上校和令羽上校。在几个月以前，军内就已经有两人不和的传言，作为两人共同的好友，毕凌波一直希望这仅仅是传闻，但今天两人之间形同陌路的表现却让毕凌波感觉自己的心一直往下沉落！
      　　邵震宇和令羽似乎都没有注意到毕凌波的异样神情，两人都象完全没有注意到对方的存在一样各自看着自己面前的电脑屏幕。
      　　“凌波”邵震宇首先打破了室内这让人压抑的沉默。“什么事，震宇？”毕凌波回应道。“如果有外来势力介入的话，海军能给他们什么程度的打击？”邵震宇英俊的脸上带着明显的憔悴之色，连续4天的不眠不休几乎已经耗尽了这名28岁的青年校官的所有精力。
      　　“外来势力？”毕凌波神色一变。“你是说……”“日本！”邵震宇的眼中猛然闪过一阵杀意，向来给人以温文儒雅之感的他在极度的疲劳下明显失去了继续掩藏自己真实性情的兴趣。此刻的他看起来浑身都流露着让人胆寒的霸气！
      　　“如果有空中优势的话，再加上海军手中最新的‘杀手锏2号’，我们海军最少可以让三个日本人的轻型航母编队有来无回！”毕凌波也极为少见的收起了平时招牌式的不羁，表情极为郑重的说道。
      　　“阿羽，你如何看？”毕凌波极为敏感的注意到了令羽嘴角的一丝微笑。“没什么，我突然有一个十分特别的想法，想请你们两个‘空、海军’专家一起帮忙研究一下……”
      　　2005年12月7日中国北京中南海菊香书屋胡松波静静的看着室内堆积如山的书籍，半个多世纪以前，一名身材高大的中国领袖就是在这里作出了出兵朝鲜，保家为国的决定。3年的血战打出了一个西方人眼中从新崛起的东方大国，打出了一个大大的中华！50多年过去了，今天，自己必须在这里作出一个决定，一个足以让九泉之下的主席和各位革命前辈真正瞑目的决定——今天，我们中国，要再次打出一个真正的大国地位，打出一个真正统一的中华！
      　　一周之后中南海勤政殿
      　　郑宏面色沉重的看着列席的各位常委和军方代表们。自10月总参情报部得到台湾将于2006年元月一日宣布独立的确切情报后，解放军便立即开始紧锣密鼓的战争准备。作为党内势力最为庞大的“太子党”的领袖，郑宏实在是一个极为特殊的人物。他的父母都是老一代的革命者，更是我党建国时的高级官员。如此的出身让郑宏自幼就得到了良好的教育。即使在那个疯狂的年代，深厚的红色背景也让他拥有了步入仕途的机会，再加上他过人的天资，为他将来的平步青云打下了一个良好的基础。
      　　在上个世纪80年代，当缔造了中华人民共和国的老一辈革命家或撒手人寰，或步入暮年的时候，选择接班人便成了他们最后的任务。当时稳居中国第二高位的陈老就此事对邓公作出了如下的建议：“选择接班的，还是自己的子女最放心啊。”这句话对随后进行的领导层新老交替起到了提纲携领的作用，在这次新老交替中，郑宏和许多“烈士子女”一起进入了中国政治的上层舞台。并在一系列极富传奇色彩的际遇后成为了胡松波的前任姜主席的头号心腹，他和那些有相近背景的“革命子女”们相互呼应，联盟结党。并最终形成了权倾朝野，势力遍布党、政、军系统的“太子党”！
      　　作为一名爱国者，郑宏极为清楚台湾独立意味着什么！同时，他也明白，对台用兵是此时中国唯一的选择！但作为“太子党”的领袖，他却不得不有另外一份顾虑！
      　　作为前任国家主席姜润泽的心腹，郑宏和他的“太子党”是姜主席制衡胡松波最重要也是最有效的一颗棋子。郑宏比任何人都明白，胡松波这个主席在各项工作中受到了“太子党”多大的掣肘！如果不是因为胡松波将江泪请出山担任军委第一副主席，加上姜主席突然病重，给了他一个千载难逢的良机，现在他能否继续坐在那个位置上都还是未知数！但一旦此刻米修维在台海战胜，胡松波便极有可能通过以他为首等新生代将领全面夺取军权！而明年就要召开十七大了，胡有了收复台湾这个资本，在十七大上求得连任便显得顺理成章，这样不但“太子党”计划了三年之久的“倒胡”大计将成为泡影，就连“太子党”的继续存在都有可能成为问题！“该如何应付？”郑宏的眉头不由得皱了起来……
      　　坐在郑宏右侧的国务院总理闻国强明显没有郑宏那么多的心事。作为前任总理祝老一手栽培出来的“务实派”领袖。他向来抱定“不过多介入党争”的处世哲学。他所关注的是一旦台海开战，将会对国家的经济建设造成怎样的影响。还有，该如何应付战争爆发后必然发生的西方国家的经济制裁。
      　　“好了，各位同志都已经看过当前的情况汇报了，现在我们就来研究一下，该如何处理台湾独立问题。”胡松波第一个发言道。
      　　“现在问题已经很清楚！台湾岛上那些人自以为有了一些洋枪样炮，再加上外国主子的一些空头支票就可以与中央政府抗衡！竟然想在我党即将召开十七大的时候宣布独立！是可忍孰不可忍，我认为应该马上进行对台动武的一切准备，这一次，我们一定要完全解决台湾问题，让我们的国家重归一统！”发言的是国务院常务副总理孙怡，这位在外经贸部部长任在就因对美贸易谈判中的强硬态度而被西方记者们送了一个“东方铁娘子”称号的女强人在面对国内问题时也毫不含糊的拿出了自己一贯的强硬本色！
      　　“我也同意孙怡同志的意见。”闻国强说道。和孙怡同属务实派的他不出众人意料的支持了自己人的意见。“不过，我们要对战争对我国经济可能造成的影响有清楚的认识和充分的准备。既要打好这一仗，又不能因为这一仗耽误了我们发展经济的大计。”作为中华人民共和国的总理，闻国强明显比孙怡多了几分稳重和细腻。
      　　“国强同志的意见提的很对！这一仗我们是一定要打的，但最重要的是，仗要打赢，国家的经济也不能因此受太大的损害！”政治局中资历最老的常委——人大委员长卢容干慢条斯理的说道。作为“元老派”在中央的最后一个代表，他向来是“不求有功，但求无过。”这种作风倒也真的使他在风云际会的中国政治舞台上屹立不倒、稳如泰山。
      　　中纪委书记甄贺森和政协主席刘家行彼此之间交换了一个眼神，对于“胡系”的闻国强、孙怡和向来中立的卢容干有如此的表态，早已在这两位“太子党”骨干的意料之中。但是自己派系的首领郑宏一直没有明确表态，他们也不便随便发言。
      　　郑宏此刻心中正在翻江倒海，不同意用兵，是冒天下之大不讳！同意动兵，又等于自己将自己的命运送到了胡松波的手上！“该如何处理这个问题？”郑宏的额头上已经微微见汗了，“等等，我可以……，对，就这么办！”一个念头猛然在郑宏的脑中闪过，直让他有醍醐灌顶之感。
      　　“主席，我认为，台海之战，我们是必须要打的，这一点相信已经是大家的共识。但最关键的，就是派谁去打，该怎么打的问题了。”心结既解，郑宏的语气便立即恢复了一贯的从容。
      　　胡松波的目光霍的一跳。他和郑宏是政治角斗场上多年的老对手了，对于这位既工于心计，又心狠手辣的权术高手的各种攻守套路可谓是烂熟于心！此刻郑宏提出这样的一个问题，明显是试图用军内隶属与“太子党”系统的“林萧鸿系”将领担当攻台重任。如此以来，米修维便无法出任攻台主将，自己借台海战役让米修维出掌军权的计划也将成为一枕黄粱！“好一招‘釜底抽薪’啊！‘”胡松波心中早已是怒气满腔，面上却依然是一贯的雍容大度。他缓缓道：“军事上的事我们还是要多听听江泪同志和林萧鸿同志的意见的。不知两位同志对郑宏同志的问题有什么意见？”
      　　江泪微微一笑，说道：“从建国以来，我军已经制定的不下20个攻台计划了！但只有这次才是真正要付诸实施，我想还是让邢雨寒和米修维这两位具体具体负责制定作战计划的同志来其中一位到前线负责具体指挥比较合适一些。”
      　　“‘老狐狸’！”刘家行在心中暗骂道。江泪的话听起来合情合理，但众所周知，总参谋长邢雨寒上将是江泪一手提拔上来的人。而副总长米修维更是胡松波在军中的头号心腹！无论这两个人中谁去台海前线坐镇，都会使郑宏的如意算盘成为镜花水月！更由于对胡松波大权独揽的忌惮，包括郑宏在内的多数常委都可能同意让邢雨寒出站，这样江泪就可以继续掌握军队的绝对指挥权。而不用担心出现自己被米修维取代的危机！
      　　“我基本上同意江泪同志的意见。但我认为，邢雨寒同志作为总参谋长，必须坐镇北京，协调全局。米修维同志吗，以他的能力，是完全可以承担前线指挥的重任的。”林萧鸿先不动声色的附和了一下江泪的意见，随即话锋一转：“但我们都知道，米修维同志毕竟已经有将近10年的时间没有在部队任职了。所以我们还是应该派一个有较为丰富的带兵经验的同志来协助他，我认为原沈阳军区司令员李国君同志就很合适。国君同志前一段时间在工作上是出了一些问题，但我们都不能因此否认国君同志在军事上的能力吗！我个人认为，米修维同志可以坐镇福州，负责全局。国君同志可以担任前敌总指挥，负责前线。不知主席和各位同志是否同意？”
      　　郑宏颇为满意的看了林萧鸿一眼，也亏得他能在这么短的时间里拿出这么一个让各方都能接受的方案。“全局归米，前线归李”李国君在一年前就是接任总参谋长位置的热门人选。要不是发生了令羽等三人在沈阳遇袭的事件，现在米修维那个副总长的位置就是他的！但如果他能出任台海战役的前敌总指挥，只要台海战胜，他就又可以和米修维角逐总长之位！邢雨寒在明年的十七大后是一定不会再担任总参谋长职务的，只要把今年只有55岁的李国君扶起来，在军队里和米修维分庭抗礼，就仍然可以保证“太子党”对军队的影响力。更可以打破胡松波和江泪两人完全控制军队的计划好梦成空！
      　　“主席，我同意林萧鸿同志的意见。”“主席，我也同意。”刘家行和甄贺森纷纷对林萧鸿投了赞成票。“主席，林萧鸿同志说的还是很有道理的。”作为唯一的非“胡”“郑”派系的政治局常委，卢容干的意见在很多时候往往是起决定性作用的。此刻他也站到了郑宏派系的一边，让胡松波不得不作出一个绝不情愿的决定：“既然如此，就按林萧鸿同志的意见办吧。江泪同志，请你把中央的决定通知给邢雨寒同志。同时要他尽快把总参的对台作战计划上报上来。”胡松波的语气中并没有显示出一丝一毫的沮丧。让一旁的甄贺森也不由得暗自佩服：“老胡的涵养功夫真是练到家了。”
      　　郑宏并没有甄贺森那样的感受，作为胡松波多年的对手，他太了解这个人了！“难道他还另有什么杀手锏不成？”郑宏不由得开始陷入了沉思……
      　　2005年12月1日夜中国北京北京外国语大学
      　　邵震宇穿着一身合体的休闲装，静静的站在外国语大学主楼的门前。虽然已经有些不习惯穿便装了。但连一向不对人的衣着作评论的米修维也破天荒的开口说：“穿军服的震宇就已经是我们军队里的头号美男子，穿便服的震宇，连那些所谓的明星偶像什么的都比下去了！”
      　　“震宇”一个甜美的女声在邵震宇的背后响起，邵震宇迅速转身，一把拥住了那个娇小的身躯。“震宇，真的是你吗？你真的回来了？”夏妍伏在邵震宇的胸前，轻声呢喃道。“是我，妍儿，我回来了……”邵震宇将自己的嘴唇贴在夏妍的耳边，语气也变的极为温柔……
      　　次日中午北京王府饭店某包厢“震宇，这次你能呆多久？”夏妍将一勺鸡汤喂入邵震宇的口中后柔声问道。“最多3个月。”邵震宇微笑着回应。虽然拥有一张极为英俊的脸，更极为难能的“秀外慧中”（毕凌波语），因此而极受女性欢迎的他却向来对女色极为淡泊。但坚守了28年的心却在一年以前，在遇到这个可人后轻易的被攻陷。心甘情愿的成了她感情的俘虏！
      　　“3个月？那很难得了。”夏妍那双仿佛会说话的眼中闪过一阵喜悦。“妍儿，我很对不起，只能陪你……”夏妍将一根手指轻轻的放在邵震宇的唇上：“什么都不用说了。震宇，我知道爱上一个军人意味着什么。你有你的事业，你爱你的事业，我只要你心中还能有我，就够了。”邵震宇轻轻的把她拥入怀中，忍不住去攫取那红润的双唇……
      　　“对了，震宇，现在北京到处都有人说要打台湾了。你不会去前线吧？”夏妍脸上的红晕未褪，星眸半张的问道。“猜的没错，我们是要打台湾了。不过具体时间我也不清楚，更不知道会不会派我去。”邵震宇撒了一个很不高明的慌，好在沉浸在幸福中的夏妍并没有听出他语气中的扶摇不定。
      　　“哎，大家都是中国人，为什么一定要兵戎相见呢？难道台湾就不能学学香港、澳门吗？”夏妍不由得发出了一声长叹。“这是没有办法的事，这次打台湾，并不仅仅是因为台湾可能在明年宣布独立。”邵震宇轻搂着夏妍的纤腰，语气也显得极为温柔。
      　　“那为了什么？”夏妍奇怪道。“欧，震宇，你不方便说就不要说了，我真的不想让你为难。”看到邵震宇面上闪过的犹疑后，夏妍语带歉意的安抚道。“没什么，妍儿，你知不知道明年最大的一件事是什么？”“当然知道，要开十七大了嘛。”“对，要开十七大了，这也就是我们要打台湾最主要的原因！”邵震宇沉声说道。
      　　“你在北京读书，对中央的事也应该知道一些。现在的中央里面，胡主席和郑宏各有一股势力。彼此间是明争暗斗不休，原本老主席在的时候，还可以在他们之间制造一种均衡。现在老主席已经去了，他们之间的矛盾就日趋尖锐起来！即将在明年召开的十七大，从某种意义上讲就是两派的最后决战！但在这个政治赌局中，最有力也最不明确的砝码，就是军方的态度。这次攻台，与其说是为了打击岛上的分裂势力，维护祖国统一，倒不如说是两派对军权的一次决死争夺来得恰当。毕竟，毛主席他老人家说过：”枪杆子里面出政权！‘“这一战，看似一战，其实’战，非为战‘。这是真正的’醉翁之意不在酒‘啊！”！
      　　夏妍没有再说什么，只是更加用力的抱紧了邵震宇。邵震宇明显的感到了她身躯的颤抖，不由得在心中悠悠一叹。“妍儿，你是真的讨厌政治啊！但如果有一天，你知道了我内心中最深处的那个秘密后，你会如何看我呢？我的妍儿啊……”
      　　 



      第二部 台海风云 第二章 代号:“赤龙之吼”
      (更新时间：2003-7-8 22:01:00  本章字数：5575)


      　　2005年12月25日中国北京中国人民解放军总参谋部
      　　米修维端坐毕凌波对面的沙发上，仔细的看着刚刚递交上来的总参作战室（临时设立）由令羽等三人主持制定的作战计划纲要。
      　　“一，本次作战目的：
      　　1，收回台湾，基本摧毁台湾武装力量。实现祖国完全统一！
      　　2，尽可能的降低对台湾非军用设施的损害，最大可能的保护台湾的经济。减低国家的战争负担。
      　　3，**实践我军最新的‘点穴战’及‘信息中心战’理论。
      　　4，检验我军的新装备及新建的信息化旅的作战能力。
      　　5，通过显示我军实力，震慑日本、东盟等我国潜在对手。
      　　6，打击可能出现的外来干涉势力，向世界显示我国的大国形象。
      　　二，作战部署：
      　　1，第一阶段，秘密进行前线兵力展开活动。必须在敌方无法觉察的情况下完成！以达到突然袭击的效果。
      　　2，第二阶段，依照‘点穴’理论。通过信息共享，参战我军各军兵同时种对台湾军队的机场、军港、指挥中心，后勤基地，电子系统等“穴位点”进行全面封锁及攻击。同时对台湾岛上的公路、铁路、变电站，发电站等基础生活设施进行攻击。务求在尽可能的剥夺叛军战斗力的前提下保存其军备硬件。同时，全面摧毁岛上军民的抵抗意志。
      　　3，第三阶段，我军进行登陆作战，彻底消灭残余叛军，并进行占领台湾全部。在军事占领情况确立后，既由我军前委主持，在台湾建立军事管制体制。
      　　4，第四阶段，我军完成占领及建立军管后，军管委员会应即刻着手恢复岛上的基础生活设施。严厉打击犯罪活动，建立健全社会治安，恢复正常社会生活秩序，稳定岛上民心。
      　　5，第五阶段，岛上民心稳定后。我军管委员会应配合我方接受官员，全面接受并建立新的行政系统。同时，搜捕岛上的‘台独’死硬分子，并围剿可能出现的小股游击匪军。
      　　6，第六阶段，第五阶段任务完成后，我军除部分用以维持岛上正常秩序及显示国家主权的驻军外，全数撤回，作战完成。
      　　三，我军参战兵力部署
      　　1，为达到突然袭击效果，我军参战兵力以南京战区现有兵力为主。同时以北京军区，广州军区驻军作为支援……“
      　　米修维仔细读完了整个计划纲要，不由得长长的舒了一口气。自己看人的眼光果然不错，这3个年轻人的确有成为名将的天资！“凌波，震宇和令羽呢？”米修维问道。“报告副总长，令羽本来是要来的，但主席突然决定要他去中南海汇报我军准备情况。所以来不了了。至于震宇，他……”毕凌波脸上出现了一丝促狭，嘴角更是浮现出了古怪的笑容。
      　　“震宇为什么不能来？”米修维饶有兴致的看着毕凌波问道，心中已经有了几分明了。“报告，震宇说，今天是圣诞节。而且这次又不是正式汇报，他要去陪女朋友。所以请假，不来了。”毕凌波冲着米修维坏坏的一笑，脸上清晰的写着“老大你魅力不够啊”几个字。“小狐狸！”米修维在心中暗暗骂道，但脸上却依然保持着笑容。
      　　“这是好事啊。终于有人能收住震宇的心了！有家的男人，比独身的会更有责任感。而且这对某些人来说也的确是好事啊。”米修维微笑道。“副总长，您什么意思啊？”毕凌波问道。“什么意思？很简单吗。最好的已经名草有主了，那些没人要的就不用担心要折价处理了。”“大米稀饭！”毕凌波象被戳了一刀似的跳了起来！“”实事求是吗！“米修维一脸无辜的说道。在细细欣赏了毕凌波气急败坏的表情后，米修维突然发问道：”凌波，你是不是有些紧张？“米修维脸上的戏谐在一瞬间消失的无影无踪，语气中也流露出了真诚的关切。
      　　“有一点，毕竟，这次不是演习。是我第一次走上战场。”毕凌波微笑着回道。“放松些，我可听海军的龙司令说过‘笑看天下事，惟有毕凌波’。你该不是徒有虚名吧？”米修维坏笑道。
      　　“当然不是，我毕凌波怕过什么？”仿佛一下卸下了千斤重担，毕凌波又恢复了一向的洒脱不羁。“那就好啊。其实我今天叫你们过来，只是想见见你们三个，毕竟，要打仗了。”米修维一声长叹，站了起来。“战事一开，诸事难料啊！你们三个都在参战名单上。我不希望在战争结束后，见不到你们中的任何一个啊！”“副……”毕凌波感动道。
      　　“好了，别儿女情长了。今天是圣诞节，虽然不是咱们中国人的节，但怎么说也是个节。阿羽和震宇都贵人事忙，一个去见我们中国的‘男一号’，另一个更是有美女相陪。就剩下你陪我这个老头子了。你不会烦吧？”米修维笑道。“倒，老头，你这有好酒吗？有我就陪，没有免谈。”“靠，和我老人家这样……”“给个痛快话，到底有没有？”“有……”
      　　同一时间中南海勤政殿
      　　“所谓‘信息中心战’。实际上是美军的‘网络中心战’理论在我军的别名。自海湾战争后，我军开始对以美军为代表的西方军界的提出的新军事思想进行全面分析吸收。最具代表性的就是将美军‘网络中心战’军事理论和‘数字化部队’建军思想的中国化。
      　　‘网络中心战’于1997年4月23日由美国海军作战部部长约翰逊上将最早提出。2002年8月15日在美国国防部向总统和国会提出的《国防报告》中第一次被以政府国防政策报告的形式被确立为美军未来的主要作战样式。并于最近几年被美军各军兵种广泛接受。“当严伍走进勤政殿时，令羽正站在殿内临时安设的大屏幕前向胡松波作着关于”信息中心战“的介绍。看到严伍进来，令羽微微停顿了一下，在得到胡松波的示意后，他继续讲了下去。
      　　“所谓‘网络中心战’其实质是关于军事活动中人和组织的理念的一种革新。这种革新是基于将一种全新的思维方式——网络中心思想应用于军事上。大致可以从以下几个方面加以理解：
      　　1，以建立战略战术层面上的信息优势为根本，通过网络。实现所有参战部队同时性的信息共享。使分散的部队同时了解和掌握战场态势，从而协调一致行动，将信息优势转化为作战行动优势。发挥最大的作战行动效能。
      　　2，将传统的作战中心由飞机、坦克、战舰等‘物理小平台’改为‘信息大平台’。具体的说，在该理论提出之前，原有的作战模式是围绕着坦克等‘物理平台’进行。战场上火力的发扬都是依靠这些物理平台进行的。但这些平台之间的联系并不密切，基本上是在不同的战场各自为战。现在则通过信息共享，促进作战人员的信息交流，使这些物理平台都作为一个组成部分紧密的结合在一起，能在同一时间同一地点发挥作用。
      　　3，这种理论的提出直接导致了作战模式的变化，其意义绝对不会亚于一战中坦克的出现和二战中原子弹的发明。‘网络中心战’的作战模式是：
      　　首先，通过各种手段如侦察卫星等全面建立自己的战略战术上的信息优势。要做到这一点，必须有一个先进的侦察、信息收集、处理，传递系统。以建立信息优势。
      　　第二步，全军的最高指挥系统通过占优势的网络化信息系统，使己方完全掌握掌握战场态势。为下定作战决心提供了可靠的依据。使战场上出现敌在明我在暗的趋势，从而使我方得到避实击虚的作战效果。
      　　第三，作为基本战术单元的各‘物理小平台’之间通过网络化的信息传递系统。可与最高指挥部共享信息，同时自动协调与组织本单元的行动节奏和计划，可极大的加强战术灵活性。同时，确保各作战单元从不同地点同时到达战场，同时对敌方发起攻击。
      　　4.‘网络中心战’的革命性在于：
      　　‘网络中心战’理论以信息的流动代替了传统的人力和物资的流动。从而大大降低了作战风险和作战消耗，同时使战斗力增强。
      　　5，“网络中心战”的弱点在于
      　　第一， 必须建立一个规模庞大的信息收集系统，如侦察卫星等。因而其建设资金要求教大。
      　　第二， 由于信息量加大，对各级主官的能力要求也相应提高。
      　　第三， 有过于依赖电脑系统的趋向，这也为敌方提供了一个可作为有效打击目标的我方致命点。“
      　　介绍完毕后，令羽回转身来面向胡松波和严伍，敬礼道：“主席，关于‘信息中心战’我汇报完了。”
      　　胡松波轻轻点了点头，作为一名卓越的政治家，胡松波是极有自知之明的。他相当清楚自己在军事上的只能算是个门外汉。所以在军队建设上他基本上放手让米修维去主持，但此战既关乎国运，又和他的政治生命直接挂钩。他不能不多听听米修维以外的人的意见。年纪虽轻，但已在军中声誉雀起的令羽，无疑是最佳的人选。
      　　“令羽同志，我想问一下。我军的‘信息中心战’理论和美军的‘网络中心战’理论有什么大的区别吗？”一直未发一言的严伍突然问道。
      　　“除了名字和具体运用中使用的物理平台外，在基本思想上完全相同。”令羽回答的极为干脆。
      　　“那就是说，依据该理论建设出来的美军部队的一切弱点，在我军相应部队身上也都存在？！”严伍继续道。“是”“而且从你所讲的来分析，美军的‘网络中心战’理论提出不过8年，真正的建设只有3年。是否可以这样理解，这个理论目前还处于应用期，还很不成熟。还有很多不完善之处？”严伍的语气平淡，但话语却透露出咄咄逼人的味道。
      　　“是，但有一点我要讲明。我军之所以采用‘信息中心战’理论。虽有受美军影响的因素，但最主要的，是美军的理论和相应的建设和我军军事理论研究中心对外来战争作战模式的预测几乎完全吻合。即使美军不提出这个理论，我军也必然会进行‘信息中心战’的建设。”令羽脸上依然保持着一贯的平静。但话语中却没有半分让步。
      　　“那你觉得，采用一个还在建设中的理论去指导一场极为关键的战争，是稳妥之举吗？”严伍终于图穷匕现。
      　　“是不够稳妥，但这却是我军目前唯一的选择。”令羽丝毫不为所动，言语上更是寸步不让。“众所周知，虽然近10年来我军大大加快的武器装备的研制和更新换代。但由于历史和经济上的原因，大部分部队还在使用落后的装备。如果要进行全面换装，那就会冲击国家的经济建设。我军高层之所以在最近3年先后提出‘点穴战’和‘信息中心战’两大理论，就是为了尽可能领先的理论来弥补装备上的劣势。”令羽微微停顿了一下，继续道：“‘信息中心战’最大的优点就在于可以使我军的数量优势得以充分发挥。举个例子吧，假设我们对日本开战，日军使用F—15，我军使用歼—8，而且双方战机数目相同，初看上去我军全无胜算。但在我军掌握信息优势的前提下，我们可以做到在日军50%的兵力投入战场时投入100%的实力！就是说，‘信息中心战’可以起到聚沙成塔的效果。使我军在立足于现有装备的前提下发挥出最大的作战能力。而且‘信息中心战’所需的建设基金也远远低于给全军换装所需的资金。最重要的，我军在历史上一直跟在军事强国后面追赶，这次也该由我国主导一次军事革命了！”
      　　“你说的很有道理，但是，一定要在台湾战役中实践这个还不成熟的理论吗？”严伍继续追问道。
      　　“是，必须这么做！这不仅仅是因为我军的全新军事理论都需要一次实践的机会。更是为了达成突然袭击的作战目的。我们不能在台海战役中拖太久，必须速战速决！为了尽可能降低我军作战意图暴露的危险，我们这次使用的部队基本上都是南京战区的现有驻军。而不调动其他军区部队，为了使数量上并不占优势的攻击部队尽可能的掌握战场主动权，我们必须最大可能的挖掘他们的战斗潜力。”令羽语气坚定的回答道。
      　　“很好，无论是发问的，还是回答的。都是在为国家考虑啊。”胡松波适时的说话，缓解了室内的紧张气氛。“严伍，你有什么事吗？”“主席，我是来给您送最近的内参文件的。”严伍恭敬道。“放下吧。”严伍将一份文件递交给胡松波后，缓步离开了勤政殿。
      　　“令羽，看看这个。”胡松波将一份印有“绝密”字样的文件递给了令羽。“主席，这是？”“总参二部特情组的最新情报。”胡松波面色如水的说道。“仔细看看，然后告诉我你的看法。”
      　　“怎么样？”胡松波轻声问道。令羽并没有急于回答，清秀的面容依旧保持平静无波的表情。但他的拇指却开始下意识的揉搓着自己的手心。
      　　“主席，这个情报必须马上通知前线，立即更改作战计划。并制定相应的应变措施。否则，一旦情报上所说的事在实战中出现，那对我军来说绝对是一场灾难！”令羽的声音中极为罕见的出现了一丝迟滞，语气也带出了几分飘忽。
      　　胡松波没有马上回答，他站起身来，缓步走到窗前。轻声道：“如果我把这份情报扣下来呢？”“主席！！您……”令羽第一次在他人面前失去了冷静！
      　　“令羽啊，你知不知道我其实很羡慕你们这些军人！只要尽自己的军人职责就无愧于心了。可政治，毕竟不仅仅是不流血的战争！它的残酷程度绝对不亚于战争，更远比战争肮脏！是的，政治就是这么一种没有廉耻没有原则的游戏！但只要你介入了它，就再没有脱身的可能！”胡松波仿佛在一瞬间老了十岁一般，语气中透着浓浓的萧索。令羽在一旁恭敬的站着，向来心思玲珑剔透的他已经完全明白了胡松波作出这个决定的原由。
      　　“如果这份情报压下来，前线真的会出现不可收拾的局面吗？”胡松波问道。“不一定，这要看前线主官的个人能力了。”令羽回道。胡松波微微点头，突然道：“如果你是前线主官，有没有把握收拾这个残局？”令羽闻言不由得浑身一震，旋即恢复如常。
      　　“主席，我，可以！”令羽语气坚定的回答道。“但我还是认为，您……”胡松波轻轻摆了摆手。“我都明白，你不要再说了。今晚回去拟一个应变计划给我，明天来汇报。现在你也可以走了。计划代号还用原来的‘赤龙之吼’”“是，主席。”令羽恭敬回应后，轻轻的退了出去。
      　　步出勤政殿的令羽缓缓的抬头望向夜空，清冷的月光从天空洒在这名青年上校清秀的脸庞上，映出了他嘴角的一丝冷笑和双眸中两道阴冷的波光……
      　　 



      第二部 台海风云 第三章 战！
      (更新时间：2003-7-8 22:02:00  本章字数：5997)


      　　2005年12月25日中国台湾台北市台军快速反应部队司令部
      　　罗世基中将静静的站在窗前看着远处空中绽放的烟花。又是圣诞节了，作为一个相当传统的中国人！罗世基一直无法理解自己女儿对圣诞节的狂热和对春节的冷漠，“难道这就和过去完全不同的‘纯台湾人’？”罗世基的脸上不由得浮现了一丝苦笑。
      　　“司令，我回来了。”一个清亮的男声在罗世基的背后响起，罗世基颇为意外的回头，映入眼中的是一张充满朝气的年轻面容。
      　　“存鹰？你不是回家过节了吗？”罗世基奇怪道。
      　　“洋人的节，有什么好过了。”沈存鹰（存鹰之志）微笑着回答道。“我猜司令今天一定不会回家，所以就来陪司令了。”“扑哧”罗世基不由得笑出了声，“我一个老头子有什么好陪的？你都快30的人了，还不趁过节的‘战机’抓紧时间给自己找个老婆？”
      　　“老婆有什么好的。要是真有了，她笑的时候要陪她，她哭的时候要哄她，她面无表情了吧，又要猜她究竟在想什么！麻烦透了！所以，独身的人才最轻松。”沈存鹰打趣道。
      　　“呵，你的理由还挺充分的。其实，你打的是我那瓶1935年的茅台的主意吧？”罗世基坏笑着看向沈存鹰，小狐狸想在老狐狸面前耍花枪，还早的很呢！
      　　“果然是什么都瞒不过司令，不过那只是第二目的。”沈存鹰见‘阴谋’被识破，反而显得更加轻松了。“呃，那第一目的呢？”罗世基脸上的笑意更浓了。
      　　“第一目的，是想和司令做一次兵棋推演。”沈存鹰道。
      　　“好！不愧是我最优秀的学生，还是我最好的酒友。把电子沙盘打开，我去拿酒，咱们爷俩边喝边推。”罗世基高声道。“是，司令。”
      　　35分钟后同一地点
      　　“司令，最近大陆方面的军备调动相当频繁啊。”沈存鹰看着电子沙盘上不断移动的红点说道。
      　　“不错，10月，在越南和大陆海军在北部湾发生冲突后，他们立即把由‘83’号巡洋舰（原乌克兰‘乌克兰’号光荣级巡洋舰，2003年购入）‘136’‘137’号驱逐舰（俄罗斯‘现代’级）还有其他6艘‘江卫—2’护卫舰组成的舰队由东海舰队调往南海南海舰队。这是他们威慑台湾最关键的力量！原本驻扎在芜湖，南京一线的苏—27SMK和苏—30MKK机群也开始向成都军区转移。看上去，他们似乎打算动手解决南海问题了！”罗世基双手环胸，语气平淡的说道。
      　　“司令，你是否觉得大陆军方最近的这些动作有点不合常理？”沈存鹰轻声问道。“常理？存鹰，对海峡对面的这支军队，是永远不能用常理来推测的。”罗世基长出了一口气，继续道：“你和我都没有真正和他们打过交道，但你应该和我一样清楚，大陆军队这一年来发生了怎样的变化！是的，在大陆经济发展的同时，大陆的军队明显的腐化了。但这并不代表他们就丧失了战斗力！尤其是近几年，大陆军方明显加大了军队内部的反腐力度，同时大大加快了武器装备更新换代的速度。所谓‘养兵千日，用兵一时’，大陆既然已经开始厉兵秣马，就一定是有了对外用兵的打算。否则，练一支虎狼之师作何用处？难道用他们拍电影不成？”罗世基的嘴角浮现了一丝苦笑，继续道：“大陆对台用兵的征兆已经如此明显，可上头那些头头们还在做美日介入，助台独立的迷梦！”
      　　沈存鹰的眉头也紧紧的皱了起来，问道：“老师，那些人已经准备宣布独立了？”“明年一月一日！我看那个人是做当‘开国总统’的梦做昏了头了！这个世界上谁不清楚，台湾宣布独立之日，就是大陆武力攻台之时！”罗世基冷笑道。
      　　“那他一定是自以为讨到了外援！不过，只有笨蛋才会相信，美国人会愿意为一个本属于中国的岛屿而在万里之外，在中国人的家门口和中国军队打一场根本没有胜算的战争！他们甚至无法向自己的国民解释为什么要为台湾牺牲美国青年的生命！”沈存鹰苦笑道。
      　　罗世基赞赏的看了一眼沈存鹰，回应道：“所以，不可能是美国！但如果是日本，那情况更糟！大陆和我们开战，大陆的民心会是‘打，悠着点打。’但如果日本介入，那就会极大的激起大陆军民的同仇敌忾之心，形势就会变为‘打，往死里打！就连我们自己军队内部的大多数人，也绝不想背上一个汉奸的骂名！要日本介入台海，是只有绝对的笨蛋才会采用的蠢着！”
      　　沈存鹰面上的忧色更重，他疑惑道：“外援不济，众寡悬殊！那我们该怎么办？”罗世基的双眸中闪过两道利芒，一字一顿道：“打，只-有-打，才-能-打-出-个-有-地-位-的-台-湾！”
      　　2006年元月一日中国台湾台北市
      　　陈起水心潮澎湃的站在主席台上：“40年了，台湾人终于可以实现民主独立建国的梦想了。”陈起水操着一口闽南话高声喊到！
      　　“万岁！福摩萨！”蚁聚在台下的台独分子们高举着那些用“台湾本土语言大师”日夜干工遍出来的，用来取代“落后的方块汉字”的“字母式台湾文”写者“台湾民主共和国万岁”的标语牌，近乎于疯狂的呐喊着。
      　　同时，在台南、台中、高雄，基隆等台湾主要城市，台独分子们纷纷降下“青天白日满地红”的“前国旗”，升起绿白两色的所谓“台湾民主共和国”国旗。台湾岛上，群魔乱舞！
      　　陈起水满面欢容的一面向台下的拥护者们招手，一面缓步走下主席台。台下的台独分子们更加疯狂的高喊着“万岁”！正在此时，喧嚣的场面中突然出现了几声奇怪的喊叫：“看大屏幕！”
      　　陈起水也和台下的人一起向设在广场西侧的大屏幕望去，一阵纷乱的雪花已经掩盖了正在播放的“总统独立宣言”。“宣传部的这些家伙究竟怎么搞的？”紧跟在陈起水身后的“总统参赞”刘非低声骂道。陈起水也颇为意外的皱起了眉头。为了办好这次“独立大典”，“政府”不知道投入了多少人力物力，竟然搞成了这个样子！
      　　“总统，信号好象恢复了。”刘非在陈起水的耳边低声道。的确，屏幕上的雪花开始逐渐消失了。陈起水轻轻的点了点头，算是回答。
      　　大屏幕终于恢复了正常，但显示出来的图象却让在场的所有人目瞪口呆！在一面巨大的五星红旗前，赫然站立着表情庄严的中共中央总书记、中华人民共和国主席、中央军事委员会主席——胡松波。
      　　“全国同胞，海外侨胞们。今天上午，我得到了一个令人遗憾同时令人愤怒的消息，我国台湾地区的一小撮分离主义分子，置国家和民族利益于不顾，悍然于今日10：00宣布‘独立’！建立伪政府。众所周知，台湾自古以来就一直是中国领土不可分割的一部分，台湾人民和大陆人民同文同种，同为炎黄子孙。1949年国民党政府逃离大陆盘踞台湾，台湾从此离开了祖国的怀抱；一直以来，我们一直致力于通过贯彻执行邓小平同志提出的‘一国两制’方针来解决两岸问题，实现祖国的和平统一。但台湾岛内的一小撮分离主义分子，视中央人民政府的善意规劝为软弱可欺，数典忘祖欺民叛国，正所谓是可忍，孰不可忍。就在刚才，闻国强总理已经签署了国务院令，决定在台湾部分地区（除太平岛以外地区）实施戒严。作为中华人民共和国主席，我对今天的局面、感到痛心疾首。作为中央军事委员会主席，我已经正式签署命令，调动中国人民解放军部分部队赴台湾地区按照戒严令的要求实施戒严，希望台湾岛内的广大人民群众，武装人员自觉配合解放军指战员的工作，维持台湾地区的和平、稳定、与发展！戒严部队如遇岛内的一些罪大恶极的分离主义分子的阻挠或受到非法武装人员的攻击，可以使用一切必要手段强行开进！所有参与戒严任务的陆、海、空、二炮、武警部队的指战员们，我要求你们不怕牺牲，坚决执行中共中央、国务院、中央军委的命令，胜利完成戒严任务，实现祖国统一大业。
      　　中华人民共和国的主权是不容侵犯的！
      　　中华民族的尊严是不容亵渎的！
      　　中华人民共和国万岁！中华民族万岁！”
      　　大屏幕上紧接着出现了带有CCTV—1字样的图象，一名表情庄重的播音员语气严肃的宣布：“下面宣读《中共中央、全国人大常委会、国务院、政协全国委员会、中央军委告台湾全体同胞书》……”
      　　“这是怎么一回事？他们怎么会这么快就知道我们要宣布独立？”陈起水暴怒的向刘非喝问道。“我也不知道啊，总统……”刘非刚要为自己辩解，面前的陈起水突然脚步一个踉跄，软塌塌的倒了下去……
      　　“总统？”刘非一把抱住了陈起水，狂喊道：“快来人啊，总统遇刺了……”
      　　台下已经没有人会注意这位总统的生死了，空中飞过的巡航导弹已经向在场的所有台独分子宣告了战争的爆发。“阿共崽要打过来了……”不知道是谁喊出了第一声，现场立即陷入了巨大的混乱，人群互相拥挤践踏着夺路而逃，各个角落不时响起凄厉的惨叫，台湾，终于被野心家们拖入了战争的深渊……
      　　在胡松波发表电视讲话之前15分钟，在海峡对面枕戈待旦多年的解放军便已经开始执行代号为“赤龙之吼”的作战计划。在根据“信息中心战”理论建立起来的“一体化C4I指挥系统”的统一指挥下，参战的解放军的各部队象一部效率极高的机器一样运做了起来。
      　　战争首先从对台湾岛上空的“制电磁权”的争夺开始的，为了最大限度的实现对电磁权的控制，解放军在战前既秘密进行了大量的准备工作。
      　　首先，解放军动用了包括“尖兵4，5，6”号侦察卫星在内的10余颗侦察、跟踪、制导、定位、气象等军用卫星。和空中的“电运—8”“电运—11”等电子侦察飞机，及部署在一线的多达数百个的电子侦察站和电子侦察船互相配合，一起构成了全方位，多层次，整体化的电子侦察系统。形成了先进的电子侦察情报网。昼夜不停的对台军的重要军事设施，雷达、通信、导航和导弹系统，战术通信系统等实行不间断的电子侦察。随时随地的将所获得的电子情报输入设在福州的战役指挥中心和作战装备的电子数据库，为解放军的雷达告警系统和电子干扰系统，反雷达导弹等提供的大量的作战用数据。
      　　同时，为了剥夺台军的电子战能力，解放军建立了以伪装成渔船的电子干扰船为主体，地面干扰站，电子战飞机为辅的多层次，强功率的电子干扰网，对台军的电子系统进行了全面的“软杀伤”。结合解放军空军和海军航空兵部队使用的反辐射导弹等“硬杀伤”手段，对台军实施了“软硬兼施”的全面电子压制。战前秘密打入台军内部的解放军特工也在同一时间在台军内部网络上投放了代号为“女神之吻”的电脑病毒。开战仅仅20分钟，解放军就已经全面夺取了现代战争中最为重要的“制电磁权”！
      　　第二，参战各军兵种在C4I的统一指挥下，联合协同。全面夺取战场的制空权和制海权。并按照“点穴战”理论，对直接关系到台湾民生的发电站，输电网络，交通枢纽等进行了全面攻击。
      　　在这一作战行动中第一个登场的是被台湾军界称之为“台湾头上的达摩克利斯之剑”的解放军二炮部队。早已在多次的台海演习中秘密部署到了福建的解放军弹道导弹和巡航导弹部队在战争爆发的第一时间对台湾发动了解放军的第一波“硬杀伤”攻击。400余枚型号各异的导弹以各自不同的飞行轨迹对台军的机场，营地，后勤中心发动了覆盖式的袭击。向来有“争功”传统的二炮官兵还‘死皮赖脸’的从空军对台军电子系统的攻击中分走了一杯羹。让满挂反辐射导弹的空军攻击机飞行员们看着冒着青烟的原属于自己的攻击目标，在通讯频道里大肆问候参战二炮部队官兵家中的女性成员。
      　　在夺取制空权方面，解放军依照‘先机制敌，消灭敌空中力量于地面。’的指挥原则，充分发挥各军种的作用，对台军的空军基地发动了雷霆闪电式的攻击。从岛南的台南空军基地、岗山空军基地、台东空军基地，屏东机场到岛北的清泉岗空军基地、花莲空军基地、桃园空军基地、新竹空军基地，台湾空军所有的作战机场，包括岛上的全部民用机场。全部遭到了解放军空军和二炮部队以各种专用特种弹药的攻击，这些弹药主要有三种，
      　　1，以摧毁跑道为目的的反跑道战斗部。
      　　2，由反跑道、反器材、反人员以及反反雷的地雷组成的复合子母弹药抛洒器。
      　　3，带有多种传感器，具备对地面探测能力的“3W”式特种弹药，该弹具有发现飞机发动机等热源就起爆，当周围有飞机发动机启动的声波时就进行跳炸攻击。如果分弹头在预定的时间内探测不到目标，就自动爆炸，杀伤人员或武器。的作战性能。是我军专为封锁台军历时十余年，耗资巨大的“佳山”地下空军基地专门研发的。
      　　面对如此规模的攻击，台湾空军除在空中值勤的40余架飞机外，其在地面上布署的战机均落得了被摧毁或无法起飞的命运。
      　　在空中值勤的台军飞行员们的境遇比自己在地面上的兄弟也好不到哪里去，20余架飞机还没有在雷达上搜索到解放军空军战机的影子，就在地面上解放军防空部队发射的“红旗—15”导弹攻击下成为了空中绽放的巨大礼花。剩下的10几架飞机也在涂有隐身涂料的解放军空军歼—8E和歼——7F的超视距攻击和近身格斗中被击落。空战中解放军有3架歼——7F被击落，2名飞行员跳伞获救，一名阵亡，这名名叫董天俊（天俊2）的飞行员成为了解放军在这场战争中的第一个牺牲者。
      　　在夺取制海权方面，解放军采用“陆海空协同，封袭并举，制敌于港。”的原则，解放军潜艇部队中最为神秘，隐蔽性最好的“宋3”型潜艇在战前就运用隐蔽性机动性都很好的具备自我航行能力的基本型自航水雷，沉底音响水雷，激发式火箭上浮水雷在台湾北部的基隆港，西中部台中港，东中部花莲和作为花莲辅助港口的苏澳港西南的高雄港的港口和主要航道上布设了大面积、高密度的雷场，完全封锁了台湾海军的出海通道，剥夺了台湾军队的海战能力。
      　　在对军事目标进行打击的同时，解放军空军和二炮部队更是将台湾岛上所有的输电网络，交通枢纽，通信设施等所谓“军民两用设施”和“具备潜在军事用途”的民用目标炸了个遍完全剥夺了台湾的战争动员能力……岛上的解放军特工同时破坏了台北等主要城市的地下排水系统和供水设施，完全实现了令羽提出的“在尽可能保留台湾军队硬件装备和台湾工业基础的前提下，给我把它打回石器时代！”的作战目标。同样也是因为这个理由，在完成对台湾海，空军的封锁后，解放军没有对佳山基地内的飞机和军港内的战舰进行进一步攻击。
      　　在台湾本岛遭受攻击的同时，驻扎在外岛（金门，马祖，澎湖）的台湾守军也得到了和本岛守军一样的待遇，向来习惯于抱怨台湾“国防部”“重本轻外”的外岛驻军们在解放军这里终于获得了期待已久的“平等”！
      　　在经历了解放军代号为“死火山”的攻击后，台湾“代总统”吕荷和“国防部长”汤名不得不痛苦的承认，除罗世基麾下的快速反应部队部分部队外，台湾军队以不复存在！
      　　2006年元月三日，在没有遭到台军大规模抵抗的情况下，解放军海军陆战队第一旅率先在基隆登陆。在中华人民共和国成立66年后，中国人民解放军的军靴第一次踏上了祖国宝岛的土地。
      　　 



      第二部 台海风云 第四章 乱
      (更新时间：2003-7-8 22:02:00  本章字数：4654)


      　　2006年1月4日中国台湾台湾快速反应部队司令部
      　　“司令，我回来拉。”罗世基并没有回头，只是语气平静的问道：“都完了？”
      　　“是，司令。空军，海军，还有那些守备旅，基本上都被大陆的饱和攻击摧毁在各自的驻地了！而且，大陆的电子攻击和特战部队还完全摧毁了我们的战略动员系统。台湾现在能动用的兵力，只有居于地下，基本未遭打击的我们‘虎贲’部队了！”沈存鹰的汇报简洁利落，没有半句赘言。
      　　罗世基轻轻点了点头，继续面无表情的看着眼前的战场态势图，雪白的背景下，一个尖利的红色箭头象一柄锋芒毕露的利剑一样，直指台北！
      　　“司令，是否现在就发动反击！”沈存鹰在罗世基的耳边轻声问道。
      　　“不要急！再等等，我们的援军还没有到位呢！”罗世基冷静道。“还有支援？”沈存鹰明显有些愣怔了。
      　　罗世基轻轻点了点头。“存鹰，你要记住，这个世界上。没有盟友的力量，是不可能长久的存在的。台湾以一省之力，竟然能和大陆对抗了半个多世纪，靠的是什么？靠的就是自己出卖自己，充当别人抑制大陆发展的棋子！而且还是一张王牌！看似独立，实际上却从来没有真正把握过自己的命运！可笑那些所谓的‘独立精英’们竟连这一点都看不透！”罗世基微微停顿了一下，继续道：“存鹰，你一定要牢记‘没有家的人不如丧家犬！’个人如此，台湾更是如此。现在，大陆打过来了，是回家的时候了！”
      　　“那我们，投降？”沈存鹰惊诧道。罗世基缓缓的摇了摇头，语气凝滞道：“如果我们当初能把握住大陆给我们的机会，我们还可以这么做。现在，为了台湾的尊严，这一仗我们必须要打！只有打疼了大陆，我们台湾人才会有地位，才会真正有将来！”
      　　2006年1月4日夜中国福州解放军台海战区总指挥部
      　　“报告，我军综合化战役指挥系统遭到强烈电子攻击！第一道防火墙已被突破！”端坐在作战指挥系统终端显示仪前的一名中尉大声道。“不明种类病毒已经突破我军指挥系统第二道防火墙，第三道也快顶不住了！”话音未落，只见指挥中心的电子大屏幕上猛然出现了一朵兰花，整个屏幕旋既被兰色覆盖，屏幕上的战场态势图一瞬间消失的无影无踪！
      　　负责网络安全的张林中校霍的站起，一个箭步冲到了电脑终端机前。毕竟是受过严格军事训练的军官，和那些由地方特招的电子专家相比，张林明显要多出一份沉稳冷静。
      　　“准备启动备用指挥系统。网络安全组立刻启动追踪系统，查明攻击病毒来源。”张林沉声命令道。
      　　“来不及了！电子炸弹已经攻破我军备用指挥程序防火墙！我军综合化指挥系统已经完全瘫痪！”负责指挥系统维护的李纱（liza）少校脸色惨白的大声惊呼道。
      　　米修维中将的鬓角开始有冷汗流出，电子指挥系统是整个解放军前线部队的大脑！虽然在战前已经制定了针对综合化指挥系统瘫痪情况的应对程序。但那都只能算是亡羊补牢！面对突如其来的情况，一线主官的表现将直接决定登陆作战的成败！而身居一线的李国君中将却是一个从未真正打过仗的将军！最为重要的前线指挥恰恰是解放军参战部队的最弱之所在！
      　　“怎么办？这种情况，李国君能应付的了吗？”向来镇定如山的米修维，此刻终于真正理解了什么叫做心胆俱寒！
      　　同一时间台湾海岸在一片翠绿的草坪上出现了明显的塌陷，几个巨大的出口缓缓的显现出来，看上去活象猛兽那噬人的巨口。台湾陆军“虎贲部队”下辖的两个炮兵旅的120余门各式自行火炮和大口径火箭炮一辆接一辆的从中驶了出来……
      　　与此同时，在距台湾不远处的大洋深处，一艘装有特种电子舱的美国特战核潜艇缓慢的调整着它巨大的身躯，踏上了返航的旅程……
      　　由于指挥系统遭到严重破坏，解放军登陆部队的前进脚步明显的慢了下来。更由于前敌指挥部一直没有明确的指示下达，登陆部队的前进阵列开始出现了一些小小的混乱，而正在此刻，一阵阵红线划破了静谧的夜空，连串的炮弹落在了解放军登陆部队密集的队列里，台军的反击开始了！
      　　身为“虎贲部队”下辖的机械化步兵旅旅长的舒时德（时兴）上校缓缓的放下手中的望远镜，不远处，刚刚经受了台军一个空骑旅攻击的解放军阵地上此刻已经是一片狼籍。到处都是燃烧的武器和倒毙的官兵，很明显，这个两栖步兵师已经基本失去了战斗力！
      　　“该我们了，出击！”舒时德对着通话器大声发令道，台军的200余辆各色装甲战车象一条噬血的巨蛇一样扑向了解放军的登陆部队……
      　　20分钟后解放军第七整备旅旅部
      　　“旅长，第92师完了。台军的反击部队马上就要攻到我们的阵地前了。”宇峰快步登上令羽的指挥车，大声汇报道。
      　　令羽无言的点了点头，回头向身后的萧冷月发令道：“冷月，用有线通信通知部队，按预定方案执行。”“是”萧冷月大声回应道。
      　　“景星，陪我下车走走。”令羽轻声说道。张景星闻言紧跟着令羽跳下指挥车，在战场上闲庭信步起来。
      　　“听说你很喜欢道家的思想，每日必读《道德经》。是吗？”张景星闻言不由得一楞。战线已呈不支之态，这位身为一线部队指挥的上校竟然还有心情过问自己个人的喜好？
      　　“道家思想，的确是难得的修身之道啊！”令羽微笑着继续道：“人生而有欲，尤以‘酒、色、财、气、权、’五者为最。心有欲则必劳心劳力以求所得，欲过扬则必违逆伦常，最终欲火焚身，走向自我毁灭！古往今来，多少才华横溢，颇有成大事天资的人都败在了一个‘欲’字上！拿破仑如此，希特勒如此，就连威震天下的千古一帝秦始皇都逃不脱这个字！”令羽语气一顿，继续道：“想始皇登位之初，以弱冠之年，除权相，收君权。既而奋六世之余烈，驾长车而御宇内！10年征战，扫平六国，一统天下！使书同文，车同轨，统一度量衡。逐匈奴，筑长城，成就的是何等的伟业！真所谓‘秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑绝浮云，诸侯尽西来！’但是，天下初平，他便穷奢极欲，横征暴敛，又行严刑峻法，搞的天下民怨沸腾！他一死，天威不在，陈胜吴广区区两个囚徒登高一呼，天下立刻应者如云！虎威凛凛的大秦铁骑，也无法抗拒铺天盖地而来的反秦义军！过分放纵自我的人，必将被自我的欲望毁灭！这是所有想成大事的人都必须牢记的教训”。
      　　张景星沉默了，在令羽的组织里，这位22岁的青年军官处于一个相当特殊的位置。除了最早发起组织“军事研究会”的夏凡等11名核心成员，后晋的人员中只有萧冷月在组织中的上升速度可以与他相比拟。
      　　他是令羽在作为第七军校副校长期间仅有的两名亲自选拔的人才之一。和其他自主加入的成员不同，张景星在某种程度上可以说是被与他堪称“吻颈之交”的萧冷月“裹挟”加入“军事研究会”的。
      　　在从第七军校毕业前，张景星就丛萧冷月那几次含含糊糊的言辞中听出了一个让他极为恐怖的信息——军内已经出现了一个组织严密，纲领明确的激进军官团！而向来思想激进的冷月，已经成为了这个组织他的成员！
      　　作为一名解放军军官，张景星最引以为荣的就是自己永远都能保持头脑的冷静，虽然同样身为爱国者。自己却从来不会象军内的那些激进军官那样，试图通过极端的手段来完成中华复兴的理想。这种态度，更在相当大的程度上影响着萧冷月的抉择。
      　　但是这次，向来和自己共同进退的冷月却极为罕见的背着自己秘密加入了被军内高层视为异端的极端组织。而且，从冷月那闪烁不定的言辞中，张景星明显的读出了这个组织领袖对自己的招揽之意。
      　　张景星是个真正的聪明人，他非常清楚，这个神秘组织既然能躲过军内多如牛毛的“政治细胞”的监视，如此快速的膨胀，那就更不会被自己这么一个小小的上尉的报告扳到。而此类极端组织对于要招揽的人向来都是奉行“不能用之，必杀之”的血腥原则。冷月在说服自己时那闪着寒光的眼神就是最好的佐证！这同时也让张景星惊诧，这个所谓的“胤祯”究竟是个怎样的人物？竟可以让人为他出生入死！可以让自己多年相交的的兄弟与自己拔刀相向？！
      　　张景星非常明白，加入这个组织已经是自己此刻唯一的出路！对方已经把自己逼到了一个没有其他任何选择的境地。而且，从另一个角度来讲，这个以“清除积弊，振兴中华”为纲领的神秘组织的目标和自己的理想也是重合的。说服自己永远比说服别人容易，张景星最终还是被半拉半打的拉入了令羽的麾下，并快速的成为了这一组织的骨干。凭借着出众的组织分析能力和几乎在任何情况下都能保持头脑冷静的过人的心理素质，他在短短的2个月间就由一名外围干员一跃成为“军事研究会”中对成员要求最为严格的“魂”组（“军事研究会”中负责人员组织工作的部门）的成员！更成为了令羽心腹排行榜上名列第9的人物。
      　　也许连令羽都不会想到，自己身边这位一向把“与世无争”作为自己处世原则的22岁的青年上尉，极度虔诚的道家思想的信奉者。将会在23年后从邵震宇手中接过自己留下的庞大国家的领导权，并以与其性格极不相符的铁腕血腥的镇压了令羽病逝后此起彼伏的反华叛乱。维护并最终完成了令羽开创的事业。
      　　被后世公认为是“西方21世纪中国复兴史研究第一权威”的英国作家詹姆斯。司特朗在其扛鼎之作《睡狮之醒》中对张景星在历史上的地位有过如下的评价：——“就象萧冷月元帅可以被视为令羽在军事上唯一的嫡传弟子一样，张景星绝对可以称为那位威凌天下的‘东方拿破仑’在治国思想和政治权谋上的唯一传人！更是令羽创立的红色帝国得以真正延续的第一功臣！”
      　　张景星本人也没有想到，自己和面前的这位“军事研究会”的领袖之间将会有如此深的纠葛。和组织中的其他核心成员一样，现在的他对于自己选择效忠的这位“胤祯阁下”，保有着一种难以严明的奇特情感。
      　　所有能真正接近令羽的人都无法否认，这位向来喜怒不形与色，看似淡泊的青年上校身上有着一股隐藏的极深的霸气，更有一种极为难能的，能将看似疯狂的计划通过扎实的工作一步步变为现实的能力。“军事研究会”的出现和飞速发展就是最好的证明！
      　　但是此刻，台军的反击几乎已将陆军第92师完全摧毁！作为第一线部队的主官，令羽竟然还有心情和自己谈读道心得！张景星真不知道这究竟是令羽的“大将风度”，还是他已经完全崩溃了，神经失常了！
      　　“你现在一定在奇怪，为什么我这么镇定，对吗？”令羽淡淡道。“不用担心，台湾人以为他们是以有心算无心，不过，这次，他们是真的错了。”张景星浑身一震，“难道旅长早就知道……”
      　　“有些事心里明白就够了，嘴上多把锁，不会有什么坏处！”令羽依旧是那副崇辱不惊的表情，但张景星却看得心中阵阵发寒！
      　　如果要评选2006年1月5日世界上心情最恶劣的人，舒时德上校无疑是最有竞争力的人选之一。隶属于他麾下的，正在向解放军阵地高速推进的钢铁长龙被突然爆破出的四条反坦克壕围在了正中。预先布置好这一切的解放军第七整备旅工兵营更是不失时机的来了一次火箭布雷！200多辆各式战车被反坦克雷和反坦克壕弄的完全动弹不得！只能任由解放军的反坦克手逐个进行火力点名！
      　　远在海峡对岸的米修维却无法得知这一足以安定所有人心的消息！此刻的他已经完全失去了一向的镇定！就在1月5日凌晨，作为台海战役主要支援火力的空军使用的各个机场几乎同时遭到台军特种部队的攻击，一名潜伏在空军指挥所的台军间谍更是在指挥部内引暴了一枚威力巨大的炸弹！继陆军之后，解放军空军也完全失去了统一指挥，台海战况，正急转直下……
      　　 



      第二部 台海风云 第五章 惊天震宇
      (更新时间：2003-7-8 22:03:00  本章字数：5282)


      　　2006年1月5日05：34中国福建解放军台海前线空军指挥部
      　　邵震宇的耳中仍然轰鸣不止。蓝色的空军制服上到处都是泥土，还有几处破口，向来极为严整的军容此刻也荡然无存。“邵震宇上校！”洪列紧张的抓着邵震宇的两臂摇晃着。
      　　“我没事，不用担心。”即使在这样紧张的环境中，邵震宇依然可以保持他脸上雍容的微笑。“其他人的情况怎么样？”邵震宇关切的问道。
      　　“很糟糕！没有受伤的或没有失去指挥能力的军官中，您是军衔最高的了。”洪列神色一黯，继续道：“最严重的是，我们的1号指挥系统已经完全被破坏了！2号系统也受到了电子攻击，目前我们空军已经失去了统一指挥，根本无法正常出动了！”
      　　“什么？”邵震宇神色一凛。“扶我起来。”“是”洪列急忙将邵震宇从地面上扶了起来。映入邵震宇眼中的，是一片狼籍的空军指挥部。所有的电子系统都在冒着青烟，地面上到处都是碎片和鲜血！十几名牺牲军官的遗体杂错相间的倒在地面上。空气中弥漫着一阵阵焦糊味。
      　　“邵震宇同志……”一声低低的呼唤在离邵震宇不远处响起，邵震宇循声望去：“孙总指挥？”他惊呼着迎了过去。
      　　“还好，你没有事。”孙见少将用欣慰的目光看着邵震宇，艰难的笑了一下。“总指挥……”邵震宇哽咽道。“哭什么？现在还不是留泪的时候，现在，现在……”孙见猛然又剧烈的咳嗽起来。“总指挥，您不要说了，先好好休息一下吧。”洪列焦虑道。
      　　“我……我还死不了！震宇啊，现在……现在陆军面临的最大的威胁，就是台湾的空军。他们最需要的，就是我们的支援，我……我以空军台海战役指挥部总指挥的名义，正式任命……任命你代理总指挥职务……”孙见艰难的说出了这些话，头一歪，昏了过去。
      　　“邵代总指挥”洪列第一个反应过来，他立刻立正，向邵震宇敬了一个标准的军礼。
      　　“恩”邵震宇表情一震，马上恢复了镇静。他扫了一眼还没有受伤的军官们，果断的命令道：“所有仍能支持工作的人全部上岗。20分钟内我们必须恢复和指挥部及前线的正常通信联络！”
      　　“是”所有在场军官一起大声回答道。轻伤员们也坚持着回到了自己的岗位上，空军指挥部的气氛再度忙碌起来……
      　　同一时间台湾罗世基部队指挥部
      　　“报告，我军进展顺利。大陆登陆部队中的第62两栖步兵师中的装甲旅在我空骑旅的攻击下，已经基本失去战斗力了！”沈存鹰向罗世基高声汇报道。
      　　“很好，大陆军队的反应竟然会这么迟钝！真是出乎我的意料！”罗世基沉吟道。“司令，你是不是担心……”沈存鹰道。
      　　罗世基轻轻摆了摆手道：“大陆这次攻台，前前后后在战斗中暴露出的问题太多了！他们虽然20几年没有打仗了，但是，不应该出这么多纰漏啊！尤其是他们的前线指挥，在己方的自动化指挥系统遭到破坏后的表现简直就是一个弱智！真是‘兵熊熊一个，将熊熊一窝’啊！”
      　　“的确，不过，如果他表现的好的话，对我们来说可实在不是什么好消息。”沈存鹰微笑道。
      　　罗世基轻轻点了点头，果断命令道：“空军佳山基地所有还能起飞的战机全部出动。突袭大陆登陆部队！”
      　　5分钟后，台湾空军佳山基地最后一个可以使用的地下机场的起飞口缓缓打开，30余架F—16A和幻影—2000/5型战斗机一架接一架的起飞，扑向了海岸登陆场的解放军登陆部队。
      　　海峡对岸特字军用2号高速公路
      　　“开快点，再开快点。”邵震宇连声催促道。“是”洪列高声回答道。吉普车飞一样的驶向了解放军的备用机场……
      　　“起飞，快起飞！”邵震宇登上了刚刚在机场加满油的一架A—50K预警机。还没有站稳便连声命令道。
      　　“发现目标，F—16A16架，幻影—2000/5型18架，正在向我登陆部队所在海岸飞行。”一名雷达操作员高声汇报道。
      　　“我军兵力呢？”邵震宇问道。“我军主要前线机场已经被台湾特种部队破坏，现正在抢修中。二线机场虽可动用，但由于我军指挥系统目前的混乱状态，还无法正常使用。现在我军还可以动用的兵力只有正在返航的24架歼—7F.每架只有两枚霹雳—12中程空空导弹和两枚霹雳—12中程空空导弹格斗弹。而且油料已经不足了。”邵震宇英俊的面孔已经有些扭曲了。他微微沉吟了一下，突然说出了一句让在场的所有军官们震惊不已的话：“我要上厕所，3分钟内不要打搅我”……
      　　同一时间解放军第3整备旅旅部
      　　林客卿面色惨白的看着地图。台军的反击无论猛烈程度还是速度都大大超过了这位国防大学合成指挥专业的高才生的想象。更由于自动化指挥系统被破坏，解放军登陆部队彻底失去了海峡对岸空军和炮兵的火力支援。这一切都让他感到手足无措，完全不知道该如何应付眼前这个乱局。
      　　“继续攻击”奉罗世基命令到一线督战的沈存鹰在目睹了台军的又一次攻击失败后，果断的命令道：“他们的火力强度这么大？就凭那些随身携带的弹药，还能支持多久？”
      　　沈存鹰的确是抓到了解放军登陆部队的致命处，由于作为后续的战场后勤志愿旅无法顺利登陆。前线的解放军官兵手中的弹药正在一点点的消耗着……
      　　同一时间解放军第七整备旅旅部
      　　“第一营和特种兵连已经完成部署了吗？”虽然面临危局，但令羽的语气依旧平静。
      　　“是，已经部署完毕。我们平时的训练绝对不是白费。”萧冷月回答道。令羽闻言无声的点了点头，继续道“叫景星带上20个最信得过的战士，和我一起去3旅旅部。”
      　　5分钟后台湾空军战斗机群
      　　“全体注意，保持队型，准备攻击。”带队的王德上校在通话器里高声命令道。“是，收到”接到命令的台军飞行员们迅速按照命令行动起来。
      　　“注意，按照收到的A—50K预警机的指示，开始攻击。”几乎就在台军机群进入攻击阵位的同时，解放军空军现在唯一能动用的一个歼—7F机群在洪剑（红剑）中校的带领下也进入了攻击距离内。
      　　“他们的雷达现在无法发现涂有隐身涂层的我们，立即攻击！”洪剑话音刚落，36枚霹雳—12中程空空导弹便同时被发射出去……
      　　“敌机进入射程，发射！”台湾空军的战斗机群刚刚进入登陆解放军的防空网，几十枚红旗—16中程防空导弹便拔地而起！
      　　“他妈的，这些大陆人是怎么做到的？我们已经帖地飞行了，还是被他们发现了！”一名幻影—2000/5的飞行员在后座上大声骂到。
      　　“A—50K预警机，一定是A—50K预警机！妈的，我们的预警机现在根本就没有办法飞起来！”前座的飞行员咒骂道。
      　　“没事，他们的红旗—16的射程没有我们的‘斯拉姆’空地飞弹的射程远！我们先打掉他们的防空飞弹发射阵地，然后用‘小牛’飞弹和集束炸弹攻击他们的地面部队。”王德上校命令道。就在此时，他飞机上的全向报警系统“嘟嘟嘟”的响了起来……
      　　3分钟后解放军空军空中指挥部
      　　“报告，我方第一批导弹攻击顺利，击落台湾空军幻影—2000/5和F—16A共计13架。现我军歼—7F机群已经和台军机群进入近距格斗！”洪列向邵震宇汇报道。
      　　“这不是台军对地攻击的主力！”邵震宇冷声道。“那您认为什么是……？”洪列疑惑道。
      　　“AV—8B！台湾空军手中最后的一张王牌！”邵震宇道。“‘鹞’？！的确，台军的24架AV—8B还没有出动，也没有他们被击毁的报告！”洪列的脸色渐渐变的苍白，喃喃道：“他们到底在哪里？我们的机动力量已经没有了！”邵震宇没有回答，他只是低头看了看自己的手表，自语道：“快了，如果一切情报和信息都属实的话！”
      　　台湾前线解放军主阵地前
      　　血战双目赤红的看着从自己面前快速通过的台军步兵和装甲车辆，就是这些家伙，短短的一天内已经夺去了第七整备旅500官兵的生命！
      　　“这些杂碎！马上就有你们好看了！”血战低声咒骂道。“全体准备！”他低声命令道，紧跟在他身后的50名战士都握紧了枪！
      　　“开火！”血战一声大喝，率先从隐蔽处冲了出去！手中的95式轻机枪暴烈的吐出火舌！他所率领的一排官兵也同时跳出，用火箭筒、榴弹发射器、迫击炮等单兵面杀伤武器，向正向解放军主阵地进攻的台军士兵背后猛烈的开火！
      　　“报告，我进攻部队侧后遭到多股大陆小分队攻击，他们的火力十分猛烈。阵地上的大陆军队也发起了反冲锋，我们顶不住了！”一阵焦急的声音从沈存鹰的通话器里传出。
      　　沈存鹰无奈的摇了摇头，坚守在一线阵地上的这个第七整备旅的战斗意志实在是太顽强了！他刚刚从战斗的最前线上下来，他永远无法忘记半个小时前攻取一个第七旅阵地的战斗的惨烈！自己的将士已经把那个高地上的大陆守军和他们的主力部队分割开了，但这支已经不足二十人的小部队，硬是在己方的绝对火力优势下又坚持了40分钟，只剩下7个人的时候竟然还拼了2次刺刀！沈存鹰相信自己一生都将无法忘记那血肉横飞，遍地都是人的肢体，人头落在地上象足球一样被人踢来踢去的场面！但他最刻苦铭心的，是肉搏战中的双方将士都在用一种相同的语言互相咒骂！这是让沈存鹰感到内心极度的苦涩！
      　　“全体收拢队型，保持秩序！把进攻部队撤下来！”接到沈存鹰的汇报后，罗世基果断下令，结束了这次进攻。
      　　解放军登陆部队终于打退了自登陆以来遭遇的规模最大的一次进攻。第七旅的阵地前又多出了1400余具尸体，阵地上，也少了800余个鲜活的生命！事前奉命潜伏到台军进攻路线两侧的500官兵只回来了213人。一个特种兵连更是音迅杳无！
      　　2006年1月6日夜台军“虎贲部队”指挥部
      　　罗世基将自己一个人独自关在黑暗中思索着，自己精心策划的反击已经进行了40个小时了。刚刚开始的时候，一切进展的相当顺利，顺利的都超出了他自己的想象。自己面对的这支军队的表现，让人几乎都要怀疑他们到底是不是真的中国人民解放军！但仅仅过了4个小时，战局便急转直下，解放军在经过了最初的混乱后，一个反击就把自己的阵线稳定了下来。而后自己几乎动用了除最后的预备队外一切可以动用的力量，发起了波浪式的进攻！但坚守在一线的两个解放军整备旅就象海岸边的礁石一样，在一浪高过一浪的进攻狂潮中岿然不动！
      　　“只好动用‘飞鹞’中队了。”罗世基的右手伸向了桌上的红色通话器……
      　　15分钟后台湾某地
      　　一处翠绿的草坪仿佛被上帝劈了一斧似的裂开了一道缝，缝隙逐渐的变大，一架架AV—8B式攻击机迅速的从地下飞出，扑向了解放军的滩头阵地……
      　　3分钟后解放军空军空中指挥部
      　　“邵总指挥，我军电运—7C战场监视飞机发现台湾空军AV—8B攻击机群！敌机数量，30……36架！！”邵震宇仿佛没有听到洪列的惊呼一样，英俊的脸虽然明显的憔悴了，但却依然保持着动人的微笑。
      　　“终于来了！我军部队都进入阵位了吗？”邵震宇微笑道。
      　　“各部队已全部到位。”说是各部队，其实只有临时拼凑的11架歼—7F而已。还在邵震宇的严令下被编成了5个飞行小组。全部的飞机加起来才带了17枚导弹，对于这种明显违反常识的用兵模式，洪列真的是一头雾水。几乎都要怀疑他一向崇拜的邵震宇是不是在重压之下神经失常了！
      　　“快了，只要老天爷不跟我邵震宇开玩笑就可以了。”邵震宇看着自己的手表，喃喃自语道。



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


      　　“敌机，敌机信号消失了！”一名雷达操作员突然大声喊了起来。“什么？”预警机里所有的军官一起扑到了搜索雷达屏幕前。
      　　“都回到自己岗位去！看什么，不就是敌机被打下来了吗？！”邵震宇一声怒喝，让所有军官奉行不悖的同时也都莫名其妙。
      　　“总指挥，您说，敌机被打下来了？可我们……”洪列疑惑道。
      　　“恩，是被打下来了。也的确不是我们打下来的。”邵震宇毫不掩饰自己的疲惫，一下子坐倒在自己的座椅上。
      　　“那是……”“是天，天把敌机打下来了。”邵震宇向洪列微笑道。“天打下来敌机？！”洪列真的觉得有把邵震宇送到精神病院检查的必要了！
      　　“是雷暴！洪列，不要忘了，台湾地区，是雷暴多发区！所以我先查了今天的天气变化图，然后让我们那少的可怜的歼—7F机群四处出动。制造围歼敌机的假象，他们为了完成任务，只能走我留给他们的那条通道！”邵震宇语气疲惫的说道。
      　　“那条通道上正好有雷暴区！”洪列兴奋道。邵震宇点了点头：“是，我们现在能动用的兵力太少了，只能兵行险招。但是，台湾人忘了，我们有气象卫星，可以提前了解战场的天气变化。他们根本没有这个条件！都说天时不如地利，但只要运用得当，天时未必不如地利！”洪列看着那张憔悴的面孔，眼中的崇敬之色更浓。
      　　台海前线的李国君却没有为空军的胜利感到多大的喜悦。他此时正为一个惊人的消息极度的懊恼着——1月5日下午，令羽带兵直闯一线指挥所，直接解除了他委任的一线指挥林客卿大校卫队的武装，夺取了一线部队指挥权！
      　　 



      第二部 台海风云 第六章 鹰狼的反击
      (更新时间：2003-7-8 22:04:00  本章字数：5688)


      　　2006年1月6日中国台湾中国人民解放军台海战役前敌指挥部
      　　李国君此刻算是真正理解了什么叫做“焦头烂额”！台湾的快速反应部队就向从地底下突然冒出来一样，神兵天降般的打了解放军登陆部队一个措手不及！先是空军的机场遭到台军特种部队袭击，接着是担任登陆先锋的31军第92师在台军两个空骑旅的攻击下已经基本丧失了战斗力！而且，解放军在此刻几乎已经完全失去了空中优势。登陆的部队攻攻不上去，守守不下来。最要命的，登陆部队直接携带的弹药马上就要告馨！可直接编属于他们的两个战勤旅此刻还在海面上的登陆舰上，由于先期登陆的部队没有扩大登陆场，他们根本无法登陆！
      　　“怎么办？怎么办？”李国君的额头上流下了大滴大滴的汗珠。这名一向以稳重著称的“林萧鸿系”干将，此刻已经完全陷入了混乱！
      　　“报告，第七整备旅旅长令羽上校前来报到。”一名参谋大声汇报道。“令羽？”听到这个名字，李国君的双眼中猛然闪过一阵杀意！就是这个人，先是在自己管辖的沈阳军区出事，断了自己升任副总参谋长的仕途。就是这个人，参与主持制订了这么一个漏洞百出的“赤龙之吼”计划，让自己此刻完全陷入了窘境！还是这个人，擅自解除了自己委任的一线指挥员林客卿卫队的武装，夺取了对一线部队的指挥权！这是什么样的作为！？可就是这么一个人，在胡松波主席的眼中却是恨不得整天揣在怀里的宝贝！
      　　“这里是台湾，不是北京！现在是打仗，不是演习！是你自己把脑袋送到我的枪口上的！这次，你可真的怪不了我了！”李国君狞笑道。
      　　同一时间台军反击部队指挥部
      　　“司令！”一个惶急的声音在罗世基的背后响起。“空军出事了，对吧？”罗世基头也不会的问道。“是的，司令。不知道大陆空军用了什么法术，我们空军派出的攻击部队莫名其妙的就钻到了雷暴中，大部分飞行机师连导弹都没有机会发射。就因为飞机被雷暴影响，操纵失灵，不得不弃机跳伞！剩下的几架也基本上被大陆空军击落了。我们现在又失去制空权了！大陆空军，又要主宰台湾的天空了！”沈存鹰面带忧虑的回答道。
      　　罗世基没有正面回答沈存鹰的问题。他略一沉吟，问道：“存鹰，你读过大陆军队的战史吗？”“什么？”沈存鹰明显有些愣怔了。“我是说，大陆的军队，从南昌暴动，到蒋公戡乱，再到抗战，到内战到韩战，几乎一直都在没有空中优势的条件下作战。他们是怎么作的？你还有印象吗？”罗世基提醒道。
      　　“司令，你是说……”沈存鹰到底是天分极高的人，一转念间，已经完全明白了罗世基的用意。
      　　“对，命令部队，立刻加大攻击力度！把全部的预备队都投进去，在大陆空军再次大规模出动前，一定要在战场上形成一个敌我犬牙交错的局面！我到要看看，他们的空军，面对这样的局面，还怎么轰炸？我更要他们明白，莫欺台湾无人！”罗世基冷笑道。
      　　20分钟后战场
      　　第七整备旅坦克营的黄星上尉正倚在自己那辆88E上吃着自己的午饭——压缩饼干就荷包蛋。由于战勤旅还没有登陆，已经站在台湾岛上的2个海军陆战旅、2个整备旅和1个机械化步兵师此刻正面临着弹尽粮绝的危险！
      　　好在令羽一手调教出来的第七整备旅极为难能的保持了自己一向的“我是流氓我怕谁”的“优良”作风！弹药不足，好办，抢友军的就得了。反正现在他们就坚守在第一线，没人可以拿这个对他们兴师问罪。补给？更简单了，战场附近有一个农场，此刻就是第七整备旅的后勤基地！
      　　“营长，敌人上来了！”担任警戒的战士大声喊道。“真他妈的，连顿饭都不让老子吃安生！”黄星满脸不满之色的将手中最后一块饼干塞进嘴里。飞身钻进了自己的坦克。
      　　谭可旅（181坦克旅）上校安坐在自己的座车——547号“超级勇虎”主战坦克里。“超级勇虎”是台湾陆军在其装备的“勇虎”式主战坦克基础上，利用美国人提供的技术。更新了120毫米紧凑型主炮，加挂了复合式附加装甲。并加大了发动机功率的改进型，经过了这样一番大手术，它的车重进一步增加到了惊人的59吨！但这也让台军真正拥有了一种“准三代”级别的主战坦克。
      　　作为“虎贲部队”的头号主力，谭可旅的装甲旅被罗世基作为反击解放军登陆战斗中最后的一张王牌，一直牢牢的握在手里。现在，为了突破解放军那几乎可以称之为“铜墙铁壁”的防线。罗世基一咬牙，把他和同样作为最后的预备队的一个步兵旅一起当作了最后的筹码，投入到了战场上。
      　　透过潜望镜，谭可旅可以清晰的看见4公里以外的解放军阵地。虽然是客军，但是解放军的阵地还是显得极为严整。火力和人员的配备都极为合理，严密。阵地前密密麻麻的都是台军士兵的尸体和各种车辆的残骸。“难怪和他们打过交道的西方军队会称赞中共陆军是‘天下第一陆军’！猝遭突袭而丝毫不乱！攻守之间进退有据，果然是劲旅啊！”谭可旅在心中一叹，通过通话器下令道：“全旅注意，炮火准备开始后马上开始突击！一定要跟着我军的炮弹向前冲，尽量减少暴露在大陆军队反坦克火力前的时间。”“是”通话器里传来了一阵阵回应。就在此时，一批批炮弹呼啸着从台军坦克头上飞过，落在了解放军的阵地上。一阵阵尘烟顿时笼罩住了解放军的阵地……
      　　同一时间解放军前敌总指挥部
      　　李国君象一只见到了猎物的恶狼一样狠狠的盯着令羽。他周围的几名亲信也都把手有意无意的放在了枪套上。
      　　令羽仿佛没有看到这充满了剑拔弩张一幕。清秀的面孔依然保持平静无波，低垂的目光中流露出的，是让人摸不透的沉静。
      　　跟随令羽前来的萧冷月，张景星和血战三人却明显没有令羽这份轻松。尤其是血战，这个身材粗壮的蒙古汉子绝对是个除了令羽之外谁都不认的主。趁大多数人都把目光集中在令羽和李国君身上的时候，他不动声色的慢慢向李国君身边移动了过去。
      　　“令羽上校，听说你擅自夺取了一线部队的指挥权，还扣押了我任命的前线指挥林客卿。就这件事，我希望你能给我一个解释。”李国君狞笑着问道。
      　　令羽轻轻抬头，用那双清澈的眼眸毫不畏惧的与李国君对视。语气冷然道：“理由？很简单。他根本就没有担任前敌指挥的能力！现在是非常时期，非常时自然要做非常事！而且，我也想请问总指挥，前线战局正紧，您这时把我雕回来，是否有欠考虑？还有，您对我军……”
      　　“乒”李国君一拳击在了桌子上。他的面孔已经因为愤怒而变得完全扭曲了，他怒喝道：“现在是我问你，不是你问我！你不要以为你是主席欣赏的人，我就不敢把你军法处置！”
      　　令羽还是那副泰山崩于面前而不变颜色的表情。他仿佛没有注意到李国君的暴怒一般的继续道：“台军的攻势已经被我军抑制住了。现在他们已成强弩之末！正是我军发起反击的最佳时机。只要打开登陆场，我军的后继部队和战勤旅就都可以登陆了。这是我个人的一点意见，希望您能慎重考虑。”
      　　“报告，台军象我军发起了更大规模的攻击！”一名参谋手指着电子沙盘喊道。李国君急忙转过身去看沙盘上的显示。片刻之后，他转过身来，向着令羽发出了阵阵冷笑。
      　　“这就是你所说的‘强弩之末’？！你就只有这个水平？！慌报军情，私夺兵权！你胆子也未免太大了吧？”
      　　“那是回光返照！请您即刻下令我军反击！”令羽冷静的回应道。
      　　“哼，命令。各部队继续收缩防守，不能让台军突破我军防线！”李国君象没有听见令羽的提醒一样，自顾自的对身边的参谋发令到。
      　　“总指挥，请您听清楚。现在我军不能收缩防守！那是自寻死路！”令羽面色一寒，大声提醒道。“令羽，你最好摆这正自己的身份！这里，可不是你撒泼的地方。你别忘了，你已经犯了军法。我随时可以处置你！”
      　　令羽闻言微微一笑，那笑容却让每一个看到他的人不寒而栗。他语气轻柔而又清晰的说道：“血战，下他的枪！”
      　　“嘿！”血战一个漂亮的擒拿动作，已将李国君的配枪夺了过来，直接顶在了李国君的太阳穴上。与此同时，萧冷月和张景星也双双拔出配枪，护在了令羽的身侧。
      　　“李国君同志，我军登陆后发生的一系列事情已经证明了，你根本不具备担任前敌总指挥的能力。现在我以一名解放军军官的名义解除你前敌总指挥的职务。现在由我接管前线指挥权！”令羽表情冷然道。
      　　“你们都听明白了吗？”血战向被这一幕惊的呆若木鸡的总指挥部参谋们大喝道。“明白……”几个参谋小声回答道。
      　　“很好，景星。立即通知前线部队，我空军马上就可以恢复对登陆部队的空中支援。先收缩防御，尽量避免与敌军战线混杂的情况出现。在得到空投弹药补充后，立即出动预备队。对敌发动反冲击！未我军后续部队打开登陆场。”
      　　“是”张景星高声回答道。
      　　让令羽感到遗憾的是，由于在指挥部耽误的时间过长。当命令传到前线的时候，解放军和台军已经陷入了敌我混杂的混乱状态！
      　　“轰”一发120毫米的脱壳穿甲弹直接命中了一辆88E炮塔的正面装甲。让台军震惊的是，那辆88E只是晃了一下，然后摇摇晃晃的向阵地后方是驶去。120毫米的脱壳穿甲弹竟然对88E无效。
      　　88E式主战坦克，是在解放军大量装备的88C式坦克的基础上改进的。其主要的变化如下：
      　　1，全面更新火控系统，装备新的热象仪和车载网络电子系统。同时配备炮射导弹。
      　　2，换装新型贫铀装甲。由于88E的主装甲采用了模块式结构，这使他可以方便的更换装甲材料。此举虽然让88E的车重增加了1.7吨。但却大大提高了88E的防护力。在加上88E全身披挂的反应装甲和车体上涂装的隐身涂料。以及炮塔加装的和99式一样的主动防御系统，让88E的整体防御水平大提高到了一个全新的水平。
      　　3，由于整车的车重增加到了45吨，为了保证机动性，88E换装了我军从德国引进的“紧凑型大功率动力系统”。在发动机体积，重量都没有增加的情况下将发动机功率提高到了1200马力。
      　　经过这一番“脱胎换骨”式的改造。88E在整体水平上已经全面领先了台军最为先进的“超级勇虎”。在双方的这场较量中，88E很快就完全占到了上风。
      　　谭可旅眼睁睁的看着自己的坦克一辆辆的被击毁，但己方的坦克即使击中了大陆的坦克，只要不是打中侧，后方，基本上无法击毁88E！虽然击中正面装甲也可以让88E的坦克成员失去战斗力。但这毕尽和击毁有巨大的差别！
      　　“我们必须向世界证明，台湾，之所以输给大陆，只是因为我们的装备无论质量数量都不如他！并不是因为我们的人比他差！”罗世基的声音此刻又在潭可旅的耳边响起。“台湾！台湾！我们不是为了台独，我们是在我台湾人的尊严而战！”谭可旅突然在通话器里大吼起来，通讯回路紧接着响起了台军将士的阵阵回应。他们狂暴的而又几近于徒劳的向解放军部队喷射出了火舌……
      　　2006年1月6日中国北京中南海勤政殿
      　　江泪和林萧鸿面色严肃的一起看着面前的一份电报：“报告主席，我军原任前敌总指挥李国君同志。因压力过大，已基本失去正确判断力！接连发出了多道错误命令，给我军造成了不必要的损失。为对党，对国家，对人民负责，我已使用特殊手段解除了李国君同志的指挥权！现我请求您准许我代理前敌总指挥，指挥我军登陆部队直至米副总长接管指挥权为止。”
      　　“又是一次！这个令羽啊！”林萧鸿无奈的苦笑了一下，对坐在身边的江泪说道。江泪依旧保持着沉思的表情，没有回应。
      　　“这个令羽，把解放军的军纪置于何地？”站在一旁胡松波面沉如水的说道。“主席，这的确是非常……”江泪急忙为令羽开脱道。“放心，我不是为了这个生气。”胡松波冷笑了一下，继续道：“要当前敌总指挥就当前敌总指挥！何必还加上‘代理’两个字？！江副主席，马上以中央军委和总政治部的名义向前线发报，正式晋升令羽为上将军衔，接管前线全部指挥权。”
      　　“上将？！”林萧鸿和江泪一起惊呼道。“当然，不然前线那帮挂着中将，少将衔的大爷们会听他的指挥吗？”胡松波冷声道。
      　　“主席，要压住那些丘八，不一定要靠军衔！您可以让令羽晋升少将，同时出任军法执行官。任何人触犯军法，无论军衔高低，他可以一体处置。”林萧鸿平静道。江泪无声的扫了林萧鸿一眼：“看来，老林的志气是被这一仗打的光光的了！他是真的不打算在军队里混下去了！”江泪在心中暗叹道。
      　　“也好，就这样发布命令吧。”胡松波应道。
      　　2006年1月6日中国台湾解放军攻台部队前敌指挥部
      　　“令总指挥，主席电令。”张景星大声汇报道。“念”令羽面无表情的说道。
      　　“即刻解除李国君同志前敌总指挥职务。委任令羽同志为攻台部队前敌总指挥，晋升少将。同时出任台海战区军法官。”
      　　“很好，血战，将李国君同志带下去！就地处决。”令羽的声音平淡。但话语的内容却让所有人齐齐打了个寒战！
      　　“都听清楚了吗？”令羽淡淡道。
      　　“总指挥在问你们话？你们都听清楚了吗？”血战大喝道。指挥部内的参谋军官们互相对视了一下，一起向令羽敬礼道：“总指挥”。
      　　台海前线的双方一线将士们对发生在北京高层的这一切都几乎一无所知。抱着“为祖国统一而战”信念的解放军登陆部队将士和坚决要“为台湾人打出一个体面”的台军罗世基部队官兵为了各自的理念，仍然在浴血拼杀着。
      　　以89名士兵的牺牲为代价，解放军的特种兵分队终于成功炸毁了罗世基部队的后勤基地。将双方的后勤拉回了同样的水平线。
      　　必须承认，同样身为炎黄子孙的台军将士，也在战斗中表现出了中国军队所特有的英勇顽强。虽然弹药不足，后援不继。但几乎所有台军将士都在自己的战位上与解放军攻台部队战斗到了最后一刻！
      　　2006年1月8日，在台湾东海岸巡逻的解放军海军527号护卫舰雷达上突然发现一支规模庞大的舰队，日本政府在台海战役爆发一周后，终于无法在安坐下去了。他们以“撤侨”为名向战场派出了一支经过加强的“十。九”舰队，台海战局再度发生变化……
      　　 



      第二部 台海风云 第七章 怒海凌波
      (更新时间：2003-7-8 22:04:00  本章字数：5595)


      　　到1月7日凌晨，在邵震宇的艰苦努力下，解放军由空军和其他火力支援部队组成的火力支援群终于恢复了对前线部队的火力支持。解放军防御部队立刻投入全部预备队，对台军大举反攻。作为后勤支援力量的两个战勤旅也抓住时机，成功的进行了登陆，完成了对登陆部队的后勤支援。
      　　面对解放军的大举反攻，已近油尽灯枯的台军将士充分利用手中的每一件武器，身边的每一处掩体，竭尽所能的拼死抵抗着。他们不但付出了重大的牺牲，也让解放军攻台将士成批成批的倒在了进攻的道路上……
      　　2006年1月8日东海海域中国海军093级攻击核潜艇409号
      　　“现在已经可以确认，此次日本派出的舰队主要由‘大隅’号轻型航母、2艘‘金刚’级防空驱逐舰‘金刚’号和‘雾岛’号，3艘‘村雨’级通用驱逐舰‘雷’号、‘春雨’号和‘村雨’号。最新的‘大波’级通用驱逐舰‘大波’号和‘卷波’号。‘朝雾’级通用驱逐舰三艘以及1艘直升机驱逐舰‘白根’号组成，另有‘十和田’级补给舰一艘，大型登陆舰3艘。合计有水面舰艇16艘，共载有反潜直升机22架。另可确认，日军最新型的‘亲潮’级潜艇亦有3艘加入了这一编队。”
      　　毕凌波表情漠然的听着作战参谋杨波的报告。由于解放军的作战指挥系统遭到了美军的全面攻击，位于福州的台海战役总指挥部短时间内还无法恢复对全军的控制，海军自然也未能幸免。现在，海军能马上动用来阻击日军的力量只有毕凌波负责指挥的第三潜艇攻击编队。系由409号攻击核潜艇和两艘039改型常规潜艇组成。要以这样规模的一支潜艇部队去延缓、牵制一个配备了轻型航母的日本强化版“十。九舰队”的活动。简直无异于痴人说梦！但是，这却是摆在毕凌波和他麾下的200官兵面前的冷峻现实！
      　　“现在我手中拥有的有的三条有利条件就是，第一，由于担心中国空军的攻击，同时为了尽量避免战争扩大，日本人没有派出他们的P—3C反潜机。第二，今天的海况很差，日本人的反潜直升机的作用要大打折扣！第三，日本人的‘大隅’号和‘亲潮’级潜艇的最大航速都不超过23节！为了保持编队，整个舰队的航行速度一定会大打折扣！”毕凌波在心中暗自揣摩道。
      　　“张啸江，把这片海域的水文图调出来。”毕凌波向副艇长发令道。“是”张啸江应道，同时双手在键盘上操作起来……
      　　看着屏幕上显示出来的水文图，一个大胆的计划开始在毕凌波脑中形成……
      　　同一时间日本海军舰队旗舰“白根”号
      　　东乡次郎海军少将满足的用白色的餐巾拭去了嘴角残留的油腻。作为一名在向来有着贵族传统的海军中服役的少壮派青年军官。他对自己目前负责指挥的这只舰队就向对和自己一向恩爱甚笃的妻子一样满意。
      　　作为岛国的日本，对于海上运输线的重要性几乎比世界上任何国家都要理解的深刻。为了在可能发生的战争中成功的保护自己的“海上生命线”，有效地抗击潜在敌人可能发动的“狼群”攻势。日本人不惜耗费巨资，建立起了一支几乎是这个世界上最为强大的反潜力量。
      　　作为这一力量的水面部分的“十。九舰队”，在与美国海军攻击核潜艇的多次模拟实兵对抗中几乎每次都是取得了压倒性的胜利。对于自己麾下舰队的反潜能力，东乡次郎绝对拥有足够的信心！而具己方的间谍报告，中国目前可以动用的海军力量，只有水下的潜艇。“让那些支那潜艇来吧！我一定可以击沉他们，把这些登陆舰上的物资和武器成功的交给台湾的朋友们。”东乡次郎暗自思忖道。
      　　“报告，在距离我方正东78海里处，发现中国海军的潜艇活动！”一名参谋大声汇报道。“什么？”东乡次郎一个箭步来到了大型电子显示屏前，在代表日军编队的兰色箭头正前方，一个红色小箭头正时隐时现。
      　　“今天的海况十分糟糕，一艘现代潜艇怎么会这么容易被发现？是不是，‘声东击西’？”东乡次郎自言自语道。“命令，出动2架反潜直升机继续监视已被发现的中国潜艇。其他反潜直升机立即对其他海域加强搜索！”
      　　1小时后中国海军409号攻击核潜艇
      　　向来沉默的潜艇内部此刻更是陷入了死一般的沉寂。毕凌波又一次在脑中审视了一遍自己的计划：
      　　“第一步，由一艘039改吸引日军的基本反潜力量。但毕凌波并不指望日本人会进入这个并不高明的圈套。
      　　第二步，编队中的另一艘039改在与第一艘相反的方向上隐蔽接敌，以进一步分散日军的反潜力量。
      　　第三步，409号出击，利用水文图中显示的声度跃层，突破日军的多层反潜网，以‘适度攻击’威慑日本舰队。迫使其放弃对台干预行动。”
      　　作为一名才华卓越的海军军官，毕凌波对日本舰队的优劣可谓了如指掌！由于没有类似于美国“尼米滋”那样的重型航母。日本舰队的反潜网较之美军明显的缺少了舰载大型反潜机这一层，只能由舰载反潜直升机和编队舰艇组成双层反潜网。以往日军是用他们装备的岸基的P—3C反潜机来弥补这一缺陷。但此次由于天气等诸多原因，日军并没有出动他们的P—3C反潜机群，这就大大减低了解放军潜艇的突防难度。
      　　但这决不代表此次行动会一帆风顺，日本舰队的反潜能力绝对是世界第一！这次不容失败的行动，对毕凌波和他指挥的这艘潜艇上的将士，都将是一次极为严峻的考验！
      　　如同东乡次郎对自己舰队的信心一样，毕凌波对自己的潜艇的性能也有足够的信心。
      　　093级攻击核潜艇，几乎集中了中国造船工业和核工业的全部涉及潜艇制造的高新技术。其舰体采用了水滴线型，尽最大可能减少了艇上的开孔，有效降低了流体噪声。为了降低机械噪声，所有上艇的机械设备都经过了严格的噪声筛选，安装时更大量使用了减震浮筏技术。同时，093还使用了目前最为先进的喷水推进技术，进一步降低了空泡噪声。再加上艇表面敷设的大量消声瓦，使093的噪声水平几乎达到了俄罗斯“阿库拉”级的标准。
      　　除了优异的噪声隐蔽能力外，093还使用了最为先进的空气制冷型大功率反应堆和钛合金艇体。这使6700吨的093拥有了42节的惊人航速和650米的最大潜深。
      　　至于对攻击潜艇最为重要的攻击力，093也十分优越。它装备有8具液压平衡式鱼雷发射装置。同时在指挥塔围壳后还安装有一部6连装垂直发射系统，可以发射解放军目前装备的最为先进的“红鸟—5号”多用途巡航导弹。可同时携带各种导弹、鱼雷等武器36件。
      　　优异的隐蔽性，出色的航海性能和强大的攻击力，这都是093的优势所在。但这些并不是093最大的资本。093让中国海军最为满意的就是他在整个研制，生产，装备过程中成功作到的高度保密性——各国军界对093几乎都是除了番号以外就一无所知。这一点和093本身性能上的优势一起构成了毕凌波完成这次“不可能”的任务的信心。
      　　同一时间日军旗舰
      　　“报告，我反潜直升机在距离我舰队正西45海里处发现了极为微弱的可疑信号。”又一名参谋军官向东乡次郎汇报道。“果然是声东击西！连方向都一样！”东乡次郎一把将手中的铅笔掷到了电子海图上。“命令，反潜直升机立即对支那潜艇发起威慑攻击，给我把它从海里逼到海面上来。”“哈一”周围的日本军官一起应道。
      　　深海中的093象一只巨大的鲨鱼一样隐蔽的扑向日军舰队。艇内所有的官兵都严守在自己的战位上。由于两艘039改已经吸引了日军大多数的舰载反潜直升机。加上天公作美，093得以成功的突破了日军的空中反潜线。
      　　“下潜至400米深度，航速9节，准备进入89号声速跃层。”毕凌波命令道。巨大的093一个前倾，缓慢的驶入了海中的声速跃层。
      　　自建国以来就一直面对着来自国际国内各种战争威胁的中华人民共和国，在任何时期都保持着对战争的高度戒备。在进入新世纪后，面对由美，日主导的国际反华联盟。中国军方紧锣密鼓的开始了自己的战争准备。
      　　自2000年起，解放军海军的水文调查船便以各种名义对日本和台湾周围海域的水文情况进行了大量考察。收集到了大量可用于潜艇作战的第一手数据。同时，解放军还不遗余力以“争议海域，严禁考察”等借口的对日方的水文调查进行干扰。以保证己方在可能发生的战争中在水文情况上居于优势地位。
      　　众所周知，位于海面上的水面舰艇是很难探测道声速跃层下以极安静航速前进的现代潜艇的。解放军的苦心孤诣终于得到了回报，毕凌波和他的409号攻击核潜艇的全体官兵。成功的利用了这片海域存在的声速跃层躲过了位于舰队前方的日军第二道反潜网，突入了日军的内层防御圈。
      　　2006年1月8日夜中国台湾98号公路
      　　罗世基面色凄楚的看着面前发生的惨烈一幕。在解放军向台军的反击过程中。守卫在该地的台军第25守备旅1营官兵在打退解放军5次进攻后，毅然在解放军发动第六次攻击的时候，全体残余官兵挺着刺刀冲出阵地，与解放军攻击部队展开了极度惨烈的白刃战，直到全部战死！
      　　已经被这场战争刺激的双目血红的双方将士在这之后更是彻底被仇恨烧昏了头脑。战斗进行的更加惨烈！解放军每前进一步几乎都要由几名甚至几十名战士倒下。同时倒下的，还有更多数量的台军将士！
      　　“小心，司令！”沈存鹰一把将罗世基推倒在地面上，几乎是同时，一发122毫米的炮弹在不远处爆炸。罗世基的3名参谋被当场炸死，鲜血溅上了他的白发。
      　　“司令，你没事吧？”沈存鹰问道。“存鹰”“嗯？”“命令部队，放下武器，我们投降。”
      　　“司令？”沈存鹰大惊道。“仗才打了7天，我们已经有23000人阵亡了！还不够吗？就算我们要打出‘台湾的尊严’，也该够了！你去和大陆军队指挥部联络，就和他们说。如果他们阵地能不追究剩下这些将士的责任，我可以命令他们投降！如果要追究，那也是我罗世基一个人的责任！我这颗脑袋，随便他们砍，只要他们放过我的部下！”
      　　沈存鹰双目含泪，举起右手，向罗世基敬了一个庄严的军礼！
      　　同一时间东海海域
      　　409号核潜艇正一步步的向日军舰队逼近。随着距离的逐渐缩短，艇内的气氛也越加凝重。
      　　“报告，我艇以进入日军队内层反潜圈。”张啸江轻声汇报道。
      　　毕凌波轻轻点了点头，低声命令道：“寻找94号声速跃层，准备突破日军内层反潜圈。”“是”张啸江应道。
      　　“报告，第94号声速跃层发生漂移，已不在原来位置！”一名艇员低声报告道。艇内的空气几乎已经停滞了！虽然此刻攻击核潜艇还处于日军舰艇声纳的死区。但没有声速跃层，潜艇随时都可能被发现！
      　　“报告，被动声纳接收仪发现日军潜艇。”声纳长低声汇报道。
      　　毕凌波的脸色沉静如水，他冷然命令道：“鱼雷准备，目标，日军潜艇。主机功率，深度400米，开始进入预定攻击战位！”
      　　5分钟后日军旗舰
      　　“报告，水下发现潜艇，身份不明。”“报告，我‘亲潮’号潜艇被不明身份潜艇鱼雷击中，现已沉没！”“报告，敌潜艇进入发射战位，我航母及防空驱逐舰声纳接收仪已感受到敌主动声纳回波！”
      　　东乡次郎的脸色一下变得惨白！以自己舰队的反潜能力，攻击处于这样位置的一艘中国核潜艇是绝对没有问题的。但是，在击沉对方之前，估计自己的“大隅”号航母和两艘“金刚”也将被对方击沉。那让自己舰队拿什么去和肯定会到来的中国空军攻击机群对抗！
      　　“报告，我编队正前方出现中国空军机群！计有各类战机120架！”又一名声音惶急的汇报道。
      　　东乡次郎用力的咬了一下嘴唇，表情决绝的命令道：“原定任务取消！我们回日本！”
      　　2006年1月8日夜，原本驶向台湾的日军舰队转头返航。中日两国之间的剑拔弩张的态势，终于在“开枪走火”后及时的终止了。
      　　2006年1月10日中国台湾解放军台海战役前敌指挥部
      　　“报告，第4整备旅血战旅长传来的紧急信息。”宣华高声汇报道。“念。”令羽语气平静的说道。
      　　“是，我第3整备旅已经占领台北城区大部，台湾军队基本未进行抵抗。但我军在攻占伪总统府时，在其附近遭到身份不明之敌顽强抵抗。”“身份不明？”令羽的眉头微微一皱。
      　　“是，该部敌军服装及武器均与台军现役部队完全一致。但其单兵战斗力明显强于台军一般部队。而台军精锐‘虎贲部队’目前已经投降。所以血战旅长怀疑该部极有可能是台独分子通过特殊渠道雇佣的他国雇佣兵！”宣华回道。
      　　“怀疑？认为？血战什么时候也学会这一套了！？”令羽冷笑着继续道：“告诉血战，我不要什么‘我怀疑’，‘我认为。’我只要确切的情况报告和具体的处理措施！”“是！”令羽语气中极少流露出的怒意，让宣华在回答的同时不由自主的打了一个寒战。
      　　“你们也一样。”令羽的目光从宣华依次移向萧冷月、张景星、邢瑞、夏凡、宇峰等一众自己的心腹亲信。语气中流露出淡淡的温柔：“我的麾下不要庸人也不会有庸人！作我的部下，第一步要作到的，就是必须有对国家和我个人绝对的忠诚。其次就是承担责任的勇气！第三才是出众的才华！”令羽微微停顿了一下，继续道。
      　　“这个世界上有两种人，一种人每天都在辩解，另一种人每天都在表现。我只需要后者！错误就是错！你们，还有我，只要犯错，那就都只有承担的义务，没有辩解的必要，也没有那个权力！我不希望再从你们当中任何一个人的口中听到‘我以为’，‘我怀疑’这类的话语。你们需要作的，就是工作工作工作！作对了，赏，作错了，罚！十分简单。我这里只有义务，权力，还有责任，没有辩解存在的空间！听明白了吗？”
      　　“明白”没有多余的话。对于这位有着书生般清秀外表的青年将军的狠辣作风，这些选择了追随他的年轻军官们比其他所有人都领会的深刻，感受的清晰！在令羽的面前，作多余的事，说多余的话都等同于错误！
      　　 



      第二部 台海风云 第八章 破竹
      (更新时间：2003-7-8 22:05:00  本章字数：5429)


      　　2006年1月12日中国台湾
      　　令羽面色深沉的走在布满死尸和各种武器残骸的土地上。在连续3天的血战中，罗世基的“虎贲部队”给了解放军2个精锐的海军陆战旅和两个装备最好的数字化旅以巨大的杀伤，其本身也是伤亡惨重。在总面积不过14平方公里的战场上堆积着双方37000多名将士的尸骨，可谓惨况空前！
      　　“你们还要吃饭？还要告老子？去你妈的吧。”一阵怒骂声从距令羽不远的一座小山后传了过来，紧接着就是一阵阵枪托打在肉体上的闷响。令羽面色微变，快步的走了过去。
      　　小山的后面，10几个已经放下了武器的台湾士兵正搀扶着几名明显是刚刚被打伤的同袍，与站在他们对面的一队解放军士兵怒目相对。也许是双方都极度愤怒的缘故，他们都没有注意到站在小山一侧的令羽等数人。
      　　“我们是战俘没错，但我们不是畜生！我们是人，我们也要吃饭！你们凭什么把我们的口粮抢走！而且还打人？！你们这不是违反自己的军纪吗？”一名挂着中尉军衔的台湾军人高声抗议道。
      　　“砰”仗义执言的台军中尉的脸上挨了重重的一枪托。他显然是那种性情刚烈的青年军人，虽然连遭重击，却仍支撑着不肯倒下。
      　　“你他妈的，我叫你硬。”见那位中尉如此倔强，那名带队的解放军上尉明显得恼羞成怒了。他举起了自己手中的95式步枪！
      　　“住手！”一个平静的声音在他身后响起。解放军上尉迅即的转身，在看清来人后，在场的所有解放军官兵都急忙立正敬礼！
      　　“报告总指挥，第62师185团3营2连连长董则栋正在执行任务，请您指示。”上尉高声报告道。
      　　“执行任务？什么任务？不准战俘吃饭，违反我军军规，这也算执行任务吗？”令羽的声音不高，语气不重。但和他相处已久的张景星已经明显得感觉到了他的怒意。
      　　“董则栋？我知道你，62师的战斗英雄！你这个英雄就连最基本的三大纪律，八项注意都不懂吗？竟然孽待战俘！”令羽轻声说道。
      　　“他对我们可不止是孽待而已！”说话的是那位骨头极硬的台军中尉。他抬起右手试去嘴角的血迹。冷笑道：“我们放下武器时还有27个弟兄，现在呢，只有16个了！那11个人，都被这位杀人魔王用各种各样的方法杀害了！”
      　　张景星的脸色一下子变得苍白！他比任何人都明白令羽是何等的忌讳军人违反军纪！
      　　果然，令羽的声音中又出现了淡淡的温柔：“董则栋，他说的是真的吗？”
      　　“是，我的兄弟们牺牲了60多个，我才杀了45个，还差15个呢！”董则栋高声回答道。
      　　“很好，你很诚实！你应该知道我们的军规吧？”令羽的声音更加温柔了。
      　　“知道，我听候一切处理！”董则栋道。“很好，这才是军人。”令羽微微一笑，信手解下腰间配带的92型手枪，递给了董则栋。
      　　“我给你机会！你自己解决吧，这样做，你已然是英雄。我不想送你上军事法庭！”令羽轻声道。
      　　“总指挥，您？”周围的士兵们脸色大变！
      　　“军人，必须有军人的荣誉感！必须严守军纪！违反军纪者，不管是谁，有过什么功劳，一概严惩不殆！”令羽的语言和他的眼神几乎一样冰冷，让所有听到的人冷彻心底！
      　　董则栋浑身一震，他无言的接过令羽的手枪。缓步走到了小山一侧，随即传来了一声清脆的枪响。
      　　“景星，传我命令，再有违反军纪者。一概严惩！尤其禁止孽待战俘。还有，通知后勤部，把我军和台军阵亡将士共同安葬。”
      　　“是”张景星恭敬道。令羽转过身来，面向那位倔强的台军中尉：“我希望你记住，你和我一样，都是中国人！这场战争，本身就是一小撮数典忘祖的野心家造成的悲剧！已经有许多血脉相连的华夏子孙战死了，我不希望再有人作无谓的牺牲。”令羽的语气中透着真诚和温和。那名中尉明显愣怔了。
      　　“景星，你和邢瑞商量一下，处理好战俘工作。”令羽又看了一眼伏尸遍地的战场，发出了一声悠长的叹息……
      　　战局果然就象令羽所预测的那样继续发展了。号称“虎贲之师”的罗世基部队的投降，完全摧毁了为数不多的仍坚持抵抗的台军部队的作战意志。台湾的土地，就象春天阳光下融化的冰雪一样，纷纷落入了解放军的手中。
      　　2006年1月15日中国北京中南海勤政殿
      　　“主席，我军已经完全完成了对台湾的军事占领。”江泪向站在电子地图前胡松波汇报道。
      　　胡松波轻轻揉了揉肿痛的双眼，布满血丝的双眼中流露出了难以抑制的喜悦。他长长的出了一口气，语气平和的说道：“全打下来了？”“是的，现在的问题，是该由谁担任军管会主任，还请主席决定。”江泪回答道。
      　　“中央要开会研究一下，最迟明天，一定会作出决定的。”胡松波微笑着拍了拍江泪的肩膀，说道：“你这个军委副主席也累坏了，好好休息一下吧。”
      　　江泪的目光中猛然闪过一丝迷茫。是的，台海战役结束了。也许，自己的军人生涯也将在不久的将来结束……
      　　2006年1月16日中国台湾解放军前敌指挥部
      　　“日本人？！果然是倭狗！”令羽看着血战刚刚提交上来的报告微笑道。
      　　“是的，血战旅长已经详细核查过了。这只对我军进行了顽强抵抗的所谓‘友邦外援团’完全是由日军中的现役军人组成的。在台湾其他地区也发现了大量穿着台军制服的日本武装人员。而且普遍和我军激烈交战，光是战俘，我们就抓了2300多人。”宣华汇报道。
      　　“这可真是个问题，这些俘虏我们该如何处理呢？”萧冷月皱眉道。
      　　“很简单”令羽微微一笑，语气极为温柔的命令道：“景星，象全军传达我的命令。凡是口操日语，与我军发生过冲突的，已经俘获的，全部枪决！仍在和我军对抗的也按此例处理。”
      　　“总指挥！这可是违反《日内瓦公约》的！”宣华惊呼道。
      　　“一点都不违反！中国和日本现在并不处于战争状态。所以，这些日本武装人员并不是战俘，而是间谍！他们是在中国领土台湾从事间谍活动的间谍，根本就不应该作为战俘对待！”回答宣华疑问的，是向来极少发言的张景星。
      　　令羽用赞赏的眼光扫了张景星一眼，继续道：“大家都听到景星的解释了？现在应该都没有疑问了吧？”萧冷月等人并没有直接回答令羽的问题，只是集体向令羽敬了一个标准的军礼。
      　　2006年1月18日台湾新竹
      　　身为台湾原伪“副总统”吕荷头号军务智囊的李瑞惊恐的看着临时监狱周围荷枪实弹的解放军官兵，不远处摆放的那几具逃跑不遂者血淋林的尸体更让他心中不可抑制的产生了一种末日来临的感觉。
      　　作为一名死硬的台独分子，他和吕荷等人在看到大势已去后就一起从台北逃到了这里，原计划在由美国和日本联合派出的秘密救援人员配合下乘改装过的渔船在夜色掩护下穿越解放军海军的封锁线，逃往东南亚。在印度尼西亚或菲律宾组织所谓的“台湾民主共和国”流亡政府。本来计划进行的还算顺利，但正所谓“人算不如天算”，前来接应的美军特种兵所乘的隐身快艇竟莫名其妙的在夜色中撞上了伪装成渔船的解放军海军的电子侦察船！37名特种兵在陷入解放军特种部队的包围后不但乖乖的缴械做了俘虏，还把此行的目的和行动计划来了个“竹筒倒豆子”，并态度坚定的表示了立功赎罪的决心！看来解放军优待俘虏的作风和“坦白从宽，抗拒从严”的政策的在经历朝鲜战争的实践后，的确已经深入了美军的人心！
      　　最让人可怜的就是由“流亡政府总统”吕荷和“流亡政府行政院长”李瑞带领的这700余名“台湾民主独立运动”的干将了。在美军向导的带领下，一头钻进了专为搜捕台独分子组成的解放军“猎枭”特种支队的包围圈，一个不漏的让人包了饺子！
      　　“阿瑞，他们要把我们怎么样？”早已把一向刻意营造的“临危不惧”形象抛到了九霄云外的吕荷语气颤抖的在李瑞的耳边问道，平时在电视前大骂大陆的勇气早就不知跑到哪里去了。“我也不知道，不要太紧张，静观其变吧。”李瑞低声安慰道。在台军中服过17年兵役毕竟不是虚度光阴，在经历了最初的恐慌后，李瑞身上那种军人素质已经极为难能的让他恢复了镇静。
      　　一阵巨大的轰鸣声打断了两个人的对话，李瑞等人闻声望去，不远处，一架“突直——12”在两架“武直——10”的护卫下正缓缓降落。
      　　“立正，敬礼”担任警戒的解放军官兵突然全体肃立，极为整齐的向一名刚从直升机上下来的军官敬礼。李瑞抬头望去，一名面容清俊的解放军青年军官映入了他的眼帘。凭借着年轻时在台军中服役时积攒下来的对大陆军队的了解，李瑞认出了这位青年军官的军衔——少将。
      　　是的，这绝对是一名解放军的将军。只是，太年轻了，他看上去最多不会超过三十岁。清俊的脸上带着一股逼人的煞气。浓黑的双眉下是一双修长的眼，这种几乎专属于书生的秀目流露出的目光应该是温和而无害的，但此刻放射出的却是让人不敢直视的雷光！高挺的鼻梁下，略薄的双唇紧紧的抿着。嘴角仿佛永远带着一丝轻蔑的微笑。这张脸的拥有者，今天第一次毫不掩饰的在他那昔日的恋人以外的人前流露出了那种专属于他的，昂扬到近乎于叛逆的气质。
      　　“总指挥，我们已经清点过了，原本在我军搜捕名单上漏网的那些‘台独’核心分子几乎全在这个队伍里，除了李登辉！”负责收押这些囚犯的“猎枭”特种支队支队长寒羽鹰中校上前汇报道。
      　　令羽轻轻点了点头，虽然已经收到了胡松波要他尽快回京的指示。但在得知这群跳梁小丑落网的消息后，他还是立即从台北兼程赶来。来完成他在这场战争中为自己设定的最后一项任务。
      　　“一切都准备好了吗？”令羽轻声问道。“是的，准备好了。但，总指挥，您一定要这么做吗？”寒羽鹰的声音中流露出一丝无法抑制的颤抖。
      　　令羽的嘴角轻轻挑起一个微笑的弧度，向来平淡无波的语气中此刻却流露出淡淡的温柔：“羽鹰，你知道我为什么把你们这支特别部队命名为‘猎枭’吗？‘枭’，那是一种吃它爹娘的畜生！和这些顶着个‘人’名却数典忘祖的的两脚兽有什么区别？对于畜生，是绝对不能把它们当‘人’看的。”寒羽鹰听着这轻柔的声音，背脊上竟然感到了阵阵寒意！
      　　“不用太担心了。一切责任，我来担。”令羽轻声道。“是”寒羽鹰肃立道。“那，开始吧。”令羽命令道。寒羽鹰深深的吸了一口气，伸出右手，猛的向下用力一劈！周围待命多时的士兵们手中的枪械在同时向被包围的台独分子喷射出死亡之火！凄厉的惨叫声在收押营各处响起，临时收押营在一瞬间变成了弥漫着杀戮与血腥的人间地狱！
      　　令羽凉闲地，无动于衷地看着在自己面前发生的这场血腥的屠杀！被飞舞的火焰不断扫中的人们在他面前呼号挣扎，辗转哀告。人群在他面前象被刈的稻子一样倒下，他双眼的神色都不曾为之一改。
      　　对于这些他口中的“两脚兽”，他连一个正眼也没有，甚至连身为征服者的骄色也没有。他的骄色是与生俱来的，不论他是胜是败！某种程度上，骄傲已经溶入了他的血液。
      　　令羽的脸上突然感觉到一点凉意，一滴鲜血溅上了他的脸。他轻轻的扬手将他拭去，雪白的手套上，浮现出一丝让人心悸的红！
      　　杀戮终于结束了，地面已经被鲜血浸红，一具具残缺不全的尸体交错排列着，空气中弥漫着让人作呕的血腥味。如此残酷的场面让经受过严格训练的寒羽鹰都感到胃里一阵阵翻腾，令羽清秀的脸上却依然能保持无动于衷！
      　　“总指挥，这么做，您觉得值得吗？”在飞往临时机场的直升机上，张景星小心的问道。“恩？”令羽应道。“你这样做，等于是给某些人以……”令羽轻轻的摆了摆手。语气轻柔的道：“景星，‘假作真时真亦假’啊。”张景星微微一楞，旋既恍然大悟。
      　　“景星，在我下令和罗世基部队展开肉搏战的时候。只有你支持了我，现在只有我们两个人在这里。你可以告诉我你真正的想法了！”令羽淡淡道。
      　　张景星浑身一震，他自身极高的天分告诉他，在这个时候对面前的这个人说假话，几乎就是自掘坟墓！
      　　他定了定神，回答道：“我想，总指挥是希望能有一场残酷的胜利的！因为，总指挥不希望看到一个内心无愧的罗世基！”
      　　“恩，猜的不错。继续”令羽回应道。“是，总指挥。在我军攻台之战中，台湾军队真正给我们制造了麻烦的就是罗世基所部。这同时也必将会成为他的政治资本，更会让他成为台湾人的精神领袖。所以，总指挥要让他内心有愧，感觉到自己制造的杀孽太重！在心理上彻底丧失与大陆再次对抗的勇气。”
      　　张景星还要说话，直升机轻轻一晃，已经在临时机场降了下来。
      　　“总指挥，送您去北京的专机已经准备好了。”早已先期到达的萧冷月迎上前来报告道。令羽微微点了点头，缓步走向了那架客机。
      　　飞机起飞了，令羽倚在舷窗上，仔细审视着渐渐远去的那个岛屿。“台海战役结束了，但北京城里的局势却随着十七大召开日期的临近而日渐紧张。这场无可避免的政治风暴，究竟是会将自己和自己领导的‘军事研究会’进一步的推向权力顶峰，还是将自己和自己的部下们卷进一个深不可测的漩涡呢？”令羽轻轻揉了揉有些发胀的太阳穴，10几天来，他第一次感受到自己产生了阵阵睡意。他缓缓和上了双眼，迅速进入了甜美的梦乡。
      　　张景星极为小心的为令羽盖上了一条毯子。缓缓的在令羽身边的座位上坐了下来，飞机即将到达北京了。即将在他和他所选择效忠的这位领袖面前展开的，是一条注定要以鲜血与荣光铺陈的道路，长度却仍是未知。
      　　 



      第二部 台海风云 第九章 不和谐的尾音
      (更新时间：2003-7-8 22:05:00  本章字数：5505)


      　　2006年1月31日中国台湾台北中心广场
      　　邵震宇少将傲然肃立在广场正中的旗杆下，清晨的阳光温柔的为他批上了一袭轻纱。邵震宇昂首望向天空，大声发令道：“把我们的国旗升起来！让它在台北的上空高高飘扬吧！”当看到五星红旗升起后，聚集在广场上的解放军官兵们发出了震耳欲聋的欢呼！
      　　30分钟后中华人民共和国台湾省临时军事管理委员会主任办公室
      　　邵震宇独自端坐在空无一人的办公室中，陷入了沉思。台海战役的进程真的是波澜起伏，从最初的雷霆万钧，将台军打的几乎找不到北。再到中途的惊险迭现，全军一起陷入危机！最后是令羽横空出世，阵前斩将夺权，力挽狂澜于即倒！整个过程的惊险刺激简直可以写一部脍炙人口的小说了！
      　　“真的有那么多巧合吗？”邵震宇的一双秀眉紧紧的蹙了起来。“我军在50多年前就已经确定了攻台的原则，‘以强凌弱，稳扎稳打。’为什么这次不等各个主力部队到齐，没有确立对敌的绝对优势的就急急忙忙的开战？我军的‘信息中心战’理论还没有完全成熟，就这样匆忙的在战争中应用，是否有欠妥当？以我军情报部门的能力，竟然会对美军将在台海战役中对我军进行电子攻击毫无所觉？令羽的确是那种敢作敢为的人，但阵前斩将，公然杀掉佩带中将军衔的李国君，他的胆子好象也过于大了点了吧？！还有，他似乎对美军的攻击早有准备！难道他能未卜先知不成？！”邵震宇信手在一张白纸上涂抹着，初时杂乱的图线渐渐被清理的清晰……
      　　“啪！”邵震宇猛然将手中的铅笔一折为二！“令羽！原来都是你！你的心也太狠了些吧？！”邵震宇低声咒骂道：“你真的要这么不择手段吗？还有，主席，难道您也……”
      　　2006年2月3日中国北京中南海勤政殿
      　　“令羽已经回京了吧？”胡松波问道。“是，令羽同志目前已经回京。台湾军管事务，已经全权交予邵震宇同志处理。”端坐在胡松波对面的严伍回答道。胡松波轻轻的点了点头，作为在政坛上摸爬滚打了多年的老牌政客，他非常明白严伍这个中央组织部长这么安排的用意。
      　　台海战役对中国的影响是全面而剧烈的，在军界的表现就是以林萧鸿为首的与郑宏关系密切的的“老太子系”因李国君之死而引起的全面失势！而向来与“林系”对立的军内另一股势力——以江泪为首的“新四野”的实力也在战争中被极大的削弱。唯一在战争中得到巨大利益的，就是以副总参谋长米修维领衔的“战略研究系”。
      　　米系的三大骨干令羽、邵震宇、毕凌波在战争中各个表现卓越，三人均以不足而立的年龄迈入了将军的行列！可以说，现在的“米系”已经完全摆脱了其组成之初的在林，江两大势力的夹缝中勉力求存的窘境，成为了完全可以与前两股势力分庭抗礼的军内第三势力！
      　　和两个“历史悠久”的老派系相比，米系人员精干，而且骨干遍及陆海空三军。在青年军官中影响巨大，具备着极大的发展潜力。如果放任米系坐大，将来必将成为军内的头号势力。而现任的中央军委主席胡松波恰恰是一个毫无军旅经历的文人！如果米系内部保持了铁板一块的局面，谁也无法担保将来不会出现“强将凌帅”的格局！
      　　向来深谙“制衡”之道的严伍又一次成功的扮演了“主席第一谋士”的角色。先是火速调米修维回京，将米系的主心骨抽离前线。同时对米系的除米修维外的三大骨干采用了分而制之的手法，将战功最大，同时争议也最多的令羽同时调回北京。而将最为重要的“台湾军管会”主任的“中国共产党台湾特区工作委员会”主席两项重任交给邵震宇，看似加重了他的负担。其实是为邵震宇创造了一个获取和令羽一样功勋的机会。最后更将毕凌波调往远洋舰队筹备司令部，将“军部三鹰”彼此分隔开来。这一连串组合拳真正的目的只有一个——在目前还是铁板一块的米系中打入一个钉子！只要能在青年军官中形成新的“令系”和“邵系”以及“毕系”互相制衡的局面。胡松波这个军委主席的位置就可以一直名副其实，高枕无忧下去！
      　　“严伍，来看看邵震宇刚刚发来的电报，是关于‘台湾接受委员会’人员安排的。很有创意的建议啊。”胡松波微笑道。
      　　严伍信手接过，快速的浏览了起来。自古就有有人能“过目不忘”的传说。如满清时的嘉勇郡王福康安，晋时的名士王节……我党的历史上也曾有一位能对马列经典著作过目不忘的王明同志。而这位严伍同志，几乎可以被认为是我党中第二位具备此种异能的人才。
      　　严伍只浏览了一遍，已将邵震宇的整个建议了然于胸！“的确高明，‘杀鸡儆猴’啊！这好象不是一个军人能够想到的。”严伍微笑道。
      　　胡松波看似漫不经心的扫了严伍一眼。对严伍话中蕴涵的深意已经是了然于胸！严伍已经在他身边扮演了10几年的“诸葛亮”了。他相当的了解这个人说话的方式，永远只会把最关键的部分直截了当的讲出来。只会手法高明的旁敲侧击，以给担任主帅的自己一个表现自己“英明神武”的机会！他也相当明白严伍话语中未直说出来的那部分的含义——邵震宇的才华既然不止于军事，是否能安心的作一个不问政治的标准军人呢？
      　　“从他这份建议书来看，这个邵震宇，到的确是一个极为难得的军、政全才啊！既然他向中央提出了这么好的建议，我们不采纳，似乎也显得很不和清理？！但是也不能完全按他设想的办，毕竟，要在最短时间内恢复台湾的经济。还得派一些务实而且有能力的同志去啊。”胡松波感叹道。
      　　“主席说的是，我建议，让外经贸部代部长卫敏出任‘台湾经济重建委员会’主任，同时兼任‘台湾特别军管区’部队政委和‘台工委’副书记。您觉得这个意见怎么样？”
      　　胡松波双手猛的往沙发扶手上一撑，几乎有一跃而起的冲动！让政治立场坚定，同时又是经济长才的卫敏去台湾，实际上在恢复台湾经济的同时，又堵住了邵震宇向政治领域的渗透！这种一石两鸟的计策也亏严伍想的出来！
      　　“这个建议，的确有一定的道理。等下次政治局会议，我会提出来让政治局讨论的。”胡松波在一瞬间便恢复了镇定，语气平淡的回应道。
      　　“是，主席。”严伍恭敬道。
      　　“好的，你可以回去了。”胡松波平静道。
      　　“是，主席。”严伍站了起来，向胡松波鞠了一躬，缓步步出了勤政殿。
      　　2006年2月15日中国台湾军管委员会大楼
      　　“来来来，大家请坐。各位远道而来，震宇招待不周，请各位见谅。”邵震宇满面笑容的招呼着第二批赴台担任接受工作的处级以上干部们。
      　　卫敏的两道美眉微微的皱了起来。“这些山珍海味，飞禽走兽，要花多少钱？台湾刚刚打下来，重建工作才刚刚开始，腐败之风就又在这里兴起了吗？”她的一双妙目移到了坐在主位上的邵震宇的身上。向来玲珑剔透的内心中迅速的调出了邵震宇入台后的最新资料。
      　　“这个邵震宇，刚刚主政台湾的时候，先是动用大量军警恢复社会秩序，稳定台湾民心。接下来又枪毙了大批趁火打劫的和潜伏起来的黑社会分子，让饱受黑帮之苦的台湾人切实感受到了大陆政府的能力。而且，还说服了许多台湾富商，恢复了相当多的工厂的生产。基本上已经完成了对台湾经济的第一期重建工作。一个如此有能力的人，怎么会放任腐败在刚刚解放的台湾横行呢？而且，听孙老说，他和令羽和毕凌波一样，对腐败都是深恶痛绝啊！”
      　　邵震宇似乎没有注意到坐在自己正对面的这位身材修长的美女官员审视而又怀疑的目光。英俊的脸上堆满了笑容，殷勤的在各个桌上劝着酒。过程中真可谓挥洒自如，妙语如珠，加上邵震宇本身就是一个风采翩翩的美男子。看上去真是风流倜傥，光彩照人！连向来不重外表的卫敏都忍不住多看了几眼。
      　　“报告”一声洪亮的报告声打破了宴会现场靡靡气氛。现场的所有目光一起向出生处望去，一位满面精悍之色青年上校出现在所有人的视线中。“什么事？”邵震宇面带不悦的问道。
      　　“报告邵主任，这是最新处理的贪官名单。”刚刚到来的这位青年军官——洪列（红色猎隼）少校仿佛没有看到在场的诸多官员一般的走到了邵震宇的面前敬礼道。
      　　邵震宇随手接过洪列递过来的名单，飞速的扫了一眼。
      　　“厅级以上的才杀了7个！真他妈的没用！”邵震宇突然骂了一句。原本喧闹的宴会现场一下子变的鸦雀无声！
      　　“啊，大家继续吃啊。”仿佛没有注意到现场的冷场是由自己一手造成的一样，邵震宇面带诧异的招呼到。
      　　“对不起，邵主任。请问您刚刚说的是……”一名官员轻声问道。
      　　“欧，我说。‘厅级以上的才杀了7个！真他妈的没用！’”邵震宇微笑道。“那这是……？”另一名官员问道。“啊，您也知道，台湾，虽然经历了一场战争，但由于我军严格奉行了‘尽可能保护台湾经济基础’的作战方针！所以台湾的社会财富基本上都保留下来了。所以，人们都说到台湾这个地方当官是个放屁都油裤裆的美差。所以一听说要接受台湾，那些赃官简直是趋之若骛！都来了。”邵震宇的俊脸上依然挂着招牌式的被认为军内最有魅力的“邵氏微笑”！在场的大多数官员却都感觉到不寒而栗！
      　　“是不是因为他们到了台湾后贪污，所以邵主任就把他们处置了？”卫敏笑靥如花的问道。这位向来对腐败深恶痛绝的美女官员，今天终于长出了一口淤积在胸中的恶气！
      　　“卫副主任猜的没错。台湾是军管区吗，行的自然是军法。《中国人民解放军军事法》第128条，军官区官员或军官出现贪污行为，依其金额定罪，严惩不殆！他们犯了这个忌，自然就要军法处置了。”邵震宇微笑着回应道。
      　　卫敏和邵震宇，俊男美女式的对话让人看上去非常赏心悦目。但他们之间的对话内容却让所有心中有鬼的官员们都感觉如坐针毡！
      　　“那他们都犯了什么事？”卫敏继续微笑着追问道。虽然和邵震宇并不熟悉，但对腐败的共同憎恨却让他们彼此配合的极为默契。
      　　“‘五子登科！”邵震宇的脸上依然是一贯的雍容，但语气中那标志式的温和却在一分分的减少着。“女子，金子，房子，车子，票子！为了这些身外物，什么党性，什么人格，什么祖国大陆官员的尊严，什么接收官员对国家的义务。全都抛到九霄云外去了！不过他们好象都忘了，‘利’这个字可是钱财旁边一把刀！显然，他们仅仅看到了钱，或者说，看到了白花花的银子。却忘了，一旦贪污，就要尝尝刀子的厉害！我到真想知道，在这些赃官眼中，究竟是白花花的银子亮，还是雪亮亮的刀子亮！”
      　　听着这刻骨的诛心之言，在场的大多数官员本就存了的到台湾大捞一笔的念头在一瞬间便被抛到了九霄云外！所有人都明白，邵震宇是说的出也做得到的！
      　　“当然，只要各位仍然记得自己是个共产党员，全心全意的干好本职工作。相信我们一定可以合作愉快，共同建设起一个更加繁荣的台湾。”对“见好就收”四字颇有心得的邵震宇见已经达到了“杀鸡儆猴”的目的，也就坡下驴的结束了这场自己一手导演的戏码。
      　　再次开始殷勤劝酒的邵震宇看上去和半个小时以前几乎没有什么变化。只有当和卫敏目光相接触的时候，那双深邃的黑眸中才会流露出一丝真诚！
      　　2006年3月18日中国北京中国人民解放军总参谋部
      　　“这么说，台湾的情况已经明显开始好转了？”站在窗前的令羽头也不回的问道。语气依然平淡的一如没有任何味道的白开水。
      　　“是，根据对我们‘军事研究会’内设的情报组收集的秘密资料和各种官方，海外媒体的台湾报道的综合分析。我们可以肯定，邵震宇同志和卫敏同志已经携手把台湾的经济和政治生活初步纳入正轨了。”肃立在令羽身后的张景星汇报道。
      　　“这么说，卫敏同志的经济能力的确不是浪得虚名了！”令羽嘴角扬起了一个微笑的弧度。
      　　“是，而且，绝对不仅仅是一省之才！”张景星肃容道。
      　　令羽的左眉轻轻的一扬，自言自语道：“绝对不仅仅是一省之才！？”他缓缓眯上双眼。继续自语道：“人才难得啊！”
      　　“副部长，最近还有一条不好的传闻。”张景星犹豫了片刻，最终还是决定说出来。
      　　“恩？什么传闻？！”令羽转过身来正视着张景星的双眼问道。依旧是那副波澜不兴的表情。同样，也依旧是那平静的不见半分波澜的声音。
      　　“是……有人说，主席和部长其实在台海战前就已经知道了美军要攻击我军的指挥系统。但是，主席和部长为了达到自己的目的，把这份情报扣下了。因此，才造成了我军在台海之战中期的被动局面！”张景星道。
      　　令羽脸上的表情没有任何变化，但语气却已经变的有些温柔。
      　　“景星，你知道古今中外诸多军事家中把政治和战争的关系阐述的最好的是谁？而且，他说的是什么话吗？”
      　　“知道，是普鲁士的克劳塞维茨，他是这样说的‘战争只不过是政治的延续。’”张景星话未说完，浑身突然猛的一震。令羽想说而未说的话，都已经浓缩在这个问题中了！
      　　2006年6月1日，在经过了5个月的战争和军事管制后，解放军终于完全完成了对台湾全境的“戒严活动”。在这一活动后期的接收过程中发生的接收官员贪污事件及其后进行的反腐行动。明显的成为了这一“中华一统”的伟大过程中的一个不和谐的尾音！
      　　2006年6月15日，完成了台湾重建一期工程后短暂回京述职的邵震宇和此刻已经升任解放军总参谋部作训部常务副部长（代部长），同时兼任中航天、中航技两大航天企业首席军代表及中央军委主席首席秘书的令羽，以及已经升任解放军海军远洋训练舰队参谋长的毕凌波一起，接到了陪同米修维赴香港休假的指令。已经许久没有在一起活动的“军部三鹰”在如此强大的“压力”作用下，只得暂时放下了各自手中的任务。陪同米修维一起登上了飞往香港的航班！
      　　 



      第二部 台海风云 第十章 港岛之行
      (更新时间：2003-7-8 22:06:00  本章字数：5592)


      　　2006年6月23日中国香港香港新机场
      　　当飞机的舱门打开时，接连闪动的闪光灯让米修维的头部都感到一阵晕眩。在港的世界各国的记者精英们几乎是倾巢出动，来迎接米修维和“军部三鹰”这四位大陆军方新生代名将的到来。但让在场的所有新闻人士们大跌眼镜的是，从飞机上走下来的将官仅有米修维一人，原定到港的“军部三鹰”竟杳无影踪！
      　　40分钟后新闻发布会
      　　在米修维接连回答了一系列无关痛痒的问题后，一名身材瘦削的中年记者战了起来。“您好，米修维将军。我是新加坡《联合早报》的记者骆建扬，我想问一个这里所有人共同关心的问题。原定和您同来的令羽、邵震宇、毕凌波三位将军为什么临时取消了这次香港之行？”米修维的嘴角扬起一个不易让人察觉的微笑。“终于忍不住了！”他在心中笑道。
      　　“关于这个问题，我想首先我要澄清一下。令羽和邵震宇，毕凌波三位将军并没有取消这次香港之行，也没有改期。至于他们为什么没有和我一起来，答案其实很简单。我们是同时从北京出发的，不过他们要先到深圳检查一下驻扎在那里的负责保卫香港的空军的战备情况。这也是为了对香港的安全负责吗！视察完毕后他们会直接乘直升机到香港和我会合。”米修维微笑着回答道。
      　　一阵低低的议论声在瞬间达到了足以称之为喧嚣的程度。虽然早有传言说“军部三鹰”都是不喜欢和新闻界打交道的主，但谁也不会想到他们竟会联手放了400余名各国记者的鸽子！会议主持人急忙起身来平息这个风波，但没有人注意到米修维脸上那抹坏坏的笑容……
      　　2006年7月2日香港昂船洲驻港部队海军基地
      　　“参谋长，您为什么不接受新闻界的采访呢？您看看，这几天报纸上可全是米总长的‘玉照’啊！”紧跟在毕凌波身边的张啸江奇怪道。“采访？什么采访？”毕凌波诧异道。“就是您和令羽，邵震宇两位将军要出席的那个记者招待会啊！”张啸江几乎有一种把面前这个“毕凌波参谋长”送往医院验证身分的冲动！向来连潜艇支队里谁爱放屁谁爱用哪个手指挖鼻孔都了如指掌过目不忘的毕凌波先生今天竟然出现了失忆的表现！天！这是多大的新闻！“香港这里的新闻底价是多少？应该够我结婚了吧？！”张啸江暗自盘算道。
      　　“快点把你脑袋里那个要去报社出卖独家新闻的冲动给我丢到太平洋去！否则我就让你上岸去保养一辈子潜艇！你今生就不要再妄想下海了！”毕凌波毫不客气的打碎了张啸江的美梦。
      　　“老大！不会这么残酷吧？”张啸江苦着脸道。“我考！我毕凌波除了答应别人按时还钱的事几乎没有做到的记录外，什么时候说话不算话过！”毕凌波正色道。“我倒！这么无耻的话你也说得出口？！”张啸江几乎又产生了一头撞死在豆腐上的冲动！“这次一定要买一块冻豆腐！否则你就又死不了了！”毕凌波伸出右手抚着张啸江的肩膀，表情极为郑重的说道。
      　　“我死？我是中国人民解放军海军中最优秀的攻击核潜艇艇长？祖国和人民都需要我活下去！所以，尽管我很想死，但是，为了我们的国家，我一定要忍辱负重，卧薪尝胆，勇敢的活下去！”张啸江悲壮的表情让人在一瞬间想起了江姐，董存瑞，黄继光……
      　　“行了行了！我的中国人民解放军海军中最优秀的攻击核潜艇艇长！无论你想不想死，拜托你现在高抬贵手，放我一马！现在我要回去睡觉，暂时没有功夫顾及你这个‘国之瑰宝’的死活了！”“睡觉？大白天的你睡什么觉？”张啸江怪叫道。“没办法，香港的李首富今晚要为米总长举行个人晚会，为了避免那些香港名媛，寡居佳丽侵犯到米总长宝贵的贞操，我们‘军部三鹰’必需要为他老人家保驾护航啊！”毕凌波一把推开张啸江，又极为夸张的打了个哈欠，大摇大摆的向自己的卧室走去。
      　　“米总长的贞操？难不成米总长现在还是……等等，我要问他什么来着？这个滑头！”张啸江猛然醒悟过来：“他妈的，又被这个家伙给耍了！”
      　　“嘿嘿，你想和我斗？还早了20年。”沐浴后的毕凌波连声怪笑道。“为什么不接受这些香港和西方记者的采访？啸江啊，你还是不了解他们啊！在这些记者面前，我们这些在战场上近乎于无懈可击的军人往往会漏洞百出！这些都是真正的新闻人，他们会抓住我和阿羽，震宇语言中最微小最不引人注目的漏洞！他们做的都是最为纯粹的新闻！但就是这种新闻，在我们大陆，真的是可以‘一言丧邦’啊！”毕凌波轻声自语道。那张向来挂着玩世不恭表情的脸，此刻却浮现了极为罕见的凝重！
      　　同日夜香港李首富私宅
      　　成鲁玉极为紧张的站在伍晓理的身后。为了获得采访“军部三鹰”的机会，在港的各国记者们付出了多大的努力？！但结果却让人极为失望！“军部三鹰”在应付记者的过程中充分证明了他们不是浪得虚名！临时换车，便装出行……各种招数层出不穷！三人已经到港10天了，别说“军部三鹰”，忙的七死八活的记者们连根鹰毛都没有抓到！
      　　“这次我们一定不能再放过他们了！”伍晓理向身边的成鲁玉，许阁会等“凤凰电视”的王牌女主持们低声交代道。为了完成对“军部三鹰”的独家采访，“凤凰电视”的老板几乎是动用了一切可以动用的力量弄到了7长参加李首富私人晚宴的邀请卡，并且派出了自己麾下最为精悍同时也最为靓丽的采访小组，真可谓“孤注一掷”了！
      　　“米修维将军，令羽将军，邵震宇将军，毕凌波将军到！”门官的高亢声音让原本热闹的大厅在一瞬间立刻陷入了极度的寂静。许阁会紧紧的握住了手中的微型麦克，“军部三鹰”终于来了！
      　　成鲁玉仔细打量着身着礼服，肩带绶带，鱼贯而入的四位解放军将官。米修维自不必再多加在意，紧跟在他身后的那名面目英俊，气质儒雅的将军一定是在台海战役中借助雷暴，以弱胜强的邵震宇了。走在第三位的那名外表平平，面带玩世不恭表情的一定是以一艘核潜艇牵制了日本整整一个“十。九舰队”的毕凌波少将了。而走在最后面的那位身材颀长，有着一张苍白而又清秀面孔的将官，就一定是那位阵前斩将，力挽狂澜而后又杀戮了700多台独分子，一战后已经名动天下的令羽了。
      　　令羽似乎感觉到了成鲁玉探索的目光，深邃的眼眸看似不经意的往三人站立的地方扫了一眼。“好锐利的眼神！”成鲁玉觉得自己的视网膜几乎都要被这两道冷冽的目光割裂了！
      　　不出所有人的意料，“军部三鹰”的出现果然引起了在场众人的极大轰动。被公认为“军中第一美男子”的邵震宇更是成为了名媛淑女们集中攻击的目标。向来没有这个运气的毕凌波和一向冷漠的令羽，则选择了一个较不引人瞩目的角落，低声聊了起来。
      　　“许阁会，你去采访邵震宇将军。我去令羽和毕凌波将军那里。”伍晓理安排到。成鲁玉的面色微变，作为台内为数不多的大陆籍的主持人，她一向受到伍晓理的压制！看来今日也不会有什么变化。
      　　“阿羽，‘老总理最欣赏的女人’过来了！”毕凌波呢喻道。令羽清秀的脸上浮现了一丝淡淡的冷笑：“‘老总理最欣赏的女人’？！应该是‘新闻界最会炒作的女戏子’才对！”“不要这样讲吗！人家怎么说都是有把自己的孕妇照拿出来发表卖钱的勇气的！你怎么可以这么不给人家留面子呢？”毕凌波微笑了道。“好啊，你给她留面子，那你来处理。”令羽给了毕凌波一个极为罕见的温和微笑。顺便轻松的将烫手山芋冷给了对方。
      　　“真有你的！”毕凌波苦笑道。旋即转身，向伍晓理迎了上去。
      　　“毕凌波将军，您好。请问可以借用您一点点时间，作一个小小的采访吗？”伍晓理的脸上绽放了极为灿烂的笑容。“这……当然是件好事啊！谁不愿意和美丽的小姐打交道呢？光是听见你的‘足音’，我就醉了！”毕凌波不愧是“军部三鹰”中脸皮最厚的一位，极为轻松的给伍晓理带上了一顶顶高帽！
      　　“那我们可以开始采访……”伍晓理大喜道。“啊，真对不起。我和令羽将军正好有一些军务要谈。您也知道的，军事机密吗。所以，我们可能没有时间，这样，下次吧，下次我一定要与您促膝长谈！”毕凌波脸上依然挂着“真诚”的笑容。兵不血刃的讲伍晓理的采访要求解决掉了。
      　　伍晓理到底是在新闻界摸爬滚打了10几年的人，即使面对这样的局面，也依然可以保持自己职业化的笑容。“那好，我就不便打搅了。”“您真是太善解人意了！难怪祝老当年都说他最爱看您主持的节目。”毕凌波毫不保留的为伍晓理带上最后一顶高帽。动作优雅的将伍大记者“礼送回境”。
      　　伍晓理极为艰难的维持着自己的形象。恰在此时，自进入会场后便一直保持沉默的令羽突然举起了酒杯，向伍晓理身边的成鲁玉微微颚首致意，清秀的脸上竟然还浮现了一丝温和的笑容！
      　　“鲁玉，看来你们大陆的将军还是喜欢大陆的主持人。我看还是你去试试吧。”伍晓理皮笑肉不笑的说道。成鲁玉猛然感到一股热血直冲自己的天灵盖，“大陆，大陆怎么了？你凭什么看不起大陆？”虽然内心已经愤懑不已，但她依然保持了自己一向的文秀儒雅。
      　　“好，我去试试。”成鲁玉整理了一下自己的礼服，向令羽和毕凌波走去。“阿羽，是鲁玉啊！我最爱看她主持的节目了，这个机会……”毕凌波的话音未落，就见成鲁玉已经走到了令羽的面前！
      　　“令羽将军，您好，我可以对您进行一次短暂的采访吗？”成鲁玉极力控制着自己的牙齿，让它们不至于在面对那双冷彻的眼光时上下交锋！
      　　令羽浓眉一扬，微笑道：“当然，我是向来不会拒绝鲁玉小姐这样的智慧性女性的。”
      　　“当我刚刚看到他时，他的脸和他的人都是冷漠的，但当我看到那个笑容的时候，我仿佛看到春风融化了冰雪！也就是在这一刻，我才发觉，这位有着‘面冷心寒’风评的青年将军还有这样不为人察觉的一面！”
      　　——摘自成鲁玉自传《人生有约》第三章—另类鹰狼
      　　“那，谢谢，那我们现在就开始？”成鲁玉的情绪明显大好，她也微笑回应。“当然，这样吧，我借花献佛，请您喝杯咖啡。”令羽邀请道。“那我就恭敬不如从命了。”成鲁玉笑道。
      　　“我能问您几个关于这次台海战争的问题吗？”二人坐定后，成鲁玉微笑问道。令羽脸上掠过一丝犹疑，旋既回应道：“我并不喜欢这场战争！”
      　　“为什么？”成鲁玉奇怪道。旋既恍然：“您是不是也觉得那是一场兄弟阋墙的战争？”令羽一楞，嘴角旋既流露出了一丝苦笑。
      　　“在阐述我对这场战争的感受前，我先给你讲一个故事。一个真实的故事。”令羽的眉头微微的皱了起来，语气也变的凝滞起来。
      　　“在一场战争结束后，有一位老人作为烈士家属，被从遥远的安徽农村送到了她的儿子生前所在的部队。老人在出发前，专门换上了自己最干净最漂亮的一身衣服，尽管在我们现在许多人的眼中，那只是一件洗的干干净净的百衲衣而已。在前往部队驻地的火车上，老人不停的向陪同的干部打听自己儿子的情况，干部们当然要尽一切所能来哄老人开心。老妈妈自己，更是对儿子赞不绝口。她不停的说这个孩子是多么的懂事，为了减轻家里的负担甘愿放弃了上大学的机会。选择了报名参军。最让老人开心的，是家里省吃俭用，东拼西借，终于给孩子备齐了一份彩礼，定下了一门亲事。”令羽微微停顿了一下，继续道。
      　　“当老妈妈到了部队，却一直没有见到自己的儿子。老人明显的有些慌了，当我去看望她的时候，她用她那劳作了一辈子，象老树皮一样的手握着我的手问道：“首长，俺娃是不是犯什么错误了？’听到这句话，我第一次发觉自己竟然还有控制不了自己情绪的时候。这是一个多么朴实的老人，可我却必须告诉她，她最心爱的儿子已经在台海战役中战死了！我怎么说的出口啊？”成鲁玉震惊的看着令羽，这名号称“冰人”的青年少将的眼中此刻已经有泪花溢出！
      　　“最后我还是没有说出来，我只是带老人去看她的儿子最后一面！因为，所有的一等功臣的遗体都将在第二天集体火化了！当老人的脚踏入太平间，当老人看到自己的儿子毫无生气的躺在那里的时候，她没有哭！她只是要求我们出去，让我们允许她和儿子单独呆一会。我们没有任何拒绝的理由。当我们出去后，透过玻璃窗，我看到老人把自己专为儿子带来的，儿子从小最喜欢吃的红枣装满了儿子身上全部的口袋！虽然家里就有枣树，但是因为穷，收获的红枣几乎都要拿去卖钱。老妈妈的儿子很少能吃到自家的红枣。所以，这次，老妈妈给他带来了很多。但是，她的儿子，却再也吃不到了。最后，老妈妈终于失控了！她拼命想把儿子扶起来，她要儿子向她证明—他还活着！但她只能扶起儿子的上半身，因为，她的儿子，是被台军的炮弹拦腰斩为两段牺牲的！当老妈妈看到这幕惨景的时候，她终于昏过去了！”
      　　令羽抬手拭去了脸上的泪水，继续道：“我是个军人，更是一名将军。在战场上，我不会去顾及伤亡数字，对我来说，在战斗中，那只是数字！不是生命！对战场上的我而言，老妈妈的儿子只是一个普通士兵。但对老妈妈而言，他却是她的全部世界！”成鲁玉和周围所有听令羽讲述的人一样，已经完全沉浸在了那个悲惨而又真实的故事中，她静静的看着面前这位愈来愈激动的青年军官，眼中含泪，默然无语！
      　　“如果是抵御外辱，再有多少这样的牺牲我都可以不在乎！就算是让我去为国捐躯，我也无怨无悔！但是，杀了老妈妈儿子的是什么人？在战斗中被我军杀死的又是些什么人？他们都有一个共同的名字——中国人！如果说我们的祖国就是那位老妈妈，大陆就是她的大儿子，台湾是老二，香港和澳门是老三老四。儿子死了是一种巨大的痛苦，如果是大儿子杀了二儿子，那母亲又将会是一种怎样的悲痛！这场战争，就是一次兄弟阋墙！是让我们的祖国母亲为之心痛的手足相残！这，并不是一场值得荣耀的战争！如果让我选择，我将永远不会将自己的枪口对准自己的兄弟！我希望，从今往后，中国军人手中的利剑，永远都只对着外来的敌人！中国人，永远不再自相残杀！”
      　　成鲁玉猛然肃立，为令羽鼓起掌来。雷鸣般的掌声旋既响起！充满了整个大厅……
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第一章 策谋
      (更新时间：2003-7-8 22:07:00  本章字数：5392)


      　　2006年7月17日中国北京解放军总参谋部
      　　守卫在总参大门的卫兵面带惊讶的向邵震宇敬礼。毕竟“军部三鹰”同时在总参出现的最近一次记录已经是半年以前，更何况，台海战后，他们已分赴三地任职了。
      　　步入副总参谋长办公室的邵震宇少将一脸诧异的看着室内萦绕的烟雾。如果一定要在性格迥异的“军部三鹰”之间找到什么共同点的话，那就是，三人除了都是“肉食动物”外。还都和他们的恩师米修维中将一样，属于远离烟酒的“新世纪新好男人”一族。但从今日的情况来看，四人中最少有两人已经要脱离这一群体了！
      　　身为解放军海军最新组建的“大洋练习舰队”参谋长的毕凌波少将目光冷冽的看着端座在对面的解放军总参谋部作训部代部长令羽少将。那几乎永远都挂在他脸上的标志性轻松微笑此刻极为罕见的被阴郁冷漠的表情取代。放在腿上的微微的颤抖着双手更是明显的向室内的其他人昭示着他内心的激动与愤懑！
      　　“你是否应该给我一个合理的解释？”毕凌波几乎是紧咬着牙齿问出这句话的，言语中竟带了几分金石之音。
      　　“解释？什么解释？”令羽的语调依然是一贯的平淡，仿佛完全没有注意到毕凌波那显露于外的愤怒。
      　　“你竟然还好意思问我什么解释？啊！”毕凌波积压已久的愤怒终于爆发了。“我问你，为什么你把已经批给‘练习舰队’的训练经费和训练用油克扣了60%！你知不知道，没有了那些油料和经费，我们的训练效果会大打折扣！现在东海局势日趋紧张，你这样做是对国家和人民犯罪！你知道吗？”毕凌波愤怒的双目几乎要喷出火来！邵震宇感觉，如果不是米修维也在场的话，他就要扑到对面的令羽身上去对其饱以老拳了！
      　　“没错，‘大洋练习舰队’要求的训练经费和训练用油，总后的确是全数供给了，也的确是我下令扣押60%的。”虽然同为“军部三鹰”之一，邵震宇也感觉自己不得不佩服令羽的镇定功夫，面对着暴怒的“老好人”毕凌波，他竟然还能维持自己面部肌肉的平静！
      　　“至于理由，很简单，国家没有钱，军队更缺钱！好钢必须要用在刀刃上，这一点相信你和我一样清楚。”令羽毫不退让的和毕凌波对视着，清冷的目光中开始出现一丝波动着的利芒。
      　　毕凌波极力的克制着自己将目光移开的冲动，太利了！令羽眼中闪动着的波光几乎让他有一种自己正在被凌迟的感觉。一只温暖的手适时的搭在了他的肩上，毕凌波几乎有些感激的将自己的目光移向这只手的主人，邵震宇英俊温和的面孔出现在了他的眼前……
      　　同一时间中南海勤政殿
      　　胡松波轻轻的合上国务院总理闻国强刚刚递交上来的卷宗，端起面前的茶杯，轻轻的饮了一口。醇厚的龙井特有的苦涩一瞬间占据了他全部的味蕾，一如他此刻的心境。
      　　“看来，今年的经济形势不太乐观啊！”胡松波叹道。
      　　“是的，主席。”望着胡松波鬓边增生的白发，闻国强的心中猛然感到一阵愧疚。
      　　“是啊，在打这一仗前，我们不就有了这个预感吗。美国人是一定会给我们再来一张‘制裁’牌的。欧盟也一定会来凑个份子。经济受影响，是必然的吗。”胡松波微笑道。“国强，你也不容易啊。这么大个国家，这么大个摊子，都要你一个人来扛！当我们中国的总理，不容易啊！周总理从某种意义上讲，简直就是活活累死的！祝老也说，他是‘一任紫光阁，五载白头翁’啊！”
      　　闻国强的胸中一时间充满了温暖之感，但多年的宦海沉浮，早已让他练就了过人的涵养工夫和轻易不相信人的作风。政治家都是出色的演员，这一点他有相当清楚的认识。
      　　“不过，国强，虽然经济不是我的长项，但是国家这些年也在拉动内需，应对战争可能带来的经济倒退上作了相当多的工作。怎么一到真正需要的时候，作用还是这么小呢？”
      　　闻国强的右手小指不为人注意的一跳。胡松波看似漫不经心的问出的这个问题，却让这位曾面对规模惊人的2004东南亚金融危机而不动颜色的中国总理感觉心惊肉跳！
      　　“不方便说，是吗？”胡松波冷冷一笑，道：“其实你我都明白，中国最主要的问题，不在国外，而在萧墙之内！邓公当年曾说‘腐败不除，亡党亡国！’今天来看，这话一点都不过分！国家每年向下拨的各类资金，能有50%真正用到位就不错了！现在的政府中，到处都是城狐社鼠！你也应该知道现在民间对好官的定义‘自己要会贪，带着大家贪，顺手给咱老百姓办点事，这就是好官！’听听，民心不可辱，民言可畏啊！”
      　　闻国强依然保持着沉默。这位同时从祝老手中接过政府中“务实派”领袖和国务院总理两项重任的党内经济专家，向来以“少说多做”作为自己的行事准则。更以此为依凭在暗潮汹涌的中国政坛创造了了20年历经三任总书记而屹立不倒的政治奇迹。
      　　作为中国的大管家，对于在国内欲演欲烈，严重伤害了国计民生的经济腐败，他也颇有微词。但是，党内的腐败势力早已遍及朝野，连军队都不能幸免！为了维护自己的既得利益，这些腐败分子上下勾连，坑%一气，在党内，政府内，甚至军内结成了一张铺天盖地的巨网，无情而又无耻的用一切手段打击任何试图向他们挑战的个人和集体。连被西方媒体称为“中国经济沙皇”、“铁面总理”、“反贪斗士”的祝老，虽然在上任之初就说出了“我已经准备好了100口棺材，99口给贪官，最后一口留给自己”的悲壮誓言，但面对庞大的腐败势力，连祝老那样的铁腕政治家都束手无策，最终不得不挂冠而去！这样的前车之鉴，闻国强一直铭刻在心！
      　　“连祝老那样刚骨铮铮的铁汉都扳不倒这座大山，你就可以吗？”闻国强在心中冷笑道。
      　　仿佛没有察觉到闻国强的不屑一般，胡松波依旧继续着自己的话题，“最初，对这些城狐社鼠，我也是感觉束手无策。但这次台海之战，特别是战后台湾的重建工作，倒是给了我一个灵感，一个真正可行的，并且能够彻底的铲除腐败的灵感！”
      　　闻国强右手的小指又开始跳了，他和胡松波是多年的政治搭档了，对于胡松波“一诺千金”的作风，他是太了解了！以胡松波的个性，如果不是成竹在胸，是绝对不会说出这种话的！
      　　“主席，您，究竟有什么好办法？”闻国强问道。
      　　胡松波无声的笑了，那笑容中有三分得意，却更流露出七分煞气。
      　　闻国强静静的听着胡松波的阐述，紧皱的眉头舒展开来，却又再度紧紧的攒在了一起……
      　　30分钟后解放军总参谋部副总参谋长米修维中将办公室
      　　一小时前室内那种剑拔弩张的气氛此刻已经完全缓解了下来。毕凌波无声的坐回了沙发中，又开始大口大口的吸起了面前的香烟。向来对烟酒敬而远之的咽喉明显经受不住如此强烈的刺激，一口倒吸入肺的烟雾让他猛得发出一阵剧烈的咳嗽。
      　　令羽默默的将一杯冒着热气的咖啡轻放在毕凌波的面前。毕凌波毫不客气的抓过杯子一饮而尽。
      　　邵震宇无言的看着与自己并称“三鹰”的两位青年少将。空军下半年的训练费用和装备更新费用也被令羽毫不留情的砍掉了35%，相同的遭遇让他极为理解毕凌波此刻的心情。同时，作为一名解放军高级军官的责任感也让他必须主动去扮演弥合令羽和毕凌波之间裂痕的“和事老”角色。
      　　“凌波，你看完阿羽给你的文件了？”自邵震宇进来后就一直三缄其口的米修维抢在邵震宇之前发声了。
      　　“看完了。军队的经费，真的就这么紧张吗？上马了一半的航母工程要停，已经和俄罗斯签约了的购舰合同要延期。原本说好了的拨给海军的120架歼——10也要砍掉一半！这算什么事啊？只要是有点战略眼光的人都看的出来，收复台湾后，我们和日本的矛盾马上就会激化！就在3天前，前往钓鱼岛海域巡逻的我军舰艇编队和日本海军还发生了严重冲突，我们和日本开战，已经是个时间问题了。这个时候还要削减海、空军军费！难道就为了所谓的‘经济建设大局’，为了还不确定的‘西塞边防’，我们就要再一次让小鬼子在我们头上拉屎撒尿吗？”
      　　“凌波，注意你的言辞！”米修维的脸上出现了明显的不悦之色。“军部三鹰”都是他从青年军官中精心选拔出来的人才，三人在他心中的地位一直是不分轾轩的，作为解放军“二次建军”（解放军内部对海湾战争后军队的现代化建设的称呼）的亲历者，他也能理解毕凌波此刻的心境。但向来奉行“爱之深，责之切”的他对于毕凌波此次表现出来的颓废和不冷静还是感到了一丝失望与愤怒。
      　　“老师，您不要太怪罪凌波了。凌波，你也不应该责怪阿羽。”邵震宇平和的声音在室内响起。“如果我们要怪，也应该怪那些贪赃枉法的墨吏。这次主席要我主持台湾重建事事务，我才真正见识到了他们的能量。被我杀了的那68名官员，没有一个和中央委员甚至更高级别的干部没有联系的！要不是主席顶着压力让我在台湾行军法治岛，鬼知道他们会在台湾闹成个什么样子？！国家每年的财政支出至少有一半进了他们的腰包。分给我们的军费自然水落船低。”
      　　米修维颇为欣慰的看了邵震宇一眼，向来冷漠孤傲的令羽和外表平和，骨子里却孤芳自赏的邵震宇在经历了短暂的“蜜月期”后，由于二人个性上的原因，彼此的关系日趋紧张。这几乎是全军皆知的事，但是，两人到底是在台海一战中共历了生死，看样子他们之间的紧张关系似乎已经开始有了解冻的痕迹了。
      　　“震宇，我们是军人，不谈政治。”令羽淡淡道。
      　　“好，不谈政治。我们谈军事，阿羽，你不会不知道目前的东海局势。现在对于我们来说，最重要的就是海防！此刻削减海军军费，简直就是自杀！”毕凌波语气激愤道。
      　　“我知道东海局势紧张。但你我都清楚，台海一战只打了12天，我们就投进去1400个亿！加上战后重建台湾的2000个亿，最近几年的国民经济都会受到影响。至于军费，不是国家不想给，是实在没有办法给。”令羽语气诚恳的说道。
      　　“现在西方又对我国实行经济制裁，今年的经济形势，不要说保持7%的增长率了，能不出现负增长就是万幸了。国家，确实是没钱呢。”邵震宇语气沉重的补充道。
      　　“那就应该向阿羽说的，把好钢用在刀刃上！既然东海局势紧张，我们就应该立即下大力气抓海军建设啊！”毕凌波明显已经恢复了平静。语言的逻辑也显得愈加清晰起来。
      　　“不行！”依然是那个平淡无波的声音。“现在最关键、最迫在眉睫的问题不是东海，是新疆。最需要钱的，不是海防，是塞防。”
      　　“阿羽，新疆的问题，好象还没有那么严重吧？”邵震宇的秀眉微蹙。他向来不否认，自己和毕凌波、令羽三人虽然都因军事才华出众而并称三鹰。但若真要在三人中排出一个上下高低，令羽无疑是最为优秀的。但此刻令羽却坚持为一个可称之为脚癣之疾的塞防而不惜以放松海防为代价，邵震宇真的怀疑这位自己仕途上最强有力的竞争对手是不是要应验那句“智者千虑，必有一失”的谚语了。
      　　“塞防不重要？”令羽那略薄的嘴唇微微上挑，形成了一个极难察觉的讥讽的弧度。
      　　“震宇，凌波，你们一定还记得。我曾经和‘东突’游击队交过一次手。”邵震宇和毕凌波无声的对视了一眼，一起向令羽点了点头。
      　　“就是那一次，从那以后，我才开始真正关注新疆问题。”令羽的眼中的忧色渐浓，语气也极为罕见的变的干涩。
      　　“那一次，我一次杀掉了1200多名东突分子。但是，他们宁肯倒在我们军队的枪口下，也不肯投降。在那之后我开始详细收集关于新疆的资料，结果让人几乎毛骨悚然！”毕凌波和邵震宇再度对视，“军部三鹰”彼此之间的熟悉程度远远超过一般人的想象，听到令羽这样的言辞，邵、毕都觉得心中一沉。
      　　“新疆，自清代以来就是多事之地，即使是在满清的鼎盛时期——乾隆朝，几乎倾全国之力，也未能彻底征服新疆。”邵震宇的声音也明显的低了下来，语气中开始出现不确定的音符。
      　　“的确，虽然自建国以来，我们一直对新疆实行安抚政策，但当地的少数民族的民心一直和我们汉族有相当大的抵触。这是数百年的积怨造成的，但，这么多年也一直没有什么问题啊？”毕凌波反问道。
      　　“过去是过去，现在是现在，我们作为将官，连这点时空观念都没有了吗？”令羽的声音突然变成了少有的咄咄逼人。让面对他的邵震宇和毕凌波猛然间都陷入了难言的窘境。
      　　“震宇，凌波，我知道，最近这几个月你们两个都忙于熟悉各自的新工作。对与总参的事了解的不如阿羽清楚，这里有总参二部近10年来收集的关于新疆的资料。你们两个可以在这里仔细看看。”米修维适时的开口，化解了毕凌波和邵震宇的尴尬。
      　　20分钟后同一地点
      　　邵震宇面色苍白的看向令羽，语气低沉道：“阿羽，这些情报，完全属实吗？”令羽无言的点了点头。
      　　“这，如果新疆的情况真的到了这种程度，那我们就极有可能面临东海、新疆两线作战的危局！古往今来，几乎没有哪个国家能同时应付这种内忧外患，艰难支撑的局面。”毕凌波用力的咽下一口唾液，语气干涩道。
      　　“可以，我去新疆，争取在最短时间内解决西线战事。北京，就请老师和震宇主持。至于东海，我承认，我们的海军不如日本，但是，日本人没有毕凌波！更没有‘军部三鹰’！”令羽傲然道。
      　　邵震宇和毕凌波浑身一震，旋既一起对令羽伸出了双手。
      　　8只有力的手掌紧紧的握在了一起，中国军队的新一代精英，从这一刻起，傲然的迎向了战争史上最为艰难的两线战争……
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第二章 鹰喙
      (更新时间：2003-7-8 22:08:00  本章字数：5782)


      　　2006年7月19日晨中国新疆乌鲁克恰提
      　　刚刚进行完每日雷打不动的晨练中国人民武装警察部队新疆第2机动总队副总队长的李尧（抗日分子-国军）上校正颇为自得的打量着自己没有一丝赘肉的赤裸上身。虽然已经年界不惑，但多年来一直坚持身体锻炼的他仍然保持了一个极为标准的体形和良好的身体状态。
      　　“总参明令加强对中吉边境的警戒，以抑制‘东突’恐怖分子从吉尔吉斯斯坦向我国的渗透。但这几年来向我国境内渗透的恐怖分子基本上都来自于阿富汗，总参这次是不是搞错方向了？”李尧一面擦汗一面思索着。
      　　信手将用完的毛巾搭在衣架上，李尧漫不经心的抬起头，约500米外一道异样的反光猛然映入了他的眼帘。“狙击手？！”李尧的身体在几乎在枪响的同时猛地向地下一扑，堪堪躲过了穿心之祸，但左臂却感到一阵钻心的剧痛……
      　　几乎就在李尧上校遇刺的同时，乌鲁克恰提城内的主要军政干部都遭到了不明身份的恐怖分子的袭击，包括中共乌鲁克恰提县委书记在内的23名官员不幸身亡。同日12时，乌鲁克恰提境内的大批维吾尔族下岗工人在来历不明的恐怖分子策动下发动武装暴乱，由于李尧上校受伤和大批党政干部死难，乌鲁克恰提地区的军警已基本上失去了统一指挥，只能各自为战，难以有效的抗击暴乱分子的攻击。当日夜，乌鲁克恰提县内的残余守军在李尧上校的指挥下退出县城，乌鲁克恰提失陷。
      　　乌鲁克恰提暴乱事件拉开了震惊中外的西疆大叛乱的序幕，7月20日，巴音库鲁提、康苏、土古买提等地同时爆发维民暴动。暴乱分子在“东突厥独立联盟”，“东突厥自由运动”，“新疆民族建国会”等5个“东突”组织联合指挥下，在暴乱地区袭击政府，杀害汉族和用户中央政府的维族干部。并有计划的屠杀无辜的汉族平民，围攻各地驻军和公安武警，夺取武器。暴乱的规模之大，组织之严密，蔓延之迅速，都为建国以来所罕见！至7月23日，乌鲁恰拉提等西疆5县已全部落入暴乱分子手中！
      　　更为严重的是，由于上个世纪90年代中国政府为与中亚5国哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦，土库曼斯坦建立更为友好的外交关系，大大减少了新疆驻军。而由于台海战事，原本驻扎在兰州军区的快反部队奉命南调，让解放军在西线的兵力更显空虚！也使得负责新疆防务的兰州军区在兵力调动上捉襟见肘，丧失了在暴乱蔓延前便予以有力镇压的最佳战机……
      　　2006年7月25日阿富汗首都喀布尔
      　　在位于喀布尔市中心的为庆祝阿富汗真正摆脱战乱而建的“喀什德广场”右侧有一座具有相当浓厚的西方建筑风格的大楼。这座于2005年11月刚刚落成的建筑就是在阿富汗塔利班政权覆灭后，由美国一手扶持起来的“阿富汗民主共和国”的中央政府所在地。
      　　由于经费紧张，同样在塔利班覆灭后组建的“阿富汗国防军”的最高指挥机构国防部没有另外择址，就将政府大楼的第6层作为了自己的办公地点。作为阿富汗国防军和阿富汗政府太上皇的美军中央司令部“阿富汗军援委员会”也设在了同一地点。
      　　身为“军援委员会”首席代表的温赖特·迪安·沃克少将悠然自得的品着自己刚刚煮好的咖啡。半年前他针对东方问题的军事论著《音调不定的战鼓》出版后，立即以其严谨的逻辑论证，奇兵突出的战略视角引起了美国和美军高层的高度重视。美国总统乔治·沃什甚至为此专门接见了温赖特·迪安·沃克，并最终采纳了他提出的“让中国人自己抑制中国”的新疆战略。2006年2月，就在中国为完成“华夏一统”而进行得台海战役刚刚结束后，温赖特·迪安·沃克便以美国“阿富汗军援委员会”首席代表的身份来到喀布尔，担负起美国政府“新疆战略”具体执行人的角色，并同时晋升为少将军衔。
      　　作为“新疆战略”的提出者和具体负责人，温赖特·迪安·沃克以自己5个月来的卓有成效的工作表现向美国的最高决策层进一步证明了自己过人的能力和战略眼光的独到之处……刚刚爆发的西疆暴乱某种程度上也可以看作是对他5个月工作成果的一次成功展示。这位现年39岁的美军少壮派将领的宦海生涯此刻看来将是一片坦途。有了如此辉煌的战果，也就难怪这位在西点军校时就以“胆大妄为”著称的少将今天会玩心大起，搬出自己珍藏的全套研磨咖啡的器具，自己煮起咖啡来。
      　　端坐在温赖特·迪安·沃克面前的那位留着一脸络腮胡的阿富汗中校却明显没有这份雅兴。看着温赖特·迪安·沃克那张带着陶醉表情的脸，他极煞风景的出言打破了室内的静谧：“将军阁下，我代表阔日阁下来请您就您背着我们‘东土耳其斯坦建国运动’组织其它‘东突’组织的兄弟发动‘西疆起义’的行为给我们的组织一个合理的解释。”
      　　温赖特·迪安·沃克放下了手中的咖啡，微笑道：“亲爱的阿布尼达，我想你一定听说过中国人的一句古话‘好钢要用在刀刃上’。”
      　　“欧？”阿布尼达疑惑的眨了眨眼。
      　　“就象你们伟大的领袖，真神安拉的宠儿—阔日阁下说过的那样。新疆，由于汉人对穆斯林无情的压榨，已经成为了一座随时都可能爆发的火山！来自地狱的愤怒之火终有一天会把所有的异教徒焚烧殆尽！但是，同样作为安拉派来拯救苦难中的同胞的东突勇士们，却由于一些在各个组织中身居高位的小人的蛊惑而内斗不休！作为阔日阁下的左右手，个中苦楚，你应该比我更清楚吧？”
      　　阿布尼达的脑中猛然见一片清明，“借刀杀人”四个字在他脑中一闪而过。愤怒立刻如潮水一般占据了他整个心胸！
      　　“你打算用汉人的刀来杀尽那些和我们‘东土耳其斯坦建国运动’政见不同的勇士嘛？”阿布尼达猛地从沙发中站起，戟指着温赖特·迪安·沃克大声呵斥道：“是的，我们的政见不同。我们争取独立的方法不同！但我们都是安拉的子民，都是自由之子。我们的血管里流着的都是突厥先祖们传下来的血液，我们都在为新疆700万维吾尔族同胞的独立和自由奋斗！即使有分歧，我们也会堂堂正正的解决它。我们，绝对不会在背后向自己的兄弟们插刀子！你们这些美国人真是卑鄙！你们简直象汉狗一样无耻！”
      　　温赖特·迪安·沃克仿佛没有听到阿布尼达的指责，他信手端起咖啡杯，轻轻的品了一口。“唉，又凉了。”温赖特·迪安·沃克轻叹道。
      　　“将军阁下！”阿布尼达切齿道。
      　　“不要激动，我亲爱的阿布尼达。”温赖特·迪安·沃克微笑着继续道：“首先我想问问你，你们‘东突’的各个派系间的关系真的那么光明磊落吗？你和在一年前牺牲的勇士安卡一样，都是阔日阁下的心腹。近两年来针对阔日阁下的刺杀，有多少是你口中的‘兄弟’们做的，你应该比我这个外人更清楚吧！”
      　　看着阿布尼达那渐渐失去血色的脸，温赖特·迪安·沃克继续道：“我承认，我背着阔日阁下发动这场所谓的‘西疆起义’是有借刀杀人的成分在里头。但更多的，还是为阔日阁下和你们整个东突厥独立运动考虑。”
      　　温赖特·迪安·沃克放下手中的咖啡杯，快步走到了安放在做面墙壁上的那幅巨大的中国地图前。
      　　“你来看，看这里—东海钓鱼岛。就在一个月以前，中国的海军的海上编队和日本海上自卫队的巡逻舰队在这里进行了激烈交战。双方各有1艘军舰沉没，伤亡水兵近百人！”
      　　“这我当然知道，但这和这次‘西疆起义’有什么关系？”阿布尼达疑惑道。
      　　“有什么关系？”温赖特·迪安·沃克冷冷的一笑，继续道：“几乎全世界的中国人都在庆祝台湾回归，中华一统。但是，他们都忘了，台海之战，不是一场中国人打得起的战争。中国人最大的毛病之一，就是很多时候只把眼睛盯在事情美好的一面上，他们近30年来一直在为自己国家经济的高速发展而自豪，却很少有人能领会到这飞速发展的局面下隐藏的危急！他们的国民经济的对外依赖程度太重了！一个国家的国民生产总值中进出口总值占的比例，也就是他的经济发展的对外依存度绝对不可以超过20%！超过了这个安全限度，一旦遭到外国的经济制裁，就会造成经济的大规模倒退！而仅在台海战前，中国经济的对外依存度就已经达到了惊人的41%！所以，当台海战后，我国和欧盟对中国实行大规模经济制裁后，仅仅过了3个月，他们的经济就已经开始出现倒退的迹象了！没有钱，我倒要看看他们拿什么来应付东海和新疆的两线危机！”
      　　“就是说，中国人现在已经没有力量在新疆用兵了？”阿布尼达惊喜道。
      　　“不，他们还有！”温赖特·迪安·沃克缓慢的摇了摇头，说道：“根据我们潜伏在中国军方高层的‘鼹鼠’刚刚提供的情报，中国中央军委已经正式委任解放军总参谋部作训部代部长令羽少将为‘新疆反恐专区’党委书记兼专区直辖的军队司令。令羽现在已经在来疆的路上了。”
      　　“令羽？！”阿布尼达猛得睁大了眼睛，这个名字他太熟悉了！“就是那个杀害了安卡和他率领的1200名勇士的屠夫？”
      　　“没错，就是他。他在中国军队内部有‘杀人不眨眼将军’的诨号。更是台海战役后涌现出来的解放军‘军部三鹰’之一。不过你说得很对，他的的确确是个刽子手式的将军。除了安卡那笔账外，台海战役中他又杀了700多台独，更以间谍的罪名处决了10000多名和台军并肩作战的日本志愿人员。中日关系今天之所以会如此紧张，他可真是功不可没啊！”。
      　　仿佛没有听到温赖特·迪安·沃克的调侃一般，阿布尼达兀自沉浸在无尽的仇恨中！
      　　“只要他来，只要他敢来。我就一定要杀了他，挖出他的心肝来血祭安卡和那1200名勇士！”
      　　“不，你现在还不能杀他。”温赖特·迪安·沃克冷冷道。
      　　“为什么？难道要这个屠夫把参加‘西疆起义’的东突勇士都杀尽吗？”阿布尼达怒吼道。
      　　“用中国人的话说‘不中亦不远亦’。”温赖特·迪安·沃克微笑道。
      　　“你说什么……”阿布尼达还没有来得及用语言表达自己的愤怒就被温赖特·迪安·沃克飞快的打断了。
      　　“正是因为他是个刽子手，所以我们才要给他发挥的空间！”温赖特·迪安·沃克的表情是少见的严肃。
      　　“我详细研究过令羽的资料，这个人在对战场态势发展的判断上几乎有一种与生俱来的第六感！他总能在纷乱的战场态势中找出对己方有利的因素并加以利用，积少成多，并最终将战局导向使己方胜利的轨道。光凭这一点，他就绝对配得上‘天资横溢’四个字。更何况他还如此年轻，只有27岁！这绝对是一个正处于成长期的未来名将。我们绝对不可以让他顺利地走到那一步，那将会是所有和他对阵的各国军人的噩梦！不过，他毕竟是人，是人就会有弱点，他最大的弱点，就是手段太过酷烈，个性残忍好杀！这次他来新疆，一定会大开杀戒，以求在最短时间内将新疆的乱局镇压下去。”
      　　“那样的话，只会适得其反！谁都知道，安拉的子民们是永远不会在钢刀下屈服的！他如果那么做了，只会激起更大规模的民变。最终不但无法压下新疆的乱局，反而会将自己刚刚开始的军事生涯埋葬在这里。对吗？”阿布尼达冷冷的问道。
      　　温赖特·迪安·沃克用赞赏的眼光打量了阿布尼达一下。“看来他能在‘东土耳其斯坦建国运动’中爬到第三的位置，并不完全是因为他是阔日的侄子。这家伙的确有过人之处，刚才的那种情况，只不过是情绪过于激动造成的。”温赖特·迪安·沃克在心中思衬到。
      　　阿布尼达并没有注意到温赖特·迪安·沃克眼中那微弱的波光，他继续道：“令羽来此后，一定会以绝对的铁腕对‘西疆起义军’厉行镇压。他的血腥作风，也一定会引起新疆民众的强烈反弹。但由于汉人毕竟会在一段时间内拥有军事上的绝对优势，所以‘西疆起义军’被镇压下去只会是一个时间问题，而参与起义的各个‘东突’组织也一定会伤亡惨重！这样，虽然新疆民心已经靠向我们一边，但除了完全没有伤筋动骨的我们‘东土耳其斯坦建国运动’外，其他的组织都已经无力领导这场革命了！到那是，只要阔日阁下登高一呼，新疆民众就会赢粮景从。而中国和日本的冲突已经迫在眉睫，他们不可能把过多的军力放在新疆，到时候双方实力此消彼长，我们就可以一鼓作气实现独立大业！”阿布尼达愈说愈激动，他猛然一把抱住了温赖特·迪安·沃克，在他脸上不断的亲吻。
      　　“好了，好了，不要这么激动！”温赖特·迪安·沃克的脸被阿布尼达的大胡子扎得一阵阵麻痒，他微笑着将阿布尼达推开了。
      　　“怎么样？我亲爱的阿布尼达，要不要在我这里吃午饭？不过，我吃饭时一向是使用筷子的，不知道你能不能习惯。”温赖特·迪安·沃克笑道。
      　　“不了，我要马上回去象阔日阁下汇报。下次吧。”阿布尼达微笑着谢绝了温赖特·迪安·沃克的邀请，转身拿起自己的随身物品，快步离开了温赖特·迪安·沃克的办公室。
      　　温赖特·迪安·沃克微笑着目送阿布尼达离去，转身拿起内线电话，语气轻松的问道：“玛丽，能否陪我一起吃午饭？”
      　　15分钟后军官餐厅
      　　“真搞不懂，你怎么会喜欢用这么两根木棍吃饭？”有着一头火红秀发的玛丽。蒙蒂尼少校微笑着问道。即使是身为温赖特·迪安·沃克秘书和红颜知己的她，也无法理解温赖特·迪安·沃克对中国文化的这种狂热。
      　　“因为我希望自己能够拥有真正的中国式思维，所以我必须先有中国式的生活方式。”温赖特·迪安·沃克今天看来兴致颇高，他微笑着继续道：“我在西点时最敬佩的老师科恩将军曾经说过，这个星球上最强大的三支军队——美、俄、中各有其标志性的特征。我们是‘技术型’，北极熊是‘力量型’，中国人则是‘谋略型’！三者中以中国人最为高明，斗智不斗力！”
      　　温赖特·迪安·沃克仿佛已经沉浸在了对往事的回忆中：“从那一刻起，我就发誓，一定要改变这一现状！美利坚的文明是世界上最为发达的，许多人只看到了我们发达的经济和高度的民主。其实，我们在对外谋略的运用上也绝对是世界第一！号称战略故乡的中国，不也是从他们改革开放之初就被我们引向了过度发展外向型经济的歧途吗？这次我们制裁中国后，中国经济出现的倒退迹象就是我们对华经济谋略成功的最好证明。但我们也必须承认，我们的军事文明确实比不上拥有5000年历史的中国，只能屈居第二！所以，我一定要用中国式的谋略在战场上击败中国人，所以我首先必须真正了解并具备中国式的思维。我要用这次‘鹰喙’行动向世界证明，这个世界上最为优秀的战略家，不会再是东方人！”
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第三章 亢龙有悔
      (更新时间：2003-7-8 22:09:00  本章字数：5943)


      　　“公元2006年6月至2007年9月这漫长的450个昼夜，是这个东方帝国复兴道路上最为艰难的一段旅程。内忧外患象压城的黑云一样笼罩着这个国家的上空，无情的吞噬着这头刚刚苏醒的睡狮那并不丰沛的生命力。龙鳞下的疮疤第一次赤裸裸的暴露在这个国家的人民面前。几乎让人丧失了所有的希望！”
      　　（英）詹姆斯·司特朗《睡狮之醒》
      　　这位被东西方史学界一致公认为“西方21世纪中国复兴史研究第一权威”的英国作家，在他的这部扛鼎力作里用如此生动的语言向后人描述了中国复兴历史上最为艰难的一段时期。而中国自己的历史学家们，则用一个古老的词汇将这艰难的15个月作了一个形象的描述——亢龙有悔！
      　　2006年一月，中国人民解放军以雷霆万钧之势向台湾岛上宣布“独立”的民族分裂分子们发动了统一之战。虽然过程中出现了诸多波折，但英勇的解放军将士们还是在“为祖国统一而战”的崇高使命感的号召下，在短短一个月内便彻底消灭了岛上的叛乱军队，终结了海峡两岸长达57年的分裂状态！
      　　捷报传来，全世界炎黄子孙们为之雀跃，中国大陆上更是一片沸腾！“中华一统”的局面让国人的民族自豪感和民族自尊心空前高涨。但同时，沉浸在喜悦中的中国人也几乎完全丧失了对正在一步步逼近的危机的警惕！
      　　就在中国政府宣布对台用兵的第二天，以美国为首的西方各国便宣布开始对中国实行无限期经济制裁。同日，美方单方面公布了对华经济制裁的清单，总额合计150亿美圆。
      　　向来在台湾问题上决不让步的中国政府，此时毫不犹豫的选择了对美实行经济报复的决定。在美方公布对华制裁清单的第二天，正在美国纽约出席联合国经济年会的中国外经贸部代部长卫敏即刻在当地代表中国政府公布了对美经济制裁的清单，在进入新世纪后一直风雨飘摇的中美关系由此进入了自1979年两国正式建交以来最为严峻的时期。
      　　虽然中国政府在台海战后必然会出现的美国和西方的经济制裁无论在心理上和具体的应对措施上都作了尽可能充分的准备。但正如晚年的卫敏在自己的个人回忆录中所坦陈的那样：“无论是我还是闻国强总理，乃至于所有中国的经济官员。都没有预料到美国人会以如此巨大的努力，甚至不惜以本国经济的短期倒退来对我国发动一场真正的经济战争。正如我们那位天才战略家所说的那样：”在战场上失败的，永远都会是准备不足的一方。‘在2006年6月到2007年9月，我们为自己经济发展策略上的失误和对对手报复决心和能力的估计不足付出了惨痛的代价！这代价是如此巨大，甚至威胁到了我们这个政权，乃至于这个国家的生存！“
      　　没有人可以否认，自1979年中国决定实行改革开放。并将国家的重心调整到“以经济建设为中心”的方向后，中国人在短短的27年间创造了一个真正的经济奇迹。把一个在20年政治风暴中经济频临崩溃的国家发展成了世界第7大经济实体。但是，在享受创造奇迹的自豪感的同时，却很少有人真正看到表面辉煌后潜在的隐忧。
      　　无论任何人人要书写中国的经济复兴史，有两个在此过程中作出了巨大贡献的伟人是他绝对不可能不提及的——将中国从“以阶级斗争为纲”的泥潭中导出，并确立了以改革开放，发展经济为核心的复兴战略的邓公，还有那位在上任之初就发出了“不管前面是万丈深渊还是地雷阵，我将勇往直前，义无返顾。”的豪言壮语。在10年中披肝沥胆，鞠躬尽瘁，顶着巨大压力，不畏艰难的推动中国经济发展并继承和发展了邓公经济政策的祝老总理。
      　　但无论邓公还是祝老，在他们不畏艰难，敢为天下先的豪情和卓越的能力的背后，都有着急于事功的个性弱点。在经济发展上都是风风火火，尽最大可能调集一切可以促进经济发展的因素。力求在最短的时间内取得最大的效果。但两代经济发展的设计师还是敏锐的看到了过度外向型的经济发展模式所可能带来的受制于人的危险。并为防患于未然作了相当多的工作。
      　　但中国数千年来积累下来的“迎合上意”的官场传统却极大的削弱了邓公和祝老为降低经济对外依赖程度所做的诸多努力的成效！在中国经济中留下的巨大的隐患。
      　　恰恰在中国国策转轨，经济大发展的同时。曾经领导整个社会主义阵营，与西方资本主义集团对抗了82年的苏联和他领导的东欧集团。由于自身诸多政策的失误和西方的和平演变，终于在上个世纪90年代初，疲惫而又无奈的分崩离析了。而作为西方领袖和社会主义阵营最大对手的美国，在他赢得这场较量后，也同样悲哀的发现，美利坚的国民、政府，一切的一切都已经无法从回那种没有对手的平和日子了！
      　　美国政府需要一个对手，美国的政党需要一个对手，甚至美国的国民也需要一个对手。很不幸，作为一个正在蓬勃发展的潜在的超级大国的中国，成了美国唯一的选择。
      　　这个世界上可能再没有任何一个国家能象美国那样懂得如何寻找并把握对手的缺点与致命处，并由此采用有效的手段削弱进而毁灭对手了。
      　　在中国改革开放的进程中，美国人就极为敏锐的看到了中国两代“经济沙皇”在个性上的这个共同弱点，和这一领导者个人缺陷在中国现行政治体制下会被无限放大的的可能性。极为隐蔽同时也极为阴狠的开始将中国经济引向一条过度依赖进出口的危险道路。
      　　美国人的经济策略比起他经常挥舞的武力大棒更隐蔽也更有效，他们在经济这条隐蔽的战线上对中国实行的策略是——尽最大努力促使中国经济无原则对外开放，使中国经济增长更取决于外部因素而非更好把握的内部市场。同时，通过将即将过时，但对中国来说仍数先进的技术转让给中国等手段，使中国放弃产业升级的发展战略，作美国及其盟国的生产车间。进而实现使中国经济走上依附型道路，最终将中国经济发展的命脉控制在自己手中！
      　　而让后人扼腕的是，由于体制，领导人个性，更由于国民性的片面追求经济高速增长等原因。中国的经济，最终被一步步的导向了美国人为我们设定的方向！期间，虽然诸多有识之士大声疾呼，中国政府也最终预见到了这一趋势的危险性并开始采取诸多拉动内需，降低经济对外依赖程度的措施。但由于当时世界经济的开放性，更由于国内腐败势力的掣肘，这一过程举步维艰，最终引发了2006年的中国经济危机。
      　　2005年，美国政府开始变更自己的对华政策，由那位被后世史学家评为“21世纪世界三大战略家”中唯一的一名西方人——温赖特。迪安。沃克将军提议并统筹策划，美国开始对正在艰难进行经济调整，以降低对外贸易依存度的中国打出一系列漂亮的组合拳。
      　　第一步，放弃台湾，先以虚伪的承诺诱使台湾独立，使中国对台用兵。
      　　第二步，在台湾回归后，加大对日本的军援力度，同时秘密扶持日本右翼分子。激化中日矛盾。
      　　第三步，启动新疆战略，迫使中国陷入两线作战的泥潭。
      　　第四步，也是最为致命的一击，用温赖特。迪安。沃克的话来讲，就是“逐步收紧早已系在巨龙脖子上的经济绞索。最终让它窒息而亡”。
      　　2006年6月，在先后3次加大对华经济制裁力度后。美国终于以包括对日欧开放部分美国市场等各种手段，获得了日本和欧盟在对华经济制裁上的有限支持。为真正收紧那根早已套在中国脖子上的绞索，作好了一切准备。
      　　2006年6月28日，这是一个让所有中国人永远铭记的日子！在这一天的上午8时，以美国为首的德、法、英、意、日等西方19国联合公布了对华第四次次经济制裁的清单。宣布单方面终止和中国签定的全部进出口合同、终止对华投资、终止正在进行中的全部对华经济合作计划……
      　　西方的经济打击几乎是收到了立竿见影的效果。2006年6月28日后的华夏大地上，几乎每个城市都出现了不得不停建的涉外工程，数量庞大的建筑工人和其他参与工程建设的人员因此不得走入下岗大军！各大港口被拒收的出口物资堆积如山，山东原定出口日本的大量农产品在码头成吨的腐烂！山东40%的农民当年的收入因此降低为0！由德国提供技术的长春一气改建工程不得的停工，原本计划2006年8月在上海浦东建成的“华夏硅谷”由于外方撤资撤人员撤技术而变成了一堆耸立在黄浦江畔的废楼！原本进行的如火如荼的西部大开发计划受创尤重，中国政府为这个转移国家经济战略中心的计划已经投入了12000亿的巨额资金，却在还没有收回一分钱的情况下惨遭腰斩！
      　　用“福无双至，祸不单行”这句话来形容2006年6月到2007年9月的中国，真可谓是贴切至极！众所周知，中国改革的过程中积累下来的两大潜在危机，一是对外贸易依存度过大，另一便是在不健全的经济政治体制下发展经济过程中所积累的官员腐败，工人下岗，农民负担过重等社会矛盾。从祝老主政起，中国政府中的骨干力量—“务实派”就为如何缓解这潜在的巨大社会危机殚精竭虑，为缓解这诸多的社会问题作了大量动作。由于政府的努力，也由于诸多社会矛盾彼此相生相克。这个巨大的危机终于成功的被压制在了水面之下。
      　　但西方的经济制裁，在给予中国经济重创的同时，也终于引暴了中国国内巨大的潜在社会矛盾这座火山！
      　　2006年7月23日中国北京中南海紫光阁
      　　身为中国政府总理的闻国强此刻终于彻底明白了什么叫焦头烂额，芒刺在背，如坐针毡！自25天前美国等西方19国宣布实行对华全面经济制裁以来，中国的经济月增长率由5月的2.3%降到了惊人的-5.9%！同月，国内的下岗工人总人数突破了1100万大关！平均每8名工人就有一人没有了工作！而至今尚不健全的社会保障体系甚至无法为这1100万人中的大多数提供一个最基本的温饱！自今年4月起，辽宁沈阳、辽阳，黑龙江的大庆、鹤岗、鸡西，吉林的长春，宁夏的兰州，甚至上海都发生了饥寒交迫的下岗工人上街游行。7月15日，辽宁沈阳，35000名下岗工人因为公安局逮捕工人领袖而高举“我们要吃饭”的横幅冲击辽宁省政府，最终与负责“维持秩序”的武警发生大规模冲突！冲突中有死亡人数多达374名！
      　　工业如此，作为中国国本的农业同样不容乐观！2004年，为了增加粮食产量。辽宁省从日本引进了代号为“增产王”的小麦良种。但就是这种所谓的“良种”，在带来短暂增产的同时，也带来了他所特有的“杰尔温斯基白麻虫”虫害！（杰尔温斯基，俄裔美国生物学家，该种白麻虫的发现者）这种体积只有两个米粒大小的小小白虫，却让中国所有的防虫害专家们束手无策！一切现有的农药对它无效！
      　　自2006年5月起，随着天气的日渐转暖，这种小小的“白麻虫”在中国的粮仓——东北掀起了一场可怕的白色风暴！空中的白带在一片片绿色的农田上肆孽着，白风卷过后，只留下光秃秃的土地和农民那空洞的泪眼！
      　　7月初，辽宁的农田已经基本被白色恶风扫荡干净！辽宁农业已几近绝收！同月，这股可怕的白色寒流突破了吉辽边境那薄弱的可怜的防线，北上攻如吉林省内！同时，在黑龙江部分地区也出现了白麻虫害！东北三省今年甚至可能颗粒无收！负责赈济的官员打开东北的粮仓，却发现由于多年来粮食系统的腐败，东北50%的粮库甚至饿的死老鼠！现在，如何解决东北1亿多人民的口粮都已经成为摆在政府面前的一道难题！
      　　农村的问题还远不仅于此！多年来，中国农民一直以自己的脊梁支撑着这个国家。但同时，中国农民的负担之重也是世界罕见的！而当西方的经济制裁开始后，我们的相当一部分官员，又习惯性的将负担转化到了早已不堪重负的农民身上！农民积累已久的愤怒终于爆发了！
      　　2006年7月初，中国江西、安徽两省接连发生多起农民暴动！中国的农民和工人，又一次形成了一个“工农联盟”！只是，这个“联盟”让人感到如此的苦涩与悲愤！
      　　内忧未平，外患又起！2006年6月7日，中国海军驻台湾机动舰队在赴钓鱼岛海域巡逻时，与护送右翼分子登岛的日本海军发生激烈冲突！双方各有一艘军舰战沉，百余名水兵死伤！两国国内民族主义情绪同时高涨！战争似乎已经迫在眉睫！
      　　2006年7月7日，日本同时在飞机，潜艇，陆地上进行了代号为“樱花”的巡航导弹的试射。这种性能不亚于美国“战斧”导弹最新改型的巡航导弹的射程足以覆盖中国东南沿海全部经济发达地区和中国的心脏——北京！日本人在这个时候发射导弹，起用意可谓是“司马昭之心，路人皆知！”而挑选7月7日这个特别的日子进行试射，更是对中国一种明目张胆的挑衅！
      　　东海未靖，西线战事又起！突然爆发的西疆大叛乱让本就因军费不足而呈虚弱状态的中国军队猛然陷入了两线作战的窘境！单单为何处应该是主要战场，总参里面就已经吵翻了天，至今还没有达成共识！虽然身为总参作训部代部长的令羽少将已经奉命前往新疆，但总参给予他的兵力只有少的可怜的9万人！面对总数已经超过15万的叛军，即使是这位新生代的将星，恐怕也难操胜算！
      　　“内忧外患、民变丛生，国内未靖，边疆又起刀兵！”闻国强喃喃自语道。放下手中的文件，他疲惫的合上了双眼。
      　　身为总理“生活”秘书的吴凯秋（小米稀饭）蹑手蹑脚的走了过来，将一条毛巾被盖在了闻国强的身上。自4月起，为了应付层出不穷的各类难题，这位中国大总管几乎就没有一天睡眠时间超过4个小时。极度的疲劳已经严重伤害的他的健康。虽然医生一再叮嘱他要多休息，但对于此刻的闻国强来说，即使是这样片刻的假寐，都已经成为了一种奢侈！
      　　“铃铃铃……”放在桌上的闹钟突然响了起来，闻国强猛的睁开了双眼，醒了过来。
      　　“总理，离政治局常委会还有半个小时呢。您还是多休息一会吧！”吴凯秋轻声劝道。“哎，东北的赈灾问题还没有解决呢！能多作些事就多做些吧。凯秋，黑龙江省最新的灾情报告整理出来了没有？”闻国强面色疲惫的问道。“已经整理出来了。”将一沓文件递到闻国强的手中，又接过闻国强递回来的毛巾被，吴凯秋无奈的回到了自己的办公桌前。
      　　30分钟后中南海勤政殿
      　　“情况就是这样，但是，最关键的，还是迫在眉睫的两线战争！”闻国强结束了自己的汇报。
      　　胡松波表情平静的听完了总理关于国内局势的最新报告。飞快的打量了一下室内众人的表情。在座的常委们，无论是郑宏的“郑系”还是自己倚重的“务实派”，人人都是面色沉重！接连爆发的危机真真正正的把中国逼到了一个生死存亡的紧要关头，他们所有人的政治生命，也进入了一个最为风雨飘摇的时期！
      　　“关于如何解决现在的危机，除我之外，大家都已经发表了自己的意见。现在，该我发言了。不过，在发言之前，我要给大家引见几个人，几个大家都知道的人。”胡松波语气平静的说道。
      　　伴随着胡松波的话语，勤政殿侧后的一个小门无声无息的打开了……
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第四章 漫记西行
      (更新时间：2003-7-8 22:10:00  本章字数：5462)


      　　2006年7月27日中国人民解放军总装备部部长办公室
      　　“砰~”，办公室的门被人粗暴的一脚踢开。端坐在办公桌后的宣盛季（盛极一时）上将连头也不抬的说道：“下次来记得敲门。”
      　　左臂被绷带吊在胸前，满面怒色的宣华上校看起来丝毫没有开玩笑的心情，那张向来给被人以“可爱”二字形容的娃娃脸此刻却是怒气满面。“叔叔，你为什么从去新疆前线的名单上把我拿下来？”宣华高声责问道。
      　　“你这是在和我说话吗？”宣盛季的面色一沉，开始摆出了上将的架子。
      　　“废话，我不和你这老不死的难道和你面前的那堆烂木头说吗？”看来我们的宣华上校是和自己的叔叔随便惯了，已经完全没有了该尊重面前这位堂堂的总装备部部长的意识。
      　　“那不是烂木头，那叫盆景。”宣盛季应道，那双和宣华几乎一样的眼中不由得闪过一丝宠溺。
      　　“叔叔，我来这里不是和你讨论花卉的！我再问你一次，为什么不允许我去前线？”宣华本就高亢的声音此刻又上扬了8度！
      　　“宣华上校，你的臂伤未愈，休假期还没有结束。以你目前的情况，还不宜去前线。”宣盛季慢条斯理的回答道。
      　　“不要跟我扯这个！我知道，是我妈妈又去找你了是不是？叔叔，你的耳根子就不能硬一点吗？您和我都是军人，现在的情况有多么紧急您应该比我更清楚！新疆前线现在兵力空虚，那里比任何时候都需要有作战经验的军官！在这个时候，您怎么可以把个人感情至于国家利益之上呢！”宣华脸上的愤怒此刻已经转化为悲愤，语气中竟然出现了哭腔。
      　　“宣华！你把你叔叔当成什么人了？”宣盛季怒喝道。“你以为我会为了私情压制你报国的热情吗？你看看你自己现在的样子，你胳膊里那根骨头这辈子都要靠两片钢板来连接！我现在如果允许你去前线，那才是对你，对国家的双重不负责任！前线现在是很需要有作战经验的军官，但这些军官首先必须健康！”宣盛季微微停顿了一下，继续道：“再说，不让你去前线，也不完全是我的主意。”
      　　“那是……”宣华明显已经被宣盛季一阵排炮似的怒斥打懵了，刚刚那种咄咄逼人的气势已经荡然无存。
      　　宣盛季沉吟了片刻，回答道：“是你的顶头上司，总参谋部新任的作战部代部长——令羽。”
      　　同一时间中国青海兰乌高速公路
      　　按照令羽每日的日程安排，张景星拿着最新收到的敌情通报，准时的进入了拖车上令羽的房间。
      　　“西疆前线情况又恶化了？”斜倚在床上，正在一张小黑板上涂写着什么的令羽头也不抬的问道。
      　　“是，部长。**县被叛军攻占，由于我们提前已经作了部署，县内的群众和政府工作人员基本上都安全撤离了。到目前为止，叛乱分子已经控制了8个县城，前锋已经到达喀什郊区。”张景星回答道。虽然和其他随员一样，对这位新上任的总参作战部代部长近几日的闭门不出感到诧异非常，但张景星依旧信守着自己“宁少说，不说错”的原则，对此默然置之。
      　　令羽放下手中的小黑板，从行军床上缓慢站起，走到了拖车的车窗前。这几天几近于不眠不休的超额头脑运动让他的脑袋已经频于爆炸！他轻轻的将自己胀痛的前额倚在了玻璃上，清凉的感觉让他觉得略微舒服了一点。
      　　张景星的目光下意识的移到了令羽刚刚放下的小黑板上：“7-6=1？、新疆、青海，宁夏。美国，日本……”一连串潦草的字迹被七扭八歪的曲线错综复杂的连接在一起，让人几乎见之目眩。
      　　“景星，7减6等于几？”令羽突然问道。“1，部长”简洁而又从不多加置喙，这就是张景星少校的语言风格。“没错，等于一。可是，这个‘一’究竟在哪，想做什么呢？”令羽喃喃自语道。
      　　张景星的眼中闪过一丝明了，在中国情报部门专为“东突”分子制作的档案中规模最大的7个组织有6个参与发动了西疆叛乱。独独由阔日领导的“东土耳其斯坦独立建国运动”榜上无名。看来，自己面前这位向来直觉敏锐的解放军少将，已经嗅到了某种危险的味道了！
      　　作为令羽身边负责情报工作的参谋，张景星对阔日和他的“东土建”还是有相当的了解的。这个组织与其说是一个从事各种破坏活动的国际恐怖组织，还不如说是一个有明确政治目标的政党来得更确切些。但仅凭这些，足以让有“泰山崩于前而不惊”之称的令羽感到紧张吗？
      　　“东突，阔日！景星，对于‘东土耳其斯坦建国运动’这次出人意料的沉默，你有什么看法？”令羽问道。
      　　张景星飞速的整理了一下自己记忆中关于“东土建”的各种零散资料，回答道：“从我们目前掌握的资料分析，这个组织有这样几个特点，1，组织严密，人员精干；2，有明确的政治目标和行动原则；3，从不滥杀无辜，包括汉族人，死在他们手里的，基本上都是民愤极大的汉族官员。从这些特点来分析，这个组织，不应该定性为恐怖集团。说它是个政党恐怕更恰当些。”
      　　“不错”令羽称赞道：“是个政党！除它以外，其他六个规模较大的‘东突’组织的民族情绪都过于强烈，过于排外。同时，他们把宗教作为唯一的号召力，这更是致命的缺陷！为什么新疆会发生叛乱，因为我们的那些腐败官员把那些地区的维族百姓逼的没有活路了！而这几个‘东突’组织呢？没有清晰明确的政治纲领，更没有一套系统的建国规划，光靠维族的民族情绪和少数人的宗教狂热能支撑多久？只要新疆维族发现他们根本无法提升自己的生活水准，他们的号召力就会消失殆尽！没有了民望，他们根本不足为惧。”
      　　张景星的眼中闪过明显的敬佩神色，自己面前的这位只比自己年长5岁的青年将军，就是有这种一矢中的，准确把握住问题关键的能力！
      　　“但仅仅说它是个政党也不完全正确”令羽依旧保持着将前额倚在车窗玻璃上的姿势，继续道：“说它是个跨国公司和雇佣兵输出集团的混合体来得更确切些！没错，就是这样。”令羽的语气中少有的出现了一丝亢奋，他猛的扬起头，果断道：“他在等待机会，他要收拢民心，他想在新疆搞经济建国。”
      　　张景星浑身猛然一震，“经济建国？”他惊问道。
      　　令羽面色阴沉的点了点头：“你知道‘东土建’的二号人物是谁吗？”
      　　“本。哈里，犹太人，法国斯特拉斯堡大学经济学博士。”张景星回答道。
      　　“没错，本。哈里！一个极有经济头脑的人才，你应该很清楚，这些‘东突’组织对以色列是个什么态度。阔日竟然把一个犹太人安排在自己组织的二号位置上，为什么？”
      　　“因为他在经济上有过人之能！”张景星飞快应道。
      　　“没错，他在经济上有过人之能！”令羽道。“第一，把自己的经济命脉交给犹太人，这样既可以获得充足的经济力，又可以避免组织上层由于财富过多产生腐化！第二，利用灵活的外交手腕充分把握住我国与其他国家之间原本存在的矛盾，把土耳其和美国拉来作自己的后台老板。第三，通过雇佣兵输出，既获得了金钱，又锻炼出了一只精干高效的武装力量。第四，在世界各地重金招募各方面的人才，为将来可能出现的‘东土耳其斯坦’国家建设储备人才！招招相连环环相扣，深谋远虑滴水不漏，高手啊！”
      　　听着令羽的分析，张景星几乎有一种毛骨悚然的感觉！阔日这个对手实在是太可怕了！
      　　新疆，在中国历史上向来号称“第一难治”，作为主题民族的唯吾尔族人民风剽悍，宁折不弯。历史上为反抗暴政曾多次与位于中原的主要民族—汉族的各时期政权发生激烈战争！更曾遭受了多次屠杀，与汉族结下了多年血海深仇！而我们在建国初进军新疆的过程中，由于个别指挥员的失误，出现了作风简单粗暴的问题，相当严重的恶化了当地居民和中央政权的关系！
      　　为了维护祖国统一，遏制新疆分离主义，自毛泽东以来，中央政府在新疆作了大量工作，给予维族高度民族自治权，全力发展新疆经济，强化对维族少年儿童的基础教育，积极向他们灌输“新疆是中国不可分割的一部分”的思想。但数百年来积累下来的仇恨，岂是短期内可以磨灭的？尤其是改革开放后，新疆和内地，尤其是东南沿海的生活水平差距拉大，加上“疆独”分子活动日益猖獗，使民族矛盾日益抬头。
      　　为了缓解这种情况，也为了实现“建立双重国家战略中心”的战略规划，在上个世纪末，中国开始实施西部大开发政策，并取得了一定的成效，在短期内快速提高了新疆的经济水平。
      　　但我国在政治体制缺乏有效监督机制上的弊病又一次在新疆爆发出来，那些原本就官声不好的汉族官员们当然不会放过这样一个可以大发横财的机会！各类腐败应运而生，再度引起了新疆维族的强烈不满！多年来日积月累的旧仇加上现在的新恨，一起凝成了一座巨大的火山，在今年7月，终于以大规模武装叛乱的形式爆发了出来！
      　　阔日的高明之处就在于，他并没有将组织的重点放在所谓的“独立”上，而是着眼于战后的重建和民心的争取。试想一下，在一个异族占统治地位的腐败丛生的政权和本民族领导的清廉政府间作一取舍，用脚指头想也会知道当事人会怎么作了！
      　　“得得得”突然响起的敲门声打断了室内二人的沉思。“进来”令羽应道。门被轻轻的推开了，萧冷月走了进来。“部长，我们已经到达和卫敏部长回合的地点了。”萧冷月报告道。
      　　令羽无声的点了点头，快步走了出去。
      　　15分钟后新疆反恐专区司令部特别专列会客车厢
      　　一名身材高挑的的亮丽女子双臂环胸，在车厢内快速的踱着步。光洁如玉的两颊此刻浮现着异样的潮红，一双微微上挑的秀目中流露出的是毫不掩饰的怒气和微微的疑惑。这位浑身充满活力，一见面就会给人以朝气蓬勃、热情坦率之感的丽人，便是令羽专门求胡松波从国务院要来的搭档——中华人民共和国外经贸部部长—卫敏。
      　　通往令羽专用车厢的门准时的打开了，一名身材颀长的男子出现在了脚步轻快的走进了会客车厢。
      　　卫敏高傲的扬起了头，上下打量着自己这位数日拒绝见客的搭档。清秀，冷淡，很符合校园小女生心目中“酷”的标准。但此刻，那双冷漠的眼却明显的流露出欣赏之色。
      　　卫敏突然觉得自己的脸上微微有些发烧：“这家伙的眼睛就不能收敛一点吗？”卫敏在心中暗骂。
      　　“令羽同志，我想请问您，军情紧急，你为什么不乘飞机直达前线？还有，这几天你一直拒绝见客，一个人躲在自己车厢里到底在搞什么鬼？”不知是不是为了掩饰自己微小的不安，卫敏果断的先发制人。
      　　“在与人交往上不喜欢搞权宜之计，不委曲求全，也从不注意细节，说话做事不太审慎，很少注意留有余地。”令羽飞快地在头脑中整理出关于卫敏个性的信息，“真是名副其实啊！”令羽的嘴角不由得扬起一抹微笑。
      　　“令羽同志”卫敏冷声提醒道。
      　　“欧，对不起，在美女面前我偶尔会走神。”令羽极为罕见的调侃道。“在回答您的问题前，我是否可以问一下，拜托您整理的资料，弄好了没有？”
      　　卫敏竭尽全力控制住自己将手中的资料摔在那张清俊面孔上的冲动，“早就作好了，给你。”令羽接过卫敏递过来的资料，快速的翻阅起来。
      　　“不错，论据丰富，观点独特。不过，最让我佩服的还是，这样一份120页的资料，您竟然只用了3天就作完了！”令羽称赞道。
      　　“我做事喜欢当机立断，想好后马上付之行动和速战速决。”卫敏冷冷道。不知为什么，自从见到这位比自己还要小5岁的少年将军后，自己的心中就出现了丝丝不安。
      　　卫敏暗自握紧双拳，这位在大学时就被众多的追求者们评价为：“富有战斗精神的解放了的女性，直言不讳，敢于进击，不怕挫折。但性格中严重缺少温柔！固执好斗，高傲的过分”的女强人，第一次有了无法控制自己的无力感。
      　　“非常好，这个计划很有首创精神！集中各方面的力量，再度激活西部大开发计划，通过开发西部市场带动内需，这么做，的确有可能在最短时间内恢复国民经济！我原本只是希望您能帮我制定一个恢复新疆经济的小计划，真没想到您连全国的局势都考虑到了！佩服啊！而且，您的行动也真是快啊！”
      　　听着这样的赞扬，卫敏不由得感到了一丝得意。这位和令羽一样少年得志的祝老的“关门弟子”，向来是有着强烈的自信感，同时个性也的确相当高傲。这种人往往比大多数人都喜欢钦佩和赞扬。更何况卫敏还是一位将“人生之途需要有勇气才能前进。”作为自己座右铭的行动派人士。令羽的米汤，灌的真是恰到好处。



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


      　　“你既然连战后重建都考虑到了，那为什么在行动上还要拖拖拉拉呢？”卫敏问道，连她自己也没有发觉，自己的语气无意中已经完全缓和了下来。
      　　令羽放下手中的资料，踱了几步，果断道：“我在等！”
      　　“等？”卫敏奇道：“等什么？”
      　　“等叛军自乱阵脚！”令羽回答道。“等他们自乱阵脚？”卫敏更奇怪了。
      　　“实话告诉您，我已经出了一招，相信很快就会见效。”令羽冷然道。“叛军之所以膨胀的如此之速，就是因为有美军在后方给他们提供补给。一旦失去这个几乎取之不尽的后勤仓库，用不了几天，他们就会不战自乱！”
      　　“你要对美军动手？现在的情况，绝对不可以！”卫敏惊呼道。
      　　“不，我不会那么笨。”令羽摇头道。
      　　“温赖特·迪安·沃克，这个美国将军的思维和战略视角的确都是出类拔萃，他提出的‘全新遏制’战略，既充分利用了美军现有的对华遏制战略的成果，又奇兵突出，打了我们全国一个措手不及！但是，他也犯了一个不该犯的错误！他，真的不该来阿富汗！”令羽说完后习惯性的负手而立，车厢顶的柔和的灯光，此刻清晰的映出了他嘴角那抹轻蔑的笑容……
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第五章 钓鱼岛前的血花
      (更新时间：2003-7-8 22:10:00  本章字数：5290)


      　　2006年7月29日中国北京中南海紫光阁
      　　在长达23个小时的连续工作后，闻国强终于批完了最后一份文件。他略带得意的看着自己面前堆成了一座小山的文件，长长的吁了一口气。
      　　“总理，您该休息了，剩下的事，就交给我来处理吧。”同样熬夜熬的双目通红的吴凯秋将闻国强面前的文件拿到了自己的办公桌上后，转身说道。
      　　“那就麻烦你了，凯秋，要是其他几个副总理知道我的‘生活秘书’还这么有本事，不知道他们要羡慕成什么样呢！”闻国强笑道。
      　　吴凯秋无言的一笑，算是回答。这位早年毕业于人民大学经济系的高才生，向来给人以一种冷漠的印象，总是让人不敢轻易接近。这或许和他的经历有关，这位早年曾经参加过国内的学生运动，因此不得不“出国留学”青年经济专家。在放弃了国外的优厚待遇，怀着报效祖国的决心毅然回国后，更因为这段灰色历史而丧失了许多发挥自己的机会，这对吴凯秋的打击颇大，这让他身上似乎时刻都洋溢着一种难以言喻的悲剧色彩，似乎时时都显得闷闷不乐，
      　　对于这许多的挫折，现年36岁的吴凯丘并没有怨天尤人。虽然个性保守，甚至还有些任性，但这个坚强的男子汉是永远不会放弃改自己报国的理想的。虽然多次碰壁，但他依旧锲而不舍的努力着。
      　　所谓“世间千里马易得，而伯乐难得”，吴凯秋以不懈的努力和过人的才干，终于赢得了时任国务院常务副总理的闻国强的赏识。但由于那段历史，此刻连个普通党员都不是的吴凯秋只能以这个有名无实的“生活秘书”的身份来担任闻国强的得力助手的角色。
      　　同样作为一名经济学家，吴凯秋并不象卫敏那样时时刻刻都散发着耀眼的光彩。他原本就是相当遵守规律的人，天生就是默默耕耘的的实践家。虽然通常给人难以接近的感觉，但这并不妨碍他在国务院中获得足够的权力与重视。
      　　在目送闻国强走出办公室室门后，吴凯秋立即回到了办公桌前，开始了紧张的工作。
      　　在经历了最初一个月的经济恐慌后，中国政府立即以自己的最大能力开始了国内的经济调整工作。连以退休3年的前总理祝老都再度出山，参与主持了上海和长江中下游地区的经济转型工作。
      　　曾经有人这样评价，“危机下的中国人是最能创造奇迹的民族。”这句话说的可谓是入木三分。虽然困难重重，但中国经济精英们的艰苦努力还是让人看到了万马齐暗的局面中的一丝曙光。阵痛当然难免，但中国的经济，已经开始停止下滑了。
      　　“关键是资金，还有下岗工人，农村问题。”吴凯秋一面整理着面前的文件一面思索着。“如果卫敏在就好了，她一定可以提出见解独到的解决方案的。真不知道那个令羽为什么非要把她要走。”
      　　“等等，这几天为什么有这么多关于振兴军工的文件？”吴凯秋的眉头紧紧的皱了起来。“难道中央想走上个世纪大经济危机后德国的道路吗？”这个发现让吴凯秋的心猛然坠入了万丈深渊！
      　　2006年7月30日东海钓鱼岛海域
      　　小泽多闻信步走出舰桥，扑面而来的海风让他的精神猛的一震。“就是这种感觉，就是这种海腥味。”小泽多闻喃喃自语道。
      　　作为一名以江田岛海军军官学校第一名毕业的青年军官，小泽多闻的仕途原本应该是一马平川。但是，不知是不是受了他那位有“参谋本部第一怪胎”之“美誉”的同胞兄长小泽智一郎太多影响，在弥漫这“为重现帝国荣光与支那一战”的狂热气氛的日本海军中，他扮演了一个极为罕见的反战派角色。相应的，也就得到了被发配到担负在“专属经济区”巡逻任务的第一地方警戒队的结局。
      　　“真是好笑，我这个反对与中国开战的家伙竟然被发配到了最有可能和中国发生冲突的钓鱼岛警戒队。”小泽多闻苦笑道。
      　　海风渐渐的平息了，海面上却雾色渐浓。“最近中国国内的‘保钓’运动愈演愈烈，但今天这种天气，应该不会有‘保钓船’过来吧。”
      　　“舰长，我舰雷达发现不明船只正向钓鱼岛驶来。”一名尉官从舰桥内冲出，向小泽多闻大声汇报道。
      　　小泽多闻闻言浑身一震，“他们还是来了！”他一面快步走向舰上的指挥中心一面思衬道。
      　　3400吨的民船“金华”号此刻正以自己的最高航速向钓鱼岛驶来。在船的甲板上，400余名来自中国大陆和香港、台湾的“保钓”人士正互相帮助着穿上救生衣，为乘小艇突破日本巡逻舰艇封锁登岛做着最后的准备。
      　　“船长，前方发现日本海军大型巡逻舰2艘，他们通过国际通信频率要我船立即返航。”大副张南仪表情严峻向船长汇报道。
      　　“告诉小日本，这里是中国领海！我以一名中华人民共和国普通公民的身份，命令他们立刻离开钓鱼岛海域。”“是”张南仪大声回答道。
      　　“加强警戒，不要轻举妄动。”收到中国船长的回复后，小泽多闻低声下令道。看着越来越近的“金华”号，他的眉头不由得紧紧的皱了起来。自己固然还可以保持理智，但自己舰上的其他官兵呢？特别是这是和自己编队前来的另一艘巡逻舰的舰长中田新南更是一名狂热的右翼分子！“如果中田下令开火，那将会……”
      　　“哒哒哒……”一阵清晰的射击声打断了小泽多闻的沉思，日本巡逻舰“吕92”号悍然在中国领海向中国保钓船开火了！
      　　美国制造的“密集阵”6管速射炮疯狂的向毫无还手之力的“金华”号倾泻着炮火。甲板上不断有人中弹倒下，一发炮弹击碎了驾驶室的玻璃，射入了船长的胸膛，鲜血飞溅！
      　　“船长！”张南仪悲呼着扑了过去。
      　　“南仪，别把我扔到海里，带我……回……回祖……”船长浑身一震，在张南仪的怀里停止了呼吸。
      　　“船长！”热泪从张南仪的眼中大颗大颗的流出。他仰天大声喊道：“中国海军，你们都死了吗！？”
      　　“吕92号”象一只疯狂的野狗一样（写到这里，请天下所有的狗儿原谅我，我真的不是想骂你们！）追逐着试图脱离的“金华”号。“金华”号的甲板上已是死伤籍枕！
      　　“哒哒哒……”又是一连串的射击声在“金华”号的侧前方响起。“完了！”张南仪绝望的和上了双眼。
      　　预想中的惨况并没有发生，张南仪的耳边却响起了水手们的阵阵欢呼。在“金华”号的右弦，一艘最多只有600吨的中国海军巡逻艇正义无返顾的向排水量4倍于己的“吕92”号冲去！
      　　正在附近海域巡逻的“东海116号”是在收到“金华”号的求救信号后立即全速赶来的。作为一艘服役了近20年的老艇，“东海116”上只有两门57毫米双联主炮和两门双37炮。面对的，却是拥有127毫米重炮和76毫米速射炮各两门的两艘日本大型巡逻舰。（“吕”型巡逻舰系日本为应付所谓“低烈度冲突”专门建造，重点加强了舰上的火炮力量）
      　　“东海116号”充分利用了自己艇小灵活的优势，在两艘日舰的夹击中快速的规避着。艇上的水兵们用手中仅有火炮和艇上装载的轻武器向敌舰猛烈还击。中国海军日常极为严格的射击训练在此刻显示出了他的效果，“吕92”号多处被击中，舰上的日本水兵中不断有人中弹倒毙。
      　　小泽多闻冷静的将自己的战舰保持在中国战舰的射程之外，他相当清楚自己和对手的优劣所在。双方近战，由于对方艇小灵活，己方重炮的威力难以有效发挥出来。相反，中方的速射火力却可以得到最大的发挥。但远战的话，自己舰上由雷达引导的重炮火力却是面前这艘小小的巡逻艇所无法承受的。
      　　“报告，射击诸元计算完毕。”枪炮长的声音在小泽多闻的耳边响起，他冷冷的注视着远方激战中的两艘战舰，无言的点了点头。
      　　“吕91”号上的127毫米重炮猛然发出了沉闷的低吼，连串的炮弹向巨石一样向“东海116”抛去。
      　　密集的炮弹击中了“东海116”，剧烈的颤动让艇长林萧少校跌倒在指挥室的地板上。飞舞的弹片将指挥室内的数名军官扫到在地。林萧清楚的看见，艇上的大副在对着通话器喊出“施放烟雾”的命令后便被弹片击中，无声无息的倒了下去！
      　　“艇长，我艇轮机舱中弹！”“艇长，我艇后主炮被敌舰主炮命中！炮塔全毁！炮手全部阵亡。”通话器内不断传来艇上各处中国水兵的报告声。
      　　林萧挣扎着从地板上爬起，正在此刻，“吕92”号上射来的一发76毫米高爆弹击中了“东海116”的医务室，室内的伤员全部阵亡。
      　　怒火已将林萧的双眼烧的通红，他愤怒的看着窗外烟雾中渐渐模糊的“吕92”号。发出了那条被毕凌波誉为“中国海军勇敢精神象征，并将永远为全体海军将士所铭记”的命令——“准备撞击！”
      　　“中国人要跑了，准备追击！”“吕92”的指挥中心内，一脸铁青的中田新南大声发令道。“舰长，不好了，快上甲板。”通话器内传出了一个充满了恐惧的声音。
      　　中田新南几个箭步冲上了甲板，在不远处，刚刚冲出自己施放的掩护烟雾的“东海116”用仅余的动力作了一个漂亮的转弯，正径直向“吕92”号的右舷全速驶来。
      　　“开足马力，撞沉它！”林萧怒吼道。已决定以死相拼的全艇将士，驾着此刻已是千疮百孔，看上去惨不忍睹的战艇，猛地撞上了“吕92”号的舷墙！
      　　不远处的小泽多闻和舰上的所有水兵一样一脸震撼的看着发生在自己眼前的这惨烈一幕。“东海116”的艇首就象是被人用手捏过的火柴盒一样被一节节的压皱，然后倒退回来，渐渐的脱离了“吕92”号的舰身。残破的艇体缓慢的翻转过来，沉没在了它拼死捍卫的祖国海域中。在最后的时刻，艇上唯一可以使用的最后一门主炮向近在咫尺的“吕92”号射出了它最后一发炮弹！
      　　右舷被撞出一个20余米长的巨大创口的“吕92”上的水兵们竭尽所能的试图堵上军舰的裂口。但汹涌而入的海军让损管人员的努力完全成为了徒劳，“吕92”号在快速的沉没！
      　　“开过去，开过去救援！”小泽多闻大声命令道。“舰长，我们是否也要救援那些中国水兵？”一名军官走到他身边轻声问道。
      　　“当然，他们都是真正的海军军人。我命令，全力救援落水的中国海军官兵。”小泽多闻喊道。
      　　“舰长，你看！”一名军官手指着前方大声喊道。小泽多闻闻言望去，不远处，早应该脱离战场，此刻已是弹痕累累的“金华”号义无返顾的在敌舰的炮口下向远方漂浮着幸存的中国海军将士的海面驶去！
      　　“敬礼”，小泽多闻和刚刚获救的中田新南一起，向正在远去的，搭载着中国海军幸存官兵和阵亡将士遗体的“金华”号致以军人的敬意。
      　　张南仪看着面前的水兵们将“东海116”上那面已被弹片多处洞穿的国旗轻轻的覆盖在林萧少校那早已冰冷的年轻躯体上，看着甲板上安置的烈士的遗体。一股股热血冲击着他的天灵盖，他猛然抓过身边的高音喇叭，向着日舰高声喊道：“日本鬼子！总有一天，老子要让你血债血偿！”
      　　听着这被海风传来的愤怒吼声，中田新南语气迟滞的向小泽多闻说道：“小泽君，我现在终于明白为什么你会反战了。”
      　　小泽多闻沉重的点了点头，回道：“遗憾的是，我们国内太多太多的人是无法看到这一幕的，也无法真正明白，现在，早已不是1937年了！”
      　　当日夜中南海勤政殿
      　　胡松波面色悲戚的看着地图上那个小小的岛屿，低声问道：“伤亡大吗？”
      　　“23名海军战士牺牲！还有53名保钓人事死难。连外，还有279人受伤，其中96人伤势严重。”站在胡松波身后，同样是一脸凝重的米修维回答道。
      　　“相应的准备都完成了？”胡松波继续问道。
      　　“是的，主席，宣传机构和政府其他相应部门已经准备就绪。”这次回话的，是严伍。
      　　“海军‘孙武’号航母编队，二炮部队，空军第7机动打击军等预定参演部队已经全部准备就绪。只要主席一声令下，他们马上可以出击。”米修维的话语里竟带上了几分金石之音。日军对中国民船灭绝人性的攻击让这位一向主张对外强硬的军内鹰派领袖怒发冲冠！
      　　“那好，通知毕凌波，8月1日，按原订计划行动。”
      　　“是”米修维大声回答道。
      　　胡松波轻轻点了点头，说道：“修维，你现在就去部署吧。”米修维举起右手，向胡松波敬了一个标准的军礼，转身大步走了出去。
      　　胡松波的目光由东海转向了中国的西部，“新疆维吾尔族自治区”9个大字清晰的映入了他的眼帘。
      　　“令羽还没有主动出击吗？”胡松波问道。
      　　“是，主席，到目前为止，新疆平叛部队依然处于被动防御状态。”严伍恭敬道。
      　　“主席，各位首长，我不要增兵，我只要两样东西。第一，给我处理新疆叛乱的全权。第二，给我时间，给我一个月的时间。”令羽在上次政治局常委会上的发言此刻又在胡松波的耳边响起。
      　　“时间？令羽啊，你可只有21天了！”
      　　2006年7月31日凌晨中阿边境
      　　为了有效的防御恐怖分子的渗透，早在2003年，美军就开始在阿富汗和境内部署规模庞大的电子监视系统。在国境线处，更是重点布防。真可谓是“连只苍蝇都不容易飞过来。”
      　　就在这个凌晨，就在这条戒备森严的国境线上，几十只身着美军军服的小分队无声无息的开始了他们的渗透行动……
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第六章 怒涛
      (更新时间：2003-7-8 22:11:00  本章字数：5502)


      　　2006年7月31日中国新疆
      　　‘要说咖啡，还是苦的好啊。‘卫敏轻啜了一口令羽刚刚煮好的咖啡，品评道。
      　　‘是吗？那试试这杯。‘令羽微笑着将自己面前尚未饮用的那杯咖啡递了过去。
      　　‘没错，就是这种味道。原来你也喜欢喝苦咖啡啊。‘卫敏惊喜道。‘是的。我是一个就是有时间也没有办法睡懒觉的人，按我一个朋友的说法，我天生就是吃苦的命。‘令羽淡然道，只是，当提到“我一位好朋友”的时候，这位少年得志的“少帅”的眼中闪过了一丝淡淡的忧伤。
      　　‘你这个人啊！‘卫敏无奈的笑了笑。或许是因为两个人都是‘真性情‘（胡松波语），都不喜欢趋炎附势，都有一身钢骨的缘故吧，向来给人以高傲之感的卫敏和一向有‘面冷心寒‘风评的令羽在相识后竟一见如故，彼此间让别人极不可思议又极为自然的大生知己之感，虽然见面不过数日，两人就已经以‘红颜知己‘，‘青衫至交‘互称了。
      　　对于这两位在21世纪中国复兴史上同样扮演了极为重要角色的风云人物之间这段维持了20余年的微妙情感，后世的史学家们可谓是众说纷纭。
      　　“毫无疑问，无论在军事还是政治上都是天才的令羽在情感领域上是明显不健全的。他和卫敏之间的这段情感，与其说是爱情还不如说是政治军事和经济的联姻来得更恰当些。”
      　　——（英）詹姆斯·司特朗《睡狮之醒》
      　　“作为一名近距离的旁观者，我必须承认，元首和总理之间的确存在着一份极为特别也极为稳固的感情。但我真的无法想象，两个同样优秀又同样在个人的情感世界存在着严重缺陷的人，会携手走入爱情的领域。”
      　　——（中）洪翼《鹰狼铁卫—洪翼传》
      　　这是诸多评论中得到的认同较多的两个，对于令羽和卫敏之间这段扑朔迷离的感情。在两人都作古多年后，从有“令羽第一谋士”之称的曹千里的遗作——《千里日记》（海外名《红朝圣宗》）中得到了最后的答案。
      　　“如果令羽的人生中没有冰蓝的出现，如果卫敏没有那样惨痛的童年。那他们应该会是一对很好的恋人，也应该顺理成章的成为夫妻。
      　　但令羽的后半生都紧握着那将对冰蓝那欲断的情丝。最终在对冰蓝的思念和疾病这肉体与情感的双重折磨中抑郁而终，卫敏也终身小姑独处。让所有明了这份感情的人为他们扼腕不已。
      　　不可否认，他们彼此之间都有着一份莫名的牵挂。比真正的爱情少一点点，比纯粹的友情多一点点，这或许就是这份延续了21载的感情的最佳定位。不是情人间那种灵与性的疯狂，也不是朋友间那种随意和淡然。他们俩的情感让别人永远无法真正言明，既刻骨铭心、又不可捉摸，既浸入骨髓，又超然永恒。“
      　　此刻身处前线的两人都没有意识到他们将会给后人留下一个影响如此深远、引发了无数争论的话题。现在困扰他们，也困扰着中国所有人的一个难题，就是如何让这个有着5000年古老文明的国家摆脱面前这场虽得到抑制，但依然在缓慢扩大的灾难！
      　　‘你的那份报告，我已经用军邮送交国务院了。相信和我8天前在政治局会议上提交的的建议书结合起来，可以形成一个较为具体的重振国民经济的方案了。‘令羽放下手中的咖啡杯，微笑道。
      　　‘8天前的建议？‘卫敏讶异道。‘你离京已经有18天了吧？‘
      　　‘目前能传出去的消息的确是这样。‘令羽微笑道，向来平静的如一池春水般的面庞上此刻却浮现了几丝微笑的波纹。
      　　‘目前能传出去的？难道你最初并没有离京？‘卫敏果然不愧是绝顶聪明之人，马上‘闻弦歌而知雅意‘.“那你的建议是……”
      　　“以德国道路治标，以中国道路治本。”令羽语气平淡道。
      　　“以德国道路治标？”卫敏秀眉微蹙：“你该不会是想……”
      　　“没错！扩军备战，整军精武，内部矛盾，外部解决。”令羽的脸上又出现了那种标志性的骄傲：“他们联合起来向我们动手，那就使我们的国家工作重心不得不从对国内腐败势力的整治转向对国外反华势力的反击。他们做初一，我们就做十五，他们玩经济，我们就拼军事。看看谁能笑在最后！”
      　　“但这只能是权宜之计，所谓‘国虽大，忘战必危，天下虽安，黩武必亡！’所以你才说‘要以中国道路治本’。”对吧？“卫敏片刻间已是恍然大悟。
      　　“没错，就是这样。至于这句话是什么意思，你一定很清楚。”令羽微笑道。
      　　卫敏回以一个动人的微笑，旋既又紧紧蹙起了那双秀眉。“哎，现在只要能及时激活那些不得不暂停的1000多个西部开发的工程计划，国家的经济形势马上就可以好转！只是，启动资金在哪呢？西线正在用兵，东面的日本也是虎视眈眈，还有国内的农民问题和下岗工人问题能诸多积弊！到处都要用钱呢！”
      　　“钱也好，东西两线的军事形势也好，很快都不会是问题了。”仿佛没有看到卫敏的惊诧般，令羽自顾自的喃喃自语道……
      　　2006年8月1日中国东海钓鱼岛
      　　碧海蓝天，鸟飞鱼跃，只有在这样的环境中，才会让人真正理解“海纳百川，有容乃大”的真意。
      　　中华民族，也许是这个世界上最富有爱心的民族，历史上，我们的先辈们一直以自己博大的胸怀来包容并教导着自己周围的弱小民族。日本、高丽、越南，缅甸，几乎中国的所有邻国，都有从博大的中华文明中汲取养分，并以此为基础发展出自己的文明的经历。从某种程度上可以说，中华文明，是整个东亚文明之母，中国，是所有东亚国家共同的老师和他们民族文化的母帮。
      　　但我们的宽广，我们的教导换来的是什么？是背叛，是侵略！1937年爆发的日本侵华战争和1979年的对越自卫反击战就是对此最好的注释！
      　　自邓公主政后，为了追赶世界而开始全力发展经济的中国开始走上了一条“韬光养晦，不强出头”的道路。为了保证有一个稳定的外部环境，在外交上也略显软弱。而中国的那些贪心不足的邻国们，却将中国在许多问题上的善意视为软弱可欺。自20世纪90年代来，钓鱼岛争端，南海问题，印尼排华……中国，正承受着前所未有的挑战。
      　　外来的挑衅在2006年中国经济遭遇危机后达到了顶峰，2006年6到8月间，日本海军巡逻舰连续两次在钓鱼岛附近海域向中国民船开火，接连引发了双方海军的两次流血冲突。
      　　头上顶着“世界第二大经济强国”并自以为是的为自己冠上“世界上最有军事潜力的国家”的日本，可以说是吸收中国文明最多也是消化的最好的一个国家，日本人对中国文化的理解之深入执行之具体几乎让我们这些真正的中国人有时都会为之汗颜。但日本人却忘记了老师性格中最为可怕的一点——中国人几乎是这个世界上最能忍让的民族，但中国人在忍无可忍后爆发的力量却足以毁灭一切敢于挑战龙的尊严的鬼魅。
      　　“报告，钓鱼岛附近一切正常。”作为日本海上自卫队巡逻支队航空分队10023号SH—60J直升机机长龟田五郎通过通话器向在钓鱼岛不远处部署的以“吕—89”号为旗舰的3艘“吕”级警戒舰编队汇报道。
      　　“看来支那人是越来越无能了，以前虽然不会咬，但毕竟还能叫两声，现在干脆连叫都不叫了。”“吕89”号舰长新田一嘲笑道。
      　　“阁下，还是谨慎一点好，毕竟，中田舰长和小泽舰长都提醒我们。要小心中国人的报复。”
      　　“报复，支那人？怎么可……”新田一刚要回嘴，不远处突然传来的一阵剧烈的爆炸声打断了他的谈话。
      　　在军舰上的日本人目力可及的范围内，那架刚才还耀武扬威的SH—60J被不知何处飞出的两枚导弹击中，化做了一团巨大的火球。
      　　“这是怎么回事？”新田一冲到舰桥上大声喝问道。
      　　“舰长，对空雷达显示，70公里外有多架战机向我编队接近，型号不明！”端座在指挥室内雷达屏幕前的操作员高声汇报道。
      　　“型号不明？不可能！我们的作战指挥系统里存储着所有的中俄战机的资料！”新田一大声喊道。
      　　“舰长，你看！”一名尉官一手高指着天空高喊道。
      　　新田一寻声望去，不远处的天空上，4架线条优美，造型似曾相识的战机正向己舰高速飞来。
      　　“日本海军，这里是中国海军舰载航空兵，你舰已误如我海军航母编队演习海域，情况十分危险，请立刻离开，请立刻离开。”“吕89”号上的国际频道内传来了中国军人那冷静而又威严的声音。
      　　“误入演习海域？你们在所谓的‘演习’前向世界公布了你们要在这里演习吗？击落我们直升机的导弹难道是你们‘演习’的成果吗？”新田一怒骂道。他回转身，高声喝道：“战斗警报，准备撤退。通知空中自卫队，我们在领海内遭受支那空军的攻击。需要支援，需要支援。”
      　　刺耳的警报声在“吕89”、“吕93”、“吕90号”上响起，三艘日舰迅速组成防空队型，高速向日本本岛驶去。
      　　“敌舰开始撤退，请求攻击，请求攻击。”看到日本人要跑，首次执行战斗任务的“歼—10H”型战斗机编队长机立刻向执行此次“东海靖倭”行动的中国海军“大洋舰队”旗舰提出了攻击请求。
      　　在距钓鱼岛约200海里的公海海面上停泊着一支由11艘各类舰艇组成的庞大舰队。坐镇舰队中央的，是有“中国海军的骄傲”之称的“孙武”号航空母舰，这艘排水量43000吨的战舰的诞生可谓是一波三折，中国海军在1971年便开始航空母舰的概念研究，由于“文革”的影响和国家的经济环境的不理想，这一研究仅仅进行的2年便告夭折。1983年，深感海洋危机日益加大的中国海军再度启动了自己的航母计划，并于1988年建成了中国第一个陆上航母模拟训练中心，同时在广州舰艇学院开办了“飞行舰长”训练班，开始为实现中国人的航母梦做人才上的准备。
      　　1992年，中国与乌克兰进行的购买“瓦良格”号航母的谈判因乌方的漫天要价和西方的干预而告破裂。向来做事果断的邓公断然决定，拨款12亿，独立进行航空母舰的研发。
      　　经过国内航空、造船、电子、兵器等诸多行业20余万人的共同努力。2003年，中国第一级航空母舰“孙武”号和姊妹舰“吴起”号同时开始在大连和上海开始建造。并于2005年，以创记录的速度正式加入了中国海军的行列。
      　　“孙武”号的主要数据如下，标准排水量43000吨，满载排水量51000吨。舰上装有从俄罗斯引进的TN—13型弹射器（原苏联在1988年就已经突破的弹射器的主要技术难关，原定在“乌里扬诺夫”号核动力航空母舰上使用，但因苏联解体而不了了之）3部。共装备有歼—10H型战斗机32架，各类直升机（反潜、预警等）15架。同时，由于中国海军的防空能力的薄弱，“孙武”号本身安装了32单元垂直发射系统两部，可发射“红旗—15”、“鹰击—92”等各型导弹。具备了一定的独立作战能力。而舰上安装的6部燃气轮机所提供的24万马力让“孙武”好同时具备了32节的高航速，真正成为了一座攻守兼备的海上堡垒。
      　　毕凌波双臂环抱着站在“孙武”号的作战指挥室内，不久前的那次海上冲突，让所有中国海军将士对“吕”这个汉字刻骨铭心！今日竟然有三艘该级日舰送上门来，正是为烈士复仇的天赐良机！
      　　毕凌波看着电子显示屏上那三个小小的蓝点，猛然高声命令道：“靖倭2号，开始行动！把所有带‘吕’字头的倭舰都给我打倒海里去！”
      　　深藏在水下的中国海军“宋2”级潜艇289号刚刚用艇上装载的对空导弹击落了日军的直升机。现在，有是它，向日本人的舰艇编队射出了中国海军的复仇之箭。
      　　“鱼雷！舰长，三枚鱼雷正向我军舰袭来，航速、航速180节！”“吕89”号上的声纳兵声嘶力竭的高喊道。
      　　“超空泡高速鱼雷！中国人复仇来了！”新田一的大脑中闪过一丝灵光，这也是他在这个世界上思考得到的最后一条信息。
      　　3枚“鱼—6”高速鱼雷同时命中了“吕—89”号，巨大的爆炸将“吕—89”硬声声撕成了4截，命中舰首的那一枚鱼雷直接引暴了前主炮的弹药库，连环的爆炸将“吕—89”的舰首直接炸飞到20余米处的高空。“吕—89”的碎片四处飞溅，有的竟飞到了“吕—90”和“吕—93”号的甲板上。
      　　心胆俱裂的两舰官兵连打捞“吕—89”的幸存水兵都顾不上便将主机开到最大马力，开始全速逃离。
      　　天空中飞行的4架“歼—10H”终于得到了攻击许可，16枚C—701B小型反舰导弹接连点火，射向了海上逃逸的两艘倭舰。
      　　没有装备一枚防空导弹的“吕—90”和“吕—93”号只能用舰上仅有的“密集阵”系统疯狂的向空中倾泻着炮火，2枚C—701B被击中，凌空爆炸。但剩余的14枚导弹还是突破了日舰那脆弱的防御。各自扎进了吕—90“和”吕—93“号的舰体。
      　　海面上再次响起了剧烈的连环爆炸声，吕—90“和”吕—93“号，终于得到了与它们的姊妹舰一样的命运！
      　　“欧，胜利！”“孙武”号的指挥室内一片欢腾。
      　　“牛刀杀鸡！有什么好高兴的？！”毕凌波冷冷的打断了参谋们的欢呼，那张向来挂着微笑的脸此刻却是别样的冷峻。
      　　“给总参发报，‘靖倭’计划圆满完成，请求返航。”毕凌波命令道。
      　　2006年8月2日，中国政府正式向世界宣布，中国海军在钓鱼岛海域不幸误击了误入中国领海的3艘日本巡逻舰。中国政府愿就此事与日本政府进行外交照会，以避免事态扩大。中国政府希望日本政府能从两国人民源远流长的友谊角度出发，为维护两国的传统友谊和中国政府一起作出更大的努力。
      　　同时，中国政府宣布，将于2006年8月27日，在甘肃酒泉卫星发射基地，进行中国第一代航天飞机——苍龙1号的首次发射！
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第七章 暗战
      (更新时间：2003-7-8 22:12:00  本章字数：5457)


      　　2006年8月2日 阿富汗 坎大哈附近某农村
      　　马萨德一脸欢容的走向他的新娘。3年了！整整3年了，自己终于可以娶到这位心爱的姑娘了！
      　　“孩子，好好生活吧，安拉也会为你们祝福的。”为了主持这对新人的婚礼，而专门从坎大哈赶来的阿訇殷切的嘱咐道。
      　　“我会的，一定会。”马萨德高声道，看着新人脸上那幸福的表情，周围的客人们不由得发出了阵阵欢快的笑声。
      　　“啪啪啪……”一群来参加婚礼的小伙子们高高的举起了手中的AK—47，对天鸣放起来。在刚刚恢复和平不久的阿富汗，人民依然很贫穷，但这并不能阻碍他们对新人的祝福。由于战乱多年，大量的武器流落民间，往昔，这些杀人的凶器不知夺去了多少阿富汗人的生命，今天，它们却成为了新人婚礼上爱情的见证和动人的乐器。或许，饱经战乱的阿富汗，也将会象这些武器的命运一样，告别战乱，迎来自己一个充满希望的未来！
      　　“轰”马萨德猛然听到一声巨响，最初他还以为这是哪个爱捣蛋的家伙将手榴弹当作礼炮在远处引暴，但飞溅到他身上的血肉却硬生生的将他的理智拉回到残酷的现实，有人在远处向参加婚礼的人们开火！
      　　“怎么回……”马萨德刚刚喊出三个字，一发榴弹在他身边不远处爆炸，马萨德只觉得头部猛地挨了一记重击，旋即失去了知觉……
      　　夜幕笼罩了大地，马萨德悠悠醒转，一阵血腥气扑面而来，他捂着头部的伤口缓缓站起，触目尽是自己亲友的尸体。
      　　“爸爸，妈妈，纱娜？”马萨德高声呼喊着自己最爱的人们的名字，回答他的，却是一片沉寂。
      　　“纱……”马萨德突然觉得自己的腰间有些异样，他低头望去，一只只剩下一半的右手孤零零的挂在他的腰上，残缺的手指上带的正是自己日间刚刚为纱那带上的那枚戒指！
      　　“啊！”马萨德的十指深深的插入头发中，发出了一声嚎叫，叫声凄惨的宛如受伤的野兽。
      　　次日凌晨，头缠白布的马萨德和其他几个在这次飞来横祸中失去亲人的年轻人一起，又一次拿起了枪！昨天，有人亲眼目睹了美军向枪响处发射榴弹，正是这次攻击，夺去了56名阿富汗平民的生命！而他们，要为无辜死去的亲人报仇！要向那在这几年中制造了多次所谓的“误伤”事件的驻阿美军——第10山地师和第101空中突击师讨还血债！
      　　2006年8月9日 中国甘肃 兰州 “马记拉面馆”
      　　这家在兰州北部城区小有名气的拉面馆老板马进，40出头，头上终年带着一顶小白帽。在邻居们的眼中，这位虔诚的伊斯兰教信徒同时还是一个真正的热心人，除了每日的工作，他的业余时间几乎全都用来帮助别人了。正因为如此，这个老实人年年都被评为街道的“学雷锋标兵”，问遍周围1里以内的居民，几乎没有人不知道“老马”的。
      　　金乌西垂，马进抬头看了看天色，将一块写有“暂停营业”的牌子挂在了大门上。老马每个月的9号都要拿出整个晚上来诵读《古兰经》，这是所有街坊四邻都知道的事。
      　　“笃笃笃”一连串敲门声在空旷的餐馆里听起来显得更加清晰，马进的眉棱骨猛地一跳，终于来了！
      　　“老板，一碗羊肉炒饭。我吃完后要去麦加朝圣。”来人语气低沉的要求道。
      　　“要新疆的小木羊肉嘛？”马进低声问道。“就要这种。”“跟我进来。”马进拉着来人的手，走进了卧室。
      　　“阿布尼达，这个时候，你怎么来了？”马进用普什图语低声训斥道。
      　　“我想你，叔叔。弟兄们也都很想您，我必须来看您，这是安拉的旨意。”来人——“东土耳其斯坦建国运动”的三号人物阿布尼达，用一个充满真诚的声音深情的呼唤道。
      　　“孩子，你真的不该如此冲动，你是汉狗们全力通缉的人。这样作，太危险了。”7年来，“马进”第一次在别人面前脱下了自己的伪装。
      　　几乎没有任何人会想到，被中国政府在全球范围内通缉，并且被视为中国情报部门执行组头号暗杀目标的“东土耳其斯坦建国运动”首脑，被西方世界和中国高层一致公认为“东突”势力中最富才华和魅力的领袖——坤桑嘎西。阔日就在中国甘肃省的省会——兰州，在一个离甘肃公安厅距离不到一公里的小饭店里潜伏了整整7年！
      　　“我亲爱的阔日啊，我们的兄弟们已经开始为建立我们自己的国家在西疆开始真刀真枪的同汉狗战斗了！我们都期待着您和您直接统领的，我们那些最优秀的兄弟们出来领导我们加入到这场伟大的‘圣战’中去！”阿布尼达突然匍匐在地，俯头轻吻了阔日的脚。
      　　“快起来，我的孩子。”阔日俯身拉起了阿布尼达。“我的孩子，我理解你和我那些象狼一样敏捷骄傲的孩子们的心。但是现在，还不是我们和汉狗全面开战的时机。”
      　　“难道现在的时机还不够好吗？伟大的阔日啊，用你那象天山上的明月一样明亮的眼睛来看一看吧！汉狗们已经内外交困了！他们的经济就会崩溃了！东面的日本正象饿鹰一样虎视眈眈。他们已经无暇西顾了！否则他们怎么会仅仅派出9万杂牌军来对付我们的17万起义勇士呢？伟大的阔日啊，快带领我们出发吧，不要让别人来夺去只有你才配得上的地位！”阿布尼达深情的呼唤道，为了这一天的到来，这位自幼丧父的年轻人已经等待了整整20年！
      　　“你错了，我的孩子，汉狗，远远比你想象的，比你看到的，要强大的多，也要狡猾的多。”阔日语气低沉的说道。
      　　“强大？狡猾？”阿布尼达茫然了。
      　　阔日轻轻点了点头，继续道：“我的孩子，我不得不告诉你，我们那些起义将士最后的时刻，马上就要到来了！”
      　　“这怎么可能？我们现在正……”阿布尼达惊呼道。
      　　阔日苦笑着摇了摇头，说道：“我的孩子，你被虚假的强大迷住了眼睛！汉狗们最可怕的地方，不是他们手中得刀枪，而是他们脑中的诡计！”
      　　阔日长叹了一口气，问道：“孩子，你知道这次负责镇压我们兄弟的汉人将军是谁吗？”
      　　“知道，是汉狗中新涌现的名将——令羽。温赖特·迪安·沃克将军将他推崇为未来名将。”在讲述完温赖特·迪安·沃克对令羽的评价后，阿布尼达继续道：“不过从他最近的表现来看，未免言过其实了。一个连第一线都不敢去的将军，算什么军人？！”
      　　“阿布尼达，你什么时候也学会轻视对手了？我较给你的那些知识你都忘记了吗？”阔日一瞬间突然变得疾颜厉色。
      　　“对不起，叔叔。”阿布尼达猛然间变得惶恐异常。
      　　“我的孩子，你太小看这个令羽了。温赖特·迪安·沃克将军将他视为未来名将，我看还是小看他了。他，绝对是汉狗在老一代名将流云星散后涌现出的最出色的将军。要我来评价他，只有两个字‘可怕’！”说到这里，阔日的眼中仅为罕见的浮现出了一丝恐惧。
      　　“是的，太可怕了！我的孩子，你以为他不马上出兵是因为怕了我们，你大错特错了。他是在等待时机，他这是‘欲擒故纵’！”
      　　“‘欲擒故纵’？怎么讲？”阿布尼达疑惑的问道。
      　　“孩子，你知道我们的西疆起义军最致命的弱点是什么吗？是我们的后勤！汉狗毕竟在新疆经营了50多年，他们要给我们来一个‘坚壁清野’那是很容易做到的一件事。而令羽到来后，他们也确实这么做了。我们那些发动起义的弟兄，靠的都是美国人在背后的支援才能支撑，原本美国人的后勤供应还是够他们用的。但现在令羽不断地把新的负担加到他们头上，我们的兄弟们不但要养活他们自己，还要负担起新扩建的军队和占领区里的全部人口的物资供应。很快美国人就会不堪重负！当他们的后勤补给能力达到极限的时候，也就是令羽出手的时候了。而且，以新建不久，补给不足的部队对抗令羽麾下的训练有素的劲旅，他们必败无疑！”
      　　“那我们一定要通知……”“怎么通知？”阿布尼达的惊呼还没有喊完就被阔日硬生生的打断了。“你能说服得了那些已经被胜利冲昏了头脑的组织首领吗？我说令羽可怕，就是因为他能把全套设计得让你不能不跳！”
      　　“那我们该怎么办？就让其他6个‘东突’兄弟组织这么完了吗？”阿布尼达呢喃道。
      　　阔日表情凝重的点了点头道：“这是没有办法的事！飞蛾，是抗拒不了火光的诱惑的。”
      　　“那我们的事业呢？也这么……”阿布尼达喃喃道。
      　　“绝对不会！”阔日猛然挺直了他的脊梁。直到这一刻，他才完全没有了‘马进’的影子。真正重新成为了那有着让所有部下愿为之出生入死的阔日。
      　　“叔叔！？”阿布尼达抬头疑惑道。
      　　“你知道我为什么不让你们参加西疆起义吗？因为我们的机会不在那里，现在，我们的机会就要来了。而且，还是汉狗们自己送上门来的。”阔日傲笑道。
      　　“机会？汉狗们送上门来的机会？”阿布尼达更加不解了。
      　　“没错”阔日点头道：“汉狗几乎是这个世界上构成最复杂的一个民族，既有忠贞义烈之士又有贪生怕死之徒，他们的官场更是良莠不齐，你以为我在兰州这7年仅仅是为了潜伏，躲避追捕吗？我的孩子，那你就更错了，这几年，我几乎花掉了我带来的全部2700万美金！但是，我却成功的在汉狗的政府和军队里拉起了一个关系网！现在，也应该是它生效的时候了！不用太久，到8月27日，那一天，将会是汉狗政权的末日！”
      　　同日夜 阿富汗首都喀布尔
      　　温赖特·迪安·沃克眉头紧锁的看着面前的阿富汗地图，近一个月来，各地不断传出美军“误伤”阿富汗平民的消息。并直接在阿富汗普通民众乃至于部分高层人士中引发了强烈的反美情绪。
      　　“为什么会有这么多的‘误伤’？难道是……”温赖特·迪安·沃克的心头猛得感到一丝凉意。“如果真是这样，那一定会……”他猛得一把抓起面前的军帽，边走边喊道：“玛丽，叫上本，和我一起去一下殓房。”
      　　25分钟后 阿富汗美军阵亡官兵遗体停放处
      　　本杰明·罗斯准将发现自己真的是越来越佩服这位当年号称“西点军校第一怪才”的将军了。毕竟，有谁会在凌晨2点把自己的同僚从温暖的被窝里面挖出来，然后几乎是用枪逼着对方陪自己前往殓房检查尸体？！
      　　“发现什么异常没有？” 温赖特·迪安·沃克手扶着正用仪器检查尸体的军医所坐的椅子的椅背，连声追问道。
      　　“没有什么，将军。”和本杰明一样也是一脸倦容的军医语气低沉的回答道。“他们都是被那些阿富汗土匪们用各种武器杀死的。”
      　　“真的没有问题？” 温赖特·迪安·沃克不死心的问道。“是的，将军。要说特别，那就是有个别人是被重物击中头部，导致中枢神经受损死亡的。”
      　　“等等，中枢神经受损？马上给我重新检查那几具尸体！佣金属扫描仪！” 温赖特·迪安·沃克以一种不容置疑的语气命令道。
      　　15分钟后，手中紧握着一跟半截断针的温赖特·迪安·沃克脸色阴沉的回到了自己的座车上。
      　　“温迪，你怎么了？还有，这半截针是怎么回事？” 本杰明·罗斯奇怪道。
      　　“这是中国特种兵特有的杀人利器！” 温赖特·迪安·沃克冷声道。
      　　“中国人？你是说，这些死亡的士兵是……” 本杰明·罗斯惊呼道。
      　　“没错，中国人开始动手了，而且，他们抓住了我们的致命处。” 温赖特·迪安·沃克几乎是咬着牙说完的这句话的。
      　　“我们的致命处？” 本杰明·罗斯疑惑道。
      　　“对，我们的致命处就是，这里是阿富汗，不是我们的祖国！” 
      温赖特·迪安·沃克的几颗牙齿紧咬着自己的下唇，继续道：“当年的反恐战争结束后，就有人建议布什总统从阿富汗撤军。但是我们最终还是没有经受住在阿富汗建立一个可以同时威慑中国、俄罗斯、伊朗三国的军事基地这一极富吸引力的设想的诱惑。到底还是选择了在这里长驻军队的方案。”
      　　“这我知道，当时你就强烈反对这个方案。” 本杰明·罗斯应道。
      　　“没错，当时我就觉得这样做太危险，要知道，危险往往都是以机会的面目出现的！我们当时只看到了在阿富汗驻军的有利一面，却忘记了阿富汗人是一个极为善战更有着强烈民族自尊心的民族！阿富汗更曾经是一个将苏联人拖垮的泥潭！一旦我们那些向来有惹事传统的大兵们和当地的民兵武装发生较为激烈的摩擦，我们就有可能被拖入另一场越南战争！”
      　　温赖特·迪安·沃克语气中的寒意让本杰明·罗斯激凌凌的打了一个冷战。毕竟，那场发生在上个世纪六七十年代的战争，几乎已经成为了所有美国军人挥之不去的一场梦魇！
      　　“就这么简单，只靠少数特种兵来到我们后方挑拨我们和阿富汗民众的关系，就可以将我们的整个战略完全破坏？” 本杰明·罗斯喃喃道。
      　　“简单？你想得到吗？” 
      温赖特·迪安·沃克的语气中那种标志性的从容此刻已经消失的无影无踪。“我虽然想到了，但是，我也一直以为，在我们的全面电子监控和占绝对优势的立体封锁下，他们根本做不到这一点！现在发生这种事，只有一个解释，那就是，我们面对的这个对手，早就在准备这一手了。”仿佛没有注意到本杰明·罗斯那惊诧的目光，温赖特·迪安·沃克继续自言自语道：“这样洞穿七札的战略眼光！能将如此艰难的行动计划化为现实的缜密思维！中国人的新一代无敌名将，终于诞生了！”
      　　次日凌晨 中国新疆
      　　令羽满意的深吸了一口清新的空气，放松舒展了一个懒腰，在清晨温暖的阳光映照下这位一向给人以冷峻之感的少年将军看起来活象是一只墉懒的猫。但那双冷漠的眼却在提醒着所有的人，这还是一匹狼！
      　　“今天的天气的确很不错，是个决战的好时候。”令羽的嘴边又浮现了那种残酷的笑意，让人冷彻心底！
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第八章 跃马西疆
      (更新时间：2003-7-8 22:14:00  本章字数：5100)


      　　2003年8月4日阿富汗
      　　一支衣衫褴褛的商队正疲惫的蜷缩在几块大石后躲避着漫天的风沙。从他们那满面的风尘之色和皲裂的双手来看，他们已经在这无边的大漠中跋涉了很长时间。
      　　“各位，需要帮忙吗？”几辆美军的军车在这些人身边停下，一名中尉从车上跃下，用熟练的普什图语问道。
      　　“不了，谢谢了。”毫无戒心的商队领队站起来微笑回答道，突然，笑容凝固在了他的脸上，对面那名美军军官手中黑洞洞的枪口正对着他的心脏！“砰”一声沉闷的枪响，领队无声的仆到在地。几乎是同时，车上的美军也开始暴烈的向毫无反抗能力的商旅们射击起来，伴随着无辜者的阵阵惨叫和美军的狞笑声，在这无人的大漠中上演了一场真正的屠杀！
      　　3小时后同一地点
      　　卡扎仪挣扎着从沙地上爬起，同伴们的鲜血已经被黄沙吸干了。看着凝聚在这些多年来朝夕相处的乡亲们脸上的恐惧和不可置信。卡扎仪不由得跪在地上放声大哭起来！
      　　搭载着那些杀人的美军的军此刻车就停在距离屠杀发生地约50公里的一处市集旁，在确认了周围没有人注意后，几条黑影从车上快速跃下，顷刻间就消失在市集上的人流中……
      　　时间又飞快的流逝起来……
      　　托马斯中尉一面揉着自己疼痛欲裂的头一面睁开了双眼向四周望去，“这是哪里？”他疑惑的自言自语道。昨夜巡逻时遇到那名求救的老人后究竟发生了什么事？托马斯竭尽全力的思索着。
      　　“就是他们，就是他们杀了卡迈勒大叔他们！”一个激愤的声音在托马斯的正前方响起，托马斯诧异的抬头，一个头缠绷带的阿富汗青年映入了他的眼帘，在那青年背后，是数百名手执各种武器的阿富汗人。
      　　“杀了他们！”愤怒的阿富汗群众们向刚刚醒来的23名美军扑了过来！还没有明了究竟发生了什么事的美军官兵直到感觉到阿富汗人手中的刀枪给自己身体造成的剧痛后才明白，这些人的目的就是对自己进行无情的杀戮！他们要剥夺自己生存的权利！
      　　完全是出于求生的本能，美军官兵们立刻用手中的M——4卡宾枪向人群射击起来，同时开始用车上的无线电向总部请求支援。
      　　收到求援的美军总部立刻派出突击直升机前往营救。12架直升机在到达出事地点后立刻遭到了地面各种武器的射击，为了援救同袍，也为了自己的生命，美军直升机飞行员立刻用机上的所有武器进行还击。
      　　激烈的冲突持续了7个小时，包括4名直升机飞行员在内的27名美军在冲突中丧生，死于冲突中的阿富汗人更是数十倍于此！
      　　这次被以事发地点命名的“维次吾尔盖”冲突直接成为了已是声势浩大的阿富汗反美暴动的导火索。阿富汗人的反美游击战立刻以燎原之势在65万国土上燃烧起来。
      　　8月5日，驻防郝拉特的阿富汗国防军第6旅公开哗变，在打死旅中的美国教官和试图镇压哗变的旅部高级军官后化整为零，组成了多支游击队开展对美战斗，打响了反对阿富汗人民反对美国控制的阿富汗游击战的第一枪。
      　　8月9日，驻防在坎大哈的阿富汗国防军第4旅第3营发动起义，在与数倍与己的美军激战6个小时后大部战死，少数突出重围。转入山区开展坚苦卓绝的游击战。
      　　8月13日……
      　　2006年8月9日坎大哈市区
      　　这是一栋已经坍塌了一半的公寓楼，在楼上的一间尚算完好的房间内，一名面目清秀，身材矮小但却浑身散发着精悍之气的普什图族男子冷冷的看着远处的硝烟。
      　　“差不多了。”只有在确信自己方圆20米内没有任何哺乳类生物存在后，这名青年才会偶尔和自己说几句中文。
      　　“冷月，这次行动，只许成功。”那平和宁静的声音此刻又在萧冷月的耳边响起。“总指挥，我想，我们快成功了。”萧冷月喃喃自语道。
      　　为了这次行动，自己和这300将士付出了怎样的代价？！
      　　台海战役刚刚结束，令羽就秘密选拔了700名外语、外形，应变能力，军事素质俱佳的官兵开始严格训练。除了按《特种兵训练大纲》让他们整日摸爬滚打外，每日的各国风土民情课、外语课更是让他们苦不堪言！
      　　严格到近乎于变态的教官们甚至命令他们在上某一国风土民情课期间的饮食习惯和用餐器具都必须和该国一致！5个月训练下来萧冷月几乎已经忘记了中国菜的味道！
      　　训练虽然艰苦，萧冷月还承受的起，但最让他无法忍受的是，自己将要到阿富汗执行的“超限战”那让人恐怖，完全颠覆他从军以来所受的“三大纪律、八项注意”的思想教育的内容！
      　　“奸淫掳掠，烧杀抢夺。”言简意赅，符合令羽一贯的语言风格。但是，领受命令的萧冷月和宇峰却被这8个字齐齐下了一跳！
      　　当时宇峰是怎么说的：“总指挥，即使是要挑拨美军和阿富汗人的关系，有后6个字也就够了，好象不必……？”
      　　“凌辱当地妇女是美军一向的优良传统，如果你们连这一点都作不到，别人又如何相信你们是美利坚合众国的军人？”这就是令羽的回答！
      　　“那，怎么做？”自己当时应该是这样问的吧？
      　　“如果你们个男人都不是的话，我可以考虑更换小分队的指挥员。”令羽话语中流露出的淡淡温柔让萧冷月直到今日想起仍会感到不寒而栗！
      　　“也只有‘胤祯’阁下那种性格的人才能想出这么匪夷所思的疯狂计划，并且有能力将这个计划由设想转为现实了。”萧冷月思衬道。
      　　这或许是个听起来很简单的设想，但作为当事人的萧冷月却比任何人都理解其中的艰辛！
      　　代号为“7号作战”的行动计划基本上可以分为以下几个过程：
      　　1，潜入：为了避免惊动美军在中阿边境布设的电子监视网，小分队的将士们不得不冒死穿越因当年侵阿苏军布设了大量地雷和定时炸弹的“死亡峡谷”。虽然美、阿两军因为峡谷内巨大的危险而没有进入峡谷布防，但那条死亡之路却夺去了34名中国军人的生命！小分队尚未展开行动就损失了1／10！而且，为了不落人口实，活着的人还必须用特制药水毁掉战友的遗体，看着战友的遗体在药水的浇灌下渐渐蜷缩，变黑，消失。鼻道中传来阵阵腥臭！那过程是怎样的心灵炼狱！
      　　2，潜伏：在历尽艰难到达阿富汗后，小分队立刻化整为零，就地潜伏。这个过程并不艰难，难的是如何在这个自然条件恶劣，而又极度贫穷的国家生存下去！单凭自己带的那点给养是肯定不够的！虽然每名战士都背有重达45公斤的行囊，但那里面更多的是作战装备和伪装器材。食品真是少的可怜！萧冷月足足吃了5天草饼（一种用磨碎的草和少量麦粉制作的食品），那干涩的味道和吃下去后引起的严重消化不良萧冷月这辈子都不会忘记！
      　　3，行动：这是整个计划中最关键也是最危险的一个环节，小分队的成员以6－10人为一组，化装成美军到处袭击平民。在引起美军警觉后，他们再度潜伏。并寻机袭击美军派出搜索他们的小分队，用特制的“367”号药物将美军麻醉后使用美军军车、武器等袭击阿富汗人，每次袭击必留活口。并在美军醒来之前将他们交到阿富汗人手中。进一步激化双方矛盾。他们不但要逃避美军的追杀，在扮成美军时，他们还要小心阿富汗人的袭击。整个过程真可谓杀机四伏！
      　　4，返回，这也是极为艰难的一步，如何在美军的疯狂搜捕下再度跃过国境线回到祖国？这也是萧冷月现在最为关心也最为担心的问题！！
      　　“总指挥，我该怎么做呢？前三步我都按您给的锦囊妙计作了。加上我自己的发挥应该说完成了任务，这最后的一步，我该如何做呢？”萧冷月再度陷入了沉思。
      　　同一时间中国新疆西疆前线
      　　前线官兵们终于见到了担任平叛总指挥的令羽少将。这位姗姗来迟的将军下车伊始，甚至还没有听完前线主官的敌情通报，就直截了当的发布了进攻命令。
      　　“首长，我请求您再考虑一下！这些‘东突’分子每次作战都把老弱妇孺推在前头！”我们不能向这些人开枪啊！如果这么做了，我们就真成了屠杀分子了！一旦屠杀的消息传出去，那就真的可能反了新疆全区啊！“在令羽到来之前奉命代理总指挥职务的解放军第7机动师师长李克坚（libofubu）苦口婆心的劝道。
      　　令羽的嘴角微微上扬，扯出一个微笑的弧度。他从座位上站起，问道：“最近投到那边的人多吗？”
      　　“已经没有了，到是每天都有群众从他们那里逃到我们这里来。”李克坚回答道。
      　　“知道为什么吗？”依旧是那个平和的声音。
      　　室内的一众军官们纷纷摇头。看到这一幕，令羽的眼中不由得闪过一丝蔑视。他回转头招呼道：“景星……”
      　　话还未说完，张景星已上前一步，几乎是贴着令羽的耳朵道：“总指挥，这件事，还是您亲自讲比较好。”
      　　令羽的目光中流露出一丝了悟，的确，如果此刻自己仅仅让一个少校参谋给一众上校、大校们讲解原因，那无疑是对这许多军官的一种侮辱！这要得罪多少人？自己虽然在仕途上青云直上，但这么作了，丧心病狂轻狂傲慢的罪名绝对是背定了！更何况，这些丘八大爷们哪个在军队里没有深厚背景？本身主席重用自己和邵震宇，毕凌波等青年军官已经引起了军内元老们相当程度的不满，如果这许多小报告打上去……
      　　令羽向张景星一笑，算是感谢。回转头，继续道：“各位，你们中是否有人感到奇怪，为什么这些总叫嚣独立的人在得到‘独立’后还要回到我们这里来？”
      　　除了张景星等令羽的幕僚外，在场的军官们脸上纷纷浮现了疑惑的表情。“他问这个干什么？”
      　　没有等众人回答，令羽已经自顾自的讲了下去：“答案其实很简单，人总要吃饭！我相信大家一定都还记得我的上一条命令，‘不与敌争一城一地之得失，不得伤害维族群众，坚壁清野。’大家不要以为这仅仅是为了避免引起维族人的激烈情绪，我告诉你们”令羽的一双清亮的眸子里闪过悠悠的光，一字一顿道：“这么做，是让叛军背上他们背不起却不得不背的包袱！”
      　　“让叛军背上他们自己背不起却不得不背的包袱？”李克坚的眼中猛得闪过一丝领悟。“首长的意思是？”
      　　“没错，叛军控制区的近百万维族人，就是他们最大的包袱！”令羽的嘴角又浮现了那标志性的冷笑。他继续道：“叛军自诩为维族人的解放者，但他们忘了，古往今来，没有任何一个恐怖组织能扮演的了建设者的角色！他们见到应者如云的景象立刻被冲昏了头脑，全然忘记了他们自己这10000多人的补给还是全靠阿富汗的美军支持，又如何养活的了100万衣食无着的维族群众？尤其是当美军由于种种原因已经无法给予他们物资的时候？”
      　　李克坚的眼中流露出对这位足足比自己年轻20岁的青年将军不加丝毫掩饰的钦佩！“难怪主席如此宠他，此人的军事才华果非常人能及！”
      　　“而且，这不仅仅是为我们创造了一个战机，这更是一个保证新疆长治久安的契机。”令羽今天果然是“语不惊人死不休”。
      　　“是一个保证新疆长治久安的契机？”刚刚有些明了的军官们马上又有了一头雾水。他们互相对视，对这位高深莫测的少年将军更感迷惑了。
      　　“为什么新疆总出乱子？因为维族人一直认为，我们这些汉人是造成他们生活种种困难的根源！我们一些干部的行为更助长了这种误解！因此，他们相信，只要由维族人领导他们，有了他们自己的国家，一切问题都可以迎刃而解！所以他们才会支持”东突“分子，并参与叛乱！但是，如果他们发现，这些自称来‘建立维族人自己的国家’的解放者的表现还比不上我们的时候，他们会怎么做？”令羽环视着面前的军官们，语气轻柔的问道。
      　　“他们会对‘东突’组织彻底丧失信心！”一名上校大声应道。
      　　令羽轻轻点了点头道：“没错，就是这个道理。人都有这种毛病，如果你给他一块，他很会很开心，但如果你给他五块，他却会问，为什么你不给我十块？他就会去找那个他以为可以给他十块的人。但是，如果他发现那个人只能给他5毛，他就会怀念那个能给他五块的人。个人如此，国家民族也一样。我们对维族的政策有多优厚，他们只有失去后才能了解。”
      　　令羽仿佛没有注意到在场的所有军官流露出钦佩目光的。他突然高声道：“全体注意，总参今天刚刚转来的情报。现在叛军控制区的群众因为叛军开始抢夺他们的生活物资已经与叛军发生多次冲突。我们作为军人，保护群众的人身和财产安全是我们的天职！我命令，所有部队立刻按刚刚公布的任务安排，以总力攻击叛军！”
      　　“是！”在场的所有军官一起高声回答道。
      　　公元2006年8月9日到15日，中国新疆平叛部队以摧枯拉朽之势将参与“西疆叛乱”的六个“东突”组织的非法武装全数剿灭。在经历了近一个月的阵痛后，中国的新疆，终于恢复了它原有的宁静。
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第九章 螳螂黄雀
      (更新时间：2003-7-8 22:15:00  本章字数：5996)


      　　2006年8月25日晨 中国新疆 解放军平叛部队司令部
      　　“笃笃”敲门声在夜色中显得格外清晰。“请进”门内传来了令羽那特有的平静回音。门轻轻的开了，面带忧色的卫敏出现在了令羽的视野里。
      　　“阿羽，你怎么了？”卫敏坐定后轻声问道。“嗯？”令羽讶异的扬起了一边的眉毛。“你的情绪有些不对头。”卫敏肯定道。
      　　“好敏锐的一个女子！”令羽心中一震。“西线叛乱已经平定了，可你好象并不开心啊。”卫敏继续道。
      　　令羽无声的将手中的一块黑板递了过去。“7-6=1？”卫敏讶异的蹙起了一双秀眉：“什么意思？”
      　　“‘东突’中共有7个规模较大的组织，这你也知道。”令羽的上齿轻咬了一下下唇，继续道：“参与这次西疆叛乱的共有6个，而且都已经被我们重创，元气大伤民心丧尽，都已经成不了什么气候了。”令羽淡淡道。
      　　“就是说，目前还有一个组织是毫发未伤的，对吗？”卫敏道。令羽目光中震撼此刻已经转变为欣赏，“没错，就是这样。这也是我目前最担心的！要知道，当一个人最接近成功的时候，往往也就是他最有可能失败的时刻。”令羽的表情依旧保持平静无波，语气中却已渗透出几缕飘忽。
      　　卫敏曲线优美的背部不由得出现了一阵战栗，也许自己面前的这位面目清秀宛若女子的青年将军自己也不知道，每当他陷入深深的思索中时，他那种几近于失控的迷离眼神和那总是带着一种别样的温柔的淡淡语调，是怎样的让他身边的人感到不寒而栗！
      　　两人相识的时间并不长，但对于这位看似个性冲动，骨子里却心细如发的女子而言，用这么长的时间来观察一个人已是太过足够了！
      　　这位的“少帅”有一双极其敏锐的眼睛，在对他人的弱点的洞察和机遇的利弊的把握上几乎达到了一个令人咋舌的程度！更为难能的是，他同样善于等待，等待有利于自己的时机。而且敢于冒险，喜欢慎重而深思熟虑的冒险行动。这次西疆平叛，就是这位少年得志的年轻将军个人性格的一次全面展示！
      　　同时，这也是一个具备极强自我保护意识的男人，在他身上充满了强烈的神秘感。在卫敏看来，他似乎永远都不会对任何人真正敞开心扉。有时候卫敏都会暗自庆幸，幸好他是自己的“青衫知交”，因为无论在任何战场上，这都是一个危险的竞争者和一个极为可怕的对手！
      　　陷入沉思的令羽明显没有，也不可能注意到卫敏内心中激烈的活动，他向来清明的头脑此刻正被一道难题反复折磨着。原本就不甚强壮的身体在连续几月的高强度脑力劳动后更显孬弱，他近几日一直被不断发作的偏头痛折磨着，但高傲的个性又让他绝不肯向身边的人透露半句。
      　　“阿羽，你是不是身体不舒服？”看着令羽那毫无血色的面孔，卫敏不由得担心的发问道。
      　　“阔日是一个极为难得的对手，这个‘忍’字他真是作到家了！能忍的人在机会到来时往往更狠，他究竟会怎么做呢？”也许是为了不让对面的卫敏察觉到自己又被头痛煎熬，令羽刻意的将话题导引回了最初的轨道上。
      　　得到答复后的卫敏轻抬皓腕，看了一下手表道：“阿羽，明天这个时候，就是主席接见我们的时间了，现在不走，可就要迟到了。”
      　　“啊？！”看着令羽的脸上极为难得惊讶神情，卫敏不由得微微一笑道：“我承认你很酷，很厉害，不过，好象放主席鸽子不太好吧？而且，这次我们去不仅仅是汇报工作那么简单，我们还要到酒泉基地参加‘苍龙’号航天飞机的发射典礼呢。”
      　　“当然不好，因为这不只关系到饭碗，还关系到脑壳。”也只有在这位“红颜知己”面前，令羽才极为难能浮现点幽默细胞。刚刚在一团迷雾的心中展现出的一丝清明，就被这个小小的插曲再次遮断了。
      　　同日 阿富汗首都喀布尔 喀布尔国际机场
      　　温赖特·迪安·沃克孤独的站在飞机舱门处，缓慢回转身，最后看了一眼这凝聚了他无数心血的土地。
      　　向来标榜“自由”，“民主”的美国媒体同样不会给他们心目中的“败军之将”太多礼遇。8月初爆发的规模惊人的阿富汗反美大起义不但让这个美国在中亚最大的据点陷入了极度的动荡之中，也几乎同时宣判了温赖特·迪安·沃克军人生命的死刑。
      　　曾经在2个月前把温赖特·迪安·沃克推崇为“新千年克劳塞维茨”的《华盛顿邮报》此次率先发难，用一个整版发了一张温赖特·迪安·沃克身着唐装的照片，并配以“最东方化的败军之将”的大幅标题。
      　　向来有“跟风”传统的美利坚新闻精英们如同嗅到腐肉气息的秃鹫般一拥而上，“真正的战争白痴”、“智商-180将军”……最得到广泛认同的一种说法是……
      　　“穿纺绸对襟衫的笨蛋”，温赖特·迪安·沃克自言自语道，干裂的嘴角浮起一个苦涩的微笑，自己最尊重的恩师——参谋长联席会议主席史提夫。科恩上将在昨晚的跨洋通信中说过的话此刻又在他的耳边响起……
      　　“温迪，对不起，当初要是听你的意见就好了。” 温赖特·迪安·沃克嘴角的笑意更浓了。当初？自己是旗帜鲜明的反对过早对中国发动全面的经济战争的 
      ，自己也几乎是军内唯一一个反对以阿富汗作为对华作战的前线基地的，可现在，还有谁记得这些？！
      　　“令羽，你的确很优秀。但你一定要记住，是美利坚的所谓政治精英们的头脑发热和美利坚的政治传统输给了你。我，并没有输给你，最起码，现在还没有！” 
      温赖特·迪安·沃克脸上的戚容一瞬间消失无踪，他抬手正了正军帽，转身大步走进了机舱。
      　　2006年8月26日 中国兰州 甘肃省政府
      　　“主席，目前国内的经济情况就是这样。衰退速度虽然已经明显减缓，但短期内实现经济复苏，是绝对不可能的。” 
      严伍声音嘶哑的说道，自6月28日美国等19国发动对中国的全面经济制裁后，他就一直为此殚精竭虑，全力辅佐胡松波来化解这场关系到民族存亡的巨大危机，不到两个月下来，他的头发尽白了一半，原本清矍的面孔此刻看起来已是憔悴的完全脱了形。
      　　正在室内跺步的胡松波无声的点了点头，他走到办公桌前，信手翻开了那本早已被红笔圈点的勾勾划划的《资治通鉴》，一行遒劲有力的草书映入了他的眼帘：“我首先是一个中国人。”
      　　“以全民族之力，化解全民族之危机。”令羽的进言此刻又在他耳边回响，胡松波不由得微微点了点头。
      　　“严伍，东海那边的情况怎么样了？”“不出所料，海军把一个航母编队往钓鱼岛附近一拉。二炮在往那里打了3发导弹，小鬼子马上就消停了。” 
      严伍回答道。“被金钱熏的一身铜臭的日本只不过是只纸老虎。”这样的话语在他心中一闪既逝。
      　　“恩，这就好。军事上的危机一缓和，我们就可以腾出手来，抓紧时间搞经济了。”胡松波叹道。
      　　严伍的嘴唇微微动了动，最终还是决定三缄其口。这位在胡松波身边扮演了近20年军师的人物做事向来深思熟虑、反复斟酌，力求使自己的工作做得无懈可击。更为难能的是，虽然他对于胡松波而言绝对是不可或缺的，他却从不恃宠而骄，举止言行十分注意分寸。在为胡谋划时向来都作出一副“仅供参考”的架势，巧妙而有小心的让所有的成功都归功到胡的头上，绝对不会让胡松波心中产生丝毫的不平衡。
      　　20几年的宦海沉浮，让严伍对自己看人的眼光有了绝对的自信。但对于即将到来的这位深沉难测的“鹰狼少帅”，他却总是有一种难于把握的无力感和一种自己也无法找出合理解释的深深戒心。同时，作为最了解主席对令羽是如何的宠溺的一个人，他在没有充足的证据证明自己的猜测前，也决不会轻易进言。
      　　“报告，主席，孟部长来了。” 胡松波的卫士长卫悲回进来报告道。
      　　“请孟部长进来。”胡松波应道。“是”，胡松波转过身来对一脸疑惑的严伍微微一笑道：“我们这个军内的黑脸包公已经秘密到西北两个月了，新疆叛乱爆发时我就感到奇怪，为什么偌大一个兰州军区，竟没有一人在事先对此事有所察觉。唯一的解释……”严伍的心中不由得“咯噔”一声，自己最熟悉的胡松波的慈眉善目此刻流露出的，是任何人都可以感觉到的浓浓杀意。
      　　当令羽和卫敏联袂而来时，见到的便是这样一幕场景。
      　　胡松波面沉如水的站在窗前，一名满头银发但腰板挺直的老人肃立在他身后。肩上的两颗将星在向所有人显示着老人的身份——中国人民解放军总政治部副主任、中国人民解放军军纪委书记、陆军中将——孟清。
      　　孟清中将，现年57岁，在军内素以铁面无私，腰板硬挺而著称。这位脾气火暴的老军人当年和令羽等人的恩师米修维一起参加过“两山轮战”，在一次战斗中，身中4弹不下火线，率一个排接连打退了越军对己方阵地7次营级规模的攻击。并因此在战后被授予了“战斗英雄”的光荣称号。
      　　个性和米修维一样刚烈的孟清在仕途上却要比前者顺利的多，一路营长、团长、师长的提上来，并于2001年出任了北京军区副司令，正式踏入了中国军方的最高领导层。
      　　但他那宁折不弯的个性，疾恶如仇的作风让他对改革后在军内横生的腐败现象深恶痛绝！为此不知得罪了多少军方要员，几乎是同时为江泪、林萧鸿两大派系所不容。要不是时任军委副主席的胡松波加力回护，恐怕在2002年就被打发退役了。
      　　知恩图报的孟清在胡松波出任军委主席后，立刻旗帜鲜明的加入了胡系阵营，并和米修维一起，成为了胡松波在军内的两大股肱。而知人善任的胡松波也极为信重的将军纪委这副重担交给了他。孟清在这个位置上大展拳脚，雷厉风行的打击军内腐败。他那句“当兵就他妈的别想钱”的名言在全军可谓无人不知无人不晓，可以说，中国军队在经历了20余年改革开放带来的金钱冲击后精神重建，由他而始。
      　　几乎是对军内的情况一无所知的卫敏看到这一幕只是感到一阵迷茫，她身边的令羽却不为人察觉的挑了一下眉毛。
      　　“你们都来了。”回转身来得胡松波已经神色如常，他目光柔和的打量着自己面前的这一对青年男女。
      　　“男的是清俊，女的是冷艳，的确很般配，难怪现在党内、军内都在盛传他们两个热恋。连祝老那么方正的人都要我来做媒，玉成美事。”胡松波的嘴角浮现了一丝暧昧的笑容，但一闪既逝。
      　　“卫敏同志，现在主要是谈一些军事问题。你旅途劳累，先休息一下吧。”胡松波温和道。“是，主席。”闻弦歌而知雅意的卫敏恭敬的应道，转身离开了房间。
      　　“令羽同志，你一定猜的出为什么孟书记会在这里吧？”胡松波问道。令羽无声的点了点头。“说说看”胡松波道。
      　　“兰州军区的高层，全烂了！”令羽的声音依旧平淡，清冷的目光中却已闪过一道杀意。
      　　胡松波和孟清对视一眼，彼此都不意外的在对方的眼中读出了“欣赏”和“惊诧”两个词汇。在胡松波示意下，孟清发言了。
      　　“好，令羽同志，情况紧急，我只简单的和你讲一下。我是奉主席密令在两个月前就来西北调查的，结果让人触目惊心哪！兰州军区的问题，已经不仅仅是简单的经济问题了，我手中现在有足够的证据证明，兰州军区的某些高级军官，和‘东突’组织间存在着不可告人的联系！”
      　　令羽浑身一震，虽然内心早已怀疑，但得到确定的回答后，他还是感到震惊不已。军区领导，那是堂堂的上将！这是多大的案子！
      　　“令羽同志，我想你也一定知道，我们现在是在人家的地头上。真正可以控制的，只有你手中的平叛部队。所以，现在有一个特殊任务，需要你来完成，也只有你能完成啊。”胡松波长叹道。
      　　令羽的心中此刻已是一片清明，出了这么大的乱子，兰州军区司令员常青上将即使没有纠缠其中也是难逃干系！万一他被逼急了铤而走险，试图挟持主席和来兰州的这些军政大员，搞出一个中国共产党版本的“西安事变”，那不管成功与否，这个脸可是丢大了！所以一定要“先下手为强”！动用武力拿掉涉案的全部军区主官。
      　　“先下手为强”，令羽近几日来一直一片混沌的脑中此刻突然鬼使神差般的想到了另外一个词语“攻其不备”，脑中的诸多思绪残片在一瞬间突然被一根细线紧紧的连接起来，多日来苦思不得其解的“7—6=1？”此刻突然找到了答案。
      　　“主席，您明天是不是要出席‘苍龙’号航天飞机的首飞庆典？”
      　　“是啊”胡松波讶异的发现令羽原就苍白的脸在一瞬间变的血色全无，泛起了一片让人恐怖的青灰色。
      　　“希望我猜错！”令羽自言自语道，旋既抬头，大声问道：“主席，我请您在最短时间内给我一份从总装调来的，兰州军区近5年来退役销毁的重武器清单。”令羽看了一下手表，补充道：“我只能给您1个小时！”
      　　站在一旁的孟清中将浑身剧震，这个令羽胆子也未免太大了，竟然用这种语气和集党、政、军大权于一身的胡松波主席这样讲话。
      　　和孟清不同，胡松波的脸上并没有浮现什么不满之色，但令羽接下来的一句话却把他也生生的震倒在沙发上。
      　　“我怀疑，不，我确认，‘东突’分子将会在明天用地地导弹袭击酒泉基地！破坏航天飞机的发射，还有，刺杀出席发射典礼的全部高级官员。”
      　　次日上午10时 中国甘肃 酒泉卫星发射基地正南200公里处
      　　一架突直—12在三架武直——10的护卫下向10公里外一处废弃多年的地下工事飞去。
      　　“部长，其他几个搜索分队发来情报，没有发现异常。”突直—12内，张景星向面色冷峻的令羽汇报道。
      　　令羽无声的点了点头，他那雪白的牙齿正紧咬着自己的下唇。“我真是笨蛋，这么简单的方法我竟然现在才想的到。”令羽自语道。
      　　“部长，您真的肯定，他们一定会这么干吗？毕竟，难度太大了。”张景星小声问道。
      　　令羽紧咬着牙点头，此刻的他，已经全然没有了平日里的从容。“虽然只是我的直觉，但我肯定，阔日绝对想的到，也做的到。不然，如何解释那两枚东风—2A的神秘失踪？销毁了，销毁了会连一克燃料都没送专门处理厂？狗日的腐败，连他妈的导弹都让人搞到手里了。”
      　　令羽极为罕见的骂出了几句粗话，也许是为了掩饰自己的失态，他向张景星微笑道：“谢谢你，景星，要不是你提醒了我。他们只可能把导弹藏在腐败分子们提供给的，所谓的‘废弃工事’里。我就真没辙了！”
      　　张景星微笑了一下，算是回应。在这样紧张的情况下，要保持情绪平静，太难了！
      　　“景星，离航天飞机发射还有多少时间？”令羽问道。
      　　“还有……”两人的对话被通话器中传来的急促声音打断了
      　　“部长，发现敌情，导弹……，导弹已经开始点火发射了！”
      　　“发射对地导弹，发射，快。”令羽抓起通话器大声狂呼道。
      　　武直——10短翼下的C——701呼啸着向正在起飞，弹头已经露出地面的两枚导弹射去。在不远的酒泉基地，“苍龙1号”的发射已经开始进入10分钟倒数计时……
      　　祝贺紫翎康复，发帖庆贺。祝铁血早日恢复他的平和与宁静。
      　　 



      第三部 大浪淘沙 第十章 潜流
      (更新时间：2003-7-8 22:16:00  本章字数：5945)


      　　2006年9月4日 中国北京 中南海勤政殿
      　　江泪心中忐忑不安的看着对面面无表情的胡松波。“常青，你实在太让人失望了！”江泪心中猛然感到一阵苦涩！为什么军内的青年才俊都投奔到了根基浅薄的米修维的麾下，而自己和老对手林萧鸿的身边却人才凋零，多年来捧在手心苦心栽培的这些人又是这样的不争气！
      　　“江老啊，有些事，还是不要想太多了。”最终，还是胡松波出言打破了室内那令人倍感压抑的沉寂。“常青是常青，你是你，虽然他是你的老部下，但他在西北犯了错误，和在北京的你能有什么关系？你千万不要想太多，中央，还是相信你这样的老同志的。”
      　　“主席，我……”江泪感动道。胡松波摆了摆手，继续道：“但他毕竟所有人都知道，常青是你江泪的人。所以，一些场面上的事，还是要作的。”
      　　“我明白，主席，我无条件服从中央的一切决定，听候处分。”江泪语气哽咽道。
      　　“那就好，江老啊，其实也不是什么处分。修维和令羽他们很早就搞了一个《2005——2015整军纲要》。现在国家是困难时期，原定的计划可能会做一些调整，难免会触及一些军区和部队的利益。我希望你能出任即将设立的‘中央军委军备整改委’主任。全面负责部队的整编工作，由邵震宇同志给你当助手。怎么样？说说你的意见。”
      　　“是，主席。”一股寒意从江泪的脚底升起，自己面前这位终日面容慈和的一号人物的心机也未免太深沉了！
      　　“那就好啊。江老，那就请您先回去吧，过几天中央会下发正式的任命文件。”
      　　“是，主席。”江泪应道。
      　　看着江泪那远去的蹒跚身影，胡松波的脑中却同时浮现了两张年轻的面孔，一名清俊一名俊秀，他不由得悠悠一叹：“江山代有人才出，各领风骚数百年。果不其然啊！今后几十年的中国军界，就应该是他们两个的天下了！还好，有两个啊。”
      　　2006年9月7日 中国兰州 解放军兰州军区中心医院
      　　卫敏怒气满面的在病房中反复跺步，病床上的令羽不由得担心的看着地毯：“这样高频率的摩擦，产生的热量会不会导致地毯着火？”他自语道。不过，以自言自语的标准而言，他的音量似乎大了点。
      　　卫敏转身狠狠的瞪了令羽一眼，怒道：“你说，你为什么要这么干？好好的北京不回，你干吗留在这个危机四伏的地方当什么诱饵？！”卫敏的两颊泛起了激动的红晕，的确，这个家伙作的太过分了！
      　　“因为我在主席面前立过军令状，一定要彻底的解决新疆乃至于西北的问题！现在，就剩下阔日和常青两个问题了！”令羽微笑道。
      　　“那你也不应该这样啊！太危险了。”卫敏满面忧色道。
      　　“因为我最合适啊。地球人全知道，谁杀了我，就可以成为‘东突’残余势力共同的领袖。你也清楚，那些‘东突’余孽都跑到互联网上发布通缉令了，我这颗脑袋，值3000万美金呢！常青也是一样，这家伙太精了！我们明知道他是幕后黑手，却找不到他一点蛛丝马迹！”
      　　令羽面色一寒，继续道：“谁都知道常青是江老的得意弟子，军内那些老人早就对主席重用米总长和我们这些娃娃看不顺眼，如果再在没有什么确实的证据的情况下贸然拿掉常青，就算江老不说什么。那些老人也绝对不会善罢甘休！现在国家正在危急之时，军队，绝对不能乱！所以，常青这个瘤子必须要尽快摘掉，而且，还要摘的让那些人无话可说！”
      　　卫敏表情严肃的点了点头，在开口时，语气中一已带上了几许温柔：“那你千万小心！毕竟，这里是别人的地盘！”
      　　“我知道，所以，你今天必须离开！放心，除了我的卫队外，主席还把孟副部长的助手夏凡和他带来的300特种兵交给了我。而且，他们要的是我的脑袋，不会使用重武器的，我的安全不会有问题。而且，也要相信我们的军队，他会永远服从党的指挥。不会成为任何人的私人武装！”
      　　卫敏无言的走上前来，默默的为令羽也掖了一下被子，轻声道：“我很想留下，但我知道那样只会拖累你！”她轻咬了一下嘴唇，继续道：“千万小心，我走了，我会在北京等你。”
      　　令羽脸上浮现了一个感动的笑容，他语气温柔的说道：“大姐放心，我一定会活蹦乱跳的回北京的。”卫敏轻声一笑：“不许耍赖啊，小弟，别忘了你还答应过要请我吃潜灶的。”
      　　“当然记得，还记得是AA制呢！”“什么，你……”卫敏愤怒的举起了拳头，室内的气氛一瞬间充满了欢欣……
      　　同一时间 500公尺外
      　　阿布尼达用仇恨的眼光注视着不远处那个造型古朴的建筑。“令羽！刽子手！”他在心中怒吼道。
      　　安卡、达尼米尔、还有负责这次导弹发射任务的昆萨耶夫……多少曾朝夕相处的好兄弟成了这个汉人将军的刀下鬼！尤其是他在平息叛乱后在叛乱地区颁布实行的那：
      　　“首恶必办、胁从不问、如若再犯、严惩不贷、揭发有功、隐瞒同罪”
      　　的24字军规，几乎把各个“东突”组织苦心安排，在当地潜伏多年的骨干一网打尽，随后更被令羽下令屠戮殆尽！
      　　“5700多条突厥汉子啊！”阿布尼达将手中的M—4握的更紧，“令羽，你一定想不到吧？虽然你杀害了昆萨耶夫和那些兄弟，但导弹被引暴时飞溅的碎片也同时打伤了你！匪夷所思啊，但这是安拉的旨意，他要你留下来，要你无法马上离开兰州！他更要我们为那些死在你手中的‘东突’勇士报仇血恨！你更想不到吧，出卖你的，恰恰也是一位汉人将军！”
      　　“阿布尼达，都准备好了吗？”一个低沉浑厚的声音在他背后响起，听到这个声音，阿布尼达的心中顿时感到一阵振奋。
      　　“准备好了，叔叔。要不是那6个组织的那些侥幸逃出性命的家伙非要我们拿令羽的人头为证，我们用迫击炮就可以搞定了。”阿布尼达不满道。
      　　阔日轻轻拍了拍阿布尼达的肩头，果断道：“别想那么多了，行动！”
      　　10分钟后 医院门口
      　　即使是看清疾弛而来的那辆汽车车顶的红灯后，张效还是握紧了手中的枪，“一定要万无一失！”他在心中对自己说道。
      　　几名男女医务人员推着担架车从张效的身边经过，向走廊的另一头跑去，张效微微松了一口气“安保工作真他妈不是人干的。”他在心中暗骂道。
      　　“扑”一声极轻的闷响，张效只觉得自己的腿上微微一麻，便失去了知觉……
      　　“俄罗斯人的这种‘沉睡死亡’毒剂真他妈不是盖的！把人杀了还能让他保持原来的姿势！难怪当年能在阿富汗就大显身手，今天用它来对付令羽这位‘杀人不眨眼将军’，到也的确是恰倒好处。”看着死后依然保持着站立姿势的医务人员和张效，手持针筒的阿布尼达躺在担架车上暗想到。
      　　紧张的时间让阿布尼达没有心思再去胡思乱想，他将一副防毒面具带在了自己头上，旋既打开了手中的包裹的异常严密的几个试瓶，一股无色无味的气体在整个医院扩散开来……
      　　“一切都准备好了吗？”耳麦中传来了阔日那熟悉的声音，“是，全好了。”阿布尼达回应道。“好，我们马上进来。”月光下，依稀可以看到几十条黑影身手敏捷的向医院高干住院区扑来……
      　　“对不起，大姐，看来得要你和我一起冒险了！幸亏提前在这里加装了超压空调系统，否则恐怕连怎么死的都不知道啊。”看着监视器上显示的图象，令羽面带歉意的向卫敏说道。
      　　“没……”卫敏还没有来得及把话说完，外面已经响起了清脆的枪声！
      　　“他妈的，怎么回事，毒气竟然无效？”阿布尼达骂道。“阿布尼达，这是陷阱！马上撤离！”耳麦中传来了阔日那急促的声音。“陷阱？就是陷阱我也要拉令羽一起下地狱！”阿布尼达大吼道，迎着面前面前纷飞的子弹冲了上去。
      　　陷入包围的东突突击队员们临危不乱，在阿布尼达的指挥下向令羽的病房猛冲过来，虽然令羽的卫队中都是精选出来的军中好手，但面对这些悍不畏死的战士，他们也有些抵挡不住了！负责保卫令羽的30名卫队队员们中不断有人中弹倒下，冲在最前面的阿布尼达离病房的房门只有15米了！
      　　“阿羽，夏凡和那些特种兵呢？”卫敏惊问道。
      　　“一半在外面打援，抓阔日。另外一半，我派他们去抓常青了，不能给他混水摸鱼的机会。”表情冷峻的令羽将一只92式手枪交给卫敏，拿起身边的95短突击步枪，大步向房门走去。
      　　“阿布，汉狗的援军来了，我带人挡住他们，你杀了令羽赶快走！我们的独立大业就交给你了！”耳麦中传来了阔日的呼喊，还有越来越密集的95式步枪的射击声。
      　　“叔叔！”阿布尼达大喊道，他一把扔掉子弹已经打完的M——4，掏出腰间的“乌奇”，带着身边最后3名队员向房门冲去。此时令羽身边尚能抵抗的，只有受伤而未死的卫士2名而已。
      　　“呀”几乎就在阿布尼达将手中的匕首刺穿一名卫士心脏的同时，刚刚打倒一名突击队员的最后一名卫士突然扑上来死命的拉住了他的左腿，让他再也无法移动半步！走廊的另一头，赶来增援的特种兵也以开始向这几个“血人”射击起来。
      　　最后两名东突突击队员一起扑在了阿布尼达的身上，他们身上早已多处破损的防弹衣已无法再为他们提供一丝一毫的保护，在密集的弹雨中，他们的身体向触电一样的抽搐着，但他们的壮烈举动，却为阿布尼达争取到了最后一个机会！
      　　“耶”阿布尼达左脚拖着那名卫士的尸体，左手高举手雷，用右脚一脚踹开了病房的房门，看见了，阿布尼达终于第一次真正看见了那名几乎是所有“东突”组织梦魇的汉人将军，映现在他面前的是一位面色苍白的清秀青年和他身边双手紧握手枪的短发靓丽女子，还有——枪口：
      　　“砰砰砰”三声清脆的枪响……
      　　“一片血色”这是显现在阿布尼达面前的，对这个世界最后的印象。“趴下！”令羽一把抓住卫敏，将她整个的护在了自己的身下。一声巨响，室内顿时被爆炸的烟雾笼罩起来……
      　　三天后 乌鲁木齐 特字5号监狱
      　　“阔日还是什么都不肯说吗？还有，我们已经抓到本。哈里了。”身上多处受伤，脸色看起来更形苍白的令羽向对面的夏凡轻声问道。
      　　“是，所有的方法都用上了！这老家伙的骨头可真硬！”夏凡回答道。“我明白，他就是这种人！他竟然能在兰州潜伏整整7年，还有他策划的这些行动，这种谋勇兼备之人，意志力也绝对顽强啊。”令羽悠悠一叹，“可惜啊！这可真是个人才。”
      　　夏凡不由得微微一笑：“阁下所喜爱的，除了书籍，就是人才了，看来，虽然认识了卫部长，阁下还是会做他的单身贵族。”
      　　任何时候都可以保持轻松的心态，这就是夏凡的作风！
      　　“北京来的专家到了吗？”令羽问道。“已经到了，不过，他好象不太愿意和我们合作。”
      　　“嗯？”令羽的眉头微微一皱，“为什么？”。“您看了就知道了。”夏凡回应道。
      　　“我说过，我不会做这种违反人道的行为！我是医学家，不是刽子手！解放军不是优待俘虏吗？你们怎么可以把人打成这样？”刑讯室内，一名带着金丝边眼镜，脸上透着浓浓书卷气的青年军官指着地上的一个“人”——如果那堆模糊，但仍在呼吸的血肉还可以称之为人的话，大声喝问着。
      　　“说的不错，不过，好象漏了最重要的一点。”一个轻柔的声音在他背后响起。
      　　责问者——解放军太空指挥部科研局上校研究员林风诧异的回头，一名臂缠绷带，面色苍白的青年少将进入了他的视线。
      　　“你是……？”“我是谁并不重要，重要的是为什么你不肯按我的要求做？给我个合理的解释，现在。”青年将军的语气中开始弥漫出几许淡淡的温柔，让林风的背上顿时一片冰寒。
      　　“我说，我开发的药物还处于实验阶段，副作用太大。而且，它不是用来供你们刑讯逼供的！”林风咽了口口水，大声回应道。
      　　“你不用那么大声，我听的到。的确，你的药物是处于实验期，但据我所知，你现在正为无法进行人体实验而发愁，我们请你来，就是给你提供了这个机会啊。”令羽由于失血而显得毫无血色的唇拉出了一个微笑的弧度，不可否认，这位清秀的更象女性的将军的微笑有一种令人眩惑的魅力，但林风看了却有一种呕吐的欲望。



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


      　　“将军，我想我一定要提醒您，我的药的确很需要进行人体实验，但不是这种实验！我是中国的制药医学家，不是731部队的疯子！我开发药物是为了救人，不是为了杀人！”林风高喊道。
      　　“你是制药医学家没错，但我也要提醒你，你首先是一名军人！军人的天职就是服从！”令羽的声音已经变的轻柔若无，一旁的夏凡感觉自己的心脏都快要跳出来了！
      　　“我不服从这种毫无人性的命令！”林风大喊道。
      　　“真的？”令羽微笑的温柔的问道。
      　　“我，决不服从！”林风正气棱然道。
      　　“喀哒”一只92式手枪直接顶在了林风的太阳穴上，那冰凉的触感让他有生以来第一次真正感受到了死亡的临近！
      　　“我是令羽，你一定知道我，更知道我会如何处罚不守军规者。”令羽的声音依旧温柔，但那双清澈的眸子却已开始显现出阵阵杀意。
      　　“我再说最后一次，马上给他注射！”从未经历过这样场面的林风的意志崩溃了，他双手颤抖着从特制容器里拿出注射器，把药物给躺在地上的阔日注射了进去……
      　　45分钟后 室外平台
      　　“都搞定了？”听到身后传来的脚步声，令羽头也不回的问道。
      　　“是的，阁下。65个帐号，753亿美金！”夏凡的声音中也极为罕见的出现了一丝凝重。
      　　“很好，国家现在正需要钱，我们还真得感谢阔日先生，这么会敛财。”令羽无声的笑了。“不过这么多钱，国家也需要均衡分配一下，报上去多少？”
      　　“54个帐号，649亿。”
      　　“很不错，这样子组织的经费，也够了。”令羽的语气轻忽的仿佛在喃喃自语。
      　　“还有，阁下……”夏凡的声音中又多了一丝迟滞。
      　　“讲！”“那个林风，他骂您是个疯子。”
      　　“你认为呢？”令羽终于转过身来，面对着夏凡微笑道。
      　　“阁下的确很疯狂，不过阁下是个有报复，并且懂得如何实现理想的疯子。否则，您也不会坚持要我去总政了。”夏凡微笑道。
      　　“很好，你头脑很清楚。毕竟，我们这只军队，是永远都会高度重视政治思想工作的。”
      　　夏凡的脸上浮现了一丝难以抑制的激动，即使是在“军事研究会”这样数千人的组织里，令羽对人的最高评价也不过是“很好”两个字而已。得到这种考语的，自己，是第三个。
      　　“不过他说的也没错，我的确是个疯子。在这个世界上，真正能作成大事的，只有两种人，一种是傻子，另一种，就是疯子！”
      　　令羽又一次转过身去，淡淡道：“用不了多久，所有人就都会明白，不是我这个疯子选择了这个国家，是这个国家选择了我。”
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第一章 回首又见她
      (更新时间：2003-7-8 22:17:00  本章字数：5413)


      　　2007年6月16日中国北京中国人民解放军总参谋部
      　　木木呆呆的端坐在办公桌后的令羽，这就是联袂而来的邵震宇和毕凌波推开屋门后看到的第一幕景象。
      　　“怎么了阿羽？听说自己要当副总参谋长，乐傻了？”毕凌波打趣道。
      　　听到毕凌波的问话，令羽依旧目光呆滞的看着前方，只是一扬手，将手中的一张信纸递了过去。
      　　毕凌波信手接过，几行那令羽特有的娟秀字体映入了他的眼帘。
      　　“中国共产党中央委员会候补委员、中华人民共和国主席特别助理、中华人民共和国中央军事委员会主席特别助理、中国共产党中央军事委员会主席特别助理、中华人民共和国中央军事委员会候补委员、中国共产党中央军事委员会候补委员、中……”
      　　“来，喝口水。”站在一旁早已听的头大的邵震宇适时的将面前的一杯咖啡递了过去。
      　　毕凌波感激的向邵震宇微笑了一下，接过咖啡，一饮而尽。继续念道：“中国人民解放军总参谋部副部长、中国人民解放军战略运作部常务副部长、中国人民解放军近卫军司令、中国人民解放军太空机动部队筹建委员会主任委员、陆军中将！”亢长的职务名单终于念完了。邵震宇和毕凌波无言的对视，彼此都从对方的眼中捕捉到了“心有余悸+幸灾乐祸”的信息。
      　　“我说阿羽啊，升了官你也不用这样吗？这样子兄弟们会很嫉妒的。”毕凌波的脸上挂着标准的“毕氏”坏笑道。”
      　　“就是啊阿羽！年轻人切记不可以得意忘形！”邵震宇口沫横飞的补充道。
      　　令羽缓缓抬头，用他那可以杀人的冷冽目光来警告面前这两个幸灾乐祸的家伙不要太过分。不过，看来我们的“鹰狼少帅”的目光威力对与他并称为“军部三鹰”的这两位少年将军效果并不明显。
      　　“不开玩笑了，阿羽，这么多职务你忙的过来吗？”邵震宇关切的问道。
      　　“怎么，想来帮我？不陪女朋友了？”令羽打趣道，苍白的脸上极为难得的浮现了一戏陧的微笑。
      　　“得了吧你，少来。该是你干的活就得是你自己来干，别打我们的主意。”毕凌波立刻跳出来为邵震宇（当然还有自己）两肋插刀。
      　　“我就知道你们两个家伙根本靠不住。算了，还是我自己来吧。”令羽放肆的舒展着懒腰道。
      　　“这才对吗。你们慢慢聊，我还有事，要见见老头子。”毕凌波向另外二人道别后，转身离去了。
      　　原本挂在令、邵二人嘴角的笑意一瞬间消失无踪。少了一人的空间中的气氛立刻变得凝重起来。
      　　“阿羽，我们的事，是不是应该对凌波旁敲侧击一下？”邵震宇轻声道。
      　　令羽轻轻的摇了摇头，语气略显干涩的说道：“绝对不行，我们要做的是抄家灭门的事，瞒着凌波，等于为我们自己留一条后路，更是为国家留下一个可以独撑大局的人。”
      　　邵震宇无言的点头，余下的时间，就在某事的讨论中度过……
      　　同日中午中国人民解放军太空指挥部科研局餐厅
      　　“蓝姐，你听说了吗？明天，负责筹建天军的那位副总参谋长要来视察我们这里啊。”江蓠少校带着一脸神秘之色向端坐在自己对面的那位面目清秀的女中校说道。
      　　“是吗？那挺好啊。这可是到咱们这里来的官们中最大的一个了。说明咱们越来越受重视了。”中校微笑道。
      　　“不止，这次来的是号称‘少帅’的令羽中将，那可是咱们军队中的头号黄金单身汉，钻石王老五啊。”江蓠一脸崇拜的说道。
      　　中校的脸色没有任何变化，只是不小心打翻了面前的醋瓶。
      　　“呀！”江蓠发出一声惊呼，正在谈论的话题，就在二人的一阵手忙脚乱中结束了……
      　　次日上午解放军太空指挥部科研局
      　　林风极为小心的引导着自己身边这位表情冷漠的少年将军，早已在新疆打过交道的两人之间看起来明显没有什么可以称的上友情的分子存在。
      　　“林副局长，我可以见见367号特种药物的主持开发者吗？”依旧是那种平淡的不带半丝感情的语调，但就是这种语调，在二人新疆一别后不知多少个夜晚让林风从噩梦中惊醒！
      　　“当然可以，请这边走。”林风尽最大的努力来维持着脸部的肌肉，让自己的脸看上去有一丝可以称之为微笑的微粒子存在。
      　　“听说负责开发367工程的主任工程师是一位女士，而且，还是林副局长的未婚妻？”见周围的众人都被令、林之间的尴尬关系明显的压抑着，张景星适时的发声，以化解现场微妙的气氛。
      　　令羽的左眉微微的扬了扬，“未婚妻？这样重要的岗位，难道也会有裙带关系存在？”一丝疑问在他脑中闪过，旋既又被快速的排除，“这里，是不会有这种问题的，因为，这将会是我管辖的部门！”苍白清秀的脸上浮现了几丝极难察觉的傲意，他面对着林风刚刚拉开的大门，大步走了进去。
      　　一名身材娇小的女子正背对着玄关紧张的工作着，仿佛没有注意到他人的到来。她那敏捷利落的动作让她看上去充满了活力。削的短短的黑褐色头发轻柔的覆盖在弧度优美的耳上。虽然看不到正面，张景星却已认定她一定是一名拥有动人气质的女子，她似乎并不应该属于这生产杀戮的环境，但她肩上的军衔却在向刚刚走入的所有人提示，她也是一名解放军的军官。
      　　令羽的呼吸突然急促起来，手足更是感到阵阵冰寒，这个背影……
      　　“各位同志，副总参谋长令羽同志来看望大家了。”看到那个忙碌的背影，林风的心中不由得涌上了一阵温馨，空气中那种因令羽而产生的压抑似乎也减轻了许多。
      　　那名女子的肩头似乎微微颤了一下，她缓缓的转了过来，这一刻她的动作中，完全没有了那种让人赞赏的活力。在看到她的面孔的一瞬间，令羽原本苍白的脸上更是血色尽褪，惨白若死！
      　　张景星不由得在心中发出了一声由衷的赞叹：“这真是一个美丽的女子！”
      　　圆润的瓜子脸上镶嵌着一双动人的秀眸，流露着清亮理智的目光。光洁的额上，一双英挺的剑眉微微向上飞扬，仿佛在向所有人昭示着它主人个性中的刚烈与倔强。鼻梁挺直，更为这本已英气勃发的动人面孔平添了几分傲意，但那双微抿的红唇却让她显出了几分女子的妩媚。被白大褂包裹着的身躯似乎略娇小了些，但却洋溢着女子身上极为罕有的活力。
      　　她或许没有卫敏那种高贵明艳，也没有吴琦那种阳光似的笑容。她的肤色也许微黑了些，她的发似乎略褐了些，但那种由她身上散发出了英挺气质，却足以弥补这一切。
      　　“好动人的气质！好一个英气逼人的女子！这个林风也不知道前世修了什么福，竟然能找到这样一位女友。不过，看他那副书生气，怎么配的上？也只有令副总长这样的高傲冷峻，才有资格和她并肩而立吧。”同样被面前的这位女军官深深震撼的萧冷月胡思乱想道。
      　　“副总参谋长同志，你好。解放军太空指挥部科研局第7研究室主任冰蓝中校代表我室全体工作人员热烈欢迎您的到来。”清冷而悦耳的声音在寂静的实验室内响起，冷淡而又无懈可击。
      　　令羽的胸膛突然剧烈的起伏起来。明显察觉到他的异样的张景星和萧冷月不由得骇然对视，即使是在台海前线，面对台军的疯狂反扑，即使是在阔日突袭酒泉之时，令羽也依然可以不动如山！可今天……
      　　令羽向来冷澈理智的目光此刻竟显现了几丝疯狂和怨怼。他恶狠狠的瞪了面前这位名叫“冰蓝”的中校一眼，一言不发的转过身去，大步向外走去。或许是走的太过急促的了，当他迈出大门的时候，那高度仅有10公分的门槛竟然把这位一向给人以身手敏捷之感的青年将军绊了个四脚朝天！
      　　“副总长……”紧跟在令羽身边的军官们惊的一拥而上，不等他们过来，令羽已经丛地上一跃而起，全无顾忌的飞奔而去。
      　　实验室内的众人不由得面面相觑，旋既又把目光集中到了这一切的始作俑者身上。
      　　仿佛没有注意到大家的注目一般，冰蓝只是神色黯然的望着那远去的颀长身影，轻灵的目光中也出现了些许哀愁。
      　　林风震撼的看着这一切，目光中流露出一丝领悟。
      　　同日夜科研局宿舍楼冰蓝宿舍
      　　“笃笃笃”清脆的敲门声打断了冰蓝的冥思，她不由得秀眉微蹙，这么晚了，会是谁呢？
      　　“哪位？”冰蓝冷声问道。“冰蓝，是我。”门外传来的是林风那特有的温和嗓音。冰蓝悠悠一叹，他到底还是来了！
      　　“这么晚了，有什么事吗？”林风刚刚坐定，冰蓝便开门见山的问道。
      　　林风的目光中闪过一丝犹疑，他吞了一口口水，仿佛下了很大的决心一般，问道：“今天发生的事，你能给我一个合理的解释吗？”
      　　“有这个必要吗？”依旧是那个听起来冷静的过分的声音。
      　　林风心中猛然感到一阵恼怒，“总是这样！总是这样！你就不能少来一点所谓的‘理性’吗？”他在心中狂呼道。虽然早已满腹怨气，但多年来养成的良好涵养依然让他保持住了自己的形象。
      　　“蓝儿，你是在青岛读的大学吧？”林风鼓足勇气直直的看向那双动人的眸子，大声道。
      　　“这好象不是你第一次问了吧？”冰蓝平静道。
      　　“我听人说，令副总长当年也是在青岛读的大学，而且，和你好象是同一所学校。”
      　　“接下来你应该会问，他是不是我以前的那位男朋友了吧？”冰蓝的嘴角浮现了一丝冷笑。“果然都一样啊，遇到这种问题，男人各个都会变成醋缸。”她在心中默念道。
      　　“对，我是想问这个问题，因为你从未和我讲过。”林风觉得自己已经到了爆发的边缘了，她就不能直接一点吗？
      　　“我也记得我和你讲过，那是我自己的事！”冰蓝面罩寒霜的回答道。
      　　“你……”林风愤怒的站了起来，她就只能这样吗？
      　　“天已经很晚了，你该回去了。”冰蓝无声的起身，为林风拉开了房门。
      　　走到门边的林风右手紧握着门的把手，这位向来待人彬彬有礼的男子此刻却有一种强烈的将门甩上的冲动，但他很清楚，如果自己这样做了，自己这位外表冷漠，内心却极为刚烈的未婚妻将会有怎样强烈的反弹！他尽自己最大的努力将这欲望压制下来，转身轻轻关上了房门。
      　　送走林风，冰蓝又一次拿出了那本带锁的影集。只不过，这次她终于拿出了珍藏的钥匙，打开了那把刻在她心头的铁锁。
      　　影集中最多的当然是冰蓝自己，除她以外，就只有一名青年男子的留影，那是一位有着清秀面孔和和熙笑容的少年！
      　　冰蓝纤细的手指轻轻的抚上了照片上那名男子的面庞，平静如水的脸上出现了几丝裂痕：“5年了，你还没有放弃吗？为什么，你要如此执着呢？”冰蓝喃喃自语道。只有在这夜深人静的时刻，她才会摘下那已经带了25年的面具！
      　　同一时间解放军总参谋部家属区
      　　室内的一切都完整无缺，洁净的地板上连一片碎纸屑都无法见到。比起令羽前几次发作时那些家具的遭遇，现在屋里的这些摆设的命运绝对堪称幸运！
      　　令羽清秀的脸上又恢复了他那标志性的冷漠，白日的疯狂与悲伤此刻已经完全消失无踪。此刻他的平静，平静的几乎不见一丝生气。惟有那不断重复的饮酒动作，能证明他还是个活生生的人。
      　　酒瓶空了，令羽目光呆滞的放下了空空如也的酒杯。动作缓慢的站了起来，这一刻，他再不是那位拥有狼一般的意志与活力，鹰一样的高傲与坚强的青年“少帅”，此刻的他看起来，几乎与行尸走肉无异。
      　　“你看到了吧，我就是这么的没有出息。”呆站在镜子前的令羽悠悠的望着镜中的另一个自己，语气干涩的象被一团棉纱咽住了喉咙一般。
      　　“所有的人都觉得我很坚强，所有的人都觉得我应该是永远冷静，只有你知道，只有你知道，我究竟是他妈的什么东西！”令羽表情悲愤的喊道。
      　　“你告诉我，我究竟是谁？我到底为什么存在？为家人？为国家？还是……她？都是理由，但是，我为什么只能去扮演一个我最不想做的救世主？为什么我只能为别人生存？”听着这铭心刻骨的诘问，镜中的令羽亦已是泪流满面。
      　　“我为什么就不能自私一点？我为什么就不能为自己选择一次？啊！为什么我必须永远理智？我为什么就不能感情用事？我也是人，我也只想做一个普通人？什么‘忠孝节义’，它凭什么指导我？这四个字有什么权力占据我生活的全部？啊！”
      　　令羽伸出一只苍白的手，徒劳的试图去触摸镜子中的自己。
      　　“你看到了，我连你都触摸不到啊！高处不胜寒！那寒，真的是让人寒在心里啊！我真的好冷，我无法向任何人完全的敞开心扉！因为我是‘胤祯’！是‘军事研究会’数千成员拼死效忠的‘胤祯阁下’！所以，我必须永远理智，永远和所有人保持距离！我必须是高高在上，不可捉摸，神鬼难测，英明神武……这都是些什么狗屁原则？”令羽突然暴怒了！
      　　“我只想和她在一起，因为只有在她身边，我才可以真真正正的放松我自己，我才可以卸下一切伪装，我才会真正的有安全感！”泪水已经打湿了令羽的前襟，他将泪痕累累的脸颊轻轻的帖在镜面上喃喃道：“我真正的朋友只有你了，我终于接触到你了……”
      　　清冷的月光倾泻在室内唯一的茶几上，映出了那上面一张雪白信笺上几行未干的墨迹。
      　　“《木兰辞》
      　　胭脂醉红尘，
      　　浮世倾四海。
      　　漫卷英雄气，
      　　烽火夜冰蓝。”
      　　※※※※※
      　　附录：最近在聊天中得知，铁血有多名战友因情所伤，我自己也有类似的经历，一时感触，诉诸笔端，写了这一章。与大家同喜同悲。
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第二章 奠基
      (更新时间：2003-7-8 22:18:00  本章字数：6598)


      　　“21世纪的最初20年，是美利坚帝国的落日余晖。”
      　　——（俄）坎佩尔斯基 《帝国更迭史》 
      　　公元2005年，通过第二次海湾战争、对沙特阿拉伯的和平演变及与土耳其和以色列联手封杀叙利亚等一系列扩张行动。美国终于完成了对海湾地区的全面控制，为自己在即将结束的石油时代建立的帝国霸权，打下了一个牢固的基础。
      　　“美帝国的扩张，是一种以绝对压倒性优势的综合国力为后盾，以战争为终极手段，以帝国文化文化的传播为巩固策略，以对被征服地区的文明再造为统治基础。既富有成效，又明显有别于西方传统的征服-占领-殖民地化的‘新殖民主义’。没有人可以否认它那惊人的效力，如同没有人能否认美利坚的文化侵略的巨大成效一样。最起码，在那个最终取代了美利坚帝国地位的红色中国成功的重塑了他的传统文化前，是这样的。”
      　　——（英）詹姆斯.司特朗《睡狮之醒》
      　　完成了对波斯湾的全面控制后，已经被一连串的成功彻底冲昏了头脑的美国终于把下一个目标指向了东方的中国。应该说，最初美国政府的高层还是保持了相当程度上的头脑冷静，最富说服力的例证就是他们采纳了由温赖特。迪安。沃克少将提出的“新东方战略”这一几乎让所有中国领导人在数十年后仍觉得胆寒的对中国的综合国力造成了极为惊人的杀伤的战略设想。
      　　但提出这一计划的温赖特。迪安。沃克将军却忽略了一个最为简单的事实，他本人的确是一个真正具备东方人思维模式的战略家。但他所效忠的这个国家，这个政府，却是彻底的美利坚思维。“百密一疏”，让温赖特。迪安。沃克和美国都为此付出了惨痛的代价！
      　　美国政府的核心决策层在的确采纳了温赖特。迪安。沃克的战略思想，但急于在即将举行的中期选举中获得优势的共和党政府，却不顾包括温赖特。迪安。沃克本人在内的诸多军方将领的反对，将对华的经济战争时间，人为的提前了整整5年！
      　　不可否认，当美国以开放部分国内市场为代价，并对所有其他参与对华经济制裁的国家许以在推翻中国现政府后将重建中国经济这块蛋糕中的55%给予他们的重利后，发动的这场在隐形战线上的全面对华经济经济战争的确给正处于复兴的关键期的中国经济几乎是致命的打击。但美国人忘记了，这个已经有5000余载的文明史的古老民族，从来没有也永远不会被外来的侵略击倒！相反，他将会象涅磐的凤凰一样，在在这无尽的苦难中浴火重生！
      　　历史的时钟指向了2007年6月，在这过去的一年里，在有“农民总理”之称的中华人民共和国总理闻国强的主持领导下，中国政府通过大规模裁减公务员以削减国家财政开支，强制性进行部分骨干企业的政企分离，扩大生产规模以解决工人事业问题并拉动内需，全面推动农村费改税以减轻农民压力等手段，成功的阻止了中国经济的继续滑坡。
      　　在这一过程中，以胡松波为核心的中国领导层遭到了获得既得利益的腐败官僚层的强烈反对，但在包括郑宏在内的中央高层支持下，胡松波不但坚决地推行了新政，同时还有选择的打击惩处了相当数量的腐败官员。在缓解经济危机的同时，也在一定程度上缓解了部分群众对政府和国家的信任危机。
      　　在经历了近一年的阵痛后，中国，这条正在腾飞的巨龙终于将自己的颈项从美国人布置的经济绞索中挣脱了出来。
      　　2007年6月19日 中国北京 密云水库
      　　全身上下只穿着一条泳裤的中国人民解放军海军少将毕凌波先生正以一个极端不雅观的姿势躺在浮筏上小憩，等等，毕凌波先生的嘴角流出的东西是什么？
      　　答案是——口水！！
      　　“哎”风尘仆仆赶来的郎万里（狼子野心）大校无奈的在心里长叹了一口气！对这个毕凌波真是一点办法都没有！
      　　“小毕，小毕”郎万里费尽力气的将毕凌波拖到岸上，轻摇着他的双肩呼唤道。
      　　“我醉欲眠君且去。”被人绞了好梦的毕凌波双目半张半闭地道。
      　　郎万里竭尽所能的克制住自己一拳捣在毕凌波鼻子上的冲动。“克制，一定要克制！这小子就是这么个东西，也就因为他是这副德行，这件事只有找他才有可能成功！”郎万里自我安慰道。
      　　的确，在中国海军，甚至整个中国军界中，毕凌波先生都是以行事作风无拘无束，对外界包罗万象的事物拥有永无休止的好奇心而著称。在“军部三鹰”中也是最平易近人的一个。更是中国将军们绝无仅有的“八卦高手！”诸如“令卫之恋”等军内高层的夜间谈资中的“猛料”级小道消息的最初来源，都和我们的毕凌波将军脱不了干系。
      　　总之，这是一个兴趣广泛并愿承担传播、普及信息使命的人。
      　　“啊，郎兄，你不觉得这样扰人春梦是一件很不道德的行为吗？”被从“与周公的女儿的约会现场”硬生生拉回现实中的毕凌波极度不满的抱怨道。
      　　“我和你打赌，看完我带来的资料，请你去总统套房睡觉，外加给你5个美女你都不会动心。”郎万里赤裸裸的利诱道。
      　　“切，我倒要看看你带来了什么破玩意？”毕凌波睡眼惺忪的接过了郎万里带来的资料阅读起来。
      　　20分钟后 同一地点
      　　“这……这是真的？”能让“三鹰”之一的毕凌波激动到这种程度，看来那几张纸上一定写满了“震撼”内容！
      　　“千真万确！我亲自去查放过，确有其事！”郎万里肯定道。
      　　“快，马上带我去。”毕凌波一跃而起，拉着郎万里的手就要离开。
      　　“怎么了？万里？不想带我去吗。”毕凌波奇怪道。
      　　“不想带你去还来找你干什么？”郎万里没好气地回答道：“不过，毕凌波先生，即使你是解放军的少将，好像也不太适合穿着一点式满街乱跑吧？”
      　　毕凌波得脸极为难能的红了3秒钟，他接过卫士递过来的军服，飞快的穿了起来。
      　　“好了，我们可以走了。”郎万里道。
      　　“不，现在还不行，我们还要去找两个人。”毕凌波微笑道。
      　　“谁？”郎万里奇怪道。
      　　“两个熟人。或者说，是两只飞鹰。”毕凌波那总显得有几分玩事不恭的微笑此刻看起来竟然显得高深莫测。
      　　郎万里的心头猛地一震。他不由得佩服的重新打量了毕凌波一眼。
      　　中国的最高决策层的权力分配。在将于9月份召开的中国共产党第十七届全国代表大会上即将进行一次重新洗牌。作为政权支柱的中国军方，也难以置身事外。
      　　军方原有的两大巨头——江泪和林萧鸿两位年过70的上将，都已经是风烛残年。林萧鸿系因为台海一役中的拙劣表现，早已元气大伤。江泪系的实力也因为常青事件而遭受重创。毫无疑问，人才济济，且拥有“军部三鹰”这样的骨干的米修维系将会在十七大上成为最大的利益获得者。
      　　但古往今来，没有任何一个国家元首会愿意见到军队完全听命于他人的局面出现。十七大的召开，也同时意味着“胡——米”联盟蜜月期的终结。为了抑制米修维系的势力扩张，胡松波主席已经明显开始人为的在米系中营造另一个“双雄对峙”的组合。令羽和邵震宇分别被任命为副总参谋长和“整军委”常务副主任，就是最明显的一个信号。
      　　一旦出现这种情况，作为“军部三鹰”中另外一人的毕凌波的地位就变得举足轻重。可以说，早已在海军乃至整个军队中形成气候的“毕凌波系”倒向“令羽系”或者“邵震宇系”中的任何一方，都将会使其在军队中形成压倒一切的优势。
      　　但这不但会再次为胡主席所忌，而且风险太大。如果完全置身事外，又可能同时使令羽和邵震宇两人同时产生毕凌波打算渔翁得利的戒心，如果他们两人因此而联手向毕系开刀，那结果……
      　　所以，最稳妥的方法就是与令羽和邵震宇等距离交往。更不可以让他们产生毕凌波在经营第三势力的感觉。
      　　“毕凌波到底是毕凌波。不管平时看起来是多么的玩世不恭，遇到危机时却总能找到妥善的办法，驾驭形势，摆脱困境。”
      　　“走了，万里。”毕凌波的催促打断了郎万里的思绪，他急忙向已经走远的毕凌波追去……
      　　40分钟后 北京郊区 民工聚集区
      　　“徐福恩，你的房租到底什么时候交？”看上去凶神恶煞的房主正在大声喝问着面前一名衣衫不整、看上去潦倒万分的青年。
      　　“我，我真的没有，这样吧，象上次那样，你觉得哪样东西好，就拿哪样好了。”那名潦倒青年——徐福恩嗫嚅道。
      　　“哼哼，你这个要饭的，能有什么好东西，要说好，也就剩下你那台破电脑了。”房主冷笑道。
      　　“你要抢我的电脑？”徐福恩那因为长期营养不良而呈现着不健康的菜色的脸上一瞬间变得惊怒交加。
      　　“什么？抢？杀人偿命，欠债还钱，天经地义！一台破电脑换你一个月房租还委屈你了？来人，搬。”房主脸上的横肉都激烈的颤动起来，他面目狰狞的指挥着几个帮手拉开徐福恩，自己大步向那台放在墙角的电脑走去。
      　　“别用你的脏手碰它！”不知是哪里来的力气，徐福恩一把挣开了那几个流氓的拉扯，又一头把房主撞了个仰八叉。
      　　“臭小子，揍他，给我往死里打。”房主坐在地上狂喊道。
      　　几个流氓一拥而上，将徐福恩按倒在地上一阵拳打脚踢，毫无反抗能力的徐福恩笨拙的用双手护着自己的头部，鲜血从他的嘴角和鼻腔里不断流出……
      　　“嘭嘭嘭”一条人影飞奔过来，围观的众人还没有看清来人的长相，几名打人的流氓就已经在一瞬间被打得飞了起来。一名脸色苍白的青年站在原地，正从扶躺在地上将头破血流的徐福恩起来。
      　　“你是哪里来的杂……”房主的脏话还没有骂完，来人已经一记飞腿将他踹的横飞出去。房主爬起后没命的飞奔而去。周围的流氓也一起作鸟兽散。
      　　走在后面的那名英俊青年和他身边那个总是面带微笑的年轻人交换了一下目光，“阿羽今天是怎么回事？简直象吃了炸药一样！”英俊的那一位——邵震宇担心地问道。
      　　“先别管了，先看看我们的天才有没有被打伤再说吧。”毕凌波道。
      　　“嗯”邵震宇点头道。
      　　走入徐福恩那肮脏不堪的小屋，一股扑鼻而来的恶臭让“军部三鹰”同时产生了呕吐的欲望！这是什么样的屋子啊？
      　　不知道已经多少年没有擦洗过的地板已经脏得看不出原色，地面上散落着几件只有凭形状才能辩明那是衣物的垃圾。床上没有被褥，只有一堆散发着恶臭的稻草。床头放着几个已经发霉的馒头，一张已经缺了一条腿的桌子用砖头垫平了，上面的那台笔记本电脑是这个房间里唯一件还能证明有人在这里生存的东西。
      　　“谢谢你们了，不过，你们到这里来，不会是冲我来的吧。我这个够我可不是人来的地方。”草草喜了一把脸，连伤口都没有处理的徐福恩一屁股坐到了床上，一面打量着面前这三位衣着光鲜的不速之客，一面冷声问道。
      　　“猜对了一半，我们是来找你的。不过，用‘请’字可能更恰当一些。因为我们来请的是一个天才。”发言的是那位面色冷峻的男子。
      　　徐福恩毫不退缩的与令羽对视，完全罔顾对方那刀锋式的目光。
      　　“此人有胆。”邵震宇向毕凌波轻声道。毕凌波竖起了一个大拇指，的确，和令羽这样对视，迄今为止，这是他们两个敢做的事。
      　　“天才？是说我吗？有我这样的天才吗？我可是一个三流大学的毕业生，连毕业证都没有。”徐福恩冷笑道。
      　　“如果一个能搞出‘汉语编程语言‘，打破了英语在程序语言上的垄断地位的人都不能称之为天才的话。还有什么人能配得上这两个字。”温和悦耳的声音在徐福恩的耳边响起。
      　　徐福恩惊骇得看向那位英俊的青年，“你们怎么知道？”
      　　“是我，福恩。”郎万里象从地低下突然冒出来一样出现在了徐福恩的面前。
      　　“万里兄，这是怎么回事？他们三位……”
      　　“别问那么多了，总之，这三位对你而言，都是贵人。”郎万里笑着拉起徐福恩，准备向他介绍这三名不速之客。
      　　“就是他们，不给房钱还打人，表哥，你一定要好好教训教训他们。”一阵叫嚣在不远处响起。
      　　令羽面色冰寒的望去，刚刚逃走的房主带着三名警察和十几名联防队员，正气势汹汹的向这里走来。
      　　“你们三个，还有你、你。都跟我到派出所走一趟。”带头的那位警察走到令羽面前喊道。一面喊，一面伸手去抓令羽的衣襟。
      　　一边的邵震宇和毕凌波一起露出不忍卒睹的表情，只见那名警察那胖大的身躯以一个令人不可思议的弧度直飞出去，重重的摔在了地板上。
      　　“你们敢袭……”另外一名警察还没有来得及把话说完，一只92式手枪黑洞洞的枪口让他把下半句话生生的憋和回去。也把旁边的徐福恩惊出了一身冷汗。
      　　“这是我的军官证，看清楚了。”毕凌波脸色是极为罕见的冷峻，与其说是怒，不如说是惊：“阿羽今天为什么这么冲动！”他思衬道。
      　　“毕凌……‘军部三鹰’。首长！”十几名警察和联防队员一瞬间都吓得冷汗直流，老天，那位房主得罪的到底是什么人？竟然能把赫赫有名的“军部三鹰”全部引来！
      　　“万里，你留下来处理一下这里的事。福恩兄，请你和我们一起走吧。”毕凌波和邵震宇一边一个，将早已饿得头昏眼花的徐福恩架起来就走，令羽冷冷得看了一眼，走到墙角，默不作声的搬起了那台电脑。
      　　让“鹰狼少帅”为自己当了一回搬运工，这是徐福恩一生中最引以为荣的一次经历！即使是在40年后，这还是他向自己的孙子炫耀的资本。
      　　5个小时后 解放军总参谋部 令羽办公室
      　　洗了个澡，理了发，又吃了2个月来的第一顿饱饭的徐福恩看起来精神了很多。此刻他正坐在沙发上侃侃而谈：
      　　“自从电脑诞生以来，软件编程就一直无法脱离英语这个桎刳。无论是哪种编程语言，都是使用英语来编程序的。这就使美国和其他英语国家在软件开发上具备了其他国家难以逾越的先天优势。我国的软件业落后于印度，身为电子工业大国的日本在软件上远远落后于美国，这都是最重要的原因。”
      　　徐福恩顿了顿，继续道：“我18岁那年，第一次接触到电脑，19岁就开始学习编程。当我接触到‘五笔输入法’的时候，我突然想到，既然汉字可以用‘二进制’表示，为什么不能开发出一种用汉字来编程的编程语言呢？一旦有了用汉语的编程编程语言，我们的软件业不就可以迎头赶上了吗？”
      　　“这么好的创意，你为什么不向国家反映呢？”毕凌波奇道。
      　　“反映？”徐福恩的脸上浮现了一个苦涩的微笑：“92年，我专门托关系，花了7000元的‘公关费’才见到了中科院的一位负责软件开发的副院长，结果呢？他嘲笑我连汇编语言都不懂，还妄想改变世界？”
      　　“我就不信这个邪！当年IBM花费了10年时间也没有解决汉字输入电脑的问题，国内还有人说‘汉字不亡，中国必亡’。可我们不也搞出了‘五笔输入法’吗？他们不搞，我来搞！”徐福恩激愤道。
      　　邵震宇默默的将一杯咖啡递到了徐福恩的手中，用温和的目光鼓励他说下去。
      　　徐福恩给了邵震宇一个感激的微笑了，一口将咖啡喝完，继续道：“但是，真正做起来，我才知道，太难了！最初我想得很简单，将VB语言（windows操作系统的编程语言）改成汉语，在用五笔把它输入电脑不就的了。操作起来我才发现自己的想法有多么幼稚可笑！那样做，需要的内存将会是天文数字！”
      　　“但我不服输！我不信中国人就会比外国人笨！恰恰相反，我认为中国人是这个世界上最聪明的民族！我发誓，我一定要攻克这道难关！难，真难啊！我一切都要从头做起，确定编程需要的各种词汇和语句，而且要尽量简短。要解决中文编程所需要的相应硬件，一切都需要我自己动手。为了这个理想，我整整奋斗了15年啊！”
      　　“有成果了？”邵震宇的双目中精光四射。作为军人，他太理解这一发明的军事价值了！
      　　“有，今年刚搞出来。整体水平和英语编程中的C语言相当，我把它命名为‘中华星1号’。”
      　　“可以给我们演示一下吗？”毕凌波的语气中也出现了难以抑制的激动，的确，这个发明太伟大了！
      　　“当然可以。”徐福恩回答的极为干脆。
      　　10分钟后 同一地点
      　　向来稳重的邵震宇竟然一把抱起徐福恩大声欢呼起来：“福恩、福恩你可真是我们中国军队的福星和恩人啊！”
      　　“不止，他将会是在数字时代重造我们中华文明的英雄！”说话的，是自徐福恩进来以后一直沉默不语的令羽。
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第三章 龙之脊梁
      (更新时间：2003-7-8 22:19:00  本章字数：5149)


      　　西元1961年4月12日，原苏联宇航员尤里·加加林乘坐东方1号宇宙飞船围绕地球完成了一次完整的轨道飞行。在这次长达108分钟的旅行中，他飞越了40000千米。从这一天起，人类终于冲破了自己数百万年来只能在大气层中活动的局限，人类的历史正式进入了太空时代。
      　　“几乎所有的科学发现的最大原动力都是他的军事用途，核武器如此，生化武器如此，我的‘中文编程语言’也是如此！”在2024年出任中国科学院院长的徐福恩的这段话言简意赅的道出了军事和科学间血脉相连的关系。这也被后人视为对令羽一生极度厌恶基因技术研发的最好解释。
      　　“对人类基因谱图这一”上帝禁区“的过分探测，终有一日会开启人类自我毁灭的‘潘多拉魔盒’！”
      　　——摘自令羽遗著 《元首书简》
      　　在近代的109年里饱偿屈辱的中国人在西元1949年终于再次真正赢得了民族独立。109年的屈辱史让中国人对“落后就要挨打”这6个字的含义真正做到了刻骨铭心！
      　　“原子弹，卫星，10000年也要搞出来！”共和国开国领袖的英名决断和无数科技人员的呕心沥血让中国人在外有美俄封锁，内有天灾人祸的极端恶劣的国际国内环境下开创了“两弹一星”的辉煌，也让数百年来积贫积弱，远远落后于时代的中国人在人类的“太空大航海”时代不但没有再次掉队，而且真正的走在了世界的前列。
      　　虽然一直受到美国为首的西方世界的恶意压制，中国的航天人还是以自己的巨大努力在西元2003年完成了自己的首次载人太空飞行，打破了美俄两国在此领域长达42年的垄断。也为在当年被神秘的流行疾病折磨的心力交瘁的中国人打了一针强心剂！
      　　早在20世纪70年代，向来嗅觉敏锐的中国军方就意识到了航天特别是载人航天中蕴藏的巨大军事价值，并投入了巨大的人力物力进行军用航天系统的研发。“尖兵”系列侦察卫星，“北斗”卫星定位导航系统，“神舟”系列宇宙飞船都是中国航天人和中国军方通力合作的结晶。
      　　就在西方为中国人在载人航天上的突破而震撼的时候，在2006年遭受了前所未有的经济攻击的中国人，为了振奋自己的民族精神，更为了向那些觊觎中国的野心家们发出警告，中国航天人，一改自己向来“留一手”的习惯，第一次对世界掀开了自己的几张底牌！
      　　2006年8月27日，“苍龙1号”的腾空而起让整个世界宇航界为之瞠目！美国中央情报局局长沃里斯因对此事在情报工作上的巨大失误，在反对派和新闻界的交相攻迀中不得不黯然下台。
      　　但这仅仅是中国人亮出的第一张底牌！同年10月1日，中华人民共和国57年国庆，中国政府在北京举行了规模盛大的阅兵。在其后举行的新闻发布会上，中国军方发言人邵震宇少将对世界宣布，中国将会由2006年12月起，通过22次火箭发射，在太空中建立两个半永久性多用途空间站——“轩辕”和“神农”。
      　　世界哗然！
      　　“我们最早提出了‘高边疆’，‘太空战’的理论。但中国人却很有可能领先我们一步，成为这个世界上最早建立‘天军’的国家。”
      　　——美 《华盛顿邮报》2006年10月2日号
      　　“上个世纪，我们在进入太空的较量中输给了苏联人。但我们最终赢得了冷战的胜利。但今天，我们可能会在太空武装的建立中输给中国人，而且，我们能最终赢得正在进行的这场经济战争吗？”
      　　——美 《纽约时报》 2006年10月1日号（增刊）
      　　“中国人已经把他们手中的长剑深入了太空，也许，我们需要从新审核我们的对华策略了。”
      　　——日 《朝日新闻》 2006年10月2日号
      　　为了不在“太空武装的建立上输给中国人”，美国国防部在2006年11月24日正式宣布，美国武装力量的编制中正是增添了一个全新的军种——天军。算是在这场人为吵作出来的“较量”中抢得了一个“头彩”。
      　　原本接连为各国媒体抛出“重磅炸弹”得中国军方，此时却出人意料得保持了沉默。只是在2007年得4月30日的举行的宣布中国军队将再次进行裁军的新闻发布会上轻描淡写的宣布了一条附加信息——中国人民解放军太空战研究中心正式挂牌。
      　　早已对中国建立“天军”有所准备的记者们立刻把关注的中心转移到了另外一个热门话题上——谁将出任中国天军的统帅？是时任解放军总参谋部太空科研中心主任的翔龙少将？还是在太空战理论研究和装备开发中都作出过巨大贡献的解放军国防科工委副主任黎华少将？
      　　在过去的一年中几乎已经养成了“语不惊人死不休”的习惯的中国军方再一次让世界上的军事评论家们跌落了一地的眼镜片。
      　　2007年6月1日，中国中央军委主席胡松波发布军委主席令，正式任命解放军副总参谋长令羽中将为中国天军——太空机动部队司令。
      　　世界已经没有力气哗然了！！
      　　2007年6月30日 中国北京 解放军太空机动部队司令部
      　　大厅内是绝对地寂静，“司令近日来火气旺盛”早已是人尽皆知地事实，为了自己地安全，还是小心伺候，不要出错的好。
      　　不过正往司令办公室走去地这位身材高挑，姿容俏丽的女访客好像并没有这个意识。
      　　“砰”门被重重的推开了，正把整个身体陷在皮转椅中的令羽立刻向来人抛去一个招牌式的冷冽目光。
      　　“怎么了？‘少帅’阁下？你就这么招待远道而来的客人吗？”来人微笑道。
      　　“大姐？”令羽从转椅中一跃而起，清秀的脸上浮现出了充满真诚的欣喜笑容。
      　　“是我，难得你还记得。”卫敏微笑着坐到了令羽面前的皮椅上。
      　　“林秘书，送两杯咖啡进来，不要加糖。”令羽对着桌上的通话器说完后，立刻将视线转向了卫敏。
      　　“大姐，你怎么回来了，你不是正在新疆主持西部开发的三期工程吗？”令羽的语气中充满了喜悦，让卫敏的心中不由得也是一热。
      　　“西部开发已经初见成效了，这还真得感谢你从‘东突’手里缴来的那600多亿美元呢。没有这些钱作启动经费，我们根本可能这么快的启动三期工程。”卫敏微笑道。
      　　令羽微微一笑，算是回应。
      　　“国务院已经决定调我回来，出任国务委员，协助孙怡副总理分管农业，金融，科技等工作。”
      　　“农业，金融？那可是我国经济发展中的两大雷区啊？”
      　　“看来我的确够幸运，竟然有机会看到‘鹰狼少帅’的惊诧表情。”卫敏暗自思衬道。
      　　“大姐？”明显察觉道对方心不在焉的令羽不悦的提醒道。
      　　“欧，我明白。”卫敏道。
      　　“明白？明白你还往雷区里面踩？”令羽焦急道。
      　　卫敏突然仔细上下大量了一下令羽，语气缓慢而又坚定的道：“我知道这是雷区。但是，即使是雷区，也是要有人去踩的！我老师当年就说过，‘不管前面是万丈深渊还是地雷阵，我都将义无返顾，鞠躬尽瘁，死而后已！’我作为他的关门弟子，作为一名中国共产党党员，哪怕仅仅作为一个中国人，我都有责任有义务要协助孙副总理要把这副重担挑起来！”她微微停顿了一下，继续道：“阿羽，要我当逃兵，这可不象，更不该是你会说的话啊。”
      　　令羽自失的一笑，温和道：“大姐，我不是怀疑你的能力，我只是觉得，目前你在中央根基未稳，一旦接下这个红炭团，如果做好了到没什么。就怕出现了失误，会被推出来当替罪羊！”
      　　卫敏微笑着站了起来，抬手为令羽整理了一下略显零乱的头发。“阿羽，我明白，但是，中国的农民，太苦了。他们是改革开放的先驱者，却是在改革所得利益的分配中得到的最少的一个群体！中国的经济20几年来一直走强，他们却越来越弱势，负担越来越重！我入仕以来最大的愿望，就是能真正为他们作些事。”
      　　“对不起，大姐。”令羽面色一红，继续道：“你说的没错，中国的农民，为国家做得太多，得到的太少！只有他们，才配称得上中国的‘龙之脊梁’！”令羽抿了一下嘴唇，微笑道：“我会支持你的。大姐！”
      　　“少来，中国是严禁军人参政的。”卫敏笑道。
      　　“我支持你，你却笑话我，我挠你痒啊。”令羽坏笑着伸出了双手。
      　　“不要闹啊，啊……”忙于躲避的卫敏脚下一滑，压着对面的令羽一起倒在了地毯上。
      　　“司令，咖啡……，当！”推门而入的林秘书在看清室内的景象后几乎惊掉了自己的下巴，手中的咖啡杯也全数掉在了地上……
      　　关于“令卫之恋”的传闻更加甚嚣尘上了……
      　　2007年9月30日 中国北京 国务院总理办公室
      　　闻国强信手摘下了眼镜，用手轻轻揉了揉自己的太阳穴。
      　　这位2003年上任的总理，在自己总理生涯的第三个年头，便遇到了西方发动的全面经济战争的严峻挑战。在国家危机之时，他毅然挺身而上，率领着堪称政府支柱的“务实派”官员为挽救中国经济鞠躬尽瘁。
      　　中国的总理不一定非要是一个非常有独立见解和思想的人，但作为一个实行高度中央集权制的国家的大管家，他必须善于协调，把握，团结一般人马。不但要能有效的推动国民经济发展，还必须有效的执行党的方针和政策。可以说，这两大重任，闻国强总理都做得十分出色。
      　　作为前任，祝老总理曾对闻国强做过如下的评价：“国强同志，敢于承担责任；思路缜密，谈吐清晰；善于发现问题，善于解决矛盾，善于协调好各种关系。一句话，国强同志是出任政府总理的最好人选。”
      　　在上任之初，闻国强就为中国经济的发展制定出了一个具有鲜明“闻氏”特色的蓝图。即在保持国民经济稳步增长的前提下；克服丛丛压力，缓解政府财政赤字，精简重组政府机构，试行银行改革：重振中国农业。
      　　为了实现经济发展的目标，闻国强内阁在执政之初就采取了以下这些措施。
      　　第一，加快服务业的发展，由此增加就业机会，缓解下岗工人的生活压力。
      　　第二，健全中央对金融业的垂直领导，抑制金融腐败。
      　　第三，也是整个经济工作的重点，是农村及农业的工作，包括推行农村费改税，禁止乱收费，乱罚款和乱摊派。切实减轻农民负担，保护农民合法利益。为农村和农业创造出真正的发展空间。并由政府负担农村的教育经费。以提高农村的教育水平。
      　　在2003到2006年初的3年时间里，尽管面临来自政府内外的种种阻力，闻国强仍坚定的推行了自己的经济政策，并取得了相当的成效。
      　　2006年6月，西方突然发动的经济战争让整个中国经济遭受重创。在这危急时刻，闻国强夙夜勤政，在最短的时间里制定出了具体的应对策略。
      　　第一，坚决抑制经济的衰退步伐，继续进行经济结构的战略性调整。
      　　第二，通过积极进行外交斡旋，尽可能在西方建立的经济壁垒中寻求突破，增加出口。
      　　第三，多渠道增加就业，健全社会保障体系。
      　　第四，努力开源节流。
      　　第五，加强整顿和规范市场经济秩序工作的力度，加快建立公平竞争的市场秩序和诚信守法的市场环境工作的进度。
      　　第六，进一步推进农村，企业，金融，政府机构四项改革。
      　　在这六项工作中，以第六项中的农业，金融，政府机构改革三项工作最为重要也最为艰巨！
      　　闻国强本人亲自承担了企业改革和最为艰巨的政府机构改革的重担。竭力克服诸多压力，在各地推行已经在深圳经过试行，并得到了良好成果的行政运作“三权分离”（决策，执行，监督分离）的行政运作机制，力求按照市场经济要求，建立起精简，高效，廉洁的行政运作架构。但由于现有官僚集团的强力反弹，这一体制仅仅在上海，北京，天津等少数城市得到了实行。
      　　相比之下，农村和金融改革进行的更为艰难。为了有效推行改革，闻国强专门提拔了卫敏担任孙怡的副手，承担重任。
      　　在闻国强看来，卫敏和孙怡一样，疾恶如仇，敢于批评人；性格外向，血气方刚，富有挑战性；但也有某些时候易激动，讲话不讲场合的缺点。但是，要突破中国农村和金融业这两个经济雷区，也只有这样的人才可以胜任。
      　　“看来卫敏的确没有让我失望。”闻国强看着面前的报告，脸上浮现了欣慰的笑容，上任三个月来，卫敏风尘仆仆，翻山越岭，几乎跑遍了中国全部的特级贫困县，实地走访贫苦农民。
      　　一路上，卫敏怒斥腐败官员，短短的三个月，就报请中央组织部撤换了47名县级官员。切实解决了许多农村问题，使农村改革取得了初步的成效。
      　　“这个卫敏，到真有祝老的风范呢。”闻国强微笑道。“怎么回事，纸上的字迹怎么这样不清晰？”闻国强猛然觉得眼前一黑，旋即无声无息的倒了下去……
      　　西元2007年9月30日，中华人民共和国国务院总理闻国强，因长期操劳过度，在北京猝然病逝。
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第四章 庙堂之上
      (更新时间：2003-7-8 22:19:00  本章字数：5639)


      　　2007年10月1日 中国北京
      　　车声隆隆，为庆祝建国58周年，中华人民共和国在天安门广场上举行58年来规模最大的一次国庆阅兵。来自陆，海，空，天，二炮五大军种的47000名解放军将士参加了这一规模盛大的庆典。
      　　天安门城楼上，6名政治局常委并肩而立，那第七名常委，国务院总理闻国强，已经阖然长逝！
      　　胡松波冷冽的目光悄然定格在身侧的郑宏身上，“外患已平，接下来要解决的，就是内患了。”他冷笑着思衬道。
      　　2007年10月6日 中国北京 中南海 郑宏居所
      　　陈炫华神态恭敬的站在门边，为郑宏打开了房门。
      　　“是炫华啊。来北京多久了？”郑宏坐定后微笑道。
      　　“今天刚到，郑伯伯。”陈炫华依旧是那副极为恭敬的样子。郑宏微笑着摇了摇头。“炫华呀，来我这里还这么拘束？这里和你家能有什么区别？”
      　　陈炫华会心的一笑，对于自己家庭，或者说家族和面前这位郑伯伯的渊源，他绝对是了然于胸。
      　　现年只有39岁的陈炫华，却已经是中国经济上最重要的直辖市——上海的市委副书记兼市长，更是中国政治局中最年轻的候补委员。
      　　熟悉中国历史的人都会明白，这样仕途得意的少年新贵，除了本身要具备过人的才干外，往往都有着深厚的个人背景。
      　　对于自己的家庭，陈炫华是从未在任何“外人”面前提起过的，及时是和他在北京读书时结识的刎荆之交——现任北京卫戍区副司令韩笑大校谈及时也只是轻描淡写一带而过。原因无他，这名青年干员的个人背景实在有点太过深厚，深厚的让人难以企及！
      　　在我国改革开放的过程中，曾经有这样一个奇特而又高效的组合，主张全面开放，高速发展的邓公＋坚持计划统筹的陈老。港台媒体曾经做过这样一个形象的比喻：“如果把中国经济比作一辆汽车，那邓老就是踩油门的，陈老就是踩刹车的。油门踩不足，车跑不快，油门踩过了，车会出轨。不过从二老的配合来看，车开的相当好。”
      　　能和邓公并驾齐驱的人物，他的孙子，而且是他诸多孙辈中最得他老人家宠爱的一位，本身又天资横溢，而且一直勤奋努力。更有，当年邓公决定开始培养接班人的时候，陈老的那句“培养接班人，还是自己的子女最放心。”这句话直接造就了如今权势熏天的“老太子党”。知恩图报，包括郑宏在内，这些人对于陈炫华都是呵护有加，一有机会就大加提携。这样的人，这样的背景，以不足40之龄，成为中国的高层新贵，不为过吧？
      　　在“郑宏系”成员的眼中，陈炫华是足以与胡松波身边的严伍比肩的人才，更是又“老太子党”中衍生出来的“新太子党”的领袖！
      　　“炫华啊，知道我这次为什么要你一进京，就到我这里来吗？”郑宏声音平淡道。
      　　“炫华不知。”依旧是那样的恭敬。
      　　“我已经向政治局和组织部提出建议，调你进京，出任中共北京市委副书记和代市长。相信很快就会有结果了。”
      　　陈炫华的眼中跳出一个欣喜的火花，但也仅仅是一闪即逝，他马上就恢复了常态。
      　　郑宏嘴角轻轻扬起一个不易让人察觉的微笑，他继续道：“炫华啊，北京和上海不同，来北京后，一定要小心行事。而且，十七大后，我恐怕也不能帮你了。相反，也许还要请你帮着照顾一下我那几个不成器的孩子。”
      　　陈炫华的目光霍的一跳！郑宏这样说，是否意味着……
      　　“放心，没有那么激烈，是我自己不想在斗下去了！毕竟，国家现在已经这个样子了。个人的得失，算的了什么？”郑宏一面说，一面看似无意的向陈炫华投去了一个眼神。
      　　“炫华明白？”陈炫华知道，这是需要自己表态的时候了。
      　　“嗯？明白什么。”郑宏讶异道。
      　　“伯伯的意思是，叫我千万不要为了自己个人的得失而伤害国家。”陈炫华的嘴角扬起一抹柔和的微笑，看上去竟有几分孩子气。
      　　“你明白就好啊。说实话，你们这些一起长大的孩子里面，以你的天资最好，努力最大。但论野心，也以你为最。炫华，你一定要记住，想要成大事的人，首先要坐到‘存国忘我’四字才行啊。”
      　　“是，伯伯，炫华记住了。”看着那诚恳的表情，郑宏欣慰的点了点头……
      　　20分钟后 郑家小儿子郑骥个人书房
      　　“父亲？”郑骥惊讶的站了起来。毕竟，这个向来不怎么喜欢自己的父亲极少会主动来看自己。
      　　“坐，坐，坐。”郑宏急忙将儿子按回了他的坐位上。自己也在对面的椅子上坐了下来。
      　　“有多久没有仔细看看这个孩子了。”郑宏一面打量着这个自己最小也是得到自己关爱最少的儿子一面思衬道。
      　　从外表上来看，郑骥的形象实在让人不敢恭维。一头少白的头发总是那样凌乱。圆胖的脸，略塌的鼻梁，单眼皮，薄嘴唇。不要说英俊，这副尊容连清秀都算不上。再加上那肥胖的身躯，整个一个酒色过度的“二世祖”形象。
      　　“儿子，你怪爸爸吗？”片刻的沉默后，郑宏语气沉重的问道。
      　　“父亲，您……”郑宏扬手阻止了郑骥的回话。他的语气突然间变得干涉：“不要以为爸爸什么都不明白，你自小就讨厌政治，更讨厌那种尔虞我诈的氛围。所以，你从小就刻意的避开我。可是，也许连你自己都没有想到，我的3个孩子中，真正象我这样具备缜密的头脑和冷酷的作风的，恰恰就是你。你在中学的表现，已经说明一切了。”
      　　郑骥无言的听着，直到这一刻，他才真正明白了为什么古人会说：“知子莫若父”！
      　　“不过，你马上就不用担心了。我明天，就要正式向胡主席辞职了。”
      　　郑骥猛然抬头，带着一脸不可置信的看着自己的父亲。
      　　“不相信，我的儿子？看来你还是不了解自己的父亲啊。已经很晚了，我们后天再谈。好好休息。”
      　　“父亲”郑骥突然出声喊住了正欲离去的郑宏。“嗯？”郑宏转身，目光柔和的看着自己最小的儿子。
      　　“父亲，请您放心。除非出现不得不为之的情况，我绝对不会踏入政治斗争这个是非圈！”郑骥目光炯炯的说道。
      　　“好，很好。”郑宏微笑着步出了儿子的房间。
      　　不知是不是错觉，郑骥突然觉得，决定放弃一切政治权力的父亲，看起来仿佛在一瞬间年轻了许多！
      　　2007年10月7日夜 中国北京 中南海勤政殿
      　　“郑宏同志，可以就你的决定，给我一个理由吗？”端坐在茶几后的胡松波语音平缓的问道。
      　　“理由？”郑宏自失的一笑，旋即声音平和的道：“我是党的孩子，也许现在的人听到这句话很可笑。但这却是我最刻骨铭心的信念！我永远都无法忘记，我那在一个贫穷的小山村中度过的童年，无法忘记那段藏在草丛中躲避国民党控制的民团对我们这些‘红崽子’抓捕的经历。”郑宏的眼中浮现的淡淡的泪花，声音也开始哽咽起来。
      　　“是党，是党派人把我从一个小乡村带到了解放后的上海；是党让我这个吃南瓜饭长大的乡下娃子第一次吃到了白面包；是党给了我受教育的机会；是党给了我所有一切！”郑宏的声音又变得高亢起来。
      　　“是的，我的一切都是党给的。做人要知恩，这么些年我联络‘太子党’中的有才之士。同时全力打压那些出身‘红色豪门’的害群之马，我为了什么？我为的就是我们这个党，我们这个政权，我们这个国家！这世界上最宝贵的是什么，最难拥有却最容易失去的又是什么？答案都是一样的——民心！有了民心，什么都会有。失去了民心，即使已经拥有天下，也很快会失去！我们的党工作中已经有很多失误伤害了我们的人民，我们不能在让那些睡在前辈功劳簿上的‘八旗子弟’和那些龌龊官们在把我们江山的根基给败坏了！大家都说我跋扈，对付这些人，不跋扈行吗？”郑宏一声长叹，旋即无言。
      　　胡松波目光柔和的看着端坐在对面的这位与自己明争暗斗了20年的老对手，心中一叹：“论对这个党，这个政权的感情，我是真比不上你郑宏啊！”
      　　“笃笃笃……”敲门声在黑夜中显得格外清晰。
      　　“谁？”胡松波眉头微皱的问道。
      　　“主席，中央办公厅刚转过来的。史副外长的密电。”门外的来人—严伍高声道。
      　　“什么？快拿进来？”胡松波一跃而起，高声道。
      　　“主席……”推门而入的严伍话还没有说完，手中的电报就被胡松波一把抢了过去。
      　　“成功了！成功了！老郑，我们终于成功了！”
      　　“是吗？”郑宏惊喜的接过电文，“好好好，国强，国强终于可以瞑目了！”泪水溢出了郑宏的双眼。
      　　胡松波无言的向郑宏伸出了双手，在国家危急之时，这对20年的老对手的手终于握在了一起！
      　　自西元2007年5月起，以中华人民共和国外交部副部长史良节为首的中国外交特使团便通过特殊渠道开始与欧盟中的德国，法国，意大利，西班牙四国开始进行秘密会晤。经过长达97天的秘密谈判，中国终于和在欧盟中起主导作用的德—法同盟达成秘密协议，欧盟（除英国外）在不通知美国的情况下，单方面解除对华经济制裁。
      　　为了这一天，史良节和他的“地下外交部”不知付出了多少汗水，承受了多少艰辛！最让人扼腕的就是，主导制订了这一策略的那个人——国务院总理闻国强，却无法看到自己的设想变为现实的那一天了！
      　　西元2007年10月8日，欧盟12国在布鲁塞尔联合发布《布鲁塞尔宣言》正式宣布单方面解除对华经济制裁。至此，美国的对华经济战争宣告全面破产！经历了450余天的戮力苦斗后，中国人终于赢得了经济保卫战的最后胜利。这胜利的代价是如此的惨痛，以共和国总理闻国强为首的无数国人在不同战场上为国家付出了自己的全部聪明才智，乃至于生命！
      　　西元2007年11月16日，在民族危难之时再次成功领导中国人民度过难关的中国共产党在北京召开了自己历史上的第十七次全国代表大会。出乎整个世界的预料，在这次大会上，中国人并没有遵循自己一贯的“稳定压倒一切”的原则，中国政府高层人员组成的巨大变动，再次让世界瞠目结舌！
      　　在这个多事之秋，中国人选举出了几乎是全新的政治局常委。除了总书记胡松波，人大委员长卢容干和代总理孙怡外，被视为中国“老太子党”领袖的中央书记处书记郑宏及其主要盟友，中纪委书记甄贺森和政协主席刘家行全部退出了中国的政治核心层。加上病逝的闻国强，更换的政治局常委竞达四人之多，超过了7名常委中的半数！
      　　对此，被海外华人和西方世界视为“中共内幕研究权威”的著名评论家贺频，王新专门撰文，详细解构分析了新的中共中央政治局常务委员会的人员构成和权力分配，并系统的探讨了造成这一结果的原因。
      　　“新的中共政治局，较其前任来最引人注目的变化就是‘老太子党’的全面失势，可以这么说，在经历了17年的韬光养晦，卧薪尝胆后，胡松波终于真正的成为了中国的新一代‘核心’，同时也宣告了纵横中国政坛30余载的‘老太子党’历史的终结。
      　　在新选举出的4名常委中，严伍的入选几乎可以说是众望所归，这位年仅47岁，却已经在胡松波身边扮演了15年之久的首席幕僚的中共少壮派，此次终于脱去伪装走上了前台。以如此年龄出任中共中央书记处书记，同时把持中共的组织部，此人的‘胡松波接班人’身份已经是昭然若揭。
      　　而其他三人中，作为中共外交部长的张明清出任政治局常委，即是对他及其领导的外交系统在此次经济风暴中成功的分化了美欧联盟的功绩的一种奖励，同时也标志着中共再次将外交工作摆到了一个极为重要的高度上。
      　　而卫敏的入选可以说是‘意料之外，情理之中’。这位昔日中国‘经济沙皇’的关门弟子可以说完全承袭了乃师果断大气的行事风格，也只有这位青年‘经济女皇’才可以和有‘东方铁娘子’之称的中共新任总理孙怡配合默契。
      　　而且，同时让两位习惯于做事大刀阔斧的‘铁女人’把握国务院大权，是否也标志着，为闻国强之死而倍受震动的中共高层‘清流’将正式发动对国内腐败官僚的全面清洗？这几乎是改革以来中共历代核心都想做而不能做的事，胡松波真的有这个魄力，这个能力吗？
      　　另一个极为重要的变化就是，在这次选举出来的中共政治局常委中，再次出现了军人的身影，身为中共中央军委常务副主席的江泪当选为政治局常委！自1997年中共十五大刘华清退休后，中国军方在中国最高权力层长达十年的权力真空的历史宣告结束！
      　　这一切，究竟意味着什么呢？我们都看得很清楚，最近两年来，在台海大战，西北平叛，中日冲突中，中国军队东征西讨，浴血苦战。在成功维护了国家统一的同时，中国军方在中共政治生活中的影响力也是‘百尺竿头，又进一步’。同时，中国军队中也接连涌现出了象令羽，邵震宇，毕凌波这样的新生代将星。在国家仍处于动荡之时，加强‘党和人民的坚强柱石’的政治地位似乎也是顺理成章的事。
      　　但事实真的这么简单吗？正如我们在上面所说，卫敏当选政治局常委，极有可能标志着中共将开始全面‘反腐’。这必然导致早已在中央和各级地方政府中树大根深的腐败官僚集团的全面反扑，甚至可能引发一场全新的政治动乱！如果要避免这种全面糜烂的局面发生，唯一的方法就是——动用目前还没有被腐败势力严重腐蚀的强力部门——军队！
      　　但军队干政，自中共立国一来，一直是绝对严禁涉足的‘政治雷区’。如果胡松波真想这样做，他只有一个选择，那就是，发动外战，在战争条件下实行全面军管，为动用军队反腐制造合理的口实和必须的环境！
      　　如果我们能联想倒新任的解放军总参谋长米修维在不久前的国庆阅兵后举行的与首都大学生联谊会上的讲话：“中华民族是一个拥有广阔胸襟的民族，但这并不代表我们会一而再，再而三的宽恕我们的敌人！国际上的反华势力一直忘我之心不死，既然他们已经触动了巨龙的逆鳞，就要承受苏醒的巨龙爆发出来的愤怒！‘那我们就会发现，我们在上面的推测，也许不仅仅是一种可能。也许，我们唯一还不知道的，只是——谁将成为已经开始磨刀霍霍的中国军队刀下的第一个祭品！”
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第五章 整军经武（上）
      (更新时间：2003-7-8 22:20:00  本章字数：5449)


      　　2007年12月16日 中国北京 海淀区 知春里 “琴瑟休闲”
      　　“妍儿，你的茶艺越来越好了。”邵震宇品着手中的茶，轻声赞道。
      　　“是吗？”正在搽拭茶具的夏妍浅笑道。
      　　“当然，我的妍儿的手艺，永远都是最好的。”邵震宇微笑道。
      　　“谢谢，震宇，这是给你的。”夏妍将一个精心包裹的纸包递给了对面的邵震宇。
      　　“是什么好东西？”邵震宇笑着接了过来。
      　　“妍儿，你，你这是什么意思？”看着纸包里叠放得整整齐齐的一沓钞票，邵震宇皱眉道。
      　　“还你的啊。我们不是说好了吗，我要开个小店，你借我本钱，我一赚到钱就还你。”夏妍微笑着回应道。
      　　“妍儿，你真的有必要和我计算得这么清楚吗？”邵震宇的声音中明显的流露出不满。
      　　“震宇，我相信你一定了解，我和你一样，是一个独立的人。我，夏妍，绝对不会依赖任何人生存。”夏妍正色道。
      　　邵震宇自失的一笑，的确，自己面前的这个女子，虽然外表柔弱，但也许是她自幼那艰辛的生活环境，让她养成了极为独立的性格。而且，夏妍为人一向自尊而敏感，自己的做法，的确会让她产生在接受施舍的感觉。
      　　“最近真是太累了，竟然犯这种错误。”邵震宇低声道，随即抬头，向夏妍道：“对不起，妍儿，是我错了。”
      　　夏妍得意的一笑，她放下手中的茶具，快步走到邵震宇的面前，双臂缠在邵震宇的脖子上，娇笑道：“我就知道我不会挑错人。”
      　　看着近在咫尺的娇美面容，邵震宇突然感到自己有些意乱情迷。
      　　“震宇，你怎么有白头发了？”夏妍皱眉道。
      　　“啊？最近太累了，有多少？”邵震宇疲惫的一笑，的确，最近压在这位中国人名解放军军备整编委员会常务副主任肩上的担子的确有些过重了。
      　　“七、八根呢，我来帮你拔掉好不好，还有，震宇，你现在看起来好憔悴呢。”夏妍伸手抚摸着邵震宇明显消瘦了很多的面颊，语气关切地说道。
      　　“好啊”邵震宇微笑道。
      　　“来，坐下”夏妍让邵震宇坐在自己面前的沙发上，伸手在邵震宇的头发中寻找起白发来。
      　　“对了，震宇，你最近……震宇？”太过疲劳的邵震宇刚刚入座，就不知不觉地进入了梦乡。
      　　夏妍无声的拿过一条毛毯，轻轻的盖在了邵震宇的身上……
      　　自2006年台海战役后，中国进一步加快了军事现代化的过程。在台海之战后爆发的西方对华经济制裁更直接导致了中国国策的转轨，将国家工作中心由“经济建设”调整到“以一切手段缓解民族危机，维护国家安全”的中国政府正式将军事工作摆到了一个自改革开放以来前所未有的高度。
      　　2006年11月1日，中国人民解放军战略运作部和中国人民解放军军备整编委员会同时成立。出乎外界预料，身为解放军副总参谋长，被公认为中国军内少壮派势力领袖的令羽中将并没有出掌负责全军整编，炙手可热的“整军委”。而是出任了相比之下冷清的多的战略运作部部长。
      　　“整军委”成立当日，中国中央军委主席胡松波签署命令，正式任命军委副主席江泪上将为“整军委”主任。原任北京军区空军代司令的邵震宇少将由少晋中，担任江泪的副手，具体负责“整军委”的日常工作。
      　　在21世纪，中国人民解放军无疑是这个世界上最为庞大的武装力量之一。但和它那总兵力高达253万人的规模形成鲜明对比的，就是他那臃肿的行政机构和数目巨大而技术水平落后的武器装备。
      　　在负责军队整编的机构正式挂牌成立后，中国人民解放军的机构改革和陆、空军的整编工作被划归了“整军委”。
      　　“整军委”面临的第一道难关就是全面削减解放军的文职官员和军官数量，两者都遭遇了军内军官，尤其是削减数目最大的校官阶层的强力反弹。但在江泪这位军内头号大佬的强力支持下，邵震宇通过降低将校军官退役年限，积极配合地方解决军人再就业等措施，硬着头皮顶风而上，大规模的“精官简政”。但是，即使有江泪这样人物作为后盾，该项工作依然举步维艰。更是让邵震宇为之焦头烂额！
      　　与此相比，同样邵震宇负责的，陆空军常规力量的军事现代化及训练改革工作进行的则要顺利的多。无可否认，中国人民解放军常规部队的以自己的边境为最大军力投送距离的范围内的作战能力世界第一。但长期以来，解放军一直缺乏支持军队远程作战的技术和后勤力量。为了实现“打赢国家战略需求的各类战争”的全新战略目标。在邵震宇的主持下，中国空、陆两军展开了全面的军事现代化建设。
      　　作为空军系统出身的青年将领，邵震宇对于中国空军的现状及其软肋有着全面的了解和极为清楚地认识。
      　　虽然经过了15年的长期建设，号称拥有“世界上最强大苏式战斗机机群”的中国空军在装备质量上有了很大的提高。但在装备的系统性、训练水平、尤其是后勤保障和作战理论上，中国空军和世界先进空军依然有着较大的差距，有着太多的课需要补。
      　　空军整编的第一刀就砍向了空军的后勤系统，虽然中国空军自上个世纪末以来，先后装备了歼—10、歼—11（苏—27SMK）、歼/轰—11（苏—30MKK）等先进战机，最先进的歼—10A（在歼—10基础上强调隐身性的双发大改型，后正式定名为歼—12）也于2006年正式定型，并开始小规模装备部队。但在作战部队已经开始全面赶超世界先进水平的同时，中国人民解放军空军的后勤保障部队的装备水平却还停留在20世纪7、80年代的水平。
      　　举个例子，在中国和俄罗斯达成了引进苏—27系列战机的协议之后，俄罗斯方面提供给中国的相关图纸足足有8节火车皮！这就意味着，习惯于看图维修的空军地勤部队，在每个装备有苏—27的机场都要备齐全部的图纸，在战机出现问题的时候，要在这浩如烟海的图山中找出自己需要的那一张，来进行战机的维修，这将会是怎样的低效率！所以，西方媒体不断报道的“中国空军先进战机事故不断”绝非空穴来风！
      　　针对这一问题，中国国内唯一的国营软件开发公司——中国国家软件集团曾专门派员和空军联络，提出了为空军开发新型的战机维修电子图板系统，以实现空军战机维修工作的“无纸化”。但这一仅需耗资3亿元人民币即可完成的工程建议竟然被空军高层以“经费不足”为由婉拒。以至于在空军送别该公司谈判代表的晚宴上，刚刚得知空军在训练中由于维修保养不利又摔了一架苏—27的中软首席谈判代表，面对着满桌的山珍海味，怒骂了一句“你们就是拆下来一个机屁股，也够我们为你们开发出这个系统了，真是败家子”后拂袖而去！
      　　在进入21世纪后，由于军内的“反贪风暴”，军内的财务工作开始逐步透明化，合理化。一些后勤开发项目开始逐步立项，在邵震宇执掌空军整顿大权后，这一过程更是大大加快！大笔的经费拨向了空军的后勤系统，以“新型战机无纸化维修系统”为代表的各种先进的后勤保障用软/硬件装备的开发被摆在了空军装备建设的首要位置。到2007年末，中国空军的后勤系统在装备和人员培训上都发生了飞跃式的跨越，真正达到了一支现代空军的要求。
      　　在进行后勤系统的改造工作的同时，中国空军的理论建设也开始趋于成熟。在2007年开始下发空军全军阅读的《空军建设指导纲要》中，旗帜鲜明地提出，为了“打赢现代化局部战争，实现歼敌于国门之外的诉求”，中国必须建设一支高强度、大力度、具备持久打击能力的空军。“积极发展具备中国特色的战略战术作战思想才是真正掌握制空权的最佳保障”。
      　　为此，空军的战术编组将由原有的单一强调“国土防空”，改为“
      　　第一， 国土防空，保障国家领空安全。
      　　第二， 搭配远程精确制导武器对敌后方战略目标进行外科手术式打击。
      　　第三， 掌握战场制空权，保障地面部队及海军舰艇编队有效发挥战斗力。
      　　第四， 必要时，对敌国土发动战略轰炸。“
      　　同时，在武器装备的发展上，中国空军将自己原有的“有什么装备，打什么仗”更改为“打什么仗，装备什么武器”。由强调“以劣胜优”，改为强调“以优胜优”，大力进行空军装备的更新换代。
      　　但，虽然中国政府自改革开放以来的28年中，第一次将军费开支增加到了占政府财政收入的35%的程度。而且，由于本人来自空军的出身背景，在军队整编工作中，无论是经费还是人员，邵震宇都对空军采取了相当大的倾斜政策。甚至因此引起了陆军的强烈不满，但空军若想全面换装，经费仍显捉襟见肘。
      　　面对这样的难题，邵震宇真正展露了他过人的智慧。
      　　在空军武备的更新过程中，邵震宇将空军机载武器的更新改造摆在了首要的位置上，而非外界一致认为的战机更新。空军集中有限财力，重点进行了对中/远程空空导弹、新型格斗弹、战区外发射精确制导武器的研发。同时，大力进行对原有的老式导弹和无制导炸弹的改造，通过加装新型传感器等方法，将其改装为具备有限精确打击能力的新型航弹。
      　　同时，大力进行“隐身/反隐身”技术的开发，通过为老式战机涂装新型涂料，来增强其隐身能力。
      　　在空军的最基础装备——战机的更新上，邵震宇更是展现了极为灵活更是极为高明的手腕。通过协调空军的几个主要的装备提供商的关系的手段，在经费允许的范围内，最大限度的对空军主战装备进行了更新。
      　　作为中国成立最早，规模最大的空军战机生产基地，沈阳飞机制造公司的历史可谓辉煌，中国第一架喷气式战斗机歼—5、中国第一架超音速战斗机歼—6、中国第一架两倍音速战斗机歼—7……在沈飞的历史上，有着中国航空业太多的第一！
      　　但自上个世纪80年代起，由于设备老化，技术人员流失，最主要是由于沈飞高层的思想僵化和经济体制的限制。沈飞的科研生产工作出现了明显的滞后滑坡，在1979到1992的十年间，除了一个一改再改，改无可改的歼—8系列外，沈飞竟然在没有为中国空军和海航研制出任何一种先进战机！要不是有苏—27国产化这个天上掉下来的馅饼，沈飞几乎都要陷入“无米下锅”的窘境了！但是，即使得到了这个机会，沈飞的表现也依然让人失望，在沈飞的歼—11生产线上，唱主角的竟然是沈飞雇用的俄罗斯工人，而沈飞自己的工人一旦走上生产线，结果只有一个——次品！
      　　与之形成鲜明对比的，就是地处四川的成都飞机制造公司，在沈飞踟蹰不前的10几年里，成飞却在歼—7系列的改良和号称“东方战隼”的歼—10的严法中全面开花，硕果累累，更在中国空军的下一代战斗机的开发计划中成功击败了沈飞，获得了歼—10A的开发项目。
      　　面对沈飞、成飞两大巨头的压倒性优势，西飞、哈飞、南飞、贵飞等其它飞机制造企业不得不另辟蹊径。西飞重点进行歼/轰—7的改进，哈飞将主要精力投放到了直升机的开发研制上，南飞集中精力进行电子战飞机的研制，最惨的是贵飞，传统市场逐步萎缩，又拿不出新的拳头产品来投入市场！
      　　在空军整编过程中，邵震宇旗帜鲜明地“抬成压沈”，空军采购的重点集中到了成飞的歼—10和歼—7F.而沈飞的歼—11和歼/轰—11则被挤到了第三、第四的位置。
      　　生存的压力迫使沈飞不得不对自己的组织、科研、生产进行大手术，加大对熟练工人的培养，并集中精力开发具备短距起降能力的“13号工程”。
      　　同时，贵飞开始承担部分歼—7F的生产任务，以缓解危机。并继续承担空军新型教练机的生产任务。
      　　而南飞和西飞开始被逐步改建为中国的特种作战飞机生产基地。在空军现代化建设的过程中，“特种飞机”的研发和装备工作被摆到了一个前所未有的地位。由于经费因素，除了在西飞、贵飞开始批量生产全新的电歼/轰—7E和电运—8型电子战飞机外，中国空军还对相当数量的老式的强—5、轰—6和部分早期型歼/轰—7被改造后承担起反雷达、电子压制等支援任务，同时，中国空军的加油机群和预警机群开始快速扩大。时至2008年初，中国空军的装备改/换装过程初步完成。
      　　全新的中国空军的战斗机规模由3400架缩编为不足2000架，并基本构成了“轻—中—重型”，“高—中—低技术水平”的装备结构。
      　　作为空军王牌的最新重型战机歼—12因为造价昂贵，仅仅装备了北京军区60架。而多年来苦心经营的，总数多达600余加的“苏”系列机群在经过更换和歼—12相同的矢量发动机、换装新型相控阵雷达，加装隐身涂料等改进后继续作为中国空军的主力。
      　　而历经20载研发的“东方战隼”——歼—10在邵震宇的大力关照下，提前完成了350架的生产任务，并作为中国空军中型战机的主力，继续改进生产。
      　　为了弥补空军装备数量上的巨大落差，有“米格—21最成功改型”之称的歼—7F作为轻型廉价战机在贵飞和成飞投入高速生产，并以每月50架的速度交付空军。
      　　在这次空军换装中，最不引人注目的一条是，对无人驾驶航空器的全面研发。在短短的一年内，中国空军中定型和确定购买意向的无人驾驶飞机型号达7种之多，为中国在不远的将来建设一支“无人空军”打下了一个坚实的基础。
      　　而被邵震宇摆到了与装备更新同样地位的另一项工作就是——对空军军事训练的全面改良和加强。最直接的表现就是中国空军的训练事故率居高不下！但同时，空军的战术素养也开始明显提高。
      　　庞大的工作量让邵震宇的身体状况一直处于极度的疲劳之中，直到今天，在自己的恋人面前。他终于可以难得的放松一次了，他，睡着了……
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第六章 整军经武（下）
      (更新时间：2003-7-8 22:20:00  本章字数：5499)


      　　有着“天下第一陆军”美誉的中国人民解放军的陆军部队，是一支拥有着极为辉煌历史的英雄部队。自1927年8月1日我军发动南昌起义，直至1949年中华人民共和国建国，我军基本上就是一支以步兵为主体的陆军部队。著名的“小米加步枪”就是这支军队历史最好的写照。
      　　一位参观了中国军事博物馆的老将军在离开时曾经发出这样的豪言：“解放军陆军从来没有被任何人打败过！”
      　　在这支军队的历史上，有着25000里长征的悲壮，有着8年抗战击败数百万武装到牙齿的日本侵略者的辉煌、有着以“小米加步枪”战胜800万美械装备的蒋军，解放祖国大陆的光荣、有着在世界第一高原全歼入侵西藏的印度“大胡子兵”的骄傲、有着在珍宝岛痛击图谋染指中国东北的苏联“老大哥”的荣耀，在建国的头30年里，这支军队以其无可挑剔的表现证明了自己“天下第一陆军”的地位。
      　　当历史的车轮驶进西元1979年，20万中国陆军越境进入越南，担负起打击忘恩负义的弟子越南侵略者，保卫祖国西疆安宁的神圣使命。这次战争的惨胜让中国军界不得不开始从新审视自己，连年的政治动乱和国内严峻的经济形势，让中国陆军这柄屠龙利刃明显少了几分“傲视天下”的锋芒。
      　　1991年的海湾战争，给了中国军方前所未有的震动。时任主力野战军副军长的江泪在当年年底检阅所在部队编成下的主力“红军团”训练后，曾满怀信心的询问该团团长：“如果你们团在伊拉克，面对美军，坚守3个月怎么样？”时至今日，已经成为中国军队头号人物的江泪还清楚地记得，当时那名脸色黑红，浑身充满东北男子的朴实之气的团长在长时间的犹疑后艰难做出的回答：“首长，面对那种攻击，我们……我们连3天都守不住！”和回答后面对自己的质问那满面的泪水！
      　　自此，和世界军事强国之间的巨大差距便成为了悬在中国军队，尤其是中国陆军头上的“达莫克利斯之剑”。自上个世纪90年代中期起，中国陆军通过裁军、缩编，为部分主力部队全面更新装备以增强部队的机动及战备能力。
      　　在这次整编中，中国陆军已将大约100个师缩编为大55个师，许多师级单位降为旅级。到2006年台海战前，中国陆军已经改编为一支由24个野战集团军，47个机动师和43个机动旅，包括30万快速反应部队，整体水平已经提升到了世界80年代中期水平的“半机械化”的陆军部队。
      　　2006年爆发的台海之战，虽然战争的整体情况不尽如人意，但其中成功的一面却让中国军队中长期存在的发展方向的争端宣告结束。解放军陆军在江泪、邵震宇的主持下，以“建设一支有中国特色的现代化陆军部队”为目标，开始了中国陆军历史上最大，最重要的一次整编。
      　　在新世纪初的反贪风暴中已经的备受震动的解放军中、上级军官层，在这次整编中再一次首当其冲，成为了整个工作的重点。
      　　为了降低军官比例，尤其是将官数量，解放军通过了全新的《军官服役、晋升、退役条例》，降低各级军队主官的军衔，第一次规定了，中国人民解放军的将官总数不得超过700人，并实行“一升一退”制，既每晋升一名将官，同时必须有一名将官退役。其中最重要，也是引起震动和反弹最大的一项，就是在2008年初的召开的十一届人大上，由胡松波向人大提请，通过了全新的《中国人民解放军军衔法》，其中最主要的变化就是，撤销大校军衔，重设一级上将。原本军内由大校担任的职务一概改由上校出任，军内庞大的大校阶层或升或退。此举在大量减少军官数量的同时，也为军内那些能力出众，却备受压制的青年军官们提供了进身之阶。
      　　同时，军队内人事工作的“透明化、公开化”建设也得以真正实施。
      　　这次改革理所当然的遭遇了军内既得利益层的强烈反弹，但在55年授衔时的55名上将中硕果仅存的章艾平老将军和由军队“现代化之父”美称的前政治局常委刘老将军的支持下，在头号军头江泪的主持下，该项工作还是得到了较有成效的执行。
      　　经邵震宇提议，陆军，包括整个军队整编的第二项工作就是——取消各级机关的所谓“招待费”，明令，各级领导，无论军队还是地方，到部队视察工作，一律跟着普通士兵吃大灶！
      　　自改革开放以来，在经济大潮的冲击下，军人经商，军队内腐败丛生。虽然军人经商后来终于被中止，军内的腐败也在总政治部副主任孟清老将军的主持下得到了严厉的清理。但这个打着“专用于接待各级领导”旗号的“招待费”却一直没有取消，每年都有数目惊人的资金因“领导没来，不花不行”的所谓“理由”被各级部门主官，尤其是那些晋升无望的大校军官们大肆挥霍。在各大城市的各种酒楼和娱乐设施前，挂着军牌的各型豪华轿车已经成为一个“夜景”。这项规定的出台，在大大节约了军队内日常开支的同时，也对抑制军内腐败，改善官兵关系起了一定的作用。
      　　在完成了这些必要的前期准备后，解放军陆军依照着“完成重点部队半数字化、实现全军机械化”的整编方针和“提高机动力、打击力”的原则开始了对部队装备、体制的全面整编。
      　　世纪之交出现的“信息化战争”被视为新军事革命到来的标志，时任解放军副总参谋长的令羽中将在军委会议上的那段：“信息化战争是对自二战以来已经全面成熟的机械化战争理论的扬弃。它固然先进，却远不成熟，作为一支还停留在‘半机械化’水平的陆军，我军的建设必须做到‘既能紧跟世界军事发展的趋势，力争领先，又不能盲目冒进；既要实现重点部队的半数字化，因为全数字化部队还远不成熟，又要保证全军机械化工作的顺利进行。’”的发言被视为对中国陆军改革的整体思路的最好描述。
      　　在这次整编中，在邵震宇的具体主持下，对军队编制进行了以下几项改变
      　　第一，解放军原有的24个集团军被进一步缩编为18个。裁撤的6个集团军中的部分人员被改编为12个整编机动旅，和解放军原有的15个机动打击旅一起，与新成立的7个数字化旅一起，编入了总参战略运作部下辖的“陆军快速反应部队指挥部”，他们的整编工作，基本上就不再由邵震宇负责，而改由战略运作部部长令羽主持。
      　　第二，在由卲震宇负责的18个野战集团军中，第1、第27、第38、第39、第54共5个原“机械化重点装备集团军”被列为“半数字化、重装甲化、高合成化”的建设对象。由于历史和经济的原因，解放军的陆军部队在作战中不可能得到美军那样的大强度，高密度的空中支援。因此，解放军陆军部队仿效俄军，历来强调在自己编成内配备强大的炮兵支援和野战防空火力。这一传统在这次整编中被进一步发扬光大，为了做到这一点，这5个集团军甚至没有和陆军其他部队一样“师改旅”，依然保持了师级单位的编制。
      　　以第39军为例，整编后，改军辖下计有：坦克师1、机械化步兵师2、野战防空旅2、炮兵师1、地地导弹旅1、陆航旅1及其他支援部队若干。全军共有官兵95000余人，装备有88E型主战坦克532辆，由59式坦克改装的重型机械化步兵战车700余辆，2004式155毫米自行榴弹炮和各型火箭炮300门（辆），武装直升机72架，地地导弹发射车18辆。尤为重要的是，该军装备了我军第一代“陆军战术指挥控制系统”，主要装备都已经实现了数字化。无论装备质量、兵器火力密度，均为亚洲之冠！
      　　作为全军的基干，这5个重装集团军几乎集中了全军一半以上的先进装备，陆军70%以上的新型坦克和其他大量新型装备都优先配备给了他们。为了提高机动力，他们被分别配属在我国主要的铁路线和交通枢纽城市周围，完全具备了完成军委要求的“48小时内到达全国各地作战”的能力。成为了解放军陆军的钢铁脊梁。
      　　第三，除上述5大主力重装军外，解放军其余全部的13个集团军统一进行“师改旅”。其中，第23、第31、第40三个集团军被编组为全新的“陆军中型部队”，辖下7个旅，53000人，除一个机械化重型旅装备履带式车辆外和一个陆航旅外，其他部队均同一装备轮式战车，他们更是除空降兵和陆战队外唯一以122毫米轮式自行火炮作为主要支援武器的部队。这3个具备高度机动性的集团军和空军的第15空降军一样，被视为解放军手中用以应付局部低烈度突发性冲突的王牌。
      　　第四，为适应中国江南水乡的特殊地形，解放军专门改编组建了3个“两栖集团军”，这两支部队的基本装备和解放军“陆军中型部队”大体雷同，但基本上已经没有重型履带式车辆。取而代之的，是2个以舟桥等支援器材为主要装备的工兵旅。在承担在中国南部地区作战任务的同时，他们还被西方认为是中国军队为打赢将来可能在中南半岛爆发的局部战争所暗藏的利刃。
      　　第五，除以上11个集团军外，剩下的7个集团军就多少有些“姥姥不亲，舅舅不爱”的味道。他们的装备基本上以经过现代化改装的老旧装备如69F型坦克，利用59—1式加农炮炮架改装的155毫米牵引式火炮和利用83式152毫米自行榴弹炮改装的155毫米自行火炮等和从其他部队换装下来的轻型履带式装甲车辆为主，但这7个集团军的训练强度却较主力部队有过之而无不及。在总参的编制序列上，他们被视为国土定点防御的主力。
      　　在陆军武器装备的研发装备上，由于整编经费被空军占去大半，解放军陆军将自己装备的重点集中到了以“陆军战术指挥控制系统”为代表的C4ISR（指挥、通信、控制、情报一体化指挥系统）的研发上。在具体的硬件方面，除了完成已有的武器装备生产计划外，则将重点放在了对老旧装备的改造上。具体的措施有：
      　　第一，陆军C4ISR的开发：这种采用具有完全自主知识产权的芯片等硬件和第一代“汉语编程法”编制的软件制造的指挥系统在研制过程中克服了重重困难。但由于我国在电子技术上的长期积累，并得到了刚刚回到祖国怀抱，具备优秀开发生产能力的台湾电子业界的芯片开发支援，加上使用汉语为母语的中国人在应用汉语编程时所具备的先天优势。该系统于2007年末成功通过国家验证，并于2008起开始全面装备部队，担负起全军数字化改造的重任。
      　　第二，装甲部队现代化：由于经费原因，除完成原定的1800辆88E（96改）和700辆99和800辆装105毫米炮的88B式主战坦克的生产/改造任务外。解放军将重点转向了对老式的79、69式坦克的改造工作。发展出了79F、69F两种“新型”坦克。
      　　在西元2003年初的阿布扎比国际防务展上，中国北方公司就展出了装备125毫米火炮，进行了重大改进的69式坦克。在此基础上，中国将自己装备的，总数达4000辆的79，69式坦克进行了全面的升级改造。主要包括：换装通99式相同的125毫米滑膛炮，装备简化式热象仪和新式稳像式火控系统、附加复合装甲和反应装甲，更换900马力发动机和新式传动系统构成的动力组件。改装后的坦克基本上具备了和国外第三代坦克对抗的能力，成为了我军除“5大主力”外陆军的主力装备。而在为装备5大重装集团军，以88B为基础改造的88F式坦克上，除进行类似改装外，还加装了与99式相同的主动防御系统。
      　　在装甲车辆上，主要是将7000辆老式的59坦克拆去炮塔，换装发动机。一部分通过加强装甲防护，改造载员舱改装成重型步兵战车。其余的则通过装备模块式武器站，改装成“弹炮合一防空系统”等各种支援车辆。
      　　此类改造工作，在大大节约经费的前提下，基本完成了军委提出了“陆军机械化”的要求，为中国陆军的改造写下了浓墨重彩的一笔。
      　　第三，压制火力的现代化：奉行原苏联“大炮兵主义”的解放军炮兵部队是一支拥有20000门各式压制火炮和火箭炮的庞大炮兵部队。在这次整编中，炮兵部队主要进行了以下的改编行动：
      　　1，削减装备的火炮类型：身管火炮中取消152毫米的编制，除生产部分新式155毫米牵引/自行火炮外，主要是利用老式火炮的炮架和老式自行火炮，改造成155毫米的新型火炮。同时，保留部分122毫米炮，装备新式203毫米重炮。
      　　火箭炮仍保留107毫米、122毫米、273毫米三个主要型号，增加360毫米重型远程火箭炮的数量。
      　　2，加大自行火炮的装备比重：同样是以83F和利用59式底盘改造的59PF式155毫米自行火炮为装备重点，同时装备少量新式火炮。
      　　3，加强炮兵部队的数字化建设，重点装备新型炮兵定位雷达和其他新型电子设备。
      　　第四，陆军航空兵和特种部队的现代化建设：这是整个陆军改造计划中，除了新型指挥系统开发以外的头号“吞金兽”为了完成1000架武直—10、突直—12和其他支援直升机的采购，陆军几乎要砸锅卖铁！而完成特种部队的扩编计划，同样成为了消耗陆军军费的一个“无底洞”！
      　　经过了3年的艰苦努力，到2008年初，中国人民解放军陆军的整体改编工作基本完成。
      　　2007年10月1日，在为庆祝中华人民共和国建国58年大庆而在北京举行的大规模阅兵式上，解放军陆军以各类新型战车和改造装备组成的29个机械化方队，向世界展现了自己的全新风貌。
      　　在阅兵结束后同日夜在天安门广场上举行的市民联欢会上，中国人民解放军总参谋长米修维上将满怀豪迈的向世界宣告：
      　　“经过了3年的整编改造，中国人民解放军陆军部队的装备水平、训练水平、都达到了一个前所未有的高度。可以说，中国人民解放军的陆军部队，在经过了越战以来20余年的艰苦努力后，已经重新回到了世界之巅。如果任何外来势力敢于侵犯神圣不可侵犯的中华人民共和国任何利益的话，解放军陆军都会让他们领教一下什么是‘天下第一陆军’！”
      　　 






------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


      第四部 铸犁为剑 第七章 剑指大洋
      (更新时间：2003-7-8 22:21:00  本章字数：5798)


      　　2007年12月18日 中国北京 解放军大洋舰队司令毕凌波私宅
      　　今天刚刚度过自己三十岁生日的毕凌波中将此刻正抱着才2岁的女儿，手把手的教女儿如何拼装舰艇模型。
      　　在此时已是名满天下的“军部三鹰”中，毕凌波是唯一一个已经成家立室的。相比于孤高冷傲却至情至性，对冰蓝至死糜她的令羽，还有向来在那男女之情上严谨守礼，但又对夏妍专一深情的邵震宇。历来在三人中都是最不引人注目的一个的毕凌波的爱情经历要简单平淡得多。
      　　毕凌波的夫人安平和他是自幼一起长大的青梅竹马，两人的生日都是同一天。在同一家医院出生后又因为双方父母的关系进入了同一家幼儿园，此后小学中学一路走下来，除了大学时两人因志趣、爱好的不同而报考了不同的学校外，毕凌波先生和安平女士的人生轨迹简直就是两条重合线！
      　　遗憾的是，虽然我们的安平女士自幼就绝对堪称是贤良淑德的典范，德容言工的代表，是现在这个女性解放运动横行于世，“野蛮女友”遍地开花的世界硕果仅存的古典淑女之一。但我们那位可怜可气的毕凌波先生在长期担任护花使者的同时，不但没有“近水楼台先得月”，相反倒很彻底的贯彻了“兔子不吃窝边草”的高尚原则。
      　　当然，这并不是因为我们这位可爱的毕凌波先生觉悟有多高，他之所以能有如此“高贵”的表现，唯一的理由只是他老兄的脑中从来就没有“安平也是一个女孩子”的概念。的确，对于一个连和人家的高中毕业合影都要歪歪扭扭的写上“好哥们安平惠存”7个大字的笨蛋，你还能指望他什么？
      　　于是，千针万线都勾不回他一个回响的安平只好打点行装，一个人落落寡欢得到北大医学部报到。她和毕凌波18年共有的那条“命运重合线”也第一次出现了短暂的分叉。
      　　向来是开朗豁达，视安平为自己平生第一“好哥们”的毕凌波先生在进入大学后，在身边损友们的“言传身教”才开始“情窦初开”起来。在经历了2次“轰轰烈烈”的“爱情单相思”后，这位被“现代女性”们“深深伤害”的先生选择了进入预备军官学校以实现自己儿时的梦想，还有，要“抚慰”他自己那颗破碎的心灵。
      　　足足和他分离了5年的安平用了1800多个日日夜夜才终于鼓足了勇气，在毕凌波第一次从军校回家过年时，已经被保送研究生的安平果断地向他做了自己人生中第一次“爱情宣言”。
      　　被这从天而降的特大馅饼砸得晕头转向的毕凌波立刻以自己的初吻做了个最热烈的回应。在经历了27年的“爱情长跑”后，两个人在2003年12月18日，两个人共同的27岁生日那天，携手走进了婚姻的殿堂。当然，选择这一天，除了极大的纪念意义外，还有毕凌波先生的“在生日结婚，以后生日和结婚纪念日就是一天了，多节省时间和金钱啊！”的小九九在作祟。
      　　由于同属“三鹰”的令羽和邵震宇此刻依然“小叔独处”，所以我们无法肯定毕凌波先生在三人中是否是第一顾家。但从他每次回家后那宛如“天使在人间”的表现推断，答案一定是不中亦不远亦。
      　　“来，凌波，把孩子给我，该是她睡午觉的时候了。”穿着白色家居服的安平微笑着走了过来。不顾才两岁的小女儿——毕斯嘉的强烈抗议，将她抱离了父亲的怀抱，送进了她自己的小房间内。
      　　“孩子睡着了？”等到安平走出育婴室，看上去似乎有些迫不及待的毕凌波走过来，轻声问道。
      　　“是……呀”安平刚刚开口，突然发现自己整个人已经完全离开了地面，到了丈夫的怀中。
      　　“凌波，你……”毕凌波的大嘴毫不客气的压在了妻子的唇上，一面亲吻一面喃喃道：“平儿，你不知道我有多想你！我都快嫉妒死震宇了，他在北京，他女朋友也在北京。哪象我，一年有一大半的时间要扔在青岛……”
      　　安平没有再挣扎，只是用双手紧紧地抱住了丈夫……
      　　在妻子沉睡后，毕凌波小心翼翼的起床，为妻子盖好被子，然后轻手蹑脚的离开了自己的卧室，来到了家里的书房。
      　　书房的布置带着鲜明的海军特色，正对着窗户的那面墙上挂着英国海军名将纳尔逊和纳粹德国海军司令邓尼茨的画像，书架上摆满了马汉的《海权论》等和海军有关的书籍。在有限的室内空间里，见缝插针摆放的50几个中国海军和世界主要海军强国主战舰艇的模型更是向所有人表明了主人的身份。
      　　在台海战后，解放军的整编大潮中，海军的现代化被摆在了第一位。最明显的表现就是，海军的整编工作，不由江泪、邵震宇领导的“整军委”领导，而是直接由毕凌波主持，并直接向中央军委负责。
      　　和有“天下第一陆军”美誉的解放军陆军，以及被世界公认为“后起之秀，王牌摇篮”的中国空军相比，解放军的海军在成立的最初30年里，一直处于一个“姥姥不亲，舅舅不爱”的尴尬地位。由于长期受原苏联的“大陆军，小舰队”的建军思想的影响，更由于国家经济、技术上的落后，中国的海军在20世纪80年代以前一直都只能扮演一个“丑小鸭”的角色。“少量技术落后的中型舰艇+数目庞大的小型舰艇+庞大而落后的潜艇部队”，这就是当时的中国海军留给世人的印象。
      　　历史的车轮驶入了西元1979年，十年浩劫后的中国终于走出了“两个凡是”的怪圈，开始了改革开放。当一个浴火重生的古老民族在真正得到了自己苦苦追寻了100多年后复兴机会后，所爆发的生命力与创造力都是惊人的。中国经济自改革开放后的增长速度之快让世界为之震惊，更让无数中国人为之自豪。
      　　但在当时担任中国海军司令的刘老将军眼中，展现的却完全是另外一幅图景。由于中国经济的高度发达地区基本上集中在东南沿海，几乎完全暴露在了在未来可能与中国发生冲突的各假想敌国的打击力量前。美国海军、日本海军、印度海军……无数的代表敌人的蓝色箭头直刺中国，而中国海军，能为自己的国家提供的有效警戒范围，竟然只有区区的几海里！
      　　同时，中国的海疆也不再象70年代以前那样平静。尤其是自20世纪90年代后，钓鱼岛争端，南海争端。由于海军力量不足和政策上的过于“韬光养晦”。中国在这些争端中表现出的是前所未有的软弱，被东盟小国们军舰撞毁的中国渔船；被抓渔民回国后面对摄像机那：“我们的海军都死绝了吗？”的怒斥；孤独保钓，慷慨殉国的民间义士家人提到海军时的泣不成声；祖国南海上那些疯狂盗采中国石油的钻井平台……
      　　这一切的一切都让中国海军的将士们感到无比憋气，他们觉得自己几乎已经成为了这个国家中活得最窝囊的一个群体。
      　　巨大的耻辱与压抑的背后，是真正的卧薪尝胆！正所谓，“50年建一海军”，海军建设所需要的人力、物力、财力都是各军种中消耗最高的。尽管面临着经费不足，技术落后等诸多困难，中国海军的将士们还是和科研人员一起，用中国人民解放军在武器装备发展上所特有的“小步快跑”式思路，开始了在最短时间内建设一支真正的远洋海军的万里长征。
      　　“小步快跑”的思路在海军5大军种的建设中都得到了体现，在水面舰艇部队的建设中表现得最为明显：
      　　在海军开始大规模建设之前，担任中国海军的水面舰艇部队的主力，便是那10几艘可怜的“旅大”级驱逐舰和20几艘“江湖”级护卫舰。甚至还有20世纪30年代建造的，早就该进博物馆的“鞍山”级。
      　　在水面舰艇部队的更新中，中国海军走过了这样的历程：
      　　第一步、是将自己开发的新技术成果和手中所掌握的西方技术相结合。生产出了“旅大Ⅲ”和“江湖Ⅲ，Ⅳ”等舰艇，接受了西方舰艇建造的先进思想，并有限度的提高了海军的战斗力。
      　　第二步、在有了第一步的积累后，海军开始采用西方的系统工程法，建造新型的“旅沪”级驱逐舰和“江卫Ⅰ”级护卫舰。在这两型舰艇上体现了鲜明的现代西方特色，并且让中国海军掌握了“系统工程法”、“柴然联合动力”“整体电磁兼容”等先进技术。而新型防空导弹和舰载直升机的入役，让中国海军具备了有限的“点防空”和“航空反潜”能力。
      　　第三步、在具备了以上基础后，为了使自己的海军舰队真正具备远洋作战能力，也为了给建造中的航空母舰配备满足要求的护航舰艇，建立中国自己的航母编队。中国海军开始将自己的水面舰艇的建造重点集中到了：
      　　“舰艇大型化”、“导弹垂直发射系统”、“相控阵雷达”、“模块化建造法”四大重点上。
      　　1999年，“江卫Ⅱ”型护卫舰服役，标志着中国海军在“模块化建造法”上已经成熟。同年，167号导弹驱逐舰服役，近7000吨的排水量标志着中国海军水面舰艇的“大型化”建设开始。而舰上那明显薄弱随意的武备则向世界发出了一个信号，中国海军水面舰艇在某些重要子系统的研发上仍然有所欠缺。
      　　为了弥补新型战舰入役前的战力空白，中国军方拨出专款，从俄罗斯陆续引进了6艘“现代”级驱逐舰，算是聊解燃眉之急。
      　　多年的厚积薄发终于在西元2004年结出了硕果，这一年5月，让中国军迷们激动了一年多的“168、169”号反潜驱逐舰和装备有号称“中华神盾”的新型相控阵雷达和垂直发射系统的“170、171”号防空驱逐舰相继入役。用加拿大《汉和评论》的专门评论家平可夫的话来说，“这两型大型驱逐舰的入役，完全弥补了中国人建立远洋舰队的计划中所最后欠缺的两环——远洋反潜能力和区域防空能力。也许，再过不久，我们就可以看到大洋之上飘扬着五星红旗的航母特混编队了。”
      　　这两级战舰采用了完全相同的舰体设计和动力系统，其思路与美国由“斯普鲁恩斯”级驱逐舰发展出“提康德罗加”级“宙斯盾”防空巡洋舰的方法如出一辙，也许，这就叫做“殊途同归”。
      　　同年8月，同样装备了垂直发射系统，采用了隐身外形设计的两级护卫舰也相继加入海军。其中一种是排水量达3500吨，重点强调反潜能力的“海卫”级护卫舰，另一级则是1600吨的“江威”，主要用来替代大量老式的“江湖”，负责承担海岸防御的重任。
      　　完成了这“三步走”后，中国海军的水面舰艇部队基本实现了赶超世界先进水平的目标。
      　　在海军其它军兵种的建设里，也同样打印着“小步快跑”的烙印。海军的潜艇部队，同样是通过“改进035——生产039——引进‘基洛’添补战力空白——大规模生产改进型039”的道路完成了自己常规潜艇部队的现代化。加上2002年就已经正式服役的093型高速攻击核潜艇。中国海军的水下战力的升级也宣告完成。
      　　而海军航空兵，同样也开始装备改进型歼—8D和歼/轰——7C，并接收了空军的全部歼—8E.再加上配备个海军的歼——10和歼/轰——11的入役。完成了自己的升级换代。
      　　2005年，让无数国人魂牵梦萦了数十个年头的中国航母终于在大连揭去了他神秘的面纱，“千呼万唤始出来”。
      　　“孙武”号和“吴起”号航母的服役，向世界庄严宣告，经过了25年的艰苦耕耘，中国人用西方人一半的时间，建立起了自己的“蓝水”海军！
      　　2006年爆发的台海战役，更是让中国海军拣了个大便宜。台湾海军的8艘“成功”级和8艘“拉菲特”级护卫舰，还有10艘现代潜艇几乎是毫发未损的落入了中国海军的腰包。难怪海军司令龙詹天在得知这条消息后，会在海军司令部里发飚式的大声狂笑，连称“发了，发了，这次发达了！”
      　　由于有了这样的基础，原本应是最艰难的海军整编进行的竟然比陆、空军都要顺利。
      　　在毕凌波的主持下，由2006年开始，到2007年底，解放军的海军整编工作全部完成。
      　　整编后的解放军海军在保持东海、南海、北海三大舰队的基础上，增设“大洋舰队”，重点担负远洋作战任务。
      　　在具体的武器装备上，除继续生产“旅海B（168）”级反潜驱逐舰、“旅海C（170型）”级防空驱逐舰、“海卫”级远洋护卫舰、“江威”级近岸护卫舰4级新战舰外。解放军还对原有的较新型战舰入“旅沪”、“旅海A”、“江卫Ⅰ”、“江卫Ⅱ”和少量“旅大”，“江湖”的电子系统进行了改进，并在前4型战舰上改装了标准的垂直发射系统，使他们的战力向新舰全面靠拢。
      　　至于从台湾海军中接收的16艘现代战舰，也在进行了类似改装后加入了解放军海军的行列。
      　　到2008年初，解放军海军共拥有：
      　　航空母舰3：“孙武”级2艘（孙武、吴起）、“韩信”级1（由引进的乌克兰“瓦良格”改装）
      　　巡洋舰1：引进的俄罗斯“光荣”级
      　　驱逐舰35：“旅海C”6、“旅海B”6、“旅海A”1、“旅沪改”2、“旅大改”12、“台北”级4（美制“基德”级改装）、“现代”级6
      　　护卫舰65：“海卫”级9、“江卫改”级15、“江威”级7、“江湖改”级18、“高雄”级8（原台湾“成功”级）、“基隆”级8（原台湾法制“拉菲特”级）
      　　战略导弹核潜艇8：094型4、092改4
      　　攻击核潜艇12：093型8、091改4
      　　AIP常规动力潜艇19：“宋”改11、“基洛”改8、
      　　常规动力潜艇37：“宋”4、“基洛”4、“明”改19、“日月潭”（原台湾海军“海龙”、“海狮”级）10、
      　　“这样的阵容，应该说是比较强大了。可是，海军的作战方略，还是未定之数啊……”看着面前的装备列表，毕凌波喃喃自语道。
      　　在中国海军的发展史上，一直有着“航母派”和“潜艇派”之分，双方的争论一直影响着中国海军的发展方向。
      　　作为个人，毕凌波是原苏联海军元帅戈尔什科夫的“均衡海军”理论的追随者。但作为一名中国海军将领，从中国的国情和海军的战略需要出发，毕凌波却坚决的站到了“潜艇派”一边，用他在海军高层会议上的发言上来说，就是：
      　　“我国海军当前的主要任务有两项：
      　　第一、在远洋打击敌军舰艇编队，破坏敌国海上运输线。这是我军目前的首要任务，从我军目前的装备水平和传统而言，潜艇是最适合的兵器。
      　　第二、掩护我运输编队，进行远距离兵力投送，这项任务主要由我水面舰艇部队承担。
      　　至于在远洋与敌海军进行舰队决战，从目前的实际情况看，不应该是我军的首选。相应的，航母，也不应是我军目前发展的主要项目。“
      　　“还有12天，12天后，主席就要去视察大洋舰队了。要向主席进言，那是最好的机会……”寂静的室内，只有毕凌波的声音在回响……
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第八章 主席的雄图
      (更新时间：2003-7-8 22:22:00  本章字数：5224)


      　　2007年12月30日 中国青岛 中国人民解放军海军大洋舰队司令部
      　　“好一艘艨艟巨舰啊！”望着停泊在1号泊位的“孙武”号航空母舰，胡松波感叹道。“是啊，主席，我们自己的航空母舰。为了它，我们等了多少年啊？”望着“孙武”号巍峨威武的身躯，紧跟在胡松波身边的严伍也极为罕见的动了真性情。
      　　“报告军委主席同志，海军‘孙武’号全体官兵准备完毕，请主席登舰检阅，中国人民解放军海军大洋舰队司令，毕凌波。”身着一袭雪白的海军礼服，看起来分外精神的毕凌波走上前来高声汇报道。
      　　“好，登舰”胡松波今天的心情看起来是格外的好，在米修维、令羽、严伍、邵震宇等一众人簇拥下，胡松波大步走上了登舰舷梯。
      　　4小时后 
      “孙武”号会议室“我们自己的航空母舰！”胡松波的脸上浮现了一丝欣慰的笑容。他环目四望，严伍、米修维、令羽、邵震宇、毕凌波，除了远在新疆的卫敏和正在俄罗斯访问的史良节外，中央胡松波系的全部骨干尽集于此。
      　　“兵精将勇，人才济济！是实现抱负的时候了。”胡松波沉思道，他轻轻抬头，向一旁的米修维使了一个眼色。
      　　“多少年了，50年前，毛泽东主席就说过中国要有自己的航空母舰。20年前，邓小平同志也说过中国要有自己的航空母舰。可我们真正拥有航母，只有短短几年啊。要是早十几年，哪怕是早几年，南沙，也不会是今天这个样子啊。”坐在一旁心领神会的米修维悠悠叹道。
      　　会议室内出现了一阵沉寂，南沙，那片富饶而又尽遭分割的海域，几乎是所有中国军人心中的一处隐痛！
      　　“没有航母编队，就称不上是真正的远洋海军；没有一支真正的蓝水海军，就无法有效的向海外冲突地区投送兵力！没有有效的干涉能力，就不可能真正在国际事务中扮演大国地位！凌波的这段话，说得好啊。”胡松波轻叹道。
      　　“的确，不过，我国目前的经济实力，还无法真正建立一支均衡化的远洋海军啊。”谈到海军的军费，毕凌波的脸色顿时黯淡了下来。
      　　“是啊，不过，凌波，你不会没有办法吧？”米修维微笑道，小狐狸想在老狐狸面前耍滑头，还早了几年！
      　　“呵呵，果然瞒不过总长啊。”毕凌波笑着回应道：“我还是那条意见，建立一支真正的，具备强大毁灭能力的水下核海军。”
      　　“潜艇？”“对，‘李鸿章’级中型高速攻击核潜艇。主席……”终于找到话头的毕凌波双目放光道。
      　　“行了，凌波，今天令羽和震宇都在，你这个海军代表就不要出风头了。今天，我们要讨论的话题主要是，我军下一步的战略方向，还有，我军在国家下一步的经济建设中应扮演的角色。”米修维道。
      　　端坐在对面的“军部三鹰”彼此交换了一个疑惑的眼神，“西守东攻”的战略选择是军委在一年前就已定下来的事，近一年来的军队整编工作也是围绕着这一战略展开的。今天米修维这么说，难道高层的决策又有变动？
      　　“修维，我看还是你先来吧，啊，你不说话，他们几个也不敢说话啊。”胡松波笑着补充道。
      　　“放心，军委已经决定了的事，是不会有变化的。只是，这个‘东攻’的‘攻’字该如何做？这也是我们今天讨论的主题，事先声明啊，只是饭后的讨论而已，不是正式的军委会议，大家完全可以畅所欲言，说错了也没有关系，不用担责任的。”米修维微笑道。
      　　“中央在最近刚刚制订了我国在目前这种内忧外患的情况下的全新国策。简单的说，就是‘内部问题，外部解决’。” 
      进入会议室后一直没有发言的严伍终于说了第一句话。
      　　除早已知道这个消息的米修维外，“军部三鹰”的面色齐齐为之一变！作为解放军新生代将领的代表，他们的经济意识和政治头脑都要比他们的前辈们敏感的多。既然被公认为“胡松波接班人”的严伍会这样说，那只能说明一个问题，中国的国家工作重心，终于要从“以经济建设为中心”转移到另一个全新的轨道上来了。
      　　“当前的国情，相信在座的诸位都很清楚。虽然我们和欧盟已经达成了秘密协议，我们的经济也开始复苏。但是，由于日本直接参与了对我国的全面经济制裁，在伤害了我国人民感情，破坏我国经济的同时。随着我国经济的复苏，原本不景气的日本经济开始了新一轮的衰退。而这更为已经在日本政坛得势的日本右翼势力提供了重走军国主义道路的口实。现在，我们最大，最现实的威胁就是即将公开宣布放弃《和平宪法》和‘无核三原则’的日本了。”严伍继续道。
      　　“中国人从来都是爱好和平的，但我们也从来不惧怕战争。从目前的局势看，新的中日冲突已经是不可避免，唯一还不明确的，就是时间问题了。不过，这也为我们提供了一个缓解国内危机的机会。”胡松波面色冷峻的说道。
      　　“说直白一点，就是‘祸水东引’。利用我国和日本的数百年积怨，调动全国人民的爱国热情。以全民族之力，彻底缓解这场迫在眉睫的民族危机。用兵之事，我这个外行不懂，就要听听你们这些军内俊彦意见了。”严伍终于结束了自己的发言。
      　　邵震宇的目光猛地一跳，这位向来心思玲珑剔透的青年将军已经从这看似冠冕堂皇的言语中解读出了最重要的信息“看来，通过闻总理的逝世这件事，主席已经完全明白了。尽管郑副主席已经退出中央决策层，但以主席目前的威望、力量，还无法和已经在中央和地方苦心经营几十年，势力庞大，彼此间盘根错节的腐败官僚正面交锋。现在立即大规模推行新政，只会是两败俱伤。所以，主席要借中日之战来为自己打造神位了……”
      　　“看来，严伍对军队中的新一代将领的戒心仍在啊。”一旁的米修维所思考的，却是完全不同的另外一件事。
      　　“目前我军诸军种中，以海军最为薄弱，这就要求我们尽最大努力扬长避短，充分发挥我军的陆军优势，那我们就只有一个选择，假道朝鲜。”仿佛对胡、严两人话中深意一无所觉的毕凌波目光幽幽的道。
      　　“的确，我军东进攻日，朝鲜半岛是必取之地！那我们当前最主要的课题就是，如何在既不引起国际社会激烈反应，又能最大削弱南北韩实力的情况下，合理合法的进入朝鲜半岛。”邵震宇在说到“合理合法”4个字的时候明显加重了语气，室内的其他几人同时点头，的确，这是目前大家最大的难题。
      　　“而且，北韩的百万大军与其说是我们的东北藩篱，不如说是金正彦个人用来和我国讨价还价的筹码更合适一些。从金正彦老子开始，就一直对我国身怀戒心，他在上个世纪60年代对朝鲜高层中的‘延安派’的清洗就可以说明一切了。现在，他们部署的地对地导弹中数量最多的‘劳动—1号’的射程正好可以覆盖北京城。所以，震宇说得很队，我们这次兵发朝鲜，一定要尽最大可能得削弱南北韩的国力军力。”进门后一直没有发言的令羽补充道。
      　　“这点大家不用担心，最迟4个月，我们就可以得到一个理想的局面了。”胡松波幽幽道。
      　　室内的空气一瞬间变得凝滞起来，“挑起南北韩内战，我军以援朝之名再战朝鲜！”相同的念头在所有人的心中一闪，另一个问题又同时浮上了诸人的心头，“万一美军介入，怎么办？”
      　　“大家都在担心同一件事——国际社会的反应，尤其是美国的态度，对吧？”胡松波轻声道。
      　　“是，主席。虽然近几年我军无论再军事理论上还是武器装备上都有了很大改善，在加上我国在战略纵身上对日本的先天优势。可以说，即使日本和南韩联手，再加上朝鲜。我军也可以稳操胜券。但，如果美军按照5027计划，大规模介入战争，那我军就必须和美军正面交锋，我军的胜算……不大。”米修维沉吟了片刻，终于下了最后的结论。
      　　胡松波没有正面回答，他从沙发上站了起来，缓步走到会议室内悬挂的大幅中国和世界地图前，室内的气氛一瞬间陷入了沉寂。
      　　“的确，虽然一直有‘一个国家只有在战场上打败另外一个国际公认的大国，才能真正获得大国地位。’但我国和美国一旦发生大规模冲突，结局只能是两败俱伤，让其他国家渔翁得利！”胡松波的声音猛然变得阴冷起来。
      　　他继续道：“但我们绝对不可以因为害怕出现这种局面而不敢和美国正面交锋！也不可以在作任何关系到国运的决定时把宝押在美国一定会因为惧怕两败俱伤的结局而会全力避免和我国正面交锋的臆测上。”
      　　静寂的会议室内，只有胡松波那特有的低沉嗓音还在持续回想：“从1840年鸦片战争起，我国的一代代有识之士就一直在寻求着让中国复兴的道路。在这个过程中，我们这个国家，经历了所少失败？为什么我们这个党能真正让我们的人民，我们的国家看到复兴的希望？答案很简单，因为一直以来，我们的党，总能在不同的历史时期选择出最适合我们这个国家的道路，并领导我们的民族坚定的沿着正确的道路走下去！”
      　　胡松波的声音猛然开始变得高亢起来：“的确，我们在28年前制订了‘韬光养晦，全力发展经济’的策略。这个策略被28年来的成绩证明是绝对正确的。但这个世界上没有什么是一成不变的！现在不是我们要去招惹别人，是别人已经拿着刀子逼到了我们的家门口了！的确，影响一个国家的政府决断的因素中，有很多是不可预测的。但是，我们中国，也绝对不可以因为惧怕这样的结局，而畏缩不前。毛主席曾进说过‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，孰若不信，皇天可鉴’为了我们国家能真正的实现复兴，我们只有一个选择，那就是‘你要战，我便战’。”
      　　“唰”室内的4名军人傲然而起，动作极为整齐的向胡松波敬了一个标准的军礼。
      　　“主席，解放军全体将士将永远坚持奉行‘党指挥枪’的原则。继续作国家和人民的坚强柱石！”
      　　胡松波轻轻点了点头，转头看着地图继续道：“我们中国人，是唯一一个以龙作为图腾的民族。龙，是属于大海的！的确，我们拥有18000公里的海岸线，有200万平方公里的海洋国土，但，看看这地图吧，台湾、日本四岛……就像一条锁链，紧紧的锁住了巨龙归海的道路。还好，我们收复了台湾。”
      　　他微微的抿了下嘴，果断道：“龙归大海！我们的对日作战计划，就叫‘龙归大海’。”
      　　40分钟后 航母舰岛
      　　令羽缓步走到舰岛上的扶拦处，傍晚的海风轻抚着他苍白的面庞，这4个月来，他消瘦了好多。
      　　“阿羽”在令羽背后响起的声音是极为罕见的温和。“凌波，你是不是有话要问我？”令羽并没有回头。
      　　“这几个月来关于你的那些传言，是不是真的？”毕凌波轻声问道。
      　　“传言？什么传言？”令羽眉头微皱，转过头来问道。
      　　“是‘鹰狼少帅’的婚事。”舰桥内传出了一个清亮悦耳的男声。
      　　“呵，难得啊。‘军部三鹰’再度会聚一堂。”毕凌波微笑道。
      　　“是啊，难得啊。”邵震宇微笑着步出了舰桥。
      　　“干嘛？两堂会审吗？”令羽微笑道，虽然，他笑得有点勉强
      　　“阿羽，我们，的确有事要问你。希望你如实回答我们，好吗？”毕凌波柔声道。
      　　“问吧，我尽力。”令羽的声音中明显少了往日与这二位朋友相处时的温和，他那清冷的目光中也明显多出了一丝慎戒。
      　　“阿羽，你，是不是和天军科研局的一个科研员有过感情纠葛。”邵震宇单刀直入的问道。
      　　“高！和阿羽这样精到极点的人打交道，有时候不加掩饰比步步为营强的多。”毕凌波暗赞道。
      　　令羽的左眉霍得一跳，他得嘴角浮现出一丝不易让人察觉得冷笑。他暗自下了一个决定。
      　　“凌波、震宇，你们知道什么叫‘一见钟情’吗？”令羽的语气中极为罕见的浮现了那种真正的温柔。
      　　“‘一见钟情’？阿羽，你说什么？”邵、毕对视一眼，浑身巨震。素来在女色上有“面冷心寒”之称的令羽竟会说出这四个字？“看来，传言不仅仅是传言了。”毕凌波喃喃道。
      　　“的确，传言不仅仅是传言。”令羽微笑道。“怎么了？很惊讶吗？我们认识这么久了，我还不知道你们两个有探人隐私得爱好呢。”
      　　“阿羽，我们并不想干预你的私事，只是，作为朋友，我们不希望看你继续这样消瘦，这样自我折磨下去。”丝毫不理会令羽语气中的挖苦，邵震宇以一种极为罕见的严肃表情道。
      　　令羽平静无波的表情上出现了几丝裂痕，“朋友，是的，我还有朋友。”他喃喃自语道。
      　　“是的，阿羽，我们三个，永远是朋友。毕竟，我们这条命，是你抢回来的。任何时候，任何情况下，我们都会作你的兄弟。”毕凌波将一只手放在令羽的肩上，语气坚定的说道。
      　　“谢谢你们。”令羽那毫无血色的嘴角浮现了一丝真诚的笑容。
      　　“阿羽，你要真不想说，我们是不会强迫你的……”
      　　“没事，放心，我很坚强的。”令羽淡淡道，他转身面向远处的大海，语气中流露的，是从未在任何人面前流露的温柔：
      　　“我这辈子都无法忘记我见到她第一眼时的那种震撼。那种感觉，就像有人在我胸前重重的击了一拳。那双冷静清澈的眸子，那清冷脱俗的气质，我平生第一次发现自己有心弛神荡的感觉……”
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第九章 “东方慕尼黑”
      (更新时间：2003-7-8 22:24:00  本章字数：5628)


      　　西元2007年12月25日 俄罗斯 莫斯科 克里姆林宫
      　　自1840年鸦片战争后，一个严峻的现实摆在了当时的清政府面前，历来以“天朝上国”自居的东方帝国，竟没有一名懂得真正意义上的外交的官员。
      　　虽然有“弱国无外交”的艰难现实，但在逆境中艰难求存的中华民族还是在最短的时间里找到了自己的外交天才。
      　　在第二次鸦片战争后，因发动“洋务运动”而得到了“洋务亲王”之称的恭亲王奕昕成为了中国历史上第一个真正的“外交部长”。他在北京和英法两国的外交谈判中显露了极为灵活的外交手腕。以至于有史学家后来感叹：“如果道光之后的满清皇帝不是咸丰而是奕昕的话，再能启用李鸿章主持朝政，满清未尝不可中兴！”
      　　其后，代替奕昕主持洋务运动的北洋大臣李鸿章又担起了主持弱国外交的这副千钧重担，更因在列强的压迫下签订了一系列丧权辱国的条约而背上了百年骂名。
      　　但在真正和李鸿章打过交道的西方外交官眼中，这位有着“东方俾斯麦”之称的东方人却是另外一副面孔，“李无疑是一个真正的爱国者，他始终在尽他最大的努力来维持他国家的利益，但遗憾的是，他手中的筹码太少了！”。在西方的外交界，一致公认，李鸿章，是那个时代最为伟大的外交家。
      　　由于政治的原因，李鸿章在他身后的历史上一直戴着一顶“卖国贼”的帽子。但我们在读完那带有鲜明的政治色彩的历史课本后，在我们大骂“李鸿章丧权辱国”的时候，有几个人能想到，在当时那样悬殊的力量对比下，作为中国的代表，李鸿章唯一能做的，就是尽可能的减少牺牲，他没有不作牺牲的权力。因为，他手中根本没有可以用来同西方列强讨价还价的资本！
      　　更有几个人知道，在当年的万国运动会上，各国国旗伴着各自的国歌依次升起。但当中国的黄龙旗升起时，现场却是一片沉寂，旋即响起了西方人的阵阵嘲笑——中国，这个远东大国，竟然连自己的国歌都没有！
      　　而就在此时，一名七旬老人，步履蹒跚的走到黄龙旗下，傲然挺立，用他那嘶哑的嗓音，以一个老人所能发出的最大音量，高唱了一首他家乡安徽的民间小调“茉莉花”。
      　　运动场上的喧嚣一瞬间归于沉寂，旋即爆发出如雷的掌声。历来崇尚英雄的西方人用自己的方式，来向这名拼死捍卫他国家尊严的老人致敬。在这些西方人眼中，他们面前的这位老人，就是他所挚爱的中国的真正脊梁！
      　　“大丈夫生于世间，当如是”端坐在大厅外的接待室中，正等待着与俄罗斯总理久加诺夫做最后一次谈判的中国外长史良节合上了手中的最新版《李鸿章传》，这本以在2003年才解密的关于李鸿章的大量资料为基础，在2005年出版的李鸿章传记是史良节的最爱。
      　　在同为外交官，也同样来自于江淮大地的史良节心中，自己的这位安徽老乡的地位甚至超过了国内外公认的“李鸿章后中国最为优秀的外交家”——共和国开国总理周恩来。
      　　“外长，时间到了”史良节的随员詹华走到他身边，轻声提醒道。
      　　史良节缓缓站起，大步走进了谈判大厅。
      　　久加诺夫再次仔细打量了自己面前这位中国人一次，他心中相当清楚这位谈判对手的分量。
      　　就在半年前，自己面前这位年仅37岁的中国外长率团秘密出访西欧，在长达150天的秘密谈判中，成功地利用美国在第二次海湾战争后制造的“新欧洲（东欧）、老欧洲（西欧）”矛盾，将德、法两国拉出了美国主导的对华制裁同盟，随后又用“胡萝卜加大棒”的政策，拉拢意大利、比利时和北欧诸国，结合中国政府的其他动作打压英国、西班牙等美国的铁杆盟友。最终使法德意等欧洲十二国单方面退出了对华制裁同盟。
      　　这一巨大的外交成功，不但化解了中国的经济危机，还直接造成了美国经济的动荡。更把美国总统乔治。沃什这位著名的“鹰派总统”送上了国会参众两院的弹劾台！使乔治。沃什“有幸”成为了继尼克松之后第二位受到国会弹劾的总统。加上即将到来的2008年大选的影响，美国的政坛此刻已经陷入了全面动荡，直接造成了如今美国无暇东顾的局面，更让中国获得了极为难得的发动对外强势行动的机会！
      　　“东方的里宾特洛甫”，久加诺夫在心中默念着西方媒体给予史良节的绰号，作为俄国人，他对里宾特洛甫这个名字绝对是刻骨铭心。
      　　这位纳粹德国外交部长，不但在纳粹入侵奥地利等几次“不流血扩张”中立下了汗马功劳，更是在二战全面爆发前德国对原苏联的外交中将苏联外长莫洛托夫和斯大林玩弄于鼓掌之间。这段历史更被莫洛托夫后所有的俄罗斯外交官们视为奇耻大辱！
      　　“外长先生，我想，我们的谈判已经只剩下最后的几个问题了。”
      　　对面的史良节无言的点了点头，这次已经进行了28天的谈判无疑是他现有的外交生涯中最艰难的一次。身兼俄罗斯外长和总理二职的久加诺夫无疑是史良节迄今为止在谈判桌上所遇到过的最难缠的对手。
      　　谈判刚刚开始，久加诺夫就一再强调俄罗斯现在为支持中国所承担的风险，不断的提醒史良节，要中国理解俄罗斯的处境。最后，在史良节表示，中国政府将会无条件支持俄罗斯在与日本的北方四岛之争中，支持俄罗斯的立场。和中国将从俄罗斯进口的石油价格提高一倍等条件后，俄方才开始松口。
      　　在其后的20余天里，双方开始陆续在关于进一步加强战略伙伴关系、俄罗斯在南海争端中支持中国等主要问题上达成一致。直到今日，已经到了双方彼此亮出自己底牌的时候了。
      　　“总理先生，对贵国的最后3个条件，我洗耳恭听。”
      　　“首先，由于我国的石油工业最近出现了工人罢工现象，所以，原定供给给贵国的原油月供给量，近期可能会下降56%.”
      　　“这只贪得无厌的北极熊”史良节心中暗骂道，脸上却依然保持着微笑。
      　　“相信向来重视俄中关系的贵国政府，一定已经有了妥善的解决方法。”史良节道。
      　　“是的，为了满足中国朋友的要求，我们将会启动我们的战略储备用油，来供给你们。不过，您也知道，战略用油的价值比普通原油要高的多。所以，我们必须把原油价格在现有基础上，再提高60%.”
      　　“好，我代表中国政府，同意贵国的要求。”
      　　“谢谢外长阁下，至于我国的第二项要求，则是希望贵国能在和蒙古国的外交活动中，采取更为务实的态度。”
      　　“对不起，这个问题我无法马上回答您，我需要立刻请示我国政府。”
      　　“好的，阁下请便。”久加诺夫做了一个优雅的“请”的手势。
      　　15分钟后，回到谈判桌前的史良节直截了当的给了胸有成竹的久加诺夫一个肯定的答复。
      　　“最后一个请求，我国希望中国政府在必要的时候，向我国海军提供旅大军港的使用权。并且，能够在中俄领土争端中做出适当的让步。”
      　　脸上挂着自信微笑的久加诺夫终于亮出了他手中的最后一张底牌。
      　　出乎久加诺夫的意料，再听到他的最后要求后，史良节脸上那礼节性的微笑瞬间消失得无影无踪。他冷冷的注视了久加诺夫片刻，突然合上手中的文件，猛然站起，带领随员们离开了谈判现场。
      　　“外长先生，请您留步。”见此情景，久加诺夫急忙起身喊道。
      　　史良节停步、转身，冷洌的目光如利箭一般，直直的射在了久加诺夫那胖大的脸庞上。
      　　久加诺夫在这样的目光注视下竟然觉得心中一窒，他平复了一下自己的呼吸，缓慢道：“请您回来继续谈判，我们可以适当让步……”
      　　3个小时后，在开往机场的专车上，疑惑不解的詹华终于向史良节提出了他的疑问：“外长，您刚才怎么就那么有胆色，竟然敢单方面中止谈判呢？”
      　　史良节微微一笑，不答反问道：“你为什么觉得我不敢放他鸽子呢？”
      　　“看来外长的心情现在真是难得的好啊。”听着史良节的调侃，詹华不由得也笑了起来，良久，他才继续道：“因为，虽然我国和欧盟的关系已经开始缓和，但是，俄罗斯到目前为止，依然是我们最重要的盟友和石油供应来源。现在美国已经完全控制了海湾地区，我国如果要实现能源自给自足，就必须利用现在美国暂时无暇东顾的机会，尽快解决南海问题。在这个过程中，我们最需要的，就是俄罗斯的石油供给和外交支持。”
      　　“说得好，这就是久加诺夫和我谈判是手中握的筹码。正因为这个，他才任为我国一定会答应他的条件。不管他的条件有多么过分！”史良节的嘴角浮现了一丝冷笑，他继续道：“可惜，他对自己手中有多少筹码很清楚，却没有摸清我手中到底有哪些赌本。”
      　　“？”这就是此刻写在詹华脸上的符号。
      　　“要想有真正的外交，要想真正的在谈判桌上获得利益，你就必须学会在谈判桌上‘钓鱼’。或者说，你手中必须由对方不论想与不想，都不得不吞下去的鱼饵。俄罗斯的石油和外交支持，这就是久加诺夫为我准备的鱼饵。没错，这个饵我必须吞下去，不管它里面的那个鱼钩有多刺人。但是，我手中也有一颗他不得不吃的鱼饵。”史良节目光闪动的看着詹华。
      　　“美国搞出来的那个‘新欧洲’？”詹华沉思片刻，恍然大悟道。
      　　“没错，就是这个答案。苏联解体后，美国通过主导北约东扩，对俄罗斯步步进逼。偏偏当时的俄罗斯总统又是叶利钦那个白痴，这个智商低下的家伙对西方的一切口头承诺都信以为真。西方让他搞私有化他就搞，让他裁军他就裁，生生的把偌大一个俄罗斯搞得民不聊生，国运衰败！连没有鱼饵的鱼钩都会生吞，这样的笨蛋真是天下少有！”史良节不屑道。
      　　“不过也得感谢这个家伙，要不是他把俄罗斯陷入了这样的窘境，他们也不会全力来改善对华关系。还有，他选择了布京这样一位强有力的人物来当自己的接班人，从俄罗斯近几年的情况来看，他们的国家在布京的领导下，已经开始缓慢复苏了。”詹华插话道。
      　　“没错，和叶利钦比起来，布京绝对是个天才。可是，他也有他的难言之隐，他很想更改叶利钦的很多错误政策，但又不得不考虑到自己和那老东西的渊源。所以很多事他都只能慢慢做，因此就丧失了最宝贵的——时间！”
      　　“而在第二次海湾战争后，美国终于成功地实施了北约的全面东扩！由此出现的以波兰等国为首的所谓‘新欧洲’完全为美国马首是瞻，不但充当了美国人抑制德法为首的所谓‘老欧洲’的王牌，更成了美国人威胁俄罗斯的马前卒！成了俄罗斯的心腹大患！”詹华恍然大悟道。
      　　“没错，正是因为这个所谓的‘新欧洲’，再加上德法等西欧国家长期以来的欧洲独立倾向，我们才能成功地和德法达成密约，分化了对华制裁同盟。同样是因为乌克兰也准备加入这个所谓的‘新欧洲’，感到芒刺在背的俄罗斯才比任何时刻都需要中国的支持。这就是我抛给久加诺夫，而他也不得不吃的鱼饵。”史良节总结道。
      　　“的确，难怪他们把最后的三个条件全都放弃了。也难怪外长你那么有底气，敢中止谈判。”詹华应道。
      　　史良节又微笑着摇了摇头，说道：“哪里是我有什么底气，不过是个小伎俩而已。俄罗斯离不开我们的支持，我们有哪里离得开俄罗斯？我只不过是给久加诺夫来了个‘骄兵必败’而已，先示弱于敌，等到他放松警惕，我在大胆出击，这才打了他一个措手不及。”
      　　看着詹华又在一边鸡啄米式的点头，史良节伸出手去，拍了拍他的肩膀，说道：“慢慢学，外交这门学问，够人学一辈子的。”
      　　“不过，俄罗斯不可能永远是我们的朋友。”詹华突然道。
      　　“欧？”史良节微微一愣，旋即示意道：“说下去。”
      　　“我记得，再和法德的谈判时，外长曾经这样说过，和一个国家打交道，首要的工作就是了解他的民族性。法兰西永远都是一个骄傲独立的民族，虽然在二战结束后曾短暂加入过北约，但当美国在帮助法国研制核潜艇的过程中，表现出了控制法国国防的意图时，法国立刻决定了要走独立自主的道路。并最终退出了北大西洋公约组织。这一遭遇和当时我国和苏联的关系非常想象，所以，法国在西方国家中一直和我国走得很近，和我们两国这相近的独立、自尊、努力的民族性有很大关系。而德国，在二战后一直低调，但向来高傲，不但自认为是欧洲盟主，而且也的确有这个能力的日耳曼人，却一直在寻找着真正摆脱美国控制的机会。所以，德法才会结盟，而我们，也才会选择他们作为突破点。因为，和德法交好，便直接可以影响意大利，有了这三国的支持，我们就可以得到除英国外所有西欧国家的支持！”
      　　“那俄罗斯呢？”史良节微笑着问道。
      　　“俄罗斯的民族性只有两个词可以形容‘贪得无厌、骠悍善战’。俄罗斯的历史就是一部扩张史，在扩张的过程中，他几乎和所有的欧洲国家结下了宿怨，不要说外敌，连被他征服的那些民族都成为了他的敌人。车臣危机就是最好的例子，因为这一点，北极熊把自己整个变成了一个战斗动物。他的每一根毛发，每一根血管里都流着战斗的血液。这是一个可以短暂结盟，但却必须时时警戒的对手。”詹华总结道。
      　　史良节微笑着说了一句仿佛和此刻得的气氛风马牛不相及的话：“军委决定增加新疆驻军了。”
      　　“应该啊，新疆的叛乱刚刚平定。的确应该加强军力。”詹华应道。
      　　“没有那么简单的，只要我们在新疆驻扎重兵，不但可以有效的抑制当地的叛乱势力。而且，南可以入藏，威慑印度。而且，一旦中俄交恶，我们只要派一员上将，统帅一支重装机械化部队，从中亚地区突破，10日即可突至莫斯科城下。而且，中亚地区，是俄罗斯历史上传统的防御最薄弱处。看似简单的驻军新疆，却是一招一石三鸟的妙计！”
      　　“高明啊，是谁提出来的啊？”詹华惊讶道。
      　　“我们新上任的副总参谋长——令羽”史良节将头靠在车座的靠背上，轻声回答道。
      　　“当一个国家拥有如此之多的人才时，往往意味着这个国家将会真正走向复兴。但是，人才太多了，就未必是件好事了。”
      　　这样的念头，早已不知在史良节的脑中反复了多少次，只不过，即使在自己的心腹面前，这样的话也只能深埋在他的心底。
      　　 



      第四部 铸犁为剑 第十章 梦之殇
      (更新时间：2003-7-8 22:25:00  本章字数：5934)


      　　2007年12月30日夜 中国青岛 解放军大洋舰队司令毕凌波宿舍
      　　白日里终于得到了对胡松波“照膝密陈”的机会的毕凌波此刻的心情看上去是分外的好。最起码在端坐在对面的吴琦眼中看来，是如此。
      　　这名因在校期间学习成绩优异，今年夏天刚刚由北京四中保送到了北京大学经济研究中心的少女。因为她那与众不同的家庭背景，自幼就在一个具有鲜明的激进色彩的环境成长。当她初中毕业时，已经“从头到脚的彻底完成了一名普通少女向坚定的民族主义分子的转变”（摘自《中国的叶卡德琳娜-吴琦传》）。
      　　在进入高中后，吴琦的这一作风表现得更加鲜明。她不但加入了当时著名的民族主义激进网站——“铁血中华”，而且还凭借着她过人的能力和坚定的立场，很快成为了该网站的核心人物之一。
      　　自2004年起，中国政府就开始逐步放松了对国内的激进民族主义组织的控制。并开始秘密的对其中影响较大的如“铁血中华”、“华夏鹰派”等提供资金支持。本就已是遍地干材的中国民族主义运动顿时呈现了燎原之势。
      　　2006年，美国等西方国家对中国发动全面经济战争后，中国政府和军方开始公开的在大学生中展开各种形式的军训活动，吴琦就是作为北京大学刚刚成立的“大洋舰队共建团”的成员，今天刚从北京赶过来的。
      　　对于自己的这位才华出众的表哥，吴琦向来是心含崇敬，而且是说话从不遮掩的。不过，她今天提出的这个问题，却让一直在她面前言无不尽的毕凌波感到踌躇不前，进退两难。
      　　“为什么心甘情愿的在‘军部三鹰’中当一个老三？”毕凌波轻声重复着吴琦的提问。过了良久，仿佛下了很大的决心一般，他抬头反问道：“小琦，你看过《三国演义》吧？”
      　　“当然，我最早看的三国题材的小人书还是你送给我的呢，当时才几块钱一套的东西，现在竟然要20元一本。谁想得到？”吴琦回答道。
      　　“那你还记得周瑜在死前说的那句话吗？”毕凌波脸上那标志性的轻松洒脱此刻消失得无影无踪，取而代之的，是极少在他人面前展露的深沉。
      　　“当然记得，‘既生瑜，何生亮？’……”吴琦的声音一瞬间变得低沉，翦水双眸中闪过一丝疑惑，旋即又变得异常清明。
      　　“小琦，你真是个冰雪聪明的女孩子。”一直注意者吴琦表情变化的毕凌波不由得出声赞道。
      　　“表哥，他们两个，竟然能让你产生这种感觉？”吴琦带着一脸难以置信的表情问道。
      　　毕凌波没有直接回答，他指着面前的那杯咖啡，问道：“小琦，你看着这个，能看出什么？”
      　　“很混浊，但是，并不难看透它的深浅。”吴琦的双眸中闪过一丝了悟。
      　　“的确，很多人看似心机深沉，但却不难看破。可震宇，还有阿羽，却都不是那么简单。”
      　　毕凌波抬起左手，仔细端详着自己的掌纹，吴琦明白，这是他掩饰内心震动的习惯动作。她的疑问更深了
      　　一旁的毕凌波继续道：“震宇，给人的感觉就象是一汪让人赏心悦目的桃花潭水，而阿羽，则象是一泓让人望而却步的碧谷寒泉。两个人个性迥异，却同样让人有深不可测之感，的确，深不可测……”
      　　“可是最近令羽的表现……”吴琦秀眉微蹙道。
      　　“你是说最近风传的，他为情所伤？”毕凌波微微一笑道：“看上去似乎是这样。”
      　　“似乎？不是吧，他连‘整军委’这么重要的职务都拱手让给了邵震宇，如果他是一个真正坚强的人的话，是不会犯这种太过低级的错误的。”吴琦的脸上闪过了一丝不屑之色。
      　　“‘整军委’？小琦，你是不是觉得，阿羽自己主动放弃了这样一个难得的在军中扩充势力的机会，而去当了一个毫无实权的‘战略研究部’部长，是不智之举？”
      　　“当然，地球人都知道，现在军队里少壮派旗帜鲜明的分为三派。你老兄的势力主要集中在海军，看来你这辈子也只能泡在咸盐水里了。”
      　　听着自己表妹的调侃，毕凌波只是微微一笑。
      　　吴琦道：“另外两大势力当然就是由‘军部三鹰’中的另两个人分别统帅了。本来凭借着台海之战和西疆平乱的战功，令羽已经成为了你们三人中，在军队中影响力最大的一个。但是，他却因为个人的感情问题，把‘整军委’常务副主任的位置拱手相让。结果呢？空军完全不用说了，看看现在陆军整编后新上任的这些师级主官，几乎全都可以算是‘邵系’的人了……”
      　　毕凌波用宠溺的目光看着正侃侃而谈的，自己从小最疼爱的小表妹，脸上浮现了一丝意味深长的微笑……
      　　2008年元月一日 中国北京 令羽私宅
      　　“新年快乐”卫敏高举手中的酒杯，笑靥如花的向对面的令羽祝福道。
      　　“新年快乐”令羽也满面愉悦的回应，由于各自都有数不清的工作要忙。这对知己已经足足有半年没有见面了。今天是元旦，这一年来都是忙的几乎脚不沾地的两人，此刻终于有机会坐下来小聚一次了。
      　　“真难得，竟然是政府副总理为我做饭，我不敢说这是后无来者，但肯定是前无古人了。只可惜，我这里有的原料太少，没法让你大展拳脚。”令羽看着面前纳乏善可陈的菜色调侃道。
      　　的确，以元旦聚餐的标准来衡量，晚宴的菜色的确很匮乏。但这与其说是卫敏厨艺不精，还不如说是“巧妇难为无米之炊”来的确切。以令羽冰箱里的那点储备而言，卫敏能够弄出4菜1汤的席面，已经是难能可贵了！
      　　“我也是啊，能喝到‘鹰狼少帅’亲手煮的咖啡的人，恐怕也只有我一个了。”对令羽的刻意调侃丝毫不以为忤的卫敏微笑着回应道。
      　　“这么说，我们都是难得的幸福了，来，干杯，庆祝一下。”令羽今天的心情看上去是难得的好，他高举酒杯，向卫敏盛情相邀道。
      　　“好，干了”卫敏也将酒杯举了过去，两个盛满红酒的酒杯在空中一碰，发出一声清脆的回响。
      　　干完了杯中的红酒，两个人都有了几分醉意。卫敏的双颊晕红，向来英气勃勃的面容平添了几分女子的妩媚。而令羽那向来呈现着不健康的苍白色的脸颊，此刻也透出了淡淡的红晕。
      　　“对了，阿羽，听说你又要升官了？”卫敏一手支颐，另一手晃动着酒杯，看上去竟然有了三分媚态。
      　　中国的古代谚语向来以言简意赅著称于世，从令羽这次酒后的言行来看，“酒壮英雄胆”和“酒能乱性”这两句话的的确确是世间公理。
      　　已被腹中燃烧的酒精烧得头脑明显发热的令羽明显被卫敏的艳色所摄，他那双向来冷凝清澈的修长秀目此刻突然射出了一阵异样的波光。
      　　卫敏的脸色更红了，令羽现在完全使用一种男人观察女人的眼神在看着自己，这让卫敏心中感到一种从未有过的恐慌。
      　　“阿羽，你，你不要那么看着我好吗？”卫敏嗫嚅道。
      　　令羽突然觉得自己的心跳加快，嘴唇发干。他猛地用力抿了一下双唇，仿佛下了很大的决心一般，伸出左手，抓住了卫敏的一只柔荑。
      　　卫敏浑身一震，却没有挣扎。
      　　令羽抬起头直视着对面的卫敏，语气温柔的道：“敏儿”。
      　　卫敏几乎丢掉了手中的酒杯！“敏儿？！”由于年龄比卫敏要小上整整五岁，令羽向来都叫她一声“大姐”，一年多的时光下来，她也已经习惯了将令羽看作是自己的弟弟。可今天，令羽竟然叫她“敏儿？”
      　　“你叫我什么，阿羽？”卫敏惊讶道。
      　　仿佛没有注意到卫敏的震惊一般，令羽伸出另一只手，悄然抚上了卫敏那柔腻的脸颊。面颊上那种冰凉而轻柔的触摸，让卫敏觉得自己身上的血液仿佛都凝固了！她静静的看着令羽的面孔在自己面前一点点的放大，直到那冰冷的双唇轻柔的覆盖在了自己的唇上。
      　　“啪”一声脆响，令羽的左颊上浮现出了五个红红的指印。
      　　“你，你干什么？”卫敏用一只手覆盖着自己的唇，低声责问道。
      　　“我，我希望你能嫁给我。”在酒精的刺激和激励下，令羽终于抛出了这颗重磅炸弹。
      　　“你喝醉了。阿羽，你现在该休息了。”卫敏一跃而起，抓起自己的手袋，想尽快离开这个是非之地。
      　　“等等”一双有力的手臂从背后抱住了卫敏。“为什么拒绝我的求婚？”这名向来以冷静著称的青年将军的目中此刻闪着灼然之火，平素的冷静自持已是荡然无存！卫敏感觉到紧贴在自己耳边的那双嘴唇的温度正快速上升，这一发现让她的心感觉到更加慌乱。即使是仅凭一个女人的直觉，她也已经明白如果自己继续留在这里的话，将会有怎样的事发生。
      　　“阿羽，让我离开。”几乎连卫敏自己都已经听不清自己的声音，她用那细如蚊讷般的声音来表示着自己的抗议，但那双手臂却在她的腰间收得更紧。
      　　卫敏猛然的用力咬向自己的下唇，剧烈的疼痛让她那已经混沌一片的脑中恢复了一丝清明。
      　　“是不是冰蓝那里出了什么问题，她要嫁人了，对吗？”恢复了正常思维的卫敏凭借着自己对于令羽的了解，在最短的时间里找到了问题的关键所在。
      　　即使是隔着几层衣物，卫敏还是可以感觉得到令羽的身体猛地一僵。她在心中暗自长叹了一口气。轻轻的推开了令羽那已经放松了的手臂。
      　　卫敏转过身来，直视着面前的令羽。那张原本在酒精作用下显得晕红的清俊面孔，此刻又恢复了他标志性的苍白。
      　　“因为她要结婚了，而新郎不是你，所以，你就想拿我代替，对吗？”卫敏的声音中听不出一丝怨怼，有的只是淡淡的忧伤，还有一种姐姐在安慰自己犯了错的弟弟的温柔。
      　　被命中了罩门的令羽看上去已经恢复了正常，他缓缓抬头，直直的看着卫敏那双明眸，语气干涩的回答道：“”是“。
      　　“所以，你就拿我来当替身，对吗？”卫敏道。
      　　“不是”看上去已经基本恢复了正常的令羽语气干涩的回应。
      　　“那为什么，不要和我说，你爱我欧？”卫敏竭力试图使现场那尴尬的气氛变得平和。
      　　“婚姻，一定要以爱情为前提吗？既然我们已经是知己，为什么不能向前进一步。成为夫妻呢？你难道不觉得，我们是很合适的一对吗？”令羽直视着卫敏的双眼，高声说道。
      　　“你连向人求婚都要这么咄咄逼人吗？”卫敏秀眉微蹙，轻声责问道。
      　　“对不起”令羽的声音猛地变得低沉，看上去象一个犯了错的孩子。
      　　“阿羽，不要再骗自己了，你爱她，这是你根本无法摆脱的一个魔咒。的确，有很多人认为我们合适，连祝老师都说要给我们做媒。但是，首先，对你而言，不管你娶谁，只要不是她，那这样一份没有爱情的婚姻绝对会是场噩梦。而且，那对我也并不公平。更重要的，我恐惧婚姻。”
      　　端坐在对面的令羽猛然抬头，虽然二人之间几乎已经是无话不谈，但对于这位红颜知己内心最深处深埋的这个秘密，令羽也是一无所知。
      　　“的确，很多人都说我们很般配，我们的性格，作风，乃至于外表，都很象一对。”卫敏的嘴角浮现出了一丝苦涩的微笑，她继续道：“我曾经认识这样一对男女，他们无论在各方面看来，都是那么的般配。所有的人都认为，他们应该在一起，他们也一定会在一起。”
      　　“结果呢？”令羽的表情已经完全恢复了平静。
      　　“他们在一起了，组成了一个人人羡慕的家庭。郎才女貌，天作之合！所有人都这样评论这他们，可真实的情况呢？一个强者搭配一个弱者的组合是合理的，两个强者组成的家庭，如果一方懂得让步，而另一方也知道理解对方的话，也会是很美满的一对。”卫敏的双目中已经开始有泪光闪动，她继续道：“可他们两个呢？女方总是要发脾气，要追求绝对的控制，而男的呢？一开始还能因为爱她而处处忍让，但最后也终于忍无可忍，于是，吵架，吵架……，到最后，离婚。”
      　　“这就是所谓的‘般配’者的最后结局。你应该知道我说的是谁吧？”卫敏泪眼婆娑的看着令羽，低声问道。
      　　令羽无言的点了点头。
      　　“所以，我从小就告诫自己，我可以拥有朋友，但绝对不可以去恋爱。我所说的那个骄纵的女人，是我最痛恨的一个人。但，她偏偏又是我的母亲！最惨的是，我竟然处处都像她，无论性格还是外表，我都像是她的小翻版。”
      　　“所以你永远都是充满理性的。”令羽缓缓道。
      　　“你不也是这样吗？谁不知道，令羽永远都是冷静的。”卫敏强挤出一丝笑容，试图缓解室内那愈来愈压抑的气氛。
      　　“冷静？永远？”令羽苦涩的一笑，继续道：“我所谓的‘理性’都是残留下来的。我冷静，因为除了我的父母朋友，这个世界上已经没有什么对我而言属于‘感性’范畴的东西了。”
      　　“残留？”卫敏奇怪道。
      　　“没错，感情感情，所谓‘感情’必然是一种感性的东西。可我呢，偏偏遇上了一个连感情都要论斤论两，应给感情套上一个所谓的‘理智’外壳的人。最惨的，是她所谓的理智就是‘她是她自己的主人’听听，多伟大，伟大的可以拿来做罔顾他人存在，用来作为说服自己，自己完全以自我为中心的生活原则是正确的的借口！”令羽突然一拳砸在了桌子上，发出一声巨响。
      　　“阿羽，不要这样，都过去了。而且，你已经拥有很多了，人，贵在知足啊。”卫敏低声劝慰道。
      　　“是的，大姐，你说得没错。我应该知足，其实，我上大学时从没想过什么封侯拜相。我最渴望的，仅仅是一个普通，安宁，幸福的家。真的，我只希望有一个家而已。”令羽的声音中竟出现了一丝呜咽，他缓缓站起，走到了室内茶几上放着的那盆凋谢的兰花前。
      　　“大姐，早夭的花叫什么？”令羽轻声问道。
      　　“殇”卫敏低声回答道。
      　　“对，殇，还未成熟就凋谢。就像我对她的爱。其实，主要的责任，还是在我，我，对她，实在是有些要求过苛了。”
      　　“阿羽……”卫敏发现自己竟已经无法在找到什么语言，可以安慰这名再一次陷入苦痛的回忆中的男子。
      　　“不过，大姐你说得很对，我的确是很幸运的。做为一个军人，能够生在这样一个可以在战场上建功立业的时代，而且，还能够选择自己的战友。然而，爱人，却不是每个人都可以自己选择的！命运就象一个不受欢迎的速递员，把她直接推到了我的面前，让我曾经拥有，却无法天长地久！”令羽那毫无血色的唇微微扬起一个微笑的弧度，那笑容中有着一丝温馨，却包含着更多的惨痛！
      　　“的确，上天每为你打开一扇门，也一定会同时关上另外一扇门。阿羽，不要苛求太多了。”
      　　“是的，上天已经给了我太多的眷顾，我的确应该知足了。事业，友情，我的这些都很成功。说实话，我用有的已经太多。我真的很幸福，及时上天因为给我太多而要让我夭寿的话，我也毫无怨怼。”令羽微笑着看着面前的卫敏，那双仿佛永远清冷的眸中，此刻闪动的，却是让人感到温暖的流光。
      　　在后来的漫长岁月里，这句一语成谶的话每每令卫敏为之心痛。然而那时侯，他与她，都不知道命运的方向。
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第一章 暗潮汹涌
      (更新时间：2003-7-8 22:26:00  本章字数：5635)


      　　西元2008年，新世纪初的多事之秋。
      　　2008年3月17日德国慕尼黑
      　　“今天，会是一个永载史册的日子。”54岁的德意志联邦共和国国防军中将，西欧联合军团司令卡尔·霍内斯在西欧防御共同体的成立典礼上向来自于德、法、比、意、荷兰、卢森堡6国的军人代表高声宣布道。
      　　回答他的，是各国军人雷鸣般的欢呼声。
      　　刚刚成立的“西欧防御共同体”被世界各国一致公认为是由来已久的“欧洲统一”思潮在新世纪取得的第一个，也是最重大的一个进展。这个由来自6个西欧国家的15万军人组成的，包括陆海空三军的联合军团的成立，标志着欧洲一体化的最后，也是最关键的一步——欧洲防御一体化。在经历了近20年的努力和阵痛后，终于瓜熟蒂落，迎来了收获的季节。虽然，仅仅是在西欧。
      　　欧洲，作为人类历史上，对人类文明发展影响巨大的“工业革命”的发源地和最初也是最大的受益者，在一战之前，俨然已经成为了世界文明的中心。曾几何时，欧洲人在世界的任何角落出现，几乎都让人不敢平视。
      　　然而，在资本主义进入帝国主义时代后，为了争夺市场和原料产地，欧洲各国以自己的国土为战场，在1914到1945的短短31年间，先后进行了两次规模惊人的世界大战！两次世界大战的隆隆炮声，不但几乎完全摧毁了整个欧洲的经济基础，更让欧洲人真正品味到了从世界之巅跌落的苦涩。
      　　而远在大洋彼岸的美国充分利用自己国土远离欧洲大陆的地理优势，在本国政客的高明运作下，在两次大战中大发战争财。毫不客气的从欧洲人的头顶夺去了象征世界中心的王冠。
      　　1945年，二战结束，美国在战争中聚敛了占世界上一半以上的财富。到1948年，美国已经拥有了世界56.6%的工业产值，32.5%的出口贸易，74.6的黄金储备。而战争留给欧洲的，只有一片片的废墟，和那一群群衣衫褴褛，面黄肌瘦的战争幸存者。
      　　为了复兴，战后欧洲各国的领导人们和他们领导的民族只有低下他们那一颗颗高傲的头颅，分别向美国和苏联寻求援助。
      　　于是，西欧各国纷纷加入“马歇尔计划”。在获得经济利益的同时，美国也通过该计划大大加强了对西欧各国政治和经济的控制，把他们纳入了自己对苏冷战的战略轨道。
      　　欧洲另一边的东欧各国也不得不屈从在极富大国沙文主义思想的斯大林和他那一位位有过之而无不及的继任者的淫威之下。虽然拥有决不逊于中国人的民族意识，却不具备中国那样的国力他们，只有日复一日的在所谓的“社会主义大家庭”中体味着苏联给予他们的一次次“布拉格之春”。
      　　一张巨大的“铁幕”将整个欧洲彻底的一分为二……
      　　具备着强烈民族自尊心的欧洲人绝对无法这样一直仰人鼻息的生活下去，由于在单一国力上的比较上和两个超级大国差距极大，西欧各国选择了联合行动，开始了建设“欧洲一体化”，争取脱离美国控制的斗争。
      　　1951年，法国、德国、意大利、荷兰、比利时、卢森堡在巴黎签署了欧洲煤钢联营条约，拉开了欧洲一体化的序幕。1957年，上述西欧6国进一步签订了《罗马条约》，决定成立欧洲经济共同体和欧洲原子能共同体。10年后，依据6国1965年签署的《布鲁塞尔条约》，将欧洲煤钢共同体、欧洲经济共同体和欧走原子能共同体合并，称为欧洲共同体。此后，欧洲共同体不断扩大。
      　　虽然自“欧洲一体化”进程开始之时，就一直受到不甘心放弃对欧洲控制权的美国的干扰，美国通过扶持英国，分化瓦解等种种手段，一直尽其所能的抑制欧洲的一体化，但这一进程依然缓慢而有效地进行着。
      　　1991年12月11日，欧共体首脑会议一致通过了《欧洲联盟条约》，正式确认了欧洲经贸联盟和欧洲政治联盟的目标。虽然德国、法国等欧洲国家已经开始启动了“欧洲军团”的建设计划，但由于美国的干扰和英国的坚决反对，最为重要的“欧洲防御同盟”却未能在此次会议上获得通过。尽管如此，1993年，欧洲联盟还是如期成立。1999年，欧洲统一货币——欧元正式启动，标志着欧盟真正成为了世界上经济一体化程度最高的一个区域性集团。
      　　面对着已呈现出不可逆转趋势的欧洲一体化，美国政府开始越来越明显的感觉到，在不久的将来，欧洲极有可能出现一个具备向自己挑战实力的“欧洲合纵国”。在多次针对“欧洲一体化”的公开或秘密的行动受挫后，发生在上个世纪90年代初，标志着冷战时代的终结的那场东欧剧变，为美国对欧洲的抑制行动，提供了一个千载难逢的良机。
      　　东欧各原社会主义国家“民主化”后上台的新领导人们，面对各自国内严峻的经济形势和动荡的社会局面，几乎是毫不迟疑的全体向西转，投向了美国为首的西方“自由世界”的怀抱。
      　　以实现“欧洲一体化”为自己的终极目标的欧盟，自然是张开了双手欢迎这些“欧洲大家庭”的新成员。
      　　而早已对西欧愈来愈明显的离心倾向深存戒心的美国，则把这看成了在欧洲扶持新势力，以压制“法—德”轴心领导的西欧集团的最佳时机。凭借着“北约东扩”，美国真正的得到了“一石两鸟”的效果，通过扶持东欧的原“华约”各成员国的手法，在不断向俄罗斯施压的同时。“以东抑西”，逐步加大了对和自己“同床异梦”的西欧集团的压制。
      　　2003年初，美英一手导演的，严重践踏《国际法》和《联合国宪章》的第二次海湾战争结束后，美国更是以欧洲国家在此次战争中对美国发动的这场反人类战争的不同态度为标准，正式的提出了所谓的“新欧洲”“老欧洲”的说法。在欧洲大陆上人为地制造了一个新的分裂局面。
      　　西欧各国魂牵梦萦的“欧洲一体化”遭到严重挫折，由于彼此实力上依然存在较大的差距，以法德为首的西欧反战各国，不得不又一次向美国屈服。
      　　2006年6月，在美国的软硬兼施下，西欧各国不得不加入了美国主导的对华经济制裁同盟。
      　　虽然美国的乔治。沃什政府向欧洲人许下了中国政府和经济崩溃后，让欧洲各国在中国新成立的，以流亡海外的“民主人士”为主体而建立的“中国新政府”主导的经济重建中占据70%的大份额。同时，在制裁过程中，将进一步对西欧各国开放美国市场，并降低美国对于欧洲的汽车、钢铁制品等产品的进口壁垒等种种美妙的诺言。但是，欧洲各国中那些头脑清醒的经济学家还是发出警告——一旦中国经济渡过危机，那么，失去了中国市场的欧洲各国经济，将会遭到前所未有的沉重打击！
      　　尽管西欧各国政府都明白这是怎样的一种风险，早已在60年前就失去了对自己国家内政的完全决策权的他们，却只能把希望放在“这一切不会发生”的假设上。
      　　而东方的中国，在付出了包括政府总理的生命在内的惨痛代价后，具备这世界上最坚韧生命力的中华民族终于战胜了人祸天灾，在经历了噩梦般的450个日日夜夜后，永不屈服的中国政府和他那坚韧的人民，又一次挺过了自己民族复兴道路上的一道难关。
      　　而几乎就是在中国经济度过最艰难的一段日子，开始缓慢回升的同时。西方世界，尤其是西欧各国，开始爆发的反向的经济危机。
      　　虽然中国并不是西欧各国的最大贸易国，但是，他却被公认为是这个世界上最后一个仍同时具备较大开发潜力和购买潜力的国际市场。担当西方各国的经济骨干重任的各国财阀们，早在上个世界末就已经陆续开始把他们的工作重心转向了这个古老的东方国度。对华经济制裁就已经迫使他们不得不全面更改自己的战略运作计划，制裁失败后所发生的经济风暴，更是把他们推上了经济衰退的风口浪尖。
      　　以2007年10月19日美国纽约的道琼斯指数开始全面下跌为标志，人类进入新世纪后的第一次经济危机在西方开始全面爆发。一时间，西方各国的工业生产全面下降，失业人口激增。虽然这次危机和1929年的全球性经济危机相比，在影响的深度，打击的广度上还不可同日而语。但却已经足以让发动对华经济制裁的各国政府陷入风雨飘摇之中。
      　　2007年12月14日，美国总统乔治。沃什在国内民众的讨伐声浪被国会参、众两院弹劾下台。在他离任后，以副总统达克。杰米为首组成看守政府，这位看守总统唯一要做的，就是在2008年的大选后把白宫的钥匙交给它的新主人。
      　　世界舆论一致认为，在经历了如此规模的经济衰退后，美国民众已经完全对主政八年的共和党政府丧失了信心。相比之下，离开白宫八年之久的民主党推出的，以亲民形象和优异的经济能力著称的宾夕法尼亚州州长理查德。克林斯和前总统夫人希里拉组成的选举组合，只要拿出让现在高喊“和中国重新接触”的国民满意的全新对华外交政策和较为合理的经济复兴方案。那么，他们要赢得大选，就只需要做一件事——等待大选的举行！
      　　与美国相比，同样是对华制裁主力的西欧和日本，则面临着和美国完全不同的境遇。
      　　作为西欧领袖的德、法两国政府，在反复的斟酌，更在中国不遗余力的外交攻势下，将这一危机作为了实现欧洲统一，摆脱美国控制的最佳机会。
      　　在2007年10月，在获得了中国给予自己长达5年的零利率外贸等一系列优惠的让人难以置信的待遇后，德国、法国、意大利、西班牙四国和中国在德国慕尼黑签署了单方面解除对华经济制裁的《外交备忘录》。这一“备忘录”的签署，不但标志着美国发动的对华经济战争的彻底失败。同时更是向全世界宣告：“欧洲，在这一刻起，终于彻彻底底的称为了欧洲人的欧洲”。
      　　自2007年11月起，德国政府一改几十年来的忍气吞声，开始全面追究驻德美军的违法行为。早已在德国作威作福惯了的美国大兵们哪里受得了这个？而向以高效、强硬闻名于世的德国警方，更是不肯在给美军留一点最起码的面子。双法的冲突不断发生，最后，手中抓满了美军小辫子的德国政府终于亮出底牌：“American 
      army ，out！”
      　　在美军灰溜溜的滚出德国的同时，由法国倡议，德、意、荷、毕、卢等六国在巴黎召开会议，“欧洲一体化”中最为重要的一项——欧洲防御一体化。
      　　2008年2月，在经历了长达3个月的会议后，西欧六国终于在“西欧防御联合体”的问题上基本达成一致。
      　　同年3月，“西欧联合军团”正式宣布成立，这支15万人的部队包括路海空三军。德国陆军的3个机械化旅和1个装甲旅成为了联合军团的陆军主力，而法国海军的“戴高乐”号航母编队则成为了联合军团海军主力。
      　　巨大的危机的背后往往都蕴藏着巨大的机会，这个原理，最起码，在2008年的西欧，得到了有效的验证。
      　　而在东方，在制裁之初上窜下跳，大作“在经济上打垮中国，取代中国亚洲经济中心和联合国常任理事国地位”迷梦的日本，在中国的全面经济报复下，遭受的打击较美国更为惨重。
      　　自上个世纪90年代日本的泡沫经济破灭后，日本政坛开始全面“向右转”。但日益增长的极端民族主义情绪并没有给日本带来他最需要的经济复苏。
      　　虽然日本政府在短短的15年间，走马灯似的8易首相。而这些首相大人们在上任之初也都向国民许下了一个又一个美妙的诺言。但他们除了在参拜“靖国神社”、通过《有事法案》、将防卫厅升级为防卫省，扩编自卫队等严重刺激亚洲各国的，“大事”上一个作的比一个“漂亮”，一个比一个出格外。在如何刺激经济发展，改变国民经济的持续低迷上，他们却全都是一筹莫展！
      　　而在失去中国市场后，日本的经济形势更加严峻。而中国这个廉价优质的生活资料来源的丧失，更让日本的普通民众真正感受到了切肤之痛。从清晨的牛奶到傍晚的烤肉，生活物资几乎是无一不缺，日本人的生活水平开始全面下降。在2007年底，中国进一步发动了对日本的经济反报复，开始全面清理中国境内的日资企业。更让本已是一片惨淡的日本经济雪上加霜！
      　　长时间的经济震荡，必然导致政局动荡。已经开始对右翼政客们产生绝望情绪的部分日本民众开始把他们的目光投向了国会里的左派势力。
      　　2007年12月5日，日本政坛发生强烈地震，执政的自由民主党中的左派议员们在自民党左翼领袖柳生泽南的率领下集体脱离自民党，另组新党。并与日本共产党、社会民主党等传统左派势力组成国会内的左翼联盟。针对右翼分子们的“唯有圣战才能挽救日本”的叫嚣，左翼同盟针锋相对的提出了“要和平不要阵战争”的口号，并开始全力准备下一届的政府大选。
      　　同年12月23日，臭名昭著的日本老牌右翼政客石原慎太郎，在联合了“日本青年党”、“日本复兴党”等大大小小20几个右翼政党后，组成了全新的“大日本振兴党”。在这一日本战后历史上最大的极端右翼政党的成立典礼上，石原慎太郎公开叫嚣：“要让日本军人去北京金水河洗军靴”。而左翼同盟中的激进分子则袭击了该党的成立典礼，并导致了双方的大规模冲突。
      　　2008年1月7日，自民党党魁、日本首相小犬春一正式向平成天皇引咎辞职。原政府官房长官，自民党总干事北野永继任党魁，担负起严重失血的自民党的党务和公众形象重建的双重重任。
      　　而摆在北野永面前的第一个难题，就是，已经失去了自己国会第一大党地位的自民党，该如何选择自己的政治盟友？是向左，还是向右？陷入政治、经济双重危机中的日本，短时间内已经完全丧失了在国际事务中发挥作用的能力。
      　　“本应是经济制裁的最大受害者的中国，反而成为了这一风暴中最大的受益者。他不但获得了千载难逢的，在没有过多大国势力介入的情况下对外行动的良机。还借此东风，完成了自己的军事现代化。现在，唯一需要我们关注的，就是——中国人的军刀究竟要指向何处？”
      　　英国国际关系研究中心的首席研究员史蒂夫。格雷斯特的这个疑问，几乎已经成为了整个世界共同的问题。
      　　中国政府很快就给出了答案，2008年3月28日，中国政府正式对外宣布，中国人民解放军海军大洋舰队的“韩信”号航母编队，将于同年4月4日，对东盟各国进行军事访问。
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第二章 魅影
      (更新时间：2003-7-8 22:27:00  本章字数：5463)


      　　2008年3月29日 中国 石家庄 解放军第七军校
      　　宣华忐忑不安的看着背对自己，正仔细的看着校长室北墙上挂着的大幅中南半岛地图的令羽。
      　　“不错，嗅觉满敏锐的，这么快就开始着手准备了。”令羽的语气依然是那种标志性的平静，平静的不带半丝感情。
      　　宣华的额头上已经有些微微见汗了，“完蛋了，这下是彻底回不了作战部队了。” 
      别人或许无法从那平淡如水的语言中察觉到一丝一毫的不满，但作为令羽的心腹之一，宣华却能真实的感受到令羽那微微显露的圭怒。
      　　“你就这么不喜欢教书育人的生活吗？”良久，见宣华还没有回话。令羽终于转过身来，直视着宣华道。
      　　宣华突然感到内心中一阵愤懑！他猛地抬头，毫不畏惧的与令羽对视，大声回答道：“是，我不喜欢什么‘教书育人’。羽哥，你是知道的，我最想的干是战斗部队的主官，可你却和我叔叔合谋，把我打发到这里当个小教书匠！最过分的是，几乎所有的人都认为我是因为害怕前线的危险，所以才托关系躲到了这里！我在这里呆了快两年了，我呆得够够了！要不是你一直用‘组织的需要’来压制我，我早就走了！你也看到了，冷月、刘叶、爱国、乾霆……他们现在要么是在近卫军中当上校旅长，要么是在重装军中当团长，就是景星，也在你身边当上了军务秘书。只有我，只有我，要到这个什么军校来当一个代校长……”
      　　“感到委屈了？那看来我得从新物色一个校长人选了，好把你换掉，同意吗？”仿佛没有注意到宣华的愤怒，令羽自顾自的说道。
      　　“当然……，等等，羽哥，你，你是不是有什么其他意思？”宣华刚要答话，突然感到脑中灵光一闪。
      　　“区，其实也没什么，只是想在陆军的整编工作刚刚完成，虽然武器装备连更新带改造，整体水平提高了。但是现在又出现了一个很严重的问题，那就是，真正了解我军新军事理论，并能熟练运用的营级军官数量严重不足。”令羽微微一顿，继续道：“现在西南方向的局势很紧，米总长已经向主席建议，在第七军校速成部的基础上，从全军抽调一部分骨干过来，成立一所新的速成军校。主要负责对由全军选拔出来的营级军官进行短期培训，使他们的能力能满足我军新时期的要求。本来我是想推荐你出任这所速成学校的校长，毕竟你在第七军校代校长的任上干的还是很不错。单凭这一点，这个任命就很有可能批下来。不过你既然这么没兴趣，那就交给别人干吧。”令羽此刻的语气是绝对的若无其事，脸上更是挂着一副“随你便”的表情。
      　　“21世纪的黄埔军校！”宣华脑中此刻已是一片清明。负责培养全军挑选出来的营级军官？毫无疑问，这些人在不久的将来就会成为中国军队军官团的骨干，和他们有了师生之谊，在军队这个分外讲究资历，注重等级，强调出身的环境里，那会是多大的一份资本？试想一下，在不久的将来，军队中所有的校级军官，见到自己都会叫一声“老师”，那是什么样的地位？
      　　“羽哥，我不走了，这个校长，我干，我一定干好。”宣华带着一脸明显的“谄媚”向令羽说道。
      　　“真的？”令羽此刻的表情活象是一只看见了老鼠的猫。
      　　“是，羽哥，你说得对，教书育人，的确是一件很伟大的事，我觉得……”
      　　宣华口沫横飞的说道。
      　　“行了，你明白我的意思就好。要打仗，要到战场去建功立业，这的确是所有军人都该有，也必须有的理想。但是，宣华，你一定要记住，现在，做好组织需要你做的事比什么都重要！”令羽说话的声调猛地低了下去，声音变的几乎是细不可闻。
      　　“是，我明白，阁下。”宣华脸上的嬉戏神色也在一瞬间消失无踪，取而代之的，是一脸的凝重。作为“军事研究会”的主要发起者之一，他对于“组织”这个词汇的含义绝对是太了解了！
      　　令羽微微一笑，伸出左手轻轻拍了拍宣华的肩膀，轻声道：“不要着急，打仗的机会，将来有的是。别忘了，我曾经说过，在不久的将来，你会是解放军总参谋长的最佳人选……”
      　　2008年4月2日，中华人民共和国军委主席胡松波正式签署命令，将原解放军第七军校速成培训部改编为解放军营级军官培训中心，直接隶属于“战略运作部”管辖。原第七军校代校长宣华上校出任中心主任，担负起了为整编中的解放军陆军培养具备相应素质的营级军官的重任。
      　　同日夜 中国北京 解放军战略运作部 部长办公室
      　　“景星”熟悉的声音在正伏案工作的张景星的耳边响起。
      　　“冷月？你怎么来了？”看清来人后，张景星不由得站了起来，惊喜道。
      　　“我很想说是专程来看你这个多日不见的老朋友的，不过，对朋友我是绝对不会撒谎的。”萧冷月微笑着上前，和张景星用力拥抱了一下，算是给遭到“打击”的老友一个安慰。
      　　这两个人是10几年的老朋友了。能保持如此长时间的友谊，原因不外乎以下几种——类似的爱好，相近的境遇，互补的性格。张景星和萧冷月的友情，从产生的原因看，可以算作第二类的标本。
      　　少年时的两人有着几乎完全相同的烦恼——外表过于俊秀，秀美的几乎象女子多于象男子。就因为拥有一张太过漂亮的面孔，让两人的生活中平添了许多烦恼—难以交到同性别的朋友，甚至还会受到“同志”的骚扰！
      　　大概是同病相怜的缘故吧，两人在小学里相识后，立刻一见如故。10几年时光下来，真正成为了肝胆相照，荣辱与共的生死之交。
      　　和成年后拥有183公分的修长身材的张星景相比，身高只有165公分的萧冷月麻烦明显要多出许多。秀美的外表加上“娇小”的身材，就连学校的老师初见面时，也几乎将他认定为“男装丽人”，其他同学就更不必说了。
      　　先天的不足往往成为后天催人奋进的动力。为了证明自己“搪瓷娃娃的外表下，是一个真正的男子汉的灵魂”（宣华调侃语）萧冷月自幼就以远远超过同龄人的平均指数的时间与精力，一面从事各种各样的体育运动，一面疯狂的学习。他要以自己的行动证明，宛若女子的外表仅仅是自己的一个皮相，在精神领域里和体质上，萧冷月是一个真真正正的男子汉。
      　　多年的苦练不但给了萧冷月一个聪颖的头脑和强健的体魄，更养成了他豪爽仗义、果断刚毅的性情。
      　　由于自幼喜好军事，更出于长久以来养成的，通过一切证明自己是一个真正的男子汉的习性。在高考时，萧冷月将从军作为了自己一生的选择。
      　　相比于练达机敏的萧冷月，张景星的性情要沉郁淡泊的多。面对同样的烦恼，萧冷月选择了迎难而上，通过时时刻刻显示自己的强悍来让别人不敢因为外表来轻视自己。而自幼喜好老庄哲学的张景星，则是以《道德经》中“清静无为，淡泊明志”作为自己的人生哲学，对一切事情都不会刻意去在意的作风就是他自我防护的最佳盾牌。
      　　大概是10几年交往的时间里受了萧冷月太多的影响，在高考时，凡事无可无不可的张景星和萧冷月一样，报考了军校，成为了一名普通的学员。
      　　相比于几乎是作为军人出生的萧冷月，张景星在军事才华上要逊色许多。但自幼养成的沉稳冷静的作风和缜密细致的思维方式，却很好的弥补了这个不足。在毕业时，两人因为在校期间的优异表现，又双双被保送到了负责培养理解“点穴战”理论人才的第七军校。在那里，他们遇到了影响了他们一生的那个人—令羽。也因为令羽的一句：“这是两块难得的璞玉”的评价，而得到了一个陪伴了他们二人而后全部人生的绰号“星月双璧”。
      　　“景星，是冷月到了吧？”摆在桌上的通话器的液晶屏幕突然浮现了令羽那清秀的面孔。
      　　“是，部长，我到了。”萧冷月急忙向令羽正容敬礼道。
      　　“进来吧，景星，你也一起进来。”令羽语气平静道。
      　　张景星感到一阵微微的错谔，从刚才两人闲谈中，萧冷月那闪烁的言辞，他已经略微猜到了萧冷月此行绝对不是为了正常的工作而来。那向来不喜欢同时召见两名或更多组织成员的令羽，今天为什么破例了？
      　　“这么说，第七旅和第三旅的人员基本上都要被抽光了？”听完萧冷月的汇报，令羽沉吟片刻后开口询问道。
      　　“是的，阁下，虽然名义上说是因为目前全军连排级军官中严重缺乏有实战经验的人，所以要从这两个在台海战役中表现最佳的旅中抽调人员，集训后分派到不同部队担任排长，以弥补这一缺陷。但据我探听来的消息，这个建议，是‘整军委’邵副主任提出来的。”萧冷月恭敬道。
      　　张景星心中猛地一震：“看来虽然阁下和邵副主任的私交依然不错。但军队内部的‘令羽系’和‘邵震宇系’成员彼此间已经势同水火了！”。
      　　“这没什么大不了的”令羽微微一笑，继续道：“于情于理都说的过去吗，而且，对我们来说，也不完全是坏事。”
      　　“可是，阁下……”萧冷月焦急道。
      　　“不用再说了。”令羽朝萧冷月微微摆了摆手，说道：“这件事就到此为止，现在国家正是多事之秋，军队里首要的工作，就是团结。明白了吗？而且，这些人都是你的部下吗。”
      　　萧冷月的眼中波光一闪，令羽的言中之意，他已经是了然于胸：“是，部长，冷月明白。”他肃立道。
      　　“很好，你难得来北京，快要开奥运会了，我已经帮你买了一张3个月后中国队对美国队的篮球比赛的球票。位置不错，诺，拿去。”令羽说着，将一张印制精美的球票递给了萧冷月。
      　　“这，太谢谢了。”萧冷月惊喜道。
      　　“没什么，谁不知道你是铁杆篮球迷。你今天旅途劳顿，早点回去休息吧。”令羽语气平淡的说道。
      　　“是，阁下。”萧冷月极为恭敬的向令羽鞠了一躬，转身离去了。
      　　“景星，你留一下”令羽叫住了正转身欲和萧冷月一起离去的张景星。张景星微微一愣，回转过了身。
      　　“都听明白了？”确认萧冷月已经离去后，令羽的左眉微微一扬，语气冰冷的说道。
      　　“阁下的意思，景星不明白。”张景星低眉敛目道。
      　　“不懂？”令羽的嘴角扬起了一个嘲弄的弧度，他冷洌的目光直直的射在了张景星的脸上：“你在我身边扮演的这个凡事都要‘三缄其口’的‘噤口佛’的角色，究竟还要演多久？这样子压抑自己，你不累吗？”
      　　令羽的声音此刻又出现了那种标志性的温柔，他几乎是贴在张景星的耳边悄然而语。张景星只觉得一股寒流沿着自己的脊梁直达大脑，他的脑中一瞬间变的一片空白。
      　　“你是一个很优秀的人，优秀的让我必须笼在手里才放心。怎么样，是不是觉得很自豪？”令羽微笑着拍了拍张景星的肩膀，然后转身向书房走去。
      　　张景星的左手缓缓的向腰间移去，空空如也的枪套让他想起——进屋前，自己的配枪已经被令羽的卫队长洪翼收去了。
      　　“难道，今天是我最后的日子了吗？”张景星向来平静如水的内心中突然感到一阵悲凉。
      　　“不能用之，杀之”，自己也逃不过这样的宿命吗？
      　　“不用那么担心，过来。”令羽站在书房门口，向张景星招了招手，示意他过去。
      　　张景星用力咽下一口口水，大步向令羽走了过去。
      　　“进去吧，有个人在等你。”令羽向室内一指，轻声道。
      　　“生死安有别？”多年的道家修为时光到底不是虚度，张景星在最短的时间内将自己的情绪调整了过来，大步走进了房间。
      　　“景星，不用如此担心的，你的真正使命，才刚刚开始啊。” 
令羽微笑着目送张景星走进了自己的书房，毫不惊讶的听到了书房内传出来一声充满恐怖之意的惊呼。
      　　张景星一生都不会忘记那天晚上，自己走出那个房间后和令羽的那段涵义深远的对话。
      　　“阁下的意思是……”在令羽面前，自己是这样问的吧……
      　　“见到屋里的人了？”令羽微笑道，第一次，他的微笑让张景星感到了一丝温和。
      　　张景星默默的点头。
      　　“猜得到他们的任务是什么吧？”
      　　回答他的，依旧是沉默的点头。
      　　“从现在起，这个组织就交给你了。”令羽道，他的语气随便的就象交给张景星的仅仅是一件毫无价值的东西。
      　　“阁下？！”张景星震撼道。
      　　“没有什么，景星，你是一个难得的人才。要成功的领导这样的组织，让他有效的运作，也只有你这样的人才才能做得到。”
      　　“而且，如果我不能给予你足够的信任，我又拿什么来要求你对我的忠诚？”令羽直视着张景星的双眼，语气平和的说道。
      　　张景星猛然觉得热血上涌，五内俱沸，他向令羽大声道：“阁下放心，景星一定为阁下效尽绵力，以不负阁下所托之重任。”
      　　令羽微笑着点了点头，第一次，张景星从令羽那永远冰冷的双眼中，读出了一丝温情。
      　　“我的安排，你都看懂了吧？”第一次，令羽用一种讨论的语气和自己的部下说话。
      　　“是，阁下的方法，的确高明。”
      　　“说说看”令羽道。
      　　“阁下本人就已经是军内的高层军官，如今，在通过将第七旅和第三旅这两个阁下的嫡系部队的大批成员分派到各主力部队担任排长，阁下已经可以控制全军军心了。”张景星恭敬道。
      　　“不错，你的确很聪明。好了，你可以去休息了。”令羽微笑道。
      　　“是，阁下。”张景星向令羽敬了个标准的军礼，大步向屋外走去，来到令羽身边第一次，他的脚步如此轻快。
      　　偌大的书房里此刻又显得空旷起来，令羽默默地走到书桌前，为自己倒了一杯红酒。
      　　“景星，你确实是难得的人才。只是，我在军队里‘三横两纵’的布局，你也只看出了‘两横’而已。”令羽看着酒杯中红酒中映出的自己的清亮双眸，此刻，他的语气，是那样的温柔……
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第三章 旌麾南指
      (更新时间：2003-7-8 22:29:00  本章字数：5395)


      　　西元2008年4月19日 印度尼西亚 雅加达
      　　苏努诺加表情复杂的看着正眼前正依次缓缓靠向雅加达军港的庞大舰队。“中国人，终于来了。”他喃喃了一句。
      　　“部长阁下，您在担心吗？”紧跟再苏努诺加身边，带着一顶红色贝雷帽的瓦罗德西少将在苏努诺加耳边轻声道。
      　　见苏努诺加点了点头，瓦罗德西满不在乎的道：“中国人有什么可怕的？这些年我们收拾了多少那些欺诈我们，榨取我们血汗的中国垃圾，也没见中国人有什么动作。中国，不过是只纸老虎。”
      　　作为有“红帽子”别称的印尼国家特种部队的主官，瓦罗德西直接参与组织了自1998年以来印尼所有的排华活动，在华人聚集区，瓦罗德西和他的这支所谓的“特种部队”被直接称为“兽军”。他们抢掠华人商店、凌辱华人妇女、屠杀手无寸铁的老弱妇孺，用各种惨无人道的手段虐杀华人……
      　　在瓦罗德西的印象中，所谓的“中国人”就是在暴力面前只会瑟缩着跪地求饶，丝毫不会反抗的印尼华人和任何时候都只会喊两声“抗议”，而不见任何行动的中国政府。因此，相比于忧心忡忡的国防部长苏努诺加，他对面前的这支庞大的远洋特混舰队，明显要不在乎的多。
      　　苏努诺加回头看了看瓦罗德西，“年轻莽撞，不可大用”虽然心中对这个少年亲贵早已下此定论。但是，对这位毕业于英国桑赫斯特军事学院，又有总统外甥这个背景，手中又掌握着印尼最精锐的一支特种部队的年轻少将，他也不得不礼让三分。
      　　“部长阁下，中国人的航母进港了。”站在苏努诺加另一侧的一名海军将官指着不远处高声说道。
      　　在场的印尼军官们一起举目望去，一艘排水量近70000吨的大型战舰正缓缓的向他们所在的，印尼军方专为参加所谓的“南海联合军演”的美、印航母专门建设的军港1号泊位驶来。望着他那越来越迫近的，威武巍峨的身躯，前来迎接中国来访舰队的印尼军官们都感受到了一种前所未有的震撼！
      　　“韩信号，中国人最大的航空母舰，中国海军第6特混舰队旗舰，也是我们将来可能面对的，最可怕的对手！”苏努诺加看着正缓缓靠过来“韩信”号，喃喃自语道。
      　　2008年二月，中国人民解放军海军编制进行重大调整。原有的北海、南海、东海、大洋四大舰队中，东海舰队被撤销建制。这是即2005年解放军在改革开放后的第三次裁军中撤并济南军区后，解放军第二次撤销一个如此规模的战略集团建制。
      　　在保留下来的三个舰队中，大洋舰队被一分为二，“孙吴”、“吴起”两个航母特混舰队和北海舰队及东海舰队部分兵力被整编为解放军北洋舰队。而大洋舰队中的全部俄制战舰则和东海舰队中的剩余兵力一起，划归原南海舰队指挥，整编为中国人民解放军南洋舰队。
      　　整编后的解放军海军编制如下：
      　　海军北洋舰队：司令部仍驻节青岛，下辖：
      　　海军第1特混舰队：
      　　司令部驻地：大连
      　　主要任务：保卫渤海湾，拱卫京畿，保护首都安全。
      　　主要兵力：由原北海舰队的驱护舰编队组成，该舰队中最为人瞩目的，便是解放军海军的水下王牌之一，海军第1核潜艇支队。
      　　海军第2特混舰队：
      　　司令部驻地：青岛
      　　主要任务：保卫青岛至上海一线的领海安全
      　　主要兵力：原大洋舰队“孙武”号航母编队，另有原东海舰队部分主力
      　　海军第3特混舰队：
      　　司令部驻地：上海
      　　主要任务：保卫上海至温州一线的领海安全
      　　主要兵力：原大洋舰队“吴起”号航母编队，东海舰队部分主力，包括原东海舰队建制中的全部大型两栖舰艇
      　　位于浙江沿海的温州，则成为了解放军两洋舰队辖区的分界点。
      　　南洋舰队：司令部驻节广州，下辖：
      　　海军第4特混舰队，又称海军台海舰队：
      　　司令部：台湾高雄
      　　主要任务：保卫台湾特区及温州至汕头一线领海安全，该舰队在成立后进一步加强了在钓鱼岛海域的巡逻和武装护渔行动。并与日本海军多次发生冲突，被日军视为眼中之钉，肉中之刺。
      　　主要兵力：因该舰队任务特殊，因此，除原台湾海军的“高雄”级8（原台湾“成功”级）、“基隆”级8（原台湾法制“拉菲特”级）合计16艘护卫舰外。中国海军还为该舰队配备了两艘最新的“旅海C”级“中华神盾”型驱逐舰。该舰队的配属的海军航空兵实力更是全海军之冠。同时，海外传闻，中国海军的第3核潜艇支队亦归该舰队辖制。
      　　海军第5特混舰队：
      　　司令部驻地：广州
      　　主要任务：保卫汕头至广西北海一线的，中国剩余海岸线及领海的安全。
      　　主要兵力：原南海舰队主力
      　　海军第6特混舰队（又称海军海南舰队）
      　　司令部驻地：海口
      　　主要任务：该舰队被国际上一致认为是中国海军威慑南海与中国存在领海争端的王牌，是中国海军为可能爆发的南海冲突所专门组建的舰队。
      　　主要兵力：该舰队实力位居中国海军6大特混舰队之冠，其辖下计有：
      　　1，由原大洋舰队辖下的全部俄制大型战舰和两艘“台北”级4（美制“基德”级改装）防空驱逐舰组成的“韩信”号航母编队。
      　　2，中国海军陆战队全部兵力
      　　3，中国海军第2核潜艇支队
      　　4，海军航空兵第3、4、9特混旅，各型战机150余架，实力仅略逊于第4特混舰队海航。
      　　海军的人事安排也作了相应调动，“军部三鹰”之一，有“海鹫”之称的原大洋舰队司令毕凌波中将调往南海，出任海军南洋舰队副司令，并兼任海军第6特混舰队司令一职。
      　　“完成了建军以来，最大一次整编的中国海军，用‘特混舰队’这一全新编制取代了原有的‘支队’编制。同时，其机关规模也大幅缩水，兵员编制更加合理、精干。其全新的编制结构带有鲜明的‘蓝水海军’的特点。这标志着中国海军已经彻底完成了由一支近海防御力量向一支具备有限远洋能力进攻型海军的转变！”
      　　“同时，整编后的中国海军的兵力结构更进一步表现出向南海方向倾斜的趋势。再联想到已经开始逐步复苏的中国经济对能源需求的进一步加大，和中国国内日益严峻的能源供给状况。似乎可以下这样一个结论——中国人开始试图在短期内解决南海问题。
      　　并且，已经从台海之战尝到甜头的中国胡松波政府，极有可能再次在南海问题上，再度使用武力！“
      　　来自美国的那份名为《中国新军事趋势》的报告中的这两段话，顿时让整个东盟感到芒刺在背。作为印度尼西亚的国防部长，苏努诺加更是为此夙夜难寐，如坐针毡。
      　　2008年3月20日，中国外交部正式对外宣布，中国政府将在南海问题让原有的“主权搁置，共同开发”的处理原则正式修改为“主权归我，多方协调，共享资源，合理开发”。3月27日，中国政府派出由新任政府总理孙怡和外长史良节率领的庞大代表团。前往泰国、缅甸、老挝、柬埔寨、马来西亚等东盟国家进行国事访问，次日，中国军方宣布，中国海军第6特混舰队辖下的“韩信”号航母编队将前往越南、印度尼西亚、马来西亚、文莱等国友好访问。
      　　敏锐的西方观察家们立刻对此做出反应：中国此次针对东盟国家的外交行动可谓是壁垒分明，明显的区别对待“看国下菜碟”。
      　　对于向来较为亲中，并且和中国基本不存在海洋纠纷的泰国等国，中国政府可谓是礼敬有加。向来有“铁娘子”之称的孙怡每到一国，都要在各种场合反复强调“中X友好”！并大打经济牌，一路签下了诸多经济约，其中尤以和泰国政府签订的，中泰合作开凿克拉运河的计划书最为引人注目。
      　　而对于越南，印度尼西亚两国，中国政府的态度则要强硬的多。除了派出规模庞大的所谓“出访编队”外，被国际一致公认为中国军方强硬少壮派势力领袖的“军部三鹰”——令羽、邵震宇、毕凌波全数出动。一起担纲这个“中国军事代表团”。
      　　最感到郁闷的，莫过于新加坡，中国的两大行动对象名单中，都无法找到这个所谓的“和中国同文同种”的国家的名字。在5年前在中国爆发那场震惊世界的传染疫情时，新加坡政府那种种让中国人愤懑不已的表现，已经让中国人对所谓的“中新友好”彻底丧失了兴趣！
      　　苏努诺加对新加坡的遭遇原本一直抱着一种幸灾乐祸的心态，但此刻，他却有些羡慕起那些新加坡人了。
      　　“最起码，他们不用面对如此赤裸裸的威胁。”他暗自思衬道。
      　　“阁下，中国军事代表团的人已经从航母上下来了。”瓦罗德西在苏努诺加的耳边提醒道。
      　　苏努诺加浑身一震，他抬眼望去，不远处，三名中国将军正在十几名中国校尉军官簇拥下向自己走来……
      　　2小时后 印度尼西亚国宾馆
      　　“很高兴副总参谋长阁下能来我国访问，这对于我们两国两军都是难得的大事。”苏努诺加刻意在说“大事”两个字的时候加重了语音。仿佛是要提醒在场的所有人，这，并不是一件好事！
      　　“部长阁下，我相信此次出访，对于我们两国两军都是一次难得的相互了解，相互借鉴的机会。相信通过此次互访，对我们两国两军友好关系的发展，都将大有裨益。”一身黑银色近卫军礼服的令羽面带微笑，轻松的回应了一堆早已说烂的外交辞令。
      　　苏努诺加目光霍得一跳，他重新打量了一番面前这位年龄只有自己一半的中国人民解放军副总参谋长：“此人向有‘鹰狼’之称，是中国军队高层中绝对的强硬派，可是，看起来，并不象啊……”
      　　仿佛是要化解苏努诺加的疑问一般，令羽话锋一转：“众所周知，我国在处理与他国的关系时，是一向奉行和平共处五项原则的。在对外交往中，我们是严格遵循互不干涉内政的准则的，所以，我们对印尼华人华侨目前的悲惨境遇，表示严重关注！”
      　　这段听起来存在着严重语言错误的话让在场的所有印尼军人浑身为之一震，这是什么意思？
      　　“在今年3月刚刚结束的中华人民共和国十一届人民代表大会上，与会的人大代表们刚刚以绝对多数的票数通过了修改《中华人民共和国国籍法》的决议。从今年4月1日起，我国将允许客居他国，拥有所在国国籍的华人申请中华人民共和国的国籍。并给予他们中华人民共和国的公民待遇。”坐在令羽左侧的邵震宇用他那特有的悦耳嗓音，轻描淡写的说道。但这段话听在在场的印尼军人的耳里，却不啻于一颗平地惊雷……
      　　几乎就在令羽等人与印尼军方将领会谈的同时，在遥远的北京。另一场密谋正在中央委员、北京市委副书记、北京市代市长陈炫华的家中进行着……
      　　“怎么样？中央办公厅的工作，你还顺手吧？‘大内总管’”陈炫华将一杯茶放在了坐在自己对面的新任中央办公厅主任栾强的面前。
      　　“得得，千万别，说得我象是个太监似的。”栾强微笑道。
      　　中共中央办公厅是个非常特别的机构，从表面上看，他似乎只是总书记个人的秘书部门而已。但是，他却担负着直接和中共中央的所有部委联络，保证整个中共中央正常运作的重任。甚至可以和警备局一起负责中南海的保卫工作。即使是中共中央总书记的一切活动也必须通过这个“办公厅”来展开，离开了他，就算你是总书记，也是寸步难行！
      　　正是由于“中办”具有如此的重要性，历任中共中央总书记都要将这个位置交到自己可以绝对信任的心腹手中。十七大上刚刚退休的，原本权倾朝野的“老太子党”领袖郑宏，就是由中办主任的位置，一步步的走入了中国的最高权力层。现任的中央书记处第一书记，海外公认的“胡松波接班人”严伍在十七大前的职务，也是这个“中办”的主任。
      　　栾强能在严伍荣升后，接任这个官不大，权力却不小的炙手可热的职务，除了他本人的能力外。还在于他和胡松波之间深厚的渊源。
      　　在当年胡松波在甘肃建委任职时，栾强的父亲栾甘就是胡松波的副手。他不但是胡松波的好友，还和胡松波一样，都是后来的政治局常委，国务院副总理，时任甘肃省委书记的赵方同志最为欣赏的青年干部之一。
      　　很遗憾，就在和胡松波一起被双双调往贵州，准备大展拳脚，好好改变这个以“老、少、边、穷”闻名全国的大省的落后面貌之际。栾甘积劳成疾，因肝癌不幸病逝。
      　　自此，胡松波和赵方一样，对栾甘唯一的儿子——栾强照顾有加。栾强1992年大学毕业后就来到了胡松波的身边，担任了他的生活秘书。
      　　为了不辜负英年早逝的老友栾甘，胡松波苦心孤诣的栽培栾强，以为担心他少年得志，沾染上轻狂习气，胡松波一直刻意的压制栾强。他相信，只有先锻炼出在逆境中奋斗不息的能力，才有可能真正的成才。
      　　但胡松波万万没有想到，他自己毕竟不是栾强的父亲！多年的不如意让栾强对这位对自己自幼就管教甚严的“胡叔叔”逐渐心生怨怼。而在此时，自视甚高的他遇到了在“老太子党”里与他境遇相同的一个人——陈炫华！
      　　背景相似，境遇相同的两个人几乎是一见如故，于是，在颐和园的夜色里，两个人开始了一桩一旦暴露，就足以让他们身败名裂，死无葬身之地的密谋……
      　　“炫华，你在军队里的工作进行的怎么样了？”栾强看着陈炫华问道。
      　　“不太乐观，除了韩笑，还没有明显的进展，你呢？”
      　　“今天来，就是要向你推荐一个难得的人才。”栾强微笑道。
      　　“区，谁？”陈炫华问道。
      　　“闻国强总理生前最推崇的经济干才——吴凯秋。”
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第四章 战鬼
      (更新时间：2003-7-8 22:29:00  本章字数：5518)


      　　“主孰有道？将孰有能？天地孰得？法令孰行？兵众孰强？士卒孰练？赏罚孰明？吾以此知胜负矣。”
      　　——《孙子兵法。始计篇》
      　　西元2008年4月20日 日本东京 日军防卫省特情课
      　　一身戎装的小林雅幽子全神贯注的凝听着耳机中传来的声音。虽然置身于反华情绪强烈的日本军界中，但作为日本军方中占少数的亲华派领袖小林南平的独女。又有那么一位生性懒散，但对中国文化甚为推崇的男朋友小泽智一郎。长年的耳濡目染下来，这名昔日东京大学外语系汉语专业的高材生在不知不觉中对中国也有了一种说不清道不明的亲近之情。
      　　此刻，耳机中传出的中文竟然让她感觉到了一丝亲切。但对话中的内容，却让这名年轻的女少校感到了丝丝寒意！
      　　“阿羽，陆军方面的部署怎么样了？”发问的，是一个相当悦耳的男中音。
      　　“23军、31军、15军，近卫军8个旅，合计22万兵力已经在各自驻地整装待发。我保证他们可以在开战后15小时内到达，再加上已经部署在云南的第1重装集团军和第13两栖集团军，35万兵力足以在1个月内扫荡整个中南半岛。空军和海军呢？”回答的，是一个透着浓浓的清冷味道的男低音。
      　　“空军不用担心，新编的第7，11航空军已经完成转场。加上成都战区原有的空军，合计500架战机。足以对抗整个东盟的空军。”还是那个第一个发言的男中音。
      　　“海军的问题也不用担心，谁都以为我们这次仅仅是出访。不过，第6特遣舰队的所有部队都已经进入了二级战备。”这是小林雅幽子今天听到的，第三个声音。
      　　“所有人都以为我们对东盟仅仅是威慑，没有人想到我们现在所作的一切兵力调动，竟然是真的要对东盟动武！这就是对我们真实行动目的的最好掩护。”现在说话的，是小林雅幽子印象中，第二个发言的男子。
      　　循着小林雅幽子听到的声音反向前行，东京日军特情课——东海海底通信站——日军太空通信卫星——印度尼西亚雅加达军港中国海军出访编队旗舰“韩信”号航母休息室……
      　　西元2008年4月25日 日本 东京 日本防卫省次官小林南平私宅
      　　“一郎，你有多久没有来这里了？”向来有“冷面的小林”之称的小林南平面色慈和的向端坐在自己对面的小泽智一郎问道。
      　　“麻烦吗，每次我来，你都要逼我娶你女儿。”小泽智一郎依旧是那副一贯的懒散表情。
      　　“你呀，真搞不懂你和雅幽子到底是怎么回事。你们认识了10几年，在一起也有7年了，怎么就不结婚呢？”小林南平微笑道。
      　　“结婚？两个人在一起只要开心就好，婚姻，其实不就是一张纸吗。”小泽智一郎一脸赖皮相的说道。
      　　“你这个没有责任感的家伙，真搞不懂雅幽子怎么就这么喜欢你？”
      　　“只有她吗？你不喜欢我啊？”小泽智一郎索性摆出了一个让自己感觉最舒服的姿势，在塌塌米上斜躺了下来。
      　　小林南平无奈的耸了耸肩，对这个“流氓成性”的弟子，他真的是一点办法都没有！“还是女儿说得对，这个时候，最好的办法就是——不理他！”
      　　“嗯，味道不错。”小林南平开始自顾自的品着面前的樱花酒，当自己没有看到小泽智一郎的所作所为。
      　　小泽智一郎猛地抬头，在空气中大力嗅了嗅，“好香，老师，你的酿酒技术又进步了。”
      　　“是啊，樱花，永远都是最美的。不管是观赏，还是酿酒。”小林南平仔细品着杯中的美酒，那张充满成熟男人气息的俊逸面孔此刻展现的，是极少流露出的淡淡沉醉。
      　　“可惜啊，樱花开放最灿烂时，往往也是他凋谢的开始。”虽然谈论的是如此敏感的话题，小泽智一郎的嘴角依然挂着满不在乎的微笑。
      　　小林南平心中猛地一震，这位才华横溢，但却向来不问世事的弟子，是否已经察觉到了什么？
      　　“一郎，究竟有什么是你真正在乎的？”小林南平放下手中的酒杯，表情庄重的问道。
      　　“我在乎的事？”小泽智一郎眉头微皱，他用力伸了个懒腰，坐了起来。欲落的夕阳的光芒由室内唯一的一扇窗射入，让他的面孔显得清晰起来。
      　　这是一张没有任何特色的面孔，或许，没有特色就是这张脸唯一的特色。脸型狭长，肤色微黑，长而淡的眉毛下是一双在日本随处可见的单眼皮的小眼睛，微塌的鼻梁，薄薄的唇，一切都是那么的普通。但在小林南平眼里，这张脸的主人，却是他目前唯一可以相信的。
      　　“我最在乎的人，就是您的女儿，雅幽子，我在乎她超过在乎自己。”小泽智一郎那向来都带着一种对凡事都漠不关心的表情的脸上，此刻却显出了浓浓的温情。
      　　“那你，有特别在乎的事吗？”小林南平追问道。
      　　“我最在乎的事吗，就是，我是否能一直象现在这样生活下去。每个月拿我应得的工资，然后，好好享受生活。”小泽智一郎大大咧咧的回答道。他信手拿起面前的酒杯，一饮而尽。
      　　“那你，就没有一点身为军人的责任感吗？”小林南平的眼中闪过一丝失望，语气中也多出了一丝责难。
      　　“军人的责任？什么责任？守土抗敌？现在有没有外敌入侵。”小泽智一郎的语气中开始多出了一丝讽刺。
      　　小林南平悠悠的叹了一口气，室内的气氛一瞬间变得有些压抑。
      　　良久，小林南平才再次开口：“北野首相已经批准二次扩军方案了。”
      　　“区，可以想象，‘大日本振兴党’的那些小丑，很快就可以再次弹冠相庆了。”小泽智一郎微笑着说道。
      　　“这也可以理解。”仿佛没有听出小泽语气中的嘲讽一般，小林南平自顾自的继续道：“中国人现在在南海磨刀霍霍，谁都知道，现在的中国，整个国家体制已经基本完成了向准战时状态的转轨。除了国际社会对他的压制外，唯一还能对中国人可能发动的战争起些抑制作用的，就是他们目前那捉襟见肘的能源条件了。一旦这个漏洞也补好了……”
      　　“那中国就一定会走上全面扩张的道路，而且，那时候的中国实力，绝对是日本无法抵抗的！即使中国最后成为众矢之的，并最终战败，但日本也很有可能不得不为中国陪葬！”小泽智一郎微微一顿，继续道：
      　　“所以，一定要充分利用现在南海的紧张局势，第一，要争取到美国对我们扩军的支持，同时要做些小动作，进一步加深中美矛盾；第二，为了准备即将到来的战争，我们必须建立举国一致的体制，这就要求北野首相必须做出决定，究竟和国会里的左、右两派中那一派结成联盟。而从目前的形势看，首相大人只有向右转。并推进国家军事化，这样不但为战争做好了准备，还可以通过增加军工生产缓解经济危机。这种一举两得的事，的确很有诱惑力。”
      　　“不愧是我的学生中唯一配得上‘天才’称号的一个！无论你的战略眼光还是战术指挥能力，都是你的师兄师弟们所无法比拟的。但同时，你也是让我最忧心的一个。你如此有才华，却从不肯施展一点点，现在，日本已经陷入了深重的危机中，我真的很希望你能真正站出来，尽一个日本军人的责任。”小林南平直视着小泽智一郎的双眼，语气恳切的说道。
      　　“日本的危机，的确，一场一定会爆发，而且必然会战败的战争。的的确确是个危机，但‘天塌下来有高个子顶着’。我已经37岁了，这30几年来，我还没有真正的享受人生呢。剩下的时光，我可不象耗费在毫无价值的所谓‘为天皇尽忠’上。”小泽智一郎将自己面前的酒杯一次又一次斟满，喝的不乐亦乎。
      　　小林南平一把夺下小泽智一郎手中的酒杯，他的双手支在茶几上，整个身躯大幅度前倾，他直勾勾的看着小泽智一郎，语气一瞬间也变得异常干涩：“一郎，你说什么？战争一定会爆发，而且，我们一定会战败？！”
      　　“老师，要听理由吗？”小泽智一郎终于放下了手中的酒杯，仅仅是短短的一霎那，他身上那种懒散的气息已经消失的无影无踪。此刻的他，双目精芒怒射，整个人显得不动如山，散发出一种强烈的压迫感。
      　　“这才是小泽的真面目？我果然没有看错人。”小林南平欣慰的想到。
      　　“要推断战争的胜负，首要就要了解战争双方的综合实力对比。兵力兵器那些数字上的东西就不要说了，就比较一下最基本的，军事谋略上的差异。我们和中国人几乎就不在一个级别上。”小泽智一郎道。
      　　“区，说下去。”小林南平皱眉道。
      　　“我们日本，在处理国际问题上，一直都有一个巨大的怪圈。那就是，为了解决一个小的难题，我们往往会去制造更大的难题！从明治维新，我们就踏入了这个怪圈。为了占领朝鲜，就要打败中国；为了打败中国，就要先占领满蒙；为占领满蒙，就要打败俄国；占领满蒙后，为了真正消化他，就要入侵中国华北；为了入侵华北，就要对中国全面开战；为了征服中国，就要同美国、英国、法国、荷兰，甚至和整个世界开战！那时如此，现在亦如此。恐惧中国的强大，就要遏制中国；为了遏制中国，就要支持台湾；为了支持台湾，不惜进一步惹怒中国；惹怒中国后，就更加恐惧中国；连环的恶性循环的结果就是，从走当年的老路。可是他们怎么就不想想，现在还是1937年吗？”一丝冷笑浮现在了小泽智一郎的脸上，他全然不顾对面小林南平越来越难看的脸色，兀自继续道：
      　　“大战略上如此，小战略上也不见得高明！兵力不足，就要收缩战线。可我们那些‘帝国精英’呢？却只会高喊什么‘宁为玉碎，不丢寸土’先不说那些土地究竟是谁的，就这种态度，能打赢战争吗？结果只能是玉也碎了土也丢了国也亡了！不要说面子，连国家的独立都丢了！就这样的谋略水平，竟然还敢去和中国对抗，而且还选在我们最大的后台老板美国正全力和中国交好的时刻。”小泽脸上的嘲弄之色愈来愈浓，小林南平脸上的忧色却越来越重！
      　　“所以，我一直坚持，我们只有和中国结盟，才是最正确的选择。中日联手，绝对有对抗美国的力量。可惜啊，包括北野首相在内，都习惯于‘脱亚归欧’的传统思维。仔细想想，是一只远在大洋彼岸美国鹰威胁大，还是正对我们，其重兵旦昔可至的巨龙威胁大？”
      　　“没有可能的，老师！”小泽智一郎幽幽道：“中日之间的数百年恩怨，一山不容二虎的事实，都注定了我们和中国人之间不可能有和解的可能！而且，美国人也不会给我们那样的机会，在我们国土上那133个美军基地，可不是摆设！何况，现在中国，又出现了一批天才横溢的将领。中国人手中有着这样的利刃，是不可能让他们在手中锈蚀的。”
      　　“你是说，中国军方的‘三鹰’？”小林南平道。
      　　“没错，‘海鹫’、‘灵隼’、鹰狼‘，这三个人中的任何一个，都是自中国老一代名将流云星散后出现的，最又可能达到当年那些名将水准的人才。”小泽智一郎回应道。
      　　“可是他们都太年轻……”小林南平喃喃道。
      　　“年轻不是问题，如果我没有猜错的话，一旦中日在战，这三人必定是中方攻日主将。好了，老师，我该去接雅幽子了。”小泽智一郎猛地起身，拿起自己的军帽，大步向门口走去。
      　　“等等，一郎，如果你是我方主将，有多少胜算？”小林南平叫住了正要离开的小泽智一郎。
      　　“如果我是的话，三成……”小泽智一郎回头给了小林南平一个笑容，大步离开了房间。
      　　“战鬼的表情，也许，只有彻底放松的人，才会是战场上最优秀的将军吧？”小林南平喃喃道。
      　　2008年6月4日 中国北京 首都体育馆
      　　举世瞩目的第27届国际奥林匹克运动会今天在这里正式拉开了帷幕。
      　　作为奥林匹克运动的发源地，希腊享有永久性的，在奥运会开幕式上的第一个出场的特权。
      　　当第二支代表队出现在体育场内的时候，在场的记者席最先出现了一阵喧嚣。“America”？！
      　　“美国队？！”虽然按照奥运会开幕式上传统的，按各国英文名的第一个字母安排各国代表队出场顺序的习惯，此日破例使用了America国名开头字母为“A”的美国代表队排在这个位置无可厚非。但在2006年台海战后，中美关系已经持续了两年的冰封期。而此时美国队却……”
      　　“急电 伦敦 《泰晤士报》
      　　总部：特大新闻，美国代表队在奥运会上第二个出场，而且使用了‘America’的名称。这不但标志着此前盛传的，美国将会用在奥运开幕式上让代表队提前退场的方式来抵制此次奥运会的说法不攻自破。是否也标志着连续两年停留在冰点的中美关系，也会在不久的将来开始逐步解冻呢？”
      　　“急电 东京 《朝日新闻》
      　　总部：美国代表队在本次奥运会上出现，并被排在三位。本次奥运会，美国代表团团长由副国务卿达文。霍普金斯出任。据传，他将在此次奥运会期间同中国副总理卫敏举行秘密会晤。如此事属实，那代表着美国新政府已经正式向中国政府伸出了橄榄枝。这将对目前烽火四起的国际形势下一步的发展，产生不可估量的影响……”
      　　忠于职守的记者们此刻已经把奥运开幕式转播的重任抛到了九霄云外，现在最吸引他们眼球的，就是面前这支高举着星条旗的队伍……
      　　“中国和美国，近30年来世界上国力增长最迅速的国家和已经在世界第一强国地位上呆了60余载的，当今世界上唯一的超级大国。一旦这两个国家结束他们近60年的斗争和已经持续了两年的全面对抗，开始尝试建立一种全新的战略合作关系，将会对我们这个在进入新世纪后，烽烟不断的动荡世界产生怎样的影响？龙与鹰的结合，是否代表着在不久的将来，会有一个全新的，拥有主宰我们这个世界的全新霸权怪兽诞生？”
      　　在世人眼中，英国国际关系研究中心的首席研究员史蒂夫。格雷斯特在他的名为《龙鹰之盟—主宰新世界的战略同盟？》一书扉页所题写的这段话，已不再是一种对未来世界格局的一种个人的揣测，而是正在发生的事实……
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第五章 军神
      (更新时间：2003-7-8 22:30:00  本章字数：5967)


      　　2008年7月1日 中国北京 解放军战略运作部 军官休息室
      　　围着台球桌大打台球的邵震宇和毕凌波，端坐在一旁手拿着一本棋谱，正在打谱的令羽，这就是室内的景象。
      　　“阿羽，你这个军官休息室，绝对安全吗？”邵震宇一杆将一个红球击入袋中，全神贯注于球桌之余还不忘记了解一下休息室内的安全情况。
      　　“放心，我这个军官休息室是加了电磁屏蔽网的。任何电子窃听设备，在这里都会失效的。” 令羽将手中的棋子拍在棋盘上，语气平和道。
      　　“阿羽，别拿着那本破书在那里围着几块木头转了，过来打一局。”已经在球台上取得优势的毕凌波笑道。
      　　“象棋，也许是最适合练习指挥诸兵种合成作战能力的棋类了。”令羽“所答非所问”的回道。
      　　“没错，各种棋子走法不同，威力不同，尤其强调配合。”邵震宇掂着手中的球杆，回答道。
      　　“怎么，这次不是战略欺骗了？”毕凌波伏在球桌上，一面计算着如何破解邵震宇刚刚布下的“司诺克”，一面看似漫不经心的问道。
      　　邵震宇和令羽相视一笑后道：“上次在你的航母军官休息室内我们的那段对话，现在已经被编成录音放到了日本防卫省的绝密档案室里了。真没想到，小日本竟然那么容易上当。”
      　　“不应该说是小日本容易上当，应该说，是我们的令部长设定的这个骗局太精巧，哎呦……”毕凌波一杆将母球击进了中袋，看看吧，分心二用的恶果！
      　　“呵呵，你还是好好打球吧。”邵震宇拿起球杆，接连将3个球击入袋中，享受胜利的同时还不忘讽刺一下一脸不忿的对手。
      　　“打球只是娱乐，打仗，才是我的本职工作。所以，输了也无所谓。”毕凌波在一旁不冷不热的说着风凉话。
      　　“谁说我没有打仗的才能，我也有我的想法。”刚刚击丢了一个球的邵震宇一面微笑，一面站了起来。
      　　“有腹稿了？”一直在旁边看着棋盘苦思的令羽突然道。
      　　“差不多，只是一个想法。不过，我确信，这会是一个非常合理的腹稿。”邵震宇微笑道。
      　　“区？说说看。”令羽端起面前的酒杯，轻抿了一口，回应道。
      　　“‘声南击东’的第一步，我们已经完成了。不过，这样一来，我们用于东线的航母编队就只有两个了。”
      　　“那是凌波的问题，对吗？”令羽微笑着看着一旁正端详着桌面上仅剩的几个球的布局的毕凌波。
      　　“没错，这是我的问题。以北洋舰队目前的实力，是有把握在一次突袭中重创进而消灭日本本土的两个轻型航母编队的。而后再加上我们的远洋水下舰队，我们可以在日本用于保护它远洋航线的另外两个编队驰援本土的航程中，将他们彻底消灭。”毕凌波拿起球杆，一面瞄准桌上的台球，一面道。
      　　“当然，这仅仅是计算我们和日本两国的军力的结果。换言之，这是丝毫没有考虑到第三、甚至第四势力干涉的结果。对吗？” 一旁的邵震宇问道。
      　　“当”令羽突然用力将手中的棋子拍在了棋盘上，“外来势力？这四个字，已经在各种问题上困扰我们国家50多年了。”令羽用一种和他现在的动作很不相配的温柔嗓音悠悠道。
      　　“凌波，如果我们在东线能增加2个航母编队和60万精锐陆军的话，情况会不会好很多？”邵震宇道。
      　　“俄罗斯？”毕凌波一杆将球击入袋中，皱眉道：“我考虑过，如果俄罗斯太平洋舰队和我们联合作战，我们甚至可以压制住美国的第七舰队。但是，尽管布京多次表示，必要时会根据《中俄密约》，派军和我们联合作战。北极熊也是永远都不可以相信的。唯利是图是老毛子唯一的习性，如果此次我们战败，俄远东军区那90万精锐俄军就会全数扑向我们的东三省！”
      　　“说得对，我们如果战胜，俄罗斯也绝对不会让我们独吞日本这块肥肉。”令羽“啪”的一声将手中的棋子重重的拍在了棋盘上，继续道：“所以，我们一定要让老毛子相信，我们会在战后和他们一起分赃。”
      　　“说得对，我们一定要在开战以前就把北极熊拉上我们的战车。”邵震宇脸上挂着一丝胸有成竹的微笑，高声说道。
      　　“这很难，北极熊狡猾的很。没有把握的事，他是不会做的。”毕凌波道。
      　　“行了，震宇，你就别卖关子了。有什么妙计，说出来大家听听。”令羽在一边催促道。
      　　“让美国人帮我们的忙。”邵震宇道。
      　　“美国人？他们和我们的关系最近明显开始好转了没错，但是……，等等，震宇，你的意思是？”毕凌波猛然道。
      　　“我的意思是，我们一定要通过各种手段，让老毛子觉得，上个世纪70年代到80年代末的那个‘中美联盟’会在短期内在世界上重现。而这个联盟一旦形成，日子最不好过的，就是这只北极熊了。”邵震宇道。
      　　“你可真行！当年中苏交恶，苏联百万大军压境。主席要4位老帅掌总研究抗苏战略，老帅们足足讨论了一个月，才拿出四个字‘联美抗苏’，你虽然是剽窃，但也剽窃的恰到好处。”毕凌波先不忘“讽刺”一下自己球桌上的对手，然后继续道：“苏联后来之所以会被美国拖垮，其根本原因，当然还是他那极度腐败的体制对这个国家生命力的腐蚀。但因为中美联合，使他不得不背上高度发展军备这个包袱，造成了整个国民经济体系严重比例失调，也是使他经济频于崩溃，最终整个国家分崩离析的原因之一。”
      　　毕凌波端起面前的酒杯，饮了一口后继续说道：“其实，我们中华人民共和国自建国起，就一直在美俄两大势力之间走钢丝。说我们是世界上最精明的墙头草，也不过分。建国初，西方封锁我们，我们就来个‘一边倒’的外交政策。全面靠向苏联，以至于60年代初美国打算对我们实行核打击的时候，赫鲁晓夫公开声称，任何对中国的攻击将会被视为对苏联本土的攻击。后来我们和苏联交恶，主席又决定靠向美国，后来勃列日涅夫试图和美国联手，对我国使用核武器，尼克松竟然表示，美国无法容忍任何针对中国的军事行动！要论谋略的运用，那个时代，又有谁能与主席比肩？”
      　　“不是那个时代有谁能与主席比肩。放眼世界，有哪个国家能有我们国家这样丰富的军事文化，谋略至上，追求不战而屈人之兵。在人类历史上，那么多曾在古代创造出伟大文明的国家，巴比伦、波斯都等于灭亡，被改造了，他们的古老文明也消失了；埃及、印度被征服了，连独立都是别人施舍的。尤其可笑的是印度，搞什么‘非暴力不合作运动’，难怪会训练出那么一支窝囊到极点的‘大胡子兵’。而我们呢，不管环境多么恶劣，我们的国家精英们，依然可以通过高超的谋略运用，充分利用列强之间的矛盾，来维护我们国家的独立，即使，只是部分的独立。”邵震宇不由得大发感慨。
      　　“拜托，请你说重点好不好？”令羽带着一脸不耐烦的表情催促道。
      　　“重点就是，让俄罗斯感觉到迫在眉睫的威胁。让他们必须靠向我们。”邵震宇毫不以令羽的态度为忤，继续道：“自苏联解体后，俄罗斯一直试图加入欧洲大家庭，希望自己能让西方世界接受。从叶利钦到布京，俄罗斯的外交一直以西方为工作重点。但结果如何，相信每个人都看得很清楚。北极熊在这个世界上，注定了永远孤独！”
      　　令羽和毕凌波都停下了各自手边的工作，寂静的休息室内，只有邵震宇一个人的声音在回响：“从这次奥运会的情况看，美国国内要求缓解同中国的紧张关系的势力已经占了上风。所以，为了即将到来的大选，现在的‘看守总统’ 
      达克。杰米必须在短时间内让已经保持了近2年的冰封期的中美关系重新恢复。”他的话锋突的一转：
      　　“但是，美国历史上一直是一个有着让人称道的，强烈的危机感的国家。所有的美国政治家们在当政时都会有意无意的向国民灌输这种危机意识。拿这种危机感从何而来呢？”
      　　“对手！”毕凌波突然道。
      　　“没错！”邵震宇微笑道。
      　　“我明白了，你的意思是，这个世界上，最让美国忌瘅的，始终都是那只北极熊。美国要和我们言和，条件之一就是必须找一个新的对手来代替我国。没有比俄罗斯更合适的了。而且……”
      　　“而且，俄罗斯是我国的陆地邻国，从时空距离上看，他对我国的威胁，和我国爆发冲突的可能，都要大于他和美国冲突的可能。和我国交好，不但可以有效的威胁俄罗斯，还可以恶化中俄关系，为将来美国挑起中俄冲突埋下伏笔！此外，在中美联合的压力，俄罗斯一定会加强自己的军事力量。这又会让美国扶持的所谓‘新欧洲’感到芒刺在背，他们必然也只能向美国寻求援助，这既可以让美国加强西欧独立后已经出现离心倾向的东欧国家的控制，又可以加大对西欧各国的压力。‘一箭四雕’这么合算的买卖，美国人，的确没有拒绝的理由。而面对这样的压力，俄罗斯必须主动出击！要化解中美联盟，他唯一的选择，就是和中国结盟。”令羽插话道。
      　　邵震宇的双眸中闪过一丝震惊，旋即消失的无影无踪，他打趣道：“‘鹰狼’到底是鹰狼，果然瞒不过你。”
      　　“能想出这样卓越的战略，‘灵隼’也果然名不虚传啊。”令羽微笑着回应道。
      　　“拜托，你们二位又不是没有名字，不要这么互相吹捧好不好！让人好恶心的。”被冷落在一旁的毕凌波手扶着球杆，毫无风度的讽刺道。
      　　“好的，‘海鹫’”令羽和邵震宇一起回应道，毫不顾及毕凌波对两人罔顾他名字的不满。
      　　“不过，震宇，你考虑过没有。如果今年美国大选，胜出的不是达克。杰米，而是理查德。克林斯和前总统夫人希里拉的组合，那美国的政策……”这次发问的，是令羽。
      　　“不用担心，理查德。克林斯是犹太人。”这次说话的，是“海鹫”。
      　　邵震宇不由得微微一笑：“到底是三鹰之一，换了其他人，就未必能理解得这么深刻了。”他暗自想到。
      　　一旁的令羽却依然保持着平静无波的表情，他走到休息室的西墙前，一把拉开了墙上挂着的布幔，一副油画显露了出来。
      　　“林彪元帅？”看清了画上的人物后，邵震宇和毕凌波一起惊呼出声。
      　　“对，就是他，我们的‘红色军神’也是开国元勋中我最敬佩的一位。”令羽的双目中此刻流露出的，是不加任何掩饰的崇敬。
      　　毕凌波双目中流光闪动，虽然说现在已经是2008年，但林彪依然还是党史军史上的头号敏感人物，而令羽竟然把他的画像挂到了自己的休息室，“这未免也太大胆了些”他暗自揣摩道。
      　　“国民党军中的第一名将白崇禧曾经说过，‘即生白，何生林？’能让敌军头号战将发出如此感叹，由此可知林帅的军事才华之高。”一旁的邵震宇却仿佛没有这么多的顾虑。
      　　“的确，在军事上，林帅绝对是惊才绝艳。不但精于练兵、善于将将、更是总结发展战术的行家里手。在解放战争中的东北战场，林帅总结出的‘6大战术原则’简直就是国民党军的噩梦。”令羽道。
      　　“比军事才华更让人称道的，就是林帅的人品。三战四平不力，林帅非但不追究部下之责，更是全部责任一肩挑，在战后检讨会上，林帅三度起立，说：”这次这个城市没有打下来，不是你们的责任。我负全部责任。这是何等的风骨？“邵震宇感叹道。
      　　“不过，林帅最高明的，还是他的战略眼光和战略手腕。”令羽看着林彪的画像道。
      　　邵震宇“扑哧”一声笑了出来：“阿羽，你有什么战略设想就说出来吗，何必绕这么大个圈子？”
      　　“当年有一位物理学家去见爱因斯坦，谈到了光的本质的问题，他说：”光究竟是什么，要们是波动、要么是粒子，只能是这二者之一。震宇，你还记得爱因斯坦是怎么回答的吗？“
      　　“爱因斯坦说：”要么是这个，要么是那个，为什么不能既是这个，又是那个呢？‘这就是所谓的’光的波粒二象性‘。“此刻，连一向有”灵隼“之称的他都感到一丝迷茫，令羽究竟要说什么？
      　　“阿羽，你的意思，是不是说，我们这几十年在外交上走的路子，有点过于壁垒分明了？”一旁的毕凌波的眼中，此刻却浮现了一丝了悟。
      　　“要么‘联苏抗美’，要么‘联美抗苏’，建国快60年了。我们的对外政策基点却始终是在这两大势力中左右摇摆。震宇，你的设想，无懈可击！但是，他还是在这个政策基点下的无懈可击。任何高明的战略，一旦套上了框框，就为比见得有多高明了。”令羽看着邵震宇，语气真诚的说道。
      　　“那阿羽，你的战略设想是怎样的？”邵震宇脸上没有丝毫的不悦，他看着令羽的双眼发问道。
      　　毕凌波注视着邵震宇的表情，若有所思。
      　　令羽走到毕凌波面前，从他手中拿过球杆，俯身、支杆，整套动作优美连贯“这个世界上没有什么是绝对的，永恒的，没有永远的敌人，也同样没有永远的朋友。我真的想看看，任何一个国家，在面对中、美、俄三国联军的时候，会是怎样的反应？”
      　　“同时联美联俄？”邵震宇和毕凌波一起惊呼道，“怎么可能？”
      　　“很简单，有共同的敌人的人，就是朋友。”令羽一面瞄着桌面上的最后的一个黑球一面回答道：“不要以为只有主席才是百年难遇的军事天才，总理的战略眼光，绝对不在主席之下。这次，我们就要用到总理在40几年前就已经在日本布下的一招暗棋……”
      　　“砰”桌面上分值最高的黑球被令羽准确的击入了球袋之中……
      　　2008年的世界，就象是冬季冰封了的江河，表面上平静，底下却是暗流涌动。2008年8月27日，朝鲜再次拒绝了国际原子能机构检查其核设施的要求，美国当即发表声明，再次宣称朝鲜为“邪恶轴心”。朝鲜则针锋相对的在其《劳动新闻》上重提：“美帝国主义是半岛和平的最大威胁”。这一切，让持续了10年的朝鲜核危机进一步加深。
      　　不管世界如何动荡，新世纪第8个年头的秋天，还是到来了。虽然，对很多国家来说，这都不是一个收获的季节。
      　　2008年9月29日 中国北京 香山
      　　“多美的景色啊。”已经退休一年多的前中共中央政治局常委郑宏坐在缆车内靠右的位子，看着窗外的景色，不由得出声赞叹。
      　　“其实香山的景色年年如此，只不过你以前一直没有认真的看过而已。”坐在对面的郑宏夫人——曹帆微笑道。
      　　“你说的对，我真的该好好歇歇，好好陪陪你了。”郑宏握住了妻子的手，语气中流露的，是多年来相濡与共累积下来的浓浓情感。
      　　“你有这个心就好……”
      　　“咔咔”一阵怪响打断了这对老夫妻的温馨对话。
      　　“怎么回事？”曹帆奇怪道。
      　　郑宏的脸色一瞬间变得惨白，“钢缆上的滑轮……”
      　　“什么？”曹帆的惊呼还没有完全喊出口，不堪重负的滑轮终于断裂，失去了牵引的缆车猛地向大地坠落。
      　　在生命的最后时刻，郑宏猛地想起自己曾看过的一篇文章，也是这样的缆车坠落，一对父母在同样的情况下将自己的孩子高高举起，保全了孩子的生命。他猛地向妻子扑去，用自己全身的力气，将妻子高高举起……
      　　“轰”……
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第六章 龙与鹰
      (更新时间：2003-7-8 22:31:00  本章字数：5437)


      　　2009年1月17日凌晨 美国 华盛顿 白宫椭圆形办公室
      　　理查德·克林斯将他那金发覆盖的头颅仰靠在皮椅背，双目微闭着假寐。
      　　理查德·克林斯，现年53岁，美利坚合纵国第44任总统。这名来自宾夕法尼亚州的总统出身于一个具有浓厚宗教色彩的家庭，父亲是一位天主教牧师，母亲则是一名虔诚的犹太教徒。
      　　少年时期的理查德的理想是和自己的父亲一样，做一名天主教牧师。16岁从教会学校毕业后，由于父亲病逝的家庭变故，不得不放弃自己最初的理想，进入了美国西北大学法学院学习法律。在校期间，基本处于半工半读状态的他以其过人的精力，不但获得了法律硕士学位，还同时选修了在美国极富盛名的西北大学经济学院的经济学，并于1981年获得了经济学博士学位。
      　　西元1981年，25岁的理查德·克林斯从西北大学毕业，并顺利的获得了律师执照。为了照顾年迈的母亲，理查德回到了自己的家乡，进入了当地著名的“卡尔。文斯顿律师事务所”任职。
      　　虽然在法律界仅仅是一名新人，初出茅庐的他却几乎拥有成为一名成功律师的全部素质——扎实的法律基础、极富感染力和煽动性的语言，灵活的头脑和随机应变的反应能力。接手的几个案件的连续成功，让他很快就在事务所里成为了独当一面的人物。
      　　1987年，在理查德生命中具有转折性意义的一年。这一年的4月，宾夕法尼亚州的高速公路上，5名白人警察以“超速行驶”的罪名向一辆黑人驾驶的汽车开枪，3名手无寸铁的黑人被当场打死。这一事件在整个美国黑人社会引起轩然大波，并直接导致宾夕法尼亚州爆发了大规模的种族暴力冲突。
      　　在被害人家属四处求助无门的时候，31岁的理查德不顾事务所内部的反对，毅然辞去了事务所的职务，以独立律师的身份走上了法庭。在法庭上，与自己昔日的老师和上司——卡尔。文斯顿正面对撼，在长达3个月的艰苦努力后，最终把5名罪犯全部送入了监狱。
      　　在法庭作出终审判决后，走出法院的理查德面对着面前聚集的各大媒体的记者们只说了一句话：“今天，正义终于得到了伸张。”
      　　这一事件让理查德在整个美国声誉雀起，作为在美国影响最大的报纸之一的《纽约时报》直接送给了他一个“正义之声”的绰号。
      　　在推崇“民主、自由”的美国，良好的个人声誉往往也同等于巨大的政治资本。1988年，正准备竞选宾夕法尼亚州州长的民主党候选人怀特。沃纳亲自登门，邀请理查德·克林斯加入了自己的竞选班底。
      　　在民主党声势浩大的竞选攻势下，已经两次在宾夕法尼亚州州长竞选中获胜的共和党8年来第一次败北，拱手让出了州长的宝座。作为此次竞选获胜的最大功臣之一，32岁的理查德在民主党的竞选力量支持下，也成功的在州议员的竞选中胜出，成为了宾夕法尼亚州历史上最年轻的州议员。
      　　在1988年7月17日出版的该州最大的报纸——《宾夕法尼亚新闻报》这样描述了理查德·克林斯作为州议员第一天的表现：“这名年轻的‘正义之声’穿着一套浅蓝色的西服，漫步走到了自己的座位前，他将一个镀金的烟盒放在了他座位前的桌子上，从今天开始的4年内，这就将是他的领地了。”
      　　理查德从此正式开始从政，在他最初的政治生涯里，年轻人近乎于卤莽的锐气表露无疑。“他是民主党内的一条永不疲倦的阿拉斯加狗”，在 
      1992年的参议员竞选中，与理查德竞争的共和党候选人达克。杰米这样评价自己这位年轻的对手。这一次，上帝没有再眷顾理查德，在与这位共和党老牌政客的较量中，经验、资历、民意指数都处于劣势的理查德一败涂地。
      　　同年11月，理查德61岁的母亲因肺癌病逝，事业和亲情的双重打击让理查德一时间万念俱灰，他黯然辞去一切职务，回到了家乡继续去当自己的律师。在理查德的心中已经确定，自己的一生就将这样度过了。
      　　1994年，一名名叫基蒂·德怀特的年轻律师走进了理查德的生活，这名有着阳光般笑容的南达科他姑娘为他此时一片黯淡的生活平添了几分亮色。1995年，39岁的理查德·克林斯和28岁的基蒂·德怀特结婚，久违的笑容又一次出现在了理查德的脸上。
      　　基蒂不仅是理查德生活上的最佳伴侣，同时，她也以她精明的商业头脑和干练的作风，成为了理查德经济上和仕途上的贤内助。在基蒂的高超运作下，理查德夫妇的财产以几何级数增长，同时，在她的鼓励和帮助下，理查德重整旗鼓，再次投身政坛。
      　　大起大落的经历让理查德的政治智慧完全成熟，少年时的鲁莽以完全被睿智取代， 他重新成为了民主党内的一员干将。
      　　1996年，理查德竞选宾夕法尼亚州参议员成功，进入了美国国会。正式踏入了美国政治的核心层。
      　　2000年，理查德竞选宾夕法尼亚州州长成功。为在总统大选失败后陷入低谷民主党全党注射了一针强心剂。
      　　在州长任上，理查德把他作为律师在思维上的严谨和作为商人的精明表现的淋漓尽致。在第一个任期内，他不但让宾夕法尼亚州的经济连续4年保持了4%的高速增长。更力排众议，率先在宾夕法尼亚州通过了《枪械管制法》。让宾夕法尼亚州的治安水平提高到了一个前所未有的程度。
      　　卓越的政绩让理查德在当地的民意指数直线上升，2004年，他再度当选为宾夕法尼亚州州长。
      　　2008年，理查德和前总统夫人希里拉组成竞选搭档，作为民主党的正副总统候选人参加了当年的总统大选。
      　　自2000年共和党重掌白宫以来，不但没有兑现其竞选时所谓的“重振经济”的诺言。相反，共和党政府推行的“劫贫济富”的“减税”政策还进一步加大了美国人的贫富差距。在8年的时间里，美国国内的贫困人口增加了350万人！同时，自2003年第二次海湾战争后，由于军费开支和战争后遗症，美国政府的财政连续5年出现巨额赤字，国内的经济形势渐趋严峻！
      　　内政如此，外交上，由于其对外推行强硬到近乎蛮横的单边主义政策，让美国的外交环境日趋恶劣。让美国人最有切肤之痛的，就是自“9.11”事件以来，8年来在美国本土不断爆发恐怖袭击。
      　　为了缓解国内暗藏的危机，共和党的乔治。沃什依照其传统的“内部矛盾，外部解决”的思路，借中国发起统一之战，美国国内反华情绪抬头的时机，走出了“封锁中国”的险棋。
      　　在苏联解体后，已经习惯了自己一超独霸地位的美国人。这一次终于遭遇了自己在新世纪的滑铁卢。在中国人顽强坚韧的生命力面前，美国屡试不爽的“遏制”手段又一次失去了效用。而这一策略的失败，更让美国的经济付出了惨痛的代价。
      　　已经对共和党深感失望的美国民众纷纷开始怀念起上一任民主党总统比尔。克林顿时期的情况——经济稳步发展，外交手段灵活，国内形势稳定。在2007年的民意测验中，比尔。克林顿在“你最欣赏的美国总统”评选中位列第三，排名仅次于林肯和华盛顿，就是这一倾向的最大明证。
      　　依靠着这种情绪，更有州长任期内卓越的表现为后盾，理查德和他的搭档一起，在大选中击败了当年在参议员竞选中让自己品尝的兵败之耻的达克。杰米，登上了美利坚合众国总统的宝座，开始了他辉煌的12年总统生涯。
      　　象任何一位临危受命的领导人一样，摆在理查德·克林斯面前的主要问题就是如何领导美国走出内外交困的窘境。
      　　美利坚的新科总统为此可谓是殚精竭虑，即使是在自己最宠爱的小外孙的生日的今天，他也不得不把自己关在椭圆形办公室里，仔细研读面前这份刚刚得来的名为《美国的帝国困惑》的报告。
      　　“虽然在苏联解体后，美国已经成为了这个世界上唯一的一个具备领导整个世界能力的全球性帝国。但是，我们所有人都必须牢记我们的国父华盛顿留给我们的遗训‘要避免卷入海外事务’。遗憾的是，对美国政府，甚至美国人民都已经无法抗拒这个‘帝国诱惑’！
      　　是的，今天的美国拥有的力量，是空前的强大！我们可以借助5个全球性的军事司令部来维持世界的秩序——我们所希望的秩序！我们在全球的4个大陆上驻扎了100万军队，我们在全球的每个大洋上都部署了航空母舰编队。我们是全球贸易和商业的火车头，我们的梦想和希望席卷整个地球，我们已经成为了无数人向往的目标。
      　　但拥有了空前强大的力量，就一定可以奠定一个长盛不衰的帝国基业吗？连小学生都知道，历史上所有的帝国最终都避免不了土崩瓦解的命运！
      　　美国必须正视自己缺乏真正可以影响一个国家的能力的事实。也许很多人会对这种说法不屑一顾。的确，美国拥有让人生畏的军事力量，但是，这仅仅是一种‘硬’力量。它虽然可以让人畏惧，却无法赢得别人的钦幕和尊敬。毕竟，真正可以征服人的——是榜样的力量，而非武力。
      　　而美国的‘精英’们，却已经习惯于单纯的使用手中的大棒，现在世界上的人们最熟悉的美国形象，就是全副武装的美国大兵。
      　　所以，美国的海外力量才会如此的遭到仇视。所以，美国人在这个世界上会越来越缺乏安全感。所以，尽管拥有可以毁灭整个世界的军力。但美国却根本无力依靠自己来建立一个美国所希望，美国所需要的全球秩序！
      　　但美国的许多作为，却是在人为的为自己制造敌人。
      　　今日的美国，在对外关系上，更多的在发号施令，美国在自己愿意时就采取多边主义。在认为必要时就采取单边主义。这只能造成这样一个结果——美国将越来越多的面临民族主义和自我陶醉主义的挑战！
      　　民族主义，就是那些从暴政下挣脱出来的民族对独立的渴望。
      　　自我陶醉主义，就是那些曾经拥有昔日荣光，此刻正出现了复兴迹象的民族对自己现有的国际地位的不满，和他们对维持现有的，他们所反感的国际秩序的国家的敌对情绪。
      　　我们曾把许多象伊拉克这样的国家的人民从他们暴虐的统治者的暴政下解放出来，但我们对于他们国家重建工作的干预，却直接引发了这些国家针对我们的民族主义思潮的高涨！也许他们无法在正式的战场上和我们对抗，但他们的隐性袭击却让我们防不胜防，惶惶不可终日！
      　　至于自我陶醉主义，我们面对的最为明显的例子就是东方的那个龙的国度。习惯于给世界以震惊的中国人在朝鲜和越南之后，又一次在看不见的战线上击败了我们。虽然东亚的紧张局势在东盟对中国作出巨大让步后已经有所缓解，但我们必须正视，自文革以后一直蛰伏的中国军方的势力在中国人占领台湾后飞速膨胀，他们的政治局中又一次出现了军人常委！
      　　更为可怕的，是中国国内民族主义的高涨。激进的军方少壮势力一旦和已经泛全国化的民族主义情绪顺利结合。极有可能将直接在东方导致一个军事帝国的再次出现！
      　　面对这种可能？我们将做出何种选择？我们是否需要在远离我们本土的东亚，同一个拥有5000年军事文化底蕴，拥有这个世界上唯一一支曾在战场上击败我们美国军人的军队的国家再次对抗？我们又将为这种对抗付出怎样的代价？我们的国民是否能够承受这种代价？
      　　最重要的，我们是否能在发动对中国战争的同时，不在其他地区引发冲突？也许我们能够同时打赢两场，甚至三场战争。但是，四场，五场呢？战争，难道真的是美国解决所有争端的唯一选择吗？
      　　不要忘记，更必须承认，我们现在正处于一个以对抗帝国主义的反殖民主义思想为核心信仰的时代。也就是说，全人类生而平等，各个族群享有不受外国干涉而独立自治的自由！
      　　而一个全球帝国最基本的特征恰恰就是——人为地更迭他国政权！
      　　这必将让美国成为众矢之的！
      　　很多人，美国人，外国人都把美国称为新罗马帝国，听到这个评价，我们往往马上会想起罗马帝国昔日的辉煌。但是，请不要忘记，看似不可战胜的罗马帝国最终在蛮族手中败亡的悲惨命运！一旦美国踏上漫漫无期的帝国主义征程，美国就不得不去面对历史上所有的帝国因狂妄自大而归于失败的共同命运！
      　　美国真正要走的，真正应该走的，是一条联合各主要大国，建立一个崭新的，稳定的全球秩序。这就需要美国真正的去尊重这些国家。
      　　美国需要朋友，美国需要各种朋友，不管他是欧洲的还是亚洲的，不管他是资本主义的还是社会主义的。美国需要可以和自己真正合作，一起建立新的、互利的全球秩序的朋友。
      　　而我们必须回答的第一个问题就是——中国，为什么不可以成为我们的朋友！这个世界上没有永久的朋友，更没有永久的敌人！“
      　　理查德·克林斯终于睁开了自己的双眼，他那浅灰色的眸子里此刻流动着的波光直直的盯在了对面的巨幅世界地图上那个红色的国度。
      　　“中国人究竟要干什么呢？在东盟同意重新按1972年前的情况堪定海上国界后，他们似乎已经放弃了在南海动武的打算。但一辆已经启动的战车，真的可以停下来吗？”
      　　“中国、美国，是否真的可以联手合作，龙和鹰的组合，真的可以在这个世界上出现吗？”
      　　他的目光再次转移：“朝鲜，这是目前中美关系的最大变数！如果自去年11月以来的紧张局势再不缓解，这个‘隐士之国’是否会再次发动对韩国的侵略？一旦出现这种情况，分别作为朝鲜和韩国后盾的中国与美国，又将如何调整彼此间的外交政策？”
      　　理查德·克林斯抬手轻轻揉了揉自己发痛的太阳穴。“也许，我该找一名真正了解东方人的战略顾问了。”他喃喃自语道。
      　　清晨的阳光射在了桌上的文卷上，清晰的映出了作者的名字——依阿华州国民警卫队副司令——温赖特·迪安·沃克。
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第七章 半岛惊变
      (更新时间：2003-7-8 22:32:00  本章字数：6089)


      　　2009年7月23日 朝鲜半岛 汉城
      　　现在是下午5：24分，正是汉城人下班的高峰期。汹涌的车流又一次在公路上演起了每天都要例行一次的堵车戏码。举目望去，数十万辆汽车组成的车流在公路上几乎是以厘米为单位缓慢蠕动着。
      　　汉城，韩国的历史名城，北依汉山，南临汉江。自古便为军事要塞和重要的物资集散地，更是朝鲜的历史古都。第二次世界大战结束后，由美国一手扶持的韩国政府正式定都于此。经过长达半个世纪的现代化建设，汉城已经集中了全国35%的人口和大量的社会财富，成为了整个韩国的心脏。
      　　从整个朝鲜半岛看，汉城的地理位置无疑是相当适中的。但从韩国的角度看，距离军事分界线仅40公里，直接处于朝军重炮部队射程内的汉城实在是太过危险。为此，自2006年起，韩国政府就开始将包括外交部在内的政府中一些部门陆续迁往位于忠清北道的清州。但由于公众的强烈反对，作为韩国政府象征的总统府和韩国国防部依然被保留在了汉城。汉城依然在韩国的政治、经济生活中占据着无可替代的位置。
      　　朴梦准望着不见尽头的车流，百无聊赖的听着车内收音机传来的电台广播：“议会以325票对109票再次否决了大国民社会党迁都动议。汉城……”，“无聊，那些北方佬都多少年吃不饱饭了，难道还会……等等，那是什么？”远方的天空上突然出现了异样的红光，吸引了朴梦准全部的注意力。
      　　答案，马上就来到了。伴随着阵阵呼啸，一群群的炮弹蜂拥着在拥挤的车队中炸开，车辆上的油箱纷纷被引爆，引起了一串串的连环爆炸，变形的车门无情的阻止了车内乘客的逃生企图，空气中弥漫着人体烧焦的恶臭和连绵不断的惨叫，汉城，在一瞬间变成了一只巨大的燃烧着的火炬！
      　　朝军炮兵部队中射程最远，威力最大的“大同江”火箭炮群发射时的烈焰映红了整个夜空！这种口径达240毫米，拥有45公里射程的重型火箭炮几乎是朝鲜为汉城量身定做的。部署在发射阵地上的400余辆发射车一起将重达408公斤的火箭弹射向40公里外的汉城。重量达90公斤战斗部依其引信的不同分别在分别在地面和9米高的空中爆炸，飞溅的弹片给炸点附近的人员和物资造成了难以想象的杀伤与破坏！
      　　历史在这一瞬间定格，2009年7月23日17时26分，第二次朝鲜战争爆发。
      　　发起这场战争的朝鲜人民军是一支落后而可怕的武装力量。从装备的技术水平上来讲，他还停留在上个世纪的70年代。他的装甲兵主力还是原苏联60年代生产的T-62坦克，除了今年得到中国帮助的防空部队和空军的部分战斗机外，其他装备也大同小异。
      　　但同时，这却是一支具有鲜明特色和巨大威力的军队。朝鲜奉行苏联的大陆军思想，将“进攻就是最好的防御”奉为金科玉律。其陆军的装备虽然落后，但数量庞大且训练有素。尤为可怕的是，他早已完成了整个陆军的装甲化、自行化，其机动力及火力密度均冠绝东亚！
      　　发起第一波攻势的朝军部署在三八线以北的军事区内地下工事中的30万朝军精锐部队组成，合计1个装甲师、3个机械化师和10个步兵师。在此次进攻中，朝军投入了T-72M和T-62H（系利用中国技术改装而成）型主战坦克1800辆，152mm、130mm、122mm等不同口径的自行火炮和自行火箭炮3000门（辆）。在强大的炮火掩护下，朝军步兵部队在坦克引导下，从各自的隐蔽阵地出发，以排山倒海之势向三八线以南的韩军阵地扑去。
      　　由于发起攻击的均为朝军在三八线附近的长期驻军，因此韩军在战争爆发前竟没有发现任何先兆。在朝军突如其来的打击下，20万韩军一线部队中暴露在常备阵地上的伤亡惨重。而掩藏在经过重重加强的永固工事中的部队虽然侥幸逃过了朝军的第一波炮火打击，却又在朝军特有的SPG-170型170mm自行加农炮发射的重达110公斤的特种炮弹的攻击下粉身碎骨。原本被视为坚不可摧的工事，此时却成为了韩军官兵的坟墓！
      　　至7月25日凌晨，朝军进攻部队全面突破了三八线附近韩军的防御。20万韩军一线部队此刻以伤亡过半，甚至已经无法再找到任何一个师级规模的完整建制。已经基本丧失了战斗力。
      　　完成第一波攻击任务的朝军立刻投入后续部队，分兵三路，分别由开城、铁原、金化三处向纵深攻击。同时，朝军发射了300余枚朝鲜版的“飞毛腿C”型地地弹道导弹，配合朝军特种部队对道路和桥梁的破坏行动和远程炮火的打击，有效的抑制了美韩联军二线部队向前线的支援活动。
      　　作为攻击主力，由开城发动攻击的朝军第1军团向汉城发起向心攻势，在7月24日当天即突破了韩军在临津江一线的防御，同日夜，该部强渡临津江。27日，该部进抵汉城门户---议政府。
      　　在该地，第1军团同为保卫汉城而发动逆袭的韩军“首都师”（中国观众耳熟能详的京剧“奇袭白虎团”中的白虎团即隶属该师。）发生激战。“他们在这个狭小的地域里投入了他们所能投入的全部坦克！”（《第二次朝鲜战争史》 
      庞建伟著 
      中国华夏出版社2023年出版）让那些开着有“小M1A2”之称的K1A1主战坦克的韩军坦克手瞠目结舌的是，他们在与由中国帮助朝鲜改造的T-62H的交手中竟丝毫占不到上风！
      　　“那些加挂了中国造反应装甲的家伙太结实了！我们只有接近到1800米以内才可以有效的击毁它。在这个距离上，我们的坦克也同样无法逃避他们发射的115mm新型穿甲弹的攻击。而且，这些装备了中国造简易热像仪和光点注入式火控系统的‘老’坦克也让我们的夜战优势和射击精度上的优势彻底消失。而他们的数量却占绝对优势！我们的部队很快就被他们淹没了。”这名战后幸存的韩军坦克手的回忆，是当时战场上景象的真实再现。
      　　几乎就在同时，另外两路朝军也重创了各自的对手。尤其是从金化南下的朝军第2军团，更是和负责增援的美军第2步兵师血战3日。28日，在韩军支援部队掩护下，美军主动撤出战场。该路朝军也因伤亡太大，而不得不暂缓其进攻步伐，就地转入整补。
      　　29日，朝军第1军团的坦克隆隆开入此时已经是一片废墟的汉城。韩国政府迁往清州，朝军第一阶段进攻任务完成。
      　　战争开始的5天让整个世界为之瞠目，不仅仅因为朝军表现出的强大攻击力和近乎于疯狂的作战意志。更因为被美军视为“杀手锏”的“电子压制”、“远程打击”、“以空制地”、“由海向陆”等先进作战模式要么完全没有发挥威力，要么收效甚微。在朝军极富针对性的电子对抗和强大的防空火力下，美军传统的“空地一体战”完全无法形成。早已习惯在各兵种呵护支援下作战的美国陆军不得不放下架子，真刀真枪的同朝军打了一场“真材足料”的“原始”陆战，非但没有达到预期目的，更是付出了惨重的伤亡代价。
      　　美军怎么了？”这已经成为了世界各国媒体共同的疑问。
      　　2009年7月30日 中国北京 中南海 勤政殿
      　　“小金打的不错。”胡松波轻吹着浮在茶水上的茶叶，出声道。
      　　“的确，可是，这样一来，我们今年刚刚修改制定的‘放弃与美国正面交锋，利用美国近半年来主动同中国交好的有利时机，建立中美俄欧四极良性互动的国际政治经济新秩序’的设想，就不得不放弃了！真可惜了这么一个富有创意又有可行性的想法。”坐在胡松波对面的严伍皱眉道。
      　　“是不是我们的史外长跑到你那里去抱怨了？”胡松波微笑道，相比于心事重重的严伍，他明显要轻松的多。
      　　“是，史良节，原本以为他只是一个难得的外交人才。没想到他在宏观战略上竟也有这么高的造诣。不过，这场战争一开打，我们为此作的一切都宣告付诸东流了。所以他在和我下棋的时候发了几句牢骚。主要是怪军方不懂得配合政府对外工作，盲目支持朝鲜。”严伍回答道。
      　　“他的这个建议很好，只可惜和我们目前既定的国策不尽相符啊。尤其是在我们在朝鲜的工作已经基本达到目的的时候。”胡松波轻叹道。
      　　严伍的眉棱骨突的一跳，胡松波的潜台词他已经是了然于胸：“取道朝鲜，攻击日本，内部矛盾，外部解决”在2007年就已经被确定为整个国家工作的重心。因为史良节提出这个建议，在朝鲜工作进度比预定的推迟了许多，已经引起了军方的不满。现在如果更改国策，军方的强力反弹是必然的事。而面对这种反弹，即使是胡松波，也没有十足的把握能压制的住。
      　　“看来直到现在，主席还是无法完全控制军队啊。”严伍沉思道。
      　　“这里还有一份报告，你看看，看完了，思考一下。”胡松波看了一下手表，继续道：“一个小时后，给我答复。”
      　　一个小时的时间很快就过去了，严伍放下手中的卷宗，表情是极为罕见的凝重：“奇兵突出，是令羽的一贯风格。”严伍回答道。
      　　胡松波微微一笑：“到底是严伍，单凭谋略的风格，就能判断出出自何人之手。”他在心中默念道。片刻的走神后，他立刻将思路拉回了现场：“我是说，这个计划的可行性，你如何评判？”胡松波目光炯炯的看着严伍问道。
      　　“最起码有70%，但是，要动用‘狼牙’，这个代价，是否大了些？这可是总理在1939年就开始着手组建，建国后更是总理亲自领衔，李克农上将具体主持建立的。是我党我国历史上规模最大，隐藏最深，隐蔽时间最长的情报系统。是我们不到万不得已绝对不可以动用的王牌啊。”严伍小心翼翼道。
      　　胡松波用力咬了咬牙，果断道：“所谓战争，就是两个国家甚至更多国家以国运相赌。这种赌博，有时候，是需要参加赌局的人把所有的筹码都压上的。”他顿了顿，继续道：“赌这个字，没有人喜欢。但是，却找不到第二个字能更好的形容这种情况了。这次，我认为值得一赌。赌赢了，我们就为我们的祖国迎来了真正的复兴。赌输了，我第一个背这个千古罪人的骂名！”
      　　严伍浑身一震，胡松波话语中的悲壮竟然让他在一瞬间也感到心潮澎湃，他端起杯子喝了一口茶水，让激动的内心缓缓的平复。
      　　胡松波此时负手走到了门口，他在等一位客人的到来。
      　　20分钟后，中华人民共和国中央军委办公厅主任沈辰（克劳塞维茨）上将赶到了勤政殿。
      　　听完了沈辰的汇报，胡松波的眉头微微舒展开了些，在沈辰即将离开时，他突然问道：“战略运作部部长令羽中将今天有什么日程安排？”
      　　“报告主席，令部长今天要在国防大学给到京的军级主官们上课。”
      　　严伍几乎有一种一头栽在地上的冲动！“上课？这个时候？”严伍发现自己是彻底的搞不懂那名“少帅”了……
      　　同一时间 中国北京 解放军国防大学礼堂
      　　上百名将官在礼堂里正襟危坐，正聆听着讲台上令羽中将刚刚给出的，西方媒体最渴望知道的问题的答案----“为什么美军会有如此的表现。”
      　　中国人民解放军的将官层，自2005年起便动荡不断。短短的4年间，就彻底的完成了一次新旧势力的消弭整合。
      　　原有的两大派系中，以前任军委主席林萧鸿为首的一派，其主要势力原本就集中在军方的高层系统，仅有的一名军区级主官李国君又因台海战役中指挥失误被令羽阵前斩将。在2007年召开的17大上，林萧鸿退休，其麾下骨干们也纷纷推出军界。该系统在军队里的最后堡垒---解放军总政治部的部长宝座也被直接隶属于胡松波的两大军头之一---孟清（清梦）占据，纵横军界近20载的“林系”至此宣告彻底流云星散。
      　　而以现任军委常务副主席江泪上将为首的“新四野”系虽然受到的冲击相对小些，但在先后遭受了“常青事件”和“军队整编”两次打击后，也愈来愈明显的表现出了式微之象。
      　　尽管如此，“江系”依然在军队里拥有庞大的势力，不要说米修维之前的总参谋长，现任军委副主席邢宇寒上将。今天的会场里，坐在第一排的多名来自野战部队的将军，如第38军军长贺达平少将、第27军军长李宇生少将、第40军军长陈锋少将、第23军军长司徒明翰少将等多名手握重兵的实力派将领均是江泪系统的新生代骨干。
      　　同时，这也是军队内部和“军部三鹰”为骨干的“米修维系”关系最为紧张的一个群体。这些将军的年龄大多不超过45岁，最年轻的司徒明翰更是只有37岁。“少年得志”、“前途无量”这些词语原本几乎就是为他们量身定做的。他们也一向自视为军中的骄子，未来的军方领袖。
      　　但2004年开始，米修维和以他为首的“战略研究派”（因其核心骨干多来自于“解放军战略研究中心”而得名，但在‘江系’将领的口中，他们被称为“童子军系”）在军队里横空出世，借着台海战役、西北平叛、军队整编等一系列事件，其势力以令人瞠目的高速度膨胀。尤其是军队整编后，取消了大校军衔，在一大批人被迫退役的同时，另外一批数量可观的大校则趁此东风进入了将官行列。正所谓“东边日头西边雨”而这些人更是无一例外的投向了“米系”。让“米系”完全取代了过去“林系”的地位。
      　　不要说“米系”的领袖，此时已贵为总长的米修维上将本人。被公认为“米系”中最出类拔萃的骨干的令羽更是在短短5年之间由上尉直升中将，连30岁生日都还没度过就已官拜副总参谋长！
      　　和以令羽为代表的少年新贵相比，他们已经要被归入“老将”的行列了。非但如此，令羽等人的出现，已经直接成为了他们仕途上的最大障碍。因此，这些将官们和那些出身“米系”的将领们之间可谓是壁垒鲜明界限清晰冰炭不能同炉。双方连吃饭都是各占一桌，楚河汉界，各据一方。
      　　但今天，这些将官们却打破界限，混坐在一起，全神贯注的听着令羽的发言。
      　　“人类历史上出现过多次军事革命，火枪的应用宣告了冷兵器时代的结束。坦克的出现则将人类导入了机械化战争的时代。从二战到现在为止的60年间，机械化战争一直是各国军界的主导思想。直到1991年，美军在海湾战争中，第一次让我们看到了信息化战争的雏形。”令羽停顿了一下，继续道：
      　　“海湾战争对我军的冲击是大家都感同身受的。作为停留在半机械化时代的我军，如何赶超外军，尤其是美军，就是我军的首要课题。这里，我们面临的第一个问题，就是对信息化战争的定位问题，对此，大家有什么理解？” 
      望着台下云集的将星，令羽发问道。
      　　“源于信息化，高于信息化。”个性爽朗，外表粗豪的贺达平少将大声说道。这名向以攻击力强著称的少将同时也是一个彻底的直肠子。
      　　“但是，从目前的情况看，所谓的‘信息化’还处于一个雏形状态。他和机械化的界限并不明确。”温文儒雅司徒明翰补充道，这位看上去活脱是个书生的少将却有着一张刁钻的利口。在他的朋友眼中，这是丝毫不逊于他在战场上高超的渗透能力的另一绝技。
      　　“两位将军都说得不错，这正是这场战争中，美军高技术优势无法发挥预想作用的原因。信息化和机械化之间模糊的界限，造成了这样一种结果。战争中处于高技术的一方，在遭遇对方针对性的对抗时，最有可能造成的结果就是，双方一同回到较为低级的战争状态---机械化战争。这次朝鲜战争的头5天的状况，就是明证！”
      　　令羽话音刚落，礼堂里立刻想起了阵阵讨论声……
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第八章 不宣之战
      (更新时间：2003-7-21 17:29:00  本章字数：5353)


      　　西元2009年7月26日 朝鲜 京畿道 板桥里 朝鲜第2军团司令部
      　　身为人民军第2军团军团长的崔思健中将此时正肃立在一名盛气凌人的青年上校面前，无言的承受着对方的呵斥。周遭的参谋们带着各自不同的表情看着这一切，每个人都保持着异样的沉默。
      　　“崔军团长，你的部队为什么停下来了？难道你不知道时间对我们来说有多重要吗？”
      　　“金上校，请您听我说，第2军团是西线攻击的主力，更是第一支攻入汉城的部队。但是，我们遭遇的抵抗也是最顽强的，部队的伤亡很大。装备的损失也很严重，开战才三天，配备给我们的760辆K-61水陆两栖车就已经损失了345辆，接近一半啊。现在我们最需要的是整补，要我们马上进攻水原，我们是真的有些力不从心啊。”崔思健辩解道。
      　　“崔军团长，我不需要你的解释，我只问你，29日前能不能拿下水原？”金上校的双眼直勾勾的看着崔思健，语气阴森的问道。崔思健没有回答，只是，他额上的青筋已经开始微微暴出。
      　　“没有问题。”温和悦耳的男中音在金上校的背后响起，听到这个声音，崔思健的脸上不由得浮现出了如释重负的表情。
      　　“邵将军？您怎么来了”原本带着一脸怒气，正欲对这个出言打断自己问话的人大兴问罪之师的金上校在转身看清来人后，马上换上了一脸虚伪的笑容。
      　　“没什么，第2军团负责的西线是下一阶段的主攻方向，我是代表中国顾问团和特种空勤旅来和崔军团长协调工作的。”身着一身人民军少将制服的邵震宇微笑着回答道。
      　　“欧，是这样啊，那好，您和崔军团长商量工作吧，我先走了。”看上去非常懂得察言观色的金上校立刻找了个理由，快步离开了现场。
      　　望着他的背影，崔思健的眼中猛然闪过一丝极难察觉的冰冷杀意。站在一旁的邵震宇将这一切都收入眼底，他的嘴角悄然浮起一丝微笑。
      　　“谢谢你，邵将军。”崔思健语气真诚的说道。
      　　“谢什么，大家老朋友，应该的嘛。更何况，他怕的又不是我。”
      　　崔思健无奈的一笑，他非常理解面前这名昔日自己在中国国防大学留学时的同窗好友的话中深意。那名身为最高统帅侄儿，又领导着军法部门的上校几乎是人民军所有一线将校的噩梦！“自大、独断、无能、残暴”这些词汇用来形容他是再合适不过了！邵震宇能震慑住他，靠的还是手中的拥有300架战机的“特种空勤旅”。朝军能在战争初期在制空权上不落下风，靠的也是这支来自中国的秘密空中力量。
      　　“震宇，你们这次能为我们提供多少空中支援？”片刻之间，崔思健已经完全恢复了镇定，他立刻把思路转移到工作上来。
      　　“120架F-7F，够了吗？”
      　　“太感谢了，震宇，要不是你们的支援，我们绝对没法打成这个样子的。”崔思健真诚道。
      　　邵震宇微微一笑，对于崔思健的感激之情，他完全理解。
      　　“没什么的，只不过，美军一直追求、强调着的所谓‘绝对优势’，在这个战场上找不到了而已。”
      　　这是邵震宇对目前战况的结论，也是战场上正在发生的事实。
      　　自朝鲜战争结束后，美国便开始在韩国长期驻军。56年来，这支装备精良，训练有素的武装力量一直是朝鲜的心腹之患。上个世纪末爆发所谓的“朝鲜核危机”后，美国就开始进一步加强驻韩美军的实力，这一行动在2003年美国赢得了所谓的“倒萨”战争后进一步加快了步伐。
      　　为了抵消朝军在地面常规力量方面的优势，同时充分发挥美军的远程精确打击力量。美军在增加驻军数量、增补武器装备的同时，根据其最新的“高科技信息化战争”理论，开始进行“缩减基地数量，整体兵力南移”的大规模兵力调整。
      　　2003年6月5日，美国和韩国就驻韩美军基地迁移合并问题达成协议，开始将原部署在“三八线”附近的“非军事区”内的美军部队逐步向南撤退。撤退距离达120千米，至2009年，除美第2步兵师外，原部署在非军事区内的美军全部撤离，脱离了朝军的远程火炮的打击范围。
      　　同时，驻韩美军基地由41个削减到26个，基本上形成了位于汉城以南60公里的乌山、平泽中心和位于韩国南部的大邱、釜山中心，位于汉城的龙山基地、汉江以北的联合训练中心，和群山基地的“两大中心，三大基地”的整体基地布局。在缩减基地数量的同时，美军大大加强了各个基地的补给能力，为一旦战争爆发，向半岛增兵做好的物质上的准备。
      　　同时，美军全面修改针对朝鲜的“5027”计划，根据该计划，一旦战争爆发，美军将会通过各种运输方式在60天内在朝鲜半岛部署69万军队，其中包括160余艘军舰和1600余架作战飞机。
      　　所有部署的改变，都是为了更好的推行美军最新的“信息化、高科技、空地一体”作战理论。
      　　1991年的海湾战争，美军在创造了以100余人的伤亡击溃了伊拉克百万大军的奇迹的同时，也全面完成了全新的“信息化战争理论”。
      　　这一成为美军新世纪初建军指导思想的理论包括以下三个要点：
      　　1，强调信息优势，通过美国在信息战场的软硬件优势和全面的电子压制手段，追求战场上的“单向透明”。
      　　2，强调全面的远程精确打击能力，通过改造老武器，如为空军的B-52和B-1B装备新式的电子设备和远程弹药，将海军的“俄亥俄”级弹道导弹核潜艇改装为巡航导弹潜艇。和研制新装备，如空军的F-35和海军的DD-21等武器，全面加强远程火力。
      　　3，天、空、海军地位上升，陆军地位下降。
      　　简单地说，美军追求的就是“你看不见我，我看得见你；你打不着我，我打得着你”。这一理论在海湾战争、科索沃战争、阿富汗战争，乃至最近的伊拉克战争中都取得了成功，并日趋完善。
      　　可以说，在这一理论指导下，美军已经为随时都可能爆发的“第二次朝鲜战争”做好了充分的准备。
      　　但在2009年7月23日爆发的战争，却让韩宰宇的豪言壮语成为了一个真正的笑话！
      　　战争爆发的当天，堪称东亚美军耳目的“锁眼--11”等20余颗侦察、跟踪、制导、定位、气象侦察卫星便遭到了来源不明的电子攻击。
      　　这种被美军称为“Angela女神”的电脑病毒让美军全部的防火墙和杀毒程序归于无效！“她”并没有破坏美军卫星的中央电脑，但却完全破坏了卫星上的实时通讯系统的运作程序。换言之，美军卫星的侦察能力并没有丧失，但侦察到的情报却无法正常发送！
      　　相比之下，担负美军通讯任务的卫星的命运更加凄惨！它们几乎同时遭到了大功率的激光照射，并被彻底摧毁。
      　　地面上，朝军部队则动用了多种电子干扰、电子侦察设备和美军展开了全面的战区“制电磁权”的争夺。朝军的电子设备当然远不如美军精密，但这些“傻大黑粗”的家伙却拥有美军同类设备难以企及的巨大功率！
      　　连环交手下来，被美军视为“博物馆军队”的朝鲜人民军竟然在电子战场上不落下风，着实给了美军高层一个大大的耳光。
      　　而美军的另外两大“杀手锏”，空中优势、远程打击，也遭到了朝军强有力的挑战！
      　　被美军视为王牌的巡航导弹攻击，在朝军的“低空火力覆盖+电子干扰”结合的“软硬兼具”的杀伤模式下效果大减。其他各类所谓的“远程精确制导武器”的结果也大同小异。
      　　这迫使美韩空军不得不进入对手的防空火网中，为自己频临崩溃的地面部队提供空中支援。
      　　战争已经开始5天了，美韩联军的空中力量却还无法完全的获得战场制空权。由于军费原因，驻韩美军和韩国空军的装备主要还以经过了现代化改装的F-15、F-16为主，但如果面对的是朝空军的米格-21、米格-23和少量的米格-29的话，他们还是拥有质量与数量的双重优势的。
      　　但让美韩空军痛苦的是，他们并不是仅仅在同朝鲜的空军作战！
      　　在朝军的第一波地地导弹攻击中，美韩空军的主要机场几乎全部遭到了不同程度的破坏。
      　　随之而来的，就是无孔不入的朝鲜特种部队，这支总兵力达10万人的，世界上最庞大的特种武装力量在战争爆发前便开始了对南方的全面渗透，开战后，他们更是通过空中、海上、地面、地下各种渠道开始向美韩军的战线后方挺进，并展开了全面的攻击行动。
      　　刚刚开战，美韩联合司令部中的美国、韩国将军们就发现，他们几乎无法从韩国地图上找到一块没有战斗发生的土地！任何地方，任何时间，都随时可能有朝军特种兵出现，他们暗杀军官、散布谣言、破坏交通……甚至以营连级规模的部队攻击联军的后勤基地！
      　　而联军的机场，自然也无法幸免，成为了他们的打击重点。
      　　这还仅仅是来自对方特种兵的攻击，真正让联军的飞行员们感到恐怖的，还是那只神秘的“特种空勤旅”装备的神秘战机。不管附近有没有机场，它们总是在战斗的关键时刻突然在战场上空出现，而且，由于特有的隐身涂层，美韩军的飞行员们往往在目视距离内才能发现它们。这样习惯了“远距发现，中距打击”的联军飞行员们感觉极不适应！
      　　他们发现，自己战机上装备的先进雷达和AIM-120中距拦射导弹完全成为了摆设，真正能用得上的，只有自己的眼睛和格斗导弹，甚至是机炮！
      　　而与明显经过强化的格斗训练的对手飞行员相比，他们完全无法占据上风。
      　　担负对地支援任务的联军飞行员们，并不比负责夺取制空权的同僚们幸运多少。他们要面对的，是朝军那由12500门各种口径的高射炮和10000枚各类防空导弹组成的防空火网！
      　　虽然这些武器的火控系统大多已经落伍，炮瞄雷达易受干扰，指挥仪基本上还是机电式……但朝军通过预先划分好射击空域，装定好射击诸元的措施，每当美韩军前来空袭时，朝军防空部队便“各自管好一亩三分地”，对空进行盲射（即不瞄准目标，只是对设定空欲不停开火）。在空中布下了一张没有任何疏漏的死亡之网。
      　　“在那里，你找不到一块没有防空炮火的天空！”这是一名被俘的美军飞行员的切身感受。
      　　“这是一场我从来没有经历过，甚至从来没有想象过的战争！我们的电磁压制、空中支援、远程打击等‘杀手锏’完全失去了它们在过去的那几场战争中的效用！敌人在真正的同我们共享这个战场的所有空间！”
      　　---------- 驻韩美军第2步兵师师长布莱德.哈奈特少将
      　　“是哪个狗娘养的把我们派到了这个糟糕的地方？！这里看不到我们的巡航导弹，只有少的可怜的空中支援。、那些朝鲜人的炮弹好像永远也打不完一样，而我们的炮兵永远也无法连续一个小时向对手开火！该死的，弹药和给养总是不能及时送上来，从我们背后来的更多的是敌人特种兵的子弹！”
      　　------驻韩美军第4重装旅1营2连连长阿尔.科斯派尔上尉
      　　“今天又有18个人死了。可怜的小约翰，他被北韩人的坦克活生生的碾成了肉酱！还有汤米，他是被一发不知从哪里飞来的迫击炮弹削掉了半个脑袋。还有杰瑞，一发14.5毫米的高射机枪子弹撕开了他的肚皮，他试图把从肚子里流出的肠子塞回去，可惜的是，他没有成功……
      　　连里来自弗吉尼亚的士兵只剩下我和托马斯了，我不知道我什么时候也会死，后天，明天，甚至，今天晚上？区，该死的，上帝，我不想这样！我的特雷莎，还有我们可爱的双胞胎，我想你们，我要活着回去……”
      　　-----------摘自驻韩美军第2步兵师一名阵亡士兵的日记
      　　2009年7月28日 韩国大邱 驻韩美第8集团军司令部
      　　身兼第8集团军司令和美韩联合司令部司令的柯林.桑德斯中将双臂环抱坐在作战室内唯一的一把皮转椅上，望着对面大型电子显示屏上那不断向南延伸的红色，他那对浅灰色的眉毛不由得紧紧的簇了起来。
      　　战斗打成这个样子，完全出乎了亲身经历了越南战争以来美军全部的作战行动，有40年军龄的老军人的意料。朝军的攻势之强，装备之精，战术之精妙，都远远超出了他的想象。
      　　在朝军的凶猛攻击下，短短五天，联军已经从军事分界线向南撤退了150公里！部队伤亡总数突破10万！汉城丢失！这是怎样的惨败？
      　　“不可能的，绝对不可能，单凭那些北韩人，绝对没有办法打成这个样子。中国人，一定是中国人。” 柯林.桑德斯中将低声咒骂道。
      　　他的目光向北移去，在中国的东北地区，几个大大的红色箭头直直的指向朝鲜。他明白，这些红色，代表着包括第39数字化重装集团军、第23机动军、第15空降军3大王牌在内的35万中国精锐部队。他们随时都有可能跨过鸭绿江，在重演一次“抗美援朝，保家卫国”。
      　　自战争爆发后，柯林.桑德斯中将心中就经常有一种立刻命令空军把全部的炸弹都扔到那些中国军队头上的冲动。但是，每当此时，参谋长联席会议主席史提夫.科恩上将的声音就会在他耳边响起：
      　　“绝对不能让朝鲜战争扩大化，绝对不可以把中国拖进来，那对中美两国而言，都将是一场巨大的灾难！
      　　记住，中国和美国之间必然会在这个战场上交锋，但是，这必须是一场只有两国高层才能了解的战争。这必须是一场不宣之战！”
      　　“不宣之战！” 柯林.桑德斯中将看着那巨大的红色，用力的向吐出这四个字符。
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第九章 大国利益
      (更新时间：2003-8-10 13:18:00  本章字数：5541)


      　　西元2009年7月28日俄罗斯圣彼得堡
      　　身兼俄罗斯总理和外交部长二职的久加诺夫神情紧张的望着站在窗边的身材瘦高的中年人，虽然室内开着空调，他的额头上还是流出了一层冷汗。
      　　“也只有在总统面前，这只老狐狸才会如此战战兢兢。”坐在久加诺夫身边身着一身俄罗斯军队将军服的，大腹便便的加里廖夫思衬道。
      　　叶罗申.加里廖夫，现年57岁，俄罗斯联邦国防军总参谋长，大将军衔。在他41年的军人履历上，赫然有着参加阿富汗战争和成功指挥第三次车臣平叛的辉煌经历。
      　　作为一名具备强烈荣誉感的俄罗斯军人，加里廖夫对俄军在1991到2001年，长达10年的“贫血”状态感到痛心疾首！早在1996年，当时还是少将的他就提出了“重振军威”的口号，并以其过人的军事才能和极高的人望成为了俄军少壮派军官的领袖。
      　　在布京上台后，这名以彼得大帝为偶像的俄罗斯总统立刻将“重振国威”作为了自己终生的奋斗目标。凭借着极为高明的政治头脑和绝对的铁腕，布京先是完全控制了俄罗斯的军队、内务部等强力部门，进而对国内的金融寡头和黑社会势力全面开战。一举结束了俄罗斯政坛蔓延十年的“黑金政治”。
      　　布京的第二项，也是最关键的一项举措就是---振兴经济。通过大力发展石油工业、增加军火出口，重建国内经济秩序等手段。俄罗斯的经济自2001年便开始缓慢回升，至今已保持了连续8年的增长。这更让布京本就居高不下的民望继续飚升，达到了空前的高度。
      　　但真正让这名“强势总统”魂牵梦萦的，还是在世界上重振俄罗斯的“大国地位”。为此，他果断决定，大力起用以加里廖夫为首的鹰派军官，重整俄罗斯军备。在外交上，推行在中美欧等3大势力之间“灵活交往”的政策，在不偏向任何一方的情况下，尽最大可能的追求俄罗斯的国家利益。这一政策，让俄罗斯终于得到了一个相对稳定的发展环境。
      　　但突然爆发的第二次朝鲜战争，又一次把俄罗斯推到了国际政治斗争的风口浪尖上……
      　　“各方的态度如何？”长久的沉默后，窗边的布京终于开口了。
      　　久加诺夫不由得暗自松了一口气，总统的沉默给他的压力，终于消失了。
      　　“目前，美国已经开始陆续向战区增兵，中国也在东北地区集结重兵。欧盟则一直呼吁交战双方停止冲突，回到谈判桌上。”久加诺夫回答道。
      　　“停战？那并不符合我们的利益。”布京冷冷道。
      　　“没错，中国人有句古话‘鹤蚌相争，渔翁得利’”一旁的加里廖夫突然道：“中美冲突，对双方来说，注定是一场没有胜利者的战争。但对我们来说，这种结果却是求之不得的。”
      　　“说得很对，我们的军队准备得如何？”布京点头道。
      　　“远东军区已经进入全面戒备状态，一旦中国战败，他们完全可以控制东北三省。还可以阻止美国向中国进一步渗透。”加里廖夫回答道。
      　　“很好，外长阁下，立即照会中国大使，向他们表明俄罗斯的态度，我们支持他们。可以在石油等物资上给他们一些实惠。”布京微笑道。
      　　“是，我马上去办。”久加诺夫应道。
      　　“我们必须支持中国人，支持他们和美国人真正的打上一场。因为，这是一场符合俄罗斯利益的战争。”望着远方港口处云集的俄罗斯海军战舰，布京悠悠的说道。
      　　西元2009年7月29日美国华盛顿白宫
      　　刚刚由朝鲜前线赶回华盛顿的参谋长联席会议主席史提夫.科恩上将走进了白宫的椭圆形办公室。
      　　会议桌前，美利坚合众国新总统理查德.克林斯、国防部长史提夫.巴顿、副总统希里拉、国务卿布莱德.雷米、中央情报局局长詹姆斯.卡特、总统国家安全顾问维斯特.摩尔、国土安全部部长泰勒等一行人正等待着他的到来。
      　　“将军阁下，前线的情况如何？”史提夫.科恩刚刚坐定，国务卿布莱德.雷米便发问道。
      　　“情况已经基本稳定了，我们的小伙子的士气相当的高昂，我只担心他们不要太累了。”
      　　史提夫.科恩轻松的语气在室内引发了一阵微笑。
      　　“不过，从我们手中掌握的情况来看，第8集团军司令官柯林.桑德斯中将目前的状态非常的糟糕，已经无法完全胜任他目前的职位了。”身为总统国家安全顾问的维斯特.摩尔突然插话道。
      　　“那些穿西服的家伙们永远无法真正理解军人的思维。”史提夫.科恩脑中突然出现了自己最得意的弟子--温赖特.迪安.沃克对这些政客的评价。
      　　“柯克（柯林.桑德斯的昵称）是个非常优秀的军人。就在昨天，他刚刚指挥第2步兵师成功的守住了水原。如果说第8集团军的指挥层有什么问题的话，那就是，柯克现在需要一名真正合格的参谋长。只有这样，我们才有可能打赢这场战争。”史提夫.科恩正色道。
      　　“史提夫，我想你一定也清楚，我们真正的对手并不是平壤那个疯子，而是他背后的中国。”国务卿布莱德.雷米说道。
      　　“是的，将军阁下，我相信您也一定很清楚，中国人和俄国人都已经在远东集结重兵。他们才是我们美国军人最可怕的对手。”中央情报局局长詹姆斯.卡特补充道。
      　　“谢谢，这一点，我也很清楚。我想我现在需要知道的，就是下一步，我们将如何对待中国人和俄国人。”史提夫.科恩回答道。
      　　理查德.克林斯和副总统希里拉相视一笑，旋即，美利坚的新总统将他那褐红色的脸转向了自己的三军统帅。
      　　“我们需要和中国人一起来一场漂亮的快四，一场刀锋上的舞蹈。”美国总统的声音在椭圆形办公室里回响：
      　　“现实的情况决不允许我们对中国人让步，但同时我们也绝对不可以和中国人进行一场没有胜利者的战争！这并不符合美国的利益，所以，我们要和中国人进行一场有限的冲突。一场足以让中国人明白美国实力的‘冲突’。”微微停顿后，他继续道：“我们既要让中国人明白，美国完全有能力打赢这场战争，也要让他们明白，美国希望双方能一起用更为理智的方式结束这场冲突。”
      　　“当然，这也符合中国人的利益，因为，在他们旁边，还卧着一只贪婪成性的北极熊。”副总统希里拉补充道。
      　　“我明白了，总统阁下。”史提夫.科恩回答道。“不过，我希望能在人事上满足我一个要求。”
      　　“什么？”“更换第8集团军参谋长。”
      　　“我想，史提夫一定有合适的人选了。”希里拉微笑道。
      　　“没错”史提夫.科恩微笑道：“依阿华州国民警卫队副司令---温赖特.迪安.沃克。”
      　　西元2009年8月2日夜中国北京
      　　日间的一场好雨终于结束了北京长达一周的“桑拿天”。饱受酷暑之苦的北京市民们当然不会放过这天赐良机。当一天的工作结束后，他们立刻呼朋唤友，三五成群的聚到了一起，叫上几盘小菜，一人再来一杯啤酒，海侃起来。
      　　聊天的主题当然离不开那场正在中国东北边陲如火如荼进行着的战争。
      　　“这高丽棒子胆子够大，竟然真的和老美干上了！你别说，丫连饭都吃不饱了，这仗打得还真不赖。”坐在饭桌东向的那名高个子的食客说道。
      　　“得了吧，要不是咱们在背后撑着，就小金那德行，敢跟美国斗？***也该有人教训教训美国佬了，前几年咱们打台湾，丫挺的给咱们来了个‘经济制裁’，把咱们折腾得够呛。这次让小金放手打，打不过了还有咱们呢，大不了咱再跨一次鸭绿江。”坐在最先发言的那人对面的一名身材瘦弱的学生回答道。
      　　“行了，咱才过几年安生日子？06年打台湾，紧接着西北平叛，还没折腾够啊？我看，能歇就歇，打仗，毕竟不是什么好事。”坐在两人中间，看上去老成持重的中年人道。
      　　“你就别做梦了，老贾。朝鲜出了事，咱们中国是绝对脱不了关系的。”青年学生道。“我大姑夫就是总参的，听他说，已经要成立东北边防军了！知道不，当年志愿军入朝前就是叫这个名字。”
      　　“是吗？这么说，真的又要打仗了？”高个子兴奋道。
      　　青年学生不慌不忙的端起杯子，喝了一口啤酒，放下杯子，方才慢条斯理道：“知道这个新成立的‘东北边防军’的司令员是谁吗？”
      　　“谁？”被三人的谈话吸引过来的听众们纷纷竖起了耳朵。
      　　“总参常务副总参谋长---令羽！”
      　　“鹰狼少帅！”人群中立刻响起了一阵惊呼。
      　　“‘少帅一出，谁与争锋！’连军队里最优秀的将军都派出去了，看来，这场仗是一定要打的了。”一直在静静听着的中年人叹道。
      　　同一时间北京南苑机场
      　　一架国产“运—14”中型喷气式客机正收起起落架，开始进入爬升阶段。飞机客舱内，一名军医正在为一身便装的令羽换上最后一瓶点滴药水。
      　　还有3个半月才满30岁的“少帅”虽然在战场上向来算无遗策，也绝对不会想到自己正成为别人茶余饭后的谈资。
      　　北京炎热的夏季绝对是这名生于东北，又在海滨城市青岛度过了大学时光的“少帅”最讨厌的事物之一，酷暑让习惯了“凉夏”的他感觉分外的不适。因此，他的宿舍里的空调永远都开在最大功率上，产生的直接后果就是—突发疾病，持续高烧！
      　　对数年前席卷中国的那场疫症记忆尤新的解放军总医院的传染病科和呼吸科的主治医生们被紧急召集，专家会诊的结论是---不是“非典”，是重感冒！
      　　虽然排除了“非典”的可能性，但这也让本就体质欠佳的他的健康状况更呈雪上加霜之态。
      　　虽然301医院的医生给他开出了“卧床病休半月”的处置单，但东北的战火却让他无法休息。病情刚略有好转，这名青年将军就立刻召齐幕僚，飞往刚刚成立的‘东北边防军’司令部所在地---沈阳。
      　　这架飞机的客舱是改装过的，原本应该挂在右侧的国画被一幅巨大的电子屏幕取代，上面正显示着朝鲜战场上的最新态势，还有5天前刚刚成立的“东北边防军”的最新部署情况。两名年轻的上校各自端坐在自己的位置上，浏览着面前的笔记本电脑上的各种信息。
      　　在他们对面的沙发上，左手还打着点滴,高烧还没有退去的令羽结束了短暂的假寐，缓缓睁开了双眼。
      　　“冷月，资料看完了？”令羽问道，依然是那种不带任何感情的语气。
      　　“是，副总长。”萧冷月恭敬道。
      　　“和我说说你的看法。”令羽道。随机的抓一个问题发问，是这名青年将军的习惯。这让他身边的幕僚们的大脑几乎每时每刻都处于忙碌的状态。
      　　“人民军的好日子快到头了。”自朝战爆发后，身处总参的萧冷月就充分利用职务之便，一直关注着战局的进展，经过1周的思考，此时他已经是成竹在胸。
      　　“欧，怎么讲？”令羽平淡道。
      　　“战争爆发以来，朝军完全掌握了战场的主动权。这是因为朝军战前的充分准备，即保证了攻击的突然性，又真正做到了‘扬长避短’。不但完全遏制住了美军的信息、空中和远程打击能力上的优势，又把己方陆军在火力、机动力尤其是数量优势发挥的淋漓尽致。而美韩联军呢？战争准备不足，尤其是兵力不足！换言之，就是美军的兵力太少，韩军的战斗力又无法让人相信！”萧冷月顿了顿，继续道：“但目前情况已经开始逆转！因为朝军根本没有有效破坏美军海上、空中运输线的远程打击能力，现在美军的增援部队第82空降师、第101突击师、第24、4步兵师已经全部到达战位，美军兵力不足的情况已经消失。”
      　　“从目前美韩联军的部署情况看，呈现出‘三大集团、两重一轻’的态势。
      　　第2、4步兵师和15万韩军组成东集团，以大丘为核心，沿昌宁-金泉-义城-新安洞一线部署，死守庆尚南北道。第24步兵师和余下的20万韩军组成南集团，沿群山-全州-南原-晋州一线，控制全罗南道。而在朝军目前的主攻方向忠清南道、忠清北道地区，则只部署了战斗力薄弱的20万韩军，组成西集团。
      　　朝军目前只能继续进攻，他们必然可以突破联军西集团的防御，但他们马上就要面对联军的东、南集团近50万兵力。这两大战略集团彼此呼应，互为犄角，这是朝军根本啃不下来的两块硬骨头！
      　　而一旦朝军攻势受挫，进一步得到兵力补充的联军就会同时从东、南方向发动攻势，就象一个巨大的铁钳一样，将担任主攻的60万朝军死死的钳住！同时，作为联军战略预备队的82空降师和101突击师，肯定还包括美国的海军陆战队远征部队，将会对朝军的纵深发动突袭，截断朝军的补给线，完成对朝军的战略包围！一举消灭朝军的主力部队。
      　　完成了这一步，进一步得到补充的美韩联军立即会挥师北上，完全消灭朝军余部，进而控制整个半岛。”
      　　“好大的气魄！”一直没有发言的张景星突然开口道。
      　　“不止是气魄大，敢去放弃目前据守的地区，引朝军入瓮，这种思路，不是一般的美国将军想得到的。更难得的，是摸准了小金的脉搏，面对‘统一祖国’这种诱惑，小金是不可能不上勾的，尤其是在他占上风的时候。只要是猎人，就会布陷阱，但是能布下这种让猎物不能不跳的陷阱的猎人，绝对是个优秀的猎手。”萧冷月补充道。
      　　“说得不错，看得很明白。”令羽微笑着点了点头。
      　　“不过，这个计划最让人注意的地方不是它计算的精密，也不是它过人的气魄。而是这种罔顾美国国内短时间内排山倒海的批评浪潮的勇气，还有这种‘存人失地，人地皆得’的具有浓厚东方味道的用兵思维。”令羽的嘴角浮现了一丝微笑的弧度。
      　　“副总长的意思是？”张景星看上去有了一丝了悟。
      　　“美军的前线将领换人了。”令羽冷冷一笑，继续道：“看来，我们又要和那个西北的老对手见面了。
      　　Ps：今天对我而言，是一个太过特别的日子。一年前的今天，我失去了她，因为我反复的犯错。
      　　我会坚持奋斗，为了我最后的信念。
      　　 



      第五部 纵横捭阖 第十章 倭刀出鞘
      (更新时间：2003-9-3 14:49:00  本章字数：5559)


      　　
      　　西元2009年8月4日 中国沈阳 沈阳军区司令部 
      　　5年后，罗克上将第一次见到了这名“圣眷正隆”的青年中将。 
      　　对于令羽这个名字，整个沈阳军区早已是耳熟能详。5年前，当时军衔都还只是少校的“军部三鹰”在沈阳遭到身份不明的恐怖分子袭击。三人虽幸运脱险，但作为当地军方的沈阳军区却无可逃避的背上了一个“疏忽懈怠”的罪名。罗克的前任---军区司令员李国君中将被勒令停职反省。整个沈阳军区高层被集体记过，总之，是每个人屁股上30大板，谁也没逃过！ 

      　　更大的震撼还在后面，2006年，台海之战爆发。当战局陷入危机时，当时还只是个上校旅长的令羽率三名心腹直闯前敌指挥部，挟持了前敌总指挥--前沈阳军区司令员李国君中将，夺取了战场最高指挥权。在得到中央军委正式任命后，令羽更是阵前斩将，直接要了李国君的脑袋号令全军！ 

      　　这样的过往，让整个沈阳军区高层对这名“少帅”刻骨铭心。 
      　　但当令羽真正出现在自己面前的时候，罗克还是又一次感觉到了震撼。 
      　　“他真的不象个将军，甚至不象个军人。”这是30岁的“少帅”给比自己年长26岁的老将留下的第一印象。 
      　　浓眉、秀目、挺鼻、薄唇，向来苍白的脸色由于发烧的缘故呈现出了一种不健康的晕红，清秀的脸上显露出掩饰不住的倦怠。 
      　　“就是他吗？”按中国军方对外公布的消息，令羽此次来沈，是出任所谓的“东北边防军”司令员一职。但在罗克5天前收到的标有“绝密”字样的中央军委密电中，书写的却是完全不同的内容。 

      　　根据中共中央、中央军委的最新决定，以原沈阳军区驻军为基础，增调第38、54重装集团军、第31集团军，第11、8山地旅，近卫第4、9、11空突旅，海军第1、第2特混舰队，空军第3、5航空集团军等部队，组成中国人民解放军东北战区，全面负责朝鲜、日本方向的作战行动。 

      　　这一决定是绝密的，更是极端重要的，它标志着，在数年的整军精武后，中国终于准备在东北亚地区发动一场规模惊人的战争！正因如此，这一战区司令员的人选就显得分外重要。 

      　　这个人的能力、资历都要足以服众，对战区的兵力部署、天文地理，风土人情等情况更要了如指掌。综合各种因素，似乎没有比罗克更合适的人选了。他也的确如愿得到了这个职位。但在那份电文的最后，却书写着这样的内容： 

      　　“任命总参常务副总参谋长令羽中将为中共中央东北亚问题最高领导小组组长、中央军委东北战区督查组组长。” 
      　　罗克明白，虽然自己身为上将，在军衔上还压令羽一级，但论及党内地位，自己不过是一名中央候补委员。而在07年的十七大上，胡松波就力排众议，直接将最初内定为中央候补委员的令羽选进了中央委员会。在今年5月召开的中央全会上，更是由胡松波亲自提名，补选令羽为中央书记处第7书记。 

      　　这样一来，令羽的党内地位甚至已经超过了他的恩师，现任总长米修维上将。根据中国军队“党指挥枪”的传统，他甚至已经成为了地位仅次于两位军委副主席的军方number3！ 

      　　罗克更清楚，虽然自己是战区司令员，虽然自己面前这位看上去病骨支离的青年没有任何“战区”职务，仅仅挂着两个“组长”头衔…… 
      　　但那是什么“组长”？！“中共中央东北亚问题最高领导小组组长”是直接向总书记负责的战区最高党内职务，是战区的党务第一人，自己这个战区司令也只能屈居人下，当个副手。“中央军委东北战区督查组组长”，更是手握战区所有官兵生杀大权的军法执行官！两个组长一加，连令羽本身那个“常务副总参谋长”的头衔都要逊色三分！ 

      　　最重要的是，根据军委决定，一旦战事爆发，战区内的陆海空军，全部70万主力部队将立刻改编为“中国人民解放军东北方面军”。这将是自抗美援朝结束以来，我军历史上规模最为庞大的战略集团。 

      　　罗克深知，这个炙手可热的“方面军司令员兼政委”的唯一人选，就是自己面前这名还有102天才满30岁的少年将军…… 
      　　西元2009年8月5日 日本东京 首相官邸 
      　　走进培育樱花的特制温室，扑面而来的冷风让63岁的日本首相北野永不由得浑身一颤。 
      　　和日军中的二号人物—小林南平一样，北野永最大的嗜好和最为喜好的放松方式就是—赏樱花。 
      　　为此，在成为首相后，这名向来生活简朴的政治家作了60年来唯一一件奢侈的事，为自己在首相府邸建了这么一座专门种植樱花的低温温室。 
      　　作为这个动乱时代的日本首相，赏花已经是一种想做却从不能做的奢侈，今天的破例，与其说是休息，还不如说是在精神频临崩溃前，不得不做的自我放松更恰当一些。北野永深深的呼吸着满室樱花发出的扑鼻花香，心境终于得到了难得的平静，紧绷的神经也微微放松下来。 

      　　刚刚在吹下御所的皇宫谒见天皇时，陛下的话语此刻又在他耳边响起：“国内局面之艰难复杂，国际形势之变幻莫测，皆战后诸首相前所未遇而！幸有卿以一己之力独撑大局，皇国之国运，拜托卿了。” 

      　　“陛下竟以国运相托。”北野永悠悠一叹，自08年1月接任自民党党魁，奉命组阁以来，自己这个首相当的真可谓是举步维艰！ 
      　　和“日本经济神话”破灭以来的每一任首相一样，摆在北野永面前的最大的难题就是---如何振兴已经低迷近20年的日本经济？ 
      　　而日本特有的财阀政治决定了，日本政府即不可能象中国那样走宏观调控之路，也不可能象西方那样实行全面的国家资本主义。这就注定了日本经济难以摆脱欲振乏力的境地。 

      　　经济上的难题已经让北野永感觉如坐针毡。但最让北野永头疼的，还是国会里的“左、右”之争。 
      　　自二战结束后，在美国的卵翼和控制下建立起来的日本政治某种程度上就是“自民党政治”，60年来，不管政局如何变化，自由民主党永远都是日本政坛的最终决定力量。 

      　　这同时也保证了，日本，绝对无法再出现一个可以掌控一切的政治强人。作为日本的首相，要想维持政局稳定，最需要做的，就是在各种政治力量之间位置一个微妙的平衡。 

      　　但这已经维持了半个多世纪的运作模式，在经过了上个世纪90年代以来10几年的不断磨蚀，终于在2007年底宣告瓦解。 
      　　2007年12月，长期在国会无法得到发言权的自民党全体左翼议员在左翼领袖柳生泽南的率领下集体脱离，让自民党在国会失去了“一党独大”的地位，严重丧失了控制局面的能力。 

      　　议会的混乱更导致整个政局动荡不堪。左翼联盟和极右势力终日互相攻击，直接影响了政府对经济调整工作的正常进行。 
      　　“治恶疾需施猛药”。 
      　　在最初设想的“平衡各派势力，稳定政局，调整经济”方针基础上制定的几个处理方案接连碰壁后，北野永最终痛下决心，采纳了自己幕僚团的建议---政治上全面向右转，与国会里的极右势力联合，打压左派，实现对政府的完全控制。同时，整军备战，以军事工业带动整个国民经济，走“强兵富国”之路。 

      　　2008年9月，北野永和他的政府做出了一个让整个世界震动的惊天之举。彻底修宪，废除和平宪法，改防卫厅为防卫省，重设军部，重建日本三军。日本，终于重新拾起了他的战争权。 

      　　这是北野永以自己的政治生命和首相宝座，乃至于整个日本的国运为赌注做出的决定。某种意义上，他已经为日本搬掉了成为真正的世界大国道路上的最后一块绊脚石。 

      　　北野永很清楚，重新武装日本后，自己要么成为重振日本武运的英雄，要么就是大和民族的千古罪人！ 
      　　而自己，究竟会是哪一个？
      　　“首相阁下”一个声音打断了北野永的沉思，“首相阁下，是内阁会议的时间了。” 
      　　进入会议室的北野永立刻回复了他一贯的冷凝沉静，渊停越峙。 
      　　室内原本压抑的气氛一瞬间变得更加凝重。会议室里几乎集中了北野政府里全部的实力派人物，通产大臣竹下久筑、运输相前田恭次、官房长官伊藤纪基…… 
      　　最引人注目的，还是三名一身戎装的军人，日军军部最高长官---山田惠三陆将、日军参谋长南云满、副参谋长小林南平，还有那位满头白发的新任外相--石原慎太郎！ 

      　　会议以副参谋长小林南平对朝鲜战场态势的介绍开始： 
      “从目前的情况看，朝军已是锋芒渐失，虽然他们在西线的部队依旧保持着较高的推进速度，但是中路和东路的朝军进攻部队在联军的顽强抵抗下，已经是举步维艰了。但同时，联军兵力不足的情况也愈加暴露了。 

      　　“美方已经正式向我们提出照会，要求我们派陆军入朝。这一点，上次会议我们已经讨论过了，军部的相应计划拟定的怎么样了？” 北野永突然道。 
      　　“首相阁下，根据《有事三法案》和《日美共同安保条约》，军部已经拟定了向朝鲜战场派遣陆军的详细计划。”南云满神色恭敬的将一份文件递到了北野永的面前。 

      　　“很好，这个议题，今天就不必再议了。今天我们只需要考虑一个问题，帝国将在朝鲜事变中扮演怎样的角色，获取怎样的利益？”北野永将文件丢在一边，语气冷凝的说道。 

      　　“目前国内的经济情况已经开始好转，民众对政府的支持率也在不断上升。” 北野永的心腹，官房长官伊藤纪基突然说了一句看似风马牛不相及的话。 
      　　小林南平的眉棱骨突的一跳，这句平平无奇的话听在他的耳朵里却变成了：“国家已经基本上完成了战争准备！” 
      　　作为一名军人，一名日本军人，小林南平深知，日本特殊的地理位置，作为一个土地狭小、资源匮乏的岛国，与传统的大陆强国中国隔东海相望。而对岛国日本来说生死攸关的西太平洋又是最强大的海洋国家美国的传统势力范围。这就让日本在战略上一直处于一个极为尴尬的地位。 

      　　日本要生存，要发展，就必须向陆地和海洋进军。而且，日本并不愿意，也很难依附于这两个强国中的任何一个。 
      　　那么，是向大陆进军，与中国交锋，以获得必需的原料和劳动力产地？还是大力发展海军，与美国争霸西太平洋？这是日本在战略方向选择上必须面临的两难抉择。 

      　　从个人的角度和日本的实际出发，小林南平是“海洋派”的台柱子。他个人主张，战略上联中抗美，重点发展海军，让日本成为真正的海洋大国。 
      　　但仅仅作为日本军方的3号人物，小林南平根本无力与已经在政府和军方占据了绝对优势的“大陆派”抗衡。尤其作为日本实际上的最高领袖的首相—北野永也是“大陆派”的热烈鼓吹者，这更让小林南平有力难施。 

      　　“打到朝鲜去，占领朝鲜，让朝鲜重新回到帝国怀抱。然后，进军中国东北，横扫整个支那，重新建立大东亚共荣圈。”一直沉默不语的石原慎太郎突然跳起来，挥舞着双手高声喊道。 

      　　“疯子！”小林南平低声道，然而，虽然不乏冷静的思考，小林南平却无法阻止将日本一步步导向深渊的这个政府再次做出一个疯狂的决定。 
      　　西元2009年8月9日 中国沈阳 中国人民解放军东北方面军司令部 
      　　“看来我对我们这个党对于这个国家、这支军队的重要性的了解，还是远远不够啊。”看着大屏幕上显示的战场态势，令羽揉着太阳穴悠悠道。 
      　　一旁肃立的张景星轻轻挑了挑眉头，这名外表清雅俊美，心思玲珑剔透的上校同时也是一个察言观色、揣摩上意的高手。令羽的言中之意，他已是了然于胸。 
      　　“景星，你需要多少时间？”令羽突然发问道。 
      　　“15天，阁下。”张星景恭敬道。 
      　　令羽欣慰的一笑，道“本来打算给你20天的，不错。” 
      　　张景星脸上的恭敬之色更浓了，终日陪伴在令羽身边的经历，让这名被人称为令羽“心腹中的心腹”中的青年军官对自己效忠的这名领袖的个性比其他人都有了更多的了解。 

      　　“阁下的幕僚，绝对不可以是无能之辈，通常的那种在领导面前‘藏拙’的人，是不配作阁下的属下的。”张景星沉思道。 
      　　“好了，没有其他的事了，好好去办吧。对了，如果北京有消息，马上通知我。”说完，他那双修长的眼似乎无意的向张景星瞟了一下。 
      　　张景星敛颜肃立道：“阁下，景星明白。” 
      　　令羽毫无血色的唇展出一个微笑的弧度，微微点头…… 
      　　在张景星离去后，令羽平淡无波的面孔上终于显出了痛苦之色，连日发作的偏头痛早已把他折磨的苦不堪言。但即使在自己的心腹面前，他也依然还是那个冷静深沉的“胤祯阁下”。 

      　　但今天，对他而言，是个太过特别的日子…… 
      　　“7年了，和你分开，已经整整7年了。都怪我，怪我啊，失去了你，做再多事，都不过是浮生一梦。”一次次的斟满面前的酒杯，酒精让这名“少帅”向来苍白的脸呈现出了一种不正常的红。 

      　　“王图霸业谈笑间，莫如人生一场醉”，仰首饮下最后一杯红酒，醉意浓浓地令羽终于再也支持不住，丢下酒杯，沉沉睡去…… 
      　　2009年8月10日 日本 东京湾码头 
      　　被10几年的右翼宣传刺激的异常狂热的日本市民们，纷纷早起来夹道为二战后第一次出征的日本军队送行。 
      　　在漫天摇曳的旭日旗中，各式坦克、装甲车辆陆续登上以“大隅”号为首的两栖舰队。空中飞行的武装直升机陆续在“大隅”的甲板上着陆。以06年刚刚建成的“武藏”号DDH（名为“直升机驱逐舰”，实为轻型航母）为旗舰的“十.九舰队”全部舰艇也纷纷起锚，编组成战斗队形，护卫着两栖舰队开向一水之隔的朝鲜半岛。 

      　　夕阳下的港口栈桥上，一个消瘦的身影无言的看着这一切，落日的阳光下，他那向来平静温和的脸上，第一次出现那种难以形容的忧郁神情…… 
      　　 



      第六部 轩辕射日 第一章 博弈
      (更新时间：2003-9-3 14:53:00  本章字数：5439)


      　　
      　　2009年8月17日 中国北京 中华人民共和国国务院
      　　卫敏扬手将眼前的几缕发丝搂回头上，望着面前镜中那苍白憔悴的面孔，她不由得无奈的一笑。自第二次朝鲜战争爆发后，身为负责国防口工作的中华人民共和国常务副总理，她就全盘担起了为令羽统帅的“东北方面军”的后勤支援工作，通宵达旦已经成为了家常便饭。
      　　轻轻抚过眼角近日浮现的鱼尾纹，卫敏眼中悄然浮现了几分苦涩：“也只有这个时候，我才会想起自己还是个女人了。”她自嘲道。
      　　这位中华人民共和60年历史上最年轻强势的常务副总理此时终于明白，为什么向以精力过人著称的共和国开国总理会最终被过度疲劳引起的膀胱癌和胃癌击倒！而前任总理闻国强更是活活累死在了办公桌前！
      　　仅仅8天前，自第二次朝鲜战争开战以来一直呈破竹之势的朝鲜人民军在义城进攻战中遭受重挫。几乎没有给朝军留任何反应的时间，枕戈待旦多日的美韩联军庆尚南北道集团和全罗南道集团50万兵力立刻借此机会，从东、南两个方向对55万朝军主攻部队发动钳形攻势。
      　　向来具备极强的学习能力的美军在反攻中明显吸取了战争初期失利的教训。开始全力将战争的模式导入到自己习惯的“高科技+远程打击”的轨道。
      　　美国太空战司令部（即美国“天军”）在短短4天内通过火箭发射、航天飞机运载等多种手段，全面更新了东北亚地区的卫星配置，完全恢复了美军的信息优势。
      　　同时，利用美国所独有的巨大运输能力，美军已经按照最新的“5031计划”，在战争爆发后的15天内将30万地面部队部署到了朝鲜前线，加上海面上的“林肯”、“里根”、“杜鲁门”号3个航母编队和“大黄蜂”、“拳师”两个两栖攻击大队，空军3个联队。美军在朝鲜半岛和附近地区集结了包括800架战机和117艘战舰再内的57万兵力！而且，这些部队，大多是经历过阿富汗战争和第二次海湾战争洗礼的百战精兵，他们入朝以来就一直未逢战事，可谓是锐气正盛！
      　　以这样的精锐进攻历经多日苦战，早已呈强弩之末的朝军55万南进部队，其结果可想而知！
      　　面对潮水般涌来的联军部队，朝军南进部队虽竭力抗击，但由于双方在兵器、技术上的巨大差距，终无力回天！
      　　短短的4天内，朝军先锋的3个军团便被高速推进的美军突击部队分割包围在了忠清北道南部的狭窄地区内。面对危局，朝军最高统帅部忍痛放弃了救援被围部队的计划，命令朝军余部立刻停止南进攻势，向北方转进。
      　　但由于完全没有制海权，朝军根本无法压制海面上部署的美军机动部队。8月13日，以第一陆战师为主的美国海军陆战队第4远征部队和日军朝鲜特遣师团在朝军侧后方登陆，将朝军北撤部队的一字长蛇阵拦腰斩为两截！
      　　关键时刻，包围圈中的人民军第2军团在军团长崔思健中将的统率下经一昼夜血战杀出重围，一路浴血向北方挺进。韩国境内的朝军其他部队更是拼死向这支朝军中最精锐的部队靠拢，在入朝支援作战的中国“特种空勤旅”不计代价的空中支援下，崔思健中将终于将27万将士带回了朝鲜。这些百战余生的残兵和北方留守部队一起，凭借38线附近的坚固地下工事，暂时稳定了战线，阻止了美韩联军向北方的进一步推进。
      　　虽然战事暂时稳定在了38线，但任何具备最基本军事常识的人都会明白，面对以新胜之姿逼向朝鲜的美韩联军，朝军的崩溃已经仅仅是个时间问题！而此时朝鲜的唯一希望，就是屯兵中国东北地区的中国人民解放军“东北方面军”！
      　　作为一名以经济能力见长的政府副总理，卫敏一直无法理解，朝鲜的金正彦集团究竟有什么理由发动这样一场注定蚀本的战争！
      　　但这并不是这名中国副总理此时考虑的重点，真正让卫敏宿夜难寐的，还是部署在东北地区的那70万重兵和为了保障他们所付出的巨大支出！
      　　在中国政府的经济复兴计划中，东北地区作为重点建设的老工业基地，担负着除西部以外最重要的经济振兴任务。而此时在东北用兵，不但最初设想的重振该地区经济的计划成为泡影，相反，作为战区，东北已经成为了一个吞噬国家财政预算的无底黑洞！
      　　自“东北边防军”成立以来，国家每天用于东北方向的军费就不曾少于15个亿！这还仅仅是备战！卫敏几乎不敢想象，按这个速度下去，国务总理在明年的人大会议上该如何向与会代表们解释国家财政的巨额赤子！
      　　这是我们的卫副总理最担心的事，而她最担心的人，还是那位极有可能在近期率军东征的“东北方面军”主帅，同时也是她“青衫知交”的---“少帅”令羽。
      　　对于和自己以姐弟相称的这位“少帅”的军事才华，卫敏向来都拥有比其他任何人更充足的信心。她担心的，还是令羽那与生俱来的孤高冷傲的脾气！
      　　“东北方面军”主要将领几乎都是出自于解放军中头号大老---军委副主席江泪门下，是标准的“元老门生”，这些人和同时身为“天子近臣”和军内唯一能与“江泪系”分庭抗礼的“米修维系”骨干的令羽彼此之间几乎就是“买面的见不得买石灰的，和不到一起！”
      　　而令羽却要统帅这些人，入朝东征！
      　　更让卫敏无法理解的，是身为军委主席的胡松波既然已经将令羽指定为东征主帅，却并没有同时将身为沈阳军区司令员的罗克上将另调他职。可以想象，军衔仅仅是中将的令羽在军事指挥上，将因此而受到多大的掣肘！
      　　“一军而二帅！阿羽，你肩头的担子，真是重于千钧啊！”望着挂在对面墙上的东北亚地区地图，卫敏喃喃道。
      　　而同一时间的朝鲜半岛，美国第8集团军司令部内，呈现的却是完全不同的气氛。
      　　半个月前笼罩在司令部内的阴霾此刻早已一扫而空！所有的军官此刻脸上都浮现着无法掩饰的欢欣与自信。
      　　只有一个人例外---第8集团军新任的参谋长、“半岛奇迹”的直接设计者，刚刚获得晋升中将荣誉的温赖特.迪安.沃克先生。
      　　“来杯咖啡，温迪。”，一只粗糙的大手将一杯泛着热气的咖啡放在了温赖特.迪安.沃克面前的茶几上。
      　　温赖特.迪安.沃克抬眼望去，刚刚晋升为四星将军的柯林.桑德斯将军那满布岁月留下的痕迹，褶皱纵横的脸映入了他的眼帘。
      　　“谢谢您，司令官阁下，不过，您也是知道的，我只喝茶。”温赖特.迪安.沃克微笑道。
      　　“呵呵，请原谅我的疏忽，‘中国将军’。”和他所有的幕僚一样，柯林.桑德斯对这场战争的前景同样充满了信心。但他也和自己的新任参谋长一样，对陈兵中朝边境的中国军队，保持着高度的警觉。
      　　“温迪，你也在担心中国人吧？否则你不会建议我一直把82师和101师作为关键时候动用的预备队一直握在手里。”柯林.桑德斯直直的看着温赖特.迪安.沃克，直截了当的问道。
      　　“是，也不是。”温赖特.迪安.沃克的回答相当微妙。
      　　柯林.桑德斯奇怪的蹙其了他那双浅灰色的眉毛，对于面前的这位“中国将军”这种东方式的语言，他至今没有完全适应。
      　　“我们必须和中国人对抗，这是无可避免的！由对抗而对话，这是华盛顿的设想。所以，我们必须对抗，但同时，绝对不可以和中国人全面对抗！这的确是个难题。”温赖特.迪安.沃克解释道。
      　　“华盛顿的那些家伙们永远不可能真正了解战场！我终于明白为什么当年的老麦克（麦克阿瑟）会说他们是一群站立的猪！”开战以来备受掣肘的柯林.桑德斯压抑已久的不满终于爆发了！
      　　温赖特.迪安.沃克静静的听着老将军发泄他内心的不满，他非常明白这位老将的心情。要不是自己恩师，现任参谋长联席会议主席的史提夫.科恩的力保，他已经作为战争初期不利局面的替罪羊被解职了！
      　　虽然内心中对那些华府政客的评价不会比“柯克将军”好多少，甚至更糟。但此时自己必须将面前这名司令官引导成自己设想的支持者。短暂的沉默后，温赖特.迪安.沃克再次发言了。
      　　“将军阁下，我和您一样，认为这是一个近乎于不切实际的设想！用中国人自己的话讲，北韩和他们是‘唇亡齿寒’！他们绝对不会对我们向北韩的进军‘置之不理’！要避免和中国人全面开战，的确是一个‘不可完成的任务’，但是，那是过去！”
      　　“恩？”柯林.桑德斯讶异的扬起了头。
      　　“还是用中国人的话讲---‘替罪羔羊’，我们现在，已经有了一个最好的‘替罪羔羊’”……
      　　同一时间 日本“朝鲜特遣师团”司令部
      　　身为师团长岩井寿陆将副官的左腾乱步轻手镊脚的为刚刚入睡的师团长整理了一下身上的毛毯。
      　


------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


　“左腾君？”向来在睡眠时都保持警觉的岩井还是被这轻微的动作惊醒了。
      　　“对不起，阁下，打扰阁下休息了。”左腾乱步急忙肃立道。
      　　“没有事。”岩井微笑着将身上的毛毯递给了左腾乱步，“原本我就不想睡的。”
      　　“阁下，你已经72小时没有好好休息了。”左腾乱步猛的昂首激动道。
      　　“我知道。”岩井寿那黝黑的脸上闪过一丝无奈。“3万将兵的性命尽在我手，安敢轻眠？”
      　　“阁下……”作为岩井的心腹，左腾乱步相当清楚师团长在为什么忧心，但他对此，无能为力！
      　　“挑起中美全面冲突？！我的首相大人，《朝鲜停战协定》的签字国里，可没有大和民族啊！”
      　　2009年8月20日 中朝边境 朝鲜国家战略指挥中心
      　　萧冷月、张景星，血战3人并肩跟随在令羽身后，向地下掩体的最深处走去。
      　　作为中国人民解放军中少壮派军官的佼佼者，在这3年来跟随令羽检查战备的过程中，萧冷月不知见识过多少国防工事。但当他们经过重重关卡，步入那位“敬爱的领袖”的居室时，还是被这79米深的地下建筑的奢华所震撼！
      　　精致的壁画、厚厚的纯羊毛地毯、舒适的沙发、完备的身体锻炼设施，可以提供各种名酒的小巴台，还有，美艳动人的女服务生……
      　　如果不是刚刚经历了多次检查，血战几乎要以为自己来到了哪家五星级酒店的总统套房！
      　　相比于生长于蒙古草原，心思淳朴的血战，一旁的萧、张二人明显要紧张的多！
      　　对早已在长期的秘密活动中练就了“泰山崩于前而不变颜色”般定力的两人而言，此地严密的警戒和刻意营造出来的“帝王之气”只能算做小儿科。真正让他们担心的，还是面前这位“胤祯阁下”接下来的表现。
      　　集中国党、政、军大权于一身的胡松波主席曾经赞誉道：“令羽是真正的血性男儿，有着威武不能屈，贫贱不能移的真性情！”
      　　在中国军界，这名年少得志的“少帅”的清高可说是尽人皆知！这是一个面对着胡主席都敢挺腰子的人物！而此时，面对即将出来接见4人的“敬爱的领袖”，一旦这名“傲帅”的驴脾气上来……
      　　出现在卧室门口的身影打断了二人的沉思，接下来发生的一切，更让他们几乎怀疑起自己的眼睛！
      　　几乎在“敬爱的领袖”步入室内的同时，令羽已经一个箭步来到了他的面前，并立刻敬了一个标准的中国人民解放军军礼。
      　　“敬爱的金正彦同志，您好，首先，我代表胡松波主席，向您表达中共中央对您和朝鲜劳动党全体同志的敬意……”
      　　令羽此时的语气是萧冷月等人从未听到过的热情，那浓烈而真诚的“敬意”让他身后的3人面面相觑！
      　　不管3人如何的惊讶，来自令羽口中的赞誉还是不断传到3人的耳中：“我代表中国人民解放军全体将士，向您和您麾下的，伟大的‘主体思想’指导下战无不胜的朝鲜人民军表示由衷的钦佩，向您领导下的，坚持与美帝国主义斗争了半个多世纪并不断取得伟大胜利的朝鲜人民表示真挚的慰问……”
      　　萧冷月发现自己已经有了呕吐的欲望……
      　　令羽和“敬爱的领袖”的会谈，就在这样“愉快和谐”的气氛中开始了……
      　　向来寡言少语，惜言如金的“少帅”今日好象换了一个人，当真是口若悬河字字珠玑，接连不断的挠到“领袖”的痒处。在领袖愉快的笑声中，双方就一系列问题达成了协议……
      　　“最后，还有一件事要向您请示一下。”令羽语气恭敬道。
      　　“为了更好的协调即将入朝的志愿军和人民军之间的作战行动，我们向您建议，设立朝中联合作战指挥部，由您出任最高司令长官。我们将指派一名中国将军担任参谋长，统一指挥在朝作战的全部朝中军队。”
      　　领袖宽厚的脸庞猛的抽搐了一下，嘴角的微笑一瞬间也凝固了下来。但领袖毕竟是领袖，他立刻恢复了一贯的慈和。
      　　“非常感谢中国同志，把问题想的这么周到。”
      　　在领袖和令羽的笑声中，双方就最关键的问题---军队指挥权达成了共识……
      　　会谈结束后，领袖盛情邀请4人共进晚餐，全无胃口的3人只有陪着“少帅”和领袖一起共享众多的美味佳肴，席间，领袖再次向众人展现了他丰富的学识……
      　　当4人步出领袖的“行宫”时，已经是月满时分，清冷的月光从昊天倾下，映射在4人的身上。
      　　“景星，朝军高层，最近有什么动静？”第一次，血战觉得那冷漠的声音是如此的自然亲切。
      　　“由于战败，朝军高层中‘本土派’和‘留华派’之间的矛盾呈激化态势。由于‘留华派’最初大多反对开战，而他们的部队却是战争中损失最大的。所以，目前他们对老将们的反感已经达到了一个高峰。”张景星简洁的汇报道。
      　　令羽无言的点了点头。
      　　萧冷月抬眼望去，月光下，“少帅”的脸已经回复到一贯的冷凝苍白，还多了几分他从未见过的淡淡落寞……
      　　 



      第六部 轩辕射日 第二章 论衡
      (更新时间：2003-9-3 14:56:00  本章字数：6499)


      　　
      　　2009年9月10日 韩国金川 美国第8集团军司令部
      　　温赖特.迪安.沃克一个人独自站在自己休息室内专设的电子沙盘前，肩上代表着美利坚陆军中将军衔的3颗金星在日光灯灯光的映照下璨璨生辉。
      　　经历了多年戎马生涯的军人们的健康往往都不尽人意，温赖特.迪安.沃克将军也未能幸免。
      　　脊椎结核，这是最让他深受其苦的疾病。这是一种让人极难挺直腰杆的恶疾。
      　　即使在晋升中将的仪式上，面对专程从华盛顿赶来为自己授衔的恩师---参谋长联席会议主席史提夫.科恩四星上将，他的腰也没有完全挺直。
      　　但此时，温赖特.迪安.沃克将军的腰却挺的笔直，配上那笔挺的将军制服和胸前悬挂的勋章----一个极为标准的军人！
      　　比这几乎可以用做标本的军人风姿更引人注目的，是温赖特.迪安.沃克那双浅蓝色的眼眸中放射出的波光。那锐利的雷光向所有看到他的人表达的是一种让人无法置疑的信息---激动。
      　　一种同时透射着昂扬与兴奋，更带着无尽的渴望的情绪。
      　　15天前---西元2009年8月26日，应朝鲜人民民主主义共和国政府请求，原本集结在中朝边境的中国人民解放军“东北边防军”主力部队，以“中国人民志愿军”的名义，大举入朝。
      　　入朝的中国军队，一面反击着不断发生的美军“误炸”，一面快速的展开兵力部署。凭借着自己强大的防空和伪装能力，更充分利用了朝鲜多年来建造的地下交通网,短短的7天之内，40万中国军队全部到达指定位置，并部分接手了朝军的二线防御，达成了预期的作战目的。
      　　温赖特.迪安.沃克的目光移向地图上北方那一个个红色的军队番号：第38重装集团军、第39重装集团军、第23中型集团军、第40中型集团军……
      　　这些番号，是那样的熟悉！在近60年前的那场战争中，正是这些部队，让组建以来从未遭遇败绩的美国陆军的克拉克将军不得不发出：“我是第一个在没有获得胜利的停战协定上签字的美国将军！”
      　　温赖特.迪安.沃克明白，从中国军队入朝那一天开始，他所面对的，将不再仅仅是虽战斗意志坚决，但却装备落后，补给不足的朝鲜人民军。而是经历了建军以来最大、最现代化的整编之后的中国陆军。
      　　“天下第一陆军”！！！
      　　这是一支自建军以来，从没有在任何一场战争中遭遇过失败的精锐之师。这更是一支历经60年建设，终于完全实现了“现代化，正规化”建设目标的陆上新锐。
      　　“经过了3年的整编改造，中国人民解放军陆军部队的装备水平、训练水平、都达到了一个前所未有的高度。可以说，中国人民解放军的陆军部队，在经过了越战以来20余年的艰苦努力后，已经重新回到了世界之巅。如果任何外来势力敢于侵犯神圣不可侵犯的中华人民共和国任何利益的话，解放军陆军都会让他们领教一下什么是‘天下第一陆军’！”
      　　这是2007年10月1日夜，在专为庆祝中华人民共和国58岁生日而在北京举行的大规模阅兵式结束后，在天安门广场上举行的市民联欢会上，中国人民解放军总参谋长米修维上向世界各国军界发出的豪言。
      　　“中国军队在陆地上是不可战胜的”，这是在第二次世界大战的北非战场上，曾经指挥英军击败过“沙漠之狐”隆美尔的英国陆军元帅蒙哥马利在访华时观赏完中国陆军操演后，对这支以“小米加步枪”打败“飞机加大炮”而闻名于世的军队所作出的评判。
      　　对世界各国的陆军同行来说，这更是一种警告。“中国陆军战无不胜”已经成为了一个无法打破的神话。
      　　每想到此，温赖特.迪安.沃克都会有一种无法抑制的，血脉贲张的感觉---打破一个“不可战胜”的神话，对一个军人来说，是怎样的一种荣誉？。
      　　自军校时期，温赖特.迪安.沃克便有了这样一种渴望，要和“不可战胜”的中国陆军在战场上来一次足以载入史册的交锋；要亲手打破这个神话；要洗刷美国陆军历史上最大的耻辱；更要让温赖特.迪安.沃克这个名字，作为在陆地上击败中国军队的第一个西方军人，永远被世界各国的军事教科书所记录。
      　　现在，这个期盼已久的机会，终于来了……
      　　更刺激温赖特.迪安.沃克的，是他已经知道了他即将面对的对手的名字---令羽。
      　　“鹰狼少帅”---令羽。
      　　“中国最优秀的将军”，这是美国军界对这名少年将军的评价。对温赖特.迪安.沃克来说，这更是一个让他刻骨铭心的名字！
      　　3年以前，阿富汗，就是这名中国将军，让温赖特.迪安.沃克品尝了平生第一次败绩。而失败后替罪羊的待遇，几乎彻底毁灭了他的军旅生涯。
      　　自落败后，“卧薪尝胆”，就成了温赖特.迪安.沃克每天都要重复的一句中国成语。为此，他不知多少次反复翻阅一切能找到的关于令羽的资料。详细的分析这名自己最强的对手的一言一行。所有这一切，都为了“知己知彼”。
      　　如果你仔细的观察这两个即将在战场上再次斗志斗勇的对手，就会惊讶的发现。他们竟有着那么多的相似之处。
      　　温赖特.迪安.沃克，38岁，美国陆军最年轻的中将。
      　　令羽，中国陆军中将，距离他的30岁生日，还有2个月另6天。同样是中国军队中的一项难以打破的年龄记录。
      　　两人都是少年得志、都是各自军队的希望之星、都是谋略型的智将、都被公认为不世出的军事奇才、都是各自统帅的得意弟子---温赖特.迪安.沃克是美国参谋长联席会议主席史提夫.科恩上将一生最引以为自豪的学生。而令羽则是中国军队总参谋长米修维上将“永远的骄傲”！
      　　少年将军对少年将军、希望之星对希望之星……
      　　棋逢对手，将遇良才！
      　　当汉尼拔遇上韩信、谁会是最后的胜利者？
      　　只有战争结束后，我们才能够得到答案。
      　　“笃笃笃”突然响起的敲门声打断了温赖特.迪安.沃克的沉思，不等他反应，来人已经自己打开了房门。
      　　温赖特.迪安.沃克微微扬了扬他黑褐色的眉毛，最初的不悦在看清两个来人的面孔后立刻消失的无影无踪。
      　　“温迪，‘tie-guan-yin-cha’”一头火红秀发的玛丽.蒙蒂尼少校微笑着拼出一个别扭的汉语拼音。一旁的第82空降师师长---本杰明.罗斯少将则毫不客气的拿起一杯茶，一饮而尽。
      　　一个是相濡以沫的恋人，一个是多年的死党，对这两个人，就算有再大的脾气，也是不能发的。
      　　“怎么了，温迪，又有什么阴谋诡计了？”本杰明.罗斯微笑着走上前来，搭着温赖特.迪安.沃克的一边肩膀问道。
      　　“在想我的中国对手。”温赖特.迪安.沃克回答的很快。
      　　“令羽？他的排兵布阵看上去很平常吗。在38线上不设一兵一卒，基本上都是那些没参加南进的朝鲜人。在第二道防线金川-伊川-福溪里一线部署了装备中型车辆，便于机动的第23、40军。最后则是第39军，第38军留做预备队。”本杰明.罗斯略微停顿了一下，继续道：
      　　“他的整个部署明显前轻后重，的确，这样用兵，一旦我军进攻，所面临的抵抗将逐步增强。当我军被消耗后，再出动最后的重装部队，给我军重重一击。一旦失利，则既可以让装备较为笨重的两个军先行撤退，以尽量减少朝鲜多山地形对38、39两个军机动的限制，也可以让他们就地坚守，掩护23、40军转移，重新稳定战线。他这个部署很普通吗，而且很没进取心，值得你这么忙吗？还要熬夜。”本杰明.罗斯笑道。
      　　“符合常规？是的，看他的部署，看上去很符合常规。但是，你看这里”话音未落，温赖特.迪安.沃克的手指已经指向了地图上的一点。
      　　“中国、辽宁、大连？”本杰明.罗斯不解的看着温赖特.迪安.沃克，疑惑道：“这能说明什么吗？”
      　　“在这里，令羽部署了3个精锐的海军陆战旅和一个装备了300辆63A-2水陆坦克和200架直升机的两栖集团军。总共7万兵力，中国的另一个精锐王牌--第54重装集团军也已经到达这里。”
      　　“这样做的目的？”本杰明.罗斯更加不解了。
      　　“38线！”温赖特.迪安.沃克道：“如果现在我们对当面的中朝军队发动进攻，如你所说，我们的确可以突破朝军的第一道防线。只要我们肯付出较大的代价，我们同样可以拿下主要是中型部队驻防的第二道防线。但是，一旦对上38、39军，我军必定会陷入苦战！而此时，在辽宁枕戈待旦的这些部队就会在中国海、空军的掩护下，渡海而来，在38线附近登陆。利用当地原有的工事，封堵住我北上部队的退路，聚而歼之！这才是令羽的真正目的！”
      　　“好大的气魄！但是，这些部队真的有那个能力吗？”本杰明.罗斯道。
      　　“完全可能！而且，中国人有句古话‘实则虚之，虚则实之’。辽宁这支部队即使仅仅作为疑兵，也可以让我们不能放手进攻。”温赖特.迪安.沃克回答道。
      　　“的确高明，我终于明白为什么你一直要把第18空降军扣在手里了。”本杰明.罗斯长叹道。
      　　“没什么大用，令羽手里也一直留着一个第1空突集群，那500架直升机就是为18军准备的。”温赖特.迪安.沃克道。
      　　“温迪，你有什么对策。”进门以后一直没有说话的玛丽.蒙蒂尼突然开口道。
      　　“战术上，令羽无懈可击！”温赖特.迪安.沃克肯定道。
      　　“那战略上？”本杰明.罗斯似乎有所领悟了。
      　　“战略上，令羽有一个无法克服的缺点。即使他说什么‘将在外，君命有所不受’也没用！”温赖特.迪安.沃克冷笑道：“就象我在阿富汗一样，现在，令羽也有一个他无法克服的死穴！”
      　　2009年9月15日 朝鲜 沙里院 中国人民志愿军司令部
      　　“59年前的第一次朝鲜战争，之所以最后在军事上打成一个双方势均力敌的结果。根本上还是在于一种均衡。”宽大的会议桌前，萧冷月上校正在按令羽的要求，向与会的诸位将军们做经验总结。
      　　“对于这种均衡，我们可以从战略、战术、时间、空间四个角度来分析。前两项，相信大家都很了解了。我主要讲述后两点：
      　　1，时间层，当时流传着这样一句话‘太阳是美国人的，月亮是志愿军的’。由于敌军的空中优势太过明显，我军只能随机应变，充分发挥我们的夜战优势，而且收效明显。在空间层上，双方可以说是各占一半。
      　　2，空间层，基本上可以分为空中、地面、地下、海上4个层面。虽然空中优势和海上优势都在敌军手中，但是，我军通过发挥我们的兵力优势，在朝鲜东、西海岸构筑了强大的反登陆阵地。抵消了敌军的海上机动力，也就抵消了敌军的海面优势。美军在我军入朝后，再未发动任何大规模两栖登陆作战，就是明证。
      　　而敌军的空中优势，则是我军无法抵消的。这也是我军最终未能完全将敌军赶下海的根本原因！但同时，我军在地面上的优势明显。而且，我军还创造性的发明了坑道战术，成功取得了地下层的优势。在空间上也与敌军实现了均衡。最终造成了双方打成平手的结局。”
      　　会议桌两旁几乎集中了中国人民志愿军入朝部队的全部高级将领---司令员兼政委令羽中将、副政委兼参谋长柳臣中将（原沈阳军区参谋长）、第38军军长贺达平少将、第39军军长潘克飞少将、第40军军长陈锋少将、第23军军长司徒明翰少将……，可谓是将星闪耀。
      　　身材颀长，面目俊美的张景星上校表情平静的站在令羽的身后，自进门后，那些将官们苛刻的目光就不曾从他身上移开过。
      　　对此，张景星心知肚明。不知是哪位联想丰富的先生，硬是将令羽至今不婚的原因和他身边这位秀美如女子的上校联系到了一起。换言之，就是令羽有“断袖之癖”！
      　　中国人向来有“好事不出门，坏事传千里”之说。何况，一向清高孤傲的令羽向来人缘不佳，关于他的流言蜚语，自然有人愿意大力传播。几经辗转添油加醋后，原本不堪的蜚短流长变的更加委琐！
      　　对此，张景星一贯抱着“清者自清，浊者自浊”的态度。即使是今天，面对诸多探究的目光，他也是视若无睹。只专心的作好“阁下”交代给他的任务。
      　　“好了，经验介绍结束了，接下来请大家谈谈对目前美军部署的看法，不要拘束，畅所欲言。”疾病初愈，脸色看上去分外苍白的令羽用他一贯的平静语调发言道。
      　　“我先说，美军打倒38线后就立刻停止了进攻。主要的原因还是在于朝鲜的地形条件，在这种多山的条件下，美军的重装部队连机动都成问题，更不要说作战了。所以，目前发挥了较大作用的基本上是美军8个装备‘斯特赖克’系列轮式装甲车的中型旅4万人。他们也是美军目前唯一部署在一线的部队，而且和后续的美军之间有50公里的距离。他们不要说和我们的重型部队比，只要空中能打成平手，就是23军也完全有把握收拾他们。所以，我建议，我们立刻主动出击，打他个措手不及！争取给美军造成重大伤亡，让美国国内的反战势力有充足的理由对政府施压，迫使美国政府停止这场战争。我们就可以赢得最后的胜利。”第一个发言的是身材高大，向以攻击力强著称的38军军长贺达平少将。
      　　“个性爽朗，直接，思维缜密，但考虑问题并不全面，有爱单方向看问题的习惯。”张景星不动声色的在记事本上写下了对贺达平的考语。
      　　“不能这样考虑，虽然美军看似前后脱节。但是，据可靠情报显示，美军工兵部队目前正加紧抢修被朝军破坏的公路和铁路交通网，在加上美军手中的大量直升机，美军的机动能力其实并没有受到太大的限制！至于这种部署形式，在我看来，更多的是一个圈套。”身材瘦小，眼睛总在不停转动，看上去有些古灵精怪的第40军军长陈锋少将说道。
      　　“头脑清醒，但看上去似乎有所保留。需要进一步观察。”
      　　“我基本同意陈峰同志的判断，而且，我提醒贺军长，不要低估美军这些中型旅的战斗力。一旦我军贸然进攻而又无法短时间结束战斗，进而被美军增援部队粘住，那对我军来说将无疑是一场灾难！”这次说话的是第39军军长潘克飞少将。
      　　“老成持重，懂得察言观色。”
      　　“而且，一旦我军离开了现在的坚固工事，贸然进入南部，岂不是以我之短，攻敌之长？要知道，随着精确制导武器的出现和夜视器材的大量装备，对我军来说，夜战优势已经消失。我认为，我军目前的‘固守待变，后发制人’的思路是完全正确的。”第23军军长司徒明翰少将仔细观察了令羽的脸色，最后发言道。
      　　“精明干练，但有媚骨。”
      　　“大家说的都有一定的道理，不过，我现在想问大家另一个问题，为什么小金要发动这场战争？”令羽扬手制止了贺达平反驳的意图，继续道。
      　　室内一时间出现了短暂的沉寂。
      　　“为了重建半岛的军事均衡。”这次发言的，是萧冷月。
      　　“欧，说下去。”令羽目光一闪，点头示意萧冷月继续说下去。
      　　“1990年前，朝鲜半岛一直没有出现较大的危机。关键在于双方保持了一种微妙的均衡。在核力量上，原苏联为朝鲜提供了保护伞。在常规力量上，依靠原苏联和我国，朝鲜也能维持一个微妙的均衡。
      　　但是，苏联解体后，半岛的核均衡首先被打破！我们都知道，朝鲜的核力量是极为弱小的，不要说和美国比，就是和日本的核潜力比起来，朝鲜那点力量也是微不足道的。那为什么美国还要说什么‘朝鲜核威胁’呢？
      　　因为对美国而言，不要说核力量，就连常规领域，他们也在和朝鲜的竞争中处于了上风！所谓的“朝鲜核威胁”不过是美国为对朝可能发动的军事行动作的舆论准备罢了！
      　　而对于小金，他如果想继续当他的‘领袖’，就必须保证，他能够利用外部力量，重新建立一个军事均衡。而唯一具备这种能力的，只有我国。
      　　所以，他不惜以发动战争为代价，力争利用所谓的‘唇亡齿寒’，把我国拖下水，来为他建立这个均衡。而且，这样做虽然也有风险，但毕竟比被美日韩灭亡来得安全。”
      　　“回答的还可以，现在，我要问大家最后一个问题了，我军目前最大的弱点，是什么？”给了萧冷月一个淡淡的微笑，令羽终于问出了他今天最后也是最重要的一个问题。
      　　 



      第六部 轩辕射日 第三章 少帅的抉择
      (更新时间：2003-9-6 19:55:00  本章字数：5697)


      　　
      　　西元2009年9月16日凌晨 朝鲜沙里院 中国人民志愿军司令部
      　　脸色惨白的令羽悄无声息的从行军床上坐了起来，他抬手抹去额头上满布的冷汗，腕上的手表的指针正指向第三个数字。
      　　已经记不得这是这个月第几次在这个时间醒来了，剧烈的头痛导致的持续失眠让这名30岁的青年心力交瘁！
      　　这一切，都为了10年前开始的那段孽缘……只是，现在再被它反复折磨，还有价值吗？
      　　“不能再这样下去了，7年了！一切，都必须有个解决。”喃喃的吐出这句话，令羽猛地撕开了自己的靠枕，破碎的枕套中露出了一抹绿色，那是一个帆布书包，它已经在这里沉睡了2000多个日夜。
      　　六年后，令羽终于再次打开了它，那里面收藏着他那段不敢回首的恋情的全部见证！
      　　小心翼翼的拿出里面一个半旧的影集，抽出里面珍藏着的第一张相片，那上面，一个留着齐耳短发的女孩正甜美的笑着……
      　　照片右下角的时间是她19岁生日，他们爱情开始的那天……
      　　“不管你变成什么样子，我都不会离开你。”
      　　“这张脸，我真的不能失去……”
      　　“我不要你走！”
      　　“我就是变成老处女，也不会再找你！”
      　　“你就是变成金山银山，我也不会再选择你！”
      　　“你就是这么出尔反尔，言而无信的人！”
      　　致命的温柔和彻底的无情，一生唯一的热情和最大的伤痛，都来自照片上的这个女子。她曾经是他最爱最信任的，而恰恰是她，在他最艰难最需要帮助的时侯，在他的背后投出了最狠毒的一枪！
      　　现在，她要结婚了，和另外一个人……也就是说，一切，都应该真正结束了！
      　　令羽抽出随身佩带的匕首，锋利的刀锋在月光下发出青幽幽的光芒。
      　　锋刃在令羽手中的相片上纵横，冰冷的铁器划破的不只是那上面的女子，还有她下面的，令羽自己的手掌。鲜血从照片的裂缝处渗出，将它上面女子残破的影像染的一片血红！
      　　“篷”，伴着一声闷响，漆黑的室内猛然爆出一朵属于打火机的蓝色火苗，令羽引燃了手中相片的残片，任她在自己的右手中燃烧！室内弥漫着人体烧焦的古怪味道！
      　　一切都燃尽了，剩下的，只是一堆黑色的灰烬！
      　　扬手将手中黑色的碎片送入口中，奋力咀嚼、吞下，令羽眼中的狂乱渐渐的变回清明。“你给了我一生中最大的痛苦，我感谢这苦痛，它终于将我磨练成钢。你也曾经说过，我和你之间会是一场悲剧，不过，这场悲剧，还没有奏出它最强的音符。我会完成它的，不过，那要等我打赢这场战争！因为，我首先要兑现我对这个国家的忠诚！”
      　　同日上午 黄海海域 中国海军黄海舰队旗舰“孙武”号航母
      　　32岁的毕凌波少将双臂环抱站在航母甲板上，强劲的海风将他的头发吹得异常凌乱，配上极少出现在他脸上的严峻冷漠的表情，让他看起来有了一种少有的“酷”的味道。
      　　在毕凌波前方甲板上的4个弹射台上都已经停上了海航的F—10H战机，在最左边的弹射台附近，一名弹射器手用手划了一个大弧形，沿着起飞方向快速的下放，自己猛地弯腰，下蹲、低头，手指只触甲板。
      　　伴着弹射器手的信号，推力巨大的滑块脱梭弹射器作用了起来，弹射台上的F—10H战机猛地一低头，然后以迅雷不及掩耳之势向前冲了出去。很快就消失在了天空的远方。
      　　一滴热泪从毕凌波的眼角悄然流出，早已不是第一次看到这样的场景了，但是，每次见到，这名青年少将还是感到情难自己。这幕场景，不知在多少代中国海军军人的梦中出现过，但，直到中华人民共和国建国57年后的2006年，它才真正的变为现实！
      　　“这简直是一个实现了的梦！”看着远去的战鹰，毕凌波喃喃道。
      　　“司令员，邵司令的专机到了。”站在毕凌波身边的“孙武”号航母舰长向新（铁血战友—找爱的人）上校提醒道。毕凌波抬眼望去，一架“突直—12”直升机正在缓缓降落。
      　　10分钟后 “孙武”号航母指挥室
      　　“那4架F—10H是去陪美国佬的F/A—18E玩‘猫捉耗子’游戏的吧？”手里端着一杯咖啡，脸上带着标志性的和熙微笑的中国人民解放军东北战区空军司令员邵震宇少将语气平和的问道。
      　　“是的，26天了，天天如此。”毕凌波笑着回应，语气是一贯的轻松。
      　　在中国陆军大举进入朝鲜之前，原本驻扎在青岛的中国海军第2特混舰队和原驻上海的第3特混舰队就已同时拔锚起航，2009年8月21日，他们黄海会师，正式整编为中国海军黄海舰队，并立刻与部署在朝鲜西海岸附近海域的美国海军“杜鲁门”号航母编队进入对峙状态。
      　　为了对抗世界上最强大的美国海军航母编队，中国海军几乎派出了自己现在所能派出的全部精锐。黄海舰队下辖包括“孙武”、“吴起”号航母在内的大中型战舰28艘。除了这些先进的战舰外，中国海军更是在这些舰艇上集中了自己全部的精兵强将，被公认为“未来海军司令”的原南洋舰队副司令，“军部三鹰”之一的“海鹫”毕凌波少将奉令北调，出任该舰队司令。担负起对抗美军，支援入朝陆军的重任。
      　　邵震宇钦佩的看了自己的老友一眼，虽然双方都是航母编队，但无论在装备水平还是战术素养上，成军不过数年的中国航母特混舰队都是绝对无法和有着近70年实战经验的美军航母舰队相提并论的！
      　　作为中方主帅，其压力之大是常人难以想象的。而在这种压力之下，毕凌波依然能够谈笑风生，镇定自若，真可谓有大将之风！
      　　“凌波，你小子胆气够足的。”邵震宇道，也只有在毕凌波和令羽面前，向来温文尔雅的邵震宇才会展露出自己的另外一面。
      　　“震宇，我是什么样的人，你还不知道吗？更何况，我背后还有你这个‘贤内助’呢。”毕凌波打趣道。
      　　“得了吧你，‘贤内助’？！这么恶心的话你也说的出口？”邵震宇骂道，他当然明白这名老朋友的意思，在毕凌波舰队的背后，就是总数达420架的空军战机，这是真正的强大后盾。而协调海军航母编队和空军之间的配合关系，则更是他此行的首要目的。
      　　“再说，我的压力再大，能和阿羽面对的压力相比吗？”毕凌波的声音猛然间变得低沉，浮现出无法掩饰的压抑。
      　　邵震宇脸上的温和也被明显的苦闷所取代，“阿羽……”他相当明白面前这位老友话中的含义。“军部三鹰”之中现在日子最难过的，就应该是那位正在朝鲜半岛上统帅40万重兵和美日韩联军正面对峙的“鹰狼”令羽。
      　　“军事上的事情我并不担心，没有人比你我更清楚阿羽的军事才华了。真正让人担心的，还是‘箫墙之内’啊。”毕凌波皱眉道。
      　　“是的”邵震宇微微点了点头，聪颖过人的“灵隼”明显听出了毕凌波的弦外之音。
      　　他用力的抿了一下嘴唇，说道：“现在上面的那些老头子中，很多人都对阿羽目前采取的‘坚守不战，静观待变’的策略相当不满，他们主张全力出战，把美军赶下海。还提出了一个口号，叫‘一战解决问题’！”邵震宇的语气中透着明显的轻蔑，充分显露出这名少年新贵对军方“元老派”的不满，更谈不上最起码的尊重。
      　　“上有高层主战派反复施压，麾下又尽是骄兵悍将，阿羽肩上的担子，的确太重了。而且，这还不是最难的地方。”毕凌波的两道浓眉已经快皱成两个围棋棋子了。
      　　“欧？”邵震宇心中猛地一动，他又一次仔细打量了一遍自己的老友。
      　　“震宇，你我都应当很清楚。现在这种态势，对美朝都是有利的，美国人在半岛拖住我军主力，即极大的限制了我军的机动兵力。又可以成功的阻止我国复兴东北，重振经济的计划。
      　　而对于小金，这种态势更是他求之不得的！我们不但要替他承担起抵御美军的军事任务，还要负担起全部的朝鲜人的吃饭问题！这么拖下去，只会让他人得利，对我国而言，朝鲜将成为吞噬我国国力的一个无底黑洞！”
      　　“凌波，你说的一点没错。那些老头子也是用这个理由压迫主席，要求主席严令阿羽率军出战的。”邵震宇神色凝重的继续道：
      　　“但是凌波，你我都清楚，现在和美国全面开战，不要说胜算不足。而且，这同样是一个无底的泥潭！更会让我国恢复良好国际环境的外交努力付诸东流，让刚刚出现缓和迹象的中美关系重新回到冰点！这个代价，也同样太大了。”
      　　“战，守都非上策，而我们又几乎没有第三个选择。”毕凌波悠悠一叹。
      　　“而现在这副担子，全都压在阿羽一个人的肩上，不管怎么讲，现在阿羽采取的策略，还是合理的。”邵震宇道。
      　　“合理的选择，基本上就不会是阿羽的最终选择。我们三人中，以阿羽的能力最为突出。但是，身体最差，内心负担最重的，也是他啊。尤其是现在，阿羽的身心状态都处于一个相当糟糕的状态。”毕凌波叹道。
      　　邵震宇没有立即回应老友的感叹，那张英俊的脸上突然浮现了片刻的犹疑。他站起身来缓步踱到指挥室的舷窗处，语气温和的说出了一句听起来风马牛不相及的话：“凌波，还记得我们三个人5年前的约定吗？”
      　　“嗯？”毕凌波脸上浮现了明显的错愕，旋即被巨大的震惊之色取代。
      　　“震宇……”毕凌波的语气中极为罕见的出现了颤抖。
      　　“如果说当年我们仅仅是有一些想法，那么现在，我们三个人手中已经有了实现这些狂想的实力。而且，这更是我们应当承担的责任。”
      　　短暂的停顿后，他继续道：“如果阿羽此次战败，那么，我们两个就必须把他的那副担子也担起来。也许，我们现在就应该有所准备了。也就是说，这一次，我们绝对不能和阿羽一起跨掉。”说这些话的时候，邵震宇脸上的表情是绝对的冷漠无情。
      　　“震宇，我们……阿羽救过我们的命啊，我们现在应该全力帮他，而不是急于和他划清界限。”毕凌波脸色数变后方才嗫嚅道。
      　　“现在不是我们的问题，是阿羽自己的问题，如果他战胜不了他自己的心魔，那么，他难逃此劫。如果他能恢复他那种绝对的冷静，那么，单凭一个温赖特.迪安.沃克，也根本奈何不了他。”
      　　毕凌波浑身一震，他又一次仔细的打量了邵震宇一眼，陷入了深思之中……
      　　2009年9月17日 朝鲜沙里院 中国人民志愿军司令部
      　　“同志们，今天把大家召集过来，主要是令司令的意思。等令司令到了，会议就可以开始了。”中国人民志愿军副政委兼参谋长柳臣中将向端坐在会议桌两侧的几位将军---志愿军副司令兼第39军军长潘克飞少将、第38军军长贺达平少将、第40军军长陈锋少将、第23军军长司徒明翰少将高声宣布道。
      　　会议室里立刻出现了一阵喧嚣……
      　　“他不就是个司令员吗？要大家都等他一个人，摆什么谱吗。”脸型狭长，长着一个大大的鹰勾鼻子的司徒明翰轻声对坐在自己身边的陈锋道。
      　　“哼，人家是‘天子近臣’嘛。”同样心怀不满的陈锋冷笑道。
      　　坐在二人对面的潘克飞和贺达平虽然没有说话，但也同样是满脸不豫之色。
      　　和“悻进”的“军部三鹰”不同，这4名将军虽然也属于军队中的少壮一派，但无论履历、资历都远在令羽等3人之上。更由于他们出身的“江泪派”和令羽等人从属的“米修维系”的派系之争，让他们和令羽等人的关系一直处于一个相当冷淡的状态。
      　　突然爆发的第二次朝鲜战争，却将彼此间几乎是冰炭不能同炉的两派人马推到了同一个屋檐下。最初受命之时，迫于“鹰狼少帅”的名头，也许还有在国防大学课堂上积累下来的对令羽军事才华的少许敬仰，这些人还可以维持对令羽最起码的尊重。
      　　但自入朝以来，令羽一直下令各军深沟高垒，坚守不战。让抱着“好好教训教训美国人，教教美国大兵怎么打仗。”目的而来的贺达平等人感到极为失望，进而转化成为了对令羽的深深不满。而且，更为可怕的是，这种情绪正有向全军蔓延的趋势……
      　　“砰”，会议室的大门猛地打开，在5名将军的注视下，一身笔挺的戎装，右手上缠着厚厚的绷带的令羽在一众校官的簇拥下大步走了进来。
      　　“不对头！”向来精明过人的陈锋少将悄声对身边的司徒明翰说道，司徒明翰轻轻的点了点头。
      　　依旧是那张苍白清秀的面孔，依旧是那身笔挺的银黑色军装，只是，那种略显疲惫，甚至有些墉懒的神情已经全然消失无踪。
      　　取而代之的，是萧冷月等人早已熟悉，但这些第一次在他麾下效命的将军们从未见过的绝对冷漠。
      　　“大家都到齐了，很好，客套的话我就不说了，冷月，开始吧。”丝毫不给众人反应的时间，令羽已经发出了他的指令。
      　　“是，司令员，各位将军，接下来我就要向各位讲解，司令部刚刚制订的‘挽弓’计划。”早已站在电子屏幕前的萧冷月开口了。
      　　伴着萧冷月的讲解，室内的5位将官的脸色开始逐渐变得苍白……
      　　“好了，计划都听明白了吧，各位有什么问题，现在可以马上提出来。”完全无视众人满面的震惊，令羽语气冷漠的说道。
      　　“这，这也太疯狂了了，怎么可以这样打？”最先发言的，还是一向大胆敢言的贺达平。
      　　“计划是否疯狂，要看它的结果。”语气平淡，语言简洁，绝对标准的令羽式语言。
      　　“可是……”在贺达平求助的目光下，正准备发言的潘克飞猛地对上了令羽的双眼。
      　　“啊”潘克飞几乎控制不住自己，他差点惊呼出声。“这种眼神，太可怕了。” 潘克飞在心中暗道。
      　　“我很清楚，各位一定都认为这个计划太过疯狂。对此，我只告诉你们一句话‘绝崖之后必有奇景’！现在我们面临的形势如何，已经不需要多做说明。这是我们唯一的选择。”
      　　没有给大家反应的时间，令羽将脸转向了身边的柳臣中将：“柳副政委，立刻以方面军党委，方面军司令部的名义发布命令，本次战斗开始后，任何无法完成预定任务的旅团级以上指挥员，军法处置！此命令，在战役开始后通报所有参战部队。”
      　　“是”同样处于震惊之中的柳臣中将几乎是出于本能的回答道。
      　　“司徒明翰少将，你部的作战行动，将由我本人指挥。好了，散会。”在众人惊诧的目光中，令羽快速的离开了会议室。
      　　 



      第六部 轩辕射日 第四章 挽弓
      (更新时间：2003-9-13 16:16:00  本章字数：6959)


      　　西元2009年9月17日夜 韩国水三里 美韩联合指挥部
      　　肩上钉着4颗将星的柯林.桑德斯上将站在沙盘前，双眉紧蹙。
      　　在最近的8个小时内，被美军视为头号大敌的中国军队展开了一连串让人捉摸不透的兵力调动，让他深感如坠五里雾中。
      　　9月17日12时，部署在黄海海面上的中国海军航母编队开始全速向朝鲜西海岸开进，直到进入了美海军的警戒范围后才开始放缓速度。而部署在辽东半岛上的中国空军也连续出动包括F—10、F/A—11、F—7F等多种型号战机组成的庞大机群，担任空中掩护。这些装备着包括“鹰击--12”重型反舰导弹在内的多种型号的反舰导弹空中杀手，让整个美国舰队顿时陷入了风声鹤唳之中。
      　　同时，美海军“杜鲁门”号航母编队的反潜网连续发现多个可疑的潜艇信号，其中的一艘潜艇更是在其他潜艇的配合下连续突破了3道反潜防线，直接深入了航母编队的最深处。最终，美军出动了两艘最先进的“弗尼吉亚”级核潜艇，经过了40分钟的“猫捉老鼠”的游戏，才逐走了这个不速之客。但这也迫使美海军编队开始向外海方向转移。
      　　而根据空中侦察和部署在中国的间谍的情报，驻扎在中国大连的3个中国海军陆战旅已经全部登船，做好了出海的准备。
      　　9月17日14时，原本部署在二线的中国人民志愿军第40集团军全军53000人也开始向第一线运动，兵锋直指美韩联军在38线以北的唯一据点—金化突出部。
      　　“是要对金化地区发动攻击，拉平整个战线？那如此大规模的调动海空军，甚至调动了海军陆战队，又是什么意思？渡海攻击？而且，不管真实目的是什么，这么大张旗鼓，还谈什么突然性、隐蔽性？”柯林.桑德斯上将几乎要怀疑自己的这个对手是不是脑子出问题了。
      　　“这一定是佯动，为的是掩饰他真正的作战目的。有一点是可以肯定的，令羽终于撑不住了，他要发动进攻了。”一个熟悉声音在柯林.桑德斯的背后想起。 
      　　柯林.桑德斯回头望去，身为联军参谋长的温赖特.迪安.沃克中将正微笑着看着他。
      　　“温迪？” 柯林.桑德斯惊喜道。没有太多的时间给两个人寒暄，谈话的主题立刻转移到了当前中国军队的异动上。
      　　“你估计的一点也没错，在军政两方面的压力下，我们这位可爱的对手一定是支持不住了。看来，令羽是要率军出战了，但是，他这种做法，也太不合常规了。”柯林.桑德斯道。
      　　“如果符合常规，他就不是令羽了。”温赖特.迪安.沃克继续道：“这是一个习惯于后发制人的将军，不过，他事前的很多部署未必就是简单的烟雾。那些看似不可理喻的部署很多时候都是他为自己最后的行动预埋的伏笔。”
      　　“不管怎么样，一线并没有我们美军部队，令羽手中也没有足够的空突部队。只要中国人动手，我们绝对有足够的时间做出反应。”
      　　温赖特.迪安.沃克正要回答，一个面色苍白的参谋突然冲了进来：“司令官阁下，中国军队对金化地区的韩国军队发动进攻了！”
      　　“终于开始了！”室内的两位美国将军对视一眼，彼此都从对方的眼中读出了相同的信息---“只要是中国人先动手，就不用再顾虑华盛顿那些政客们的掣肘了！”
      　　金化，其地理位置紧靠38线，距离著名的“上甘岭”不过几十公里。在朝军北退时美韩联军发动的反攻浪潮中，此处是唯一被联军突破的朝军防线。攻入38线以北的联军部队在朝军防线上形成了一个长约15公里，纵深10公里左右的突出部，像一根毒刺一样紧紧的扎在了朝军的防线内。
      　　中国人民志愿军入朝后的第一战，就在此处展开。
      　　西元2009年9月17日夜21时，得到一个空突旅、一个地地导弹旅加强的中国人民志愿军第40军6万将士对负责防守金化突出部的韩国陆军第一精锐“首都师”发动了进攻。
      　　担负精确打击任务的地地导弹旅首先发难，连续向韩军的指挥部、炮兵阵地、后勤基地和担负和后方联系的主要公路上发射了近200枚“红鸟—4型”巡航导弹。事先潜入韩军后方的中朝特种兵也纷纷发动，在这双重的打击下，韩军的指挥系统首先遭受到重创。
      　　紧接而来的就是全面的电子压制和密集的炮火准备，中国军队的电子战部队动用多种电子对抗器材、车辆，飞机。对韩军的C3I指挥系统实行不间断、大强度的电子干扰。在这“软硬兼施”的攻击下，韩军的指挥系统终于彻底瘫痪。
      　　同时，中国陆军动用各式火炮近500门，位于第一线防守阵地侧后方的一个韩军团属炮群的阵地上就落下了2000多枚炮弹，其中还包括造价高昂的“红杉树”精确制导炮弹。这比这个营自己全部的炮弹数量还要多出几百枚。
      　　在被铺天盖地的炮火将映的通红的夜空下，第40军投入第一次进攻的4万兵力兵分三路，分别由正面强攻，左右两侧包抄，向韩军掩杀过来！
      　　同时，中国空军也开始出动，为自己的地面部队提供空中掩护和火力支援，并与美韩空军发生了激烈空战。
      　　“这是为了拉平整个战线，同时也堵上上层人物的嘴儿发动的一次有限进攻，还是为了和我军正面交锋而发动的全面进攻的前奏？如果是后者，那么，现在就绝对不可以动用二线的机动部队。但如果不派兵支援的话，令羽最起码可以完成他的第一项目的---拉平战线。”看着电子地图上不断变化的红蓝两色，温赖特.迪安.沃克不由得陷入了沉思……
      　　2009年9月18日4时，部署在38线以北的朝军部队在得到中国军队的空中和炮火支援后，突然再次对38线以南的联军部队发起了全面进攻。
      　　2009年9月18日上午7时30分 中国 辽宁沈阳
      　　现在正是沈阳市民上班的高峰期，沈阳的各个主要交通线上都是熙熙攘攘的人群。相较于往日，市民们的脚步明显轻快了许多。
      　　国家振兴东北的各项举措已经初见成效，而在最新爆发的第二次朝鲜战争中，中国政府更是一反近20年来的“韬光养晦”，大举派兵入朝。这一切，都让压抑了多年的沈阳人感到扬眉吐气。
      　　刺耳尖利的空袭警报声突然想起，路上的行人并没有停下自己的脚步，大家都明白，今日，又是“9.18”了！
      　　“各位观众，现在转发本台刚刚收到的特别新闻，今日凌晨4时，部署在朝鲜军事分界线以南的日军特遣师团悍然对军事分界线北侧的我中国人民志愿军一部发动了武装突袭。我志愿军在多次警告无效后，不得不奋起自卫，至今日7时，我军基本歼灭了该部日军……”市民中突然响起连绵不断的欢呼，遮盖住了大屏幕上新闻播报的声音。
      　　入朝的日军特遣师团下辖第23、27混成旅团和第1航空突击旅团两个营及配属的后勤、电子战分队等部队合计3万官兵。装备有74改和90式主战坦克350辆、各型装甲战车700辆，各类支援火炮和MLRS型火箭炮240门。应该说，无论从人员素质还是装备质量上，这都是一支可称为“精锐”的力量。
      　　中国军队对日军的攻击在事前是毫无任何征兆的，当远在渤海之内的解放军096型巡航导弹核潜艇发射的第一批248枚“红鸟—6A”远程隐形巡航导弹飞抵预定目标的时候。日军师团长岩井寿陆将补刚刚走出了作为司令部的地下掩体，准备进行他每日例行的战备检查。
      　　空中突然飞过的不明物体猛然引起了岩井寿的注意，还没等他看清那些物体究竟是什么，那些隐蔽的极好，不到近处无法发现的防空阵地和反坦克阵地突然发生了一连串的爆炸！
      　　“敌人进攻了！”这是岩井寿死前脑中最后浮现的信息。
      　　这名才能出众的将军至死都没有想到，正是自己那向来严格恪守的生活规律把自己送上了绝路。中国军队的导弹攻击选在这个时间的一个重要原因—这是他进行每日例行的战备检查的时刻。
      　　中国军队的第一波导弹攻击就击毙了日军主帅岩井寿陆将补，紧接而来的密集炮火更是给日军造成了巨大的杀伤。部署在朝鲜境内的，口径达406毫米的“卫士—2”型火箭炮是其中最为可怕的杀手。
      　　“今天是9月18日，78年前的今天，日本军国主义悍然发动了震惊中外的‘九一八事变’，由于蒋介石的‘不抵抗政策’和张学良的懦弱无能，20万东北军竞拱手向2万日军交出了整个东北！这是我们国家和民族的奇耻大辱！23军的将士们，你们长期驻扎在东北，你们中的绝大部分人更是土生土长的东北人，现在，是我们这支‘新东北军’向日寇讨还血债的时候了。”
      　　这是令羽向参战的23军全体将士发布的战前动员，早已是血脉贲张的官兵们被这段话刺激的更是怒火升腾！
      　　来自黑龙江齐齐哈尔市，24岁的何剑（大刀）中尉是负责左路穿插的刘叶的第65轻装旅先锋营的一名连长，收到进攻命令后最初的激动此刻已经被极度的紧张取代。虽然自考入军校起已经有了7年的军龄，虽然是一名共和国的军人，但这毕竟是他第一次走上战场。
      　　坐在8*8型WMZ551D型轮式步兵战车的载员舱里，听着车外传来的愈来愈密集的炮声，何剑手中不断流出的冷汗已经浸湿了他手中95式步枪的枪身。
      　　在中国军队密集的炮火下伤亡惨重的日军已经丧失了大部分的战斗力，他们的抵抗也显得零零散散，但是，频繁发生的战斗仍给高速穿插的中国陆军造成了相当的麻烦。
      　　“轰”，一发不知从哪里飞来的火箭弹击中了打头的一辆步兵战车，连串的爆炸声中，几个浑身着火的人挣扎着从车内爬出，旋即一个个倒在了地上。近百个身着迷彩，手持着89式突击步枪和其它各种单兵武器的日本士兵突然出现在了中国军队战车编队的侧翼。在他们的攻击下，车队中不时有战车被击中。
      　　“第1营2连下车清剿残敌，其余部队继续向既定目标前进，战车被击毁的先不要管他。”在何剑头盔里的通话器突然传来了旅长刘叶上校那熟悉的声音，只是，这声音此刻听起来，是那么的冷酷……
      　　“下车，准备战斗！”收到命令的何剑大喊着第一个跳出了战车，率领着身边的弟兄们冒着密集的枪弹蜂拥而上。“去死吧！支那猪”一个身材五短的日本士兵突然出现在何剑的右侧，手中89式突击步枪喷吐着火舌，“连长！”紧跟着何剑的一个上士猛地扑了过来，用身体掩护了他的连长。“肖……”在何剑的悲呼声中，上士的身上已是血花四溅！
      　　“狗娘养的！”何剑一个侧扑，手中的95式一个精准的点射，直接掀掉了那个鬼子的天灵盖。2连其它战车内的士兵们也已经纷纷跳出车门，在步兵战车上的25毫米机关炮的掩护下展开战斗队形，向着这股日军的两翼包抄过来。
      　　“杀！不要放走一个！”何剑挥舞着手中的步枪，双目赤红的大喊道，最初的紧张此刻早已被失去战友的愤怒驱赶的一干二净，此时他脑中只有一个念头—“杀光这群鬼子，为战死的战友报仇！”
      　　9月18日凌晨5：35分，刘叶部队和预先乘直升机包抄了日军后路的张爱国旅和担负右路包抄任务的近卫第7旅顺利汇合，完成了对残余日军的合围。
      　　在夜色的掩护下，张爱国旅秘密配备的一个特种营向联军增援的方向发射了大批特殊的炮弹。 
      　　在中国军队的猛烈攻击下，陷入合围中的日军残兵大部已经被歼，但日军师部的部分官兵在参谋长阪本静也得率领下，凭借着数十辆90式坦克，在包围圈中狼奔冢突，给中国军队造成了一定的伤亡。
      　　“何乾霆，带着你的机械化旅，半个小时内给我消灭他！”亲临前线的令羽指着远处的日军猛地一挥手，他身后的装甲集群立刻呼啸着蜂拥而上。
      　　“我们不仅要枪崩那些日本狗崽子，我们还要掏出他们的五脏六腑，用来润滑我们的坦克履带。”受命出击的何乾霆在通话器里大声鼓噪着。回应他的，是中国坦克手们的阵阵狂呼。
      　　虽然整个战场都已经被硝烟和灰尘笼罩，但透过车上的热象仪，中国坦克兵们仍然可以将整个战场的局势尽收眼底。远方的丘陵间，数量不多的日本90式坦克那方头方脑的炮塔已经依稀可见。
      　　凭借着自己装备的炮射导弹5000米的射程优势，88E的125毫米滑膛主炮抢先发言了，行驶在最前面的几辆90式接连被击中，余下的日本坦克手则利用自己坦克过人的机动能力，在复杂的地形掩护下躲过了第一波打击，当双方接近到2000米距离时，真正的对决开始了，虽然凭借着机动性和火控系统的优势，他们击毁了一些88E。但由于双方数量上的巨大差距，这微弱的抵抗很快就被88E和武直—10组成的洪流淹没了。这支最后的日军基本战死，日军参谋长阪本静也更是被一辆88E活生生碾成了肉泥。
      　　战场上的枪炮声渐渐平息了，令羽放松的舒展了一下自己的身体，语气平和的命令道：“撤退”。
      　　在空军的掩护下，23军各部依次推出了战场。
      　　9月18日8时 令羽指挥车
      　　“景星？你闻到了什么没有？”令羽头靠在车窗上，语气温柔的问道。
      　　一旁的张景星轻轻的摇了摇头。
      　　“是血的味道”令羽微笑着继续道：“当我还是大学生的时候，一天，我陪一个对我来说很重要的人看完电影后，我送她回宿舍。那时候，空气中弥漫着一种特别清新的味道。我很奇怪，仔细一看，原来是学校刚刚修剪过的草坪发出的味道，那时候，她对我说‘那是草的血的味道。’
      　　今天，我算是杀人入割草了吧，原来人的血弥漫在空中，也是这种味道啊。”令羽眼神迷离道。
      　　看着令羽那近乎于迷惘的表情，张景星竟然感到有些不寒而栗。沉吟片刻，他终于还是说了出来。
      　　“阁下”
      　　“嗯”令羽眼中波光一闪“景星？”
      　　“阁下”张景星肃容道：“37号密报，4天前，邵司令专程赶到‘孙武’号，和毕凌波将军密谈了3个小时！”
      　　“密谈？”令羽的左眉不易察觉的挑了一下。“内容呢？”
      　　“在这里”张静星递给令羽一张磁盘。
      　　“没有什么，‘秦失其鹿，天下共逐之’”看完了磁盘，令羽冷笑道。“嗯”令羽似乎听到了什么。
      　　车外，正在行军的近卫第7旅士兵正在高声歌唱。
      　　“前进，近卫军团的战士 
      　　前进，炎黄二帝的子孙
      　　黄河在身后奔腾
      　　大地在脚下延伸
      　　昨天，我们的祖先
      　　从这里开创了中华；
      　　今天，他们的儿子
      　　又将从这里打向世界！ 
      　　一寸又一寸的，那是千万里的山河
      　　一天又一天的，那是数千年的文明
      　　一条又一条的，那是十万万条巨龙
      　　一个又一个的，那是我们中国人的心 
      　　不忘耻辱历史留给我们的伤痛
      　　不忘祖先英烈留下的壮志雄心
      　　无端加在我们身上的伤痛必须报复
      　　在这里记下我们发自内心的誓言
      　　战车履带下就是国境
      　　军舰的航线就是海疆
      　　不胜则死，有进无退－－这是我们铁的纪律
      　　振兴中华，还我河山－－这是我们钢的意志
      　　何等的伟大
      　　我们甚至赢得敌人的敬佩
      　　多么的骄傲
      　　我们是中央帝国的士兵
      　　前进，前进，铁的军队
      　　永远，永远，龙的中国”
      　　听着这雄壮的歌声，令羽眼中仿佛竞有火光燃起。
      　　在未来的日子里，这首《近卫军军歌》和黑银二色军服，鹰狼臂章一起，成为了这支纵横天下的近卫精兵的象征……
      　　西元2009年9月19日夜 中国北京 中南海
      　　入秋后的北京夜晚已经多少有了几丝凉意，淡淡的月光下，两个人正沿着中海的湖岸缓缓而行。
      　　“‘少帅一出，谁与争锋？’，鹰狼少帅，果然人如其名。”走在左边的胡松波微笑道。
      　　这名现年67岁，身兼中共中央总书记、国家主席、中央军委主席三项职务，集中国党政军大权于一身的中国第一人自2002年正式走上这个位置后，面对内外交困的危局，力排众议，在政、军两条线上大力启用以卫敏、史良节和“军部三鹰”等人为代表的青年干部。力挽狂澜于即倒，在将中国带出危局的同时，也让他在国内的威望达到了一个前所未有的高度。
      　　“扑哧”站在胡松波身边的中共中央政治局常委、中共中央书记处书记、中共中央组织部长，昔日的胡松波身边的首席幕僚，海内外公认的“未来中共第5代核心”严伍突然笑了一下。
      　　“怎么了，严伍同志。” 
      胡松波今天的心情看起来是分外的好，他微笑着问道。自严伍成为政治局常委后，胡松波对他的称呼就由最初的“小严”变成了现在的“严伍同志”。
      　　而严伍在和胡松波交谈时的态度也由过去的恭谨逐渐变成了现在的不卑不亢，守礼而不谦卑。
      　　连两人见面也成为了一件相当复杂的事---必须由中央办公厅负责安排，象这样的谈话，已经好久没有过了。
      　　“没什么，松波同志，只是突然想到了我小的时候看《三国演义》的时候看到过这么一句话---曹操说‘司马懿鹰视狼顾’，里面恰好有‘鹰狼’两个字。”严伍笑道。
      　　“呵呵，你也的确够会联想的，这倒真是个巧合啊。”胡松波笑道。
      　　突然，胡松波的眼角不为人察觉的跳了一下。
      　　这位对《三国演义》烂熟于心的中国元首此刻已经想到了书中曹操原话的全文---“司马懿鹰视狼顾，不可委之以兵权。”
      　　 



      第六部 轩辕射日 第五章 变生肘腋
      (更新时间：2003-9-17 19:09:00  本章字数：5439)


      　　2009年9月20日夜朝鲜平康中国人民志愿军第40军军部
      　　望着不远处警戒的哨兵，申斗焕上尉用力的握紧了手中的M—4步枪，一双怒睁的眼中几乎要渗出血来。
      　　申斗焕上尉是韩国首都师师部直辖的特种兵营中的一名连长。在3天前中国军队发起的突袭中，这是抵抗的最为顽强的一支韩军部队，在3000名中国士兵的猛烈攻击下，该营800官兵中仅有申斗焕上尉和他身后的57名队员幸存。
      　　“一定要让这些来自北方的侵略者付出代价！”申斗焕在心中反复默念道，他又一次将目光对准了他和他的分队此次攻击行动的目标---中国人民志愿军第40军军部。
      　　“迅猛入虎，敏捷如鹿，狡诈如狐”这是深受中国文化熏陶的美韩联军参谋长温赖特.迪安.沃克将军对中国军队在9月17日至18日发动的代号为“挽弓”的进攻行动的评语。
      　　自2009年9月17日夜21时至2009年9月18日上午7时的10个小时内，令羽动用中国人民志愿军编制内的第23军、第40军和近卫军3个旅近13万兵力，在近300架战机的掩护下，分别在西、东两个方向对入朝日军和攻入38线以北的韩国首都师发动了进攻。
      　　经过了多年现代化建设的中国军队在他在新世纪里经历的第一场战争里，又一次向世界显示了“天下第一陆军”的实力。在东路40军的猛烈攻击下，首都师2万精兵在4个小时内就被全部歼灭。
      　　由令羽亲自指挥的西路进攻主力---第23军表现得更为出色，仅仅177分钟，3万入朝日军就被这只铁拳碾的粉碎。
      　　不足3小时歼灭3万敌军，刷新解放军战史纪录！
      　　更让温赖特.迪安.沃克惊诧乃至于恐惧的，还是自己这名最强对手用兵的大胆，或者说疯狂！
      　　为了阻滞联军其它部队对韩国首都师和日本特遣师团的增援活动，令羽竟然命令部署在38线上的朝军一线防守部队对正面的联军一线部队主动发起进攻！这一行动虽然成功的把部署在一线的其他10个韩国师和8个美军旅牵制在了各自的阵地上，但面对联军绝对的火力、信息优势，脱离了自己依托的坚固阵地，主动出击的20万朝军伤亡惨重！
      　　最直接的后果就是，联军久攻不下的朝军一线阵地到目前为止多处被突破。数支联军部队已经成功的推进到了38线以北。
      　　而更让温赖特.迪安.沃克感觉无法置信的是，为了让出击至38线以南的23军能够成功脱离战场。出了动用特种兵破坏道路，出动空军压制，动用远程炮火等传统手段外。这名中国将军竟然使用了化学武器！
      　　临时调拨给第23军的一个特种兵营对美军增援的必经之路发射了大量化学炮弹，制造了一个化学沾染带。清除这个污染耗费了美军4个小时的宝贵时间，当他们到达的时候，令羽已经成功的率23军脱离了战场。
      　　同一时间韩国金川美韩联军联合指挥部
      　　“令羽究竟要干什么？”看着电子沙盘上交错的红蓝两色箭头，柯林.桑德斯上将皱眉道。
      　　“根据最新的战报统计，日军特遣师团和韩国首都师全军覆灭，参加中路反击行动的我军部队也有较大的伤亡。我军伤亡合计达9万人，其中阵亡67000余人。共毙伤中朝军队8万人左右，不过，其中主要是朝鲜人。参战的中国军队损失并不大。”一旁的温赖特.迪安.沃克插话道。
      　　“这家伙疯了，完全罔顾友军的伤亡。他这次行动，最直接的后果就是自己的一线防御被我军全线突破！我真想不明白，中国的国家主席为什么会派这样一个家伙来挂帅出征。”柯林.桑德斯骂道。
      　　“可是我军在一线的兵力并不足以完成向纵深突破的任务。”温赖特.迪安.沃克冷静道。
      　　“该死的朝鲜，这是什么地形？我们的重型部队根本无法顺利展开。前线的军官都有人骂‘谁让你们把“艾布拉姆斯”运来的？’更可恨的是华盛顿那些家伙，一再的限制我们的作战行动的规模。害的我们只能在前线部署一些中型部队，一旦面对中国军队的坚固防御，他们根本无计可施！”
      　　“比较幸运的，中国军队中同样也有这样的问题。”温赖特.迪安.沃克沉思了一下，继续道：“应该是命令部队停止前进的时候了，否则，我们就要落入中国军队的陷阱里了。”
      　　“没错，23军在左，40军在右，39军在前，一起构成了一个C字，如果我军在向前推进的话……”
      　　“报告，中国海军陆战队在华阳里地区登陆了。”一名参谋走进来汇报道。
      　　“漂亮！左勾拳！令羽果然使出了这一手，一旦这个行动完成，我军北进的15万兵力就要被他包了饺子了！为了达到目的，甚至不惜以牺牲朝军一线部队为代价。”温赖特.迪安.沃克冷笑道。
      　　“不过，尽管他千算万算，就是算不出自己阵营里的问题。”柯林.桑德斯面上也是同样的冷笑。
      　　“用中国人的话来说，这就叫‘祸起萧墙’！”温赖特.迪安.沃克道。
      　　同一时间中国人民志愿军第40军军部
      　　“司令员，您也清楚，我们这里原先是韩国军队的占领区，朝军构筑的工事基本上已经被破坏殆尽。要我们在这里坚持3天，难度很大啊。”第40军军长陈锋踌躇道。
      　　令羽微微一笑，有关去面前这名军长的履历和个性特征的资料，在他出任志愿军司令之前，就已经和军内其它的高级将领的一起，交到了他的手中。因此，对于此时他提出这样的问题，完全在令羽的意料之中。
      　　陈锋少将，现年38岁，安徽安庆人，16岁就考入大连陆军学院，因在校期间成绩出众，被南京军区特种兵大队召入麾下。历任排长，连长，支队长，副大队长等职务。
      　　1999年，时年28岁的陈锋中校率部参加了在南京战区举行的大规模军事演习，并凭借在演习中的出色表现引起了时任军委副主席的江泪的注意和赏识。在江泪的亲自过问下，陈锋被南京军区司令部保送到国防大学学习，毕业后被授予大校军衔，出任解放军第40军副参谋长。
      　　作为新一代的解放军将领，陈锋对于军队里的人浮于事，腐败横行深恶痛绝又无可奈何。失望之余，他把自己全部精力都投入到了对军事理论的研究和部队的日常训练中。
      　　2006年台海战役后，中国军队开始了历史上规模最大的一次全面整编。年富力强，才华出众而又背景深厚的陈锋终于“守的云开见月明”，出任了第40军军长，真正获得了展示自己才华的机会。
      　　多年的特种兵生涯，让陈锋养成了冷静严谨、坚韧果断，善于逆向思维的指挥风格。和令羽的作风颇有几分相似，也正因为如此，令羽把自己作战计划中最艰难的防守东线阵地的任务交给了他。
      　　为了加强自己这名部下的信心，令羽专程赶到第40军军部，来解答陈锋内心的疑问。
      　　“不用担心，过来看。”令羽一扬手，将陈锋召到自己面前。
      　　陈锋有些诧异的走了过去，顺着令羽手指的指向，他的目光落在了令羽面前的电脑屏幕上。
      　　“我已经让海军派遣一个093编队，合计6艘攻击核潜艇到朝鲜东海岸地区，他们的任务就是，搜索并压制担负对陆攻击任务的美军核潜艇。同时，我还会调一个空突旅120架攻击直升机给你。此外，38军的一个重型反坦克大队也一并调拨给你。这样子，应该没有问题了吧？”
      　　“是，足够了。”陈锋脸上的担忧，此刻已经被完全的自信所取代。
      　　“不过，司令员，我军这样的部署，是否有些作战意图过于明显了。”犹豫了片刻之后，陈锋终于还是说出了自己的疑问。
      　　“不用担心，这本来就不是我军的作战目的。他唯一的作用，就是为我们的最终目的争取足够的时间而已。”令羽微笑道。
      　　陈锋沉默了，作为一名中国人民解放军的高级将领，他对军队了不成文的保密规则可谓是铭刻于心--军队中的铁的纪律，不管你身居何位，你只需要知道你该知道的事，不该你知道的事即便全世界都知道，你也必须一无所知。
      　　“陈军长，你还有什么疑问吗？”和上自己的军用笔记本，令羽问道。
      　　“司令员，为什么要密令我们加强对朝军第5军团的警戒，还有，这次作战，损失最大的，都是朝军的主力部队。”虽然心中已经有所领悟，但陈锋还是希望能够得到令羽肯定的答复。
      　　“他们毕竟不是中国军人……记得当年丰臣秀吉出兵侵朝，中国皇帝说的话吗？”令羽的声音突然变得温柔起来，简直是轻柔若无。
      　　“记得，‘属帮有难，朕岂能坐视？’”陈锋回答道，一瞬间，他已经明白了自己面前这名面色苍白的中将的话中深意。
      　　“哒哒哒”突然想起的枪声打断了陈锋的回话，几乎在枪响的同时，几名卫士冲进了作战室内。
      　　“怎么回事？”陈锋镇定道。
      　　“司令员，军长，是韩国人的特种兵。这里很危险，请二位将军立刻转移到安全地点。”
      　　“安全？你什么时候见过中国人民解放军的将军临阵脱逃的？”清冷的声音在陈锋的背后响起。
      　　“陈军长，听说你很喜欢象棋，杀一盘，怎么样？”看着转过身来的陈锋，令羽微笑道。
      　　“好的，还请司令员手下留情啊。”陈锋微笑着走到了令羽面前，摆开了棋盘。在激烈爆响的枪声和周围卫士参谋们的焦急注视下，两名中国将军全神贯注的下起棋来。
      　　申斗焕上尉的脸上已经满布无法掩饰的焦灼。“这究竟是一支什么军队？”他在心中反复自问道。
      　　在申斗焕上尉的概念中，世界各国军队的参谋幕僚们都只是一些穿上军服的书生而已。即使加上那些战斗力较强的军部卫队，凭借自己手中的57名特种兵，要拿下这里也不会是太大的问题。
      　　但自攻入40军军部后发生的一切，却让他对自己的想法产生了严重的怀疑。
      　　遭遇突袭的中国军人们虽惊不乱，不要说装备精良，训练有素的军部警卫连就连那些在申斗焕的概念中弱不禁风的参谋们都显示出了惊人的战斗力，他们精准的射击，高超的单兵素质和强悍的作风，让申斗焕几乎怀疑自己遇上了一支特种部队！
      　　出身特种兵的陈锋对自己的军部成员的要求之严和军事训练之苛刻在中国军队中都是首屈一指的。也正因为如此，在遭遇如此突袭后，才能迅速的挽回颓势，争回上风。
      　　“他妈的”看着身边的队员一个个的倒下，申斗焕暗自骂了一句，略微定了一下神，他拖过一具阵亡的中国军官的尸体，躲进了阴影之中。
      　　“将军”令羽将手中的棋子重重的拍在了棋盘上。
      　　“我输了”看清了棋盘上的格局，陈锋洒脱道。
      　　“没有什么，都说你的军部人员战斗力全军第一，看来果然是名不虚传啊。”听着外面越来越稀疏的枪声，令羽称赞道。
      　　“哪里……”陈锋正要谦虚两句，一名脸色惨白的参谋突然冲了进来。“司令员，军长，不……不好了！”
      　　“出什么事了？这副德行！”陈锋皱眉道。
      　　“司令员，军长，我军司令部和第1空突集群驻地突然遭到了美军的弹道导弹袭击，两个地方都遭受了严重损失。”
      　　“什么？”陈锋脸上已经是勃然变色。
      　　“啪”令羽一掌击在了棋盘上，“叛徒，我们的高层里一定有美军的间谍！否则，司令部位置和第1空突集群集结地这么高级别的机密，美国人是怎么知道的。”令羽冷漠道。
      　　“司令员……”陈锋嗫嚅着，不知道自己该说些什么。
      　　“陈锋，马上命令你辖下的防空部队，加强防空力量。第1空突集群遇袭后，紧接而来的肯定是美国人的第18空突军。”
      　　“是，司令员”陈锋果断道。
      　　“还有，利用你军军部的通信系统，立刻通知38、39、23军指挥部，以方面军党委，司令部的名义命令他们立刻更换启用备用指挥部，同时更换密码，加强防空部署。同时，正式通告他们，即刻起，第40军军部就是方面军司令部。”令羽继续道。
      　　“是，我马上去办。”陈锋向令羽敬了个标准的军礼，转身欲走。
      　　“等等，我和你一起出去，你这里已经是方面军司令部了，我总要熟悉一下吧。”不等陈锋回答，令羽已经第一个走了出去。
      　　“处变不惊，应变迅即，镇定自若，大将之风！”看着走在最前面的修长身影，一名参谋发自内心的赞叹道。
      　　面对着室外走廊里满布的鲜血和尸体，令羽苍白清秀的面孔依然保持着平静无波。正在此时，一名满身鲜血的军官悄然向令羽一行人靠了过来。
      　　令羽的左眉微微一皱，这名拥有异常敏锐的知觉的青年将军近乎本能的察觉到了危险的临近。
      　　“小心！”回身看见了那名满身血污的军官手中的枪口，令羽的第一个动作就是推倒了身边的陈锋。同时，枪响了。
      　　陈锋重重的跌倒在地上，背部传来的剧痛几乎让他昏厥过去。唯一让他保持清醒的是----那在令羽背部绽出的血花。
      　　“司令员”陈锋一瞬间忘记了自身所有的痛苦，他一跃而起，扶住了那个摇摇欲倒的身躯，在他左手所触到的地方，一股湿热的液体正奔涌而出。
      　　愤怒的中国军官们纷纷开枪，将偷袭成功的申斗焕打成了一个筛子。
      　　“他用的是钢芯子弹，把我穿的防弹衣都打穿了。”腹部中弹的令羽斜倚在陈锋的怀里大口的喘着气：“狗日的高丽特种兵，他们害惨我了……他们害的……害的我都说粗话了”挣扎着说完这句话，令羽头一歪，昏了过去。
      　　西元2009年9月20日22时47分，一支韩军突击队借着夜色的掩护，成功的突袭了中国人民志愿军第40军军部。双方激战20余分钟，韩军突击队共计58人全部阵亡，中国军队死69人，伤78人，正在第40军军部视察的志愿军司令员令羽中将小腹中弹，重伤昏迷。
      　　 



      第六部 轩辕射日 第六章 柳暗花明
      (更新时间：2003-9-22 1:33:00  本章字数：5603)


      　　2009年9月21日10：23分 美国纽约 联合国总部 
      　　“众所周知，根据中、美、朝、韩4国于1953年签订的《朝鲜停战协定》的有关条款，作为朝鲜战争主要参战国的中美两国都拥有在朝鲜半岛驻军的权力。在朝鲜战争结束后，出于国际主义的考虑，也应当时朝鲜政府的要求，中国军队陆续回国，暂时终止了在半岛的驻军权。” 

      　　面对着讲台下的各国代表，身为中国政府特使的中国外交部长史良节面色沉静，侃侃而谈：“而在朝鲜半岛再次发生大规模冲突的时刻，中国作为《朝鲜停战协定》的签约国，应朝鲜政府的要求派遣军队入朝，维持半岛的正常秩序。这和美国政府派遣军队协助韩国维持半岛秩序的行为在性质和效果上都是完全相同的，同样都是履行自己在协定上规定的义务。 

      　　这恰恰说明和中国和美国一样，同样都是负责任的大国，同样都在履行自己作为一个联合国常任理事国对国际事务应尽的义务。” 
      　　史良节略微停顿了一下，在欣赏完台下专程出席此次联合国紧急特别会议的美国副国务卿詹姆斯.怀特日本特使上泉纲信那时青时白的脸色后，继续道：“至于刚刚日本代表提出的，中国军队无辜对赴朝日本特遣军团发动突然袭击，造成日军大规模伤亡的事件，我想各位都清楚，首先，日本并不是《朝鲜停战协定》的签约国，并不具备在朝鲜半岛的驻军权。 

      　　而且，中国军队是在遭到日军袭击后，才不得不进行自卫还击的。令人发指的是，在对中国军队的袭击中，日本军队悍然使用了化学武器！造成了大批中国军人伤亡！在中国军队的反击过程中，为了毁灭罪证，日军试图销毁他们携带的化武，直接造成了大规模的化学战剂泄漏事件，对前来制止日军行为的美军造成了事实伤害。日本军队的这些行为，严重违反了《朝鲜停战协定》和《全面禁止化武公约》，这是让人无法容忍的！ 

      　　在此，我代表中国政府，正式向联合国安理会提议，对日本国的上述行为进行制裁！同时，建议由安理会指定若干国家组成专门的调查小组，全面核查日本国的大规模杀伤性武器的研制、部署情况！ 

      　　在此，我代表中国政府对在此事件中受到伤害的美国军人的家属表示慰问。我们相信，虽然由于沟通不良，尤其是第三势力的介入等诸多原因，中美两国军队在朝鲜事变中发生了一些小规模的冲突。但这仅仅是一些意外，这绝对是和一直以来致力于维护世界和平和秩序中美两国政府的本意相悖的。中美两国，两军之间日趋良好的关系决不应该，也绝不会因此遭到任何的破坏……” 

      　　“巧舌如簧、精于撒谎、狡诈多变、善灵活应对且极有原则”这是和史良节交道打的最多的美国国务卿布莱德.雷米对这位有“东方的里宾特洛甫”之称的中国外交家的评价。 

      　　在这次联合国紧急特别会议上，这名精通英、俄、德、法、西、意、日七国语言的中国外长几乎是凭借着一己之力，在双方力量悬殊的情况下，在这场关键的外交战役中，为中国拼得了一个尚可接受的结果。 

      　　2009年9月21日，联合国紧急特别会议做出决议，在否决了日本提出的对中国制裁的提案和中国关于惩治日本的动议的同时，要求朝鲜事变中的冲突各方尽可能的保持克制，力求使事变和平解决。 

      　　但和外交这场不见硝烟的战争中这场有限的胜利比较，朝鲜半岛上的局势正朝着对中国不利的方向急转直下。 
      　　西元2009年9月20日22时33分，在预先得到精确情报后，入朝美军对位于朝鲜麒麟里地区的中国人民志愿军司令部和驻扎在瑞兴地区的中国人民志愿军第1空突集群一部同时发动了远程精确打击。 

      　　美军发动攻击的事件拿捏的相当巧妙，刚刚由朝鲜沙里院地区迁到麒麟里的“志司”正处于位置变动后的调节期，此时正是其防空能力最为薄弱的时刻。 
      　　在具体的攻击手段上，美军更是一反其惯用的“巡航导弹+远程空中精确打击”的手法，先是4架B—1B从海上向中国军队的防区发射了多枚“快鹰”高速空地导弹，紧接着海上的美军舰队又发射了近200枚“战术战斧”，大规模的佯动成功的吸引了中国人民志愿军防空部队的大部分注意力。 

      　　随后，美军终于亮出了“杀手锏”----最新的“潘兴---3”中近程弹道导弹。 
      　　对弹道导弹的防御是世界各国军界共同的难题，1991年的海湾战争中美军在面对老式的“飞毛腿”导弹的丑态是所有人有目共睹的。而这一项弱点，中国军队也未能幸免。 

      　　作为志愿军抑制美军18空突军的王牌，装备有500架各型军用直升机志愿军第一空突集群一直被美军视为心腹之患。因而也就成为了美军第二顺位的重点打击对象！ 

      　　23枚导弹几乎把第一空突集群的集结地点的土地整体的梨了一编。所幸的是，根据“志司”的“重要部队的驻扎地要连续变更”的决定。在遭受袭击的时刻，第一空突集群的大部分兵力已经提前转移。但仍付出了138架“武直--10”和34架“突直—12”直升机的惨重代价。 

      　　3枚战斗部重达2000公斤的导弹几乎是同时命中了“志司”，虽然位于坚固的地下工事中，但在如此规模的攻击下，“志司”几乎被完全摧毁！除志愿军司令员令羽因外出视察幸免于难外，“志司”中的89名中国军官中仅有5人幸存，阵亡者中还包括中国人民志愿军副政委柳臣中将在内的4名将官！ 

      　　而侥幸逃过此劫的志愿军司令员令羽又在韩国特种兵对志愿军第40军军部的袭击中中弹负伤，至此，入朝的40万中国军队完全失去了统一指挥。 
      　　美军惯用的“斩首”战术再一次取得成功。 
      　　当志愿军副司令，第39军军长潘克飞少将历尽艰辛终于恢复了和各主要部队的联系后，已经是9月21日凌晨3时的时候了。 
      　　在局势瞬息万变的战场上，一个小时时间的作用，甚至的得上10万精兵！ 
      　　几乎就在志愿军丧失统一指挥的同时，入朝美军对中朝军队发动了自第二次海湾战争结束后，规模最大的一次全面进攻。 
      　　激烈的战斗首先在东线打响，美军投入包括第2装甲师、第2、第24步兵师，第82师一部和两个空军联队在内的8万兵力，在3个韩军师和海上舰队的配合下对部署在当地的中国人民志愿军第40军6万兵力发动了全面攻击。 

      　　在美军来自地面和海上的双重火力打击下，位于第40军一线阵地上的2个旅结合部的两个步兵营的建制被完全打散，战斗开始后的第2个小时，美军就已经在第40军的防线上撕开了一个宽度达1公里的缺口！ 

      　　危急时刻，第40军军长陈锋少将紧急调动预备队，投入一个旅的兵力和临时配属给该部的第38军重型反坦克大队（含2个89式自行反坦克火炮营），在空军的配合下对美军发动反冲击，历经1小时激战，在付出惨重代价后，终于堵上了防线的缺口。 

      　　在对40军发动攻击的同时，美军第8、11步兵师(此2师原属国民警卫队，战争爆发后重建)和7个师的韩军对固守防线的第39军和23军发动了牵制攻击。以阻止中国军队对40军的增援行动。 

      　　此次进攻美军投入的兵力之多，决心之大，均为二战结束后所罕见！在终于恢复了对战场形势的控制后，面对着电子地图上层出不穷的美军番号，临时代理志愿军司令的潘克飞少将禁不住破口大骂：“哪个狗娘养的搞来这么多师？” 

      　　在最初的混乱后，潘克飞少将初步判定美军的主攻方向为第40军所在的东线，由于中国海军并不具备控制朝鲜西海岸附近海域的能力。美军“由海向陆”的战法可以得到充分的发挥。 

      　　按潘克飞少将的命令，作为预备队的38军部分兵力开始向西线增援。但向来老成持重的他还是留了一手，将38军主力作为最后的预备队留在了手中。 
      　　西元2009年9月21日13时 中国北京 中南海怀仁堂 
      　　中央政治局紧急常委会和中央军委紧急会议正在这里召开。 
      　　“战场形势如何？”端坐在中央的胡松波首先发问。 
      　　“美军攻势猛烈，由于刚刚恢复统一指挥，我军目前仍处去被动状态。但战场形势还不至于完全恶化。”中国人民解放军总参谋长，全面负责东北工作的米修维上将回答道。 

      　　胡松波轻轻点了点头，美军，或者说美国政府竟然有如此的决心，敢于置战争无限扩大化的危险于不顾，发动如此规模的攻势，完全出乎中国方面的预料。而此时前线局面的全面被动，又把中国政府推向了一个相当尴尬的境地。 

      　　是继续向半岛增兵，还是适度的放弃在半岛的利益，以实现预定的和美国修好的目标？ 
      　　“现在我们似乎是处于进退两难的境地，但实际上美国人的压力绝对不会比我们小，甚至更大。毕竟，我们才是拥有可以承受失败和封锁的人民的那个国家。而美国人，是否能承受的起如此的伤亡，值得商榷。尤其是在为了韩国的前提下。”严伍冷静道。 

      　　坐在一旁的政治局常委，中华人民共和国人民代表大会常务委员会委员长卢容干声色不动的瞄了严伍一眼。 
      　　“看来严伍已经完全适应了角色的转换，已经把自己当成未来的核心了。以前这么在前台，如此张扬的发言，是他绝对不会做的。” 
      　　陷入沉思的胡松波似乎没有和其他人一样的异样感觉。他缓缓道：“江副主席，您对目前的情况，还有战场局势有怎样的看法？” 
      　　“主席，历史证明，在战争中，只有战场上的胜利者才真正有可能赢得自己需要的和平。”江泪神情冷峻，语气坚定的说道。 
      　　胡松波浑身一震，耳边继续传来江泪那坚定果决的声音： 
      　　“至于现在的战场局势，大家都看得到。要我来说，首先，在这种情况下，我们绝对不可以干涉战场指挥员的指挥。第二”江泪略微停顿了一下，继续道： 
      　　“现在的代司令员潘克飞同志，并不适合担任他目前的职务。” 
      　　周围众人的神色都是一变，众所周知，潘克飞是江泪的老部下，更是得意弟子，而如今江泪这样说？ 
      　　“作为军人，尤其是一个战场上的最高统帅，最重要的就是良好的大局观、敏锐的直觉，还有远超常人的应变力，潘克飞为人老成持重，做事稳健，作为一名将军，这是他难得的优点。但作为一名统帅，特别是在战局不利的情况下，这就是极大的缺点！所以，我军首先是要定下与美军决战的决心。第二，就是立刻要指定一名更为合适的战场统帅。” 

      　　坐在江泪正对面的米修维脸上浮现出了明显的敬重神色，身为与江泪分庭抗礼的军队派系首脑，他和江泪的私交向来泛泛。但在国家面临如此危机时，江泪完全抛弃个人荣辱，完全以国事为重的气度让他不由的肃然起敬！ 

      　　“那江老心中是否已经有了合适的人选？”问话的是另一位军委副主席邢宇寒上将。 
      　　“东北战区空军指挥部司令---邵震宇少将！”江泪果断道：“3年前的台海战役已经证明，他完全有在危境之下力挽狂澜的能力。” 
      　　几乎就在中国高层召开紧急会议的同时，朝鲜战局再次生变。 
      　　9月21日13时12分，入朝以来一直蛰伏不动的美国第18空突军突然发难，在总数达300架的F—35,F/A—18战斗机的掩护下，美军动用大批直升机和战术运输机，将第82空降师主力和第101空中突击师，第10山地师全部5万兵力投送到了海州地区，给了部署在当地的中国人民志愿军第23军拦腰一击。 

      　　经过3小时激战，第23军所辖及加强的全部9个旅兵力被美军分割开来，3个旅被隔离在海州以北地区。军部及主力约5万人被美军西集团所辖的12个旅及旅级战斗队合围在海州地区。 

      　　第23军危矣！ 
      　　西元2009年9月21日18时 朝鲜 志愿军临时司令部 
      　　30分钟前刚刚飞抵临时“志司”，刚刚被晋升为中将军衔的邵震宇已经无暇去安慰正处于极度的自责之中的潘克飞少将了。 
      　　摆在这位新任的中国人民解放军副总参谋长，中国人民志愿军代司令员兼代政委面前的第一道难题就是—“如何挽回已经呈现出全面颓势的战局？” 
      　　“目前的战局就是如此。”由于高级军官伤亡殆尽，而临时扮演了参谋长角色萧冷月结束了对战局的汇报。 
      　　邵震宇神色凝重的点了点头，频临崩溃的战场态势已经让他无暇去做更多的考虑，深思片刻，根据最新情况略微修改了一下自己在飞机上已经想好的作战计划后，他开始履行起自己做为中国人民志愿军代司令员的职责了。 

      　　“命令第40军，立刻放弃现有阵地，配合38军增援部队，全速向主防线靠拢。 
      　　命令第38军112师，立刻进入一线阵地，接管39军西部防线，被替换下来的我军部队立刻主动出击，重点打击沿线韩军。命令23军被围部队，全力拖住美18军。命令海军，空军第4，8师，38军113师，全力配合23军其他部队，立刻展开对美国第18军的全面围歼。” 

      　　“是”萧冷月的眼中散发出敬佩的光芒，“难怪邵将军能和令司令并称三鹰！临危不乱，坚固防守同时果断反击，胆色智慧都远非一般将领所能及。” 
      　　这位在2099年出版的《中华廿一世纪100名将录》名列第4的将军，未来的元帅，曾在自己的回忆录《一个士兵的故事》中这样描述了对自己军事生涯影响最大的两位良师那迥异的用兵风格： 

      　　“元首是我所处的那个动荡时代所有优秀的军事统帅中，唯一真正做到了‘兵行诡道’的军事天才。相比之下，虽然邵震宇元帅在军事指挥上同样是才华出众，但邵元帅的用兵毕竟还是有迹可循，在‘兵无常势，水无常形’这一点上，较之元首就显得略逊一筹。 

      　　但若论及用兵的大气磅礴和决断之速，同辈中人中鲜有能出邵元帅之右者！“正规而切合兵法，深得兵贵神速四字精要”可以说是对邵元帅的指挥风格的最好评判。” 

      　　现在，这位后来被萧冷月倍加推崇的32岁青年将军，已经开始担负起了他军事生涯中最艰难的一项挑战----全力挽回朝鲜战场危局！ 
      　　 



      第六部 轩辕射日 第七章 裂痕
      (更新时间：2003-9-27 8:28:00  本章字数：5602)


      　　
      　　西元2009年9月22日夜朝鲜海州23军67轻型机械化步兵旅防御阵地
      　　手中紧握着特别加装了100发弹鼓的95式步枪的何剑中尉静静的伏在坑道的阴影中，凭借着头上带的微光夜视仪，100米内的情况尽收入他的眼底。
      　　自9月18日起，何剑和他的连队就和中国人民志愿军第23军的其他部队一起，先是参加了对日本赴朝特遣师团的围歼。随后又在9月21日被美军空突部队和快反集团分割包围！在空、海军和38军的的全力支援下，23军被围部队成功挫败了美军的围歼企图。但因兵力不足等诸多原因，23军的突围行动最终也以失败告终，只能在海州地区固守待援。
      　　何剑轻轻舔了一下自己那干裂渗血的嘴唇。在连续数日的激战后，23军被围的6个旅减员已近3成。更为严重的是，部队的补给已经呈现不支之态。
      　　“在这样打下去……来了”夜视仪上突然出现的人影打断了何剑的思绪，他握紧了手中的步枪。
      　　凭借着人手一具的夜视仪和GPS定位仪，艾伦上尉带着他的突击队悄悄的摸上了67旅的警戒阵地。
      　　在60多年前的那场战争中，凭借着多年战争历练出来的夜战能力，中国人民志愿军成功的取得了对夜间战场的的控制权。然而，68年后，一切都已经不同了。和把夜视仪装备到列兵的美军相比，只有排连级干部才能有类似装备的志愿军即使在夜战中也已经处在了劣势。
      　　“摸清地形了吗？”艾伦上尉在通话器里向全体队员问道。对于夜战中的美军来说，最大的障碍就是朝鲜遍地可见的坑道等地下工事。这也是23军和美军叫板的最大资本。
      　　“OK”队员们纷纷回应道。
      　　“突击”艾伦大吼着第一个冲上了67旅的阵地。
      　　“猪肉炖粉条”几乎就在美军突入阵地的同时，何剑用自己最大的音量吼了起来。
      　　“猪肉炖粉条”阵地上的中国士兵们一边大喊着一边扑倒在地上，同时他们各自用自己手中的枪械向阵地上所有活动着的人影疯狂的射击起来。
      　　浑身都是弹孔的艾伦上尉双眼空洞的望着天空，在第一颗子弹射中他身体的那一刻，他的思绪突然回到了60年前的太平洋战场，当时深受日军夜袭之苦的美国海军陆战队最先发明了这种战法——当遭到日军夜袭时，只要听到事先定好的统一口令，所有战士立刻卧倒，用所有的武器向一切活动的物体射击！这种战法的名字是……
      　　“疯狂时刻”何剑看着阵地上遍布的美军尸体喃喃道。憔悴的脸上，丝毫不见胜利后的欣喜……
      　　次日凌晨美第10师指挥部
      　　“按温赖特.迪安.沃克将军的说法，我们之所以选择攻击第23军，有以下3个理由。”身为第10山地师师长的小约翰.麦考利夫少将站在室内悬挂的电子前，背对着室内的一众校官侃侃而谈：
      　　“首先，在中国军队的历史上，还从来没有军级建制的部队被消灭的纪录，只要消灭的23军，对整个中国军界乃至于中国的影响都是难以估量的。甚至可以说，消灭了它，我们就几乎等于打赢了这场战争。其次，由于华盛顿那帮家伙不想和中国全面开战和黄海自然条件的限制，我们在黄海并没有足够的海军力量。这直接导致中国海军不但可以有效的控制黄海，还可以从海上攻击我们在朝鲜半岛上的部队，所以，一旦我们得手，就可以较为有效的控制西海岸。第三……”
      　　军装笔挺，肩上两颗将星擦拭的闪闪发亮，军姿标准的可以称之为军人标本小约翰.麦考利夫少将终于转过了身。
      　　“又要开始了！”看到小约翰.麦考利夫这副架势，他当年的西点校友兼死党，现任的第10山地师参谋长戈里.派克上校不由得苦笑道。
      　　在美军内部，小约翰.麦考利夫少将有两大特点是全军皆知。第一，就是他那极为标准的军人仪表，第二，就是他那极富特色的语言……
      　　“在我们的包围圈内一共有3支中国军队，他们的3个海军陆战队旅，1个近卫军旅，还有23军原辖的两个旅。在这些部队中，除了那个近卫军旅外，其余部队都是第一次上战场，尤其是23军，这支部队在6年前中国军队的整编中被撤销了番号，直到2年前才恢复。而对任何一支军队来说，第一战都是最重要的……”小约翰.麦考利夫伸出一根手指，表情严肃的继续道：
      　　“这就象一个女人的第一次一样，如果她遇到的是一个相貌英俊、技术良好、花样繁多，体力充沛的性伙伴，让她得到了极大的满足感的话，那么她对性就会有一种喜爱甚至渴求。但是，如果她遇到的是一个相貌猥琐，缺乏风度，只知道蛮干的家伙的话，她就会对性产生厌恶乃至于恐惧，甚至有转变为性冷淡的可能。大家听明白了吗？”
      　　众将点头ing……
      　　“所以”约翰.麦考利夫微微一笑，转身，左手握拳用力向地图上一砸，高声道：“就让我们去继续当这个糟糕的情人吧。”
      　　进入9月24日，自20日起便开始大打出手的中美两军经过了72小时的连续激战后均显示出了疲态，战局开始渐趋稳定。
      　　东线，得到38军112师和空军大力支援的志愿军第40军与12万联军大战3天，艰难的守住了自己的二线阵地。在连续的激战中，40军辖下的6个旅中有2个伤亡过半，完全丧失了战斗力。对面的美军同样付出了惨重代价，第2装甲师的主战装备损毁率也达到了惊人的47%！
      　　在东线战事中，迫于大洋之中游弋的中国海军093攻击核潜艇编队的威胁，美国海军一直未能为自己的陆军提供有效的火力支援。这无形中大大减轻了40军承受的压力。以至于在2057年出版的《陈锋将军传》中，这名后来出任中国人民解放军中南司令部的上将在回忆起第二次朝鲜战争时还特别强调：“第40军能在那样困难的情况下坚守下来，海军当居首功。”
      　　在中部战线，为了减轻第23军，40军承受的压力。第38、39军个集中主力，在临津江一线对正面的联军发动了大规模反攻。
      　　23日04时，志愿军反攻部队在伊川地区成功合围了韩军第5、7师和美军菲利普斯团级战斗队。这一行动迫使美军不得不抽调西线部分兵力参与解围行动，激战至24日11时，包围圈内的联军除部分美军成功突围外大部被歼。同日17时，拼死突进的反攻部队在美军陆战第一师的亡命反扑下再难继续推进，中部战局开始陷入僵持。
      　　最惨烈的战斗还是发生在西线。和其他两处的联军不同，担负着主要攻击任务的第18军在初战受挫后在次对在有“虎头犬”之称的小约翰.麦考利夫少将指挥下，美第10山地师在23日一昼夜连续8次凶猛冲击挡住其向23军军部攻击道路的第67轻型机械化步兵旅防守的582和640高地。美军火箭炮部队发射的燃烧弹将志愿军阵地炸成一片火海，双方在被烧得滚烫的焦土阵地上反复争夺，几度易手。战至24日下午，第67旅渐呈不支之态。第23军军长司徒明翰少将果断调上近卫第7旅，向突入己方阵地的美军发动反冲击！
      　　高呼着“不胜则死，有进无退”口号前往支援友军的近卫军士兵们与刚刚突破67旅防线，锐气正盛的美第10山地师迎头对撞在了一起。两支劲旅相遇，战斗异常惨烈。迎面相对冲锋的双方士兵打光弹夹中的子弹后，根本来不及装填就已经撞在了一起，只好用工兵铲对劈、刺刀对刺、枪托对砸，不断有负伤的双方士兵用牙咬或拉响自己身上的手榴弹。还有些打红眼的美军士兵与志愿军士兵互相拉对方身上的手榴弹。整个阵地到处是一片枪声、爆炸声和喊声，还有利刃劈断骨头的声音。
      　　志愿军士兵体力和战斗技能本不及身高马大的美军，但凭借着极其顽强的战斗意志，近卫第7旅官兵用自己的血肉铸成了一道美军无法逾越的防线。
      　　至24日中午，迫于中国解围部队对己形成反包围的压力和。伤亡惨重的美军主动停止了对23军被围部队的攻击。西部战线也陷入了让人恐怖的沉寂。
      　　西元2009年9月24日15时志愿军临时司令部
      　　邵震宇仔细端详着自己手中那做工精致的鸡心项链，在自己奉命赴朝前的那个旖旎的夜晚，在铭心刻骨的激情过后，那个外柔内刚的女子摘下了她在胸前佩戴了27载的这个项链，把它挂在了自己的脖子上。
      　　“这是我妈妈给我的，现在它是你的护身符了，记住，不管发生什么情况，你都要保护好自己，我……等你”
      　　冰凉的液体滴落在自己的胸前，那是她眼中流出的泪……
      　　邵震宇打开了那鸡心形的链坠，里面镶嵌的照片上，她正向他甜美的笑着。
      　　“妍儿”邵震宇将自己的唇贴在照片上喃喃道：“我赢了，妍儿，力挽狂澜！最重要的，我兑现了我的诺言，我，保护好了我自己……”4日来强撑着的轻松镇定的面具此刻终于浮现了几丝裂痕，在这一刻，邵震宇那张俊逸的脸上终于显露出了几分淡淡的疲惫。
      　　刚接手时，对战局的恶劣程度，连亲身经历过台海大战的惊变的邵震宇都感到出乎预料。虽然凭借着一名卓越的战场统帅近乎于本能的嗅觉，他成功的判断出了美军的作战意图，并做出了相应的部署，但对于战局的走向，他本人亦是心中无底。
      　　并非对自己的能力缺乏信心，所谓“自家人知自家事”，“临阵易将”本身就是兵家大忌。而出身空军的邵震宇更是清楚，自己的指挥风格向以灵活多变著称，最强调的是一个“快”字。这对各位前敌主官，特别是旅营级的军官的理解和应变的能力要求极高。
      　　但此时拔给自己指挥的，偏偏却是和自己两不相熟的陆军部队！
      　　战局的发展却让邵震宇为之瞠目，38、39、40、23四支部队中的旅级和营级主官们的表现之佳完全出乎他的预料。那种灵动的程度几乎要让他怀疑自己和他们是否真的是初次合作！
      　　而临时编组的“志司”中的几名负责主要工作的校官的表现也让他大为赞赏。
      　　临时担任参谋长角色的，多谋善断的萧冷月。负责后勤工作的，心思缜密的邢瑞（自不量力），临时主管政工工作的，刚从北京赶来的夏凡……
      　　然而，最初欣慰过后，萦绕在邵震宇心头的，却是难言的阵阵失落。
      　　实战部队的旅营级主官也好，总部的校官们也好，除了一个夏凡，所有人要们是昔日在预备军官学校受过令羽恩惠的同窗，要么是令羽主管第七军校时调教过的弟子……
      　　换言之，这是一批彻彻底底纯纯粹粹完完全全的“令家门生”，军中戏言的“鹰狼派”、“少帅党”的骨干。
      　　“笃笃笃”轻轻的敲门声即显示出了来人的小心与体贴，也打断了邵震宇的沉思。
      　　“进来”邵震宇语气温和的说道。
      　　“司令员”走进来的是邵震宇上任时带来的唯一一名参谋人员---中国人民志愿军空军指挥部参谋处长---秦川上校。
      　　“什么事？”邵震宇微笑道，片刻前的疲惫倦怠此刻已经完全消失无踪，他又变成成了那个永远和蔼可亲，平易近人的“灵隼”。
      　　“司令员，40军军长陈锋同志来电”秦川将刚收到的电文递了过来。
      　　“念”邵震宇道。
      　　“志愿军司令员令羽将于本日返回临时‘志司’，请做好相应准备。”极为简洁的电文，甚至省略了开头的主语，标准的令羽风格。
      　　邵震宇的瞳孔微微的收缩了一下，这微弱的反应甚至不足以让向来以敏锐细致著称的秦川察觉。
      　　“这叫什么事吗？战局危急的时候他就‘重伤修养’，战局一稳定他就恢复了，这不是……”看邵震宇没有什么反应，秦川不由得打抱不平起来。
      　　“秦川，不准胡说。”邵震宇面色一寒，怒斥道：“令司令是什么样的人，我还会不清楚吗？”
      　　“是”秦川显然是被邵震宇极为罕见的怒意吓到了，他嗫嚅道。
      　　“出去把这条消息向大家通报一下吧，也让大家都高兴一下。还有，我刚才的语气太重了。”邵震宇脸上浮现出了真诚的歉意，他道歉道。
      　　秦川恭敬的向邵震宇敬了一个军礼，转身走了出去。
      　　“阿羽，少帅……”邵震宇轻轻合上了双眼，疲惫的将头靠在了椅背上。
      　　“震宇，我们三人之所以能有今天的地位，关键就在于我们彼此之间形成了一个均衡！这个世界上最难得的就是均衡！如果有人破坏了现有的平衡结构的话，那就必然导致一个巨大的动荡，直到全新的平衡建立为止。没有人可以知道这个过程会有多长，在动荡中付出的代价会有多大！尤其是，引发这个过程的人要付出的代价……”
      　　和毕凌波在“孙武”号上的那段秘密的对话中，这是最让邵震宇印象深刻的一段，此时，它又在邵震宇的耳边响起。
      　　“均衡的结构的关键，就是组织中的每个人都得到了他应有的位置。问题是，我的位置，真的仅仅止步于此吗？”邵震宇喃喃自语道。
      　　心头仿佛又有细微的火苗燃起，它的名字叫作———野心！
      　　野心实在是一种很奇妙的东西，它几乎是古今中外所有成大事者都必须具备的东西。尤其是当勃勃的野心和雄厚的实力结合在一起时，其产生的化学作用实在是难以估量的。
      　　但这同时也是一把双刃剑，它既可以帮助你扶摇直上直达九重天外天，也能够一脚把你揣下18层地狱，让你永世不得超生！
      　　等待自己的，将会是哪一种结局？邵震宇不知道，也许，没有任何人知道！
      　　门外响起的欢呼猛然打消了邵震宇本就淡薄的睡意，他起身走出了休息室。
      　　映入眼帘的，是一群面带狂喜的青年军官，但唯一吸引邵震宇眼球的，还是人群中最为挺拔的那个修长身影。
      　　“都清楚了吗？”这平和冷漠的声音曾经让邵震宇闻声则喜，但此时听来，却是那么的陌生。
      　　那个声音仍在继续：“既然温赖特.迪安.沃克先生这么喜欢大场面，那我们就陪他玩一局大的。”
      　　“玩一局大的？”邵震宇喃喃道，“什么意思？”
      　　那个声音的主人仿佛听到了什么，他向着邵震宇缓缓转过头来……
      　　乌发、浓眉、挺鼻、薄唇，被惨白无血色的脸衬得更显深邃黝黑的双眸，嘴角一抹邵震宇从未见过的动人微笑，还有……那邵震宇永生也不愿面对的，仿佛能撕裂人心肺的锐利眼神……
      　　 



      第六部 轩辕射日 第八章 流血的政治
      (更新时间：2003-10-22 21:58:00  本章字数：6066)


      　　西元2009年9月25日 朝鲜海州湾 
      　　昨夜突起的海雾将整个海州湾笼罩在一片迷茫之中，在大雾的掩护下，近千名全副武装的军人在海边构筑的工事中严密的警戒着。在坑道里昏黄的灯光映照下，他们左臂上的“八一”臂章显得异常清晰。 

      　　坑道里所有的中国军人身上都有着一处或多处用绷带包裹着的伤口，他们身上那被泥土和血污染得看不出原色的迷彩服更是在告诉所有见到他们的人，他们刚刚经历的是何等惨烈的战斗。 

      　　经过一周的激战后，被围的23军6个旅及军部直属部队5万官兵减员已近7000，许多连排几乎打光，部队不得不进行缩编，由6个旅改编为4个旅另2个营。除重伤员经由美军无法完全封锁的黄海由海军协助转移至辽东半岛外，所有尚可战斗的人员都被编组了起来。此刻守卫在海边工事中的，就是完全由轻伤官兵临时整编而成的第189步兵营。和正规的解放军步兵营相比，他的人数要少近20%，为了弥补战力不足，23军军长司徒明翰少将专门给该营增编了一个装备了18具“红箭—9C”反坦克导弹发射装置和12门120毫米口径的重迫击炮的重武器连。并把该营安排在了基本上不可能发生战斗的海岸阵地上。 

      　　刚刚被提拔为189营营长的何剑嘴里叼着半截香烟，将自己疲惫的身躯靠在了工事的水泥墙上，和7天前比起来，何剑整个人明显瘦了一圈，原本饱满的脸颊已经深深的陷了下去，黑红的脸色也已转为蜡黄，干裂的嘴唇渗着血丝。身上的迷彩服和防弹衣的外罩上都有多处破口，右臂上包缠着伤口的绷带还透出鲜红的血色。 

      　　“这场仗究竟还要打倒什么时候呢？已经死了这么多弟兄了！现在不要说打赢，连什么时候能突出包围都不知道？都说‘少帅一出，谁与争锋？’可现在怎么会打成这样呢……”思考着不知道什么时候才能得到答案的问题，何剑疲惫的闭上了双眼。 

      　　在被围部队中有这种情绪的远不止何剑一个人，随着被围时间的延长、部队伤亡的增大，接连几次突围行动的失败，特别是对前途的疑惑，让23军的士气渐趋低迷。 

      　　“嗡” 坑道里突然响起了低沉急促的警报声，原本已和衣而卧的士兵们纷纷跃起，跑向自己的战斗位置。 
      　　“咔拉”何剑将一个100发弹鼓装上了自己的95式轻机枪，作为中型部队，23军编成内本就没有专门的岸防部队，所有的炮兵也都被安排在了陆地防线的一侧。可以说，23军完全没有有效抑制敌军登陆行动的能力。 

      　　万幸的是，由于美国政府出于控制战争规模的考虑，直接下令限制了美军在该海域的作战行动。虽然第8集团军参谋长温赖特。迪安。沃克中将曾尝试动用空军在朝鲜西海岸附近海域布设水雷，以限制中国军队通过海路对朝鲜驻军的支援行动。但在中国空军的积极抗击下，美军的布雷行动无功而返。更由于朝鲜西海岸附近海域属于大陆架海区，水深不超过50米，自然条件的限制让美军无法动用自己那体积庞大的核潜艇。这一切使美军自动放弃了在朝鲜西海岸进行登陆行动的企图。也让3面被围的23军有了一个较为可靠的补给通道。 

      　　“营长，你看！”一名上士手指着不远处大喊道。何剑抬头望去，海面上，一支规模庞大的混合舰队出现在他的视线中。军舰桅杆上的五星红旗正在海风的吹拂下猎猎舞动。 

      　　西元2009年9月25日午时，在中国人民解放军海军第2特混舰队的掩护下，中国陆军第54重装集团军第127机械化步兵师17000官兵及全部装备顺利渡过黄海，与23军被围部队会师。 

      　　西元2009年9月25日16时 朝鲜 海州上空 
      　　“我是世界之王”每次坐在心爱的F—35战机的座舱里，安德鲁。林齐中校都会感到一种莫名的兴奋。 
      　　在战争初期爆发的几次空战中，作为美远东空军主力的F—18E和F—15G等战机在和中朝空军的歼—10、歼—11、米格—29等战斗机的较量中完全未能站到上风，双方的战损比一直维持在1：1。12的比率上。在吸取了这一教训后，美军迅速将驻扎在欧洲和本土的大批F—35调拨到朝鲜前线。结合美军的在预警能力上的优势，在一定时期内收到了立竿见影的效果。 

      　　F—35，美国军火巨头洛克希德。马丁公司的又一杰作，它以“技术先进、性能优异、价格适中”三大优势，成为了美国空军“高低搭配”中和F—22搭档的新一代的“低档战机”。 

      　　坦率的说，虽然在美军中被视为“低档”，但F—35凭借着它优异的隐身性能、良好的机动性、独特的短距起降能力和先进的电子设备，在与苏—27等“三代战机”的空战中还是有着相当的优势。尤其是它的隐身性能，结合美军预警机的引导，在空战中将美军推崇的“我看得见你，你看不见我，我打得着你，你打不着我”的空战思维发挥的淋漓尽致。 

      　　自入朝以来，安德鲁。林齐中校已经在空战中击落了3架朝鲜空军的米格战机，再加上6年前他在“倒萨”战争中击落的两架伊拉克空军的苏—22战斗轰炸机，他已经让自己成功的跨入了“王牌”飞行员的行列。尽管如此，安德鲁的心中一直还有一个遗憾，参战以来的历次空战中，他还没有和号称“东方飞将”的中国空军交过手。 

      　　“来一次远东，竟然遇不到中国空军，真是遗憾啊！不过，就这些菜鸟们？”。想到那些新近调拨到自己手下的年轻飞行员们，安德鲁又不由得暗自庆幸。 
      　　由于新近美国的后院-----拉丁美洲的独立游击队接连在美国本土接连制造了一系列爆炸案，美国不得不将部分经验丰富的老飞行员调回本土，在朝鲜前线临时增派了部分资历较浅的飞行员，组成了新老搭配的人员配置。这也是最让安德鲁等老飞行员诟病的。 

      　　就在安德鲁中校在空中慨叹命运的同时，在朝鲜近海的海域中，一艘造型奇特的中国“明H”级常规潜艇正悄悄的上浮到了潜望镜深度。 
      　　“数据接收完毕，现在开始计算攻击数据。”负责火控系统的军官们忙碌着将刚接收到的一组特殊的数据参数输入艇上的核心计算机，而负责武备系统的军官则忙着对即将发射的导弹进行最后的调试。 

      　　“准备攻击！”艇长张啸江中校那刻意压抑着的声音突然响起，艇内立刻响起战斗警报，指挥塔围壳后倾斜的导弹发射筒正缓缓打开。 
      　　“轰隆”伴着冲天的水柱，4枚“海红--15”潜射对空导弹飞出了水面，向着远方飞去，几分钟后，远方的天空中猛地爆发出一朵巨大的火花…… 
      　　“安德鲁，我们的E—2被来历不明的导弹……”耳机里的无线电通信突然被嗡嗡的干扰声截断了，几乎同时，一批浑身漆黑的战斗机突然出现在了安德鲁率领的战机编队的后方，从后视镜望去，那些飞机机身上的红色“八一飞翼”标志清晰可见。 

      　　“中国空军……”没有给美国飞行员太多的反应时间，疾驰而来的中国战斗机机翼下已是火光闪动，40几枚中国空军最新的“霹雳—13A”格斗导弹从后方向着美机编队蜂拥而来。 

      　　“嘟嘟嘟”安德鲁飞机座舱的告警装置急促的响了起来，“飞机被锁定了！”在脑中闪过这个念头的同时，安德鲁猛拉操纵杆，看似笨重的F—35l利落的在空中做了一个前空翻，推力强大的F-119引擎让F—35在40秒内从0。9马赫加速到了1。2马赫，安德鲁随即打开减速板，完成了一个高难度的小半径转弯。同时，安德鲁启动了飞机上的主动干扰机，又打出了一串主动干扰弹。 

      　　在安德鲁“软硬兼施”的对抗手段下，紧追着安德鲁座机2枚霹雳—13一时间失去了目标，漫无目的的向远方飞去， 
      　　但其它的美军飞机就没有这么幸运了，另一架被霹雳—13追杀的F—35虽然玩命式的加速、放干扰弹，爬升，最终还是被2枚导弹追上，空中爆炸解体。飞溅的碎片几乎打在了安德鲁的飞机上。 

      　　“全体注意，抛下不必要的外挂，准备格斗。”安德鲁在通信频道中大声提醒着那些惊惶失措的菜鸟们。 
      　　作为对地面部队作战支援的主力，朝鲜战场上的F-35的武器配备主要以对地攻击为主，除了内置弹舱中的2枚空空导弹外，机翼上的4个挂架和内置弹舱中的另两个位置全都配备了各种对地攻击武器。在突然爆发的格斗空战中，负载过多的美机机动性明显收到影响，在和机动灵活的“黑翼杀手”的交战中，美机明显处于了下风。被击中的美机空中接连在蓝天上划出了一道道黑色的弧线…… 

      　　同样的情景在空中到处发生，在中国空军开始与美军争夺制空权的同时，地面上刚刚得到粮弹补给的23军被围部队和增援的127师一起，向位于包围圈南向的美军第9中型旅和韩军第3师的结合部发动了猛烈的突袭。 

      　　“我军和美国陆军最大的不同之一就是双方主要火力支援手段的不同。和强调‘以空制地’，极端依赖航空兵的美军不同。受原苏联‘大炮兵主义’影响的我军更多的是将炮兵作为主要的支援火力。相比之下，我军的支援手段在灵活性和精确打击能力上均不如美军。但是，请不要忘记，陆军是在陆地上作战的军种！一旦我军和美军在陆地上交锋，只要我空军能够较为有效的抑制美空军的活动，使美军无法获得绝对的制空权，那么，拥有绝对炮兵火力优势的我军地面部队将让美国陆军现出他们‘航空兵地面引导队’的原形！” 

      　　------------中国人民解放军总参谋长 米修维 
      　　美军的“中型旅”是美军为了克服自己重装地面部队机动性差，难以实现美军“全球部署，快速反应”的弱点而专门编组的新型部队。 
      　　和第4步兵师这样的重型部队相比，中型旅主要有以下几个不同： 
      　　1．防护力：中型旅的主要装备“斯特赖克”轮式装甲车族在直接的装甲防 
      　　护力上当然远远比不上第4步兵师的M-1A3主战坦克和M—2A4步兵战车的坚盔重甲。但同时，也让他们拥有了重型部队无法比拟的机动能力。 
      　　2．信息能力：某种意义上，卓越的信息能力就是“中型旅”存在的最大依据。它不但是中型旅在军事上最大的优势所在。同时也是弥补中型旅防护能力不足和赋予它强大的远程打击能力的唯一手段。自20年代90年代起，美军进行的新军事革命的核心思想就是将网络思想引入军事活动中。 

      　　具体的讲，就是通过美国美军在电子和信息领域的巨大优势为基础。以建立战略战术层面上的信息优势为根本，通过网络。实现所有参战部队同时性的信息共享。使分散的部队同时了解和掌握战场态势，从而协调一致行动，将信息优势转化为作战行动优势。发挥出最大的作战行动效能。 

      　　3．打击能力：和传统的部队相比，美军中型旅的打击能力更多的是按照“先敌发现，远程攻击，精确打击”的原则进行的。基本上做到了“不与敌方正面接触”的程度。 

      　　美军中型旅的作战能力在第二次朝鲜战争的联军反攻阶段得到了淋漓尽致的展现。还习惯于“步兵攻击”的朝鲜军队往往还没有看到美军的样子就被不0知从哪里飞来的炮弹大批杀伤。让美军的“信息是第一战斗力”和“绝对信息控制”思想得到了验证。 

      　　但今天，“信息化”的美军终于遇到了自己新军事革命完成后最严峻的一次挑战。在中国“天军”和“总参11部（即2015年正式成军的中国“特种信息战司令部”）”极富针对性的电子对抗下，美军的通信回路和雷达屏幕上顿时充斥着无尽的杂声和雪花。同样，在美军种类繁多的电子攻击手段打击下，中国军队的前线指挥系统也几乎陷入了完全瘫痪的状态。 

      　　战场态势终于由美军的“单向透明”变为了中美两军“共享”的“双向黑暗。”而这明显对作战模式更为传统的中国军队有利！ 
      　　第9中型旅的士兵们发现，第一次，他们和敌人面对面了！同时，他们也第一次在敌军的密集炮火和主战坦克的凶猛攻击中感受到了自己依靠的多用途轮是装甲车防护的脆弱和火力的微薄！ 

      　　进入9月25日夜，在整编完毕的第一空突集群的武装直升机群的掩护下，第23军重创了美军第9中型旅，在美军包围圈上撕开了一个宽度近2公里的缺口，6万将士，数千辆各类战车组成的钢铁洪流从缺口处源源而出，向着韩国境内美军脆弱的“软腹部”前进攻击。 

      　　西元2009年9月25日21时 韩国 美国第8集团军司令部 
      　　“令羽疯了吗？”看着地图上由海州向南全速推进的红色箭头。脸色铁青的柯林。桑德斯上将大声怒喝道：“第23军现在已经是一支被围多日，士老兵疲的残军，虽然得到了中国陆军第127师这样的王牌部队的支援，但完全脱离己方阵线，深入我军后方进行攻击行动，不要说达成破坏我军后勤基地的作战目的。单就是无法得到任何后勤支持这一条，就是任何一个具备基本军事常识的人都不会做的。就以23军自身那些弹药和补给储备，能支持几天？这样的打法，简直就是自杀！” 

      　　“但现在我们主要的问题是，我们现在主要的作战部队基本上都和中国军队交战状态中，如果把他们从前线调回的话，正面的中国军队就会尾随而至。那时双方就会陷入混战，这样的结果是华盛顿绝对不愿意看到的。”一旁的温赖特。迪安。沃克慢条斯理得道。 

      　　“政治！政治！要不是政治，我们怎么会眼睁睁得看着中国人把一个师的兵力运过来！我现在终于明白当年麦克阿瑟的感觉了？” 
      柯林。桑德斯上将无奈的苦笑道。 
      　　“战争就是政治的延续，克劳塞维茨就是这么说的。而中国的毛泽东说得更是直接---战争就是流血的政治！”温赖特。迪安。沃克缓步走到了电子沙盘前，突然道：“柯林，你今年61岁了吧？” 

      　　“是啊，还有4年，我就要退役了，怎么了，温迪？”柯林。桑德斯奇怪道。 
      　　“听说你在得克萨斯有一个大农场？” 温赖特。迪安。沃克微笑道。 
      　　“是的，现在的美国，已经没有几个年轻人愿意当农民了。怎么，想去做客，放心，我农场的大门永远都是向你敞开的。” 
      　　“如果我说，我愿意提前和你一起去得克萨斯当农民养老，你还欢迎我吗” 温赖特。迪安。沃克的声音猛地黯淡了下来。 
      　　“温迪？” 柯林。桑德斯上将惊道。 
      　　“美利坚已经习惯了简单的胜利，已经习惯了‘零伤亡’，甚至连我们的军队都已经习惯了自己处于绝对优势的作战模式。但是，当美利坚的每个家庭都不愿意为这个国家献出自己的独生子的时候，我们将最终失去这个国家。”温赖特。迪安。沃克平静道：“所以，白宫在最初几乎完全放手让我们去打。因为，我们不仅需要通过一场战争来让中国人看到美国的实力，让我们在即将从新开始的中美谈判中占到上风，我们也要让国内那些所谓的‘鹰派’，让美利坚的的人民真正开始重新认识中国这个国家。” 

      　　“既然这两个目的都已经基本达到了，这场战争也就可以结束了，对吗？” 柯林。桑德斯道。 
      　　温赖特。迪安。沃克无言的点了点头。 
      　　“而在这场战争中，美国军队又一次和中国军队打成了平手。所以，政府必需给国民一个交待。而最简单有效的方法，就是撤换前线主官。”柯林。桑德斯上将突然笑了起来：“不管是多么优秀的军人，最终也还是政客的工具！” 

      　　 



      第六部 轩辕射日 第九章 王者与霸者
      (更新时间：2003-10-22 21:58:00  本章字数：6115)


      　　西元2009年9月26日凌晨朝鲜麒麟里中国人民志愿军临时司令部 
      　　张景星小心翼翼的将一个装着茶具的托盘放在了茶几上，精致的景泰蓝茶壶壶盖一打开，室内立刻溢满了“冻顶乌龙”特有的清香。 
      　　“好茶”甚精此道的邵震宇向空气中一嗅，出声赞道。 
      　　“好茶还要你这样的茶道高手来品才相配，对我这样的俗人而言，喝茶唯一的作用就是让自己不打瞌睡而已，所以好茶坏茶没有什么分别。”坐在对面的令羽微笑道，说这话时，他的语气是罕有的温和宁馨。 

      　　“怎么，莫非这‘冻顶乌龙’不是你自己挑的？”邵震宇笑问道。 
      　　“当然不是，这是景星带来的。要论茶道，他可是个中高手。”令羽回道。 
      　　“欧，是吗？既然这样，景星，有时间和我讨论一下茶道如何？”邵震宇的头转向肃立一旁的张景星，出声邀请道。 
      　　此言一出，一旁的令羽双眸中猛然闪过一道利芒。 
      　　“多谢首长，景星于茶道只是略知皮毛，根本谈不上‘精通’二字。况且明日景星就要随令司令员回北京。首长的盛意，景星只能是却之不恭了。”张景星恭敬而谦和的回答道。 

      　　邵震宇的眼角极为微小的抽动了一下，“阿羽要回北京？”突如其来的“喜讯”一时间让他无法立刻接受。 
      　　“景星，这里暂时没有什么事了。你先出去盯一下，一有最新的战报马上送进来。”令羽平静道。 
      　　张景星闻言向二人敬了个标准的军礼，转身走了出去。 
      　　望着张景星的背影，邵震宇的心中的不安感又一次浮了上来。在临时“志司”中的10余名校官中，真正能引起阅人无数的“灵隼”注意的只有3名“少帅党”骨干---张景星、萧冷月、邢瑞。 

      　　被称为“活计算机”的邢瑞现年33岁，上校军衔。西元2002年，刚在北方交通大学获得硕士学位的他以国防生的身份进入解放军预备军官学校短期进修，同时正式入伍。也就是在这一阶段，他和同在该校学习的令羽相识近而成为莫逆，并最终成为了军内令羽系统的骨干。 

      　　从预备军校毕业并在部队短期服役后，邢瑞又考入了解放军后勤指挥学院攻读博士学位，毕业后恰好赶上了解放军进行建国以来最大规模军队整编建设的良好时机。向以思维缜密长于规划著称的邢瑞被调入解放军总后勤部出任中校参谋。并在任上表现出了卓越的工作能力和踏实的工作精神。 

      　　2009年8月，在中国人民志愿军大举入朝前，令羽自上任后第一次拿出常务副总参谋长的架势，几乎是用“抢”的把邢瑞从总后勤部强调至麾下，随自己入朝参战。 

      　　而在“志司”遭美军毁灭性攻击后，邢瑞的表现也证明了令羽看人的眼光。在短短的37个小时里，邢瑞和临时划归他领导的后勤部门根据战局的最新变化和临时“志司”最新做出的作战决策，在最短时间内理顺了整个后勤网络。这一由7万名人员、5万辆各类车辆和大批仓库组成的整个后勤网络，成功的保证了陆续投入战斗的20万中国士兵拥有充足的弹药、食品、燃料和其他关键补给品的供应。志愿军能在最短的时间里恢复作战能力，后勤系统功不可末。 

      　　而在其后的作战行动中，邢瑞更是表现出了他的应变能力。为了完成127师的渡海作战。面对船运力量不足的现实，邢瑞对原定计划果断做出调整，临时起用了大批封存船只。这些船太旧了，其中许多甚至还是蒸汽动力。为了开这些船，邢瑞不得不找来大批老水手，其中甚至有70高龄的老人！ 

      　　然而，正是这些看似“天方夜谭”的举措，保证了志愿军后勤这部庞大机器在遭受严重打击后的正常运行！ 
      　　和习惯默默无闻工作的邢瑞相比，向来给人以乐观开朗印象的萧冷月上校无疑要引人注目的多。邵震宇承认，虽然只有25岁，但这名令羽着力培养的年轻军官已经显露出了成为一代名将的资质。 

      　　头脑冷静、多谋善断、对战局的把握拥有良好的大局观、对敌军的行动具有军人特有的第六感…… 
      　　最难得的是，他“是一个聪明而勤快的人！” 
      　　和以上二人相比，刚刚从这间屋子里走出去的张景星则显得太过普通。在大多数人眼中，除了和令羽闹出过不堪入耳的所谓“绯闻”和漂亮的不象军人甚至不象男人的外表外，这名青年军官实在是没有什么引人注目的地方。以至于许多人都在怀疑，为什么向来有“识人”之名的令羽会将他和才华横溢的萧冷月相提并论，还赠了一个“星月双璧”的绰号。 

      　　但当邵震宇真正和张景星接触后，原本存在于他心中的和他人同样的疑问终于迎刃而解了。 
      　　是的，作为一名军人，张景星太普通了，普通的几乎让所有人都忽略了他的存在。但正因为如此，他几乎处处不在而又无处不在！ 
      　　自来到“志司”后，邵震宇就感觉无论自己走到哪里，那双眼角微微上挑的漂亮眼睛就几乎无时无刻的不紧随在自己身后。尤其是每当对邢瑞和萧冷月两人颇有招揽之意的自己和那两人单独相处的时候，那名外表秀美的上校总会恰到好处的出现在同一地点。 

      　　“也许，这就是他在令羽身边最大的价值。”邵震宇思衬道。 
      　　“邵司令员”令羽半开玩笑半认真的开口道，也同时打断了邵震宇的沉思。 
      　　“别别别，代司令员，正经八百的司令员还是你。你回来了，我也可以下了。”邵震宇连连摆手道。 
      　　“景星已经说过了，我就要回北京了。而且，接下来要进行的事，你比我更合适。”令羽回道。 
      　　邵震宇的瞳孔猛地一缩：“的确，前期的工作你已经做的差不多了。而且，你做得相当好。”说这话时，他的声音明显的低沉了许多。 
      　　“呵，‘灵隼’的夸奖可是一般人担当不起得。为什么给我这么高的评价？”令羽端起面前的茶杯，一边品茶一边说道。 
      　　邵震宇猛地从沙发上站了起来，大步走到了地图前。 
      　　“23军的攻击行动，在许多人看来都是一个疯狂的举动。但是，你用兵虽然向来喜欢行险，却从不疯狂。你会做这样的举动，只有一个解释，那就是，美军绝对不会对23军进行大规模围歼行动。”邵震宇手按着地图上代表23军的红色箭头，语气肯定道。 

      　　“和你说话真是太轻松了。”令羽语气平静道。 
      　　“而今天上午，北京刚刚传来的消息也说，史良节副外长在纽约和美国政府的谈判已经有了明显的进展，看来，美国人也认为，双方展露实力的阶段应该结束了。也就是说，彼此对对方的底牌都已经摸的一清二楚的中美双方已经找到了符合双方利益的最终底线。看来，3年前就已经降至冰点的中美关系终于要解冻了。我们就不需要担心23军了。”邵震宇手按着地图上代表23军的红色箭头，语气缓慢的继续道：“虽然此次朝战，中美两军在具体的作战行动上都因为政治原因而不得不受到诸多限制。比如美军未能完全发挥自己的远程打击能力，我军也不得不放弃动用二炮部队打击美军在冲绳和日本的空军基地的作战企图。但是，你依然成功的达成了向美军展露实力和削弱朝韩两军实力的战略企图。虽然你用兵看似杂乱无序甚至近乎于不可理喻，但是，这却是我们中国实现既定战略目标的最佳方法。” 

      　　轻舔了一下自己干涩的嘴唇，邵震宇继续道：“和美国对决的任务我们已经完成。接下来，我们就该进行第二步行动了。” 
      　　“而这个行动的负责人，你比我更合适。”令羽仰头喝干的杯中的茶叶，语气严肃的说道。 
      　　“我知道，毕竟我和那些即属于‘亲华派’而又对‘领袖’心存不满的朝军将领之间有着良好的关系。”邵震宇微微一笑，继续道：“不过我还是要感谢你，毕竟，是你成功的借美军之手把那些忠于‘领袖’的朝军主力消耗掉了。所以现在才能有这样的局面---余下的40万朝军正规部队中，作为主力的那30万人是在遭受重创后由我们帮助重建起来的。而且，是控制在崔思健这个亲华派领袖手里。”说这话时，邵震宇依旧没有回头。 

      　　令羽静静的看着邵震宇的背影，修长的眼中悄然闪过一阵犹疑，良久，他终于开口打破了沉默。 
      　　“不过，震宇，虽然有良好的私交，我们的行动也基本符合他的具体利益都存在。但是，崔思健毕竟是个朝鲜人。” 
      　　“我知道，我会让他明白什么是真正的朝鲜利益的。”第一次，邵震宇的向来温文的说话方式消失了，取而代之的，是铿锵的金石之音。 
      　　“我是说，必要的时候要用特别的方法，所以，不要心存……” 
      　　邵震宇猛地转身，锐利的眼神直射向令羽，俊美的脸上此刻的表情是罕见的冷峻：“阿羽，做事可以不择手段。但是，难道你对待每个人都是完全从利益角度考虑吗？” 

      　　令羽猛地一窒，片刻的沉思后，仿佛下了很大的决心一般，他抬头直接与邵震宇对视，开口道：“二哥”！ 
      　　罕见的，令羽声音中透露出了真挚的感情。 
      　　邵震宇修长挺拔的身躯猛地一震！“二哥？！” 
      　　第一次听到令羽这样称呼自己是5年前的2004年。对自己而言，那是永生难忘的一年！ 
      　　那一年的8月1日，军衔还仅仅是个少校的自己和令羽，毕凌波，3名在各自的位置上均不得志的青年军官被共同的恩师米修维大校调进了刚刚成立不久的“总参战略研究中心”，出任参谋。 

      　　所谓“不到北京不知道官小”，在北京这个将校军官满地乱跑的百年古都里，被分配同住一间宿舍，才华横溢而又志趣相投的3名年轻军官在最短的时间里成为了至交。而且，整个过程的一切都是那么的自然而然。 

      　　除了每天例行的工作外，在全部的业余时间里大家几乎都是同进同出，共同进退。一起吃饭、一起洗澡、一起惹是生非、一起醉倒街头…… 
      　　每月发工资的那天，他们都会AA制的出钱去一个比较好的饭店大吃大喝，在酒桌上一起研讨历史上的各个著名战役和他们自己想象中的战争，每当这个时候，3个自负的小人物都会把自己设想成战无不胜的无敌统帅，又习惯性的把身边的哥们当作自己的手下败将，每一次的讨论最后都以面红耳赤的争吵收场。最后往往是被饭店老板“礼送出警”。 

      　　有一次，明显喝高了的三人还砸烂了那家名叫“金鸭王”的饭店的包间。好在大家还没有喝到不能动弹，侥幸在“军警宪特”赶来之前顺着下水管逃出了“险境”。又赶在宿舍关门前逃回了房间，免去了被发现后蹲禁闭的灾祸。 

      　　“独在异乡为异客”，在那孤寂单调的日子里，唯一支持这3名在北京没有任何亲人的年轻军官的，就是这份不掺杂任何杂质的友情，没有功利的念头、没有彼此间的提防倾轧，有的，只是朋友间的信任与忠诚。 

      　　而今天…… 
      　　这一切，是怎样改变的呢？ 
      　　2004年10月13日，自己和阿羽，凌波在吃火锅的时候一起出手教训了那个调戏打工女学生的“北京市委副书记外甥”。又一起品尝了看守所牢饭的味道，也一起领教了京官的能量-----可以拘押现役军官！ 

      　　那一次的出手，让自己遇到了生命中最重要的那个女子。也是那一次的出手，让自己和两位好朋友的友情开始走向一个未知的方向…… 
      　　在拘留所的那个夜晚，自己面前这名面色苍白的清秀青年第一次向自己和凌波展露了内心最深处的一个角落。也是那个夜晚，3人开始真正了解各自的野心与抱负！ 

      　　然而，最彻底的坦诚相见并没有让3人的友情更进一步，反而让彼此间出现了罕见的戒心与隔膜…… 
      　　然后就是东北的那桩血案，还有火车上的歃血为盟。从那一天开始，原本纯朴的友情中开始出现了利益同盟的味道…… 
      　　接下来就是沈阳遇险，在那次事件中，要是没有令羽，自己和凌波的结果将会不堪设想。感谢这次危机，它冲淡了彼此间的隔膜与戒备。 
      　　在回京的火车上，自己第一次说出了：“我们是好兄弟”的话。向来幽默的凌波则半开玩笑半认真的说：“我们算是拜了把子了。”也就是那一天，令羽第一次开口叫自己“二哥”。 

      　　从那一刻起，他们不再仅仅是朋友，不再仅仅是利益同盟者，而是兄弟！共过生死，情同手足的兄弟！ 
      　　然后呢，2004年11月29日，背着3人中的大哥毕凌波，自己和令羽达成了一个秘密的协议…… 
      　　在往后，就是让三兄弟的人生发生了巨大转折的台海战役，一战成名的3人均以不足30的年纪跃入将官行列。从此开始青云直上飞黄腾达…… 
      　　在其后的3年里，在包括凌波在内的所有人眼中，邵震宇和令羽都是军内少壮派中明争暗斗的两大新兴势力各自的领袖。 
      　　除了他们彼此，再没有人知道他们真正的关系…… 
      　　然而，这5年中，令羽也再没有叫过自己“二哥”！ 
      　　而最近几年，自己的所作所想，也是否是一个兄长应该做的呢？ 
      　　“阿羽……”邵震宇喃喃道。 
      　　令羽放下茶杯，缓缓站了起来，这一次，是他背对着邵震宇：“二哥，我们两个，还有大哥，我们之间的感情是任何人都可以怀疑的。我们今天拥有的权势地位，都是5年前所不能想象的。” 

      　　“也就是说，现在我们可以着手实现自己的理想了，对吗？”邵震宇低声道。 
      　　“实力具备了，关键就是实现目标手段的选择了。这也是我和二哥你最大的分歧所在吧。”令羽转过身来看着邵震宇，幽幽道。 
      　　“阿羽”邵震宇用力合了一下眼，果断道：“这个国家的积弊已经太多了。它再也承受不起大的动荡了！就象一个体弱的重病号，只能慢慢调养，绝对不能用虎狼之药。” 

      　　“治重病必需猛药，治乱世需用重典，这是古人良训。”令羽冷声道。 
      　　“以暴易暴，未为善矣！中国人吃腐败的苦太久了，他们需要的是一个清明的世道，而不是一个新的皇帝！”邵震宇回道。 
      　　“纠枉不能不过正！你见过被掰弯扁担吗？你把它掰直，一松手它又弯了，你把它往反向一掰，它才会直。”令羽回应道。 
      　　“阿羽，要实现我们的目标，某些问题我们必须达成共识，否则……” 
      　　“震宇，无论何种情况，我们都是兄弟吧？”令羽问道。 
      　　“当然”邵震宇奇怪道。 
      　　“二哥，友情是这个世界上最宝贵的东西，但是，他也很难经受住利益的腐蚀。这是大哥说得吧？”令羽回道。 
      　　邵震宇背脊上猛地浮上一阵寒意，这是几日前自己和毕凌波密谈时毕凌波的原话，而当时，并没有第三人在场！ 
      　　“二哥，某些时候，王道是行不通的，面对危局，唯有霸道才是合适的选择。我能做别人做不到的事，就是因为我下得了不顾一切去达成目标的决心，而且做得出来！这个世界上的人，最值得我珍惜的就是我的朋友和亲人。但是，在我的奋斗道路上，则只有两种人，第一种是我的绊脚石，第二种是我的垫脚石。垫脚石我会踩着他，第二种，我则会踢开他。所以，二哥，你一定会明白的……”看着面色惨白得邵震宇，令羽语气轻柔的继续道…… 

      　　※※※ 
      　　Ps：这一部本来是要开始打日本的，但由于创作思路的变化，对日本的攻击只好留到下一部“远东逐鹿”来进行了。 
      　　所以，这一部不得不改名为“龙鹰对决”，还请广大读者海涵。 
      　　同时，请转发我小说的各网站斑竹注意，帮助修改，谢谢。 
      　　 



      第六部 轩辕射日 第十章 和解的理由
      (更新时间：2003-11-8 1:02:00  本章字数：6171)


      　　“‘无敌舰队’时代争夺海洋的腓力二世的西班牙和伊丽莎白一世的英吉利王国、第一次世界大战前‘老大’的大英帝国和铁血崛起的新势力德意志帝国、铁幕时代同样试图独霸天下的美利坚帝国和苏俄红色帝国…… 

      　　在人类的历史上新兴的势力和传统的霸权之间的冲突似乎永远都是不可避免的。当然，那个凭借自己国家独有的地理优势和高超的政治谋略，在半个世纪的时间里成功的蒙蔽了世人和对手的目光，并最终窃得了所需的一切的美利坚合众国是个罕见而成功的例外。 

      　　在新世纪之初，在那个新的多极化世界在动荡中逐步形成的时代所有人的眼中，龙与鹰的冲突似乎都是不可避免的。深通‘韬光养晦’之道并从中获利甚多的美利坚绝对不会让那个身处东方，正在以惊人的速度重新崛起的华夏帝国享受到当年英国给予他自己的扩充国力的时间和发展势力的空间，这是这个星球上所有人的共同认知。 

      　　从20世纪50年代的第一次朝鲜战争到紧随其后的外交坚冰期，美国在20年的时间里对中国这个唯一让他品味到了战败滋味的对手一直奉行着绝对的‘遏制’政策。 

      　　虽然上个世纪70年代初，在苏俄帝国的鼎盛时期，出于对北极熊巨掌的共同畏惧，中美之间出现了一个相当稳定的蜜月期。然而，当克里姆林宫上的红旗降落后，最终取得了冷战胜利的美国在他最大对手崩溃，为了实现他建立单极世界的梦想，再一次把它的矛头对准了那个最有可能挑战他世界霸主地位的对手——中华人民共和国。 

      　　在20世纪最后的10年里，出于对迫使苏联崩溃的‘和平演变+经济战争’手段的盲目自信，美国对中国使用了他所能使用的一切手段来试图把中国拖入军备竞赛的深渊，以再造一个‘苏俄崩溃’的奇迹。 

      　　从‘银河号事件’到1999年的‘误炸大使馆’事件，林林总总的一切行动都是为个这个目的。 
      　　然而，作为中国这个拥有5000年历史国家在20世纪最后一个英明的帝王，那个‘打不到的小个子’在他生命的最后期间，做出了他一生最后一个英明决策——为他的国家制定了‘冷静观察、稳住阵脚、沉着应付、决不当头、韬光养晦、善于守拙、有所作为’的国策。 

      　　而他的那位继承者更是咬牙承受着一切屈辱与挑衅，坚定的奉行着这既定的英明策略。在采取保守的近乎于懦弱的外交政策的同时，集中全部精力解决着国内的诸多问题，为这个古老国家的复兴事业一点一滴的积累着宝贵的国力。 

      　　生理年龄的限制让这位中国“核心”不得不在新世纪之初逐步淡出了中国政治的核心决策层，作为他的接班人，向来以“谦和”著称的胡松波在推行更加灵活和强势的外交政策的同时，更以巨大的勇气和卓越的能力开始对中国那庞大和迟滞的官僚体系和政治运作模式进行改造，并取得了初步的成功。 

      　　越来越感受到中国巨大压力的美国终于打出了自己‘对华冷战谋略’中的最后一张底牌——台湾！ 
      　　面对这样的危局，中国政府果断做出了武力统一的决策。事实上，在祖国统一的问题上，他们也别无选择。 
      　　一切似乎都在按照着美国人的设想进行着，虽然中国打赢了这场战争。但是，台海战争后美国以‘恩威并施’的手段联合整个西方世界，利用其多年来对中国经济的错误诱道，发动了对中国的经济战争。 

      　　这是美国采用非战争手段摧毁中国国力的最后一次尝试。它的确取得了惊人的效果，加上美国人利用中国国内的民族分离分子在中国西部发动的叛乱核中国国内爆发的自然灾害，内外交困的局面一度把中国经济和中国政府推到了崩溃和覆灭的边缘。 

      　　然而，和所有试图征服龙的传人的妄想者一样，美国最终还是低估了中国人那惊人的生命韧力！经历了艰难无比的450个日日夜夜，中国人最终挫败了美国最后的‘杀手锏’。他们反向发动的经济报复和中国人特有的外交才华对西方联盟的分化，这成功的反击更让发动对华经济战争的乔治·沃什总统落得了一个被弹劾去职的下场。 

      　　国内经济形势的持续低靡，使美国的失业人数激增，而同时，经济的不景气却让美国的社会保障水平明显下降，那些无法领到救济金失业工人成为了美国国内最大的不稳定因素。 

      　　而同时在南美爆发的反美浪潮，欧盟在中、俄的配合下公开的开始与美国分庭抗礼…… 
      　　现在终于轮到理查德·克林斯——这位美利坚的新总统和他的政府来领教一下什么叫‘内忧外患’了！ 
      　　所有伟大的国家的共同特征之一就是当他们的国家面临危局的时候，都会出现卓越的领袖。被后世誉为是‘21世纪的富兰克林·罗斯福’的理查德·克林斯一面在国内推行整顿金融秩序、增加公共设施等重整经济的措施，一面开始重新构筑美国的外交关系。 

      　　改善已经明显进入对抗状态中美关系自然成为了理查德·克林斯政府重建外交关系的基点。 
      　　为此，理查德·克林斯和他的外交班子采取了被称之为‘对抗中前行’的对华政策。 
      　　2008年爆发的韩战为中美双方提供了一个结束‘外交冰川期’的最佳机会。以均势结束的战争给双方国内的激进势力那发热的头脑浇了一桶冰凉的冷水。高喊着‘打败美国，当世界领袖’的中国民族主义势力终于认清了中美国力上的巨大差距，而叫嚣着‘用大炮推翻共产党政权，在中国建立民主政府，给中国人真正的民主’的美国‘鹰派’们，面对战场上美军巨大的伤亡数字和国内风起云涌的反战浪潮，也不得不低下了他们傲慢的头颅。开始接受中国已经成为了真正的世界‘一极’的事实。 

      　　而在台海战争中开始崛起的那位青年将军，未来西方人眼中的‘红色拿破仑’也在这纷乱的局面中获得了宝贵的紧身之阶，当他在经过了一番充满血腥和阴谋的飞黄腾达的旅程后，最终登上了中国政治权力架构的最高点后，在他和理查德·克林斯共同的努力下，一个建立在‘均衡’基础上的全新的国际秩序——大西洋霸权和太平洋霸权共处的时代到来了！” 

      　　——（英）詹姆斯·司特朗《睡狮之醒》 
      　　※※※ 
      　　大英帝国往昔的荣光已被雨打风吹去…… 
      　　虽然在上个世纪初的那场世界大战的战场上，它经历了4年的血战终于击败了欧洲大陆上的挑战者——德意志第二帝国，但那场战争也彻底耗尽了大英帝国累积了3个世纪的庞大国力。而远在美洲的美国则凭借着天然的地理优势——远离战场、和历届政府高超的外交策略隔岸观火坐收渔利，当第二次世界结束后，美国终于确立了他世界霸主的地位，这也几乎是欧洲历史上第一次没有通过战争进行霸权交接。而它往昔的宗主国英国则最终落得了一个跟班的角色。 

      　　作为昔日那个“日不落”帝国的暮代子民，这句“凭借自己独有的地理优势窃得了所需的一切”的描述是詹姆斯·司特朗这位“西方21世纪中国复兴史研究第一权威”在著作中少有的情绪化描述。 

      　　虽然他已经无法在新世界继续书写大英帝国昔日的辉煌，但他却以一个“局外人”的冷静和理性成功的书写了那个被来自他母国的侵略开始一步步的推向衰败的东方帝国——中国的复兴历史。 

      　　※※※ 
      　　西元2009年9月29日夜韩国美国第8集团军司令部 
      　　望着面前餐盘里香气四溢的牛排，刚刚上任还不到24小时的第8集团军新司令官温赖特·迪安·沃克中将却提不起一丝一毫的食欲。 
      　　“怎么了？温迪，牛排不合胃口吗？要不要给你换一块？”坐在他对面的丽芙·桑德斯——一天前刚刚被解职的原第8集团军司令柯林·桑德斯上将夫人关切的问道。 

      　　“不，很好吃……”温赖特·迪安·沃克哽咽着吞咽下口中的牛排，面对着这位慈爱的老妇人，深切的内疚让他的双眼中溢满了泪水。 
      　　“Darling，你去帮我们把咖啡端进来好吗？”柯林·桑德斯微笑着对妻子说道。丽芙·桑德斯轻轻点头，走了出去。 
      　　“怎么了？温迪，把眼泪擦擦，不要象个没长大的孩子似的。”柯林·桑德斯将一块手帕递给了温赖特·迪安·沃克。 
      　　“老柯克，我……”21小时，中美朝韩四方在俄罗斯的斡旋下，正式在莫斯科开始了停战谈判，同时四方同时在前线停火。 
      　　而谈判刚刚开始，第8集团军司令柯林·桑德斯四星上将就因“擅自扩大战事”的罪名被总统解除了职务。 
      　　面对这位自己深深敬重和感激的老人，深感内疚温赖特·迪安·沃克已是泣不成声。 
      　　“没有关系的，温迪，这点打击，我不在乎的。”柯林·桑德斯拍着温赖特·迪安·沃克的肩膀，轻声安慰着。 
      　　“对不起，老柯克，对不起……”温赖特·迪安·沃克哭泣道：“是我把战局扩大的，是我下令发动的进攻让那么多美国士兵阵亡的，真正应该为此负责，应该被媒体指责、被总统免职的是我，不应该是你啊，老柯克……” 

      　　“不，你错了，温迪，该负责的是我们两个人，只不过，我们该负的责任不同，我来承担战局不利的责任，而你……” 
      　　柯林·桑德斯的声音猛地高昂了起来：“你必须承担其领导第8集团军，乃至于将来领导整个美国军队的责任，你必须为我们的军旗继续战斗！所以，这个战局不利的罪名，不能由你来承担！” 

      　　温赖特·迪安·沃克猛地抬头，泪眼婆娑中，对面的柯林·桑德斯面孔已是一片模糊，耳边却传来他清晰的话语。 
      　　“温迪，你是我从军40年来，见过的最优秀的将军！你是我见过的，唯一一名真正意义上的‘谋略’型的美国将军！现在的形势已经很明朗，未来几十年里，我们最强大的对手必然是中国军队！这是一支以谋略著称的力量，所以，我们需要你这样的将军！所以，你绝对不可以在现在就以自己的军人生命为代价，来为一场因卑劣的政治交易而失败的战争负责！我已经老了，无所谓，而你，不可以啊，温迪……” 

      　　“可是，老柯克，这样一来，你从军40年来的荣誉……”温赖特·迪安·沃克抽噎道。 
      　　“温迪，你还记得我们的母校——西点的校训吗？” 
      　　“责任、荣誉、国家”温赖特·迪安·沃克肃然道。 
      　　“没错，温迪，对一名军人而言，比他的荣誉更重要的就是责任！对国家，对军队的责任。我已经是个老人了。作为军人，我的荣誉虽然重要，但和你的前途比较，这算不了什么。答应我，温迪，为了美利坚，好好珍惜你自己的军事生命，和你的前途。” 

      　　温赖特·迪安·沃克缓缓站起，庄严的向柯林·桑德斯行了一个军礼。 
      　　“好了，温迪，在我回国之前，在和我一起分析一下我们那位最可怕的对手吧。”柯林·桑德斯温和道。 
      　　“是”温赖特·迪安·沃克开口道：“按中国人的习惯，令羽的指挥风格可以用这样几个字来概括‘忍、准、狠、绝’。” 
      　　“欧，说详细一点。”柯林·桑德斯明显来了兴致，他双目炯炯的看着温赖特·迪安·沃克。 
      　　“‘忍’，是指他承受压力的韧性。无论是台海之战、还是西北平叛，不管来自最高决策层和其他方面的压力有多大，也不管要付出多大的代价。在他认为有利的战机出现之前，他绝对不会贸然出手。 

      　　‘准’是指无人可及的战略眼光和对把握战场局势的能力。西北交锋时，我们唯一的弱点就是——在阿富汗，我们是客军，当地的居民对我们有强烈的敌视情绪，就这一点，他就牢牢地把握住了。 

      　　‘狠’是只他行事冷酷无情的作风和果绝狠辣的用兵手段，在阿富汗，为了挑唆我们和阿富汗人的关系，他甚至可以让自己的特种兵化装成我军烧杀抢夺，奸淫掳掠！ 

      　　‘绝’是指他解决问题的能力，他好像总能化不可能为可能！西北之战时，中阿边界我们已经严密警戒，他竟然能把特种兵渗透过来！竟然能用那样匪夷所思的手段，成功的达到了破坏我们和当地居民关系的目的。” 

      　　在评价自己这位最强对手的时候，温赖特·迪安·沃克的眼中终于再次浮现了那种高昂的斗志！ 
      　　“那，温迪，你知道你自己这次在哪里输给了他吗？”柯林·桑德斯顿了顿，继续道：“中国军队入朝前，你就建议出动大量空军和海军，全面破坏朝鲜的交通网络……” 

      　　“结果，被华盛顿否决了，因为不可以让战争扩大化，中国军队完成部署后，我建议动用海军陆战队在中国军队侧翼登陆，先发制人，有被华盛顿以‘不主动惹事’为理由废掉了。当中国军队主动出击后，华盛顿终于同意让我们和中国人交锋了，但是，却还是对我们的行动处处掣肘！” 

      　　温赖特·迪安·沃克声音中的怨气越来越浓：“如果在我发动全面攻击的时候，空军和特种兵能大举出动攻击中国人的后勤补给线，海军能不受‘不得进入黄海’的限制，从海上协同18军对中国人的第23集团军发动打击，72小时内我就可以全歼那6万中国军队，可白宫却在战斗打响后取消了我们对驻日空军和海军的指挥权，否则结果肯定不会是这个样子！” 

      　　“知道为什么会这样吗？温迪，这就是你输给令羽的原由！” 
      　　“老柯克……”温赖特·迪安·沃克惊讶道。 
      　　“你分析令羽分析得很好，尤其是那个‘准’字！这场战争，令羽在战术指挥上似乎是乏善可陈，但是，他却比你我都更准确的把握住了白宫的脉搏！” 
      　　叹了一声，柯林·桑德斯继续道：“我们都没有看清楚白宫的真正目的，他们就是要战局打成这样一个胶着局面！因为只有这样，国会里面那些‘鹰派’们才能真正的看清中国，只有这样中美才有可能真正的重建关系！他们根本就没有希望我们打赢，因为我们虽然很可能战胜，但我们根本无法承受为打赢这场战争所要付出的代价！” 

      　　“温迪，你曾经引用过克劳塞维茨的话‘战争是政治的延续’，温迪，如果你想要真正的打败令羽，你就必须学着做一个政治将军……” 
      　　“叽呀”屋门缓缓打开，端着咖啡盘的丽芙·桑德斯出现在了门口。 
      　　“说完话了，喝点咖啡吧。”丽芙·桑德斯将一杯咖啡递向了自己丈夫。 
      　　“Darling，这一次，我是真的回家了。”柯林·桑德斯将自己已经出现老人斑的左手轻轻的覆在妻子的右手上，灰色的眼眸中流露出脉脉温情。 
      　　“我知道，亲爱的，我……就是来接你回家的。”丽芙·桑德斯将丈夫的手放在自己的脸颊上，35年了，从结婚的那一天起，越南战争、格林纳达、巴拿马、海湾、巴尔干……，她的丈夫几乎参与了美国自上个世纪70年代以来的每一场战争。她已经记不清自己有多少个无眠的夜晚是在对丈夫的思念和担忧中度过的。今天，她的柯克终于要回家了…… 

      　　※※※ 
      　　西元2009年9月30日凌晨中国空军专机 
      　　一身戎装的令羽从舷窗向下望去，南苑机场上的着陆灯已清晰可见。 
      　　“北京，我回来了。”令羽喃喃道。 
      　　“首长，中央办公厅来电，要您明天出席天安门广场举行的阅兵式。”张景星将一纸电文放在了令羽面前的茶几上，恭敬的站在了一旁。 
      　　“景星，你还记得当年拿破仑对中国的评价吗？”令羽看都不看那份电文，自顾自的发问道。 
      　　“记得，阁下，‘中国是头睡狮，不要惊醒他！’”看似不经意的，张景星已经把对令羽的称呼由“首长”换成了“阁下”。 
      　　“没错，可是，要唤醒这头睡狮，却只有拿破仑那样的人物才可以啊……”望着渐渐显出轮廓的北京城，令羽幽幽的道。 
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第一章 701—鹤舞
      (更新时间：2003-11-19 18:21:00  本章字数：5328)


      　　西元2009年9月30日日本札幌刚刚从沉睡中醒来，意识仍处于模糊状态的小泽雅幽子习惯性的将手伸向自己身体的右侧——自己身旁的位子空空如也，睡在她身边的新婚丈夫——小泽智一郎已经悄然起身了，空洞的感觉终于让她完全的清醒了。
      　　一身戎装的小泽智一郎静静的站在客厅的落地窗旁，看着窗外飘落的雪花。
      　　“这，应该是今年第一场雪，北海道故乡的梅花，应该开放了吧？”
      　　一双玉臂从背后搂住了他，娇憨的声音在他耳边响起：“你今天起的好早欧。”
      　　一抹微笑浮现在了小泽智一郎的脸上，回身抱住自己的新婚妻子，将嘴唇贴在她耳边温柔的道：“是你起的太晚了！”
      　　15分钟后餐厅“一郎，你今天怎么想起来穿军装了？”洗漱一番后看起来分外精神的小泽雅幽子终于注意到了自己丈夫今日的不同。
      　　小泽智一郎的眼中悄然闪过一丝犹疑，他沉吟了片刻，语气温柔得道：“雅幽子，明天，我就要回东京了。”
      　　“什么？”完全无视于周遭惊诧的目光，小泽雅幽子高声喊了出来：“回东京？我们的蜜月才过了不到1/3？”
      　　“安静一点，雅幽子”用力握住妻子的右手，小泽智一郎目光灼灼的看着对面的妻子：“听我说，雅幽子，我必须回去，我有必须回去的理由！”
      　　“好啊，我就听听你的‘必须回去的理由’！”扬手将餐巾丢在桌子上，小泽雅幽子语气冰冷的说道。
      　　“今天早晨我接到爸爸的电话，他告诉我，据可靠情报，中美两国已经达成停火协议了。”乍一开头，小泽智一郎说了一句仿佛和他正在阐述的话题风马牛不相及的话。
      　　“那关你什么事……”小泽雅幽子好像突然想到了什么，俏脸一瞬间变得异常苍白！
      　　“难道说，你所说的‘雷霆万钧’就要降临了吗？”她喃喃道，任何人都不会看错此时她脸上的表情，那是——巨大的恐惧！
      　　“差不多了，已经很难阻止它的到来了！”小泽智一郎的目光中透出深深的忧郁。
      　　“可是中国人刚刚和美国在朝鲜大战连场，双方都伤亡惨重，可以说，目前的中美关系已经是空前的恶劣！在这种前提下，他们怎么可能联手对付日本呢？”小泽雅幽子语气惶急的道。
      　　“没错，中美两国之间的确刚刚发生了一场规模巨大的常规战争！但是，雅幽子，你不要忘了，按中国人的说法，这场‘冲突’是因为入朝日军主动挑衅，攻击中国军队才引起的，而且，最关键的，美国人并没有否认这种说法！”小泽智一郎表情凝重的回应道。
      　　“也就是说……”小泽雅幽子喃喃道。
      　　“也就是说，美国人在某种程度上已经默认了这种说法，或者说，中美两国已经在暗地里达成了某种交易。一个对中美两国都有利的交易，而唯一要被牺牲的，就是日本！”
      　　小泽智一郎发出一声苦笑，继续道：“可笑北野首相和他的智囊团还希望通过这次韩战重现第一次朝鲜战争的结局——中美关系彻底跌入冰点，日本可以坐收渔利。但论谋略的运用、论对别国根本利益、外交底线的把握、论纵横捭阖，对各种有利于己的力量的调动，这个世界上，有谁能超过中国人？贸然派兵入朝，只是给中国人提供了联合美国，对日动武的最佳籍口！”
      　　“怎么会这样？我们怎么会陷入这种困境？”小泽雅幽子低声道。
      　　“一句话，原本想‘趁火打劫’，结果成了为别人‘火种取栗’！”
      　　小泽智一郎用他特有的轻松口吻继续道：“在这次韩战中，参战的各方心中都有自己的小算盘。
      　　作为战争的发动者，金正彦明显是感受到了中美愈来愈明显的合作态势对他的统治的威胁。担心自己成为中国和美国交易的筹码被牺牲掉，毕竟，中国在朝鲜扶持一个新代理人，对中美朝韩来说都是一个更为理想的局面。
      　　所以，金正彦想通过这场战争把中国彻底拖进朝鲜危机这个烂泥潭，以破坏中美之间的和解趋势。毕竟，中国可以接受任何一个处于他控制下的朝鲜政权，却绝对不能容忍一个完全由美国控制的，统一的韩国！所以一旦开战，中国必须出兵，金正彦就可以让中国人来为他重建对美国和韩国的军事均衡，让中国为他养活那上千万连饭都吃不饱的朝鲜难民，进而继续维持他的统治。可以说，这是一个‘置之死地而后生’的绝招，也是金正彦继续当他的‘敬爱的领袖’的唯一方法！
      　　在最初阶段，金正彦也成功的把中美两国拉下了水。但他似乎忘记了，无论中国政府还是美国政府，在对外政策的灵活性和应对变故的能力上都是他和他那个困守一隅的小朝廷所无法比拟的！更何况，重建良好的外交关系已经是中美两国政府的既定政策，这绝对不是一个韩战所能够改变的。”
      　　“但是无论中国还是美国，都必须考虑到国内民族主义势力的压力，所以战争的最初，他们都让自己的前线主将放手去打。而且，相信中美两国的最高决策层本身也难免会产生‘一战解决问题’的臆想，会做一下在战场上击败对方，为未来的外交谈判争取一个良好开局的尝试”一脸深思表情的小泽雅幽子语调低沉的说道。
      　　小泽智一郎带着一脸的惊讶与欣赏的看向自己的新婚娇妻：“果然虎父无犬女！”他赞叹道。
      　　小泽雅幽子轻轻一笑，算是回应丈夫的称赞。
      　　“所以，在认识到彼此都无法真正完全击败对方后，中美两国共同选择了回到他们既定的道路上去。这是唯一符合双方利益的选择，所以，他们要通过一场均势的战争来压制各自国内的极端势力，为双方的谈判铺平道路！”小泽智一郎评论道。
      　　“这也就是爸爸说过的，‘带着镣铐的舞蹈’，双方的战场主帅分别受到来自北京和华盛顿的种种掣肘，无法完全发挥。不过，从双方主将的临场指挥来看，美国的温赖特。迪安。沃克将军的表现要比那位中国的‘少帅’好一些。”小泽雅幽子评论道。
      　　小泽智一郎的表情猛地凝重起来：“雅幽子，你错了，对这两个人的评论，你恰恰说反了。”
      　　看了一眼大惑不解的妻子，他继续道：“这场战争之所以能以这样一个结局收场，关键就在于战场上的这名中国将军。
      　　从具体的战场指挥来看，似乎是温赖特。迪安。沃克强过了令羽，但是，雅幽子，那仅仅是针对朝鲜半岛这个战场而言。”
      　　小泽智一郎的眼睛里渐渐的浮现出了一种小泽雅幽子从未见过的光芒，他的声音也不自觉的高昂了起来：“如果仅仅从战术的角度来看令羽，似乎很难找到令羽军事指挥的连贯性，也正因为如此，很多人都没有真正意识到他的可怕！只有站在全局的角度来观察令羽，才能真正的看清令羽！他，首先是个战略家！而且，他也许是我们这个时代最优秀的战略家！”
      　　“战略家？！”小泽雅幽子蹙起了眉毛。
      　　“是的，战略家！”小泽智一郎肯定道：“中美之间实现和解是双方共同的目标，但是，和解并不等同于平等！无论中国政府还是美国政府，他们既要限制自己的前线主官不得把战争扩大，同时也要求他们的主帅在战场上为自己在谈判桌上来争取一个优势的地位，或者说，是由谁来给谁台阶的问题。谁在战场上获胜，战败的那一方就必须走对方给自己的台阶，不管内心有多少不情愿！
      　　而令羽的高明之处就在于，他并没有把自己的眼光限制在朝鲜战场上，对他而言，华盛顿才是他最终的战场！”
      　　“华盛顿？”小泽雅幽子惊讶道。
      　　“没错，举个最简单的例子，令羽下令23军突入联军后方，从纯军事的角度来讲，这完全是一场没有多少胜算的赌博！但对于白宫来说，这却是它所需要的，毕竟，在普通的美国民众眼里，这是中国军队对美军形成包围的先兆！白宫只要把责任推倒前线主官的头上，就可以为自己和中国停战和谈的决定找到一个最佳的籍口！”
      　　“的确高明”小泽雅幽子幽幽道。
      　　“所以，雅幽子，我必须马上回到爸爸身边去。”小泽智一郎带着满怀的歉意说道。
      　　“别说那么多了”小泽雅幽子伸手用力握住丈夫结实的手，温柔的道：“回去吧，一郎，爸爸说的一点没错，虽然你平时总是万事无可无不可，但当危机真正到来时，你是绝对不会逃避的。去吧，去迎战那个让你产生了战斗欲望的对手吧。说不定，这是你和那名中国将军早已注定的命运！”
      　　※※※
      　　同一时间日本东京日本首相官邸一身庄重的和服的北野永表情凝重的注视着面前的内阁大臣们。
      　　“陛下已同意我们启动‘天号樱花’计划，各位，帝国兴亡，在此一举，拜托诸位了！”北野永语气沙哑的说道。
      　　“嗨一”室内所有人同时答应道。
      　　※※※
      　　西元2009年10月1日夜中国北京北京大学北大校园内火树银花，为了庆祝中华人民共和国建国60周年而举行的各种庆祝活动正如火如荼的进行着。
      　　白天刚刚参加完在天安门广场的庆祝游行的学子们丝毫不显疲态的参与着各自喜好的集会。和周围的人相比，独自坐在角落里的吴琦显得有些和欢快的环境格格不入。
      　　“嗯，我知道了，放心吧，老哥，如果表哥真的回不来的话，我今年一定会给你一次机会的，好了，就说这么多吧，再见。”挂断了电话，吴琦黝黑的眸子中悄然闪过一丝忧伤。
      　　“是谁的电话啊？该不会又是你那位‘神秘男友’吧？”问话的是吴琦进入北大后结识的死党，被称为北大经济研究中心系花的女孩——佟云洁。
      　　“什么‘神秘男友’啊，跟你说过了，那是我大哥！”吴琦毫不客气的给了佟运洁一个“凿”。
      　　“哎呦”突然遭袭的佟云洁猛地跳了起来，不依不饶的向已经“逃遁”的老远的吴琦追去……
      　　※※※
      　　15分钟后未名湖畔逃脱了好友“追杀”的吴琦一个人静静的坐在湖畔的石椅上，如果佟云洁此时看到她脸上的表情，一定会感到诧异万分，因为，此时笼罩在吴琦脸上的，是她从未见过的淡淡忧伤。
      　　“还有4天了，表哥，看来今年你一定会失约了。”高举双臂大大的伸了个懒腰，吴琦用力的抿了抿嘴：“看来，今年只能去吃老哥了。”虽然心中还是有些遗憾，但性情开朗的吴琦还是在最短的时间里调整好了自己的心情。
      　　看着手机屏幕上显示的“已接来电”项目中显示的“吴璞”的字样，吴琦灵动的双眼中透出调皮的光芒“如果云洁知道刚才给我打电话的是北京市市委副书记、市长的话，一定会惊讶得把隐形眼镜都瞪出来吧？”想着老友瞠目结舌的样子，吴琦坏坏的笑了出声。
      　　在北大里面，除了吴琦入学时负责招生的个别老师之外，这所学校中几乎再没有人知道这位身材高挑，看上去活力四射的快乐女孩背后那通天的背景。
      　　吴琦的表哥就是大名鼎鼎的总参“军部三鹰”之一的“海鹫”——海军南洋舰队副司令员毕凌波少将，仅此一项就足以让人惊讶万分加艳羡不已了，但这还仅仅是吴家庞大家族势力的冰山一角！
      　　虽然是3位哥哥的掌上明珠，但大概是由于和他们年龄差距过大的原因（最小的三哥也要大过吴琦15岁！），所以，在所有的兄长里，吴琦和投身海军的表兄毕凌波最为亲近。也正因为如此，当得知远在黄海的表哥因为战事正紧而无法回京，无法象前几年那样为自己庆祝生日的消息后，这位向来性情开朗的女孩才会显得如此的失落。
      　　“哈哈，捉到你了！”一双手猛地从背后抓住了吴琦，吴琦迅即回头，佟云洁漂亮的面孔出现在她面前！
      　　“嘿嘿，云洁，我……”吴琦的大脑高速的运转着，“怎样才能逃脱她的‘魔爪’呢？”
      　　“你现在什么也不用说，不过你所说的一切，都将成为呈堂证供！”佟云洁严肃道。
      　　“啊，这个，啊，那个什么……”吴琦搜肠刮肚的思索着脱身之法。
      　　“嘿嘿，说吧，那边那个帅哥是谁啊？他可是指名道姓的来找你的欧。”佟云洁手指着不远处的一个身影，笑着说道。
      　　“来找我的？”吴琦奇怪道。
      　　“是啊，绝对的帅哥，还是军官呢！”佟云洁猛地推了吴琦一把：“快过去吧，一般来说，帅哥靓妹都不习惯等人的。”
      　　“就象你一样，呵呵。”逃出生天的吴琦微笑着向不远处跑去。
      　　月光下，一名青年男子在博雅塔下缓缓的踱着步，一身合体的军服衬的他身材更加修长，风衣肩头镶嵌的两杠三星向所有人彰显着他的身份----中国人民解放军的上校军官。
      　　“的确很‘美’！”在看清了这名军官的面目后，斟酌了半天的吴琦发现自己只能选择这个形容词。
      　　站在吴琦面前的这名军官的面貌的确只有一个“美”字才可以形容，圆润的鹅蛋脸，修长入鬓的秀眉下一双清澈明亮的美目，悬胆鼻，樱桃口……
      　　这样的一张脸如果长在女子脸上，那绝对是人间绝色，但如果是一个男人拥有这样一张脸，那就有点太“美”了！
      　　来人明显已经习惯了别人异样的目光，在仔细观察确认了吴琦的身份后，他的嘴角扬起一个动人的弧度。
      　　“是吴琦同学吗？”他微笑道。
      　　“是我，您是？”吴琦的大脑高速的运转着，搜寻记忆中和这个军官有关的信息，结果是“查无此人！”
      　　“你好，我叫张景星，是令羽副总参谋长的军务参谋，我是奉令副总长的命令，来接您去他那里，为您庆祝生日的。”青年军官笑着说道。
      　　这是西方史学界所谓的“后令羽时代中国三巨头”中的两位，未来的中华人民共和国第三任元首和第十任政府总理的第一次会面。
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第二章 儿需成名
      (更新时间：2003-12-3 19:49:00  本章字数：7066)


      　　“霸者胸中无圣域，枭雄心内岂容情？” 
      　　——令羽 
      　　※※※ 
      　　2009年10月1日夜中国北京北京大学西门外 
      　　“张上校，你没有开车来吗？”坐进了出租车后，一脸讶异的吴琦问道。 
      　　“部队有规定，军人尤其是军官不的私用军车。我当然要遵守规定，更何况令副总长一向御下甚严。”张景星微笑着回答道。 
      　　吴琦清澈的眼中闪过一丝欣赏，作为中国最好的同时也是消息最为灵通的大学的学生，关于今天邀请自己的这位早已名满天下的“少帅”的各种传闻早已把吴琦的耳朵都磨出了茧子！ 

      　　“不世出的军事奇才”、“孤傲冷漠，桀骜不驯”、“天子近臣、主席宠儿”这是好的，当然也有不好的“杀人不眨眼将军”、“红色刽子手”…… 
      　　据说他这个人生活极其单调，30岁还没有结婚，甚至没有女友。当然也有传闻说他和国务院常务副总理卫敏关系暧昧…… 
      　　而且还有传闻说他的性取向似乎也有问题？！ 
      　　他似乎能永远保持平静，从来没有什么情绪波动，即使面对部下违反军法的情况，他最“愤怒”的表现也不过是温柔的和当事人说两句然后叫军法处的人进来把人拉出去毙了。 

      　　吴琦自顾自的胡思乱想着，完全没有察觉到自己身边那名年轻上校那探索的目光。 
      　　作为令羽公开的军务参谋和私下的情报头子，在来之前张景星就已经详细的审阅了关于吴琦的一切资料。虽然在令羽身边工作数载，早已不知和多少“王公贵族”打过交道，单对于面前这位少女所属的那个家族悠久的历史和庞大的势力，连一向以镇定著称的张景星都不由的悚然动容！ 

      　　吴家源自中国安徽，明清两朝历世为宦，出过一个太子太傅、一个云贵总督、三个安徽巡抚，另有布政使四名，吏部侍郎两位。至于其他低品级官员更是人丁兴旺，是不折不扣的名门望族！ 

      　　到了清代道光年间，吴家略呈衰微之态。尤其是在太平天国起义时期，因为安徽成为了主战场，定居安徽的吴家也未能免于兵祸。但也正因为如此，多名吴家子弟投效李鸿章的淮军系统，并几乎都受到了这位“晚清第一人”的重视与重用，可谓因祸得福。 

      　　在19世纪80年代，当时的马尾船政学堂少年生吴基泽----吴琦的高曾祖父，又一名吴家子弟就在李鸿章的关照下，和刘步蟾、林永升、萨镇冰等同学一起留学英国，就读于英国皇家海军学院，成为了中国近代史上第一批海军留学生。并于1885年以优异成绩毕业，学成回国。 

      　　归国后，吴基泽先后出任北洋舰队“平远”舰管带和“镇远”舰大副。在“镇远”舰任上，吴基泽和他的同学同袍们一起参加了黄海大海战，亲身经历了凝聚了中国海军无数血泪和悲壮的甲午战争。 

      　　在威海卫被日军攻陷后，他就站在唯一被日军放走的北洋海军战舰----“通济”号训练舰的甲板上，站在舰上停放的丁汝昌、刘步蟾等人的灵柩旁，眼睁睁看着心爱的“镇远”舰和其他北洋海军战舰上的黄龙战旗被日军的旭日旗取代，看着中国第一支现代海军全军覆灭！ 

      　　从那一刻起，向日本人复仇雪耻就成了这位优秀的海军军人一生最大的夙愿，遗憾的是，由于中国的积贫积弱，虽然他本人的仕途一帆风顺青云直上。但这一目标最终成为了他永远的遗憾！ 

      　　在病逝前，吴基泽留下遗言：“凡我吴家子孙，皆应投笔从戎，卫我海疆，学我国耻！” 
      　　依照这位老人的遗愿，他的长子，也就是吴琦的曾祖父吴希贤少年便投身军旅，并作为“海筹”号巡洋舰二副参加了中国海军历史上第一次远洋航行。 
      　　然而让他那位“忠君爱国”的父亲，大清帝国的二等子爵做梦也想不到的是，这名深受西方民主思想的儿子早在美国留学时就已加入了孙中山领导的同盟会，就在这次远洋航行即将结束之既，武昌起义爆发，吴希贤便和舰上的其他几名革命党人一起，策动了向来有进步倾向的远洋行动指挥程璧光少将起义，成为了加入革命军的第一批海军军人。 

      　　中国民国成立后，吴希贤因“首义之功”一路官运亨通，更因为坚定的坚持“三民主义”，反对吸纳中共人士加入国民党而与谭廷凯等人一起成为了国民党右派组织“西山改组派”的台柱子，进而得到了蒋介石的敬重，作为海军名宿和国民党元老，一生荣宠不尽。 

      　　但不知道是不是这个吴氏家族有叛逆的传统，“忠君爱国”的父亲有了一个“三民主义”的儿子，而“三民主义”的信徒却生出了一个马克思主义者。 
      　　20世纪30年代，吴希贤将自己寄予厚望的独子，也就是吴琦的祖父，当时还不满20岁的吴嵇康送往英国皇家海军学院学习，在英国期间，这名《春雷》等进步刊物的忠实读者、被中共地下组织列为重点吸收目标的进步青年就秘密拜谒了马克思墓。随即和驻英的共产国际分部取得了联系，并被正式吸收为中共地下党员。 

      　　回国后，吴嵇康奉命长期潜伏，直到第三次国内革命战争时期，他才开始在国民党海军内部展开活动，由于他的卓越表现，直接促成了林遵将军率领的江防舰队起义。建国后，他作为中国人民解放军海军第一代高层领导，直接参与领导了解放军海军的建设。并于1955年被授予海军少将军衔。 

      　　有了这样的家世背景，吴琦的父亲，也就是吴嵇康将军最小的儿子---吴靖海一出生就和郑宏、余振珊（现任人大副委员长，书记处书记）、骆点点等“少年红色贵族”玩在一起，成为了中共第一代“太子党”的成员和骨干 

      　　然而，在那恐怖的十年浩劫中，吴嵇康将军被扣上“叛徒”、“苏修特务”等罪名，在饱受凌辱折磨后在1970年自杀身死。据传，吴嵇康将军死后，萧劲光大将和张爱萍上将等曾公开在军队高层会议上为此事向当时的海军司令李作鹏发难，可见其在军队系统里的人脉。 

      　　而当时在海军东海舰队服役的吴靖海则在吴嵇康从事秘密工作时的直接领导--周恩来总理的亲自关照下被被送往南京军区交由许世友上将保护了起来。但他的结发妻子，也就是长子吴璞的生母却未能逃脱厄运，惨死在了“造反派”的手中。 

      　　文革结束后，投身军旅的吴靖海凭借深厚的背景和个人的卓越能力在海军里青云直上，先后担任过海军吴淞警备区司令、海军东海舰队司令、海军副司令等职务，最后于1993年以海军上将军衔退休。 

      　　在海军里服役数十年，吴靖海已是桃李满天下，现任的海军司令员龙詹天就是他在东海舰队司令任上一手提拔上来的。 
      　　而他的3个儿子，也就是吴琦的三位兄长吴璞、吴瑜、吴瑾作为新太子党的骨干，凭借着深厚的背景，和太子党新生代领袖陈炫华的良好关系，还有自身的过人才干，更是在官场上顺风顺水。 

      　　长子吴璞自从中国人民大学研究生毕业后，就进入北京市政府工作，历任市财政局劳保科科长、人事处处长，局长等职，并于2008年以44岁的成为了中华人民共和国首都北京的市长和市委副书记。 

      　　次子吴瑜从军，现任中国人民解放军31军军长，陆军少将。 
      　　三子吴瑾，现任中国人民解放军武装警察部队总队长。 
      　　此外，吴靖海最疼爱的外甥，就是“军部三鹰”中的“海鹫”毕凌波。 
      　　而作为这样的“贵族”家庭里最小的孩子，吴琦不但是父母的掌上明珠，更是所有哥哥和表哥的最爱，尤其是年长她25岁的长兄吴璞更是把她看作是“家中一宝”！宠溺到了无以复加的程度！” 

      　　“不知道总长会如何招待这位‘天之娇女’？”光是想到令羽那标志性的冷面孔，张景星就已经开始为吴琦即将受到的招待担心了！ 
      　　本次行程的目的地，位于北京三里河的令羽私宅出现在两人的视野里…… 
      　　※※※ 
      　　15分钟后令羽私宅 
      　　当这名有着一双大眼，脸部轮廓很深，看上去颇似维吾尔族姑娘的少女走入令羽的会客室时，令羽眼中猛然闪过一丝无法奇异的波光。但仅仅过了一瞬间，他看上去就让自己恢复了正常。 

      　　吴琦诧异的睁大了双眼，一名身着一身黑色学生装的男子静静的坐在室内唯一的桌子前，清秀的脸上挂着一丝柔和的微笑，金丝眼镜后的修长秀目中闪动着温和睿智的光芒。那几乎成为他标志的冷峻表情此刻竞消失得不见分毫，取而代之的是浑身上下都透着的温文儒雅。 

      　　“您……是令羽？”吴琦微微偏转了头，满面疑惑的问道。 
      　　“这一点不容置疑。”令羽微微一笑，“先坐下吧”他招呼道。 
      　　“喝点什么？”看着对面刚刚落座，俏脸上一片惊讶的吴琦，令羽的眼中不由得又闪过了一丝笑意。 
      　　“啊……咖啡。”被唤回神来的吴琦回答道，大概是察觉到了自己的失态，她低下头小小的吐了一下舌头。 
      　　这可爱的小动作一丝不漏的落进了令羽的眼中，他突然抬手，轻咳了一声。 
      　　室内一时间出现了片刻的沉寂。 
      　　“今天，我有两个没想到。”短暂的局促后，吴琦立刻恢复了她一贯的乐观开朗。 
      　　“区，什么，可以说吗？”令羽微笑道。 
      　　“第一，我没想到我表哥身在前线都没忘记答应过我陪我过生日的事，虽然他自己不能回来，还请别人来代替。第二，我没想到会竟然是‘少帅’来给我过生日，而且，是个不一样的‘少帅’。”吴琦说话的同时，还不忘向对面的令羽扮了个鬼脸。 

      　　“有什么不一样？”令羽呵呵笑道。 
      　　“‘少帅’的酷，地球人都知道。不过，今天的你，可是一点都不酷。” 
      　　“是吗？你也认为我很酷？”令羽挑眉道。 
      　　“那是，我第一次见到你的时候，你一张脸臭臭的，好象别人借了你的米而还你的是糠！太酷了。”吴琦一本正经的回答道。 
      　　“扑哧”令羽口中刚喝下去的茶全都喷了出来。 
      　　“哈哈哈”一旁的吴琦大声的笑了起来。 
      　　…………………… 
      　　“对了，今天你为什么不一样了？”酒过三巡，看上去分外开心的吴琦甜笑着问道。 
      　　“真的要听答案？”令羽突然变得一脸凝重。 
      　　“这个，有什么不可告人的秘密嘛？”吴琦的脸上清楚的写着“你的骗术无用”6个字。 
      　　“其实，答案很简单，当我身为解放军的副总参谋长的时候，我那种丝毫不带任何感情的为人处事方式叫做绝对冷静。但，如果我面对自己死党的表妹，还摆出那样一副面孔的话，那就倨傲无礼了。”令羽回答道。 

      　　“这么说，你现在这种富有亲和力表现是装出来的喽，我还以为是因为我的女性魅力，让你对我破例了呢。不要给我肯定的答案欧，那样的话，就显得我很没有魅力，我会很失望，很伤心的耶，还有可能会影响到我的成长的。”看上去明显有恃无恐的吴琦故作娇嗔的说道，还极为夸张的对令羽狂抛“媚眼”—如果猛眨眼也算得上是媚眼的话。 

      　　“小姐，请问你眼皮抽筋了吗？”虽然今天令羽的心情看起来是异乎寻常的好，但是，对于这种“飞来艳福”，我们的少帅看上去依然是敬谢不敏！ 
      　　“呵呵呵”吴琦放声笑了出来。 
      　　向来给人冰冷感觉的室内，第一次充满温馨的味道…… 
      　　听着室内的欢声笑语，守在门口的张景星脸上也浮选了一丝会意的微笑。 
      　　“景星”，令羽突然拉开了房门，招呼道。 
      　　“总长”张景星站起来应道。 
      　　“该送人家回去了，不然人家进不了楼门，是要露宿街头的。”令羽微笑着调侃道。 
      　　“你耍我，三哥！”吴琦毫不客气的从背后给了令羽一拳 
      　　…………………… 
      　　仿佛感觉到什么，正迈着轻盈的脚步走向大门吴琦突然停了下来，她蓦然回首，望向楼上令羽的房间。 
      　　一个修长的身躯静静的站在落地窗前，感觉到她的注视，那张清秀的面孔上浮现出一个温柔的微笑。 
      　　吴琦用力的向他挥挥手，巧笑倩兮，回转身向门口跑去。 
      　　令羽修长的手指在玻璃上轻轻滑动，追逐着那渐行渐远的动人背影。 
      　　“吴琦”，喃喃吐出她的名字，令羽向来平静冷淡的脸上此刻浮现的，是任何人都不会看错的淡淡柔情…… 
      　　看到这个可爱的女孩的第一眼，自己就感觉仿佛有电流从身体里流过！整个人一瞬间几乎完全丧失了向来引以为傲的镇定自制！ 
      　　上一次有这种感觉！是什么时候呢？ 
      　　是在10年以前吧？那一天，第一次听到“她”的名字，没来由的一种异常感觉浮上心头，然后呢？当那个娇小的她走进教室内，当那双明亮的眸子向四周扫视时，注视到这一切的自己感觉是怎样的呢？ 

      　　那感觉仿佛是被一记重拳击中胸膛！20年来波澜不兴的心湖一瞬间乍起波澜，从来不相信什么“一见钟情”，可自己却象被卷入漩涡的小船一样深深的陷了进去，不能自拔！接下来的3年，“她”就是自己生命的全部！ 

      　　那是怎样的3年，变得完全不象正常的自己，也不能肯定她是否还是正常的她，只因为都相信“爱情”！ 
      　　彼此都珍惜、呵护、相信可以“执子之手，与子携老”。 
      　　可又互相嫉妒、争执、无尽的争吵、反复的欺凌对方和被对方反复的欺凌…… 
      　　什么叫天雷勾动地火？什么叫轰轰烈烈海誓山盟天崩地裂！？什么叫“衣带渐宽终不悔，为伊消的人憔悴！” 
      　　还有，什么叫：“我最爱的人，伤我却是最深？” 
      　　令羽脸上的神情渐渐变得伤感，人一生最珍贵的是什么？--是信任！ 
      　　被自己最信任的人，在自己最困难的时候伤害，会是怎样的一种感觉？ 
      　　感觉自己的心，自己整个的人仿佛都在一瞬间被硬生生的撕裂！筋骨支离血肉模糊鲜血淋漓…… 
      　　而伤你的，是你的最爱！ 
      　　令羽修长的眼中，悄然闪动着晶莹的泪光…… 
      　　当你最珍惜的一切被你最信任的人的致命一击击的粉碎后，你会怎样呢？崩溃、疯狂、于心不甘！但当一次次挽回的努力换来的是对你自尊和骄傲的践踏后，你又会怎么做？ 

      　　如果你是懦夫，那你就只能躲在自己的狗窝里舔邸伤口，自怨自艾，期待别人的同情，活的象一条死狗！ 
      　　但好在，自己不是！虽然，自己曾经是！！ 
      　　伤痛的表情渐渐被标志性的冷冽取代！不自觉打散发出冷漠气息的他此刻看起来终于又是“少帅”了！ 
      　　“侮辱我吧，打击我吧，让我成为一个真正的‘人’！”这是奥斯特洛夫斯基---那位被各种灾难反复打击无情折磨，却以自身钢铁般的意志傲然迎战，永不屈服永不言败的“保尔”的名言。 

      　　这也是年轻的“少帅”最欣赏的西方警句。 
      　　“威武不能屈、贫贱不能移、富贵不能淫！”所谓男儿当是！ 
      　　面对压力、面对危局、面对背后的暗箭、面对一切的挫折与打击，真男儿当挺身而上，亮剑而迎 
      　　正所谓“生死等闲事、仗剑对千军！” 
      　　敢于在暴风骤雨中搏击长空的，才是真正有资格主宰苍天的鹰！面对大漠黄沙荒凉古道，永不放弃永不退缩的，才是真正骄傲刚毅的狼！ 
      　　所谓“儿需成名酒需醉”！ 
      　　“大丈夫生于世间，当提三尺剑立不世之功！”大好青春有用之身当上报国恩，下尽子孝！岂可用于儿女私情？ 
      　　真汉子宁可血染黄沙傲赴幽冥，尤胜庸庸碌碌平平安安坐享余生老死南山！ 
      　　让“老婆孩子热炕头”见鬼去吧！这是谁说的，好像是一个叫“何剑”的军官在战斗动员前对即将和他一起奔赴战场的兄弟们说的吧？ 
      　　“我一生但求不负‘忠孝节义’四字，对朋友当讲一个‘义’字；立世为人当守大节；为人子女者终生不可忘父母养育之恩； 
      　　然，身为华夏后裔炎黄子孙，万事皆重不过一个‘忠’字。国家正处于民族复兴的关键时刻。30年来虽国运日盛但却已是内忧外患积弊丛生！吏治腐败、党和政府已经开始失信于民！国民收入两极分化日益严重，少数和上层关系千丝万缕的‘新贵族’手中积累了大量的财富，而广大农民工人，尤其是下岗工人过的却是什么生活？这样的局面再不改变，大祸将至！ 

      　　军人参政？你以为军方力量加上政府和党内的‘清流’联手就能对付得了那庞大的既得利益集团吗？先不说他们是否会给你机会，即使形成了这种局面，现有的体制也不会给你任何机会？ 

      　　醒醒吧二哥，中国现在已经是一个长了肿瘤的病人，你那种想法仅仅算得上是慢性的药物治疗，不等药物生效病人就会死！她现在需要的是一次手术，一次切除病变部分的手术，即使这场手术会伤害到部分正常组织也势在必行！” 

      　　这是上次自己和邵震宇争论各自的兴国之道时自己的话。当时震宇是如何评论自己的？ 
      　　“我是为中国清除积弊的主刀医生1”看着玻璃里映出的自己。令羽语气冰冷的说道。 
      　　要做这个医生？需要什么？ 
      　　需要过人的才能，能在众多的人中脱颖而出；需要足够的领袖魅力，能招揽大批人才为己所用；需要高明的伪装手段，更要有绝对的铁腕，可以在和既得利益集团的斗争中最终胜出！ 

      　　但最需要的，是一个铁石心肠！“霸者胸中无圣域，枭雄心内岂容情？”任何多余的情感都可能让自己的判断失误，让自己和忠心追随自己的诸多部属万劫不复！ 
      　　要做这个“医生”，你就没有其他的选择！ 
      　　令羽抬手抹去了写在玻璃上的那个名字，虽然一切尚未开始，但它已经结束！在心动的那一瞬间！ 
      　　※※※ 
      　　公告：由于研究生考试复习已经到了关键阶段，这将会是2003年内最后一次更新。还请热情支持我的广大读者见谅。 
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第三章 棋手、棋子？(上)
      (更新时间：2004-1-8 11:12:00  本章字数：5117)


      　　西元2009年10月3日美国戴维营
      　　走下直升机，一身便装的参谋长联席会议主席史提夫·科恩四星上将多少感到有些不自在，作为世界上最强大军事机器事实上的“CEO”，这位半生戎马的老将军已经很不习惯非军服的穿着了。
      　　“欢迎您，科恩将军，请您这边来，总统正在等您。”一名同样一身休闲打扮的特工人员走上前来恭敬道，随后带领着史提夫·科恩向草坪的另一侧走去。
      　　史提夫·科恩一边走一边打量着周围的景致，游泳池、高尔夫球场、网球场……，虽然不是此地的常客，他却非常清楚，除了这些奢华而完备的健身娱乐设施外，在不远处的建筑群里还建有总统办公室和总统套房、贵宾套房、健身房和会议室。封闭的环境、严密的警戒、完善的生活、休闲配置让它能为美国总统和他们的客人们提供一个舒适安全的休闲环境。
      　　这座覆盖了约80公顷的山林的美利坚“皇家园林”坐落在距华盛顿特区只有不到120公里的路程（从白宫乘直升飞机只需30分钟）的美国马里兰州卡托克廷山幽静的高山深处。其前身是著名的卡托克廷森林公园（系蓝岭山脉分支）的一部分。
      　　最初修建戴维营的目的相当的简单，1942年，当时的美国总统——美利坚20世纪最伟大的政治家和领袖——富兰克林·罗斯福萌发了为自己修建一个“放松和娱乐”的地方的想法。他之所以一眼看中此地是因为它不但临近华府，更是一个设施齐便而且消夏的好地方。
      　　罗斯福从希尔顿在《消失的地平线》中所描绘的中国西藏美丽富饶的山林王国取词，将该地命名为“香格里拉”。
      　　然而，作为“皇家园林”的地位注定了戴维营不可能仅仅担负一个避暑之地的责任，在它刚刚落成不到一年的时候，富兰克林·罗斯福总统就开始发挥其“第二白宫”的作用，在这里和英国前首相温斯顿·丘吉尔秘密商讨了盟军反攻欧洲大陆的计划，也就是后来永垂青史的“霸王行动”——诺曼底登陆的最初雏形。
      　　罗斯福之后的历任美国总统进一步将戴维营的政治效用发扬光大，1953年，出任戎马的艾森豪威尔为纪念其孙子，正式将“香格里拉”更名为“戴维营”，彻底去掉了它最后的浪漫色彩。
      　　短短的67载光阴，无数国际政坛的风云人物在这里留下了他们的足迹：
      　　1970和1989年——英国的查尔斯王子
      　　1971年——南斯拉夫前总统铁托
      　　1973年——前苏联总书记列昂尼德·伊里奇·勃列日涅夫
      　　1975年——印度尼西亚前总统苏哈托
      　　1978年——埃及前总统穆罕默德·安瓦尔·萨达特和以色列前总理梅纳赫姆·贝京
      　　1984年和1986年——英国前首相玛格丽特·希尔达·撒切尔
      　　1990年——米哈伊尔·谢尔盖耶维奇·戈尔巴乔夫
      　　1992年——鲍里斯·叶利钦……
      　　在这个由白宫军事办公室直接管理的休闲胜地里，元首们不拘小节的非正式会见总是能够逃脱公众的眼睛。
      　　而翻开这长长的名单，展现在我们面前的几乎就是一部风云变幻，充斥着阴谋阳谋，铁马金戈却不见刀兵的的世界政治史。
      　　在这片小小的土地上，做出了太多改变了整个世界运行轨迹的历史事件：
      　　在这里，1973年，苏联总书记列昂尼德·伊里奇·勃列日涅夫和当时的美国总统理查德·尼克松举行高峰会议，成功的缓和当时已成剑拔弩张之态的美苏关系，并商谈了削减战略核武器的问题。
      　　在这里，1978年，美国前总统卡特曾召集以色列和埃及进行了12天成功的秘密会谈，从而诞生了《戴维营协议》——以色列和其阿拉伯邻国间达成的第一份和平协议。
      　　………………
      　　最近的一次，１天以前，西元2009年10月2日，戴维营刚刚送走它最近的一位外国客人——中共中央政治局候补委员、中华人民共和国国务院副总理、外交部长——史良节……
      　　“嗨，史提夫，你终于来了，不过看来烤肉是没有你的份了，不过还好，我们还给你留了半块皮萨饼。”在道路尽头的草坪上，几名穿着随意的中年男女正围坐在一起野餐，看到史提夫·科恩，其中的一人，国务卿布莱德·雷米笑着大声招呼道。
      　　“我们的将军是亲身经历过无数战争的，大概只有野战食品才真正使和他吧。”史提夫·科恩坐定后，在座唯一的女性——美利坚合众国副总统希里拉·卡灵顿开玩笑道。
      　　“没有问题，这半块皮萨已经快凉透了，他的味道不会比越战时恶名远扬的‘猫粮’差。”中央情报局局长詹姆斯·卡特补充道。
      　　融洽的气氛一时间史提夫·科恩几乎产生了这样的错觉——自己是一名在西部的原野上与野牛和印第安人征战多年的牛仔，终于回到了自己在弗洛里达温暖阳光照耀下的温馨家庭。
      　　但这也许是我们这个蔚蓝色的星球上最有权力的一个“家庭”了！围坐的诸人，这个家庭的成员们——美利坚合众国总统理查德·克林斯、副总统希里拉、国务卿布莱德·雷米、国防部长史提夫·巴顿、中央情报局局长詹姆斯·卡特、总统国家安全顾问维斯特·摩尔、国土安全部部长泰勒。
      　　这几乎是美利坚合众国的最高决策层的全部成员。
      　　“行了，史提夫的胃不好，我们还是不要难为他了！”国土安全部部长泰勒打圆场道。
      　　“看来胃溃疡已经是白宫和五角大楼高官的通病了。总统阁下是不是该考虑方我们一个月大假了，据说只要治疗得当，胃溃疡一个月就可以痊愈。但如果拖延治疗的话，最终就有可能要动手术割掉大半个胃了。不过那样，总统宴请我们的花费就会大大减少了。”坐在史提夫·科恩身侧的国务卿布莱德·雷米也开起了玩笑。
      　　史提夫·科恩深切的感受到众人终于放下心中重负后的愉悦心情。
      　　1年前——西元2008年，理查德·克林斯的民主党政府正式上台后，便不得不接下前任乔治·沃什留下的烂摊子，陷入了国内国外内外交煎的困局。
      　　在国内，共和党政府执政8年中推行的“劫贫济富”的“减税”政策和过分依赖军火巨头的经济政策严重加大了美国人的贫富差距，成功的为美国的社会保障部门“创造”了的了350万需要救助的失业人口！有人戏言，因共和党政府受益最大的部门就是美国的医院，不得不依赖定期卖血维持生计的大量失业人员让美利坚的医院血库永远充盈！
      　　充盈的血库也不仅仅是个摆设的，自2005年起，多年来频遭美国政府及其代理人打压得南美极端势力——各种名目繁多的游击队和恐怖组织开始将其矛头由本国政府专向了美国本土。
      　　从电脑病毒到抢劫银行，从“人肉炸弹”到劫持人质，向来以“上帝宠儿”自居的美国人终于知道了自己和上帝有多么近，你随时都有可能在突发的恐怖袭击中“蒙主感召”上天堂去陪他老人家喝咖啡！
      　　在国际上，以德法核心为首的西欧诸国建立“欧洲合众国”的步骤更加紧锣密鼓。2009年1月，欧洲议会正式通过了《欧盟宪法》！同时，关于“解散北约，建立欧洲人自己的防御体系”的议案也正式被提上了议程。
      　　最大的危机还是在亚洲，台湾的统一和对中国经济战争的失败让美国在亚洲的影响力大大下降，除了因中国的进一步壮大而愈加感到芒刺在背如坐针毡的日本，再没有哪个亚洲国家有勇气去轻拂那条重伤虽尚未痊愈，爪牙却更加锐利的巨龙的逆鳞！东盟各国乖乖放弃对南中国海的主权要求就是最佳证明。
      　　对美国人来说幸运的是，和前任相比，更多由各方面的专业人士组成的理查德·克林斯政府在处理危机和治理国家上的能力上要高明的多。在重重重压下，美国新政府一面在国内推行整顿金融秩序、增加公共设施等重整经济的措施，一面开始重新构筑美国的外交关系。
      　　作为美国传统势力范围的欧洲，在美国的软硬兼施下最终将硬顶改成了软拖。缓出手来的美国立刻将重点转回亚洲，同样有力不从心之感的中国政府也明智的向美国伸出了和解之手。然而，突如其来的朝鲜战争似乎在一瞬间就再次将中美两国关系重新打回了坚冰状态。
      　　但让世人咋舌的是，这场以均势结束的战争却给双方国内的激进势力那发热的头脑浇了一桶冰凉的冷水。搬掉了各自最大的绊脚石后，中美两国的外交官们终于重新坐到了谈判桌前。
      　　至此，美国新政府重建良好外交格局的努力基本功德圆满。
      　　而在另外一条至关重要的战线——反恐上，凭借着雄厚的国力，美国也终于赢得了最后的胜利。
      　　3天前，南美最大的反美游击队——哥伦比亚左翼武装“人民解放运动”设在安第斯山脉中的最大密营被由美国三角洲部队和哥伦比亚特种部队联合攻破，358名“人民解放运动”武装人员被打死，其中包括该组织创始人和军事领导人，另有200余人被俘，美军最大的收获是——缴获了该组织的大量机密资料，其中包括“人民解放运动”驻美潜伏人员名单和近期将要开展的袭击行动的详细方案。
      　　这个以频繁的恐怖袭击和长期的游击战让美国和哥伦比亚政府头疼不已的反美组织经此致命一击，顿成一蹶不振之态。
      　　而在外交和反恐成功的刺激下，更主要的正确的经济政策，美国经济终于开始逐步复苏。压抑了一年多的这些美利坚精英们也终于可以难得的喘一口气了。
      　　坐在一角的美利坚合众国总统理查德·克林斯却没有和自己幕僚群一样的轻松心情。形势缓解固然让人放松，但中国越来越明显的挑战美国“领袖地位”的态势却让他食不甘味。
      　　正如《时代》杂志评论的那样“中美和谈实际上是为一个真正和美国平起平坐的中国发了一张真正的出生证。”
      　　遏制中国，这个对华关系的基调是理查德·克林斯不能也不想去改变的，但该怎样去遏制这条巨龙，这才是今天这次野餐的真正主题。
      　　※※※
      　　同一时间中国北京中南海紫光阁
      　　整理好所有必要的资料后，神色疲惫的中华人民共和国国务院代总理卫敏终于得到了片刻的宁静
      　　一个月前，中华人民共和国国务院总理孙怡积劳成疾，胃病发作，不得不入住301医院修养。受其委托，身为国务院常务副总理，分工负责农业、金融、工业、国防工作的卫敏担起了主持国务院日常工作的重担。
      　　对于这名年仅35岁的女性副总理，海内外舆论向来褒贬不一。作为党内政府内“务实派”的薪火传人和改革开放后催生的“经贸派”技术官僚系统的领袖，作风强势，被公认为是坚定的“市场经济派”的她向来是党内“左派元老”们重点攻击的对象。被认为是左派领袖的耿骝逡老先生不止一次的不点名批评说：“现在政府内某些同志，做事只想着‘三个有利于’，从来不考虑‘四项基本原则’！”
      　　而在海外媒体的眼中，这位仕途通达的年轻女子却是一位魅力与实力兼备的开明人物，在处理农村问题上的大刀阔斧，整顿政府系统的雷厉风行让卫敏在国内更在国际上赢得了一片喝彩。
      　　然而，自2008年起，海外舆论对卫敏的评价开始变调。2008年3月的政府工作会议上，作为具体负责国民经济的常务副总理，卫敏坚决否决了由另一名副总理侯欣莱提出的，并得到多位国内著名经济学家支持的“进一步放松宏观调控，加快恢复和建立完善的社会主义市场经济体系”的建议。
      　　同时，卫敏坚决表示，在国家进一步恢复国民经济的进程中，乃至于今后一个相当长的阶段，政府干预市场运营，进行宏观调控的力度不但不能放松，还要进一步加大！并怒斥道：“在现在的中国搞经济自由主义，搞出来的只能是权贵自由主义。”
      　　消息传出，海外媒体一片哗然：“开历史倒车！”、“一代名‘计’（指计划经济）”……著名的美国《时代》杂志更效法当年的“经济沙皇”一说，送了卫敏一个“中国经济的叶卡捷琳娜二世”的“美名”。
      　　对于这些指责，卫敏向来不屑一顾，作为中国的大管家，她太清楚中国的现实了！
      　　“社会主义还不成熟，不完善”绝不是什么应景的话，相反，那是中国的“警世恒言”！
      　　在整个经济基础和上层建筑存在诸多不足的前提下，“进一步放开市场”对刚刚从危机中走出来的中国经济来说无异于饮鸩止渴！
      　　更何况，国家还在打仗！
      　　“战争！”卫敏弧度优美却缺乏血色的嘴唇中喃喃吐出两个清晰的字符，虽然因和那位海内外公认的“未来军方领袖”关系暧昧难名而被预言将会成为“周恩来之后又一名强势总理。”但作为一国“宰相”，对于让国家流血的战争，卫敏向来都有一种本能的反感！
      　　“究竟什么时候才能真正止兵息戈？这样下去，不要说经济难以支撑，更何况还有一个美国一个日本各自虎视眈眈？！希望今晚的军委会议，能给我一个好的答案。”
      　　年轻的中国代总理的担心正在地球另一边的一块草坪上，被确信无疑的印证着……
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第四章 棋手、棋子？(下)
      (更新时间：2004-1-19 23:44:00  本章字数：5306)


      　　“正面和中国人对抗，从来就不是一件明智的事！一次韩战，越战，还有刚刚结束的二次韩战，都是最好的明证！无论在流血还是不流血的战场上，中国人展现出来的那种对时机的把握和对手段的选择能力都是这个世界上独一无二的！”美国政府中公认的“中国通”——-国务卿布莱德·雷米率先点出了这次讨论的主题。
      　　“中华民族是一个能够把自己拥有的力量发挥到最大的民族。即使是在他们最虚弱的19世纪，他们也可以凭借着高超而灵活的手腕在诸多试图瓜分中国的列强中制造矛盾进而渔翁得利，虽然损失巨大却极为可贵的保住了自己国家的独立，为他们今日正在进行的民族复兴保留了一个最起码的基础。和这样的对手交锋，一定要比他更狡猾才行。”带着一脸深思表情的史提夫·科恩上将缓缓道。
      　　“史提夫，这一定是你在西点那位得意弟子的高论吧。不过他说的很有道理。要应对中国的挑战，首先必须要真正的了解中国人的民族性，尤其是他们的弱点所在。”副总统希里拉开口道。
      　　史提夫·科恩浑身一震，旋既向金发的副总统露出一个真诚的微笑，一时间，这名65岁的老将军竟有浑身轻松之感。
      　　韩战打成不胜不败之局后，美国国内舆论的矛头几乎全部指向了前线的美军主帅---第8集团军司令柯林·桑德斯上将和参谋长温赖特·迪安·沃克中将。
      　　为了“丢车保帅”，柯林·桑德斯上将主动辞去了第8集团军司令的职务，以保全政府的颜面和美军中公认的“希望之星”温赖特·迪安·沃克将军。
      　　但事与愿违，老将的主动请辞反而让媒体把所有的火力都集中在了一直保持缄默的温赖特·迪安·沃克身上。而作为他最强后盾的美国政府却对此置若罔闻！
      　　这一切都让史提夫·科恩心急如焚！作为一名一生戎马的老军人，他对中国军队自06年来涌现出的众多才华横溢的年轻将领一直保持了一种发自本能的警觉，这群平均年龄不足40的年轻将军们在06年来的历次战争中表现出的高超军事才华让史提夫·科恩在惊惧之余对中国军队竟然产生了几分嫉妒。
      　　相比之下，自20世纪90年代以来，美军虽连年征伐，但“只有危局才能造就真正优秀的将军。”已经习惯了“恃强凌弱”式战争的美军将领们在指挥艺术上与一直推崇“以弱胜强”的中国将军们无形中已经拉开了距离。终日要思考如何保存自己进而打败敌人的将军无疑要比有着绝对优势的将领在战争中学习到的多的多！
      　　而唯一能让史提夫·科恩引以为傲的温赖特·迪安·沃克又是如此的命运多桀。今日，副总统的表态终于让史提夫·科恩心中的那块大石落了地。同时，多年来养成的政治嗅觉他也感觉到了另一个重要的信息----把最优秀的将领放在中美对抗的最前线，如此高的戒备程度唯一表明的信息就是---中美之间的真正和解依旧遥遥无期！
      　　“中国的确是个可怕的对手，和强壮而又笨拙的北极熊相比，他要难缠的多！和任何一个对手相比，中国人手中最大的资本就是他们积累了50个世纪的文明，无论今日的世界中发生怎样的事件，中国人都可以在如此漫长的历史中找到相似的例子。丰沛至此的经验让他们无论应对怎样的危机都看似如履薄冰实则游刃有余。最明显的表现就是他们能最大效率的利用自己手中的力量。也正因为如此，我们虽然可以在与他们的全面对抗中最终获胜，但需要付出的代价却是我们无法承受的。”一直沉默不语的总统国家安全顾问维斯特·摩尔突然开口道。
      　　布莱德·雷米褐色的瞳孔微微一缩。对于面前这位戴着一副金丝眼镜，形象颇似大学教授的总统国家安全顾问，他一直有一种难以言喻的不信任感。
      　　作为美国总统的最高幕僚，这位耶鲁大学的高材生除了在总统竞选时为理查德·克林斯入主白宫立下汗马功劳外，在其正式出任总统国家安全顾问后，他的成绩只能用“乏善可陈”四个字来形容。
      　　在布莱德·雷米眼中，这位总统国家安全顾问是个“尸位素餐”的典型。因此，对来自于他的反对意见，他明显要感觉反感的多。
      　　“中国人有一个古老的故事，叫做‘卞庄刺虎‘’‘’”布莱德·雷米端起面前的杯子喝了一口咖啡，继续道：“中国是一只老虎，日本是另外一只老虎，无论是越来越明显的表露出挑战美国趋向的中国还是多年来卧薪尝胆的日本，都是美利坚可怕的对手。但是，如果他们在和我们对抗前先彼此恶战一场的话，失败的那一方当然就此不足为虑，战胜的那一方也会因失血过多而失去做我们对手的资格。”
      　　“用中国人的话来讲，这就叫‘鹤蚌相争，渔翁得利’。”中央情报局局长詹姆斯·卡特微笑道。
      　　“可中国和日本真会如我们所愿的正面冲突吗？他们的政府也不是由笨蛋组成的。”维斯特·摩尔继续质疑道。
      　　“他们之间必然会有冲突，对两个同样怀有领袖亚洲野心的大国来讲，一条海峡的距离实在是太短了！更何况，中日之间的数百年恩怨和彼此之间深刻的不信任是根深蒂固的，只要我们善加引导，龙和鹤的对抗一定会发生。”布莱德·雷米的语气中透出浓浓的自信。
      　　“这个星球上所有的国家就象是一副象棋棋盘上的棋子，而美国则是上帝放在棋盘上的左手，除了美利坚，再没有任何一个国家可以领导这个世界前进。”
      　　听到布莱德·雷米的豪言，维斯特·摩尔淡蓝色的眼眸中悄然闪过一丝同情的波光……
      　　同一时间中国北京中南海怀仁堂
      　　一个清冷平静的男声正在结束他的发言：“正如报告中所写的那样，我军和美军在信息战上的能力基本上可以说是不相伯仲，尤其在我军使用了最新的‘华夏’中文编程系统编制的新型软件后，我军在此领域的优势有进一步拉大的趋势。也可以说，在战争中，我军能有效的点中美军的‘死穴’。但是，从整体的军事实力上来讲，我军和美军还是有10--15年的差距。也就是说，如果我军进行全面对抗的话，在双方兵力对等的前提下，我军的胜算最多只有三成。”
      　　汇报者的发言结束了，怀仁堂内陷入了一片沉寂。
      　　和地球另一端的那场会议相比，此次“中共中央军委会议”的参与者们在对自己国家的重要性上毫不逊色---中共中央军委的全部成员加上在京的全部中共中央政治局常委会委员！而他们讨论的议题，也恰恰是那些美利坚精英们所关注的---对日用兵！
      　　“战争是综合国力的较量，但更重要的是，战争是解决国家之间利益冲突的最后手段。这是能避则应避的选择。目前我们和美国的关系出现了越来越明显的解冻迹象，现在应该是尽快结束与美国和其他国家的对抗，缓和外交关系，把国家的工作重心重新调整回经济建设的时候了。”会议室里唯一的女性---中共中央政治局常委、中华人民共和国代总理卫敏的声音打破了怀仁堂里的沉默。
      　　“自古以来，富国与强兵就是一对双生子。空有富足的国力却没有相应的国防力量，唯一的结局就是被强大的敌人亡国灭种！南宋就是最好的例子。不解决完日本和美国的问题，哪里可能有真正和平的环境？！”中国人民解放军总参谋长米修维上将出言反驳道。
      　　“‘天下虽大，忘战必危’，这个道理谁都知道。”卫敏话锋一转道：“但是还有下半句，相信米总长也一定听到过吧？”
      　　“‘国虽大，黩武必亡！’”回答的是端坐一旁的军方头号大老---中共中央政治局常委、军委副主席江泪。
      　　“06年台海战后，在西方的制裁中我国的国民经济遭受重创。虽然这3年来略有恢复，但还远不足以支撑一场规模庞大的长期战争！现在国家最需要的是稳定，是建设！而不是盲目的对外用兵。小平同志当年也说过，稳定是最大的大局。”卫敏憔悴却更显清艳的面孔上因激动而显出一抹嫣红。
      　　“自建国以来，我国的安全形势一直未能取得一个真正良好的局面。此次韩战，我军再度与美军正面对撼，双方打成这样的局面，我军以可算是获胜，所谓见好就收，此时对日用兵，虽然符合国家安全的需要，但时机却是不适宜的。”
      　　听到这个声音，怀仁堂内的与会者脸上大多流露出诧异之色，向来奉行“万言万当，不如一默”，总是默默的站在胡松波身后的严伍，今天竟然罕见的发言了。
      　　胡松波静静的听着这场争论。作为中国现今的最高领导者，对于对日用兵的真正目的，没有人会比他了解的更清楚。
      　　那是“内部矛盾，外部解决”的思路引导下的一个无奈的选择。
      　　自1979年起，中国人又一次对世界打开了自己的国门，正如《马克思主义政治经济学》上所讲的那样：“先进的生产关系对生产力的发展有巨大的推动作用！”30年的经济体制改革，“有中国特色社会主义市场经济体制的建设和完善”极大的解放了中国的社会生产力，让中国的经济有了突飞猛进的发展，被西方经济学界惊讶的称之为“东方的红色奇迹。”
      　　但《马克思主义政治经济学》中还有一条被事实证明是不可悖逆的真理：“经济基础决定上层建筑，上层建筑对经济基础有巨大的反作用。”
      　　中国经济奇迹的产生，是以整个中国社会结构的剧变和阵痛为代价的！其最明显也是危害最大的副作用就是被中国人深恶痛绝而又无可奈何的政治腐败！
      　　海内外的经济政治学者们对腐败的产生作出了多种推想----缺乏有效的监督机制、专断的家长式领导作风……
      　　在上个世纪90年代，关于腐败根源的讨论开始趋同-----政治体制改革一直未能跟上经济运行模式的改革步伐是腐败产生的根源。
      　　但要在中国推行体制改革又谈何容易？
      　　在改革的最初阶段，经济建设上的巨大成就有效的掩盖了腐败带来的负面作用，加之体制的不健全，让我们失去了惩治腐败的最佳时机。
      　　而在党和国家充分认识到腐败的危害后，腐败的程度反而进一步加深，政府内的腐败分子开始和社会上的新兴富豪们逐步结合，结成了一个势力惊人的既得利益集团，他们的触角向社会各个领域延伸，甚至开始渗入了中国稳定的根本---军队！
      　　2007年十七大后，胡松波在党内军内的核心地位完全确立，这位向来对腐败深恶痛绝的中共第四代领导核心终于有了足够的权力来尝试彻底清楚腐败这个毒瘤，但在几个中纪委挂号的大案由于种种原因不了了之之后，胡松波不得不痛苦的承认---腐败已经不仅仅是中国政治的毒瘤，它已经成为了中国的癌症！
      　　当内部的矛盾已经到了无法解决的时候，为了延缓疾病的爆发，国际上通用的疗法就是---内部矛盾，外部解决！
      　　胡松波很清楚，以今日中国的国力，确无法支持长期大规模的战争。但这已经是这个国家此时唯一的选择！唯一可以让他觉得略感欣慰的是，自己手中还有最后一张王牌！
      　　“主席，各位同志，对日作战，是十七大前就已经确定了的。为此，总参进行了长期的谋划，接下来给各位发放的就是总参制定的作战计划的大纲，为了保密，只能给各位同志5分钟时间。资料看完后请立刻交回。”最早的发言者---中国人民解放军常务副总参谋长、解放军东北方面军司令员兼政委令羽中将站起来发言道。
      　　10分钟后同一地点
      　　“这是绝密文件，这更是绝密的计划，成败利钝，关系到我国今后数十年的国运。全部的计划总参已经拟订了，是否执行，还请中央作出决定。”
      　　望着那名正以其标志性的宁静语调侃侃而谈的男子，卫敏清澈的眼波中悄然流露出不易让人察觉的温柔。
      　　也许是发生在朝鲜半岛上的那场“平衡之战”让他那本就不特别充沛的精力消耗了太多，和３个月前卫敏最后一次见到他时相比，那张清秀的面孔变得更加苍白瘦削．深陷的两颊仿佛在提醒怀仁堂内所有的与会者---为了在中美之间正在进行的这场博奕中为中国争得一个并不稳定的优势，前线的解放军将士们付出的是怎样的代价！
      　　仿佛察觉到了什么，令羽的目光悄然移向卫敏的所在．
      　　“你瘦多了！”这是他从她的眼中读到的信息．
      　　“谢谢”，令羽用眼神回答道，看向她时，他向来清冷的眸光中悄然闪过一丝异样，那是多年离家的游子，再回到故乡见到为自己守候多年的亲人时才会流露的温馨与依恋．
      　　与会的其他人几乎同时都陷入了对会议主题的深思中，除了一名面目清矍的中年人外，怀仁堂内的这些世界上第一人口大国的最高决策者们，看起来似乎都没有注意到和室内那两名最年轻的会议成员之间微妙的情绪波澜。
      　　※※※
      　　“景星，我要你找的人……”在坐进了自己的加长红旗后，令羽脸上的恭谨之色立刻消失无踪。
      　　“回去您就可以见到关于他的详细资料了，阁下。”张景星恭敬道。
      　　“什么样的人？”令羽淡淡道。
      　　“他是愿政治局常委的幺子，现在是中央的党史研究员。不过，他以后再也不能在那里工作了。”张景星回答道。
      　　令羽的左眉极难察觉的向上一挑：“党史研究员？”他喃喃道。
      　　良久，令羽的嘴角突然逸出一丝微笑。
      　　“作的好，你找到的，正是我目前最需要的。”
      　　这是他一生对张景星所做的屈指可数的评论中最高的一次。
      　　※※※
      　　这一篇本来要发在铁血杂志上的，但依据某位战友的意见。改发在此，作为给广大战友的新年贺礼。
      　　祝大家新年快乐。
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第五章 看不见的手
      (更新时间：2004-1-24 16:19:00  本章字数：5745)


      　　西元2009年10月3日夜中国北京中南海 
      　　一如多年来养成的习惯，每当出现棘手的难题时，严伍都会关掉室内所有的灯，让自己一个人在黑暗中静坐沉思。 
      　　作为中共中央政治局常委，在2008年中共十七界三中全会上将中组部长职务转交给胡松波的又一亲信——原中央办公厅主任栾强后，49岁的严伍就只剩下了一个中央书记处书记的头衔，更成为了政治局七常委中唯一没有具体负责的工作的一位。 

      　　对此，一贯以嗅觉敏锐著称的海外“中共内幕研究权威”——著名评论家贺频，王新作出了这样精辟的论断： 
      　　“不让严伍负责任何具体工作，可以看作是胡松波成功政治生涯中的又一杰作。长期在胡身边担任幕僚的经历，让严伍对中共政治运作模式和中共各巨头行事风格了如指掌，这无疑是一笔巨大的政治资本。 

      　　但同时，这个‘主席第一谋士’的身份、长期以来乏善可陈的具体政绩也使得胡选择严伍作为‘新一代领导集体核心’的决定缺乏足够的说服力。毕竟，一个出色的幕僚和一名真正的中央决策者之间是无法简单的画一个等号的。而且，胡松波选择多年来辅助自己的谋士来接自己的班，似乎也难逃‘用人唯亲’之嫌。 

      　　但胡的一个‘严伍同志不安排具体分工’却让这一切迎刃而解！表面看起来，这个决定似乎让严伍成为了一名闲人，但看看08年来的一切吧！为了解决‘三农问题’成立的‘中央农村工作委员会’，严伍是‘代’组长。为了推进政治体制改革而进行的一系列工作，也由严伍抓总负责。甚至连出兵朝鲜这样的‘国之大事’，严伍也被委以决策中枢的重任！ 

      　　可以说，这两年来，胡松波一直在竭力为将严伍推上神坛而努力着，而他的良苦用心看来也取得了立杆见影之效。中共的那些新老‘元老’们对这位49岁的‘年轻人’的评价以明显上扬。同时，胡将郑宏之后的‘太子党’领袖——中央书记处书记、原湖北省委书记余振申和原辽宁省委书记侯欣莱等一大批“太子党”新生代调入北京，更分别将前两人安排进人大和国务院这两大中枢要地，即可看作是培养中共‘第五代领导集体’工作的一部分，也可以看作是为取得目前仍在中共中扮演第一势力的‘太子党’对严伍地位的认同而做的妥协。 

      　　在不久之前，中共十七界四中全会，刚刚作出一个惊人的决定——将原本定于12年召开的中共第十八界全国代表大会提前到10年召开，很可能，这将是严伍走上神坛的开始。” 

      　　对于这两位“中共内幕研究权威”的这番评论，严伍难得的有了点“于我心有戚戚焉”的感觉。但更多的感觉还是“流之于浅薄”。 
      　　作为一名政治家，49岁的严伍政治生涯的黄金时期才刚刚开始，不知是不是同样出身清华的缘故，严伍在许多方面都和他辅弼多年的胡松波颇为相似。 
      　　一样的温良谦恭、一样的绵里藏针、一样的心机深沉智深若海极擅后发制人…… 
      　　甚至，连上台的道路都一样的遍布荆棘满路崎岖步履唯艰…… 
      　　“胡主席这个‘第四代领导集体核心’的地位得来的是何其难也？从48岁进入政治局常委会起，在前代核心的猜忌与防范下，不敢多说一句话，多行一步路，见庙就进，见神就拜如履薄冰小心谨慎的在中央蛰伏12年，才终于熬成正果。 

      　　此后，虽以入主中共，但姜主席不放军权。身边又有一个虽专横跋扈霸道强横但确也有霸主之风的‘太子党’领袖虎视耽耽时刻欲取而代之……”严伍悠悠一叹，睁开了紧闭的双眼。 

      　　这是一双看上去很普通的眼睛，正如他的拥有者一样，似乎无论他走到哪里，都可以在最短的时间里“泯然众人矣”，立刻消失在茫茫人海。 
      　　如果非要在他身上找出什么特别之处的话，似乎也只有他那严谨到近乎刻板的生活态度了。一身中山装永远都是洗熨的异常整洁，头发永远都是一丝不苟……除此之外，也没有其他的了。 

      　　“那是怎样的一段日子”，陷入回忆中的严伍喃喃自语道。 
      　　“榻侧有卧虎，手中又没有枪杆子。”这是当年胡主席和身为他首席幕僚的自己以及整个中央“胡派”的处境。那今天呢？自己呢？ 
      　　比起胡主席，自己并没有郑宏那样强有力的对手。余振申的个人能力强虽强矣，但他毕竟缺乏郑宏那样舍我其谁的霸气。更何况，郑宏死后，“太子党”中以现任北京市委书记陈炫华为首的新生代和余振申等老派人物的矛盾也日呈激化之势。这样原本就因郑宏之死而元气大伤的“太子党”更形式微。已经无法对已在中央占了多数的“胡派”形成威胁。 

      　　而且，胡主席对自己，也远比前代核心对胡主席信任、倚重的多…… 
      　　但多年辛苦得来的地位，胡主席真能在几年内心甘情愿的交给自己吗？严伍的嘴角悄然流露出一丝苦笑。 
      　　在今天的会议上，令羽和卫敏之间那种微妙的默契也许可以瞒过很多人，但却绝对逃不出严伍的眼睛。 
      　　一个是不世出的名将，解放军的未来领袖；一个是海内外公认的经济干才，未来的政府总理；一个是惊才绝艳，一个是天赋之资；彼此之间的关系又如此暧昧难明，似情人而非情侣，似知己又尤有过之…… 

      　　军队和政府的结合…… 
      　　严伍从不怀疑令羽和卫敏对胡松波的忠诚，就如同不怀疑自己对自己恩主的忠诚一样。 
      　　但是，这种忠诚，当胡主席在位的时候，无疑是巩固“胡系”在中央地位的基石。但是，当胡主席退休，最起码是名义上“退休”，自己走上那个位置的时候，这种忠诚，又会成为什么呢？ 

      　　一旦在中国再度出现“垂帘听政”的“太上”，那么，自己是否会成为又一个站在台前的提线木偶？！这两个人，他们过人的才华，他们对胡松波的绝对忠诚，是否会让他们成为那两根操纵自己的丝弦？ 

      　　而自己呢？几乎是凭借一己之力让胡松波这个“核心”由有名无实变为名副其实的自己呢？ 
      　　当年自己曾经给胡主席进言：“连江制姜”，与江泪结盟，同时在军队里另寻代理人，才终于有了如今的局面。那现在呢，自己该如何做呢？ 
      　　严伍缓步走到写字台前，如雪的月光映出三个遒劲有力的颜体字——邵震宇！ 
      　　※※※ 
      　　西元2009年11月3日朝鲜麒麟里中国人民志愿军司令部 
      　　此时已是朝鲜人民军副司令身份的崔思健次帅严峻的回到了自己的坐车上。宽厚的双肩上镶嵌的已经不是代表中将的二颗金星，而是次帅的军衔。 
      　　“都谈妥了吗？”如果此时远在中韩边境的地下掩体的朝鲜“敬爱的领袖”金正彦听到这个声音的话，一定会惊讶的瞪大眼睛——这是他最为信任的心腹之一、专门负责为他秘密监视全党全军的朝鲜特工头子之一——朝鲜劳动党情报局局长崔远哲的声音。 

      　　“谈妥了，在我们行动的时候，中国人会帮我们解决掉金基年和其他所有名单上的死硬分子。而且，震宇保证……”崔思健略微迟疑了以下，继续道：“领袖永远是领袖。” 

      　　“不愧是中国军方‘三鹰’之中最富政治眼光的一个。”崔远哲出声赞叹道。 
      　　“没错，追根究底，他毕竟是中国的将军。”崔思健语调低哑的回应道。 
      　　“你在担心？”崔远哲目光灼灼的问道。 
      　　“是，我在担心。”崔思健抬头直看向崔远哲，语调中流露出明显的焦灼：“我们计划了太久了。这个国家不是金家一家的私产，看看几十年来他被这父子两个搞成什么样子了？天天草木皆兵地搞先军主义，几乎国家全部的人力物力财力都用在了军事上，可经济上呢？人民生活上呢？饥寒交迫饿腑遍地！金正彦说什么要学中国搞改革开放，可他搞的是什么？！” 

      　　“说归说，他哪有胆子搞？他那所谓的开放结果是什么？物价飞长，官员走私腐败愈演愈烈！这样的情况只能让这个国家慢慢地死亡。不仅仅如此，他还把秘密开发大规模杀伤性武器作为筹码，试图通过核讹诈来同美国和中国做交易，这是拿整个朝鲜和几千万人民的生命作赌注，来为他一人牟利！”崔远哲的眼中透出浓浓的恨意，他冷声继续道：“核武器这张牌被证明不灵后，他竟然发动了战争，来试图把中国拖下水，来维持他自己的统治，昏聩至此，人人得而诛之！不过也要感谢他啊，要不是他发动的这场战争把军队里那些拥护他的死硬分子清除的差不多了，我们怎么能有机会拯救这个国家？” 

      　　“但我担心我们只是为别人做嫁衣！”崔思健沉声道：“我们的军队里被中国人渗透的太厉害了！我认识的那些不喜欢金家的世袭统治的青年将领里面，几乎全是在中国留过学的，而且，他们的军队也都是这次战争中被金正彦派到南边去，损失殆尽后由中国人提供武器和训练帮助重建的。而且，这些部队里面还加入了大批的中国国籍的朝鲜人和中国顾问。” 

      　　“也就是说，他们和你的情况很接近。”崔远哲也压低了声音回答道。 
      　　“没错！最严重的就是，不只是上层，中下层军官和普通士兵中的情况更严重！很多人的的亲戚早就逃到了中国东北，现在我们能控制的，也是我们朝鲜目前最有战斗力的30万军队里，几乎全是这种情况。最糟糕的是，我们还不能主动去改变它！”崔思健眼中的焦虑之色更浓了。 

      　　“还好，现在我们面对的是邵震宇，比起令羽，他要好对付多了。”感觉到气氛越来越压抑，崔远哲试图缓解一下两人紧张的情绪。 
      　　“是的，还好不是令羽！”一想到那名面色苍白的中国将军，崔思健竟然不由得打了个寒战！！ 
      　　那是怎样可怕的一个对手？！2009年8月26日，他率领40万中国军队以志愿军名义大举入朝，随之而来的，就是朝鲜军队中那些终于金正彦的将领和他们辖下部队的噩梦！ 

      　　入朝后，令羽先是以军援为砝码，迫使金正彦将手中朝军的指挥权拱手交出。随后不久，2009年9月17日，令羽主动发动了代号为“挽弓”的军事行动，大举攻击入朝日军。一个“主动出击，策应两翼攻势”的命令就将绝对忠于金正彦的，38线上的朝军一线防守部队投入了万劫不复的境地！ 

      　　没有足够的空中支援，没有充足的制电磁权！这一行动虽然成功的把部署在一线的其他10个韩国师和8个美军旅牵制在了各自的阵地上，但面对联军绝对的火力、信息优势，脱离了自己依托的坚固阵地，主动出击的20万朝军伤亡惨重！ 

      　　这也耗尽了金正彦手中最后一支兵力！同时，联军大举北进，兵锋直抵海洲一线，这也为随后的中美和谈给美国人留足了下台的台阶。 
      　　唯一受损的，只有朝鲜！ 
      　　“不要想那么多了，现在是箭在弦上，不得不发！我们已经没有退路了，至于中国人的问题……”崔远哲顿了顿，终于还是说了出来，“会有朋友帮我们解决的！” 

      　　崔思健浑身一震！“朋友？！”片刻的疑惑后，他已经是了然于胸。 
      　　面前的崔远哲和自己一样，也是在专门培养劳动党高级官员子女的平壤高山高级中学和万景台军事学院成长起来的，但在他的履历里还有这么一笔，他是上个世纪80年代赴原苏联伏龙芝军事学院学习的朝鲜留学生中最优秀的一位，他当时在苏联关系最好的苏联校友，便是现任的俄军副总参谋长——-陆军上将符拉基米尔。杰里科夫。 

      　　“中国人伸来了一只手，要拿开这只手，又不得不借助北极熊的熊掌，也许，这就是所有位于大国利益拼盘上的小国的共同悲哀。”崔思健苦笑道。 
      　　崔远哲看着对面的崔思健，嘴角同样扬起了一个苦涩的弧度！ 
      　　※※※ 
      　　同一时间中国人民志愿军司令部作战室 
      　　一身戎装的邵震宇表情专注的看着手中的名单： 
      　　国家政治保卫部长金进平 
      　　社会公安部部长朴昌南 
      　　总政治局局长李南锡 
      　　政治保卫部部长张宾 
      　　劳动党情报局副局长崔勋 
      　　…………………… 
      　　名单不是很长，但这已经是金正彦最后的一批亲信了！ 
      　　“冷月，你怎么看？”放下手中的名单，邵震宇微笑着问向对面的青年上校。 
      　　“难度很大，但司令员亲自制订的计划可以说是无懈可击！”萧冷月简洁利落的回答到。 
      　　这并不是什么溢美之辞，而是萧冷月此时的真实感受。自令羽回国后，和邵震宇长期的共事让萧冷月对于这位和自己老师并称“三鹰”的“灵隼”有了更透彻的了解。 

      　　如果说令羽用兵奉行的是“天马行空”式的洒脱的话，那邵震宇追求的就是真正的“无懈可击”。 
      　　和令羽对决的对手们，最恐惧的莫过于这位用兵从无成法的少年将军那鬼神难测的兵法。你永远不可能知道他会在什么时间、用什么方法打击你，你也永远无法说清楚他每次军事行动的目的究竟是什么，只有在他最后击败你的时候，你才能对他的行动脉络有一个清晰的把握，但，那以为时已完。 

      　　而和邵震宇正面对抗时，你更多感受到的是老虎吃天，无从下口的尴尬。他仿佛能看透你的每一步行动，总是未仆先知式的对你的每一步行动作好了防范，一旦你在漫长的等待中出现了稍许懈怠，你的败亡之日也就近在眼前了。 

      　　“呵呵，冷月，这只是你的看法啊。”邵震宇笑道：“如果是令司令员在这里，这个计划就绝对不会是无懈可击。” 
      　　当说道：“不会”的时候，邵震宇清澈的眼波中，悄然闪过一丝没有让任何人察觉的利芒。 
      　　※※※ 
      　　同一时间太平洋巴拿马籍商船“新巴亚号” 
      　　“同志们，我们祖国政府里面的那些只知道‘韬光养晦’的软骨头们又要跟美国人谈判了！我们国家的利益将会又一次的被出卖，我们中国的战士们在朝鲜抛洒的热血又要白流了！我们能允许这样的情况发生吗？”货舱中昏黄的灯光映射在发问者年轻英俊的脸上。也映出了他面前排列的整整齐齐的那些黄皮肤、黑头发黑瞳孔的，同样年轻的面容。 

      　　“不能！”23个年轻的声音一起回答道。 
      　　“同志们，历史证明，一个新的大国只有在战场上打败那个世界公认的老霸权国家，才能被世界接受为新的世界主宰！我们中华民族是这个世界上最优秀的民族，只有我们才有可能领导世界前进！现在是我们击败美国，重新确立我们‘天朝上国’地位的最后机会！我们绝对不能让那些卖国贼继续出卖我们的祖国，今天，谁能挽回这最后的机会？” 

      　　“我们！”这是在场所有人的回答。 
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第六章 附骥千里
      (更新时间：2004-2-14 13:11:00  本章字数：4711)


      　　“一只不算粗旷的手，握着一只从任何一个角度上看上去都完全一样水晶杯。杯中盛着的红酒那特有的暗红色让我的心有一种抽搐的感觉，自从父母突然地以那种形式在世界上消失之后，我似乎已经很久没有这样的感觉了。这种复苏的感觉让我很郁闷，所以，在我的努力下，我睁开眼睛之后的那个镜头现在已经变得模糊了，但是，唯一让我印象深刻的是------握杯的那只手显得太过苍白，不像一个有生命的活物！” 

      　　一个并不健康的人，这是我对他的第一个印象。 
      　　不知是不是重伤初愈的原因？自从两个月前那场意外的‘车祸’后，61天来我没有机会见到任何人。在今天， 
      　　当蒙着我眼睛的纱布被取下后，我一时间只感到自己的脑海中一片迷茫，除了那只握杯的手，我暂时无法接受任何其他信息……” 
      　　这是那本以“不为尊者讳”著称的“廿一世纪中国第一禁书”---《千里日记》中开篇的一段文字。对于此书中外史学界可谓是争论不休，褒贬不一，但却一致承认它在研究“令羽政治性格的形成和令羽政权的建立过程”以及“令羽式的政权架构”具备极大的参考价值。 

      　　而与此形成鲜明对比的是，对此书的作者---香港媒体口中的“红朝帝师”、“令羽第一谋士”，却没有任何人能够给出一个清晰的描述。 
      　　不知道的人没法说，而知道的人，却又不能说，或者说，不敢说…… 
      　　但如果你要研究令羽，研究那位威凌天下的“东方拿破仑”你就不能不提到此人；如果你要研究那段金戈铁马的中国复兴史中最让人讳莫如深的“北京2013”，你更不能回避他…… 

      　　这是一个神秘的人，这是一个集中了太多迷团的人！他从哪里来？他曾有过怎样的经历？为什么在他加入后，原本在政治上虽不乏让人眼前一亮之举，但在更多的时候却总表现出幼稚的令羽会变得分外的圆滑老辣精明干练？为什么令羽一生都要把他牢牢的握在手中？为什么恃惊世之才，傲视天下，一生极少评论人的令羽会在2013年那场连环政变后的巨大危机化解后在私人聚会上给予他“第一功臣”的至高荣誉…… 

      　　除了那些陆续故去的当事者，没有人能真正的了解那段被刻意掩埋的历史，今天我们能知道的，只有他的名字—— 
      　　曹千里！ 
      　　西元2009年11月5日 中国内蒙 近卫军第5旅驻地 
      　　“近卫军”最早出现于奥斯曼土耳其，系当时的土耳其苏丹仿照当年横扫亚欧大陆的蒙古军队军制---蒙古大汗历来从军中挑选最精擅骑射的战士专遍一军，名为“怯薛”，最是精锐。 

      　　按同样体制建立的近卫军，毫无疑问同怯薛军在蒙军中的地位相同，是土军精英中的精英。 
      　　由此而始，在各国军队中，近卫军就成为了王牌精锐的代名词，拿破仑一世的法兰西近卫军、二战中苏联红军的近卫军制度、甚至连我们的近邻朝鲜，那个刚刚发动了第二次韩战的国家，除了那支世界上最为庞大的特种部队外的另一支精锐部队，也被称之为近卫军。 

      　　2006年台海战后，为了“降低军内腐败之风对部队士气影响，重塑我军精神”（中国人民解放军总政治部主任胡月上将秘书夏凡语）中国人民解放军正式成立近卫军司令部，立有“台海首功”的令羽（当时军衔少将）正式出任近卫军司令。 

      　　成军之初的近卫军只辖有第1--第7七个满编旅，加上后勤部队，总兵力不过7万人。连二炮部队的编制规模也远远不及。同时，、因为解放军建制中从未有过类似部队出现，当这支穿着特制的黑银色军服，极度强调部队作风和军人风纪的新军出现在公众面前的时候，各类批评边纷至沓来。 

      　　“中国的党卫军”、“马路标本部队”…… 
      　　不仅如此，中国党政系统和军队内部也对这支新军的成立颇有微词，但自07年十七大后，胡松波在全党全军的领袖地位已经完全确立。因此，反对的声音最终未能形成规模，不了了之。 

      　　在2007年，中国人民解放军开始了建军以来最大规模的军队整编，07年11月20日，由解放军裁撤的6个集团军部分技术人员组成12个整编机动旅和解放军原有的15个机动打击旅一起编如近卫军序列。让这支新军的规模骤然膨胀到了24万人的规模。 

      　　但出乎所有人的意料，此时已贵为解放军副总参谋长的令羽似乎感觉手中骤增的权柄太过炙手可热，在他的力争下，近卫军的规模最终压缩到了143000人。 
      　　对此，同为“军部三鹰”的毕凌波少将曾对自己的心腹郎万里（狼子野心）大校说过这样一段似是而非的话：“部队员额扩大，看起来似乎是件好事，不过，新人太多，就未必是好事了……” 

      　　而令羽本人，在“自裁羽翼”之后，似乎也在有意无意的回避与这支部队的非公务性接触。 
      　　至于这一次的莅临，更可谓是“冠冕堂皇”，朝鲜半岛战事方歇，作为远东乃至整个世界对中美关系最有力的制衡因素的俄罗斯的态度此时依旧不甚明朗。作为解放军常务副总参谋长，在总长米修维必须坐镇北京的情况下，由令羽代为巡视解放军内蒙地区驻军，与情与理都无可挑剔。 

      　　…………………………………… 
      　　“首长最近身体不好，应该休息了。”随令羽而来的张景星以这一颇合情理的理由结束了那场必须举行的汇报。此时，因与会者的离去而骤显空旷的会议室里，只剩下三个人。 

      　　中共中央书记处书记、中央委员、中国人民解放军常务副总参谋长令羽中将、他的贴身秘书张景星上校、近卫第5旅旅长血战（蒙古族）上校。 
      　　这也是知晓令羽此行真正目的人物的全部名单。 
      　　“他的健康情况如何？”令羽一边向血战为自己安排的房间走去，一边开口问道。 
      　　“恢复得差不多了。您一切都可以放心。这里的所有人都以为他是总政派来的政工干部，除了我。”血战表情严肃地回答道。 
      　　看着血战凝重的面孔，一旁的张景星不由得悄然露出一个淡淡的微笑，作为令羽系统中负责人事的骨干成员之一，他太清楚为何血战对令羽的感情了---那是一种基于狂热崇拜的忠诚！ 

      　　5分钟后 令羽房间 
      　　手端酒杯的令羽静静的看着杯中的红酒，直到室内的另外一人---那位在不久前还有着中共中央政策研究室室务委员，中央政法委员会特别顾问两个头衔的男子看起来已经完全清醒后，他终于打破了沉默。 

      　　“你是死过一次的人了。”这是令羽的第一句话。 
      　　“我现在就是一个死人。”对方口中吐露的，却并不是令羽想象中的回答。 
      　　“哦？”令羽讶异道，即使如此，他的视线依旧还停留在手中的酒杯上。 
      　　“更确切一点讲，我现在应该或者说必须是一个死人。”对方道。 
      　　令羽终于放下了酒杯，转过身来和那人对视：“和聪明人说话，真的是很轻松的一件事。” 
      　　“聪明人？！”他苦涩的一笑。 
      　　“你一定认得我。”令羽自顾自地说道，对对方明显显露出的悲哀视若无睹。 
      　　“不，我不认识你。”他以不容置疑的语气说道。 
      　　“你，不认识我？”令羽微微的挑起了左边的眉毛。 
      　　“我本来就不应该认识你。以前不认识，现在不认识，以后，也永远不会认识。”那人抬起头，带着一种难以言喻的笑意看了令羽一眼。 
      　　“看来很多话，我已经不需要说了。”令羽的瞳孔猛地一缩，嘴角却浮现了一丝轻松的微笑。 
      　　“你只需要告诉我，我能为你做些什么？”对方看起来也是一个不喜欢多话的人。 
      　　“你认识严伍吗？”令羽轻描淡写道，仿佛自己提到的不是堂堂的中共中央政治局常委，书记处第一书记，而只是一名普通的朋友，一名自己和对方都很熟悉的朋友…… 

      　　“关于他，你希望知道些什么呢？”对方简洁直白的问道。 
      　　“他究竟是个怎样的人，我想听听你的看法。”令羽缓缓的坐下，语气中也多出了一丝不易察觉的凝重。 
      　　“对你而言，严伍是个什么样的人并不重要。重要的是，胡松波和他都想做成的这件事，究竟有几分可能会成为现实。”被问者平静道。 
      　　“如果你看不透这个人，又怎么能够知道他想做的事情能否做成呢？”这场谈话似乎开始由问询转向了讨论。 
      　　“因为形势比人强！” 
      　　“形势比人强？”令羽的眉头微微一蹙，混沌的脑海中似乎出现了一丝清明，但立刻又消失得无影无踪。 
      　　“因为严伍并不是那个已经逝去的人。他是胡松波一手提拔上来的人，可是胡松波为什么要把他提拔上来并引为心腹甚至作为自己的接班人来培养呢？”对方问道。 

      　　“因为他在中央除了胡主席之外没有人可以依靠。”令羽几乎是不假思索的脱口而出。 
      　　“对！这才是关键中的关键。正所谓‘成也萧何，败也萧何’。严伍在中央也好，在地方也好，除了胡松波之外没有任何的力量可言。”听到令羽的地回答，那人的眼中悄然闪过一抹惊讶。 

      　　“所以他不比那个已经逝去的人。”令羽淡淡道。 
      　　“‘他’的势力一部分已经烟消云散，另外一部分在那个最危险的人手里。”说到此处，这个一直沉静似水的人的眼角微微地抽动了一下。 
      　　“你的意思是说，那个人才是现在真正值得注意的人。”令羽似乎无暇去关注对方的反应，他继续问道。 
      　　“不，那个人和严伍一样，都不足惧。因为严伍拥有胡松波的信任，却缺乏自己的班底；而那个人拥有一个力量惊人的强劲班底，却没有胡松波的信任。所以，他们都不是真正值得注意的人。” 

      　　“那么谁是真正值得注意的人。” 
      　　“真正值得注意的人，是你。” 
      　　醍醐灌顶！多日来似有所悟却终不得其解的问题终于想通了！中央诸多派系，作为胡松波代表的严伍是有后台有人望而无个人过硬的班底；而身为“太子党”新生代领袖的“那个人”虽坐拥庞大实力，却绝不可能成为主席的心腹！ 

      　　同时拥有这两者的，恰恰是自己！ 
      　　“这可并不是一件值得庆幸的事呀！”强压内心的震惊甚或是惊惶，令羽微笑道。 
      　　“退一步海阔天空……”对方如是道。 
      　　“不管我怎么退恐怕都没有办法让别人不注意到我吧？” 
      　　“退有不同的退法，你不是一直退的很高明吗？”对方轻描淡写道。 
      　　令羽心中又是一震！“旁观者清”四个字在脑中一闪即过，他立刻发言道：“可严伍和陈炫华都不会拿主席的眼光来看我呀！” 
      　　许多人在紧张的时刻都有放松自己的方法，看似永无情绪波动的令羽紧张时的表现就是----说话…… 
      　　“与其作为两大势力攻击的焦点，不如退避三舍，去作两派势力争取的对象。安安稳稳的当个老渔翁，何乐而不为呢？”对方注视着令羽的双眼，缓缓道。 
      　　“何时当退？”令羽正色道。 
      　　对方抬首看了令羽一眼，轻轻地点了点头，淡淡地道：“我知道！” 
      　　仿佛没有听见，令羽又一次端起了酒杯，王顾左右而言他道———— “这儿的条件并不适合养病，你愿意回北京吗？” 
      　　“如果在以前，那是伤心之地，可是现在---”房间内明亮的日光灯反映在他的双瞳中，仿佛细碎的火苗在微微闪动。 
      　　“怎么，现在有什么不同吗？”令羽抬首道。 
      　　“父仇不报，枉为人子！我要亲眼看着那个人一步一步地栽下去，直到输掉他最后的赌本！”说到此处，他的嘴角，扬起一丝淡淡的笑容。 
      　　“你会看到的。”令羽站起身，“郑先生……” 
      　　“郑骥已经死了，我叫曹千里。” 
      　　“附骥千里……”令羽淡然一笑： 
      　　“好名字，曹先生！” 
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第七章 战争的理由
      (更新时间：2004-2-22 0:47:00  本章字数：6142)


      　　
      　　西元2009年11月6日朝鲜麒麟里志愿军司令部 
      　　在WS-10F推力矢量发动机发动时那特有的巨大轰鸣声中，6架F—10C战斗机依次腾空而起，在空中以中国人民解放军副总参谋长、中国人民志愿军代司令员邵震宇中将乘坐的“运--14”专机为核心组成标准的护卫队形，向着邵震宇此行的目的地—北京飞去。 

      　　“又在读什么书啊？我的邵副总长。您可真是好学不倦啊。”随行的卫士离开休息室后，秦川向正专注的看着书的邵震宇打趣道。 
      　　这就是在邵震宇身边任职的好处之一，闲暇时可以肆无忌弹。终于离开了渐趋平静的朝鲜战场，秦川的心情终于得到了难得的放松。 
      　　“《情书大全》”全神贯注于书本上的邵震宇头也不抬的回道。 
      　　秦川差点从座椅上摔下去！“《情书大全》？！”他颤声道。 
      　　“没错，不信你看。”为了证明自己没有说谎，邵震宇特意向秦川展露了一下手中那本书那花花绿绿，印着多个美女头像的封面。 
      　　“邵副总长，我想我应该提醒您，您现在正坐在飞往北京的专机上，您现在最应该做的，是准备好您在军委会议上汇报的材料！”秦川高声道。 
      　　“那是工作时间的事，现在是我的休息时间。”邵震宇的注意力继续集中在手中的书上，对于身边已经即将暴走的秦川完全的视若无睹。 
      　　秦川用力的连作3个深呼吸，让自己的情绪微微平静下来，也给自己的大脑一段冷静的时间。作为邵震宇在空军中多年的知交和2006年11月1日邵震宇出掌中国人民解放军军备整编委员会后的随身高参，对这位年仅32岁的解放军中将副总参谋长近年在个人生活方式上的变化，他可谓是了然于胸。 

      　　邵震宇原本就是个很注重生活质量的人，和日常生活简单平淡的近乎于单调的令羽相比，邵震宇活的无疑要滋润的多！ 
      　　比起可以把一道菜吃上3个月的令羽，邵震宇可是标准的“食不厌其精”。在休闲方式的丰富多彩上，邵震宇更是被军内外一致公认为“军部三鹰”中的第一人。文武双全的他在休闲中也是坚定的奉行“两手都要抓，两手都要硬”的原则，武的有骑射打猎、文的有琴棋书画，偶而还会去国家大剧院欣赏歌剧，能大段大段的背诵莎士比亚的《哈姆雷特》中的台词的人不少，但同时还是解放军的将军的，放眼全军也就仅此一人而已。 

      　　秦川对邵震宇如此的生活作风历来是欣赏甚至羡慕的。毕竟，玩人人都会，但同时还能将手中堆积如山的日常工作处理的干脆利落滴水不漏的，也就秦川面前这么一位。 

      　　而且，在秦川看来，这更代表了一种亲和力，是一种能帮助邵震宇在解放军里自立门户的，极为宝贵的力量！ 
      　　2006年台海战后，“军部三鹰”正式崛起，而在随后进行的全军大整编中大批头脑僵化的老人被强令退役，这就为包括秦川在内的大批德才兼备的中青年军官提供了难得的晋身之阶。但在一扇门打开的同时，他们这批人也必须要面对一个全新的挑战！ 

      　　在任何一个国家里，军队都是一个独立的集团，和整个社会相比，它自有自己的一套规则。等级森严和派系林立几乎是这个地球所有军队共同的特点，尤其是后者，因为，没有一个国家的政治家们会希望看到整个军队服从同一个将领！中国人民解放军也概莫如是。 

      　　正因为如此，要想在军队里向上爬，单有能力是远远不够的，直接的说，你同时必须有一个足够强大的靠山。正因为如此，在07年整军工作全面铺开的同时，这些开始走入解放军中高层的中青年军官们就开始纷纷为自己寻找那棵可以依靠的大树，而新近崛起的“军部三鹰”无疑就成为了最好的人选。分别以三人为核心，在军内形成了三个新的“山头”。 

      　　在令羽、邵震宇、毕凌波三人中，毕凌波主要在海军发展势力，对陆空两军基本不做渗透。作为回报，邵震宇和令羽也同样不向海军伸手。 
      　　前者以包括秦川在内空军新生代中的大部分骨干为班底，稳扎稳打在空军中扩充的同时开始一步步向陆军扩展。 
      　　而公认的三鹰之首—令羽则是将台海战后新组建的近卫军和天军作为自己的根本。为了抑制军内其他势力向近卫军的渗透，令羽甚至不惜主动压缩近卫军的规模，以保证近卫军中的旅级干部为清一色的第七军校毕业生，也就是所谓的“令家门生。”同时，为了保证少壮派中的第一势力的地位，空军自然也成为了令羽系统发展人员的重点。 

      　　在原本的军内两大实力派之一的林箫鸿系统星散后。解放军中派系之争得主调就转为了米修维系统中第一、第二实力派之间的明争暗斗。 
      　　作为公认的邵震宇两大亲信之一，秦川已经成为了邵系中的台柱子。也正因为如此，面对此时邵震宇的“不务正业”，他才会显得如此激动！ 
      　　虽然是邵震宇系统的骨干，秦川却一直以一种极为冷静的，丝毫不掺杂个人好恶的态度观察着那位邵震宇在军队里最强有力的竞争对手。 
      　　秦川承认，这位“少帅”是个极有领袖魅力的人，他在台海、西北战役中屡屡创造的奇迹都在向所有人证明，他是一个拥有者能够化不可能为可能的可怕能力的人物，用邵震宇的另一心腹---北京军区空军副参谋长洪烈少将的话讲，就是“翻手风云覆手雨”，也正因为如此，他得到了众多年轻军官的效忠，因为这些青年军官相信，在令羽的统帅下，他们可以战无不胜。 

      　　而这次的韩战中，秦川更是见识到令羽系统成员对“少帅”那种近乎崇拜的信任---即使在战局最危险的时候，以萧冷月为首的那些军官们也从没有丧失胜利的信心，理由只有一个---“少帅一出，谁与争锋”！ 

      　　对此，秦川在震撼之余却并不畏惧。如果说，同时具备才华与激情是令系骨干的共同特征的话。那踏实沉稳和富亲和力就是大多数邵系成员的标志。 
      　　因为，邵震宇就是这样的一个人。 
      　　然而，那是在我们的邵副总长认识夏妍女士之前。在恋爱后，邵震宇将军的日常生活重心就无可逆转的发生了转移。 
      　　最起码，在秦川看来是如此。 
      　　邵震宇用眼角的余光瞥了身旁的秦川一眼，看到对方脸上那欲言又止的表情。他的嘴角浮现出一个促狭的微笑。 
      　　“军委决定向朝鲜增兵了。”他突然道。 
      　　“什么……”秦川一愣，“对日动武？！”四个字立刻浮现在他脑海中。同时他也立刻明了军委将邵震宇由前线调回北京的意图。 
      　　“现在我们来一个游戏，我扮演军委主席，你来扮演我，假定我们正在召开军委会议，我来问，你来答，如何？”放下手中的《情书大全》，邵震宇微笑着说道。 
      　　“好，请您发问。”秦川定了定神，正襟危坐道。 
      　　“为什么我们要和日本人打这场战争？”邵震宇直截了当的问道。 
      　　“因为利益！因为中日之间有无法化解的利益冲突！ 
      　　世界公认21世纪是海洋的世纪，对我国而言更是如此。石油和其他资源的日益匮乏已经成为我国经济进一步发展的最大障碍。而在陆地上，印俄两大强国的存在和西北地区严峻的自然条件都迫使我国必须把发展的目光投向海上，向海洋进军是我国在21世纪必须也是唯一的选择。”秦川表情严肃的继续道： 

      　　“对日本而言，就更简单了。岛国的现实决定了目前的日本只能扮演一个世界上最大的‘生产车间’的角色。虽然拥有高度发达的工业，但也只能是进口原料，出口加工产品。一旦日本的海路运输被切断，那么日本工厂里的机器就与废铁无异！就等于宣判了日本的死刑！可以说，在19世纪明治维新后日本就已经认识到了这一点，并且为改变这种极为不利的战略态势作了不懈的努力，其表现就是在半个世纪的时间里发动了多次对外战争，从满清政府手里勒索了台湾，从沙俄手中夺取了东北的控制权，最终发动了全面亲华和太平洋战争！所有的这一切，都是为了获得原料产地和市场。但正所谓‘多行不义必自毙’，‘国虽大，黩武必亡’，日本最终还是被自己的野心埋葬了。” 

      　　“继续”邵震宇以目光鼓励道。 
      　　“遗憾的是，二战后，日本并没有真正意识到自己失败的根源所在，而所谓的经济奇迹又让日本人再度的盲目自大，当他们的经济开始长期不振的时候，日本人又一次将目光转向了中国！ 

      　　日本要摆脱自然条件的限制，只有两个方向，向东，与美国争夺西太平洋；向西，向亚洲大陆也就是我国发动侵略战争。二战的时候，日本人已经被美国人打怕了，加之对中国人长期的轻视，现在他们又开始打我国的主意了。在我国成功的收复台湾后，日本人对我国的戒心达到了顶点，因为以台湾为基地，我国空军和海军潜艇部队可以轻易的掐断日本所谓的‘1000海里生命线’，这让日本人最终下定了以美国为后台，和我国再度交锋的决心。 

      　　因此，无论是对我国还是日本，这场战争都已经是无可避免！对于两个足以领袖亚洲的大国而言，东亚实在是太小了！”轻轻的叹了口气，秦川结束了自己的发言。 

      　　“要听听我对这个问题的看法吗？”邵震宇道。 
      　　“当然”秦川下意识的答应道，完全没有注意到对方用的是恳求的语气。 
      　　这是和邵震宇共事的另一个优点，你时刻都可以感觉到你和他是平等的。 
      　　“的确，如你所说。根本利益的冲突是中日开战的直接根源，但任何问题都有另外一面，中日之间固然有看似化解不开的矛盾，但双方也不是没有共同的利益，相反，其实中国和日本有着足够的理由合作。” 

      　　“中日合作？”秦川几乎要喊了起来，怎么可能？ 
      　　“你是不是想到了马立诚和殷时弘，那是两个混账王八蛋，不过他们到也看出了一些东西。”邵震宇极为难能的骂了句脏话，可惜唯一的当事人精神太过集中，浑然未觉。 

      　　“如果我们把目光集中在东亚，那中日可谓是不得不战！但如果我们把眼光放远一点，放到世界这个大舞台上去，整个视角就完全不同了！ 
      　　21世纪最大的一个趋势，就是文明中心由美洲转向亚洲，由大西洋转向太平洋，理由很简单。因为这个世纪的经济中心将会是东亚！但正如你所说，亚洲有一个领袖便已足够，不，是只能有一个领袖。但这个领袖，不一定必须是一个国家！” 

      　　“可以是国家联盟，就向欧盟的德法轴心！”秦川沉吟道，此时他脸上浮现的，是深思的表情。 
      　　“没错！想想看，一旦中日结盟，在东亚地区共同构建出一个中日轴心，那意味着什么？那会是何其强大的一股力量？！这个轴心拥有世界上最先进的电子工业和完备的工业体系，集中日两国之长的发达科技力量，还拥有大量的廉价劳动力。这是足以同美国和欧盟匹敌的经济力量！ 

      　　这个轴心同时拥有一支空前强大的武装！它包括战无不胜的中国陆军、优秀的日本海军和朝气蓬勃的中国海军组成的强大的联合舰队、同样具备王牌血液的中国空军和日本空军联手打造的空中劲旅、还有中国的核武库！这支军队可以让世界颤抖！” 

      　　“的确，一旦出现这个中日轴心，整个亚洲，不整个世界都将笼罩在五星红旗和太阳旗的阴影之下！但民族感情……” 
      　　“德国和法国之间也有百年恩怨，普法战争，两次世界大战。但他们可以合作！可见民族感情并不是最重要的决定因素！”邵震宇冷静道。 
      　　“那什么才是决定因素呢？或者说，究竟是怎样的因素，让这个中日轴心无法实现呢？”秦川皱眉道。 
      　　“有两个字你刚才已经说出来了。”邵震宇的眼中闪过一抹撼色，继续道：“民族！更确切的讲，是民族性！日本民族的确是个优秀的民族，岛国封闭的环境和恶劣的生存条件让他吃苦耐劳、善于学习而且极富向心力。 

      　　但这个民族的个性弱点也同样鲜明，说得更直接一点，这是一个还没有进化完全的种族！他善于学习他人所长却从不懂得正视自己所短；他懂得忍辱负重却由片面的将其理解为服从强权；他有过被侵略的历史却从来不明白‘己所不欲，勿施于人’的道理！他有着高超的经济能力，同时却是政治上的白痴，二战后他的种种自绝于亚洲的表现就足以说明这个民族的政治智商是何等的低下！ 

      　　说到底，这是一个兽性多于人性的民族，他更多的时候是在用动物的头脑而不是人的头脑思考！”邵震宇冷漠道。 
      　　“所以，中日轴心不可能出现！”秦川点头道。 
      　　“还不止这个理由，这只是内因。”邵震宇道。 
      　　“还有美国……”秦川恍然大悟道。 
      　　“说下去……”邵震宇眼中流露出一丝喜色，他鼓励道。 
      　　“现在看来，二战结束之后，美国对日本的包庇的确是一举输得！即巩固了美国在亚洲的存在，又为中国了俄国留下了一个潜在的却是极为危险的对手。而且，还彻底封杀了中日轴心出现的可能性！因为，一穷二白的日本，不是没有可能真正反省自己的罪恶的，而素来胸襟宽广的中华民族，由于文化上的原因，也不是不可能真正原谅他的。” 

      　　“事实上我们已经努力过了，你以为当年总理代表中国放弃对日索赔，仅仅是外交上的考虑吗？某种意义上，那是我国第一代领导人，为了建立中日同盟作的最大努力和让步。可惜啊，对方是个白痴！既然不能合作，就只有征服，只有战争！”邵震宇叹道。 

      　　“可这场战争，并不好打，因为这不仅仅是中国和日本的战争。”秦川道。 
      　　“没错，‘鹤蚌相争，渔翁得利’！不过，这个世界变得很快，那些自以为是渔翁的人，很快就会明白肉不是那么容易到口的。”邵震宇冷笑道。 
      　　看着秦川诧异的眼神，邵震宇不由得又是一笑：“不要看我，我也只能想到一个‘鹤蚌相争，渔翁得利’而已，有人比我高明的多。他想的，可不仅仅是利用矛盾，对他而言，美国和俄罗斯也不过是他棋盘上两个小小的棋子！”邵震宇英俊的脸上浮现出明显的遗憾：“他那个脑袋，是我无论如何也比不上的！” 

      　　“令副总长？！”秦川试探道。 
      　　邵震宇淡然一笑：“是阿羽！我最庆幸的，就是他不仅仅是我的朋友，兄弟，还是一个中国人，是我一个战壕里的战友。所以，我永远不用担心和他在战场上对绝，因为那绝对是一场恐怖的噩梦！” 

      　　※※※ 
      　　同一时间中国北京中南海勤政殿 
      　　胡松波放下手中的卷宗，缓步走到了勤政殿门前。“主席，这就是两个月来我们关于郑骥同志的车祸事件调查得出的全部结论。现在可以肯定，这一事件和郑宏同志的不幸一样，都是一个意外。”上午听取的汇报此时还在耳边回响着。 

      　　“意外？父亲是意外，儿子也是意外？这个世界上的意外也未免太多了吧？”对于这个结论，胡松波并没有太多的不满，他相信汇报者的能力。这位现任的江西省委书记同时也是他准备的中央政法委书记的人选。但如果连这个人都无法查明真相的话，就只能说做这两件事的这个人手法太过高明！ 

      　　“究竟谁是这两件事的最大受益者呢？最大的受益者往往都是也是最可怀疑的对象。而死去的两个人，父亲是太子党领袖，儿子却默默无闻，如果说对父亲动手还说的过去的话，为什么有一定要置儿子于死地呢？这之间究竟有什么联系呢？” 

      　　沉思中的胡松波突然觉得面上一凉，一阵风拂过他的脸庞，又在湖水上掀起了片片涟漪。 
      　　“树欲静而风不止啊！”看着风中飘舞的柳条枝，胡松波不由得发出了一声长叹。 
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第八章 我是中国人
      (更新时间：2004-2-23 18:14:00  本章字数：5377)


      　　西元2009年11月7日 朝鲜 南浦 
      入朝日军空军基地上泉纲信中尉完成了最后一道飞行准备程序，启动了4台阿里逊涡轮螺桨机发动机。机体庞大的P-3C反潜巡逻机在跑道上笨拙的爬行着，终于在即将到达跑道尽头的时候艰难的爬升起来。
      　　上泉纲信和他的P-3C都是属于日本海军机动舰队第2航空群第4飞行队，在二次韩战爆发，日本政府决定介入后，这支原本驻扎在日本八户基地的反潜机部队就和其他被调集的海陆空自卫队----第23、27混成旅团和第1航空突击旅团等一起，组成了日本赴朝派遣军团，2009年8月10日，他们被正式派驻到了朝鲜前线，同入朝的中国人民志愿军进入对峙状态。
      　　2009年9月18日，中国人民志愿军第23军在志愿军司令令羽中将指挥下发动“挽弓”行动，在中国陆军的猛烈攻击下，3万精兵全军覆灭！
      　　虽然遭遇了如此重创，但日本政府并未悬崖勒马，尽管陆军已经全军覆灭，但入朝的日空军部队不但没有撤回国内，相反，他们仍旧在美军司令部的统一指挥下同中国人民志愿军保持着敌对状态。
      　　作为这支空军部队的一员，今天，上泉纲信和他的机组成员又开始了在黄海海域的上空定期的进行的反潜巡逻。
      　　“天照大神保佑，这次任务能够成功完成。”上泉纲信在心中祷告道。
      　　每天都在敌方空军的控制范围内飞行，没有人会喜欢这样的工作。尤其是这段时间，中国潜艇在这一海域活动频繁，为了掩护友军，中国空军也加强了在相应空域的巡逻。
      　　必然的结果，中日两国空军的冲突无论强度还是频率都大大加强。
      　　第4飞行队的飞行员们几乎已经都有和中国战斗机玩“猫捉老鼠”的经历了。再有了这种恐怖经历后，一直都没有被中国空军光顾过的上泉纲信机组自然称为了大家羡慕的对象。
      　　对此，神道教的忠实信徒上泉纲信一直坚信，这是天照大神的庇护！
      　　只是今天，他的天照大神好像没有听到他的祈祷。
      　　“机长，雷达发现不明身份的飞机正在接近。”雷达操纵员的话让整个飞机内的气氛立刻紧张了起来。
      　　“机长，你看！”机组中目力最好的副机长最早发现了远方空域中正高速接近的不明身份的飞机。
      　　随着距离的拉近，远方空中那两个白点的轮廓渐渐变得清晰起来-----中国人民解放军海军航空兵的F—8F战斗机。
      　　不知是不是历史的巧合，数年前那次中美撞机事件中的主角---P-3C和F—8F又在这样一个微妙的时间，在黄海的上空再度遭遇了。
      　　“将无线电台调到国际频道，马上通知战斗机飞行队，我们遭到人民解放军空军的拦截。”面对如此的局面，上泉纲信依然表现出了良好的心理素质，做出了正确的处置。
      　　F—8F编队越飞越近，在僚机的掩护下，带队的长机以一个漂亮的横滚动做从P-3C的右后方逼了上来。
      　　飞得太近了！在F—8F上那两台昆仑—3号涡喷发动机发出的强大喷射气流的作用下，上泉纲信几乎操作失控。
      　　透过舷窗，上泉纲信和机组成员们甚至可以清楚地看到那架编号为72089的F—8F机身上的铆钉，更让日本机组成员感到恐惧的是——F—8F机翼下吊挂着的那闪着寒光的霹雳导弹，还有中国飞行员那冷峻而暗藏杀机的表情。
      　　“机长，我们的飞机！是航空联队的F—15J。”副机长突然手指着靠近韩国的空域大声喊了出来。
      　　中国飞行员也发现了正在接近的4架日本战机，F—8F的机头一转，似乎要结束和P-3C之间的“伴飞”状态。
      　　“看来支那人也清楚他们所谓的‘空中美男子’根本不是我们的‘鹰’的对手。”看到危险状态即将结束，根植在上泉纲信骨子里了那种对中国人的鄙视情绪又涌了上来。
      　　“机长，我们也陪他玩玩。”受到同样情绪感染的副机长也在一旁怂恿道。
      　　“好！吓吓他！”上泉纲信操纵着P-3C向即将飞离的F—8F压了过去。
      　　让人意想不到的事情突然发生了，面对压过来的P-3C，F—8F编队的长机猛压机头，一个漂亮的俯冲拉起脱离了危险空域。而几乎同时，那架编号72088僚机机腹下的23毫米双联机炮炮口发出一阵让人心悸的火光！
      　　“中国人向我们开火了！”这是留在上泉纲信中尉和其他9名机组人员脑中对于这个世界最后的记忆！
      　　赶来增援的F—15J飞行员们头皮发炸得看着面前的一幕——机身着火的P-3C一头扎入了大海！
      　　击落了P-3C的F—8F并没有离开，相反，他们高速向正在逼近的F—15J迎了上去！
      　　“这场突然爆发的空战不但让中美之间再度靠进了战争的危机边缘，也最终成为了那场新世纪规模最大的常规战争的导火索。”
      　　——摘自温赖特·迪安·沃克战争回忆录※ ※ ※
      　　西元2009年11月8日 美国 
      纽约“同志们，我们祖国政府里面的那些只知道‘韬光养晦’的软骨头们又要跟美国人谈判了！我们国家的利益将会又一次的被出卖，我们中国的战士们在朝鲜抛洒的热血又要白流了！我们能允许这样的情况发生吗？……
      


------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


　　同志们，历史证明，一个新的大国只有在战场上打败那个世界公认的老霸权国家，才能被世界接受为新的世界主宰！我们中华民族是这个世界上最优秀的民族，只有我们才有可能领导世界前进！现在是我们击败美国，重新确立我们‘天朝上国’地位的最后机会！我们绝对不能让那些卖国贼继续出卖我们的祖国，今天，谁能挽回这最后的机会？”
      　　自到达美国后一直在脑中盘旋的声音让姜泉从睡梦中醒了过来，披上一件外衣，他缓步走到了大落地窗前。
      　　“好美啊，纽约，你真是一座漂亮的城市啊。”看着窗外的灯火阑珊，姜泉不由得由衷的发出了一声赞叹。
      　　在这家顶极的五星级饭店的登记簿上，姜泉登记的名字是“章霖”，身份则是中国澳门某财团的接班人。
      　　在旅馆的服务生眼中，这位出手豪爽的中国人无疑是个极为难得的客人，而他们的热情服务换来的，自然也是一张张碧绿色美元！
      　　“铃铃铃”床头的手机突然响了起来，姜泉大步走过去，拿起了手机。
      　　“请问是章霖先生吗？”一个声音用生硬的汉语问道。
      　　“是我，是洛克菲勒高尔夫球场吗？”姜泉回问道，一口流利的英语。
      　　“您的贵宾卡已经办好了，您随时都可以来消遣。”对方回答道。
      　　“谢谢，我最近三天内就会去。”姜泉回答道。
      　　放下手中的电话，姜泉脸上浮现出了愉悦的笑容，机会终于来了。
      　　“终于可以有心情欣赏一下自己的作品了。”姜泉自然自语道，他的目光转向了放在健身室里的那个高尔夫球袋。
      　　从外表上看姜泉的这件杰作和普通的高尔夫球袋几乎毫无区别，但如果让美国国土防卫部的高级核武器专家来检查一下这个“高尔夫球袋”后，相信他一定会变得面无人色。
      　　这是近百名组织成员在3年的时光里才收集齐所有必需的零件，在由姜泉这个核物理学和机械学的双料博士花了7天的时间才完成的作品。
      　　一身轻松的姜泉来到了沙发上，打开了面前的电视。
      　　看着电视荧屏上播出的画面，姜泉脸上的笑容渐渐凝固了……
      　　“……自中国空军和日本入朝空军部队发生激烈冲突后，在日本各地就发生了大量攻击旅日华侨的事件……
      　　虽然中国政府在几个月前就已经开始进行撤侨行动，但滞留在日本的中国人依旧是数目惊人……
      　　在此次冲突中，中国华侨们一反中国人在危难前一向的软弱和逃避，各地的华侨华人在华侨领袖的带领下，积极开展武装自卫，同袭击华人社区的日本匪徒们发生了激烈的战斗……”
      　　电视上不断出现冲突的画面——
      　　一处燃烧着的店铺前，倒着几具头缠红带的尸体，一对白发苍苍的老年夫妻，颤抖着点燃了身边的煤气罐……
      　　一名遍体鳞伤的青年，奋力挥舞着手中的铁棒，竭力抵抗着周围人的围攻，鲜血不断地从他身上留下……
      　　……………………
      　　姜泉全身不可抑制的剧烈颤抖着，大颗大颗的泪珠从他的眼中滴落，美国的电视观众大多数听不懂那名青年在死前那声嘶力竭的呐喊，但他听得清清楚楚，而且刻骨铭心！
      　　“我是中国人！我是中国人！我是中国人！”姜泉大声重复着这句遗言。
      　　“小日本，等着瞧吧，你主子的末日就要到了！你也蹦哒不了几天了！”姜泉嘶哑着嗓子道。
      　　如果有人在旁边的话，他都可以听出这声音中蕴含着的东西----那是铭心刻骨的仇恨。
      　　※ ※ ※
      　　西元2009年11月11日 中国 北京 
      中国人民解放军总参谋部中国人民解放军总参一部部长荀涛少将和总参二部部长李强少将并肩坐在室内唯一的一张沙发上。在灯光下看去，两人的表情都颇为凝重。
      　　总参一部又称作战部，相应的总参二部则称为情报部，作为中国人民解放军总参谋部中分管最重要的工作的两名分部部长，两人在总参这一解放军的神经中枢中的地位可谓是举足轻重，在军内也可称得上是位高权重。
      　　但在此时，面对即将开始的这个议题，荀涛和李强却显得噤若寒蝉战战兢兢。而面对正背对两人站在地图前的那名身材颀长的年轻男子，在两人进入这间办公室后快半个小时的时间里，除了最初几句简单的不能再简单的，同时也是不能不说的客套话外，这名男子就再也未发一言。室内的空气也因此而更加显得异乎寻常的压抑。
      　　出于一种职业的本能，李强下意识的观察起这间办公室来。“简朴”就是这房间的全部特点，除了必要的办公设备，还有大量的资料和满墙的地图外，几乎就可以用“身无长物”来形容了。
      　　“特种作战分队都到位了吗？”终于，那名男子转过了身，开口说话了。
      　　“报告副总参谋长同志，一切准备就绪。”荀涛猛地打了一个激凌，大声回答道。
      　　令羽仔细的打量了一下面前这位39岁的解放军总参作战部长，虽然其貌不扬，但多年的军旅生涯却让他拥有了一副极为标准的军人仪表，即使端坐上容易让人放松的沙发上，他那挺的笔直的脊背和椅子的靠背之间也保持了最少有10公分的距离。
      　　令羽的嘴角微微拉出一个微笑的弧度，他颇为客气得说道：“我看了你提交的计划，很好。”
      　　“是，副总长同志”荀涛的脸上终于有了短暂的放松，但立刻又蹙紧了眉头。
      　　“副总长同志，这一局，您有多大把握？”虽然身边的李强一直在向他使眼色，但在片刻犹疑之后，荀涛还是问了出来。
      　　“糟了”李强心中一震，作为情报部长，他比大多数人都清楚，面前的这名“少帅”是何等的自负。
      　　“我从不打没有把握的仗。”这就是令羽的回答。
      　　“不要对自己太苛刻。列宁就说过‘不会休息的人就不会工作’。1982年8月17日，当时还是连长的你在广西前线执行侦察任务的时候和越军特工队遭遇，在身中4弹的情况下仍坚持战斗，直到最后完成任务。”令羽双眸中流露出明显的钦佩之色，继续道：“那次受伤严重伤害了你的脊柱，以后挺直脊梁对你而言就无异于苦刑，所以，今天我专门为你要了这么一张沙发。还请你以后不要再辜负我这番好意欧。”
      　　“是，谢谢。”荀涛的眼中闪过一阵激动，但多年历宦造就的涵养让他保持了自己的镇定。
      　　“好的，你可以离开了。”令羽微笑道。
      　　……………………
      　　“珍珠小组准备的怎么样了？”令羽的声音又恢复了他一贯的沉静。和对那位一部部长的态度相比，解放军的常务副总参谋长对于这位精明干练的“军统”首脑明显缺乏客气。
      　　“一切准备就绪！”李强沙哑的声音回答道。
      　　“少抽些烟吧。我相信你，你也应该相信你的部下。”
      　　“是，副总长”李强恭敬道。在解放军已有的高级将领中，他是最早投入令羽集团的，相应的，在二次韩战中解放军情报工作出现重大失误导致志愿军司令部遭袭后，向来公事公办的令羽极为罕见的插手干预，为他保住了总参二部部长的职务，对此，他牢记在心。
      　　“不用太担心，通知珍珠小组，只要他们做到该做的做、该死的死、该活的活、该被抓的被抓，就足够了。”说这话时，他的目光停驻在了地图上一个地名上，那是一个世人皆知的地方，那是一个曾让无数美国人为之心痛的城市。
      　　“成败利钝，在此一举，好好努力吧。”
      　　……………………
      　　当室内又只剩下自己一个人的时候，令羽拿起了放在角落的打火机。
      　　轻轻的用手笼住打火机，令羽微微蹙眉侧头点烟，仿佛是捧着一个小小火球，照亮了半边面颊。那张脸，总参内是没有人不熟悉的，浓眉秀目，在柔暖的一苗火光下，可以说得上是无害而清秀的。
      　　和总参谋长米修维上将一样，这位总参的二号人物一向也是烟酒不沾的，但最近，那种名为“中南海”的香烟却成了他须臾不可离开的必需品！
      　　当然，这必须是在周围没有别人的时候，在任何人面前，他永远都是冷静而充满自信的“少帅”！
      　　但在周围没有人的时候，他也仅仅是一个不到30岁的，有血有肉有情感的青年而已。
      　　前天看到的电视画面，在这名青年将军的心中留下了太过深刻的印象。
      　　“我是中国人……”令羽昂首望着窗外的夜色，一滴热泪沿着他的眼角缓缓流下。 
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第九章 珍珠行动
      (更新时间：2004-2-27 5:21:00  本章字数：5426)


      　　西元2009年11月13日 中国北京 八达岭长城 
      　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘；看长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔；山舞银蛇，原驰腊象，欲与天公试比高；需晴日，看红装素裹，分外妖娆……” 

      　　这是毛泽东主席于1936年在延安创作的《沁园春·雪》。1945年主席赴重庆与蒋介石谈判时曾将其在重庆《新华日报》上发表，蒋公读到后被词中流露出的“看今日之天下，舍我其谁？”的霸气所撼，当即命有“第一文胆”之称的陈布雷先生发动重庆的国民党文人写词相和，但洋洋数百篇词作中竟无一篇在气势上可与之相抗！ 

      　　经此一役，这首《沁园春·雪》更是名声大躁，被公认为主席诗词中的巅峰之作。 
      　　此时在万里长城上吟诵这篇千古名句的，是一名一身戎装，身材高大的男子。 
      　　醒目的“八一”军徽下是一张满布风霜之色的中年人面孔，两鬓已是微苍。 
      　　在任何一个国家的军事情报机构为中国人民解放军建立的情报库里，你都可以很轻松的在中国将官资料的前5名里找到这张面孔——中共中央政治局候补委员、国务委员、中国人民解放军总参谋长、陆军上将米修维。 

      　　“江山如此多娇，引无数英雄竟折腰；惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚；一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕；俱往矣，数英雄人物，还看今朝！”一名面貌俊秀，气质儒雅的青年军官在米修维身旁和道。 

      　　“好，比我有味道多了，果然是儒将啊。”米修维回首微笑道。 
      　　“老师说笑了。”青年军官微笑着回答道，那张年轻英俊的面孔此时浮现的，是不容怀疑的敬重与真诚。 
      　　他很年轻，但他肩上镶嵌的将星却仅仅比米修维少一颗而已。 
      　　侍立在两人身边的陈澄上校和两人周围其他众多担任警戒任务的军人可没有这一老一少两位将官的轻松心态。 
      　　陈澄到现在也想不明白，不就是北京刚刚迎来了冬季的第一场雪吗？自己在米修维身边工作已经有5年了。从来就没有见到过米修维对吟风弄月这一类的事情发生过什么兴趣！ 

      　　可今天不知道是不是米修维脑袋中的某一根弦搭错了线，这名52岁的陆军上将竟然大发雅兴要外出赏雪！而且北京城里那么多方便的地方他不挑，却偏偏选中了这个荒郊野外的八达岭！还拉来了刚刚回京不久的副总参谋长邵震宇中将作陪！让负责警卫工作的陈澄几乎有了跳楼的冲动！ 

      　　一名上将、一名中将，一位是中央委员，另一位更是堂堂的中共中央政治局候补委员，也就是新闻中常常出现的“党和国家领导人”。来的却是这么一个四野空旷的狙击手心目中最佳的攻击地点！ 

      　　陈澄真想大喊一声：“这不扯呢吗？！” 
      　　“报告，有6辆挂军牌的越野车正向这里开来。”一名上尉跑到陈澄面前大声报告道。 
      　　“注意警戒！”陈澄大声命令道，同时一个声音在他脑中响起“这回来的又是谁啊？” 
      　　答案很快就出来了——在一群卫士的簇拥下，两名年轻将官并肩而至。 
      　　右边的那位一身海军冬常服，平凡的脸上是一贯的懒散，看上去甚至有点象没睡醒。相比之下，走在他左手边的那一位明显要精神的多，黑色的长风衣更衬托出他身材的颀长，清秀的脸上依旧是那种标志性的冷漠，只是面色太过苍白，未免显出几分文弱。 

      　　“令副总长？！毕司令？！天哪，今天到底是什么日子？！‘军部三鹰’全员到齐！一个上将一个中将还不够，又来两个中将，这警戒工作让我怎么做？”陈澄在心中悲哀的自语道。 

      　　※※※ 
      　　同一时间 日本 东京 日本帝国军参谋本部 
      　　“支那已经磨刀霍霍，帝国已无任何妥协后退之空间！和平解决，已无任何可能！战争已经不可避免！继续迷信美国人的支持，只会让大和民族陷入万劫不复之绝境！唯有圣战才能挽救日本！”密闭的和室内，一群日军将官围坐在一名脸色阴翳的白发老者周围，静静的听老人用他那特有的沙哑低沉的声音发表的战争宣言。 

      　　“第一组樱花已经到位，今天，樱花将在纽约绽放！” 跪坐在老人正前方的新日本帝国军军部首任情报科长官岩田已三陆将补肃容汇报道。 
      　　老人轻轻点了点头后发问道：“通知美国人了吗？” 
      　　“万事俱备！”岩田已三回答道。 
      　　“一定要成功！支那可恨，美国却是可怕，帝国单独与支那开战，其结果只能是为美国火中取栗！唯有让支那与美国倾国力一战，双方两败俱伤之后，便是帝国复兴，重建‘大东亚共荣圈’千载难逢之良机。”老人冷静道。 

      　　“嗨一”新日本帝国军的精英们一起答应道。 
      　　“阁下，是否同时也让樱花二组进入临战状态？”老人右手边的清矍男子---日军军部最高长官---山田惠三陆将顿首请示道。 
      　　老人那双已经略显混浊的眼睛中猛地闪过一道利芒，杀意一闪既逝。 
      　　“如果第一朵樱花不能成功绽放，那帝国就极为可能再度陷入两线作战之危局！支那太大了，帝国不可能在短期内完全征服他。而美国与帝国远隔万里，尚有暂时与其维持和平之可能！但前提是帝国必须对美国形成足够强度之威慑，但如果樱花二组不能提前做好准备，‘魔盒’就不可能及时打开了！” 

      　　老人沉重的点了点头：“未雨绸缪，好，通知第二、第三朵樱花，帝国需要他们做好绽放的准备。” 
      　　“是”岩田已三两手着膝，声音干涩的回答道。 
      　　“帝国军队准备就绪了吗？”老人的头转向了自己的左手边。 
      　　“80万帝国军队和后备军动员系统已经一切就绪！” 日本帝国军参谋总长南云满陆将回答道。 
      　　“石原慎太郎说过‘要让日本军人去北京金水河洗军靴’，能否实现这个帝国从白江口之战就开始努力的梦想，就看在座诸位了。丰臣秀吉、东条英机诸公的英灵会在天上保佑各位和所有为帝国奋战的勇士的。” 

      　　“嗨一”众人又一次齐声回答道。 
      　　“如果此次帝国再度战败，我们就启动‘天号’计划。让支那，让美国，让所有的国家为帝国殉葬！”此时老人话语中流露的，是彻底的疯狂。 
      　　“明白，大和民族是世界的主宰，大和民族不存，世界也没有生存下去的必要了。”岩田已三最先反应道。 
      　　“请诸君努力！”老人向众人行礼到。 
      　　“帝国兴亡，在此一战！帝国万岁！”众人一起回应道。 
      　　…………………… 
      　　老人静静的望着已经空空如野的房间，缓缓的自坐垫上站了起来。 
      　　“左惠子，通知北野首相，明天，我要见他。” 
      　　老人身后身着白色和服的年青女子无声的俯身，算作回答。 
      　　而在不远处的日本帝国军军部大楼里，因为被认为有过多的“支那情结”而排斥在此次会议之外的日本帝国军副参谋总长小林南平正合上手中的文件。 
      　　将头靠在皮转椅的靠背上，小林南平试图让自己假寐片刻，但刚刚读完的文件内容还是不断的在他脑中浮现： 
      　　“自北野永上台后，日本在政治上全面右翼化，具体表现就是国会里的极右势力联合打压左派，并最终在09年10月正式宣布左翼政党为非法！右翼势力已经实现了对政府的完全控制和完成了对日本民众的洗脑！ 

      　　同时，日本的重新武装也已经接近完成。自2008年9月北野永政府完成彻底修宪，废除和平宪法的政治准备后，便正式改防卫厅为防卫省，重设军部，正式开始大规模重建日本三军。仅一年时间，日本常备军已经达80万之众。日本不但重新拾起了他的战争权，而且具备了再战的能力。 

      　　对此，我国的对策…… 
      　　日本正在一步步的走向深渊，现在他已经把他的左脚伸到了悬崖之外！一但真正开战，我们就可以彻底把他推下悬崖。” 
      　　如果此时远在北京八达岭长城上的令羽看到这篇日文报告，不知那张向来喜怒不形于色的面孔是否会失去一贯的冷静？ 
      　　因为，这是他3个月前刚刚向总参递交的报告！ 
      　　但小林南平也同样不知道，就在他认真阅读这篇报告的同时，他忠诚的这个国家，他效力的这支军队正在一群“精英”的推动下，把它放在地面上的另一只脚，坚决的迈向悬崖之外！ 

      　　西元2009年11月，自上个世纪90年代开始便处于悬崖边缘的日本终于把他留在地面上的最后一之脚 
      　　…………………… 
      　　舞台转回八达岭 
      　　“长城万里，铜墙铁壁？！真正的国家干城，只能是一支铁铸的军队。”望着长城两边的山河，米修维上将只感到胸中充满青年时的豪情。 
      　　“长城看似金城汤池，牢不可破。其实却是化无形为有形，处于攻势的一方随时都可以选择任意一点集中兵力攻击，而防守一方却只能是被动挨打，即使这万里防线上满部精兵，却也只能将战争的主动性拱手让出！”毕凌波颇为阴阳怪气的插话道。 

      　　“所以……”米修维微笑着看向毕凌波，多年的经验告诉他，此时如果正面回应，只能是上了这个看似懒散，骨子里精明过人的家伙的当。 
      　　“所以要主动出击，老头子就你这块料，竟然还是中国人民解放军的总参谋长？！哎，我真为我们的国家，我们的军队感到悲哀。”毕凌波依旧没有正形。 
      　　米修维不怒反笑，“看来这个家伙也是胸有成竹了，竟然有心情调侃我这个老头子了。”他思衬道。 
      　　“对了，老头子，我们今天来这里，除了制造必要的不在场证明外，好像还有另外一件事。”毕凌波终于有了一点正经，微笑道。 
      　　米修维眼中闪过一丝浓浓的欣喜，带着些许宠溺的目光转向了不远处的那个修长身影。 
      　　那是令羽，连同面前的另外两位年轻中将，邵震宇、还有3天前刚刚获得这个军衔的毕凌波——军部三鹰！虽然桃李满天下，但面前这三人，确实是他生平最得意的弟子。 

      　　“咳咳咳”背对着众人的令羽猛地发出一阵剧烈的咳声，瘦削的背剧烈的抽动着，他的双手用力的抓住前面的垛口，以稳定自己不断颤抖的身体。 
      　　“阿羽”邵震宇急忙上前扶住那个修长的身躯。 
      　　走上前来的米修维满面忧色的看向令羽的脸，那张清秀的面孔此时正因疾病而浮现出病态的潮红。“阿羽，你没有事吧？”除了情感因素外，米修维还有另一层次的担忧——令羽已经是军委内定的东征主将，但这样的身体状况又怎么可能率军出征？！ 

      　　“没有什么大碍，只不过是一个小小的感冒而已。”令羽深深的喘了几口气后，微笑着回答道。 
      　　“阿羽，还是去301看看吧。”邵震宇秀眉紧蹙道。 
      　　米修维猛地觉得心中一宽，“看来阿羽和震宇之间的关系，并没有因为彼此系统的明争暗斗而受太大的影响啊。” 
      　　“没有什么的，不用这么紧张，对了，你们不是要给我庆祝生日吗？”令羽眼中闪过一丝促狭。 
      　　“阿羽，你是怎么猜出来的？今天可不是……”毕凌波奇怪道。 
      　　“可不是我习惯的公历生日，对吗？不过，对自己的农历生日，我应该还不会忘记吧？”在恩师和兄弟面前，令羽终于得到了难得的放松。 
      　　“生日快乐！”4个杯子猛地一碰，发出一声脆响。 
      　　“阿羽，你身体不好，不要喝太多了。”邵震宇轻声劝道。 
      　　“没有什么的，今天是我的生日，但这是次要的。”令羽清秀的脸上又浮现出了那种标志性的冷笑。 
      　　“今天是什么日子？”令羽开口问道。 
      　　“11月13号，星期五。”毕凌波总是懒懒散散的脸此时散发出的，是极少有人看到的冷静睿智。 
      　　“黑色星期五”邵震宇冷笑道。 
      　　“没错，我相信，一定有很多人会牢牢地记住今天的。因为我们的珍珠，将会替代那些暗藏的樱花。”令羽微微一笑，一扬首，饮尽了杯中的美酒。 
      　　※※※ 
      　　西元2009年11月13日 纽约时间 下午17时 
      　　林浩然轻叼着一支即将燃尽的香烟，静静的等待着那一刻的来临。 
      　　2009年11月13日下午17时13分至18分，纽约3个街区的历史，在这一时段，有了一个永久的停滞。 
      　　在纽约的市中心，在一辆被一群全副武装的美国反恐特种部队队员包围的卡迪拉克豪华房车里，身中数弹的章霖微笑着按下了“高尔夫球袋”里那个红色的按钮。 
      　　“不管是谁出卖了我们，但最起码，我这里成功了，只是，刘京男、林菲，你们，失败了吗？” 
      　　这是章霖最后的意识…… 
      　　纽约市区中接连传出巨大的爆炸声，没有冲击波、没有光辐射、没有早期核辐射、没有放射性沾染、甚至没有核电磁脉冲…… 
      　　但这的确是核爆，在广岛、长崎遭受原子弹攻击的64年后，核魔的幽灵又一次来到了人间！ 
      　　“恐怖的‘脏弹’在纽约的市区爆炸，8000人在爆炸中死去，更多的人死于脏弹遗留下那恐怖的放射性物质。2009年11月13日，纽约历史上永远的‘死亡星期五’” 

      　　——摘自《华盛顿邮报》2009年11月14日号 
      　　“多么美丽的樱花！”看着不远处的燃烧着的城市，林浩然英俊的脸庞上浮现出浓浓的迷醉！ 
      　　“爆炸了3个，这么说，有4组人被捉住了？不知道‘她’是否在内呢？”想到那个名叫“林菲”的女孩，林浩然竟然觉得心中一痛。 
      　　“希望她能活下去，因为我就要死了。”微笑着吐掉口中的烟蒂，林浩然用力按下了那个红色的按钮…… 
      　　 



      第七部　远东逐鹿 第十章 迷雾重重
      (更新时间：2004-3-9 22:29:00  本章字数：5386)


      　　“美利坚同胞们：三天前，我们的国家遭遇了来自不明国籍的恐怖分子预谋已久的核子袭击！这是美国历史上最为严重、最为恐怖、造成破坏最大的一次攻击，八千名美国人在这次灾难中失去了生命！死亡的阴云笼罩在了这片美丽土地的上空……”
      　　纽约第八大街那满目疮痍的废墟旁，面色憔悴，双眼满布血丝的美利坚合众国总统理查德。克林斯正用那明显较平常嘶哑许多的嗓音向面前数万名满面惊恐之色的纽约市民和电视机前无数美国公民发表他一生中最重要的一次讲话。
      　　“如此恐怖的袭击将所有美国人都推入了随时都可能降临的死亡阴影里……在这个希望刚刚重新诞生、在这个我们刚刚克服了长期的经济衰退的时候；在我们刚刚开始为人民提供新的工作岗位的时候；在我们长期居高不下的失业率刚刚开始降低的时候；在笑容刚刚重新回到美国人脸上的时候……”
      　　天空中下起了淅淅沥沥的雨丝，周围的人群静静的倾听着……
      　　“我们的家庭、我们的社会因此而变得更加不安定。我们的孩子稚嫩的生命正受到死神的威胁……
      　　恐惧笼罩了所有人的心！但恐惧和逃避决不应该是也决不会是美国和美国人民的选择！
      　　我们唯一可做的便是面对！去面对我们已经遭受的和可能遭受的一切苦难！因为我们对我们的国家，我们的孩子承担着义务！此时此刻，这种义务也更加的沉重！
      　　但在超常的困境面前，我们需要再一次去展现我们的勇气，象在这个伟大国家历史中的无数次艰难时一样，象在珍珠港后的1942年那样，象在‘9。11’后的2002年那样！用我们的勇气去战胜一切！因为这种勇气正是这个国家永恒的一部分。我们会向世界证明，美国永远都是和平和繁荣的象征，短暂的挫折无损美国永久的荣光。”
      　　人群中渐渐有了一阵阵回音，不再是一潭死水般的寂静。
      　　“伟大的美国正面临着又一次艰苦的挑战，我们的前路布满荆棘！但从你们的眼中，我看到了你们对这个国家的忠诚和无比的勇气。感谢你们，让我在这种勇气中成长，并和你们同样拥有忠诚这种高尚情操。让我懂得，重要的不是美国为我做了什么，而是我为美国作了什么！
      　　让我们再一次将眼前的苦难当成一次使命，就象以前美利坚的先辈们一样。只不过这次我们拯救的不再是任何一个国家，或者整个世界，而是我们自己。我们的国家，我们的家庭，还有我们孩子的未来！
      　　我为此时担任总统而感到激动和自豪！我感谢美国人民给予我的信任！我只能用我全部的勇气、智慧和毅力去回报你们大家，回报我们的国家！
      　　我将永不疲倦，永不气馁的履行我作为总统的职责，不管是谁发动了这次卑鄙的袭击，不管他们背后有着怎样恐怖的势力。我都将和你们一起，去消灭这邪恶的存在！尽我的全力去重现这个国家的平静与祥和。
      　　请允许我，允许我和我和这一届美国政府在这里，在这满布死亡气息的废墟边上向你们----所有美国人许下一个朴素而庄严的誓言……
      　　无论未来还会发生什么，不管我们将面临怎样的挑战与为难，我们，所有的美国人都将站在在一起，肩并肩的迎接一切。即使是面对死亡，我们一起坦然迎接上帝的召唤！
      　　不管黑夜如何漫长，我们都将迎来晨曦的出现！就象历史上曾经反复出现的那样，美利坚和他的人民必将战胜一切苦难，光荣属于美国，属于所有的美国人！在战火中也永不坠落的星条旗将会永远飘扬在这个自由国度的领空！”
      　　“美国万岁！总统万岁！”周围的人群中突然爆发出一阵阵欢呼，周围的大楼上同时挂出了无数面美国国旗，一些人开始高声唱起了国歌，越来越多的人加入了他们的队伍，马路上行使着的汽车纷纷在周围停了下来，用汽笛声加入了歌唱的行列……
      　　“谢谢你们大家！感谢你们每个人！上帝保佑美国……”理查德。克林斯双眼中满布泪水，他猛地挺直了身躯，将左手放在胸前，加入了歌唱的行列：
      　　“哦，你可看见，透过一缕曙光，我们对着什么，发出欢呼的吼声？谁的阔条明星，冒着一夜炮火，依然迎风招展，在我堡垒上空？炮火冲天，炸弹轰鸣，他们都在佐证，国旗依然无恙。你看那旗帜，不是依然飘扬在这个自由国家的领空……”
      　　数十万人的合唱冲天而起，如暴雨雷鸣般直上云霄……
      　　历史永远记住了这一刻----西元2009年11月14日10时43分。
      　　在恐怖袭击发生不到24小时后，美国人民就在自己总统的带领下开始从死亡的阴云下和巨大的恐惧之中走了出来，随后，愤怒和复仇立刻成为了这个国家所有人共同的情绪与渴望。
      　　就象历史上曾经发生过的每一次袭击后一样！找出我们的敌人，消灭他！就象消灭二战时的日本和“9。11”和的“塔利班”一样！
      　　只是，究竟谁是幕后那只黑手？或者说，谁是美国的敌人？
      　　这个问题太难回答了，因为，美国的敌人……太多了！
      　　伟大的美利坚，的确，美国是伟大的，作为一个建国不到300年的年轻国家，他在这短短的时间里建立了人类历史上最完善的民主制度、最发达的经济、最强大的武装力量……
      　　但二战之后，坐拥世界第一强国实力的美国开始以全球领袖自居，从韩战到越战，到处插手的美国人为自己结下了太多的仇怨！
      　　在中东，多年来对以色列的偏袒和纵容让美国成为了整个阿拉伯世界半公开的敌人！
      　　在南美，多年来美国的金元政策的操控之苦的南美各国产生的反政府武装是美国近来最危险的敌人！
      　　在欧洲，日趋一体化的欧盟对美国的戒心与防范已经是世人皆知的事实！
      　　在亚洲，正在崛起的中国和不甘被继续摆布下去的日本都是美国潜在甚至是现实的敌人！
      　　敌人是谁？敌人在哪？谁来解答美国人的疑问！
      　　“11。13”事件后，美国政府立即封锁了关于该事件调查的全部细节，急于挖掘信息的记者们被国土防卫部拒之于大门之外。
      　　对此，白宫发言人凯瑟琳。斯通的解释是：“调查工作正在进行中，再得出具体的结论后，政府将一次性公布所有有关该事件的细节！”
      　　美国人陷入了深深的迷惑中……
      　　2009年11月15日上午09：30，美国最著名的6家右翼报纸同时刊发号外，血红的大字标题让人触目惊心————
      　　“中国特种部队突袭纽约，中国人对我们宣战了！”、“这是新的珍珠港，新的9。11！”各报纸的号外纷纷宣称，有足够的证据证明他们的论断这6家报纸宣布，有参加过在第一线对恐怖分子搜捕的美国警官证明，那些拒捕的恐怖分子的确是黄皮肤黑眼睛黑头发，其中多人在被击毙前曾用中文大声高呼：“我是中国人！”
      　　同时，6家报纸在随后发出的特刊中号召全体美国人，立即督促政府公布事件真相，并对发动恐怖袭击的邪恶国家立刻发动报复性军事行动。
      　　耐人寻味的是，被看作美国喉舌之一的《华盛顿邮报》，却在此时保持了异样的沉默。
      　　2009年11月16日，美国国会内著名的反华鹰派分子，共和党人，参议员拉塞尔。布赖德里克对外届发表声明，认为：“这次11。13事件，是执政的民主党和现任总统未能对中国奉行强硬政策，姑息养奸的结果！如果美国在第二次韩战爆发后，立刻对中国发动全面的、彻底的打击，就不会有今日的纽约核灾难！”同时他要求：“政府应立刻对中国宣战，采用包括核武器在内的一切手段来打击消灭这个邪恶的东方帝国！”
      　　面对这一切的质问，面对国内民众的迷惑，美国政府却仍旧保持着谜一样的沉默！
      　　西元2009年11月18日 中国北京 中南海“苦咖啡，请用。”巧笑倩兮的卫敏将一杯热气腾腾的咖啡放在了一身便装的令羽面前。
      　　“谢谢大姐，现在想来见你一次可不容易啊，更不用说喝到大姐亲手煮的咖啡了。”令羽微笑着端起面前的咖啡杯，轻轻抿了一口。
      　　“怎么样？”卫敏满面期待的问道。
      　　“相当好，比我煮的好多了。只是没有机会经常喝到啊。”令羽回答道。
      　　卫敏轻轻一笑，对于令羽的言下之意，她当然明白。
      　　“大洋彼岸那边已经闹的天翻地覆了，连我这个不懂军事的人都知道，目前全球的美军已经进入了最高戒备！美国的核武库也已经处于随时可以动用的状态。这个时候，你这位中国人民解放军的常务副总参谋长怎么还有心情来和我喝咖啡啊？”卫敏秀丽的面庞上依旧挂着动人的微笑，但那双清亮的眸子里却开始闪动起微妙的波光。
      　　“清者自清，不是我们做的就不是我们做的！及时所有人说是我们做的那也还不是我们做的。美国人要说就由他说去！”令羽带着一脸的满不在乎继续道：
      　　“至于说戒备状态吗，中美两国从06年开始就已经进入最高戒备状态了。更不用说刚刚结束的第二次朝鲜战争。弦已经绷的够紧了，没有必要再加码。
      　　核武器？那更不需要考虑，核武器作用最大的时候就是它还在发射架上的时候。对于核大国之间而言，核武器更多的是一种威慑而不是实际的战斗力！”
      　　“老弟，不要和我顾左右而言它。”卫敏直直的看着令羽，一字一顿的道：“良节已经去华盛顿了。是，我是军事白痴没错。但我同时还是中华人民共和国国务院的代总理！你老实跟我说，这一次，你究竟有几成把握？”
      　　“最初估计是6成，但现在看起来，最起码已经有7成了。”令羽也收起了他极为罕见的慵懒，面色也开始变得严峻起来。
      　　“阿羽！这次，太关键了，也太冒险了！你的‘珍珠’，真的能起那么大的作用吗？”卫敏蹙眉道。
      　　“这一点，没有问题。”令羽果断道，片刻的沉默后，他继续道：“没有人喜欢冒险！所谓的‘兵行险招’、‘以少胜多’的‘名将’其实更多的是一种文学上的误导！真正优秀的军人是追求绝对的优势和完全的把握的。
      　　相信我，大姐，这一次的行动，是在我们多年的积累和全面的策划下进行的。事关国运，我不会也不敢拿国家的未来开玩笑！”
      　　卫敏轻轻的点了点头，脸上的愁容稍减，她继续问道：“北边的那个朋友，你打算怎么办？”
      　　“志愿军在朝鲜的兵力太多了，这对国家的财政是个过于沉重的负担。”令羽所问非所答。
      　　“嗯？”卫敏奇怪道。
      　　“总参已经报呈军委，将38、39军调回国内休整，同时完成‘师改旅’的整编工作。39军回原驻地进行此项工作，38军的改编则调往内蒙的训练基地进行，同时进行‘解放-10’演习的准备工作。和驻扎在前线时的开销相比，在经费上会宽松一些，就算我们为国家财政作些贡献吧。”令羽轻描淡写的道。
      　　“那调哪些部队入朝补充呢？”卫敏脸上明白无误的写着：“你当我白痴啊。”几个字。
      　　“31军，这样，驻朝鲜的中国人民志愿军将由空3、空9两个空军军和陆军23军、40军、31军三个军和第9、第11近卫旅以及我军最后一个师级部队----第127师组成，加上后勤部队，总兵力大约在30万人左右。比起最初的规模，已经大大压缩了。”令羽回答道。
      　　“那人事安排呢？”卫敏继续道。
      　　“志愿军司令员兼政委由第40军军长陈锋同志担任，第23军军长军长司徒明翰任副司令员兼参谋长。这两个人……”令羽略微踌躇了一下，继续道：“都是我推荐的。”
      　　卫敏只是轻轻的点了点头，显得似乎并不在意。
      　　“对了，大姐，明天总后的宣盛季部长和总装的贺克勤部长会一起造访你，还希望你能网开一面。”令羽突然道。
      　　“‘图穷匕现’！”卫敏坏坏的一笑，说道：“放心，他们可以漫天要价，我着地还钱就是了。”
      　　“那谢谢大姐了。”令羽喜出望外道，低头看了一下手腕上的“欧米茄”后道：“我也该走了。”
      　　“捞一把就走，主席当年的老套路。”卫敏心中暗笑，却不打算揭穿。
      　　“对了，大姐。”走到玄关处，令羽突然回头道。
      　　“怎么了？”卫敏微笑道。
      　　“大姐，告诉你一个秘密。”令羽的表情严肃起来。
      　　“什么？”卫敏的面色也开始变得冷峻。
      　　“这个‘珍珠’计划并不是我提出来的，最早提出并开始建设他的那个人，是第一个坐在你现在位置上的人。”
      　　“周……”卫敏还没有来得及说出第二个字，就被令羽用手堵住了嘴。
      　　“心照不宣！”令羽微微一笑，大步走了出去。
      　　回到自己坐车里的令羽轻轻的摊开了自己的手掌，一个鲜红的唇印印在了他的掌心。
      　　此时令羽眼中流露的，是在所有人意识中，绝对不应属于他的-----浓浓的依恋。
      　　同一时间 美国兰利林浩然终于醒了过来。
      　　“这是哪里？”看着四周灰色的墙壁，林浩然的脑海中一瞬间出现了太多的疑问。
      　　“我不是明明把核弹的启动键按下去了吗？为什么我还活着，还有，为什么我现在会在这里？”
      　　用力咬下右边的牙齿，更可怕的感觉笼罩了林浩然的全身-----“我的自杀胶囊呢？”
      　　没有给他太多的时间去了解这一切，监牢的房门猛地打开了。
      　　林浩然微微眯起了双眼，从打开的门口射入的强光让他眼中只能看到一个模糊的形象，一时间无法看清来人的面孔。
      　　“三浦津健先生”，来人开口了，这是一个林浩然一生都不会忘记的声音。
      　　因为，她属于那个他直到最后时刻都还念念不忘的女子！ 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第一节 总理的远略
      (更新时间：2004-3-19 0:56:00  本章字数：5038)


      　　西元2009年11月20日 美国兰利 
      中央情报局总部穿着防止他自杀的特制橙色囚衣的林浩然----三浦津健静静的躺在囚室里唯一的床上，一双空洞的眼无神的望着天花板。 
      　　“三浦津健先生”，2天前发现自己未死时的迷惑和震撼还没有消失时，“她”出现了，没有给自己时间消化这又一个震撼，从“她”嘴里，说出了这个尘封太久的名字，连自己这个名字的主人都几乎忘记了的名字！ 

      　　尔后，又发生了什么呢？ 
      　　“三浦津健先生”见对方没有反应，萧湘月（铁血早期战友—“潇湘月影”）又一次重复了自己对他的称呼。 
      　　“林菲？！”林浩然喃喃道，神色恍惚。 
      　　“对不起，和‘林浩然’一样，那是我的化名，三浦津健先生。”萧湘月嫣然一笑。 
      　　林浩然终于恢复了部分的冷静，自从这个“林菲”来到后，他第一次认真打量了一下对方。 
      　　斜飞入鬓的双眉、大而清亮的丹凤眼、挺直而略长的鼻梁……依旧是那张让自己魂牵梦萦的俏丽面孔。只是，她身上穿的…… 
      　　-----笔挺整洁的淡绿色夹克式军服，双肩上的一杠三星，还有，贝雷帽上的----“八一”军徽！ 
      　　那是中国人民解放军的标志！ 
      　　林浩然的瞳孔猛地一缩！“你是军情系统安插在我们‘龙魂’组织里的卧底？是你出卖了我们？”他大声喝问道。 
      　　“三浦津健先生，你的反应真的很不错，在这种情况下，你恢复理智也仅仅用了不到2分钟时间。而且，马上就开始反守为攻了。”萧湘月看了一下手表，称赞道。 

      　　“三浦津健？什么意思？哦，我明白了。为了推卸责任，为了讨好美国人，为了让你们自己能继续过你们那种纸醉金迷的糜烂生活！那个卖国政府和你们这些鹰犬竟然不惜把我们这些爱国者说成是日本人，不惜把如此卑劣的骂名加在我们这次伟大的行动上！简简单单的无耻已经不足以形容……” 

      　　“啪啪啪”清脆的鼓掌声打断了林浩然的话，“很好，很不错，再推敲修改一下就又是一篇相当不错的演讲词了。”萧湘月称赞道。 
      　　“你……”听着对方发自内心的赞叹，林浩然竟然觉得胸中一窒。 
      　　“你知道吗，我最佩服的就是你的口才！真的是煽动性十足！你简直是宣传鼓动的天才，更为难得的是，你同时还是一个真正的实干家！你的确是个很有魅力的家伙，真的。”萧湘月继续道。 

      　　看着那张如花的笑靥，林浩然一时间竟然说不出话来…… 
      　　“不过，很可惜，你是一个日本人，一个本来就不该在这个星球上存在的民族！”依旧是那个动人的声音，只是轻柔之中悄然透出一股透骨的冰寒！ 
      　　“请你不要继续侮辱我，我……”林浩然愤然道。 
      　　“‘我是一个真正的中国人，不是你这样的鹰犬！’，这是你要说的，对吧？”萧湘月冷冷一笑道。 
      　　“你们的计划确实不错！美国人的心理底线就是绝对不能容忍自己的本土遭受袭击！而你们利用中国激进青年的爱国热情，秘密培训一批中国人对美国本土发动恐怖袭击，进而挑起中美两国的全面战争……”萧湘月抬手理了理鬓边的秀发，继续道： 
      “这一招‘嫁获东吴’之后‘鹤蚌相争’，达到‘卞庄刺虎’目的的连环计设计的的确高明。只不过……不过你们好象忘了中国的另一句名言‘螳螂捕蝉，黄雀在后！’你自以为先通知了美国人让他们去破坏几个小组的行动，然后你—这次行动中唯一的日本人自己在引爆炸弹，把自己干掉后就不会留下任何对日本 
      不利的证据……” 
      　　林浩然的心仿佛在向一个无底的深渊中不断的沉落，耳边那昔日宛如天籁般的动人声音此时听起来就象是来自地狱的催命符！ 
      　　“我告诉你，你对美国人发出的通知全部被负责此次行动的中国军情局‘珍珠小组’拦截了！美国人的确收到了将会遭到恐怖袭击的情报，但情报的来源”萧湘月的嘴角浮现了一个可爱的小小酒窝：“是我们。” 

      　　林浩然浑身一震，强装出来的平静面具上终于出现了几丝裂纹。 
      　　“好了，我不和你多说什么了。”萧湘月抬手整了整头上的贝雷帽，“你的一些疑问，我已经给你解答了。我的任务已经完成了，后天美国人会提审你，你好自为之。” 

      　　“对了，想不想知道我们是怎样向美国人证明你的身份的？”已经走到门口的萧湘月突然停下了脚步，回首笑道。 
      　　刚刚颓然坐倒在地上的林浩然无言的抬起头，用眼睛向萧湘月传递出肯定的信息。 
      　　“记不记得我问过你，为什么你少了一根手指？”萧湘月的目光落在林浩然缺了一根手指的左手上，柔声问道。 
      　　“我记得，而且，我回答你，那是因为我断指盟誓，要把我的一切奉献给我的国家。”林浩然声音干涩的回答道。 
      　　“可真实的答案呢？”萧湘月的声音中又出现了淡淡的嘲讽。 
      　　“你的那根手指，现在就放在靖国神社里面那个名为‘三浦津健’的骨灰盒里作为‘军神’的替身，供人朝拜呢。” 
      　　林浩然猛地抬头，眼光中透出不可置信的惊骇！ 
      　　萧湘月嘴角的笑容猛地变得残酷：“DNA的检验足以证明你的身份，而且任何一个思维健全的地球人都很清楚，日本人是绝对不会把中国人供奉在靖国神社里面的。” 

      　　带着满面的嘲讽与不屑，萧湘月又一次转过了身向外走去。 
      　　“等等”，从萧湘月的身后传来了三浦津健苍白的声音。 
      　　“什么事？”她没有回头。 
      　　“告诉我你的名字，你真正的名字。”这一刻，他的声音中透出无尽的苍凉！ 
      　　“我叫萧湘月，萧然的萧、湖南的湘、月亮的月。还有……我已经有未婚夫了，他是我们解放军中最优秀的将军‘少帅’令羽最欣赏的军务参谋，一名出色的中国军官。” 

      　　没有任何停顿，说完这些话，她动人的身影立刻消失在了门外。 
      　　…… …… …… …… …… …… …… …… …… …… …… 
      　　突然响起的开门声打断了三浦津健的回忆，他空洞无神的眼转向门口---4名美国特工人员出现在了那里。 
      　　“三浦津健，出来，审讯的时间到了！” 
      　　发话的美国人说的，是流利的日文！ 
      　　同一时间 中国北京 “砰”突然的刹车让假寐中的令羽结结实实的撞在了前排座椅的靠背上，少年将军完全的清醒了。 
      　　“首长，您没事吧？”暂时代替有特殊任务在身的张景星担任令羽军务参谋的刘叶（六叶）上校语气惶急的问道。 
      　　“没什么大碍，不要紧张。”令羽语气平静的说道：“出什么事了？” 
      　　“有人拦车，我看不用……”刘叶的话还没有说完，一旁的令羽已经打开车门走了出去。 
      　　“同志，我是中国人民解放军少校李天晨，这里刚刚发生了一起车祸，有一名重伤员需要您的帮助。”一名满身精悍之气的年轻人走上前来，向令羽出示了自己的军官证后说道。 

      　　“不要耽误了，马上上车走。”令羽急忙为李天晨身后那位抱着一名头部流血的伤者的中年人拉开了车门。 
      　　…… …… …… …… …… …… …… …… …… 
      　　“表哥”，一身蓝色便装的毕凌波刚刚进门，一团火焰就扑进了他的怀里。 
      　　“小琦，下来，在外人面前这样不好。”毕凌波贴在宛如八爪章鱼一样挂在自己身上的吴琦耳边小声道。 
      　　“我才不管呢，我要你把我抱过去，再说了，二哥也不是外人吗。”吴琦向一旁的邵震宇绽放了一个微笑，满不在乎的回道。 
      　　邵震宇潇洒的耸了耸肩，算是回答。 
      　　“对了，就你们两个吗？”落座后，吴琦终于忍不住了。 
      　　“来了。”毕凌波和邵震宇微笑着对视一眼，然后，毕凌波开口了：“小琦，你可是要管我们午饭的。” 
      　　“好，吃饭。”吴琦拿起筷子，高声道。 
      　　“真不知道你们学校的食堂是干什么的？怎么把你饿成这样？”看着狼吞虎咽中的吴琦，毕凌波爱怜道。“ 
      “还有，留了这么多年的头发，怎么说剪就剪了呢？”扬手为吴琦理了理鬓边凌乱的碎发，毕凌波责怪道。 
      　　“麻烦呗，每天都要洗上半天，烦死了！”吴琦嘴里嚼着一块鸭蹼，含糊不清的回答道。 
      　　“不止这么简单吧？跟二哥说说，是不是有喜欢的小伙子了？”一旁的邵震宇一脸“狡猾”的问道。 
      　　“哪有啊！”吴琦满面潮红的敷衍道。 
      　　“好，没有就没有。”毕凌波插话道：“小琦，不问问我们为什么来吗？” 
      　　吴琦朝毕凌波皱了皱鼻子，理直气壮地道：“当然不知道！不管你们，我要吃饭了。” 
      　　毕凌波向邵震宇作了一个“你也看到了”的表情，转过脸来说道：“告诉你一个好消息……很重要的，而且，和你有关。” 
      　　吴琦抬起了头，一脸讶异。 
      　　毕凌波笑着看向邵震宇道：“你二哥，邵副总长，终于决定结婚了！” 
      　　“真的？！”吴琦惊喜的问道，“那和我……”，吴琦那双漂亮的眼睛灵动的转了转，开口道：“是要我给你做伴娘吗？二哥？” 
      　　邵震宇英俊的脸上闪过惊讶之色，微笑道：“怪不得老大这么疼你，小琦，你果然是个聪明又美丽的女孩。” 
      　　“不用捧我，说，伴郎是谁？不是内外兼修的帅哥我可不答应！”吴琦笑道。 
      　　“你决定不会失望的”毕凌波看了看手表，皱眉道：“怎么回事，他也应该到了？！” 
      　　舞台转回美国 兰利 中央情报局总部看着三浦津健被美国特工人员带走，一旁角落里的萧湘月轻轻的发出了一声叹息。 
      　　“怎么了，月儿。”一个熟悉的声音在萧湘月的背后响起。 
      　　萧湘月曲线优美的背部猛地一僵，旋即又完全的放松下来。能如此的接近自己同时还不让自己发觉的，只有一个人。 
      　　轻轻的靠在背后那个人宽厚的胸膛上，萧湘月悠悠的一叹：“我以为你已经忘了我！” 
      　　来人用力的搂住她的纤腰，将嘴唇贴在她的耳边喃喃道：“你认为可能吗？我得小月儿。” 
      　　“你的爱人不是令副总长吗？你不是因为我做特工，已经决定不管我了吗？”此时的萧湘月已不再是那个精明干练的特工，在恋人面前，她终于展露了自己小女儿的一面。 

      　　“胡说什么呢？这次就是令总长专门要我陪总参二部的李部长来……”来人急忙解释道。 
      　　“哈，果然是工作第一啊。那你还来找我干什么？去忙你的工作……” 
      　　没有机会说出更多的抱怨，来人已经剥夺了她这项功能。 
      　　“听我说，月儿，我，张景星，是来看你的！”轻轻抚上她潮红的脸，张景星继续道：“还有，月儿，我希望你能嫁给我。” 
      　　“你说什么？”萧湘月浑身一震，不可置信的看着面前的张景星。 
      　　“我说，我要你嫁给我！”张景星重复道。 
      　　“你不反对我的工作了？”这个惊喜实在太大，让萧湘月一时间觉得完全无法接受。 
      　　“不反对了，只要你开心就好。”张景星肯定道。 
      　　萧湘月嫣然一笑，将脸埋入张景星的胸膛中，柔声道：“其实，我这颗珍珠已经完成任务了！78年了，每一颗珍珠在完成指定的任务后，都可以选择退出。这是1931年中央决定加强对日情报工作，周总理在着手准备建立‘珍珠’时就定下的规矩。” 

      　　“真的？你的意思是……”张景星满面惊喜的看着萧湘月，声音因激动而颤抖起来。 
      　　“从今天开始，我将不再是一颗珍珠，而是你的小妻子。”萧湘月满面潮红的小声道。 
      　　张景星轻轻捧起她的脸，用心的吻住这个回归的精灵…… 
      　　同一时间 中国北京 北京三院 “谢谢你，同志。”将伤者安定好后，那名送人来医院的中年男子向陪同前来，并帮助伤员垫付了住院费的令羽伸出了左手。 
      　　令羽用力和对方握了握手，微笑道：“没有什么关系，这是我们应该做的，不是吗，吴军长？” 
      　　“你认识我？”来人震惊道。 
      　　“中国人民解放军第31军军长，陆军少将吴瑜。你的部队马上就要入朝了，是我签发的命令。” 
      　　吴瑜仔细大量了一下令羽，猛地：“啪”的双腿一并，向令羽敬了一个标准的军礼。 
      　　“令副总长！陆军第31军军长吴瑜向您报到。” 
      　　无懈可击的军人风范和军人礼节，但令羽依然从对方的眼中读出了一丝轻蔑。 
      　　“吴军长是要去看自己的家人吧？我们同路，坐我的车去吧。”无视对方的惊愕，令羽率先走了出去。 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第二章 皆为利来
      (更新时间：2004-3-19 0:56:00  本章字数：5411)


      　　“三哥你来了……二哥，你怎么也回来了？”看到联袂而来的两人，吴琦满面的喜悦中更添了几分惊讶。 
      　　“路上遇到一起车祸，我和令副总长一起帮忙送伤者去医院，就这么又一起过来了。”吴瑜用粗糙的大手爱怜的摩挲着多日不见的小妹的脸，笑着说道。 
      　　“别说那么多了，这是你的家，快过来吃饭吧。”一个懒散的男声插话道。 
      　　“小波，你怎么也……邵副总长？”吴瑜惊讶道，自己这个一向调皮捣蛋的小妹究竟有什么神通，竟然能将“军部三鹰”同时请来？ 
      　　※※※ 
      　　“这么说三哥要给邵二哥当伴郎了？”吴琦惊喜道。 
      　　“是啊，我未婚，又没有震宇帅，个子也比他矮，所以就成了在他婚礼上担任伴郎的最佳人选。只希望你这个当伴娘的不要介意。”令羽的心情看来不错，竟一反常态的和吴琦开起了玩笑。 

      　　“哪里，我才不会呢，我很喜……不介意。”生生的将几乎说出口的“喜欢”吞进肚子里，吴琦的俏脸上浮起了两朵红云。 
      　　吴瑜仔细的看了看两人，若有所悟。 
      　　邵震宇看着略显尴尬的几人，微微的笑着。自从吴瑜和令羽来到后，除了最基本的客套外，他一言未发，只是静静的看着。 
      　　对于吴瑜这位31军的少将军长，邵震宇还是有一定的了解的。 
      　　43岁的吴瑜和总后勤部部长贺克勤上将、第54军军长张永少将等人一样，都属于“太子党”系统在军内的分支。 
      　　对这类“根红苗正”的“军中贵族”，邵震宇向来是鄙夷远多于尊重。在他看来，这些个军衔得来的全不费功夫将军们完全是一群只懂得依靠“父荫”的纨绔。前任的海军副司令苘平非中将无疑这一类人的典型代表。这位即无军功，才具也只能勉强归于“平庸”的“八旗子弟”在入伍以后短短的3年间就从列兵干到了少将！唯一的依凭就是他是共和国的元戎之后。为此，海军系统内部还专门送了他一个绰号——“虎父犬子！” 

      　　但吴瑜却是军中“太子党”里的一个另类！这位16岁从军，有着25年军龄的少将是从一个普通的汽车兵开始，历经班长、排长、副连长，从基层一步一个脚印的赶上来的。最值得他引以为荣的是，在凭真本事考入军校学成毕业后，1989年，23岁的吴瑜还作为副营长，率自己的营赶上了“两山轮战”的尾巴。称为了我军现役军级干部中为数不多的有实战经验的人之一！ 

      　　因此，当看到这位悍将眼中掩藏的倨傲之色时，邵震宇并没有感到意外，更谈不上不快。 
      　　“看来我判断的果然没错，军方高层，特别是这些拥兵自重，手握兵权印把子的军长们，一直没有把我们三个‘凭运气飞黄腾达’的‘娃娃’放在眼底！”邵震宇在心中暗道。 

      　　“二哥，来，喝一杯，恭喜你。”耳边响起的劝酒声打断了邵震宇的沉思，他微笑着举杯，和提出邀请的令羽对饮。 
      　　室内的其他人都没有注意到两人在碰杯的那一瞬间交换的微妙眼神。 
      　　一切尽在不言中…… 
      　　※※※ 
      　　同一时间中南海紫光阁国务院总理办公室 
      　　中国人民解放军总后勤部部长宣盛季上将和总装备部部长贺克勤上将颇感无奈的等待着卫敏的发言。 
      　　为了能让这份2010年度装备采购案能顺利通过。两位解放军上将领着各自的班底已经是三易其稿！今天，二人更是在3天内第二度造访“总理衙门”。 
      　　可时间已经过去半个多小时了，卫敏的头都没有从这份草案上抬起来。但那双微蹙的秀眉却让两位扛鼎将官感觉不妙！ 
      　　“国家的经济这几年一直在为军队让道，这份草案提出的采购预算，未免高了些吧？”终于，35岁的共和国代总理打破了沉默。 
      　　“当前国家的安全形势相当的严峻！把军事工作放在较为重要的位置也是不得已而为之，我们都清楚国家工作一直来都是以经济建设为中心。这几年在军费的增加也不过是为了让解放军在新的国际形势下更好的发挥为社会主义建设保驾护航的作用。从根本上还是服从和服务于发展经济这个大局的。” 

      　　生怕卫敏又请出“总设计师”这尊神，再拿“一个中心，两个基本点”的大原则来压自己，贺克勤抢先一步堵住了卫敏的退路。 
      　　卫敏轻轻一笑，“冠冕堂皇”4字在心中一闪即逝。 
      　　“贺部长说的一点没错！道理是死的人可是活的！小平同志在十一届三中全会上定下的‘一切以经济建设为中心’绝对没错，但小平同志一直都在强调我们共产党人做事要‘解放思想，实事求是’，一切工作都要从实际情况出发。贺部长的想法，完全是按中央一贯坚持的思路来的，很好啊。”卫敏微笑道。 

      　　“谢谢总理。”听了这番话，贺克勤不由得笑逐颜开，有门了！ 
      　　一旁的总后勤部部长宣盛季（盛极一时）上将可没有贺克勤那么轻松。与和卫敏接触机会不同的贺克勤不同，这位“老奸巨猾”（宣华语）的上将对于卫敏的了解无疑要全面，深刻的多。 

      　　这位现年35岁的“宰相”在台海战后，国家经济局面空前严峻之时进入国务院，可谓是“受命于危难”！自她进入中枢後，在不到两年的时间里，中国的经济先是在最短的时间里止住了负增长之势，随后又在卫敏亲自主持的西部大开发第三期工程的强劲表现带动下，开始重现复兴之势。 

      　　而卫敏也由最初的国务委员、到副总理、常务副总理，直到今天的共和国代总理。海内外一致公认，这位中国培养出来的第一代“纯经济人”出身的总理无论在治国能力还是经济领域的专业程度较之自己的恩师——那位影响了中国经济15年之久的“经济沙皇”都显得尤有过之！ 

      　　而一国总理所必须具备的务实精神和灵活手腕，卫敏的表现也不遑多让。“中国经济的叶卡捷琳娜”，这个绰号就很说明问题了。 
      　　“什么是大局？现在，恢复和发展在台海战后遭受重创的国民经济就是最大的大局！”果然不出宣盛季所料，卫敏话锋一转，开始了：“这3年来国家的军队的投入超过了过去10年的总和！本来嘛，为了维持一个安定的局面，明年继续增加一些军费也是可以的，老百姓勒勒裤腰带也是可以给出来的？但这是长久之计吗？没有一个强大的经济作后盾，短期的增加军费只能是饮鸩止渴！” 

      　　没有给贺克勤反应的时间，卫敏继续道：“而且，贺部长，总装这几年的采购出现的那些猫腻，你是不是该给我一些解释？去年为志愿军采购的20万件防弹衣的价格比实际值高出了20%，负责该项采购的人员为什么到现在还没有查处？你们就是这么花钱的吗？” 

      　　看着面色苍白的贺克勤，卫敏微微一笑道：“当然，这也不能完全怪贺部长，军队里的一些情况我还是了解的。这些年虽然有些改变，但毕竟还需要时间嘛。至于这份草案吗……” 

      　　“我们拿回去修改。”没有看到宣盛季频频抛来的眼色，贺克勤已经拿起卫敏桌上的文件。 
      　　在宣盛季和贺克勤步出紫光阁的同时，吴琦和吴瑜也将刚刚收到总参谋长米修维召见令的“军部三鹰”送出了家门。 
      　　“吴军长好久没有回家了吧？既然今天已经到总参报到过了，那还是明天再去谈具体的工作吧，今天先好好休息休息。”邵震宇和令羽商谈了两句后，转身向肃立在旁的吴瑜说道。 

      　　“是”吴瑜立正向三人敬礼后道：“谢谢令副总长、邵副总长。” 
      　　“应该的。”邵震宇说完后就微笑着钻进车内，和其他二人一起绝尘而去。 
      　　“再见，表哥、二哥、三哥。”吴琦跳着向远去的汽车挥手。 
      　　“小妹”一旁的吴瑜突然开口道。 
      　　“嗯，二哥。”吴琦回头看向吴瑜。 
      　　“二哥记得你曾说过，你将来一定要嫁给一个可以成为元帅的人！”吴瑜微笑着说道。 
      　　“二哥！你什么意思吗？！”吴琦两颊绯红，跺脚道。 
      　　“我的意思就是，你觉得你真为自己选择了一个可以成为元帅的人吗？”吴瑜正色道。 
      　　“我无法就将来的事保证什么，”吴琦微笑着抿了抿嘴：“但我清楚，最起码，我选择了一个够资格让我去追求，去爱的人。” 
      　　※※※ 
      　　“老头子，这么急叫我们过来有什么事？知不知道我们因为你连烤鸭都来不及吃！”刚刚走进总参谋长办公室，毕凌波就大声嚷道。 
      　　“就是，我们……”邵震宇笑着刚要接口，却察觉了米修维的异样，及时的停了下来。 
      　　夕阳下，这位230万中国人民解放军实际上的最高军事统帅负手站在窗前，虽然没有回头。但同样感觉敏锐的“军部三鹰”却均能查觉到他浑身上下发散出来的凝重气息。 

      　　“老师”，三人目光交流后，令羽开口了。 
      　　“看看桌上的文件，红色封面的。”米修维依旧没有回头，只是伸手向自己的办公桌一指。 
      　　毕凌波依言走上前去，拿起了那份文件。 
      　　“4A级！”这是毕凌波的第一句话。 
      　　※※※ 
      　　20分钟后同一地点 
      　　三人刚刚到来时的轻松已经完全消失无踪，此时笼罩在他们脸上的，是较米修维尤有过之的凝重。 
      　　“老师，这份情报的来源是……”邵震宇最先开口打破了室内那足以令人压抑到窒息的沉默。 
      　　“二部刚刚送过来的，来自我们在‘熊窝’里的高级‘鼹鼠’。”米修维终于转过身来。已经来了20分钟的“军部三鹰”终于看到了他们老师的脸。 
      　　曾经有很多人用“狮子”来形容米修维面目的威武，但此时的他只能算作是一只被忧虑折磨着的狮子——-两道浓重的眉毛紧紧的拧在了一起，双眼中满布血丝。 
      　　“12艘‘V3’级攻击核潜艇！这是足够摧毁2到3个航母编队的力量啊。”邵震宇皱眉道。 
      　　“那还仅仅是改装前！别看老毛子对外宣称是被日本人购买去当废铁拆，我估计，不我确定这些艇全都处于良好的状态，更别提日本人肯定要进行的改造了！想想我们的‘韩信’号吧，那足以说明一切。”毕凌波补充道。 

      　　米修维的眉头皱的更紧了，他当然明白毕凌波的意思——“韩信”号，中国海军最大的航空母舰，它就是由中国军方以民间公司的名义，打着“建造海上娱乐城”幌子从购入的俄罗斯‘瓦良格’号改造而来！ 

      　　而如今，俄罗斯和日本又再度联手玩起了这种把戏！ 
      　　“看来果然不出阿羽所料，北极熊果然耐不住寂寞了！阿羽，38军和39军都到位了吗？”米修维发问道。 
      　　“已经到达指定位置了，只不过，要完全形成战斗力还需要一些时间。”令羽回答道。 
      　　“老师，我们是否应该考虑增强新疆反恐专区的力量了？可不可以把第一集团军调过去？”邵震宇建议道。 
      　　“我同意，应该让老毛子清楚我们的态度！无论是他们还是我们都清楚，一旦中俄开战，那种巨大的代价是双方都承受不起的。俄罗斯不是美国，没有大海这个天然屏障。那漫长的国境线哪一处都可以成为我军进军的出发点。”毕凌波赞同道。 

      　　“和平在于威慑，老师。”邵震宇补充道。 
      　　“阿羽，你的意见呢？”米修维看向至今没有主动发言的令羽。 
      　　“我突然想起了一句古话——‘天下熙熙、皆为利来，天下攘攘、皆为利往’。”和其他人相比，令羽平静的表情显得有些不搭调。 
      　　“阿羽，你的意思是？”同样是聪明人，不需要说太多。 
      　　“北极熊，北极熊，是熊，就逃不掉熊的弱点。熊虽然狡猾，但是面对蜜糖的诱惑，它最后肯定受不了！前提是，我们在最短的时间里，帮它把所有的蜜蜂都杀死。”令羽冷笑着说道。 

      　　※※※ 
      　　西元2009年11月23日日本东京新日本帝国军军部 
      　　“岩田科长，请你解释一下，第一朵樱花的绽放为什么没有结果？”依旧是那个苍老的声音。只是，那本就难看的脸色此时显得更加阴翳。 
      　　“很对不起，阁下。我们低估了美国人的承受力和判断力，他们已经取得了有力的证据，来证明樱花并不是中国人的行动。”岩田已三跪坐在老人的面前，垂首道。 

      　　“什么？”周围立刻浮起了一阵低低的喧嚣。 
      　　老人用威严的目光扫视了一下周围，围坐在周围的一群日军将官们立刻恢复了平静。 
      　　“通知樱花二组，立刻发动！”老人冷漠道。 
      　　“嗨一”岩田已三道。 
      　　“阁下，请三思。”日军军部最高长官---山田惠三陆将顿首道。 
      　　“山田君，你有意见吗？”老人灰败的脸此时显得异常的冷漠。 
      　　“阁下，美国已对帝国产生敌意。此时实在不宜过渡刺激美国！否则帝国就必然会陷入两线作战之危局！” 
      　　“山田君，记得上一次，建议我命令樱花二组进入临战状态的，也是你。”老人沉声道。 
      　　“是的，阁下，此时我仍建议樱花二组保持临战状态，在美国未作出明显反应前，似乎仍不宜启动‘魔盒’。”山田惠三恳求道。 
      　　“岩田君”老人道。 
      　　岩田已三两手着膝，表情严峻的说道：“情报无误！帝国已到生死存亡之时。” 
      　　“山田君”老人的脸又转向了山田惠三。 
      　　“我，无异议。”山田惠三低声道。 
      　　“好，命令樱花二组，立刻发动‘魔盒’！各位，帝国兴亡，在此一战！请诸君努力！”老人向众人行礼道。 
      　　“帝国兴亡，在此一战！帝国万岁！”众人一起回应道。 
      　　岩田已三低首和众人一起高声呼喊着，他没有让别人看到他嘴角那抹残酷的冷笑。
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第三章 “铁血将校团”
      (更新时间：2004-3-19 0:57:00  本章字数：5592)


      　　西元2009年11月29日中国北京中南海勤政殿 
      　　中共中央政治局常委、中央书记处第一书记严伍走进勤政殿时，中国人民解放军总参谋长米修维上将的汇报正进入尾声。 
      　　“主席，从目前我们掌握的情况判断，再结合我们多年来对俄罗斯的研究，可以得出结论———俄罗斯有如此举动，其目的相当明确，就是希望我国、美国、日本之间三败俱伤之局。至于另一个问题……”米修维略为沉吟了一下，肯定道：“综合各方面情况，总参的判断是———俄罗斯会在最初大力支持日本，但不会出兵支援日本！相反，当战局完全由我方掌控时，俄罗斯极有可能会出动部队，进军北海道！” 

      　　“果然是一头贪婪狡猾的北极熊！”对此事也有所了解的严伍在心中暗道。 
      　　“很好。”这就是胡松波对米修维长达两个小时的汇报的评价，又随便嘱咐了两句之后，米修维便知机的辞了出去。 
      　　“主席。”严伍上前道。 
      　　“欧，严伍同志你来了。”胡松波的神情似乎有些恍惚，招呼严伍坐下后，这位中国最高权力者又保持了一段时间的沉默。 
      　　“主席？是对日工作出了什么问题吗？”严伍主动道。 
      　　“用林帅当年在辽沈前线说过的话，‘我们准备了一桌饭，可是来了两桌人。’”胡松波长长的出了一口气，继续道：“军事上的事，我们都不是很明白。严伍同志，有时间的话，你可以和修维同志多交流交流。” 

      　　“闻弦歌而知雅意”的严伍眼中的喜色一闪即逝，他点头道：“我会留心的，主席。” 
      　　“对了，主席，这次的人选？”略为沉吟了一下，严伍开口道。 
      　　胡松波没有说话，只是递给了严伍一份文件。 
      　　严伍伸手接过，这是一份任命令： 
      　　“中国共产党中央委员会 
      　　中央军事委员会 
      　　兹任命 
      　　令羽同志为中共中央东海问题总前委书记 
      　　中国人民解放军东海战区司令员 
      　　中国人民解放军东海战区政治委员 
      　　邵震宇同志为中共中央东海问题总前委常委 
      　　中国人民解放军东海战区副司令员 
      　　中国人民解放军东海战区副政治委员” 
      　　“主席？这可是‘一军两帅’啊。”严伍皱眉道。 
      　　“那严伍同志你的意见呢？”胡松波平静道。 
      　　“主席，这场战争对我国而言极为重要！虽然我对军事工作不是很在行，但我认为还是由一名作风稳健的同志来主持比较好。”严伍看着手中的文件，字斟句酌的说道。 

      　　胡松波的眼中闪过一丝失望，微微一笑掩饰自己的失落，他继续道：“严伍同志啊，你知道这次的一线主力都是哪些部队吗？” 
      　　“23军、40军、还有新增调的31军！”严伍眼中闪过一丝明了——这三支部队都和令羽有着千丝万缕的关系！ 
      　　23军和40军都是令羽在朝鲜前线直接指挥过的，31军和令羽的渊源更可以追嗍到3年前的台海之战——当时31军就在台海前线，在令羽麾下作战。至于3个军的主官，除了新任的31军军长吴瑜少将外，23军军长司徒明翰少将、40军军长陈锋少将令羽系统的最新骨干！ 

      　　一言以蔽之，现在的东海战区主力部队，已经是一支打着鲜明令羽烙印的“令家军”！ 
      　　“严伍同志啊，现在我们的军队里，真正能打仗的将军太少了！令羽能打仗，这很难得！但他从不考虑自己个人和所谓的小集团的利益，这更是可贵啊。”胡松波看着严伍，语重心长的说道。 

      　　严伍静静的看着胡松波，清高孤傲，在官场中人缘甚差的令羽在胡松波这里却一直“圣眷不衰”。这个让无数人感到疑惑的谜团，他今日终于解开了。 
      　　※※※ 
      　　同一时间中国人民解放军总参谋部 
      　　“大功告成！”小会议室里仅有的三人中，最没有形象的那一位用力耙了耙自己鸡窝状的头发，高声欢呼道。 
      　　“好了，终于可以给老头子一个交待了。”面目英俊的那一位用力了抹了一把脸，接口道。 
      　　“嗯”最后一位只是用鼻子应和了一声。 
      　　“对了，老三，就要对日用兵了，身边的人还够用吗？”最先发言的那一位点燃了一根烟，突然道。 
      　　令羽的眉毛微微一扬，在这种环境下听到“老三”这个称呼，他多少感觉有些意外。 
      　　“我身边可靠而有能力的人还是有一些的，不过还是要谢谢大哥了。”他转过头向毕凌波微笑道。只是毕凌波整张脸都笼罩在一团烟雾中，让人无法看清他脸上的表情。 

      　　“那我就把赵邦峰少校继续留在身边了，就先不把他还给你了。”毕凌波大力的吸了一口烟，语气幽幽的说道。 
      　　令羽的双眸中猛地闪过一道利芒，略薄的双唇微微挑起一个微笑：“大哥说的话，小弟不是很明白。” 
      　　邵震宇打量了一下两人，眉棱骨不易让人察觉的一跳！ 
      　　“是啊，有些事情不需要太多人明白的。”毕凌波用力将即将燃尽的烟蒂按熄在烟灰缸里，继续道：“比如说，你们两个人这几年来联手演的那出好戏！” 
      　　室内另外两人脸上那平静的面具一瞬间都出现了几丝裂纹，邵震宇用力握住沙发的扶手，来抑制住自己跳起来的冲动。 
      　　“大哥在说什么，怎么连我也不太听得懂了！”邵震宇强笑道。 
      　　“一开始我也不大懂，大概是那个时候和你们两个接触比较频繁的缘故吧。”毕凌波又拿起了烟盒：“二弟，三弟，你们要抽烟吗？” 
      　　令羽无声无息的走上前来，抽出一根烟，顺手又把香烟递给了邵震宇。 
      　　邵震宇点燃了香烟，大力的吸了两口，一向洁身自好的肺明显经受不起尼古丁的刺激，他大声的咳嗽起来。 
      　　“不要紧张，二弟，还有你，三弟，对了，我刚才说到哪里了？”毕凌波突然问道。 
      　　“大哥刚才说的是‘当局者迷’，接下来说得是否应该是‘旁观者清’呢？”说这话时，令羽清秀的脸上浮现了一个柔和的微笑，声音也显得异常的温柔。 
      　　有着修长挺拔身躯的温文儒雅的年轻男子，清秀白皙的面容上挂着一个斯文谦和的微笑，看上去很让人舒服…… 
      　　但毕凌波却感到胃部一阵抽搐！ 
      　　“没错，是旁观者清！当我到了海军的时候，和你们的距离拉开了，我在静下心来仔细的想，仔细的观察，才终于明白了一些事情。”强压住自己一时的恐慌，毕凌波继续道： 

      　　“你们不可能真正的势不两立！不，不能说你们，应该说我们三个，因为我们是过命的交情！因为我们一起共过生死！或者我，我们是兄弟！”看到令羽和邵震宇脸上的表情变得雯和，毕凌波的心情也有了一些平复。 

      　　“所以说……” 
      　　“所以说，我们一直在演戏给别人看！因为对于那些人而言，‘抱团的军队’永远没有‘壁垒分明、派系林立’的军队让人放心。”邵震宇微笑道。 
      　　这一次，他的微笑，是真诚的…… 
      　　“而且，这对我们两个的发展都有好处。”令羽微微一笑，继续道：“我早就说过，这件事，要瞒别人可以，但要瞒过大哥，那可太难了。” 
      　　这一刻，他的微笑，如同阳光融化了冰雪！ 
      　　“因为别人不是大哥！不是我们的兄弟，只有大哥才真正的了解我们，才能真正的看穿我们的小伎俩！”邵震宇道。 
      　　毕凌波猛地感到眼中一片湿热——为面前这两人的真诚，虽然，这也仅仅只能是一时的真诚。 
      　　他也明白，当年初相识时的那种感觉，已不可能再有！ 
      　　因为大家都已经不是当年的彼此！ 
      　　“说吧，为什么要一直瞒着我？”平静了一下自己激动的心情，毕凌波继续问道。 
      　　“因为这是一旦事发，就要抄家灭门诛九族的事！我们必须留一条后路！不是为自己，而是为这支军队，这个国家！”邵震宇极为干脆的回答道。 
      　　除去了心魔，和自己的兄弟谈起话来，他终于又是那个英气勃发，甚至带着几分霸气的邵震宇。 
      　　而这一面，是连即将嫁给他的夏妍都不曾见到过的…… 
      　　“可5年前的11月12日，在T56次特快的包厢里面歃血为盟的，不止是你们两个吧？你们这么做，把我这个大哥置于何地呢？”毕凌波的脸上一贯的懒散此时完全消失无踪，他笑的似乎很开心！ 

      　　“大哥”另外的两人明显都有些心虚！ 
      　　“别再叫我大哥？你们真的把我当大哥看吗？”毕凌波极为罕见的爆发了！“走这条路，是我们三人一起定下的！5年前我们就定下了要以我们手中的剑为依凭，对内清除多年来的积弊，还中国以政治清明；对外要开疆拓土，为我们的民族争取足够的生存空间！” 

      　　毕凌波略为平静了一下自己的情绪，以一种极为罕见的凝重表情继续道：“这个目标，5年来我未曾有一天忘记！只要是中国人，就都对我们对这个国家都负有责任！尤其是我们这些军人！” 

      　　“大哥！”令羽的声音中出现了一丝哽咽。 
      　　“阿羽，又要上战场了！这一仗打完，不知道我们三个还能回来几个！”毕凌波从贴身衣袋里拿出一张U盘，说道：“这是我在海军里发展的，愿意加入我们事业的将校级军官资料和联系方式。人数不多，但都是可用之材！忠诚度和能力都无可置疑。现在我把他们交给你了，万一我有什么不测，你要带领他们把我们的事业进行下去。盘的密码是#$@^%&*，你要牢牢的记住！” 

      　　令羽极为郑重的双手接过毕凌波手中的U盘，随即向毕凌波敬了一个标准的军礼！ 
      　　“谢谢大哥，我记住了！” 
      　　“老三，一会我也会给你一份名单，现在也是把我们三人手中的力量重新整合的时候了。”一旁的邵震宇走上前来，将双手搭在令羽和毕凌波二人的肩上，笑着说道。 

      　　有那么一瞬间，邵震宇感觉自己回到了5年以前，大家初相识的那段简单而又坦诚的日子。 
      　　“是，二哥。大哥，就由你为我们的组织起一个名字吧，要够威风的。”令羽笑的宛如一个孩子。 
      　　“还记得我们都很崇拜的那个‘铁血宰相’吗？”毕凌波略一沉吟，开口道。 
      　　“俾斯麦？！”另外两人异口同声道。 
      　　“是，我一直最欣赏他那句‘要实现德意志的统一，唯有依靠钢铁与鲜血’。要振兴今日之中国，也只能依靠钢铁与鲜血。”毕凌波激动道：“铁血，铁血，好，我们的组织，就叫做‘铁血将校团’！” 

      　　※※※ 
      　　两天以后北京北京市政府 
      　　刚刚开完会的市委常委们三三两两的离开了会议室，偌大的空间里，只剩下了中国中央政治局委员、北京市委书记陈炫华和中央委员、北京市委副书记、市长吴璞两人。 

      　　“见到你二弟了？”确认所有人都离开后，陈炫华突然开口问道。 
      　　“见到了。”吴璞回答道，这是一个看上去比实际年龄要年轻的多的中年人，而同样与他年龄不相称的，是他那过人的精明干练。 
      　　“他怎么讲。”陈炫华继续问道，此时，他的眼中悄然流露出希冀。 
      　　“吴瑜是个非常称职的军人，他方方面面都很纯粹，尤其是‘军人不干政’这一条。”吴璞的语气中流露出淡淡的挫败。 
      　　“嗯”陈炫华长长的叹了口气。 
      　　“不过，二弟到和我讲了一件很有趣的事。”吴璞突然笑道 
      　　“什么？”陈炫华问道。 
      　　“你知道他在我家见到了哪些人吗？”吴璞道。 
      　　“请讲”陈炫华潇洒的一扬手，他很清楚，要有好消息了！ 
      　　“‘军部三鹰’！三个人都在，而且，据吴瑜讲，那位‘少帅’好像和我们家小妹之间有点纠葛。”吴璞脸上的笑意更浓了。 
      　　“纠葛？”陈炫华微微一愣，旋即也暧昧的笑了起来。 
      　　青年男女之间，除了情丝缠绕，还能有什么纠葛？ 
      　　“你们家小妹？！就是小琦那个小丫头吧？好几年都没有见到她了，不过，仅就记忆而言，小丫头确实是个美人胚子！” 
      　　“现在已经是20岁的大姑娘了！不过你说得没错，我们家小琦现在的确是个人间人爱的美人！”吴璞笑道。 
      　　“人见人爱，你们吴家的小公主可不是等闲之人可以配得上的！作你们吴家的女婿，对他来说很不错，对小丫头来讲，作未来的总参谋长夫人乃至于中央军委副主席夫人，也算可以了吧。” 

      　　※※※ 
      　　西元2009年12月1日美国伊利诺斯州埃文斯顿市 
      　　“砰”一名中年男子突然坐倒在地，周围的人立刻关切的围了上去。 
      　　“先生，你怎么了？”一个大学生模样的青年关切的问道。 
      　　“没有什么，我只是有些头晕，可能是感冒了。”脸色青白的中年人在旁人的搀扶下站了起来，步履蹒跚的向远处走去。 
      　　“这已经是今天第7个这样的人了，真不知道怎么了？”一旁的一个卖热狗的小贩抱怨道。 
      　　所有的美国人都没有想到，在11．13恐怖袭击结束不到一个月后，一场更大的灾难正向他们袭来！ 
      　　※※※ 
      　　今天，是你23岁的生日，祝贺你，祝贺你考研成功，也祝贺你第一份爱情的顺利。 
      　　我不是你的爱人，从来都不是！但我也不想作你的仇敌，虽然我从不原谅那些错待我的人，但你却是唯一的例外。 
      　　因为，我曾经深深的爱过你！ 
      　　最后一次，在网络上，对不知在何处和你真正男友庆祝生日的你说一声： 
      　　冰，生日快乐！ 
      　　我曾经爱过你 
      　　普希金 
      　　我曾经爱过你：爱情，也许 
      　　在我的心灵里还没有完全消亡； 
      　　但愿它不会再打扰你； 
      　　我也不想再使你难过悲伤。 
      　　我曾经默默无语地、毫无指望地爱过你， 
      　　我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨； 
      　　我曾经那样真诚、那样温柔地爱过你； 
      　　但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你。 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第四章 山雨欲来
      (更新时间：2004-4-4 20:37:00  本章字数：6095)


      　　“从核袭击后的恐惧到全民的激愤，在到12月那更大的恐惧，2009年的最后两个月，注定将永远成为美国人民的炼狱之旅！” 
      　　这是时任美国总统国家安全顾问的维斯特。摩尔先生回忆录里的一段话，这更是所有经历过那“噩梦九星期”的美国人共同的回忆！ 
      　　西元2009年11月13日，星期五，对于西方人来说，这绝对是最不吉利的一个日子。而在这一天所发生的一切，也让这个普通的日子以真正的“黑色星期五”之永远的留在了美国人的记忆里。 

      　　这一天的下午17时13分至18分，一群黄皮肤黑眼珠的恐怖分子在纽约的三个街区接连引爆了3枚“脏弹”，核爆中释放的大量放射性物质在短短的一周内夺去了8000名美国人的生命，更让更多的人在其后的20年里，在无尽的恐惧中一步步的走向死亡！ 

      　　“是谁？是谁袭击了我们？”在最初的日子里，这是全体沉浸在恐惧和愤怒中的美国人共同的疑问。 
      　　仿佛是心有灵犀一般，恐怖袭击发生后不到48小时，美国国内的右翼势力就言之凿凿的对外宣布： 
      　　“恐怖袭击来自中国！” 
      　　翻开那几天出版的右翼报纸，血红色的标题让人触目惊心！ 
      　　“中国特种部队突袭纽约，中国人对我们宣战了！”、“这是新的珍珠港，新的9。11！” 
      　　看似“充足”的证据，义愤填膺的表态，也曾一度让部分美国人相信---恐怖分子，确是来自中国！ 
      　　但美国政府却态度极为坚定的表示-------察无实据、空穴来风、纯属子虚乌有！ 
      　　按照美国的传统，此时更应该是新一轮政治风波的开始，但这一次，却成为了为数不多的几次“例外”之一！ 
      　　因为美国政府、美国政党、美国民众----整个美国此时都已经分身乏术！ 
      　　2009年11月底，一种医务人员从未见过的传染病在美国伊利诺斯州埃文斯顿市爆发，短短的1周内，该市感染疾病的人数立刻达到了惊人的1383人！其中三分之一在送抵医院的3天内即宣告死亡！其余的患者也最终都没有熬过1周的生死线！ 

      　　埃文斯顿的医生们对这种他们从未见过，甚至在任何资料上都从未有过记载的恶性传染病束手无策！从传播的速度和传播的方式来看，它似乎应该是流感病毒的又一变种，但患者的临床表现又象是被毒蛇咬过后的中毒反应，尤为可怕的是，感染了该种疾病的患者无一例外的在发病的48小时内出现大面积的内出血，而且无药可解！ 

      　　恐惧立刻弥漫了整个埃文斯顿，这座因拥有世界公认的全球最好的市场营销学研究中心------美国西北大学而闻名于世的城市立刻被美国政府宣布整体隔离。但死亡的恐惧还是让市民们竭尽所能的试图逃离这个“撒旦的花园”。进而与担负封锁任务的美国国民警卫队发生了多次冲突。 

      　　2009年12月17日，为了阻止市民外逃，担负封锁高速公路任务的伊利诺斯州国民警卫队第3营向冲击封锁线的平民开枪射击！当场造成43人死亡，100余人受伤的惨案！ 

      　　“美国军人向美国人民开枪！”埃文斯顿的鲜血给美国人带来的震撼还未消失，更大的恐怖又落到了美国人头上！ 
      　　2009年12月17日夜，佛罗里达州爆发疫情； 
      　　2009年12月23日上午8时，南卡罗来纳州爆发疫情； 
      　　2009年12月24日，威斯康星州爆发疫情； 
      　　…………………… 
      　　2009年12月25日，这个没有人去想起他另一层欢快含义的日子，美国的经济首都------纽约发现多名这种刚刚被命名为“变异性细胞吞噬症”的恶性传染病患者！ 

      　　当整个美国都陷入到了对这种已经在9个州爆发的恶性疾病的恐慌之中的时候，一个不和谐的声音再度传了出来！ 
      　　2009年12月26日，那位著名的“民主斗士”----美国国会内著名的反华鹰派分子、由流亡美国的“中国民主人士”组成的“民主中国运动”名誉主席、共和党人，参议员拉塞尔。布赖德里克在华盛顿举行记者招待会，公开对外宣称： 

      　　“这不是一起普通的医疗事件，这是中国对美国发动的生物武器袭击！” 
      　　在记者招待会上，拉塞尔·布赖德里克拿出了大量“无可辩驳”的“证据”来证明“是中国政府，中国军方发动了这场极端邪恶的攻击。”其中最有力的一条就是------在疾病最先爆发的埃文斯顿市，尽管有大量的美国平民感染疾病死亡，但同样居住在该市“唐人街”的华人华侨却没有一人感染！ 

      　　最后，拉塞尔·布赖德里克先生宣布，他将建议国会立即召开紧急会议，讨论这一紧急事态，同时建议总统立即对中国宣战！“用一切手段彻底解决这个推行国家恐怖主义的邪恶轴心的存在！” 

      　　然而，一向工于心计的拉塞尔先生这次失算了！ 
      　　2009年12月26日夜，正在印刷有关拉塞尔·布赖德里克记者招待会号外的7家美国著名右翼报纸同时遭到查封。 
      　　第二天上午，美国政府新闻发言人对外宣布，拉塞尔先生在昨天发表的言论完全是他个人的揣测。“没有任何证据足以证明是中国对美国发动了核恐怖袭击和生物武器攻击。” 

      　　至于拉塞尔。布赖德里克先生提出的“最有说服力”的证据，政府发言人则出示了大量翔实的数据和图片资料来证明，不只是中国人，埃文斯顿市所有的非白人种群都没有感染疾病。拉塞尔。布赖德里克先生的“中国基因武器”的说法纯属“无稽之谈”！ 

      　　同日下午，一份据说来自瑞士银行的机密资料开始在互联网上流传，该资料显示，拉塞尔。布赖德里克先生，“这位热爱美国的美国人”，曾在近6年的时间里，陆续接受了来自“东方某个神秘岛国”的巨额政治献金以用以作为他个人的竞选资金，甚至中饱私囊！ 

      　　这份材料清晰到罗列出每一笔款项的数额和经手人以及具体用途，更耐人寻味的是，对于这份材料，美国政府没有采取任何措施，任其在互联网上流传。 
      　　2009年12月28日，作为美国主流媒体的《华盛顿邮报》和《纽约时报》共同发表署名文章，《中美一战，谁会是最大的受益者？》 
      　　不知不觉间，美国舆论的风向开始转变了…… 
      　　“我们的痛苦不在于不知道袭击者来自何方，而在于，如此清晰的敌人给我们带来的艰难的抉择！ 
      　　美利坚已无法去追求他最大的利益，我们唯一能做的，就是将必将发生的战争带给我们的损失减小到最低。” 
      　　……摘自《维斯特·摩尔回忆录》 
      　　※※※ 
      　　西元2009年12月28日 日本 北海道 
      　　“有了这一批装甲车，我们陆军的A类师终于可以算得上是名副其实的机械化师了。”望着正一辆辆驶下运输船的俄制BTR—80D轮式装甲运兵车和MTLB多用途装甲车，多日来笼罩在新日本帝国军陆军司令部首任司令长官加势濑川陆将脸上的阴霾终于消散了。 

      　　“濑川君，陆军的情况，真的那么让人难以乐观吗？”站在加势濑川陆将前方的新日本帝国军最高司令长官山田惠三陆将皱眉道。 
      　　“是的，阁下。”加势濑川面带愧色的回答道。 
      　　“这也不能怪你，濑川君”山田惠三陆将那满布风霜之色的脸上现出一丝理解，他继续道：“四年来帝国军队虽然已经扩编到80万人，但经费的大头都让空、海军还有‘丰臣秀吉’部队了，拨给你的数字实在可怜。你能在这么短的时间里将原来只有9个师另6个旅共计16万人的陆自扩建为今天总兵力已达46万人的陆军。已经是辛苦你了，给你添麻烦了！” 

      　　山田惠三陆将转过身来，极为郑重的向加势濑川鞠了一躬。 
      　　“阁下，您言重了，帝国兴亡，匹夫有责！加势濑川身为帝国军人，忝居陆军司令之职，自当为帝国复兴之大业鞠躬尽瘁！”见到山田惠三陆将如此礼重，加势濑川陆将急忙回礼。 

      　　“濑川君，帝国陆军目前的情况如何？”站在两人旁边，一直一言不发的日本帝国军副参谋总长小林南平陆将终于开口了。 
      　　“参谋总长阁下，帝国陆军现有兵力共计46万人，编为北部、东北、东部、中部、西部、四国和京都共计7个守备方面队和第一到第八一共8个机动方面队。（日军的方面队大致相当于我国的集团军）”略微停顿了一下，加势濑川继续道：“15个方面队辖下合计28个师团和13个旅团，具体为坦克师3个，A类师即机械化步兵师7个，但只有俄罗斯的第三批援助到达后才能实现齐装满员。B类师也就是主要装备轮式装甲车和汽车的摩托化步兵师目前是陆军的主力，共有13个。C、D、E均为轻装的简编师，共计5个，目前正逐步整编为B类师。此外，陆军还包括3个坦克旅，5个混成旅，以及2个空中机动旅，1个空中突击旅还有2个海上机动旅。” 

      　　“装备情况呢？”小林南平继续追问道。 
      　　山田惠三陆将的嘴角浮现了一丝苦笑，这些具体的数字，身为帝国军副参谋总长的小林南平不可能不清楚，今天他这样问，只不过是相对自己做最后一次努力，提醒自己----以日本目前的军力和中国乃至于和中美两国同时开战，是多么的不智！ 

      　　“小林君哪！很多时候，‘众人皆醉我独醒’的感觉是最痛苦的！”山田惠三在心中苦涩道。 
      　　“目前陆军共计装备有坦克3200辆，但其中90式和90改的数量还不到一半，其他的都是经过现代化改进的74式和俄罗斯军援的T—72；支援火炮目前共有2100门，而且基本都是155毫米的重型榴弹炮，但其中自行火炮还不到四分之一；直升机陆军目前共有……” 

      　　“好了，先说到这吧，濑川君，麻烦你了，带我们去看看俄罗斯人刚刚送来的礼物。”山田惠三陆将突然出言打断了两人的对话。 
      　　“好的，司令官阁下，这边请。”加势濑川答应道。 
      　　望着两人离去的背影，一抹绝望悄然浮现在了小林南平的眼中…… 
      　　※※※ 
      　　同一时间 中国 辽宁辽阳 
      　　当令羽步入近卫军第3旅旅部的时候，3旅军官们对那位“总政军纪委特派员”的冷嘲热讽正进入高潮。 
      　　“到底是北京来的人，他妈的官腔官调打的就是漂亮。” 
      　　“瞧人家那衣服穿的，油光水滑的，哪象咱们，一个个跟要饭花子是的？” 
      　　“没办法，谁叫咱没有人家机灵，人家是跳槽高手，而且一跳一个准！谁比得了啊？” 
      　　…………………… 
      　　听任着自己麾下参谋们对面前的这位“京官”风言风语，第三旅旅长何乾霆上校却丝毫没有制止的意思，相反，他显得颇有些乐在其中。 
      　　这位29岁的年轻校官连军帽也没有带，就那么露着一个光头，军服上的风纪扣也松着，更是一屁股坐在办公桌上。一脸挑衅的看着对面的“京官”----总政治部主任助理夏凡上校。 

      　　看着一身痞子气的何乾霆，夏凡的眉头不由得微微一皱，但面上依旧保持平静无波。 
      　　“何乾霆上校，能否能请你有个军人的样子？”他语气平静的问道。 
      　　何乾霆没来由的觉得心中一震，这种表情，这种语气，这种感觉…… 
      　　“你们这里好热闹。”一个冷静平淡的突然在夏凡背后响起。 
      　　“老师？！”大惊失色的何乾霆立刻从桌上跳下，一面记风纪扣一面带领自己手下的军官们敬礼道。 
      　　和何乾霆相比，夏凡明显要镇定的多，他转身，敬礼，语气平静：“令副参谋长。” 
      　　何乾霆闻声立刻对夏凡怒目而视：“夏凡，你……” 
      　　令羽轻轻的一扬手，何乾霆立刻噤声不语。 
      　　“不知道夏助理来3旅，是何缘由？”令羽淡淡道。 
      　　“报告令副总参谋长，据辽阳市委市政府反映，自第三旅由朝鲜前线调到辽阳整编后，不断与当地群众和政府部门发生冲突。军民关系日趋紧张，因此总政胡主任让我来调查一下具体情况。”夏凡面色平静，不卑不亢道。 

      　　“那夏助理能否等等，让我这个直接领导先处理一下？处理完后，我一定给您一个答复。”令羽带着一丝“恭敬”的回道。 
      　　夏凡无言的向令羽敬了一个军礼，转身大步走进了右侧的会议室，顺手关上了会议室的房门。 
      　　“到底怎么回事？”现在，令羽谈话的对象转向了何乾霆。 
      　　“老师，不，司令员”何乾霆用力咽下一口唾液，继续道：“东北这嘎达的官场真他妈的黑！我们到这还不到一个月，我也只是让弟兄们上街随便走走，结果呢？这帮狗日的连我们这些刚从战场上回来的人的卖命钱都要坑啊？”何乾霆的面色变得激愤起来。 

      　　“我们的一个营长，带着警卫员到市里玩的时候想洗个澡，结果呢？刚洗完，那帮家伙就给弄了两个小姐出来，弟兄们当然不要了！结果呢，结账的时候他们竟然要1000！还说什么‘人给你了，玩不玩是你的事，但是钱是一定要给的！’弟兄们不干了，结果那狗日的老板竟然叫来警察把我们的人给扣了……” 

      　　“那澡堂子老板有什么背景？”令羽突然道。 
      　　何乾霆一愣，他原以为令羽会问“所以你就带人动手了？” 
      　　“嗯？”令羽催促道。 
      　　“是，那个澡堂子是辽阳市市委书记的二公子开的，整个辽阳的‘服务业’基本上都是他的。”何乾霆回答道。 
      　　“很好”令羽轻轻点了点头，突然，令羽的声音猛地提高了8度： 
      　　“何乾霆，今晚给我把你的警备连、侦搜营都派出去，把那个‘衙内’在辽阳市里开的那些妓院酒吧都给我平了！出了事我顶着。妈拉吧子，恶人先告状？别他妈以为军队是好欺负的？操！”令羽极为罕见的说了粗话。 

      　　“啊！”何乾霆先是一惊，马上又感到一种难以形容的欢欣鼓舞。 
      　　“都听明白了吗？”何乾霆转身向身后雀跃不已的军官们大声问道。 
      　　“听明白了！”所有人一起高声喊道。 
      　　“马上行动！”何乾霆命令道。 
      　　“是！”军官们争先恐后的蜂拥而出。 
      　　“乾霆，今晚事情一定要搞大，明白吗？”在确认只剩下自己和何乾霆两人在后，令羽的声音又恢复了平静无波。 
      　　“是，可是司令员……”何乾霆看起来还有一些迷惑。 
      　　“明天凌晨5点前，所有人员一定要准备完毕，5点一到立刻开拔。你们的目的地是---平壤！”令羽冷冷的看着窗外，命令道。 
      　　“是，司令员。”何乾霆已是心领神会，“明修栈道，暗渡陈仓！”8个字在他脑中闪过。 
      　　“很好，伪装部队今晚就进驻你们的驻地，你自己也要多留一段时间！我要让所有人都觉得，近卫第3旅还驻扎在辽阳。” 
      　　“是，我马上去办。”何乾霆忙向令羽敬礼，转身跑了出去。 
      　　令羽冷冷的扫视了一下室内，确认再无人在场后，他快步走到了会议室的门前，抬手轻扣了几下房门。 
      　　“哗”，房门被大力的拉开，满面激动之色的夏凡出现在令羽的面前。 
      　　“阁下……”这还是所有人都熟悉的那个声音，但说出的，却是只有极少数人才知道的称谓…… 
      　　“辛苦了，朋友。”令羽的声音中，也极为罕见的浮现出了淡淡的温情…… 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第五章 短暂的幸福
      (更新时间：2004-4-28 14:31:00  本章字数：6048)


      　　西元2009年12月28日 中国 辽宁省沈阳市走在同一条小径上，却是沿着相反的方向行进着的两名青年上校在同一时间停了下了。
      　　“你好，张上校。”向军营外前进的那位先开口道。
      　　“你好，夏助理。”对面的那位如此回答道。
      　　两人的声音同样的不乏客气，却明显的欠缺亲切。
      　　简单的对话、彼此敬礼后各走各路……
      　　例行公事，这就是这次短暂的会面给人的感觉。
      　　只不过，其中一位的在原地略微的停顿了一会，静静的观察了一眼那远去的挺拔背影，一抹疑惑浮现在那张俊美的面孔上。
      　　“夏凡？！”端丽的双唇轻轻吐出两个字符。“他来这里干什么？” 悄然蹙起了秀致的双眉，莫名的疑问浮上了张景星的心头。
      　　对于这个叫做“夏凡”的人，张景星可以说是相当熟悉的。
      　　夏凡，31岁，上校军衔，现任职务，中国人民解放军总政治部主任胡跃上将的部长助理，更是这位“老太子党”身前的第一红人。总政系统里公认的前程无量的未来新星。
      　　这些，是大家都知道的，但对于张景星等令羽系统的骨干，“夏凡”这个名字却有着另一层含义。
      　　那是“背叛”与“不忠”的同意语！
      　　在夏凡的履历中有着这样一笔，2002—2005年，就读于中国人民解放军预备军官学校……
      　　那正是令羽在该校进修的时间。
      　　这位令羽昔日的同窗最初与令羽的关系可不仅仅是普通的同学而已，作为令羽在军校时期的知己，他在军队里最初的轨迹和令羽几乎是完全重叠的。
      　　而张景星和夏凡最初的相识则要追溯到2006年的台湾战役---也就是令羽平步青云旅程开始的那场战役，当时作为令羽副官的张景星和时任第3旅副旅长的夏凡一起在令羽麾下参战。
      　　第一次打交道，夏凡就给张景星留下了极为深刻的印象。这位青年校官在基隆战役中表现出的高超的军事指挥能力和入城后在安抚民心上的灵活措施都让张景星赞叹不已。
      　　“夏凡是罕有的军政全才”，这是张景星对夏凡做出的评价。
      　　同时，这位文武兼资的年轻军官骨子里那种极度的自负，也在张景星心中留下了难以磨灭的烙印。
      　　“这是一个极难驾驭的人！”这是张景星对夏凡的另一考语。
      　　台海战后的一段时间里，夏凡曾一度成为军内令羽系统的骨干。在2007年随令羽参加了另一场重要的战役----西北平叛之战，在战役即将结束之际，他率部成功擒拿了潜伏在兰州七年之久的“东土耳其斯坦建国运动”组织的领袖阔日，为彻底粉碎这个在“东突”势力中活动力和危险性最大的组织立下了奇功。
      　　但这也成为了夏凡和令羽将帅渊源的终结！
      　　西北平叛战役结束后不久，2007年11月，夏凡由近卫军调入中国人民解放军总政治部，随即脱离令羽系统，转投入了总政治部主任胡跃的门下，成为了“太子党”在军队里一员得力干将。
      　　此事在全军人尽皆知，夏凡更因此被令羽系统成员视为“叛徒”。
      　　但对此事，张景星却有着和众人截然不同的看法。
      　　夏凡,和自己和萧冷月等人都有许多的不同。
      　　首先，他不是令羽学生，他是令羽的同窗。对于令羽，夏凡在多了一份亲切的同时，明显要比自己等一干人少了几分敬畏。
      　　因为，他和令羽的开始，是平等的。
      　　更重要的，夏凡是个极富才华的人，张景星甚至认为，他的军事才华和令羽相比也不遑多让！
      　　唯一让两个人的地位拉开距离的原因，也许仅仅是“机遇”两个字而已！
      　　“如果换了是我，相信也无法忍受这种被昔日的好友压制的死死的感觉吧”，张景星如此想到。
      　　所以，夏凡的“背叛”，虽未毕合情，但绝对合理！
      　　这就是张景星对此事的评判。
      　　而在远去的那个人心里，此刻却回荡的异样的波澜……
      　　“看来这两年真的辛苦你了，总政在胡跃的管理下简直是乌烟瘴气！你在那种尔虞我诈的环境中生存，也确实不容易啊！
      　　珍惜自己！一定要好好的珍惜自己，你要记住，对我而言，你和其他人，是完全不同的。”
      　　夏凡只感到胸中一股热浪在悄然涌动，信任、友情……
      　　“阁下”他喃喃道，数年潜伏历程中积压下的苦痛，在听到这些话语的一瞬间，已经是完全的消逝无踪。
      　　只是，离开时，他并没有看到令羽眼中闪动的微妙波光！
      　　…… …… …… …… …… …… …… …… …… ……
      　　“报告”清脆悦耳的男声在休息室外响起。
      　　“进来”回答他的，是一个冷淡平静的声音。
      　　“副总长，参谋张景星前来报到。”修长挺拔的身躯、整洁利落的军容、这一切，一起构成了可以作为军校生效仿的典范的无懈可击的军人容资。
      　　“景星？”室内原有的两个人中的身材颀长的那一位放下了手中的酒杯站了起来，清秀的脸上此刻浮现的，是不易让人察觉的淡淡欣喜。
      　　“是，副总长，参谋张景星上校休假结束，前来报到。”按捺下心中突然涌起的感动，张景星再次大声汇报道。
      　　“好的，先坐下。”令羽微笑着招呼道。
      　　原本坐在令羽对面的另一个身材臃肿的上尉，此时知趣的离开了自己的位置，离开了会议室。
      　　张景星微蹙起眉头，看着他的背影。
      　　“阁下……”
      　　“不用担心，没有人知道他还活着！更不会有人想到，我会就这么堂而皇之的把他一直留在身边。”令羽淡淡道。
      　　转过脸来，那张向来波澜不兴的面孔上此刻罕见的浮现出一丝促狭，语气中甚至有了几分作弄的意味------
      　　“婚假只修了2/3就回来了，新娘子没有往你身上抹眼泪嘛？”
      　　“阁下”张景星的双颊霎时笼罩上了浓重的红晕，“这个，内子，这个，拙荆也是一名军人，对于我的选择，她还是……”
      　　“军人也不过是个职业罢了，你们首先还都是正当年的青年男女嘛。新娘子既然没有怪你，那肯定是在恨我这个棒打鸳鸯的不解风情之徒了。”令羽的心情看来相当的愉悦，竟然和张景星开起玩笑来。
      　　“阁下……”这已经是张景星第三次重复这个相同的字眼了。
      　　面对“这样的令羽”，完全没有任何应对经验和心理准备的张景星只能感到手足无措。
      　　“景星，其实你不应该这么早回来的。女人最渴望的，就是一个可以信任可以依靠的丈夫。你不应该为了工作把她一个人留下的。”
      　　说这话时，令羽的语气，是真挚的。
      　　“是的，谢谢老师。”张景星很自然的将“阁下”换成了“老师”，因为，这样让他觉得亲切。
      　　令羽欣慰的一笑，继续道：“新婚的感觉如何？”
      　　“很幸福，真的。”张景星脸上浮现出梦一般的微笑-----那个可爱的女孩子，已经是自己的妻子了……
      　　“看你的样子，是真的了，我都有些羡慕你了。”令羽笑着说道。
      　　“不用羡慕啊，老师给我们找个师母不就……”未说出的最后几个字符被生生的压回胸腔，为的，是对面那人脸上那突变的颜色……
      　　……痛苦、温馨、思念、欣悦，甚至还有……憎恨如此多的感情分子在同一瞬间出现在那张清秀却向来没有什么表情的面孔上，最后一起溶作无可掩饰的痛苦神色……
      　　“婚姻吗？我这样的人，还有什么资格去渴求婚姻嘛？！”低低的呢喃声几乎细不可闻。
      　　“老师……”张景星向来灵活的大脑中此时一片空白。
      　　“我没有什么事。”令羽看起来正竭力压制自己几近崩溃的情绪，一瞬间变得完全的苍白无血色的唇角竭力拉扯出一个看似微笑的弧度。
      　　“你刚刚回来，应该很累，好好休息一下，明天，再来汇报工作吧。”
      　　张景星无言的起身，深深的愧疚让他心中感到阵阵的刺痛，但一直在支配着这名25岁的青年军官的完美理性此时再次发挥了作用。
      　　“那时候，阁下最需要的，就是一个人静静的独处……”
      　　…… …… …… …… …… …… …… …… …… …… ……
      　　“你似乎很喜欢红酒？”看到张景星离去后，原本已走开的那名身材臃肿的上尉军官此时又折返了回来。
      　　“因为这是血的颜色。”修长白皙的手指搭配精致的水晶杯，应该算作是优美的画面。
      　　“曹先生要不要也来一杯？”
      　　来人没有说话，只是静静的接过了令羽递来的酒杯。
      　　“拜托先生的事……”
      　　“很顺利”
      　　平等、简洁、不带情感，一直都是这两人交流的语言方式。
      　　“红酒的味道如何？”令羽的声音此时听起来有些特别，仿佛被酒精濡湿一般，带出了一丝让人无法把握的飘忽。
      　　“很美”对方的回答依旧很简单。
      　　“但也很烈，喝多了，还是会伤身的。”令羽抬高手中的酒杯，轻轻的晃动，微笑着看着那血一样的液体在杯红摇动。
      　　“这世上的事，有得必有失。没有什么回报是不用付出就可以取得的，更何况，‘塞翁失马，焉知非福？’”来人的回答看似随意，却是字斟句酌。
      　　“‘塞翁失马，焉知非福？’？”令羽仿佛领悟到了什么似的喃喃道。片刻的沉吟后，微笑重新浮现在他的唇边。
      　　“先生有过喜欢的女人吗？”问的突兀，但无论发问者还是被问者，似乎都不显得怎样的惊讶。
      　　“当然有过。”
      　　“你喜欢她什么呢？”
      　　“忘记了。”
      　　“忘记了？”1个月前刚刚度过30岁生日的年轻中将重复着对方的回答，嘴角再次流露出一丝浅笑。
      　　“很经典的理由啊。只是不知道，先生如何看待男人和女人的区别呢？”今天的令羽，的确很特别……
      　　“男人永远不可能理解女人，因为她们活在和我们完全不同的一个世界里。但要说情男女之间的区别，并不困难。”对方回答道。
      　　“欧？”令羽讶异的扬起了一边的眉毛。
      　　“女人是标准的唯物主义者，奉行的事物质决定意识的思维方式，所以，她们要比男人现实的多。”来人饮了一口红酒，继续道：“而男人则是主观唯心主义和客观唯心主义的混合体，顺利时相信自己就是世界的主宰，倒霉的时候却又认为自己不过是上帝手中的一枚棋子……”来人顿了顿：“所以，男人，其实是很可悲又很可怜的，当然，上帝毕竟也是公平的，所以，只有男人才配真正的拥有事业，因为上帝已经把家庭给了女人！”
      　　“经典！值得为此干一杯，先生请！”令羽姿态优雅的举杯，两个精致的水晶杯在空中一碰，发出一声脆响。
      　　“儿需成名酒需醉”看着空了的酒杯，令羽发出了梦呓般的呢喃……
      　　西元2009年，这个蔚蓝色星球上的多事之秋，第二次朝鲜战争、中日交恶、中美交锋、美国突然爆发的离奇疾病……
      　　一切的一切，都让人相信，这个世界，已经彻底的远离了所谓的“太平盛世”……
      　　但这一年的最后一个月，对于这个古老的东方国度的居民来说，还是勉强称得上“宁静”的。
      　　虽然未必被期待，西元2010年，还是不容逆转的到来了。
      　　西元2010年元月一日 中国北京 
      解放军副总参谋长邵震宇中将私宅今天的主角---婚礼上的新郎，在专程“莅临”（来人自己语）的毕凌波中将的协助下，成功的把刚才“去向不明”的伴郎堵在了角落里。
      　　“阿羽，你和我表妹躲到阳台上干什么去了？”率先发难的，是毕凌波。
      　　“看太阳！”回答的斩钉截铁。
      　　“欧……是吗？”邵震宇拖着长长的尾音，语气促狭的道。
      　　“嫂子的婚纱是谁设计的？效果不错嘛。”令羽突然转换了话题。
      　　“嗯？”邵震宇微微眯起了眼。
      　　“就结婚的时间而言，的确稍晚了一点，但从你即将荣升父亲的事实来看，这个时间仍算及时。”令羽修长的手指灵活的转动着手中的酒杯，转过脸来表情真挚的说道。
      　　邵震宇拼命抑制住自己一拳打掉令羽脸上洋洋得意的笑容的冲动，微微一笑道：“狐狸总会说葡萄是酸的。”
      　　“欧？！是吗？这倒没错，就象那些被女人弄昏了头的男人总会说自己过得很幸福一样。”
      　　“你说我被弄昏了头？”邵震宇怪声道。
      　　“不被弄昏头你怎么会结婚？”令羽古怪的一笑，继续道：“看看这个‘婚’字吧，左边是个‘女’，右边是个‘昏’，这不正说明，被女人弄昏头的男人才会结婚吗？！”
      　　我们向来算无遗策的“少帅”，此时犯了一个不可饶恕的错误---现场的三个人中，只有他是没有结婚的！
      　　“震宇，好像伴郎必须是没有结婚的人才能干吧？”毕凌波突然道。
      　　在得到肯定的回答后，毕凌波的矛头突然转向了令羽--------
      　　“阿羽，你还是处男吧？”
      　　“不会吧？31岁的老处男，阿羽，你该不会是‘有心无力’吧。”邵震宇仿佛发现了什么新大陆一般怪声道。
      　　“哎，阿羽，这就不对了嘛！大家自己兄弟，你说出来，大家一起帮你想办法嘛！”没有给令羽反对的时间，毕凌波飞快的说道。
      　　“是啊是啊，我就认识一个不错的老中医……”另外一个急忙落井下石。
      　　“诶，阿羽的确是个好人啊，知道自己不行，还不肯拖累别人！不谈恋爱不结婚不说，竟然连我们两个都瞒着……”毕凌波感叹道。
      　　“是啊，阿羽，你真是太伟大了！这么多年，你一直一个人这么默默地承受着精神和肉体上的双重痛苦！”邵震宇的眼中竟然出现了泪滴！！！
      　　“哎，阿羽，想开些，其实太监中也是有很多人才的，造纸的蔡伦、七下西洋的郑和……”毕凌波语重心长道。
      　　“大哥这就是你的不对了，怎么能这么说呢？阿羽不是太监，他只是有和太监相似的问题而已。”
      　　“对啊！那还有一个很好的例子----司马迁！”毕凌波道。
      　　“哎呦，这个例子可太有说服力了！阿羽你想想，当年要不是汉武帝把司马迁变成太监，让他有了在夜晚加班的充足理由和资本，那还能有我们今天视为珍宝的《史记》吗？”邵震宇满面欣悦道。
      　　“所以，阿羽……哇，老三你干什么？！”
      　　“救命，我昨天刚买的礼服……”
      　　这是被令羽用酒泼洒的另外两名青年中将的反应！！
      　　“大嫂，他们三个在一起，总是这么富有激情嘛？！”带着掩饰不住的笑意，婚礼上的女主角----夏妍向身边的毕凌波夫人安平说道。
      　　“我不知道……”安平强压着自己大笑的冲动回答道。
      　　“这真的是所谓的‘军部三鹰’吗？”一旁的伴娘----吴琦脸上片刻前的幽怨此刻终于消弭无踪，看着另外一边手忙脚乱的三个青年男子，这边的女性们一起露出了开心的笑容……
      　　也许这就是幸福吧？即使，是短暂的……
      　　对于生于这样一个动乱年代的军人，也许只有这样的场合与时刻，才能让他们对充满杀戮与血腥的战场，有片刻的遗忘吧？
      　　望着三人中闹得最凶的那个身影，吴琦脸上浮现出温柔的笑妍…… 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第六章 鸩酒(上)
      (更新时间：2004-5-28 23:33:00  本章字数：5201)


      　　西元2010年1月1日夜中国北京解放军副总参谋长邵震宇私宅 
      　　阳台上扑面而来的凉风让吴琦不由得打了一个冷颤，初冬的北京，夜已经很冷了。 
      　　就在今天，就在这里，自中学以来就开始不断的收到情书，听到过各式各样各种表白的自己，第一次主动对别人说：“我喜欢你”。 
      　　也第一次不是听到自己说：“对不起！” 
      　　双臂用力环抱住身躯，但那种挥之不去的冷意依然无法抑制的透过单薄的衣衫侵入她的肌肤。 
      　　这，大概会是自己一生中最冷的一个冬天了吧？ 
      　　原来最冷的不是天气，而是人的心啊。 
      　　可即使明知自己是一只飞蛾，依旧还是无法抗拒住那火光的诱惑！ 
      　　是什么时候开始喜欢上那名面目清秀的男子的呢？ 
      　　是4年前台海战役结束后吗？因为，在那一战中他是力挽狂澜的英雄，而自己和天下所有的少女一样崇拜英雄，尤其是年轻俊秀、冷漠而又不失儒雅，而且还是独身的英雄，自那一年起，这位少年得志的将军就成了无数少女的梦中情人，而自己，也是其中之一…… 

      　　但，真的是这样吗？ 
      　　和他开始密切接触，也不过最近2个月的事。自己和他第一次见面，似乎也仅仅感觉他象一个可敬的哥哥而已，并没有，那种心动的感觉。 
      　　从那时起，就开始自然而然的接受来自于他的关怀，也自然而然的去关心他，注意他。连自己也相信无论是谁问起，自己都可以回答：“我尊重他，因为他是我没有血缘的兄长！”…… 

      　　但，这真的是自己的真心话吗？ 
      　　很快自己就感受到了他的另一面，那不为人知的一面，那不止让人心动，甚至还会让人“心痛”的……另一幅面孔。 
      　　不是众人印象中的那种高不可攀，而是一种学者般的温文儒雅；不是所谓的冷傲孤寒，而是不时散发出的沉静甚至温柔；还有面对黑暗与孤独时的，那种无可掩饰的软弱…… 

      　　不知从什么时候起，发现自己已经无法再用看兄长的眼光去看这个男子。为什么呢？答案是怎样已经不再重要，只是自己已经明白，无法接受将来的男朋友是别人，无法想象会有别人嫁给他！ 

      　　也许，在6年前的惊鸿一瞥后，那个冷漠沉静的面孔就刻入了自己的心底。也许，从那时起，就已经喜欢他了吧？ 
      　　只是，现在看来，这深邃的情感，也只不过是自己的一相情愿而已！ 
      　　吴琦无奈的苦笑，关于这件事，表哥不止一次的劝过自己。而所谓“不听老人言，吃亏在眼前！”就是说的自己现在的情况吧？ 
      　　一阵冷风刮过，吴琦不由得又瑟缩了一下，夜晚的寒意更浓了！ 
      　　一双柔软的手悄然从背后为吴琦披上了一件大衣，温暖的感觉一瞬间包围了那个冰冷的身躯。 
      　　“表嫂”吴琦讶异的回首，映入眼帘的，是毕凌波夫人安平那熟悉的笑容。 
      　　……………… 
      　　用力握住手中的杯子，杯中滚烫的牛奶的温度不断透过陶瓷的杯身传导到吴琦冰凉的手中。 
      　　“怎么样，暖和多了吧？”轻手嗫脚的走到吴琦对面的沙发上坐下后，安平微笑着轻声道。 
      　　“嗯，好多了。”吴琦抿着嘴点头道：“谢谢嫂子。” 
      　　“谢什么啊，你是我小姑子啊。”安平微笑道。 
      　　吴琦也跟着笑了起来，第一次，她极为认真的打量起自己的表嫂来。 
      　　不论从哪个角度讲，这位解放军海军大洋舰队司令员夫人都算不上一个特别出众的美人。五官虽勉强称的上精致，却也不过是中人之姿而已，肤色虽然白皙，却更突显了两颊那几颗雀斑。 

      　　但从那略显瘦削的身躯上自然散发出的温柔气息，那总是浮现在嘴角的动人微笑，那永远温柔平和让人心安的语调，还有那在如今的“时尚女性”中已经很少见到的一手漂亮的厨艺，却让她平添了一种珍贵的，家居式的魅力。 

      　　这一刻，吴琦真正感受到了毕凌波时常提起的，那种醉人的温柔，还有自然的关怀…… 
      　　“表嫂怎么还没有休息啊？”啜了一口煮得火候恰好的牛奶，吴琦顿感齿颊留香，也难得的有了聊天的心情。 
      　　“你不也是一样吗？怎么，有心事？”安平微笑道。 
      　　“没……没什么。”吴琦低眉敛目，不让失望与哀伤再次从自己的眼中流出。 
      　　“在想一个人，对吗？”安平语气轻柔的问道，柔和的目光中流露的，是理解与关怀。 
      　　“想又有什么用呢？”仿佛一下子打开了感情的闸门，泪珠不受控制的从吴琦眼中流下：“他并不在乎！” 
      　　“不一定欧！”没有直接的安慰，安平将话题导向了另一个方向。 
      　　“嗯？！”吴琦讶异的抬头，“为什么？”这是从她眼神中发出的疑问。 
      　　“因为你比他小啊。”清脆悦耳的声音在两人耳边响起，室内原有的两人同时惊讶的抬头—— 
      　　只穿着睡衣的夏妍站在客厅的门口，正笑吟吟的看着两人。 
      　　※※※ 
      　　3分钟后同一地点 
      　　“你怎么不好好休息？你现在可不是一个人了！就算不为自己，也要想想孩子啊。”扶着夏妍坐好后，安平不由得嗔怪道。 
      　　“没有办法睡啊，试问有哪个新娘能在新郎跑掉后，在只有自己一个人的洞房花烛夜还能睡得着啊？”夏妍的语气中带着几分玩笑，也带着那种掩饰不住的哀怨。 
      　　安平爱怜的为夏妍理了理凌乱的头发，正要开口—— 
      　　“这三个家伙都是什么人吗？婚礼耶！一接到通知，伴郎跑了不说，连新郎都扔下自己的新娘子跟着一块跑了？！简直太过分，太不负责了！”没给安平说话的机会，吴琦最先开火了。 

      　　“小妹，你不可以这么说的。”明白吴琦在转移话题，但已经决定要帮这个小女孩解开心结的安平开口了。 
      　　嗓音是一贯的温柔而平和，却透着不容人辩驳的威严。 
      　　“小妹，你似乎忘记了，你表哥也好，震宇也好，令羽也好，他们都有着一个共同的身份。”安平语气平和的娓娓道来： 
      　　“在真正的军人的字典里，‘国家’这个名词的意义是实实在在得！‘先国而后家’，这就是他们的信仰。任何时候，任何情况下，为了一句‘国家利益’他们可以做出任何牺牲。要做一名军人的妻子，特别是战争年代的军人妻子，就必须有一种觉悟——你的丈夫，永远都不可能完完全全的属于你！如果你不能理解这一点的话，那么，你就永远不可能拥有他……”安平的眼中浮上一层淡淡的水雾：“虽然，也仅仅是拥有一部分而已。” 

      　　吴琦安静了，第一次，她看到了自己表嫂不为人知的另一面，也就是在这一刻，她终于明白为什么毕凌波经常会说：“我亏欠最多的人，就是我最爱的妻子。” 
      　　“其实不只是爱上军人的女人很辛苦，战乱年代的军人如果去爱人，也会很辛苦。”夏妍微笑着说道： 
      　　“在所有的职业中，军人的责任感是最强的。也正因为如此，当爱情到来时他们往往会退缩！因为他们害怕自己无法对对方负责，他们总认为自己无法给爱人任何承诺。因为他们已经把自己奉献给了国家……” 

      　　低下头看了一眼自己微微隆起的腹部，夏妍继续道：“这次要不是我拿孩子逼他，恐怕震宇这辈子都下不了结婚的决心呢。” 
      　　吴琦俏丽的面容上突然闪过一丝了悟，她看着对面的两位女子，小心翼翼的问道：“二位姐姐的意思是，他也有这种顾虑？！” 
      　　夏妍和安平相对一笑，而后，安平开口道：“谁啊？” 
      　　“表嫂？！”吴琦脸上泛起了红潮，跺足道。 
      　　“小琦，相信我们，那个人在乎你的！你还小，有些事情你还看不出来的。但我们是可以看清楚的。如果不是喜欢你的话，当他看你的时候，眼睛里是不会有那种痛苦神色的。”夏妍柔声道。 

      　　吴琦闻言低下了头，不让对面的两个人看到自己眼中绽放的惊喜。 
      　　同一时间中南海颐年堂 
      　　“饮鸩止渴？”坐在在会议室外的沙发上等候召见的两名青年将官中脸色苍白的那一位蹙眉深思道。 
      　　“怎么？”另一位轻声询问道，似乎对对方的这种表现早已胸有成竹。 
      　　“没什么，只是觉得，用‘饮鸩止渴’这个词来形容日本现在的处境和决断，真的是……很恰当！”先出声的那一位——中共中央书记处书记、中央委员、中国人民解放军常务副总参谋长令羽中将带着思虑的神色，字斟句酌的说道。 

      　　“那还不是因为你的巧妙布局？！”另一位将军——中国人民解放军副总参谋长、解放军空军副司令员邵震宇中将笑着回应，不着痕迹的将一顶高帽送到了令羽的头上。 

      　　“别这么说，我们对日行动所需要的一切条件，总理在60年前就开始准备了。要不是这60年来那些前辈们坚持不懈的工作，我们今天的工作绝对不可能这么顺利。至于我，最多只能算作一个资源的整合者而已。”令羽依旧微蹙着眉头，表情是若有所思。 

      　　“在想什么，阿羽？”邵震宇侧着头，仔细打量了令羽片刻后询问道。 
      　　“我在想，二哥你所说的‘鸩酒’这个东西，好像不止摆在日本人的餐桌上吧。”令羽的目光依旧飘忽，更少有的流露出一丝钦佩之色。 
      　　邵震宇的眼中闪过一丝讶异，开口道：“不愧是‘少帅’！这么快就看出来了？怎么样，就凭这种认知能力，我够格到你麾下当个作战参谋吧？” 
      　　“那我可不敢当。”没有理会邵震宇的玩笑，令羽的脸上浮现出凝重的神色：“鸩酒？！没错，人在最渴的时候，欲望往往会压倒理智。在这种不正常的情况下，即使是毒酒，大多数人也会把它喝下去。” 

      　　“不止是在极度饥渴的时候啊，要知道，很多时候，有毒的东西都是以美丽的面孔出现的。就象——毒蘑菇、罂粟花，还有……” 
      　　“最美的美人！”令羽接口道，说这句话时，他的眼中悄然闪过了一抹泪光。飞快的聚敛了一下略微发散的情绪，令羽轻轻移动了一下自己坐的位置，让自己与邵震宇完全的处于了面对面的状态。 

      　　“干吗这么看着我？我可告诉你，我对男人没有兴趣的。”邵震宇被令羽盯的有些不自在，不由自主的开了一个极不高明的玩笑。 
      　　“二哥，你终于决定毫无保留的帮我了？”令羽看着邵震宇的双眼，语气真诚的询问道。 
      　　邵震宇目光霍的一跳，脸上旋即浮现出一个笑容。 
      　　“也许吧，我想我绝对不承认，我会是一个比你差的领袖。但是……”邵震宇略微踌躇了片刻，终于继续了下去：“但我也绝对不能否认，在目前这种情况下，你在那个位置上比我更合适，因为……” 

      　　“和我比起来，你更擅长大刀阔斧，快刀斩乱麻。”脸上的笑容渐渐转为无奈：“所以，我认输了。不再和你争了，因为……和你竞争的诱惑，对我来说，就是专为我准备的那杯鸩酒！” 

      　　“二哥……”令羽似乎想说些什么，但最终还是无言。 
      　　邵震宇继续微笑着，他抬手按住令羽的双肩：“知道吗？我很庆幸你不但是我的战友，还是我的同谋，而且还是我的兄弟！虽然承认自己不如人不是一件很开心的事，但如果这个人是自己的兄弟的话，这感觉就不同了。” 

      　　“而且”略微停顿了一下，邵震宇继续道：“你的确比我和大哥看得都要远，都要深！” 
      　　令羽用力握住邵震宇放在自己肩上的手，回答道：“但是，二哥你看得比我理智，比我全面。” 
      　　“理智？全面？”邵震宇抿了抿嘴，道：“也正因为如此，只能向二号的位置努力了。” 
      　　令羽没有在开口，只是更加用力的握住了邵震宇的手。给了对方一个揉和了理解和感激的笑容。 
      　　“对了”邵震宇突然道：“这个会议，你准备的怎么样了？” 
      　　“原本还有点问题，不过，只要有二哥在，就都放心了。”令羽语气诚挚的回答道。 
      　　邵震宇自得的一笑，刚要说些什么，却听到了突然响起的开门声。 
      　　两人的目光同时转向了会议室的大门。 
      　　“令副总长、邵副总长，主席请你们二位进来。”一名穿着侍从室制服的军官出现在玄关处，轻声招呼道。 
      　　令羽和邵震宇对视一眼，先后大步走了进去。 
      　　※※※ 
      　　同一时间日本横须贺军港 
      　　排水量高达10万吨的“乔治·布什”号核动力航空母舰在波浪的簇拥中轻轻的起伏着。在这与中国同样的深夜里，除了少数执勤官兵以外，舰上的6000名水兵中的绝大多数人都已经进入了梦乡。 

      　　夜是静谧的，对于任何生命来说，这几乎都是他们选择睡眠的时间。 
      　　同时，这也是警戒最为松懈的时刻！ 
      　　而夜色，恰恰又是最好的掩护！ 
      　　执勤的美军哨兵并没有注意道，在原本平静的海面下，一群用肉眼完全无法发现的黑色生物正高速的向航母编队的全部14艘舰艇移动着…… 
      　　※※※ 
      　　从本章开始，我将努力让自己从小说中脱离出来，让所有的小说人物，都能有他们自己的生命和生活。 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第七章 鸩酒(下)
      (更新时间：2004-5-28 23:33:00  本章字数：6090)


      　　“因为令羽这个太过耀眼的存在，许多人往往忽略了中国军队里和他并称为‘军部三鹰’中的另外两人。 
      　　然而，那些与令羽为敌的对手——无论是在战场还是官场上，无论是中国人还是外国人，他们最后悲惨的际遇告诉我们，忽略了邵震宇与毕凌波，尤其是前者的存在，是怎样可怕的一个错误！ 

      　　的确，和令羽相比邵震宇欠缺足够的霸气是不可否认的事实！ 
      　　但作为一国的领袖，令羽看得实在是太深太远，他的目光永远指向他人无法企及的高度，这是这位中国军队的卓越统帅，未来的元首最足以使人顶礼膜拜的资质。但同时，因为看得太远，令羽往往会不自觉的忽略了自己眼前的一切，同样因为看得太远，他的视角有时就会显得过于狭窄。 

      　　和令羽相比，邵震宇并不具备那种入木三分洞穿七札的目力，但也正因为如此，这位中华人民共和国的二代元首极为明智的将自己的视线集中到了近处。对于看问题深远却略显视角偏狭的令羽而言，严谨而事无巨细无一疏漏的邵震宇无疑成为了副手的最佳人选。 

      　　但是，如果简单的将邵震宇看作是令羽的一个补充与附庸的话，这就未免是一个太过平庸的见识。 
      　　虽然过多的被掩盖在了令羽的光芒之中，但邵震宇让然在他所效忠的这个国家的复兴史上留写下了一笔笔浓墨重彩的画卷…… 
      　　‘东亚自由贸易区’、‘泛亚同盟’、在这一个个源自邵震宇的简单名词之后，是一个足以名垂青史的创举——‘不流血的征服’！” 
      　　这是日本著名传记作家司马将太郎在他2068年发表的《邵震宇评传》序章里的一段话。这部文字华丽、洋洋洒洒40万字的传记是中外史学界公认的关于邵震宇生平最为权威的著作。 

      　　“邵震宇无疑是个足以留名青史的人物，他最大的幸运和最大的遗憾就是和令羽同生在了一个时代。” 
      　　这是这本传记论述的基调，也是后世的历史学家们对那位“军部三鹰”中的“灵隼”和“泛亚同盟”的缔造者的一致评判。 
      　　也许，真的是和令羽共生于一个时代这个事实，注定了邵震宇一生无法真正站在这支由中国的民族精英们组成的，负责演奏“中国复兴”这部历史乐章的乐队的最前列。 

      　　但在今天——西元2010年1月2日凌晨，在这一刻，他的光芒完全让人忘记了令羽的存在。 
      　　这是一次在中华人民共和国的心脏之地中南海颐年堂举行的，由中共中央政治局和中央军委的全部成员出席的会议。 
      　　“……正如我刚刚阐述的，我国即将对日本发动的，是一场‘在全世界联合反恐形势下进行的，有限度的局部战争’。 
      　　用一句话来概括，就是，战争的目的，在于‘击败日本’，而不是‘灭亡日本’！ 
      　　具体的讲，我军将联合美军，并尽最大可能的争取俄军参与，对日本发动一场在‘反恐’名义下的战争。预计整场战争将大致分为以下几个阶段： 
      　　第一阶段；战略进攻阶段 
      　　以消灭日本的远程作战力量为主要目的，充分发挥联军在综合实力上的巨大优势，彻底摧毁日本海空军和其他大规模杀伤性武器。 
      　　第二阶段；全面封锁阶段 
      　　在剥夺了日军的远程作战能力，取得了制空权、制海权后。联军将动用海军进行大规模的布雷和潜艇战，对日本实行全面的封锁，并动用导弹部队和空军对日本本土进行战略轰炸。完全的摧毁日本的国民经济。 

      　　第三阶段；收尾阶段 
      　　在第二阶段结束后，我方将通过秘密渠道，主动向日本发出和平信号。并和日本进行和平谈判，逼迫日本在我国制定的和平条约上签字，支付巨额战争赔款，完全解除武装。真正彻底的剥夺日本的战争能力，并解除美国对日本的事实控制……” 

      　　中国人民解放军年轻的副总参谋长，现年只有33岁的青年中将正面对着一群掌握着这个世界上人口最多的古老国家的最高权力的人——中共中央政治局委员和中共中央军事委员会委员们侃侃而谈。 

      　　坐在中央的胡松波静静的听着邵震宇的报告，表情平和，看上去似乎也没有因此产生什么特别的情绪。 
      　　一旁的卫敏却已不自觉的皱起了眉头——虽然早已知道对日战争的发动已经仅仅是个时间问题，但军方的胃口既然如此之大，索要的军费自然也会跟着水涨船高！ 
      　　思虑至此，这位中华人民共和国国务院事实上的掌舵人，当朝的“宰相”顿感忧心忡忡！ 
      　　“好了，邵副总长的汇报已经结束了。各位同志都畅所欲言，谈谈自己的意见。大家有什么疑问现在就提出来，正好我们的两位‘少帅’现在都在这里，刚好给我们解答一下。有两位军委副主席和我们的总参谋长在这里，相信他们也不会胡说八道。”胡松波难得一见的幽默在室内引发了一阵短暂的笑声，原本凝重的气氛也轻松了不少。 

      　　“我想请问一下，这个和美军联合行动的主意是谁最早出来的？可行性有多少，依据在哪里？还有，有什么证据可以证明，日军一定会在最近对驻日美军发动攻击行动？”严伍最先开口，拉开了这场问询的序幕。 

      　　“这个计划的设想，最早是令副总长提出来的。至于后面几个问题，我只能说，第一、我们有足够的证据和切实可信的情报来源证明，最迟在1月5日，日军一定会对驻日美军发动突然袭击。但出于保密的考虑，总参不便在此时展示这些证据。 

      　　第二、当日本成为中美两国共同的敌人后，中美之间的合作就有了一个坚实的基础。因为在那种情况下，美国政府必须给美国民众一个交待，对日动武是不可避免呢！而在由美国单方面行动劳师袭远和同中国合作以强凌弱这两个选项之间，相信美国人会作出明智的选择。 

      　　第三、真正负责和美国人交涉的是政府特别是外交部，军队的活动只能限制在自己的职权范围之内，我们无权去和美国政府进行交涉。”邵震宇脸上不乏恭谨，语气却是不卑不亢。 

      　　严伍轻轻的点了点头，终止了发问。 
      　　……………… 
      　　望着收发自如的应对着与会者们连珠炮式的提问邵震宇，严伍的嘴角悄然浮现了一丝不易让人察觉的微笑。 
      　　“看来邵震宇比之令羽唯一欠缺的，仅仅是机会而已，不妨……” 
      　　“如果战争形势脱离了总参预设的轨道呢？”一个清亮的女声打断了严伍的沉思，不用刻意去看，严伍也知道发问人的身份，这个颐年堂里此时只有一个女性的与会者——卫敏 

      　　“虽然我在军事上差不多完全是个外行，但军事行动存在着巨大的变数，我也是清楚的。美国是否真正会和我国结盟姑且不去计较，就假定美军会与我军并肩作战，抛却双方配合上必然会出现的问题不谈，我只想问，总参对可能出现的各种意外情况都作了通盘的考虑吗？比如说，如果在双方陷入僵持之时，俄罗斯突然介入，我军该如何应付？”卫敏目光炯炯的看着对面的邵震宇，几乎是一字一顿的发问道。 

      　　邵震宇刚要开口，一个声音在他身旁响起——“这个问题，我来回答。” 
      　　胡松波的目光霍的一跳，令羽？ 
      　　令羽、卫敏，这对早前流传的，可以算作是中国最高级别的“绯闻”中的男女主角，今天第一次在他人面前，正面对垒！ 
      　　“总参拟定的对日作战计划，包括一个曾五易其稿的基本预案及其他十一个用以应对各种意外情况的子方案。举个例子，为了应对卫副总理提出的这种可能，总参已经把第1、第16集团军调入新疆，如果俄罗斯同日本结盟，这些部队就可以和驻扎在哈萨克斯坦和乌兹别克斯坦的美第11军相配合，强行穿过中亚地区，进军莫斯科！ 

      　　同时，从朝鲜回国的第38、第39军已调往内蒙和东北地区，进一步加强我国的边境防御。但我们都知道，如果俄罗斯介入战事，那就等于爆发第三次世界大战，相信北极熊绝对不会如此愚蠢！” 

      　　室内的气氛因令羽尖锐的言词而显得有些凝滞，此时呈现在所有与会者面前的，是中华人民共和国国务院常务副总理和中国人民解放军总参谋部常务副总参谋长的正面对峙。 

      　　“如果战争出现更大的变数”卫敏那双黑白分明的眼睛直勾勾的看着令羽，一字一顿道：“如果战争脱离了我们预想的轨道、如果日本最终不肯选择和平、如果战争不再是‘击败日本’，而发展成为‘灭国之战’的话……那我们是否应付得起？”完全是无意识的，卫敏的声音开始不自觉得上扬： 

      　　“总参的计划中，战争的成本是可以通过日本的赔款来回收的对吧？如果日本人拒绝投降，如果我国不得不改变作战方案，在日本进行大规模的登陆，对日本实行全面占领的话。我想请问，这个战争的成本由谁来帮我国分担？难道已经注定被灭国的日本还会留着他的国库给我们作补偿吗？还有，如果出现那样的局面，我国即使打胜了，也一定要背上重建日本这个包袱！这笔开支必将是个天文数字，光为了解决那近2亿日本人的吃饭问题就足以掏空我国的国库！请问这种情况，总参想过该如何解决吗？” 

      　　“总参在一开始就想到了这个最糟的结局。所以，总参也为此制定了代号为‘最终解决’的预案。”犹疑了片刻后，令羽开口了。只是，当说道“最终解决”这四个字的时候，他的声音听起来显得异常的干涩。 

      　　※※※ 
      　　20分钟后 中南海 
      　　“阿羽”，邵震宇出声叫住了正走向自己坐车的令羽。 
      　　令羽应声回头，表情严峻的邵震宇出现在他的面前。 
      　　“那个‘最终解决’，在这个时间提出来，合适吗？”看着令羽那双清澈的眼睛，邵震宇语气压抑的问道。 
      　　“反正早晚都要说的，晚说不如早说。”令羽看上去，却全然没有邵震宇这种负担。 
      　　“可是，真的会出现这种情况吗？”邵震宇双眉紧蹙道。 
      　　令羽微微一笑，昂首看向天空，说道：“二哥，你说今天会不会下雪？” 
      　　“嗯？”邵震宇一愣，奇怪道：“下雪？” 
      　　“是啊，我们都不是气象专家，不可能知道。只能去碰运气。”低下头看向面前的邵震宇，令羽继续道：“战争也是需要一些运气的，不过从种种迹象来看，幸运女神还没有抛弃中国。” 

      　　邵震宇闻言不由得也是一笑，回答道：“没错，只希望这位高贵美丽的女神也不要抛弃我们。” 
      　　一语双关！ 
      　　令羽脸上的笑意更浓了，他怪怪的一笑，说道：“她在战场上或许不会抛弃你，但我打赌，她今晚，不”令羽抬手看了一下手表，继续道：“今天早上，一定会抛弃你。” 

      　　“嗯？为什么？”邵震宇不解道。 
      　　“我不知道别的新娘子会怎么样对待在新婚之夜逃跑的新郎，但从我对二嫂的了解来判断，她绝对不会给你好果子吃。”令羽一面说着，一面满意的欣赏着邵震宇脸上惨变得表情。 

      　　有句话怎么说来着：“不识庐山真面目，只缘身在此山中！” 
      　　“糟了！”邵震宇一声低呼，转身快步向自己的坐车跑去，连和令羽告别的程序都省略了。 
      　　“喂，稍等，接着。”令羽打开车门，拿出一个包装精美的礼品盒，向着邵震宇扔去。 
      　　邵震宇回头、举手、接下，全套动作一气呵成。 
      　　“这是……”邵震宇看着手中的盒子，奇怪道。 
      　　“上车在看，说不定能救你的命！”令羽一笑，转身进了自己的红旗车。 
      　　※※※ 
      　　20分钟后 长安街 
      　　原本打算疾驰回家的邵震宇副总参谋长的车队，在长安街上便陷入了寸步难行的境地。 
      　　原因很简单，今天，2010年1月2日，是北京大学生们举行大规模反日爱国游行的日子。 
      　　去年，2009年11月，在日本爆发了针对华人华侨的大规模暴力行动。 
      　　当那一幕幕惨景被现代的传媒传回中国国内的时候，中国爆发了！ 
      　　从2009年11月起，在中国各地，不断的大批群众集会发生，会议的主题只有一个——要求政府对日宣战！ 
      　　而今天，这股风潮再度在北京爆发了。 
      　　“狂热！可怕的狂热……”看着车窗外涌动着的人群那一张张激动的甚至有些变形的脸，邵震宇不由得再度蹙起了双眉。 
      　　“鸩酒！如果说短浅的目光和深植于骨子里的自卑是将日本民族一次次导入深渊的鸩酒的话。那么，现在出现在我面前的，这种所谓的‘万众一心’在不久的将来是否会成为中华民族的鸩酒呢？” 

      　　邵震宇眼中的忧色更浓，虽然和令羽在为人处世生活情趣上都有着诸多的不同，但在喜欢研究历史，相信“以史为鉴”这一点上，这两位解放军最优秀的青年将军是完全一致的。 

      　　熟知历史的邵震宇相当清楚，当一个民族一个国家一个社会“团结”到了“万众一心”的程度，当这种所谓的“凝聚力”达到了全社会所有人用“一个声音”来说话，根本容不得其他声音存在的时候—— 

      　　那么这个民族这个国家的败亡也就为时不远了！ 
      　　因为，宇宙间能维系这种所谓的“万众一心”的力量只有一种——全民族的狂热。而狂热与理智之间的分际，就如同昼夜一般的鲜明且不能并存。 
      　　在世界历史上，在中国之外，构成了德国的日耳曼民族曾经在19世纪末20世纪初和20世纪3、40年代两度陷入了这种可怕的精神状态中，随之而来的巨大创造力与毁灭力给德国带来的直接后果就是——短暂的灿烂之后的迅速毁灭。而在遥远的东方，在我们的身边，我们即将与之再度交锋的那个对手——日本，更是一个永远都摆脱不了狂信魔咒的可怕而又可悲的小丑。 

      　　国外如此，而我们自己呢？作为生于20世纪70年代后半期的一代人，邵震宇并没有赶上那可怕的10年浩劫。但从父辈们那充满哀伤的口吻中，邵震宇同样了解到了那曾经笼罩了中国民族20年的狂热与狂信曾给几代中国人带来了怎样可怕的灾难！ 

      　　“国内积弊重重，此时联美对日动武，的确符合‘内部矛盾，外部解决’的治国哲学。但是，当对手一一被击败，当中国人因此而暴涨的民族自豪感最终达到了理性已经无法约束的狂信层次的时候，还有什么力量能让这匹脱缰的野马摆脱坠崖而亡的命运呢？” 

      　　车队终于从长达数公里的游行队伍中穿了过去，望着渐行渐远的人群，邵震宇脸上的忧色更浓！ 
      　　也正是因为这种担心，自己才最终选择支持令羽问鼎天下的道路吧。邵震宇从来不是没有自知之明的人，他非常清楚，和令羽相比，自己永远也无法拥有他那种凌驾于一切之上的霸气！ 

      　　而作为一个领袖，如果他想要压制这种全民族范围的狂热情绪的话，这种霸气是必不可少的。 
      　　“阿羽，我不清楚你是否真的是那个人，但我知道，你是我选择的人。”邵震宇喃喃自语道。 
      　　右手无意识的触摸到了那个令羽扔给自己的礼品盒，邵震宇将它拿起，打开了盒盖——一只做工精美的白金手镯静静的躺在衬着红绒布的盒中。 
      　　邵震宇的脸上浮现出了发自内心的感动！“阿羽，你真是一只精明的狐狸！”他喃喃道：“只是，既然你如此了解女人的心理，如此的会哄女人，为什么你自己的感情世界却如此的支离破碎呢？难道真的象你所说得，你的前生亏欠那个女子太多，所以，这辈子她来找你讨这笔情债来了？只是希望，她，不会是你人生中的那杯鸩酒！” 

      　　 



      第八部 烽火狼烟 第八章 接触(上)
      (更新时间：2004-6-5 18:50:00  本章字数：7475)


      　　“……爆发于2009年间的第二次韩战，在某种意义上可以视之为我们这个星球上最有实力的几大强国或国家集团——美国、俄国、中国，欧盟重新划分世界的过程的起火点……” 

      　　——（英）詹姆斯。司特朗《睡狮之醒》※※※ 
      　　“……面对那段历史，很多人都感到疑惑，为什么日本会挑选在那个时刻，以那种方式同时挑战中美两大强国？ 
      　　要追寻这个问题的答案，我们必须把目光投向我们人类历史上充斥着最多刀光斧影的那个世纪。 
      　　在二战结束后，沦为美国占领地的日本在最初的那几年中完全被剥夺了主宰自身命运的权利。以当时美国对待日本的态度而言，这也将是大和民族永远的生活状态。 

      　　但1950年爆发和韩战和冷战的漩涡在将欧亚大陆上的大多数国家卷入铁幕之后的同时，却也给了日本一个重新振兴的契机——为了抑制苏联和中国，美国最终选择了扶持日本，支持他的经济发展，并重新武装他。当然，这一切的一切，都必须在美国的控制之下进行。 

      　　但连美国人自己也没有想到，日本经济崛起的会如此之快！在短短的40年间，日本人就走完了美国人走了100年的路，成为了这个世界上第二强大的经济力量。 

      　　伴随着国力的增强，日本国内要求重新武装，做世界大国的呼声也日趋高涨，毕竟，任何一个民族，最难忘记得都是自己曾经有过的辉煌！ 
      　　而随着日本在重新武装的道路上越走越远，日美关系中的裂痕也在逐渐的扩大…… 
      　　历史进入20世纪90年代，在突然爆发的亚洲金融危机和其他内外因素的作用下，日本经济进入了一个持续低迷的阶段。长期的经济不振导致了日本国内的极端民族主义情绪抬头。 

      　　而作为自己近邻的中国那富有澎湃的生命力的国民经济和不断增强的综合国力也让日本在嫉妒之余感觉到恐怖异常。 
      　　没有人愿意睡在老虎的身边，日本自然也是不能免俗。 
      　　于是，在2006年台海战后，日本立刻加入了美国主导的对华经济制裁的行列，并成为其中的急先锋。 
      　　日本人的如意算盘是——一旦中国现政府崩溃，在美国扶持的‘民主政府’主持的经济重建中，日本自然可以‘近水楼台先得月’，捞取最大的好处。同时，伴随着中国的衰败，长期存在于中日之间的亚洲领袖之争自然也水落石出。而一旦日本领导了亚洲，自然也就有了足够的资本来同美欧叫板。 

      　　可惜的是，事情并没有象日本人期待的那样发展，中国顶住了美国主导的经济制裁，熬过了自己改革以来最大的危机。 
      　　而那些攻击中国经济的国家，也最终为他们的短视付出了惨重的代价！而犹以美日为甚！ 
      　　在中国的经济反报复下，日本国内的经济形势继续一路重挫。走投无路的日本民族最终重新选择了那条曾经把他们整个民族带入毁灭的道路——政治右倾化和随之而来的军国主义以及——-战争！” 

      　　——《世界现代史》中国2045年版 
      　　※※※ 
      　　“日本民族真正走上自我毁灭的关键点，还是2009年爆发的第二次朝鲜战争。可以说，日本人对于这场战争的关注，甚至超过了交战各方。 
      　　日本民族的战后复兴是从一次韩战开始的，可以说，对这场新的朝鲜战争，日本人倾注了极大的希望——希望中美从回坚冰时代，因为那同时意味着日本的机会与振兴！ 

      　　然而，这场战争的结果，最终却让日本人大失所望！如果这场战争中真的分出了胜负，无论获胜的是谁——中国胜日本则可借此彻底摆脱美国控制，美国胜日本则可借此打击中国——日本都有机会。 

      　　可双方最终却打成了一个不胜不败的结果！这让日本彻底陷入了进退维谷的窘境！ 
      　　中美之间的接触与和谈已经开始，不论结果如何，双方的斗争都将长期继续下去，而同时作为美国盟友和中国近邻的日本的处境，也立刻变得危机四伏！ 
      　　继续靠拢美国？已经国力大损的美国，依然是不会放弃遏制中国的目标的，而紧邻中国却一直与中国关系紧张的日本，无疑就是美国借刀杀人的最好选择——挑唆日本与中国开战，结局必然是中国惨胜。既重创了自己最有潜力的对手又除去了一条已经不听话的狗——多好的选择！ 

      　　继续倒向美国已经不可能，那日本是否可以转过来联合中国呢？利益上是完全可行的，但不要忘记了，在双方多年的接触中，日本早已把同中国联盟的道路堵死了！退一万步讲，即使中日最终联合，日本也依然只能扮演看门狗的角色，只是主人从美国变成了中国而已。 

      　　联中无望，联美亦无可能，已被置之死地的大和民族最终选择了一条‘玉碎’的道路！” 
      　　——摘自温赖特·迪安·沃克将军《战争回忆录》 
      　　※※※ 
      　　“在爆发于2010年的那场战争中，在日本的背后一直有着一个巨大的身影在默默的活动着，某种程度上，日本敢于采取如此激进的措施，和北极熊最初的支持是分不开的。只是我没有想到，连这也早已在那个男人的算计之内！” 

      　　——《千里日记》 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月2日晨俄罗斯莫斯科克里姆林宫 
      　　一个黑发黑眼的中年东方人在最后的夜色掩护下，悄悄的离开了克里姆林宫。 
      　　“……俄罗斯出兵东北、内蒙，牵制并寻机歼灭中国军队目前最大的战略集团——东北方面军。同时，日本出兵东南，打击中国的经济命脉，并使中国军队首尾不能兼顾，最短时间迫使中国政府和谈，签订城下之盟，彻底削弱中国的国力，让他一蹶不振……” 

      　　中年男人的头脑高速的运转着——这是很好的设想，这也是自己和俄罗斯总理兼外长谢廖金。维克托洛。久加诺夫那只老狐狸周旋了一个月所争取来的。只是，一切都会象设想的那样顺利吗？ 

      　　中年人的目光转向了东方——他祖国的方向。 
      　　“山田君，刃已经作了自己能做的一切，其它的，就拜托你了。” 
      　　莫斯科清晨的第一缕阳光悄然映射在中年人憔悴的面孔上，这是各国外交界都很熟悉的一张面孔。 
      　　——日本政府官房长官，“幕后外相”——御手洗刃。 
      　　※※※ 
      　　同一时间中国北京中南海勤政殿 
      　　在不久前从新划定中共中央政治局常委分工中被划定为中央书记处工作具体负责人的政治局常委、书记处书记严伍默默的在心中计算着胡松波踱步的圈数，自从结束昨晚的政治局全体会议回到勤政殿后，这位集中国党、政、军大权于一身的政治强人的脚步就再也没有停下来过。 

      　　严伍很清楚胡松波为什么会如此，因为他在等待！等待那个足以让他留名青史的契机。 
      　　这，同样也是严伍所等待的。 
      　　“嗒嗒嗒”清晰的脚步声终于在勤政殿外响起。 
      　　室内的两人的神经在同一时间紧绷了起来。 
      　　“主席，沈辰同志来了。”胡松波的卫士长卫悲回走了进来报告道。 
      　　胡松波没有说话，只是轻轻的点了点头。 
      　　卫悲回会意的走了出去，很快就又带着一个人走了进来。 
      　　“主席、严书记”头发花白的中央军委办公厅主人沈辰上将向二人敬礼道。 
      　　这位现年61岁，向来以老成执重著称的上将古铜色的脸庞上极为罕见的呈现出激动的神色，他的鼻翼大幅度的煽动着，过激的情绪让他出口的话语都变得不连贯起来：“主席……最新情报……” 

      　　受到沈辰情绪的感染，严伍竞不由自主的从沙发中站了起来。 
      　　“不要紧张，有什么事慢慢说。”看上去只有胡松波还保持着足够的镇定，他转过身向卫悲回道：“先扶沈主任坐下。” 
      　　严伍也立即察觉到了自己的失态，他自失的一笑，随即也象沈辰一样坐回了沙发里。 
      　　“主席，刚刚收到的情报……”努力平复了一下自己的情绪，沈辰继续道：“昨夜，1月1日晚23时30分，日本军队同时突袭了日本本土上的全部美军基地！由于日军在行动中大规模使用了失能型化学毒剂，绝大部分美军在最初的30分钟内就完全丧失了作战能力。除驻扎在冲绳岛和厚木基地等少数地区的美军进行了一定规模的抵抗外，日军的行动基本上没有遭受到有力的抗击。至今天凌晨3时45分，日军已经全部占领了驻日美军的全部133个基地。美军被俘人数高达9。4万人，包括两艘航母在内的大批武器装备被日军缴获。” 

      　　说这段话时，沈辰的语速极快，几乎是不带标点符号的一气呵成，但是，仅有的两名听众——胡松波和严伍，却都听得清清楚楚。 
      　　是的，非常清楚…… 
      　　胡松波那双因操劳过度而满布血丝的双眼中放射出无法掩饰的激动光芒。他不易为人所觉得作了一个深呼吸，平复了一下自己激动的情绪。而后用力点了点头，微笑着向沈辰说道：“很好、很好，沈辰同志，你刚刚在军委值班室值了一个通宵的夜班吧？” 

      　　“是的，主席。”情绪依然没有完全恢复平静的沈辰飞快的回答道。 
      　　“那一定很累了，回去休息吧。”胡松波神色平和的说道。 
      　　沈辰双眼中流露出敬佩之色，所谓“泰山崩于前而不变颜色”，指得就是眼前这种表现吧。 
      　　可惜他无法看到自己走后的情形。 
      　　胡松波仿佛在一瞬间失去了全部力气，他疲惫的坐回沙发里，将头靠在沙发的靠背上，长长的吁了一口气。 
      　　“主席？”严伍走过来，不安的询问道。 
      　　胡松波没有睁开双眼，在灯光下，严伍清清楚楚的看到，一滴热泪沿着这位中共第四代领导核心的眼角缓缓流下！ 
      　　“主席？！”严伍清晰的感觉到，自己的鼻子此时也是一片酸涩。 
      　　“我们成功了！严伍同志！我们成功了！”胡松波坐直了身体，他的头不安的反复转动着。一串不连贯的字符从他的口中倾泻而出： 
      　　“60多年……从恩来总理开始……60年！多少我们的好同志？……放弃一切，放弃一切！……改头换面，不能再做自己妻子的丈夫，不能再做自己孩子的父亲，甚至永生不能再作中国人……为的就是这一天！为的就是这一天！我们等到了，我们等到了！” 

      　　“主席，这盘用了69年时间来布局的棋，我们终于赢了第一步。”同样也是泪流满面的严伍再也无法压抑自己激动的情绪，他用力握住胡松波的手，一字一字的道。 

      　　胡松波眼中波光一闪，轻轻点头，说道：“我知道，我知道。的确，走赢了一步，一步而已。” 
      　　经历了短暂的爆发之后，他的情绪终于恢复了平静。 
      　　下一瞬间，他已经从沙发中站起，挺的笔直的腰杆让他看上去丝毫不象70岁的老人。 
      　　“走，让我们一起去向华盛顿的朋友们表示中国政府的同情和愤懑。”大力拍了严伍的肩膀一下，胡松波大步向热线电话走了出去。 
      　　※※※ 
      　　自二战结束后，美国就开始在西太平洋地区进行针对原苏联和中国的“前沿兵力部署”。 
      　　其中，处在亚太地区最前沿地区的第三条兵力部署线，也就是由日本、韩国直至印度洋迪戈加西亚岛上的基地组成一条岛屿锁链式的基地带，是美军控制着西太平洋上的航道、海峡和海域，直接威慑中俄的兵力最前线。 

      　　而在这条岛屿锁链上，日本，处于一个至关重要的位置。 
      　　驻日美军基地数量之多、密度之大实属世界罕见。据2007年统计数字，驻日美军设施共计有133处，占地约10万公顷。其中，横须贺是美海军在西太平洋地区的最大基地，美海军第7舰队司令部驻地，1个航空母舰战斗群常年驻扎于此。横田基地是驻日美军司令部和美空军第5航空队司令部驻地。 

      　　驻日美军的核心则在冲绳，冲绳的面积仅有日本国土面积的0．6％，但75％的美军专用设施集中在这里。冲绳的美军约有4．7万名（2008年数字），指挥他们的是美第三海军陆战司令部。驻扎在冲绳的美国第三海军陆战队远征军是美国海军陆战队三个远征军中唯一一支常驻海外的部队。 

      　　以海军陆战队为主的驻日美军和以陆军为中心的驻韩美军相互补充，形成美国东亚太平洋战略的两个“轴心”。由于驻韩美军主要为控制朝鲜半岛，实际上很难轻易调动。有军事专家指出，“能在4天至1周内派遣到亚洲任何一个地方的机动部队只有驻扎在冲绳的海军陆战队。在不久前爆发的第二次朝鲜战争中，在中国军队的反击浪潮中与38军大战2天，并成功的扮演了救火队角色美国海军陆战队第1师就是在战争爆发后由冲绳基地调入朝鲜的。 

      　　美国在亚太地区驻军在2006年以前一直保持在约10万人左右，其中驻日美军约3．5万人，驻韩国美军约3．7万人。在2006年台海战争结束后，这一数字立即激增到14万人！在二次韩战爆发后，亚太地区的美军数量更是一度达到了60万人的惊人数字。 

      　　2009年11月起，伴随着朝鲜战事的基本结束，美军开始逐步削减部署在亚太的驻军。但仍保持了了约24万人的，包括3个航母编队的驻军规模。 
      　　其中，驻韩美军约15万人，驻日美军的数量则为9万4千人。 
      　　对于这支部队的使命，对外公开宣称的向来是：“维持亚太地区的稳定，抑制可能出现的地区大国的侵略行为。” 
      　　这，仅仅是可以公开的。 
      　　它还有一个从未对外公开，但却人尽皆知的任务——就地监视日本，必要时可以采用一切视为必要之手段，制止日本可能采取的任何对美国不利的行动！ 
      　　这，也是驻日美军64年来的传统使命。 
      　　自西元2009年12月起，根据来自美国国内的秘令，驻日美军的各主要基地便纷纷开始进入战备状态，理由很简单——为了防止中朝军队有可能发动的冬季攻势。 

      　　只是，日本人并不是笨蛋。几乎在美军进入战备状态的同时，驻扎在美军基地附近的日军也开始了频繁的调动。 
      　　所以，日军对美军的攻击在发动之前不是没有任何征兆的，而美军，也不是没有任何戒备的。相反，这近10万美军已经做好了一切战斗准备。 
      　　可是，他们依然未能进行任何一场团以上规模的有效抵抗！ 
      　　造成这一局面的因素很简单——日军的化武！ 
      　　“核生化武器”，诞生于20世纪的，被认为可能终结人类存在的3大“撒旦的礼物。” 
      　　相比于技术含量高，造价昂贵的核武器，其中的后两者——生物武器和化学武器，因其技术层面较低、成本较低廉而被誉为“穷国的原子弹。” 
      　　对于日本拥有的大规模杀伤性武器，大多数国家都把目光集中在了它那巨大的核潜力上。毕竟，日本拥有足以制造7000枚核弹的核原料，拥有世界一流的核研发技术，就连日本自己，也自称是“183天可以完成初级核武装”的“准核武国家。” 

      　　但在真正的军事专家眼中，日本的核武力，并不是一个“真正可畏的力量”。 
      　　因为日本“有弹无枪”！虽然号称拥有一流的火箭技术，虽然人人都知道“火箭就是不带弹头的导弹”…… 
      　　但是，除了那个“樱花”巡航导弹以外，日本并未拥有真正的，技术过硬的，足够数量的弹道导弹。 
      　　真正让包括中美俄在内的各大军事强国军方夙夜难眠视为高悬头上的“达摩克利斯之剑”的，是日本的生化武力！ 
      　　日本对于化学武器的开发研究向上可以追溯到日俄战争时期，自第一次世界大战结束后，深感自己国力不足的日本，更把这两项“恶魔的刀叉”作为了自己手中的救命稻草。 

      　　为此，日本人不计代价的投入了大量的人力物力财力来进行这两类武器的开发，更惨无人道灭绝人性的在中国的被占领土上用活人进行武器试验！ 
      　　“731”、“516”……在这两个恶魔基地惨遭虐杀的5000名中国人、俄国人、美国人…… 
      　　这一串串数字，那些永远也不可能让人完全知晓的遇难者的姓名，将把日本民族永远钉在人类历史的耻辱柱上！ 
      　　日本民族是个很有趣的民族，他就像一个硬币一样，有着几乎截然相反的两面—— 
      　　一方面，他聪明、勤劳、严谨、富团结精神、极善于学习，注重教育，富有危机意识…… 
      　　但在另一方面，他又显得极为盲目，严重欠缺战略眼光，盲目服从权威甚至于强权，缺乏包容与理性，极易陷入无理智的狂信状态。 
      　　这一民族劣根性体现在军备发展上，就具体表现为对所谓的“终极武器”的狂热迷信。 
      　　二战中臭名昭著的“神风特攻”、“回天鱼雷”、“自杀攻击艇”都是日本民族这一特征的鲜明表现。 
      　　而在这场爆发于21世纪初的“反恐战争”中，日本民族同样使出了他的终极武器——也就是那即将陆续粉墨登场的“风林火山”。 
      　　“疾如风徐如林侵掠如火不动如山”！ 
      　　“不动如山”，山计划，日本的依靠，恐怖的化武研发…… 
      　　在西元2010年1月1日这个夜晚，恐怖的化学毒雾笼罩了日本列岛上全部133个美军基地的上空…… 
      　　特制的压缩空气弹力筒将一发发“山字甲号”化学弹射向美军基地的哨所、营房、战斗工事…… 
      　　没有给美军任何反应的时间，除了极少部分躲入了装有超压系统的防御工事的美军之外，大部分的美军官兵都在第一时间失去了反抗的能力！ 
      　　这就是“山字甲”号，日军的神经失能性战剂。 
      　　神经失能性毒剂是6大化学战剂中较为特殊的一种，基本上为有机膦酸酯类衍生物，分为G类和V类神经毒。G类神经毒是指甲氟膦酸烷酯或二烷氨基氰膦酸烷酯类毒剂。主要代表物有塔崩、沙林、棱曼。V类神经毒是指S—二烷氨基乙基甲基硫代膦酸烷酯类毒剂。主要代表物有维埃克斯(VX)，亦称“微克死”。 

      　　神经性毒剂可通过呼吸道、眼睛、皮肤等进入人体，并迅速与胆碱酯酶结合使其丧失活性，引起神经系统功能紊乱，出现瞳孔缩小、恶心呕吐、呼吸困难、肌肉震颤等症状，重者可迅速致死。 

      　　而失能性毒剂是一类暂时使人的思维和运动肌能发生障碍从而丧失战斗力的化学毒剂。其主要代表物是1962年美国研制的毕兹(BZ)。 
      　　该毒剂为无嗅、白色或淡黄色结晶。不溶于水，微溶于乙醇。战争使用状态为烟状。主要通过呼吸道吸入中毒、其症状有：瞳孔散大、头痛幻觉、思维减慢、反应呆痴等。 

      　　而日军的，则是这两大类毒剂的混合变种。这种武器是日本军工研发部门20年的心血，在此日发硎初试，其能力也的确没有辜负它的研发者们20年如一日的努力。 

      　　只是，伴随着“山字甲”号落地时轻轻绽放的无色烟雾，旧日本民族的末日之门也同时打开了！ 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第九章 接触(中)
      (更新时间：2004-6-7 17:19:00  本章字数：8514)


      　　俄罗斯人民是怀着一种骄傲、痛苦与希望交织的复杂感情来迎接公元纪年的第三个千年的到来的。 
      　　在刚刚过去的那个世纪，这个世界上国土最为庞大的国家和他的人民既体验到了居于世界之巅的辉煌与骄傲，也真真正正的感受到了从高峰跌落至谷底的惨痛与失落！ 

      　　西元1991年，苏联解体。严格的讲，这个曾经让整个世界为之振颤的红色帝国的崩溃是一个任何外力都无法逆转的正常结果。 
      　　因为这是一个经济与政治都已经破产的社会！ 
      　　极度僵化的计划经济体制、片面强调重工业和军事工业而忽视民生的畸形国民经济。高度集权，毫无灵活性同时又腐败不堪的政治制度…… 
      　　积重难返，最终病入膏肓！即使在纳粹的炮火中也依旧高高飘扬的红旗，在20世纪最后一个十年的开始，终于从克里姆林宫的上空坠落了！ 
      　　俄罗斯的人民已经不再相信那个被人为扭曲了几十年，已经严重背离其本意的所谓的“社会主义”了，苏联解体后的短短一年间，俄共党员的数量由苏共的1200万锐减至80万人，便是如山的铁证！ 

      　　只是，当原有的一切都已经破产的时候，继承了苏联的大部分国力的俄罗斯，又该走怎样的一条道路？俄罗斯，又能走怎样的一条道路？ 
      　　没有人能回答俄罗斯人民的问题。 
      　　在最初的那段时光里，俄罗斯人民曾经单纯的相信鲍里斯·叶利钦，他们相信这位当年在“8·19”事件中与政变集团奋战不休的战士能带给俄罗斯一个光辉的明天。 

      　　然而，这位叶利钦先生又给俄罗斯带来了什么呢？ 
      　　政治上进行“民主化”改革；经济上推行私有化，搞所谓的“休克疗法”；外交上全面倒向西方，为了讨好西方甚至不惜自裁羽翼…… 
      　　叶利钦“充满真诚”的向俄罗斯人民许下了一个又一个美好的诺言—— 
      　　“相信我吧，激进改革后的政治模式会给你们真正的民主权利……” 
      　　“相信我吧，我已经把苏联时代的全部国有资产分成小块，作为股份给了你们，你们现在是这个国家真正的主人了……” 
      　　“相信我吧，我已经作了我向西方承诺的一切，他们也一定会给我们他们许诺的那些援助的……” 
      　　承诺，听起来永远都是那么美好，因为，承诺，很多时候是不需要本钱的…… 
      　　然而，和美丽的承诺比起来，现实，往往却是简单而又残酷！ 
      　　激进的政治改革并没有给俄罗斯人民带来民主，在苏联解体后严酷的经济形势中饥寒交迫的俄罗斯人民，根本没有时间来考虑所谓的“民主权利。” 
      　　叶利钦本人也并不是什么民主斗士，相反，当议会按照“民主程序”罢免了他的总统职位的时候，这位一直宣称自己“热爱民主”的总统却调集军队，炮轰议会大厦，用武力彻底摧毁了议会内反对自己的势力，让俄罗斯人民好好的看了一场名为“民主保卫战”的大戏。 

      　　政治领域内如此，经济上呢？ 
      　　所谓的“私有化”，也并没有让俄罗斯人民真正的获得财富。是的，苏联的国有资产是被换算成股票，发到每一个工人的手中了…… 
      　　但是，那些从来不知“市场经济”为何物的工人们根本不知道他们手中的这些股票和厕所里的卫生纸又什么大的区别？它不是卢布不是英镑更不是美元，它换不来他们急需的食品医药和其他的一切。 

      　　但是，不是所有人都不懂！ 
      　　在20世纪的最后10年里，俄罗斯诞生了一群年轻的富豪，他们年轻，富有，腰缠万贯，他们往往同克里姆林宫还有着良好的关系…… 
      　　很少有人会象他们这样，在3、40岁的年纪，就拥有了数十亿甚至更多美元的身家，尤其是，他们最初往往一无所有…… 
      　　仔细观察他们的暴富之旅，你就可以发现几乎完全相同的轨迹—— 
      　　无所不用其极的聚敛分散到工人手中的企业股票，获得对苏联国有大型企业的控制权，进而晋升至富豪的行列。 
      　　很简单，很有效，同样的，很无情与无耻！ 
      　　当他们肆意挥霍着原属于苏联国家和俄罗斯人民的财富来为自己营造奢靡的生活——采购游艇、别墅、直升机，甚至英国的足球俱乐部的时候，在寒冷的西伯利亚和俄罗斯其他地区，那些被骗走了手中的财富的俄罗斯工人们，却要为最起码的温饱而辛苦劳作！ 

      　　经济上是这样了，外交呢？ 
      　　俄罗斯，不，是叶利钦履行了自己对西方的诺言，可惜的是，西方却并不认为他们有为这只已经严重失血的北极熊输血的义务！ 
      　　国力一落千丈的俄罗斯在世界上的发言权也相应的逐渐开始减弱。北约的东扩，就是这一事实的铁证！ 
      　　面对自己一手造成的颓废局面，鲍里斯·叶利钦最终退却了，西元2000年年初，他主动提前结束了自己的总统生涯，“挥一挥手，不带走一片云彩”的离开了克里姆林宫。 

      　　他是什么也没有带走，只是在自己作为总统的最后时刻，强迫议会通过一项法律——俄罗斯前任总统及其家人的财产受国家法律保护，任何司法机构不的调查干涉！ 

      　　叶利钦走了，带着“两袖金风”走了。留给它的继任者——弗拉基米尔·普京一个千疮百孔的俄罗斯，一个正在彻底从头等强国的行列中掉队，向二流国家沦落的俄罗斯！ 

      　　如果说在近10年的总统任期内叶利钦给俄罗斯人民留下了什么值得珍惜的遗产的话，那么，他就是俄罗斯的第二任总统——弗拉基米尔·普京。 
      　　面对着处于数百年来最困难时期的俄罗斯，年富力强的俄罗斯“复兴总统”以超人的勇气、毅力与才干对身患恶疾的俄罗斯进行了大刀阔斧的手术—— 
      　　政治上加强中央集权，将俄罗斯89个行政主体重新划分为7大行政区，推行“中央垂直领导”。 
      　　经济上搁置庞大的私有化计划，进行经济体制的大规模调整，建立“可控制的市场经济”。同时大力打击国内私有化进程中用不法手段崛起的金融寡头，收回国家对经济的主导权。 

      　　在外交上，继续完善“双头鹰”外交政策，奉行“均衡”的外交理论…… 
      　　“立竿见影”，这是形容普京政绩的最佳词汇！ 
      　　西元2008年，任期届满的弗拉基米尔·普京也离开了克里姆林宫，和8年前离开的叶利钦不同的是，他留给自己继任者的，已经是一个出现了复兴迹象的俄罗斯。 

      　　和叶利钦相同的是，他同样为自己挑选了一个优秀的，足以作为自己最大政绩之一的接班人选—— 
      　　斯坦尼斯拉夫·古季缅科·布京 
      　　和弗拉基米尔·普京一样，斯坦尼斯拉夫·古季缅科·布京同样出身于俄罗斯强力部门，只不过他的出身之处不是鼎鼎大名的KGB，而是俄罗斯联邦国防军秘密军事情报局。 

      　　1999年，在时任俄罗斯总理的普京的一手策划下，俄罗斯军队对割据高加索地区的车臣分裂分子发动了大规模的平叛战争，史称第二次车臣战争。 
      　　和发生于1995-1996年间，让俄罗斯蒙受了奇耻大辱的惨败的第一次车臣战争相比，这一次，俄军的表现与上一次战争相比可谓是天壤之别。仅用了4个月时间，俄军就收复了车臣全部领土，彻底打断了车臣匪帮的脊梁。 

      　　许多人将这场战争的胜利归功于普京的铁腕，但作为当事人，普京却清楚，战争能如此顺利的结束，真正的功臣应当是一群不能为人所知的幕后英雄！ 
      　　自1996年第一次车臣战争结束起，一群俄罗斯军情人员就在一名年轻的少将的带领下，以各种身份秘密潜入高加索地区，在极端恶劣与危险的条件下进行了艰苦卓绝的情报收集工作。 

      　　可以说，没有他们，就没有第二次车臣战争的胜利！ 
      　　在这一群人中，最吸引普京目光的，就是那位担任他们领导者的，在4年的工作中多次面临巨大危机却又每次都能凭借自己过人的冷静与智慧化险为夷的青年少将。 

      　　而这位后来被秘密授予“俄罗斯英雄”称号的少将的名字就是——斯坦尼斯拉夫·古季缅科·布京。 
      　　2000年，普京正式登上了俄罗斯总统的宝座，为了巩固自己的位置，为了更好的振兴俄罗斯，某种程度上也是为了摆脱叶利钦的控制。上任伊始，普京就开始全面调整俄罗斯政府中的人员组成。 

      　　在短短4年的时间里，原本作为叶利钦政府骨干力量的所谓“资产阶级民主派”便完全被由来自军队和情报机构等强力机构的人员组成的“西罗维基”（俄文缩写，意为“强力集团”）集团取代。 

      　　在普京的亲自过问下，2002年，因伤退役的斯坦尼斯拉夫·古季缅科·布京正式加入了“西罗维基”集团，在其后的6年里，他作为普京最为倚重的助手，协助普京完成了清除寡头、打击地方强硬势力等一系列重大事务。并逐步成长为“西罗维基”集团中的二号人物，并最终被普京选定为接班人，在2008年大选中胜出，成为了俄罗斯联邦历史上的第三任总统。 

      　　“他比所有的苏俄领导人都更象沙皇！” 
      　　这是西方媒体在评价这位现年47岁的俄罗斯总统时的统一口径。 
      　　此言不虚！和普京比起来，布京同样的沉默寡言、深藏不够、沉稳内敛、行事果断，冷静刚强…… 
      　　但与普京不同的是，布京更富经济头脑，更加功利化，更加冷酷无情。 
      　　布京上任后的第一件大事，就是更新政府班底，在短短的一年内，原本普京政府内的重臣陆续被清理出了权力中枢，包括俄罗斯军队总参谋长——叶罗申·加里廖夫。 

      　　某种程度上，布京甚至可以看作是约瑟夫·斯大林在21世纪的转世投胎！ 
      　　上任仅一年，布京就将俄罗斯最后的13名经济寡头中的8人投入了监狱，其中5人更在一个月后被以侵吞国家财产的罪名被枪决！他们的全部财产则被没收，此举既大大加强了俄罗斯国家对经济的控制力，同时也引起了西方世界的一片哗然！ 

      　　但这仅仅还是开始，强化中央集权、加强对经济的控制……普京作的一切，布京都继续作了下去，而且走得更远。 
      　　而在重新武装俄罗斯上，布京的举措更是让普京也望尘莫及！在布京上任的第一年，俄罗斯的军费就猛增了120%，达到了创纪录的369亿美元，是俄罗斯当年国民生产总值的8%！ 

      　　布京和普京最大的不同则体现在外交领域上，军人出身的布京极度反对北约东扩，更视亲近北约的乌克兰，拉脱维亚等国为“斯拉夫民族的叛徒”。为此，布京私下曾不止一次的扬言：“要恢复俄罗斯的全部疆域。”在他上任后，俄乌关系持续冷却，双方在克里木半岛的驻军甚至多次发生了武装冲突。 

      　　和美国扶持“新欧洲”对抗“老欧洲”的举措相对应，在布京上台后，俄罗斯与西欧，特别是“德法轴心”的关系开始渐趋密切，依据“敌人的敌人就是朋友”的外交原则，双方在经济军事等多个领域展开了密切的合作。仅2009年一年，西欧各国在俄罗斯的投资就达到了147亿美元的惊人数额。 

      　　同样依据“敌人的敌人就是朋友”的原则，在布京上台后，俄罗斯同中国的关系也更加亲密起来，在2009年二次韩战爆发的时候，俄罗斯甚至从自己的部队现役装备里抽调了80架米格—29M给中国，以装备中国训练的朝鲜新军。 

      　　只是，在国际关系这个领域里“没有永远的朋友，只有永远的利益！” 
      　　古往今来，概莫如是，没有一个国家的政府能够逃脱这个铁律！ 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月5日 俄罗斯 莫斯科 克里姆林宫 
      　　这是一间相当简朴的会议室，除了靠左的位置上摆放着的那张有着200年历史的橡木会议桌和一排同样年龄与木质的座椅外，室内再无任何长物。 
      　　在克里姆林宫中并不乏设施豪华的会议场所，但这一间却是现任的俄罗斯总统斯坦尼斯拉夫·古季缅科·布京的最爱。 
      　　原因很简单，这间看似普通的会议室，是布京总统心目中最为崇拜的偶像—昔日那个红色帝国的第一任“沙皇”——斯大林的御用品。就是在这里，斯大林和他的幕僚们指挥苏联红军打赢了那场伟大的卫国战争。 

      　　近一个世纪过去了，克里姆林宫也早已更换了多个主人，此时站在长桌一侧的那位身材高大，表情冷峻的中年人，便是现任的俄罗斯联邦总统斯坦尼斯拉夫·古季缅科·布京。 

      　　而如同70年前一样，此时端坐在这个会议桌一侧的，依然是那些拥有着主导着这个拥有1700万国土和1．5亿人民命运的权力的人—— 
      　　俄罗斯联邦政府总理谢廖金·维克托洛·久加诺夫 
      　　国防部长佐洛托·迪米特里·戈里高里耶维奇 
      　　俄罗斯联邦国防军总参谋长谢苗·康斯坦丁诺维奇·彼得洛夫斯基大将 
      　　俄罗斯联邦国防军远东军区司令鲍里斯·米哈伊洛维奇·巴格拉米扬上将 
      　　俄罗斯联邦国防军战略火箭兵司令高尔基·耶夫根尼维奇·科拜斯上将 
      　　俄罗斯联邦国家情报局局长尼古拉·伊利奇·阿斯捷列维奇 
      　　如同他们的先辈一样，他们此时争论的，也依然是一个可以决定俄罗斯命运的议题——在即将爆发的中日战争中，俄罗斯应当扮演怎样的角色？ 
      　　“中国人这几年走得太远了！06年他们拿下了台湾，07年镇压了新疆的叛乱，而后又凭借着他们刚刚建立的那支蓝水海军的威力软硬兼施的迫使东盟屈服，控制了南中国海的石油资源……”略微停顿了一下，发言者——俄罗斯联邦政府总理谢廖金·维克托洛·久加诺夫加重了语气继续道：“不能让他们再继续下去了！一旦他们再打垮日本，控制了东海的石油和天然气。先不要说他们将会获得的巨大经济利益。试问亚洲还有哪个国家敢挑战已经击败了世界第二经济强国的中国？如果出现那样的局面，中国将在事实上统治整个亚洲！最起码也是东亚和东南亚！到那个时候，俄罗斯不但将彻底失去在亚洲的既得利益，甚至还有可能面对来自东方的军事威胁！绝对不能让这样的局面出现，绝对不能让中国击败日本！” 

      　　“那我们和日本联合，就有对中国的胜算了吗？不要忘记，中国人已经在东北和内蒙地区集结了近50万兵力，包括他们最优秀的两个半数字化重型装甲集团军——第38和第39军！即使我们倾远东全部兵力进攻，也不可能在短期歼灭甚至说击溃这个战略集团！一旦战争转入长期化，俄罗斯还有多少力量可以投入这个无底洞？！”调节了一下自己的呼吸，出言反驳的俄罗斯联邦国防部长佐洛托·迪米特里·戈里高里耶维奇继续道：“亲爱的谢廖金·维克托洛，我相信你不会忘记，俄罗斯的传统利益重心在欧洲！现在我们和乌克兰的关系日趋紧张，而美国正因为日本问题无暇顾及欧洲，现在是我们夺取克里木，从新控制塞瓦斯托波尔的好时机！这才是俄罗斯最好的机会！” 

      　　谢廖金·维克托洛·久加诺夫和佐洛托·迪米特里·戈里高里耶维奇——布京政府的两大柱石，同时也是俄罗斯高层内“亚洲重心派”、“欧洲中心派”各自的领袖，在此次会议上唇枪舌剑，针尖麦芒各不相让，让会议室内本就浓烈的火药味变得更浓了！ 

      　　“鲍里斯·米哈伊洛维奇，远东军区是否有能力在短期内消灭中国人的东北方面军？”谢廖金·维克托洛·久加诺夫期待的目光转向了坐在一旁的俄罗斯联邦国防军远东军区司令鲍里斯·米哈伊洛维奇·巴格拉米扬上将。 

      　　“因为经费不足，远东军区的战斗力在联邦成立的最初9年中遭到了严重的损耗。这几年随着大批新装备的入役，部队战斗力得到了一定的恢复。但仍然无法让人满意。目前驻扎在远东的28个陆军师中，真正齐装满员的部队不到1/2，其中装备水平完全达到了现代化的又只有70%，而且后勤物资的贮备也并不能支持长期作战。空军和海军的情况也与陆军类似。相比之下，中国人的东北方面军齐装满员，装备精良。骨干部队又刚刚参加完第二次朝鲜战争，经验丰富士气高昂，又有令羽中将这样的名将坐镇，简单地说，让远东军区防守东北方面军的进攻我有把握，让我们主动进攻他们？没有成功的可能！”巴格拉米扬上将的回答是直接而不加掩饰。 

      　　久加诺夫的呼吸不由得一窒。原本希望这位来自俄军中敌中情绪最浓的军区的司令官能在此时给予自己重要的支持，怎知却是这样的结局？ 
      　　“但如果日本人攻击中国东南沿海呢？首尾不能兼顾的中国人还有能力抗击我们的进攻吗？”这次发问的是俄罗斯联邦国防军战略火箭兵司令高尔基·耶夫根尼维奇·科拜斯上将 

      　　“问题是日本人是否有那样的能力把大批陆军投送到中国的本土上！如果只是简单的空袭的话，这根本动不了中国人的筋骨！充其量让中国损失一些皮毛而以。当然，也不是没有办法在最短时间内重创中国人。”俄罗斯联邦国防军总参谋长谢苗·康斯坦丁诺维奇·彼得洛夫斯基大将主动替巴格拉米扬上将挡下了科拜斯上将的问题。 

      　　“什么办法？”久加诺夫急忙问道。 
      　　“就是动用科拜斯上将的部队啊。”彼得洛夫斯基大将轻描淡写的回答道。 
      　　“打核战争？！”除了发言的彼得洛夫斯基大将和一直没有说话的布京总统外，室内的所有人都感到呼吸急促，手足冰凉！ 
      　　“和一个核大国打核战？这是怎样疯狂的想法？” 
      　　“好了，会议已经进行了4个小时了，该结束了。”察觉到会议室内突然降至冰点的气氛，会议的主持者——俄罗斯联邦总统斯坦尼斯拉夫·古季缅科·布京终于开口了。只是，他的话语多少有些让人出乎预料。 

      　　在座的各位俄罗斯的决策者们陆续离开了会议室，这场争论的异常激烈却没有得出任何结论的会议留给他们的震撼实在太大！他们也确实需要一些时间来消化这种巨大的冲击。 

      　　“尼古拉·伊利奇，你留一下。”布京突然在此开口，叫住了走在最后的那个人——俄罗斯联邦国家情报局局长尼古拉·伊利奇·阿斯捷列维奇。 
      　　“是，总统阁下。”阿斯捷列维奇闻言转过了身，重新回到了自己的座位上。 
      　　※※※ 
      　　同一时间 美国 华盛顿 
      　　“史，这不可能！你很清楚，这种条件是美国政府不可能接受的。”具体负责此次中美密谈的美国国务卿布莱德·雷米第一次感觉到自己几乎已经无法抑制自己的情绪了！ 

      　　对面这个人——中华人民共和国外交部长史良节来到美国已经1个半月了，在最初的日子里，他虽然带来了目前美国人最需要的东西——治疗突然爆发的恶性传染病的药物和与美国科研部门共同开发疫苗的科研小组。却似乎完全忘记了他的职责——为中美关系的彻底解冻进行外交斡旋。 

      　　直到4天前——2010年1月1日，布莱德·雷米才终于明白了这位“东方的里宾特霍普”究竟在等待什么！ 
      　　果然，当驻日美军遭袭后，史良节立刻加快了与美方斡旋的节奏，同时，他的立场也开始日趋强硬。 
      　　“这已经是中国政府最后的底线，我们已经做出了我们最大的让步。”和几乎要暴跳如雷的布莱德·雷米不同，史良节看上去依然是好整以瑕。 
      　　“听我说，史”多年的外交生涯练就的涵养让布莱德·雷米在最短的时间内恢复了平静，他语气平和的开口道：“美国政府可以无条件满足中国的大多数要求，但是，美国政府不能同意中国在战后在日本驻军，并参与甚至主导日本重建的条件！” 

      　　“可这是我国最基本的条件，如果连此条都不能满足的话，我国政府无法相信美国政府的合作诚意。”史良节冷冷的回道。 
      　　“我们可以在其他方面给予中国足够的补偿，我们可以给与中国永久性最惠国待遇；我们可以承认中国是市场经济国家；我们可以放弃对流亡美国的中国‘民主派’的支持……” 

      　　“国务卿先生，如果我没有记错的话，您曾经到中国留过学吧？”史良节突然微笑着打断了布莱德·雷米。 
      


------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


　　“嗯？是的，我曾经在贵国的北京大学留学过3年。”布莱德·雷米讶异的皱起了眉头。“只是，外长先生，这和我们现在的谈话有关吗？” 
      　　“我本人就是北京大学的毕业生，算起来我们还算是半个校友。”史良节微微一笑，自顾自得继续道：“在曾在北大任教的老师中，我最钦佩的就是朱自清先生。” 

      　　“朱自清先生吗？我也知道他，他的散文写的非常好。特别是那篇《荷塘月色》”布莱德·雷米一面应和着，一面揣度着史良节的本意。 
      　　“我最钦佩朱先生的，是他老人家的气节！即使在先生最潦倒，贫病交加的时候，先生也拒绝购买美国人提供给蒋介石政府的平价大米。用生命让我们明白了什么叫做‘宁死不食嗟来之食’！” 

      　　布莱德·雷米悄然露出一丝苦笑，他已经明白史良节要说什么了。 
      　　史良节猛地站起，居高临下的看着布莱德·雷米，语气铿锵： 
      　　“国务卿先生，是什么让您觉得中国人要依靠美国的施舍呢？中国不是二战后的西欧更不是日本！中国人不会依靠别人的施舍活着！过去不会现在不会将来不会永远也不会！中国人永远都会自己把握自己的命运。中国人绝对不会为任何施舍放弃自己的尊严！” 

      　　略微停顿了一下，史良节继续道：“看来我们这次谈判依然还是劳而无功，国务卿先生，今天的谈判就到此为止吧，只希望您还有时间为下一次的谈判做足够的准备。” 

      　　没有给布莱德·雷米挽留的时间，史良节拉开门，大步走了出去。 
      　　 



      第八部 烽火狼烟 第十章 接触(下)
      (更新时间：2004-6-12 23:41:00  本章字数：6626)


      　　西元2010年1月6日晨美国华盛顿 
      　　被称为“中国航空业的骄傲”的运—15第一次降落在了美利坚的国土上。虽然在2005年就已经拿到了美国颁发的适航证，但2006年爆发的台海战争和随之而来的中美连续交锋却让这种中华人民共和国历史上第一种正式投入运营的国产大型喷气式客机对这个世界上最大的大型喷气式客机生产国的首航足足推迟了5年！ 

      　　前来接机的史提夫·科恩四星上将表情冷峻的看着运—15在停机坪上稳稳停下，浅蓝色的眼眸中悄然流露出鹰隼般的光芒。 
      　　客舱的舱门缓缓的打开了，一名面色苍白的中国军人出现在舱门处，肩头的两颗金星在朝阳的映射下闪闪发光。 
      　　“终于见到你了，‘少帅’！温迪最推崇的中国将军。”史提夫·科恩将军喃喃的吐出几个英文字母。 
      　　西元2010年1月5日，中国人民解放军常务副总参谋长令羽中将秘密抵达美国，这是他第一次，同时也是最后一次以军人的身份踏上美国的土地。 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月7日美国华盛顿 
      　　史良节静静的看着面前这位询询儒雅的男子——美利坚合众国总统国家安全顾问维斯特·摩尔。 
      　　“这是一个比布莱德·雷米那样的外交老手还要难缠的对手！”这是3个小时前史良节见到这位带着一副金丝眼镜的红发男子时便立刻做出的判断。 
      　　直觉，是的，最初做出这个判断的依据仅仅是直觉，但，正如以前的每一次一样，这一次，史良节的直觉也没有出现错误。 
      　　这的确是一个太过难缠的对手！在刚刚过去的3个小时的交锋中，这位看上去象大学教授远多过于象政府官员的总统国家安全顾问见招拆招棉里藏针攻中有守守中带攻让史良节这位“东方的里宾特霍普”都产生了强烈的无力感！ 

      　　史良节很清楚产生这样局面的原因——相比于对方对自己的了解程度，自己对于维斯特·摩尔的了解几乎为零！ 
      　　很简单，一个终日在外交舞台上斡旋打拼的外交专家和一个很少抛头露面的总统国家安全顾问，哪一个更容易被人了解？ 
      　　不过，在史良节的字典里，是从来没有“失败”这个词语的！ 
      　　“维斯特·摩尔先生，我想我们浪费的时间已经很多了。对接下来的时间，不知道您打算如何利用呢？”即使刚刚经历了马拉松式的拉锯战，史良节看上去依然是精力充沛神采奕奕。 

      　　维斯特·摩尔优雅的一笑，以一口足以让任何纯粹的北京爷们听了都感觉到自卑的“京片子”回答道：“外长先生，我们现在是在做生意，我已经我国政府的全部条件都开列出来了，也就是说，我已经‘漫天要价’完了，现在，应该是您‘着地还钱’的时候了。” 

      　　史良节轻挑嘴角，上调35度——外交礼仪中微笑的最佳角度。以在英语国家中尤被尊称为“贵族英语”的牛津腔英文回问道：“这么说，国家安全顾问阁下是承认我们在作交易了？” 

      　　“是的，真正的外交本来就是国与国之间的交易，所谓‘弱国无外交’，说的也是这个意思。”维斯特·摩尔语气轻松的回答道，仿佛是真的不知道自己面前这位外长就来自一个曾经饱尝了“弱国无外交”之苦的古老国家。 

      　　史良节脸上的笑意更浓，看上去完全没有听明白维斯特·摩尔的话中之意。 
      　　“非常感谢国家安全顾问先生对我国国力的承认，能被美国承认为足以平起平坐的对手，的确是一件很不容易的事！在我的印象中，也只有那位在第一次朝鲜战争停战协议上签字的克拉克将军曾经给予国我国如此高的评语，只可惜当时我还没有出生，无法亲耳听到克拉克将军的赞誉。因此我今天更要感谢您了。”史良节优雅的一躬身，算是行礼。 

      　　虽然维斯特·摩尔眼中的怒意只是一闪即逝，但却完全没有逃脱史良节的眼光——“看来这个油盐不浸的家伙，对于自己祖父战死在朝鲜的这个事实还是很在意的。”史良节如是想到。 

      　　“尊重自己的对手是一个国家应有的风范。毕竟，中国的崛起是一个事实，而美国从来都是一个尊重事实的国家。”维斯特·摩尔微笑着回答道。 
      　　仅仅的短短的几秒钟，这位美国总统的国家安全顾问就立刻完全调整好了自己的情绪——这就是能力！ 
      　　“您刚刚说过，我们两国政府目前正在进行一场交易，是吧？”史良节微笑着问道。 
      　　“你的阐述很准确，外长先生。”维斯特·摩尔同样微笑着回答道。 
      　　“根据我的理解，一场成功的交易，必须包括以下这几个条件：”史良节眼中的利芒一闪即逝，语气柔和的道： 
      　　“第一、交易必须有两方； 
      　　第二、交易的双方手中必须都有对方需要的东西； 
      　　第三、交易双方必须能有良好的信息沟通； 
      　　第四、交易双方必须都认为对方拥有的物品是自己所需要的； 
      　　第五、也是最关键的一条……“ 
      　　史良节优雅的一笑，继续道：“双方都必须认为，自己能通过这场交易，或的比交易前更大的利益！” 
      　　“可是”史良节语气铿锵：“从目前的情况看，美国政府开出的条件，并不能满足这关键的第五条。也就是说，中国无法从美方的条件中得到自己应得的那份利益。国家安全顾问先生，您认为在这种情况下，中美之间可能达成任何实质性的协议吗？” 

      　　维斯特·摩尔淡蓝色的眼眸中波光一闪，他微笑道：“交易，就是要兼顾双方的利益，美利坚已经作了最大的让步。而且，外长先生，您和我都清楚，目前中美是这个市场上仅有的两个供应商，可是面对如此巨大的超额利润，我们都无法担保没有其它的商家来插一脚！” 

      　　“您是说俄罗斯吗？国家安全顾问先生，我们都和清楚，俄罗斯已经开始插手了。”史良节应道。 
      　　“是的，我们很清楚，不过我们并不担心，因为俄罗斯离美利坚很远。”维斯特·摩尔语气轻松的回答道。 
      　　“空间上的确如此，可是时间呢？维斯特·摩尔先生，如果我没有看错的话，白宫草坪上的集会民众这几天可是越来越多了。”史良节淡淡的说道。 
      　　维斯特·摩尔脸上的笑意更浓：“和您说话真不是一件轻松的事，外长先生。不过，真的很有趣。” 
      　　“我也有同感，国家安全顾问先生。”史良节笑着答道。 
      　　“我想，我们都已经把一切说清楚了。”维斯特·摩尔身体前倾，直视着史良节的双眼道。 
      　　“是的，国家安全顾问先生，大家的底牌，差不多都已经亮出来了。”史良节毫不退缩的与维斯特·摩尔对视，一字一顿道。 
      　　“那现在我们是否可以‘打开天窗说亮话’了？”维斯特·摩尔轻笑道。 
      　　“我想是的。”史良节报之以同样的笑容…… 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月8日，美利坚合众国总统理查德·克林斯正式在国会发表公告，宣布日本为恐怖主义国家，并建议国会通过决议，允许政府同“世界上一切有志于铲除恐怖主义的国家合作，共同消灭一切形式的恐怖主义集团。” 

      　　同日，美国国会立即召开紧急会议，正式通过了授权政府对日本国进行“一切视为必要的反恐行动”的决议。 
      　　2天后，西元2010年1月10日，《中美亚太地区合作反恐备忘录》在华盛顿签订。 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月10日美国华盛顿 
      　　“副总参谋长阁下，相信我们美中两军在即将到来的反恐行动中能够合作愉快。”刚刚出席完《中美亚太地区反恐合作备忘录》签字仪式的美军参谋长联席会议主席史提夫·科恩四星上将微笑着向身边的中国将军招呼道。 

      　　“是的，科恩将军，我同您一样，对这次行动的未来充满信心。”令羽不卑不亢的回答道。 
      　　从1月6日到10日这4天中，少年得志的解放军副总长和老尔弥辣的美军参联会主席在为了协调两军在即将到来的战争中的配合行动而举行的会议中为争取更大的利益而频频交锋，彼此间可谓是针尖麦芒！ 

      　　不过，既然两国的合作协议已经在今日宣告尘埃落定，早已在连番的唇枪舌剑中产生了惺惺相息之感的两代军人自然也可以放下彼此手中的刀剑盾牌，来一次较为私人化的言语交流。 

      　　“那太好了，只是，令羽将军，我一直有一个问题想请教您。”史提夫·科恩继续保持着脸上的微笑，轻描淡写的说道。 
      　　“请讲。”令羽答道。 
      　　“您是怎么做到的？”史提夫·科恩目光炯炯的看着令羽，语气随意的道。 
      　　“嗯，对不起，将军阁下，我想我无法明白您的意思。”令羽脸上依然保持着微笑的表情，轻松自若的回答道。 
      　　“中将，我想任何人都无法否认，您是个天才！”说到“天才”两个字时，史提夫·科恩的目光微微黯淡了一下，他继续道：“能成功的站在战略的高度，调动别国的武装力量来为自己国家的战略目标服务，这样的将军，永远都会是他的敌人的噩梦。” 

      　　“上将，您过誉了。”令羽微笑道：“我只不过是人才济济的中国人民解放军中才具平庸的一个，如果说我给您‘天才’的错觉，那只能说是我的运气比较好而已。” 

      　　“至于您的问题……”令羽沉吟了一下，继续道：“近代物理学之父伊萨克·牛顿曾经说过：‘我能看到别人不曾看到过的，是因为我站在了巨人的肩膀上。’，相信您能明白我的意思。”看着史提夫·科恩若有所悟的面孔，令羽轻轻一笑，说道：“再见。” 

      　　“等一下，中将，今晚，希望您能出席在五角大楼举行的纪念舞会。这是我以美国参谋长联席会议主席身份向中国人民解放军常务副总参谋长发出的邀请。”史提夫·科恩叫住了正要离去的令羽，语气诚挚的说道。 

      　　“好的，我会去。”令羽向史提夫·科恩敬了一个标准的解放军军礼，转身大步离开了现场。 
      　　“温迪，你说得没错，他的确很优秀，不，应该说，他太优秀了！优秀的让人几乎无法容忍他的存在！”望着那远去的修长身影，史提夫·科恩的蓝眸中悄然闪过一丝杀意。 

      　　※※※ 
      　　同日夜美国华盛顿五角大楼 
      　　江蓠少校端着盘子呆呆的看着面前自助餐桌上丰盛的食物，却感到自己食欲全无。 
      　　“您怎么了？少校，您的脸色看上去很不好。”字正腔圆的甚至有些过分的英文在江蓠耳边响起。 
      　　听到这个甜腻的象掺了蜜的橄榄油一样的声音，江蓠顿时感觉到自己浑身上下的都起了鸡皮疙瘩。 
      　　转过身，江蓠竭尽全力才在自己的脸上扯出一个勉强可以称之为微笑的弧度，用尽可能礼貌的声音回答道：“不，我很好，谢谢你，弗雷德里克先生。” 
      　　“我跟您说过很多次了，少校，您可以叫我弗雷德。”约翰尼·弗雷德里克博士用痴迷的目光直直的盯着江蓠。“就是她了，我要寻找的东方美人。” 
      　　拥有一半意大利血统弗雷德里克博士既完全继承了他那来自西西里岛的父亲的漂亮面孔，也毫无疑问的同时将自己老爹那种自作多情加死缠烂打的性情照单全收。 
      　　因此，弗雷德里克最拿手的浪漫攻势，也就成为了我们可怜的江蓠少校最感到苦不堪言的折磨！ 
      　　“少校，我今晚能有幸请您这位既聪慧又美丽的小姐跳舞吗？要知道……”准备了一肚子的肉麻词藻即将倾泻而出。 
      　　“不好意思，弗雷德里克博士，江少校今晚已经有舞伴了。我想，她只能对你说对不起了。”救星一如既往的即使来到，也让弗雷德里克博士最后的希望只能化作满腔的辛酸泪。 

      　　“欧，那真是很遗憾，对不起，打扰了。”在看清来人的面孔后，只感到浑身汗毛直竖的弗雷德里克博士立刻乖巧的离开了。 
      　　“可怕的女人！”满头大汗的弗雷德里克博士在离去的同时在自己的心中不停的嘀咕着。完全忘记了说话的这人曾是他排在江蓠之前的追求目标！ 
      　　最初见到这位中国女中校的时候，弗雷德里克一度甚至有“惊为天人”之感，但仅仅过了3天，满腔的仰慕就立刻被无尽的恐惧所代替！ 
      　　这女子太冷静了！冷静的几乎可以称之为“冷酷”了！ 
      　　毕竟，有几个女人可以在面对满室的死于急性传染病，浑身皮肤溃烂的尸体而不动声色甚至还亲自动手解剖？又有几个女人能在活体实验完成后面无表情的亲手把用做实验对象的猴子一只只亲手射杀？虽然这样做是为了减轻这些苦难中的可爱动物的痛苦，但如此的理智无情，也着实让人对其才华钦佩之余对其人敬而远之！ 

      　　“谢谢你，蓝姐。”江蓠感激涕零的道。 
      　　“怎么谢我？”来人贼贼的一笑，靠过来诡笑道。 
      　　“等回国后，我管你一个月的夜宵！”江蓠豪气干云的拍了一下来人——冰蓝的背，大方的道。 
      　　“这样啊，太便宜你了。这样吧，我吃点亏，让你以身相许吧。”冰蓝低头沉思了片刻，以一种作出极大牺牲的语气说道。 
      　　“少来了，蓝姐。嗯，我把自己许给你倒也没有什么问题。不过，那样的话，林风同志非杀了我不可！要知道，你一再的推迟婚期，他都快急疯了。” 
      　　话一出口，江蓠就立刻知道自己犯了一个不可饶恕的错误！ 
      　　冰蓝脸上的笑容在一瞬间僵住了，尴尬的向江蓠笑了笑，算是告别，她一转身，立刻消失在了人群之中。 
      　　“冰姐，对不起，只是，难道那个传闻，是真的吗？”江蓠望着冰蓝消失的方向喃喃自语，脑中浮现出了一位解放军中无人不识的冷漠男子的清秀面孔…… 
      　　……………… 
      　　凭借着和自己娇小的外形极不相称的敏捷身手，漂亮的女中校成功的在不引起任何人注意的情况下逃蓠了喧嚣的舞会现场，来到了相对清静的阳台上。 
      　　用力的作了一个深呼吸，让冰冷的空气尽情的涌入自己的胸膛，寒冷的感觉沿着脊柱直达大脑，让中校立刻恢复了她一向推崇并奉行不悖的冷静自持。 
      　　“一再推迟婚期”江蓠的声音又一次在冰蓝的脑中响起。 
      　　“真的无法回答吗？”不，答案其实很简单，只是，那是一个中校自己永远也不愿去承认的事实！ 
      　　是的……一再的推迟婚期完全是因为那个人！因为，不想让那个随时都可能再次走上战场的男子已经伤痕累累的心上再添新的伤口。 
      　　那个人，曾经是自己的恋人，最爱的爱人…… 
      　　时间真的是很有魔力的一种力量！那个人在少年时总是阴晴不定，时而热情开朗时而乖戾阴翳，对人一时温柔体贴千依百顺一时又冷酷霸道翻脸无情！ 
      　　可如今呢，也就不过是短短的7年吧，那个人已经变得让自己都认不出来了！ 
      　　永远的沉静冷漠取代了昔日曾经存在于那张清秀面孔上的丰富表情。虽不是永久却常常出现的热情开朗也彻底让位给了昔日也很少见到的绝对冷静，或者，说冷酷更合适一些？ 

      　　永远都是那么不可捉摸、永远都是那么高不可攀；让人惊才绝艳的同时却也让人毫无亲近的可能…… 
      　　这样的他，还是自己当年口中的“Feather”吗？ 
      　　冰蓝用力摇了摇头，将纷乱的思绪甩出脑中。 
      　　不管如何，自己与他的缘分在8年前就已经结束了！ 
      　　这个世界上，任何人都可能成为朋友，甚至包括曾经势不两立不共戴天的仇敌！但只有一种例外，那就是昔日的情人！ 
      　　彼此深爱的两个人一旦走向了决裂，除了仇敌与陌路，就再不会有任何其它的选择，更遑论所谓的“继续做朋友”！ 
      　　冰蓝幽幽一叹，轻轻转身，阳台另一侧突然传来的异动却让中校停下了准备返回舞会的现场的脚步。 
      　　那里是灯光照射不到的一个死角，而此时，一个颀长的身影正从黑暗中缓步踱出。 
      　　冰蓝觉得自己的呼吸都几乎要停止了，这种感觉，只有那个人才可以给她！ 
      　　来人终于完全走出了阴影，月光下，他苍白清秀的面孔看上去比平时少了几分冷漠，多了几分宁静，那种表情，几乎可以称之为是“温柔”的了。 
      　　月光下，这对曾经将彼此视为重逾生命的存在的男女，彼此无声的对视着。漫天飘落的雪花化作一片白色的帷幕，静静的为他们隔开一切尘世嚣攘…… 
      　　※※※ 
      　　Ps：shift！第八部终于结束了！这是我两年的创作生活中到目前为止写的最痛苦的一部！我将在最近写一篇811章——《写在“烽火狼烟”完成之后》，和大家交流一下我的创作感受。并回答一些大家都关心的问题——如我是否进VIP等，请大家届时积极参与。 

      　　谢谢 
      　　令羽鹰狼 
      　　2004年6月12日于某地 
      　　 



      第九部 大国交兵 第一章 “斩龙”
      (更新时间：2004-6-28 0:29:00  本章字数：5726)


      　　
      　　西元2010年1月14日凌晨日本本州岛特字19号基地 
      　　10余位日本帝国军的将校军官列队肃立在基地的水下隧道出口处，目送着满载各类对地武器的“最上”、“熊野”、“三隈”号攻击核潜艇陆续启航，驶向蕴藏着无尽的风险与变数的大洋深处。 

      　　在这个小小队伍的最前列是一名早已两鬓苍苍的老人，在这群戎装笔挺的将校军官的簇拥下，老人身上洁白如新雪的和服显得分外的扎眼。 
      　　“殿下，我们该回去了。”当核潜艇巨大的身躯完全消失在远方后，在场的军人中地位最高者——新任日本帝国军参谋总长小林南平陆将快步走到老人的身后，低声说道。 

      　　老人的头猛地向后一仰，仿佛刚从梦中醒来一般，原本密布在那张惨白色的脸上的迷茫神色瞬间消逝了。 
      　　“殿下，这里太冷了，你的身体……”小林南平再次催促道。 
      　　“先不急”老人的声音仿佛是从无尽的远方传来一般，清冷而空洞：“其它人先回去，小林君留下。” 
      　　“是”，在老人发话后，原本还要再说些什么的小林南平立刻缄口不语。他身后的日军军官们更是象一群被同一只手操纵着的提线木偶一般，动作整齐划一的转身、迈步，快速的离开了现场。 

      　　没有争辩、没有反驳，因为所有人都知道，老人是这里最大的权威，不，确切的讲，应该说他是87万日本帝国军中最高的权威！ 
      　　小林南平垂手肃立在老人身后，从背后看去，老人那被宽大的和服包裹着身躯更显瘦削，还有几分佝偻。不管从哪个角度看，这具身躯和在日本大街小巷中随处可见的垂暮老者似乎都没有太大的区别。 

      　　但那绣在和服袖口处旭日星徽却在向所有人昭示着老人的真正身份——日本皇族成员！而老人身上时时流露出的冷凝肃杀之气和那种近乎于与生俱来不怒自威的气势结合在一起，更形成了老人独有的皇者霸气！ 

      　　“小林君，这段时间辛苦你了。”长久的沉默后，老人终于再次开口了。 
      　　“不敢，小林南平身为帝国军人，当为帝国大业鞠躬尽瘁。”小林南平急忙回答道。 
      　　“不，我说的不是这个。”老人轻轻摆了摆手，继续道：“我知道，你是反对和中国开战的，不过即便如此，你依然能全心投入，拿出了这个在目前唯一可行的‘斩龙’计划……”老人悠悠一叹道：“这，才是真正辛苦你的地方。” 

      　　小林南平浑身一震，他静静的垂下了头，以沉默作为了回答。 
      　　但老人接下来的话，却成功的打碎了他的坚固面具—— 
      　　“其实，你是对的！”没有理会小林南平脸上突变的表情，老人自顾自的说了下去：“以帝国现今的国力，单独与中美之一交战尚无绝对的胜算，何况同时挑战两大强国？这场战争，其实不必开打，就几乎可以知道结局。” 

      　　“殿下？！”小林南平一脸震撼的望向老人的背影，这真是日本高层中最激进极端的闲院宫亲王吗？ 
      　　“殿下，既然……” 
      　　老人扬手打断了小林南平，说道：“没有用的，帝国的战车已经发动了，而且，即使回到一年前，我还是会坚持与中国开战的！” 
      　　“可我不明白，殿下。”小林南平双眉紧蹙道，虽然不便明言，但他那无声的质询却表达得异常清楚。 
      　　“小林君，帝国学习的最多的国家是哪一个？”没有等小林南平回答，老人自己给出了答案：“是中国！中国，的确是个伟大的国家！”老人的脸上悄然浮现了一丝落寂，语气也变得萧索起来—— 

      　　“中华文化的确是博大精深！从某种程度上讲，那是我们这个世界上最有力量的一种文化，不，确切的讲，那是最有侵略性的一种文化！看看韩国、越南还有其他那些临近中国的国家吧，无论是文字，衣着还是生活习俗，哪个没有中国文化的烙印？哪个不是中国文化的变种？这些国家，包括日本，又有哪个没有长期向中国朝贡称臣的历史？”老人的语气中多出了一丝激动，语速也开始变得急促起来：“西方人推崇征服，但那也仅仅是一种武力的征服！可中国人呢？他们虽然自称爱好和平，可他们最初的居住地也仅仅是黄河流域而已！他们如今那一千多万平方公里的土地是哪里来的？还不是一次次的对外战争打下来的？更可怕的是，他们最有力的武器并不是他们军队手中的刀枪，而是他们的文化！侵蚀你，同化你，用中国的东西取代你原有的，让你永远也摆脱不了‘你是中国的学生，你更是中国的臣属’这个诅咒！你的一切是向中国学来的，你永远都不可能超过中国！在中国面前，你永远都是二等国家二等民族二等人！如果你不行动起来抵制这种侵略，那你永远也不可能得到真正和中国人平等对话的机会！而你要抵制这种侵蚀又谈何容易？中国的文化早已经浸入了你民族的骨髓里，而且这种文化太强大了！你根本不可能创造一种真正的、完全的本民族文化来取代他！你唯一的选择就是否认你的文化是中华文化的变种，可这行吗？” 

      　　老人的嘴角浮现出了一丝讥讽，他继续道：“这方面高丽人做的最彻底，说一切都是自己创造的，和中国无关！可结果呢？全世界都把这当笑话看！帝国不能走那样的路！那最好的办法就是战争，在战场上击败中国人，帝国就等于是真正的斩断了同中国相联的这条跻带，真正的获得了凌驾于中国之上的地位！”老人的目光渐渐又开始变得狂热，接着说道：“甲午战胜，帝国立刻就跃入了世界列强之林，这就是最好的明证！” 

      　　“可那之后，帝国在这条道路上走的太过了！片面强调以武立国，把武力视为解决一切的灵丹妙药！最终在二战中把50多年来积攒下来的一切输了个干干净净！”一直静静聆听的小林南平终于开口了，冷峻的声音中不但没有足够的敬畏，甚至连基本的尊重都欠奉。 

      　　老人丝毫不以为忤的笑了笑，只是，那笑容中多出了几分苦涩！ 
      　　“你说得很对，小林君。物极必反，中国的东西，帝国很多都学到了，但中国文化的核心，不但帝国，任何一个国家都没有学到！” 
      　　“那是什么？殿下？”小林南平奇怪道。 
      　　“中庸！那是一种在矛盾的两极间把握平衡的高超艺术！可惜啊，帝国没有学到，所以65年前，帝国彻底失去了把握自己命运的能力。65年后，帝国也不得不选择同时和两大强国开战的死局！”老人冷声道。 

      　　“为什么只有这种选择？殿下”小林南平突然激动起来，他大声道：“我们完全可以和中国合作，共同对抗美国！日中同盟之间的共同利益和互补性绝对比欧盟那个德法轴心更大更强！我们和中国联手，绝对可以控制亚洲，称霸世界也不是什么问题！” 

      　　“日中同盟，听起来是个很不错的选择。”老人苦涩的一笑，声音立刻又变得冰冷：“可你认为两国的人民会认同这个选择吗？毕竟，两国的积怨太深了！而且，德法之所以能成功合作，最关键的不在于共同的利益，而在于平等！你认为中国会放弃这个控制日本的千载良机吗？” 

      　　“这……”小林南平语塞了。 
      　　“小林君，日本的位置太尴尬了！夹在美中之间的微妙处境决定了，无论日本倒向哪一方，都只会成为那一方的一个筹码。而一旦日本试图脱离这个棋局，就立刻会成为双方共同的敌人。但是，尽管如此……”老人的眼中又闪过了那种决绝，他一字一顿的道： 

      　　“帝国绝对不可以选择屈服！‘士可杀不可辱’中国人的这句话说得太对了！真要选择，帝国宁可同时同中美宣战，即使举国玉碎也在所不惜！因为即便如此，也好过仰人鼻息苟且偷生任人宰割的活着！” 

      　　“殿下……”小林南平嗫嚅着，不知不觉间，泪已经溢出了他的眼。 
      　　老人突然转身，面向小林南平跪下，匍匐于地，大声道：“小林君……” 
      　　“殿下！”小林南平浑身巨震，他双膝一软，也跪了下去。 
      　　“小林君！”老人颤声道：“我知道你一直不能苟同我的选择，但请你相信我，那已经是帝国唯一的出路！小林君……” 
      　　“是的，我知道了，我相信，殿下！”泪流满面的小林南平呜咽着回答道。 
      　　“小林君……小林君……”老人哭泣道：“帝国虽已与俄国结盟，但你我都清楚，俄罗斯人是最不可以相信的！帝国的命运，如今已经全数交付于你我手上，拜托了，小林君，我一个人无法担负起如此重担！请你帮助我，小林君，拜托了，小林君……” 

      　　“殿下！”小林南平突然大喝一声，旋即正容道：“虽然此战胜算不过百一，但自此刻起，小林南平将全力为争取这仅有的生机而战，即使肝脑涂地，也在所不惜！请殿下放心！” 

      　　寂静的空间中，小林南平铿锵的声音显得无比的清晰！ 
      　　※※※ 
      　　对中国的攻击首先来自于太空。 
      　　中国在航天领域特别是军事航天上的强大是世所公认的，成军于2007年4月30日的中国人民解放军太空机动部队更是世界各国军界一致认同的世界上仅有的5支“天军”中仅次于美国天军的“探花郎”。 

      　　在卫星侦察等太空军事领域远逊于中国的日本军方早已把这支世界第二的太空军事力量视作了自己的眼中之钉肉中之刺。也正因为如此，在中日战争正式爆发时，中国的太空部队也就极为自然的成为了日军的首要打击目标。 

      　　“剜龙目”是日军参谋总长小林南平陆将为此次军事行动定下的代号。 
      　　“中国人的太空侦察能力远远的超过我们，既然我们无法追上他们，那么就必须让他们和我们一样看不到！”这段话则是小林南平将军对此次行动目的的精辟阐述。 

      　　14架经过特殊改装的F-15J战斗机同时从各自的机场起飞，以最大爬升率快速进入18500米的高空。所有的飞机都仅仅在机腹下携带一枚体积庞大的“狙”式反卫星导弹，当进入发射位置后，14枚导弹几乎同时点火，特制高能燃料驱动的火箭发动机产生的强大推力让“狙”式导弹在最短的时间内加速到了7倍音速的高速，在弹上计算机的精确导引下，所有的导弹各自向这自己要摧毁的目标高速射去。 

      　　西元2010年1月14日凌晨4时37分，担负中国太空部队对日监视任务的“尖兵11、17、19号”侦察卫星和其他4颗中国预警、通信卫星同时遭到日军导弹攻击，并在10分钟内被全数摧毁！ 

      　　同日晨，日本海空军对关岛等美军在西太平洋的二线基地发动了全面攻击。 
      　　这就是日本人对于中美于1月11日联合发出的《关于要求日本停止非法恐怖行动的谅解备忘录》这一“最后通牒”的最后回答！ 
      　　也就是在这一刻，被后来的历史学家们称之为“准第三次世界大战”的亚太反恐战争正式爆发！ 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月14日凌晨4时39分中国北京解放军天军指挥中心 
      　　这是一个面积巨大的大厅，在大厅的最前方的墙壁上是18块巨型屏幕，大厅里错落有致的排列着上千台电脑，在它们前面，总数超过千人的中国人民解放军军官正紧张的忙碌着。 

      　　和常人印象中的解放军军官相比，这里的许多人身上散发出浓浓的书卷气让他们显得和“正常的军人”颇为不同。在着装上，整洁的蓝色工作装替代了常见的制式军服，最引人注目的，是他们左臂上佩戴的臂章上特殊的图案： 

      　　一颗带有“八一”标志的卫星正绕着地球旋转，在此背景下，一柄长剑直刺苍穹！ 
      　　在所有国家为中国军队建立的情报库里，这个标志和它所代表的那支部队的资料都是要打上醒目的“绝密”字样的。 
      　　原因无它，这支部队的名称——中国人民解放军太空机动部队，就足以让它享受这一切。 
      　　“全体注意，我国卫星遭到导弹袭击，所有人员立即进入战斗状态，这不是演习！我重复一遍，这不是演习！”一名年轻的将军站在指挥席旁通过麦克大声的下达着命令。 

      　　这是中国天军的首度出击，可天军司令的指挥席上却空空荡荡——身兼天军司令的解放军常务副总参谋长令羽中将不久前刚刚秘密前往华盛顿主持中美军方的合作谈判，此时还在回国的飞机上！ 

      　　如今在指挥中心内担负起指挥重任的，是一位看上去和令羽颇有几分相似的年轻少将。 
      　　一样的清秀儒雅、一样的冷静镇定，身高比令羽还要略高些，但削瘦的身体却比令羽更显文弱；白皙的脸上架着一副度数不低的近视眼睛，不过30有6的年纪，两鬓却已是斑白。 

      　　和令羽一样，他看上去也不象是个军人，倒更象是一名大学中的年轻学者，但他的的确确是一名军人，是一名中国人民解放军的将军——中国天军的副司令员兼参谋长，同时也是天军中的首席技术官僚——天军少将翔龙。 

      　　而在战争突然爆发的现在，在令羽临战缺阵的关键时刻，这位丝毫没有常人观念中的军人气质的将军，却义无反顾的扮演起了天军主心骨的角色。 
      　　“启动备用监视预警系统！” 
      　　“准备启动‘天网’。” 
      　　“立即将‘赤焰’调整到实战状态。” 
      　　翔龙有条不紊的发布一条条命令，在他的镇定情绪感染下，指挥中心内最初的些许慌乱此时已经消失的无影无踪。 
      　　“报告，备用预警系统启动完毕，工作正常。” 
      　　“报告，‘天网’各系统运行正常！” 
      　　“报告，‘赤焰’已进入战斗状态，随时可以发射。” 
      　　一切都在有条不紊的进行，这个具有极高技术含量军种里那些看上去不象军人的军官们在战争爆发之际终于让所有人都看到了他们身上那临威不乱不折不扣的军人气质。 

      　　“报告，预警卫星发现日军发射弹道导弹！正在计算敌导弹数量型号及攻击弹道！”突然响起的报告声让翔龙周围本以和缓的空气再次开始凝结！ 
      　　“计算完毕！地方弹道导弹72枚，型号‘潘兴——3’，攻击目标……北京、上海……三峡坝区！” 
      　　“启动‘赤焰天网’！”翔龙没有片刻的犹豫，几乎是用喊的发出了命令。 
      　　大厅里的空气几乎要凝固了！翔龙的表情依然是镇定如恒，但在没有人看到的另一面，他背上流出的汗已经浸湿了他身上的将官制服！ 
      　　“司令员啊！您现在在哪里呢？”望着大屏幕上标志着敌方导弹运行弹道的那一条条蓝色曲线，翔龙在心中大声的呼唤着。 
      　　而此时，在遥远的西太平洋上空，翔龙急切期盼着的那位将军自己也已经陷入了近乎万劫不复的境地！ 
      　　 



      第九部 大国交兵 第二章 赤焰天网
      (更新时间：2004-7-5 1:35:00  本章字数：6472)


      　　1964年，中国第一颗原子弹爆炸成功；1967年，中国第一枚国产中程弹道导弹试射成功，中国第二炮兵对敌对国家的核打击力量正式形成；1970年，中国第一颗人造卫星上天…… 

      　　“有矛还要有盾”，在建立自己的核武库的同时，中国正式开始了建立太空侦察能力和弹道导弹防御系统的尝试。尤其是后者，在那个“早打、大打、打核战争”的年代，一度被不计成本的纳入了中国的军备发展计划。 

      　　1972至1976年，在短短的4年间，中国军事科研部门接连进行了名为“反击1、2、3”号的3套导弹防御系统的科研工作，并取得了一定的进展。其中“反击3号”系统进展最快，在1975年年底就形成了原始的作战能力。 

      　　“反击3号”的基本构想和原苏联的“橡皮套鞋”系统类似，都是在大型远程相控阵警戒雷达的导引下，使用装备有核战斗部的反弹道导弹在外太空空间通过核爆来摧毁敌国发射的洲际/中程弹道导弹。在当时，这是唯一可行的反导措施。 

      　　虽然取得了一定进展，但由于巨大的技术困难和当时中国已濒临崩溃的经济的不堪重负，1977年，“反击3号”计划正式停止。 
      　　此后的14年间，在“一切以经济建设为中心”的前提下，中国的军费开支在国家财政支出中的比例大幅度缩水，囊中羞涩的中国的军事科研部门这种“有心无力”的实际情况下步履艰难，除了在太空军事侦察卫星研发上取得了一定的进展外，中国“天军”的建设步伐基本上陷入了停滞。 

      　　时光进入20世纪90年代，在距离中国并不十分遥远的波斯湾爆发了一场由美国导演的高技术战争。 
      　　面对美军在战争中展现的远程精确打击能力、视距外交战、空地一体战、太空侦察、信息制胜……，从未听说过这些全新名词的中国军方被发生在海湾的一切震惊的瞠目结舌！ 

      　　“这是怎样的战争模式？如果面对美军的不是伊拉克，而是我们呢？那结果会如何？” 
      　　答案是残酷而无可回避的——面对这样的敌手，思维和装备还基本停留在70年代的中国和他的军队只可能有一个结局——兵败国亡！ 
      　　大受刺激的中国政府和军队立刻将近乎被遗忘的“国防现代化”重新提上了日程。为实现“打赢高技术条件下的局部战争”的目标而进行的大规模军队现代化建设自1992年起便开始成为了中国军队建设的主题。 

      　　和陆海空三军大张旗鼓的部队改建，装备换装相比。中国武装力量中另外两块举足轻重的基石——第二炮兵和太空部队的建设则显得悄无声息…… 
      　　然而，沉默，并不代表着无为…… 
      　　尤其是，执行这一军事变革的，是向来不喜欢跟在他人身后追逐，而更注重从军事革命的最前沿对对手进行超越的中国军队！ 
      　　对国策变化感触最深的，还是中国的军事科研机构——明显增加的投入、大量由不同渠道得来的资料、甚至还有大批来自距我们不远的，那个刚刚消亡不久的红色帝国的科研人员…… 

      　　“勤俭”是中国人具备的诸多美德之一，在不声不响中，构成中国太空军事机器的各种零部件开始陆续到位。 
      　　西元1993年，中国的“尖兵”太空侦察卫星打着“地球资源卫星”的旗号正式上天； 
      　　西元1995年，中国第一颗具备实战能力的“杀手卫星”——“要离”试验成功，继美、俄之后，中国成为了第三个拥有攻击敌国太空设施手段的国家； 
      　　西元1998年，中国第一个初级的军用卫星网——由11颗分别用于侦察、跟踪、制导、定位、气象的军用卫星构成的“八阵图”系统正式投入使用； 
      　　西元2005年，中国军队成功地进行了一次对中程导弹的拦截试验，而在此之前，在对战区导弹的拦截领域，中国国土防空部队已经有了16次成功纪录…… 
      　　在西元2006年爆发的台海之战中，中国军队第一次大规模的使用了自己的太空战力，10余颗投入战斗的军事卫星在这场平定地区叛乱的战争中很好的扮演了“力量倍增器”的角色。 

      　　实践是检验真理的唯一标准！在台海之战后，中国建设自己的“天军”的决心已经是无可动摇！ 
      　　在经过了历时一年的内部调整后，2007年4月30日，中国军方正式对外宣布：在原有的总参太空战研究中心的基础上成立中国人民解放军太空战研究中心。 
      　　而在中国军队内部，“太空机动部队”才是这一“中心”的真正名称。 
      　　早已对中国将建立“天军”有了心理准备的各国军界和新闻媒体立刻把关注的中心转移到了另外一个热门话题上——谁将出任中国天军的统帅？ 
      　　答案很快就出来了——2007年6月1日，中国中央军委主席胡松波发布军委主席令，正式任命解放军副总参谋长令羽中将为中国天军——太空机动部队司令。中国军方再一次让世界上的军事评论家们跌落了一地的眼镜片。 

      　　“离奇的任命！”、“给名将的奖励？不过，这个奖励似乎也太昂贵了些吧？” 
      　　各种明嘲暗讽充分说明了大多数人对这一任命的态度——让完全不是“专业人士”的“少帅”出任这个重要职务，中国人也未免太搞笑了些！ 
      　　只是这些评论家们似乎都忽略了，那位更多的是以他人无可企及的军事指挥能力吸引众人眼球的青年将军在最初崭露头角时的身份——中国人民解放军战略研究中心太空战研究室研究员。 

      　　于是，在令羽的诸多头衔和职务中，除了中共中央书记处书记和解放军常务副总参谋长这最引人注目的两项外，就又多了一个“中国人民解放军太空机动部队司令员”。 

      　　对此，向来缺乏幽默细胞的令羽曾极为难得的拿自己开了一次玩笑：“幸好我军没有要求各军兵种必须都同时佩戴自己的军种标志，否则我这顶小小的军帽可搁不下那么多的帽徽，恐怕得找一顶当年解放区开斗争大会时给地主老财戴的高帽才行！” 

      　　玩笑归玩笑，令羽在中国天军建军的最初时期做出的巨大贡献，是任何人都无法否认的。 
      　　虽然专业上未必精通，但作为主席和总参谋长的宠儿，向来对“走后门”现象深恶痛绝的令羽还是利用自己的这一优势为天军争来了更多的军费和政策倾斜。 
      　　同时，作为天军的掌门人，令羽放手让以天军参谋长翔龙（铁血早期战友，第一批报名参加《鹰狼传》的战友之一）为首的“技术官僚”（毕凌波语）们主持天军建设的具体工作。 

      　　高投入加上正确的运作，必然产生足以让人欣喜的结果。 
      　　至2008年年底，中国天军建设规划中的“五大系统”—— 
      　　部署在太空中的卫星侦察系统（包括用于反导的卫星红外线监测系统）、通信及导航系统、载人航天器； 
      　　部署在大气层内的早期预警系统、雷达、管理与控制系统，以及地基拦截器系统陆续建成服役，共同构成了中国的太空武力。 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月14日凌晨4时41分中国北京解放军天军指挥中心 
      　　翔龙少将面色冷峻的站在指挥席旁，即使此时他已经是天军事实上的“临时最高指挥官”，他却仍拒绝身边参谋们让他坐在那个位置最佳的指挥席上的建议。 
      　　因为那是令羽的指挥席！ 
      　　令羽的位置，是没有任何人可以，或者说，是没有任何人敢于去尝试取代的！ 
      　　面对着自己正前方最大的那块屏幕上显示的即将交汇的红蓝曲线，翔龙脸上的表情依然是镇定自若，整个人不动如山！ 
      　　“虽然在多次的演习中，‘天网’和‘赤焰’都成功的拦截了模拟的‘敌国弹道导弹’。但演习毕竟不是实战！面对如此规模的导弹袭击，‘天网’和‘赤焰’的实战效果究竟如何，我们每个人心里都没有谱！ 

      　　但即使在如此紧张的时刻，代理指挥我们的翔副司令却表现的极为镇定！可以说，要不是有他作我们的主心骨，我们真的很难在紧接着的防御行动中创下93%的拦截成功这种世界级的战绩！” 

      　　这是当时离翔龙物理距离最近的天军少校参谋王绍舆的回忆录里的内容。 
      　　只是，即使这名当时和翔龙只相距73公分的少校，也没有看到翔龙双手中那不断渗出的冷汗！ 
      　　中国的国家导弹防御系统有一个很贴切，同时也带着强烈的东方色彩的名字——天网。 
      　　和美国和俄罗斯的“NMD”和“第聂伯河”（俄罗斯国家导弹防御系统）一样，中国的“天网”同样也是按照：“搜索——跟踪目标——计算拦截所需数据——拦截”四步走的模式运行的。 

      　　第一步：搜索 
      　　几乎就在日军发射地地导弹的同时，“天网”便立刻高速运转起来。 
      　　虽然担负战备值班的军用卫星在开战的第一时间既被摧毁，但在日军导弹无法企及的高层空间运行的备用星立刻在地面指挥中心的控制下被激活，重新组成了中国的“太空之眼”。立刻展开对日本列岛的不间断监控。 

      　　与此同时，部署在中国本土上的多部X波段雷达也同时全部进入满功率运行状态。 
      　　西元2010年1月14日凌晨4时40分，中国“哨兵17”号导弹预警卫星最先发现了日军弹道导弹的尾气。 
      　　第二步：跟踪目标 
      　　在第一步完成后，太空中的中国卫星侦察系统大气层内的早期预警系统同时开始对日军导弹进行跟踪监控。 
      　　西元2010年1月14日凌晨4时40分57秒，第一批具体数据分别由太空和地面传到北京指挥中心。天网的运行进入第三阶段。 
      　　第三步：计算拦截所需数据 
      　　以每秒运算速度高达200亿次的“银河7号”巨型计算机为核心的天军指挥中心中央电脑系统立刻开始进行高速运算，4时41分03秒，天军指挥中心正式向部署在高层空间的作战卫星和国土上各天军防御阵地发出拦截命令。 

      　　第四步：拦截 
      　　4时41分11秒，在各自配属的远程相控阵雷达导引下，第一批拦截导弹发射。 
      　　在大气层外、高层和大气层内，三种不同型号、不同性能的导弹同时发射，形成了对日军弹道导弹的点面两层防御系统。 
      　　4时41分58秒，代号为“飞天——13”的大气层外动能拦截器最先和日军导弹遭遇。 
      　　“那几十秒钟里发生的一切，任何语言都无法贴切的形容出来！如果一定要我说，我只能说，那真的好像国庆时天安门广场上空绽放的礼花！” 
      　　——王绍舆 
      　　至4时42分23秒，第一波拦截完成。日军发射的72枚导弹中的47枚被成功拦截，但残余的25枚突破的天军的两层防线，依旧各自向它们的目标高速飞去。部分导弹的弹头已经开始与推进器分离！ 

      　　望着大屏幕上残存的蓝色曲线，翔龙感觉自己的心脏几乎已经跳出了胸膛！ 
      　　“天网恢恢，疏而有漏！一切都只能靠‘赤焰’了！” 
      　　在那一瞬间，翔龙不自觉的闭上了自己的眼睛！ 
      　　西元2010年1月14日凌晨，中国北京、上海、还有三峡坝区附近的过千万被防空警报惊醒的居民见到了让他们永生难忘的一幕—— 
      　　几十道光柱拔地而起，直刺苍穹！部分耳朵听力极好的人甚至听到了高空中传来的低沉爆炸声！ 
      　　“赤焰”——中国的高能激光反导系统首次投入实战！ 
      　　最早将激光武器投入反太空用途的是前苏联，西元1984年，出于对美国航天飞机不断对苏联国土进行高空侦察的行为的厌恶，当时的苏联国防部长德.乌斯季诺夫亲自下令苏军动用位于中亚地区的“特拉——3号”激光器以较低功率在美国“挑战者”号航天飞机进行照射攻击。 

      　　攻击的效果是明显的，在来自地面的激光攻击下，“挑战者”号航天飞机的操作失灵，宇航员也感觉到了明显的身体不适。 
      　　此事引起了美国对原苏联的强烈外交抗议，同时，也极大的刺激了美国发展自己的激光武器的计划。 
      　　对此事，和对冷战期间每一次美苏冲突的反应一样，中国保持了沉默。 
      　　但和以往不同的是，这一事件发生后的第二个月，中国人民解放军军工部门便成立了一个处于高度保密状态下的“84工程”研究院。 
      　　西元1994年，美国中央情报局在一份发往白宫的绝密情报中称：“中国的大型激光武器已进入实用状态！中国的激光武器发展水平已超过我国，足以与俄罗斯并驾齐驱！” 

      　　今天，2010年1月14日，中国天军用自己的行动，让近几年因情报频频出错的中央情报局终于可以扬眉吐气一回了！ 
      　　西元2010年1月14日，人类第一次在战争中使用激光武器执行反弹道导弹任务。 
      　　25枚导弹中成功拦截19枚，证明了激光武器在反导防御中的实用性。 
      　　但仍有6枚漏网！ 
      　　在中日开战的第一天，6枚日军导弹分别成功袭击了中国的首都北京和金融中心上海！ 
      　　导弹袭击造成总数多达1305名的平民伤亡，多处建筑被毁。 
      　　同日上午，中国第二炮兵部队接到来自北京国家战略指挥中心的命令——对日本发动大规模弹道导弹攻击！ 
      　　第二炮兵——中国的大国长剑在经历了数十年的磨砺后终于出鞘了。 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月14日上午中国北京南苑机场 
      　　望着刚刚降落在南苑机场的跑道上的令羽的运——15专机上那遍布的伤痕，向来以“台山崩于前亦不变色”而著称的中国人民解放军总参谋长米修维上将脸上那刀削般的线条也极为难得的扭曲出了一个惊诧的神色. 

      　　没有办法，面对这架此时只能用“惨不忍睹”来形容的运——15，相信任何人都无法保持自己面部肌肉群的正常分布！ 
      　　——飞机右翼上靠外的那一台“涡扇——12”发动机被一排20毫米机炮整个掀掉了，只剩下几根孤零零的电线还在提醒人它曾经的存在；飞机的左翼也毫不到哪里去，一个直径足有半米的大洞刺眼的停伫在机翼的正中；至于其他小一些的伤痕更使触目皆是…… 

      　　担负护航任务的18架F——11E也仅仅回来了7架！而且全部和它们保护的对象一样伤痕累累！ 
      　　仅此二项，就足以让人想象到仅仅几个小时以前在太平洋上空为刺杀和反刺杀而进行的那场空战的激烈程度！ 
      　　“阿羽……”直到飞机落地，米修维那颗悬在半空中的心算基本落了地，但在亲眼看到自己的得意弟子从飞机上走下来之前，他的心还不能完全踏实！ 
      　　※※※ 
      　　同一时间运——15主客舱 
      　　身材娇小的女子小心的为那位身材颀长的男子系好最后一个衣扣，旋即伸出双臂，紧紧的抱住了面前这个瘦弱的身躯。 
      　　令羽无声的回抱住这个回归的精灵，静静的感觉从自己怀中传来的颤抖，在心中无声的叹了口气。 
      　　“我不让你走！”冰蓝将脸紧紧的贴在令羽的胸前，感觉他的心跳，细如蚊呐的声音其实只是说给自己听。 
      　　“我会回来的！”温柔的声音在她弧度优美的耳边响起。 
      　　“你听到了？”冰蓝不敢置信的抬头，正好让令羽吻住她的唇。 
      　　“听到了，因为是你说的。”令羽目光迷离的看着怀中的璧人嫣红的双颊，喃喃道。 
      　　“可是你还是要走。”冰蓝苦涩的一笑，离开了令羽的怀抱，静静的走到一旁，双臂环抱，看着舷窗外的天空。 
      　　“走吧，但是别在我面前走。还有，这一次，你一定要信守你刚刚给我的承诺。如果你敢不守诺言死在战场上的话，我一定会请一群法师来做法，打碎你的三魂六魄，让你永世不得超生。” 

      　　说的是恶毒的诅咒，说话人的声音中却透着一丝不易让人察觉的颤抖！ 
      　　令羽静静的看了冰蓝一眼，动作轻柔的转身，大步离开了客舱。 
      　　冰蓝恰在此时悄悄的转过了身，被泪水模糊的眼中唯一看到的，是他那远去的身影——那是军人的背影，挺直坚决，毫无缱绻流连。当年他曾反复说过的话此时又在她耳边响起——“我一旦转过身，就绝不会再回头！” 

      　　※※※ 
      　　Ps；这最后一段我写的十分别扭！看来写别人的感情，即使是写自己创造出来的人物的感情，也不是一件容易的事情啊！ 
      　　 



      第九部 大国交兵 第三章 名师与高徒
      (更新时间：2004-8-15 18:57:00  本章字数：5578)


      　　姓名：米修维 
      　　年龄：49岁 
      　　职务：中国人民解放军常务副总参谋长 
      　　军衔：陆军上将 
      　　个人简介：为人性格坚毅、作风严厉，组织能力出众。富创新思维，具备相当高的战略素养，但具体的战术指挥能力和临场应变能力平平。擅长弥合各方矛盾，解放军新兴的“精兵派”的领袖人物。 

      　　这是香港著名的《明报》在其2006年春出版的《台海战事述评》中为在此次“中华一统”之战中“做出突出贡献（《解放军报》语）”的米修维将军所画的素描像，单从文学的角度上来讲，可以称得上是言简意赅。 

      　　在任何一个醉心于研究21世纪最初30年的中国历史的学者的眼中，米修维都是一个相当尴尬的人物—— 
      　　一方面，他所处的职务所拥有的地位及他在令羽等人崛起过程中所起的重要作用，让他成为了一个让人无法忽视更无法不去提及的存在。 
      　　另一方面，和自己光彩照人的三大弟子相比，米修维似乎总是缺乏足以引起人探究欲望的魅力！ 
      　　也正因为如此，关于米修维的评论，也就呈现出了截然相反的两个极端： 
      　　“不用太关注米修维，在那段历史中，他仅仅是个匆匆过客，他唯一值得人注意的资本就是他恰好在恰当的时间处在了那个位置，仅此而已。” 
      　　——这是对米修维为数不多的评价中定位较低的一种。 
      　　“绝对不能被简单的表象所迷惑！米修维可以说是那个群星闪耀的时代中最容易让人产生误判的一个。在他看似平庸的表象下隐藏的却是那个时代最为精明的一个头脑——有几个人能同时将‘军部三鹰’揽入幕府；又有几个人能让自己无论时局变换永远立于不败之地？” 

      　　——摘自《米修维传》（约翰尼。哈根编著2033年出版） 
      　　但在米修维一手提拔的“军部三鹰”眼中，这位昔日的“天杀的大米稀饭”却是他们内外强敌环伺的环境中得以顺利崛起的依靠与保护人！是他们永远的恩师与“精神教父”！ 

      　　※※※ 
      　　西元2010年1月14日中国北京 
      　　“军部三鹰”之一的邵震宇中将曾说过这样的话：“作为一个男人，米总长的长相真的是‘很有创意’！” 
      　　“宛如月球表面般凹凸不平的脸，如电的目光、高耸的颧骨还有那两颊发达的咬肌……这一切都让我们想起一个曾经陪我们走过童年时光的英雄人物——侠胆雄狮！” 

      　　——毕凌波 
      　　令羽：“…………” 
      　　可以说毕凌波的描述还是相当生动形象的，米修维这位解放军中的二号实权人物也因此得到了一个响亮的绰号——“怒狮”！ 
      　　不过此时的米修维看起来并不愤怒，面对自己劫后余生的得意弟子，一脸关切的米修维看上去就是一头满怀舔犊之情的老狮子。 
      　　“真的没有事？这种事情不能忽视，你必须马上给我到301去做全面的身体检查，绝对不能留下任何隐患！”望着令羽苍白而无血色的清秀面孔，米修维一双灰白的浓眉不自觉的紧紧的蹙在了一起。 

      　　“老师，真不用这么麻烦，我真的没有什么大碍！”令羽低沉沙哑的声音中悄然流露出一丝无奈。 
      　　“很遗憾！这不是军事上的问题，在你无法向我出示具备足够说服力的证据的前提下，我只能相信医生们给我的答复。”米修维的回答平静而平淡，但却透出不容反驳的斩钉截铁！ 

      　　“老师，现在战争已经正式爆发了！我们必须马上到西山……” 
      　　“你晚去西山一两个小时中国就会亡国吗？总参那里有罗副总长和震宇坐镇，不要觉得解放军离开了你就会马上玩不转！没有了令屠户我们也不会吃带毛猪的！更何况就凭你眼下的状况即使给你一把刀让你杀一头猪，我还真吃不准到底最后会是谁杀了谁呢！”米修维两颊发达的肌肉快速的运动着，一连串连珠炮式的语言干脆利落的将令羽所有未出口的理由全数打回了肚子里。 

      　　不要总是记得青出于蓝，姜是老的辣更是永远的真理！ 
      　　※※※ 
      　　3小时后解放军总医院 
      　　放下手中刚刚收到的战报，米修维面上的神色稍缓。 
      　　“从最初的3个小时的情况来看，我军和美军在协同作战上还没有出现什么大的问题。战争的进程和我们最初设想的大致吻合……”米修维深思道。 
      　　“能出现这样的情况，阿羽当居首功，只是这样发展下去，对他却未必是件好事！”思及此事，米修维的眼中悄然闪过一抹忧色。 
      　　“老师”清冷平和的声音在米修维的耳边响起，也打断了他的沉思。 
      　　90分钟的全面体检和同等长度时间的休息让少年将军的身体状况看上去有了明显的好转——疲惫的神色被驱赶的干干净净、原本略呈黯淡的眸子又恢复了贯常的冷静慧黠，甚至连苍白的两颊上都浮现了淡淡的红晕…… 

      　　米修维不由得露出一个欣慰的笑容：“感觉好多了？”他关切的问道。 
      　　“嗯，谢谢老师。”令羽语气平静的回答道，清冷的目光快速的浏览着室内的人与物—— 
      　　几名仅凭面目就给人以干练之感的军官正沉默而高效的操作着他们面前的笔记本电脑，收到的战报正按期重要性排序依次传递到米修维的面前。 
      　　“一个缩微版的总参谋部”，这是令羽脑中浮现的第一印象。 
      　　米修维点了点头，突然开口道：“美国人？” 
      　　简洁的提问，简单得让人不知所云…… 
      　　“是，美国人和日本人。”令羽的回答是同样的云山雾罩。 
      　　米修维黝黑的瞳孔猛地一缩，两颊的咬肌同时向外凸起，鼻腔中传出一声清晰的冷哼。 
      　　这是“怒狮”表达自己愤怒的标准方式！ 
      　　“我遇袭重伤的消息是不是已经放出去了？”令羽突然又没头没脑的来了一句，让两人的对话显得更加晦涩难明。 
      　　“不是遇袭重伤，是伤重不治，密不发丧！”米修维哈哈一笑，大声道：“我就知道肯定瞒不了你。这次凌波那个小狐狸又赌赢了！” 
      　　令羽露出一个几乎是“羞涩”的微笑，继续道：“有眉目了？” 
      　　“是，不过还需要‘珍珠’的确认！这个家伙隐藏的太深太久！要想把他挖出来，必须有足够分量的鱼饵才行。不好意思啊，阿羽，这次只好利用你了！”米修维回答道。 

      　　“应该的，老师。破获这个日本在我军中隐藏最深的情报网的的确确是我们的当务之急！不把这窝鼹鼠挖出来，我们休想有一息安枕！”令羽秀眉微蹙声音沙哑的道。 

      　　米修维点了点头，神情凝重。 
      　　“对了，老师，战况如何？是否一切尽在掌握？”察觉到了室内气氛的凝滞，令羽有意的转移了话题。 
      　　“别闲的无聊学原来台湾国防部那些弱智的白痴腔！”米修维闻言不由得一笑，信手将面前的战报递了过去，继续道：“不过基本情况和我们的设想倒是相去不远。” 

      　　令羽伸手接过，几行宋体字映入了他的眼帘…… 
      　　“我二炮部队对日主要城市的弹道导弹攻击遭遇日军防空部队激烈抵抗，虽未能大量摧毁预定打击目标，但成功的完成了吸引敌暴露主要防空力量的作战意图…… 
      　　美海军攻击核潜艇成功对日军在防空行动中暴露目标和我方已侦察核实之日军目标实行了巡航导弹攻击，攻击效果正在进一步核实中…… 
      　　美军潜艇在行动中遭遇日海军潜艇部队反击，遭受一定损失…… 
      　　目前尚未发现日空军及导弹部队有大规模调动的迹象……” 
      　　令羽轻轻的放下手中的战报，清秀的面孔此时已经静如秋水。 
      　　“你对目前的情况有怎样的看法？”米修维发问道。 
      　　“以静制动，不动如山！这是目前日军的最佳选择，小林南平……”令羽略微停顿了一下，似乎在寻找较为合适的形容词。 
      　　“如此隐忍，干脆利落的接下了我们的‘打草惊蛇’，确见高明。看来你的判断没有错，要想干净利落的打掉日军的战略力量，并不那么容易！”米修维接过了令羽的话头，不知为何，他的语气突然变得有些干涩。 

      　　“不用太担心，老师。只要我们按原计划行动，即使是小林南平也无法坚持太久。”令羽肯定的说道，语气轻柔若无。 
      　　米修维脸上的肌肉突然抽动了一下，片刻的沉默后，他转过身向室内的几名参谋命令道：“你们先出去20分钟。” 
      　　10秒钟后，室内已经只剩下了一站一坐的师徒两人。 
      　　即使是在米修维那样的凌厉目光注视下，令羽清秀的面孔上也依然保持着一贯的沉静。 
      　　“阿羽，会死很多人的！”终于，米修维先开口了。 
      　　“我知道的，老师。”令羽语气淡淡的回答道， 
      　　“在你和震宇设定得计划中，那些将要死去的，大部分都是平民！而且……有很多将会死于自相残杀！”米修维继续道。 
      　　没有其他的言语，但老将却已表明了自己的态度——所订计划的手段太过阴毒，未免有失大将风度…… 
      　　“老师，您知道在几个小时前，当我在太平洋上空遭受日军突袭时，我最强烈的感觉是什么吗？”令羽所答非所问的回道。 
      　　“嗯，是什么？”米修维反问道。 
      　　“恐惧！”令羽飞快的回答道，少年将军向来沉静的瞳仁中泛起了轻轻的波澜，语气中也少有的出现了感情的分子：“是的！恐惧，虽然只有短短的几分钟，但我的确真真切切的感觉到了死亡的恐惧！我，感觉到了……” 

      　　令羽的目光渐渐变得迷离：“恐惧，是一种极为强烈的情感！而情感这种东西，本身就是非理性的！因此，它也必然会以强烈的形式表达出来。在那几分钟里，我感觉我已经完全把握不住我自己…… 

      　　我想发泄！甚至想拔出枪来胡乱的射击，即使明知会因此而让我自己死的更快我也想这么作，因为这样做可以让我轻松。但是，这种短暂的轻松，它的代价太大了！大的让我无法承受，所以‘两害相较取其轻’，我，管住了自己。” 

      　　米修维静静的看着自己最得意的弟子，眼中忧色渐浓。 
      　　“不过在那一刻结束后，我更坚定了执行‘震慑’计划的设想。因为这是一种真正的摧毁！消灭个人的生命摧毁个人的信心进而毁掉日军高层作出理性判断的基础，唯有如此，我们才有可能按照我们的设想，在最短的时间内消灭日军的海空力量和战略打击部队，进而实现我们最终的战略目标。” 

      　　略微停顿了一下，令羽最后下了结语：“这是我们目前最好的选择，也是避免战争长期化的唯一选择。” 
      　　“说完了？”听完令羽少有的激情回答的米修维并没有显出太多的感情或者理解，他仿佛只是要求证，仅此而已。 
      　　“是，说完了。”令羽似乎也并没有什么失望的表示。 
      　　米修维用力的点了点头，猛地从座椅上站了起来。 
      　　那利落的身手，一点也不象53岁的老人…… 
      　　“从纯军事的角度讲，阿羽，你的计划是相当完美的！因为虽然这个计划有相当的缺憾，但你却留了足够的后手。”米修维负着双手快步踱到窗前，背对着令羽，吐字清晰的继续说了下去： 

      　　“但是阿羽，有三个问题不知道你想过没有？ 
      　　第一，没错，作为军人，我们就要以征服对手为天职！为此采用一些过激的手段也未尝不可……不过，阿羽，你要切记。军人最大的悲哀就是我们往往是战时最珍贵的工具和和平时期的最佳替罪羊！我们在战争中杰出的表现——具体的讲就是一些非常手段往往同时会成为战争结束后封杀我们的籍口！所以，阿羽，这是你必须慎重行事的第一个理由！ 

      　　第二，阿羽，这几年来，你难道不觉得自己锋芒太露了吗？没错，在我军的新生代将领中，以你的军事才华最为出众。你也的确是解决许多问题的最佳人选。但是，阿羽，你永远都不可以忘记——独乐乐，永远不如与众乐乐！该让一些功劳给别人的时候，就应该让一些给别人。我们这个国家，是很讲究这个的。从目前的情况看，日战获胜已经问题不大，到那时，作为首功之臣的你，应该如何取舍，你自己斟酌吧。” 

      　　令羽静静的倾听着自己老师的淳淳教诲，表情庄重的甚至有些近乎于虔诚。 
      　　这些话，除了面前的老师，是不会有人和自己讲的…… 
      　　此时，出了清除总参中的鼹鼠以外，老师让自己留在这里的另一个目的，也已经是不言而喻了…… 
      　　“最后，”米修维的谈话也已经进入了尾声：“阿羽，千万切记‘擅兵者终将死于兵’！古往今来杀孽太重之将几无一人能得善终！阿羽啊，台海700西北5000！诛戮太重了！” 

      　　令羽静静的看着那个熟悉的背影，鼻子竟然罕有的感觉到了一阵酸涩…… 
      　　“今天，只是我们师徒两个偶尔闲聊，我和你所说的，并不是什么太大不了的事，但是还是希望你能真正的听进去。”良久，米修维终于转过了身来，看着令羽，语气诚挚的说道。 

      　　令羽突然低下了头，又缓缓的抬了起来，片刻的犹疑后，他的声音再次在室内响起：“谢谢你，老师。” 
      　　“你不用谢我”米修维的语气沉重“只要你听的进去就可以了。” 
      　　“不，老师，谢谢您这么多年一直为我——应该说是为我们操心。不过……” 
      　　一抹微笑浮现在令羽的嘴角：“我现在可以向您保证，这场战争结束后，我绝对不会再让您为我担心！” 
      　　“嗯？”米修维脸上闪过一丝迷惑“阿羽，你什么意思？”他追问道。 
      　　“‘辅佐名君建业于乱世，一朝功成飘然退山林’这句话，相信老师您一定听过的。不出意外的话，我军马踏富士山之日，也就是我令羽解甲归田之时！”令羽望着自己的恩师，一字一句，语气铿锵。 

      　　“什么？”米修维不敢置信的向前一步，满面震惊。 
      　　“是的老师，这场战争打完，我就会退役。因为我刚刚找到足以放弃军人生涯的理由！” 
      　　在说这句话的时候，浮现在令羽脸上的，是任何人都不会看错的——真正的温柔…… 
      　　 



      第九部 大国交兵 第四章 万花筒(上)
      (更新时间：2004-8-27 17:50:00  本章字数：6402)


      　　西元2010年1月15日起，美国人所说的“第二次太平洋战争”这场被后世的史学家一致公认为“中美两个新老霸权重新划分势力范围”的战争开始进入第二阶段。
      　　历史上关于这场战争的爆发时间的记载是——西元2010年1月1日。
      　　当日，日本帝国军对驻日美军发动大规模突袭，在24小时后，94000名美国军人沦为了日本的阶下囚！但遗憾的是，那些游走于各国的电视荧屏并以纵论天下来谋生的“政治评论员”们，却无一人能就此事给云山雾罩中的观众们一个哪怕仅仅是听起来合理的解释！
      　　日美联盟是牢不可破的！在双方存在着中国这个共同的可怕敌人的同时，这一点更是无可置疑的！
      　　这是世人的共识！
      　　可如今，这个共识，破灭了……
      　　西元2010年1月10日，《中美亚太地区合作反恐备忘录》在华盛顿签订。
      　　虽然丘吉尔的那句“国与国之间没有永远的友谊，只有永远的利益。”早已成为人所共知并接受的关于国家关系最精辟的描述——但面对如此巨变，几乎所有人都无法控制自己的面部表情肌而目瞪口呆！
      　　仅仅10天，64年的盟友成为了不共戴天的敌人！仅仅10天，51年的对手再度成为同一战壕的战友！
      　　“不是我不明白，是这世界变化太快！”
      　　而在接下来的两个星期，这场战争的进程更是让所有的旁观者——乃至于绝大部分的参与者，都陷入了一种迷惘之中……
      　　这场战争，真的让人看不懂！
      　　在1月1日到1月10日的最初10天里，初战告捷的日军并没有趁胜追击，更让人不解的是，似乎日本的外交系统也没有为化解危机做出太多的努力。
      　　与之相比，中美两国的反应也似乎只能用“迟钝”二字来形容——虽然美军最高统帅部在第一时间便紧急改组了总部设在夏威夷的史密斯兵营的太平洋司令部和目前驻节韩国全州的第8集团军司令部，并确立了“以东为主，东西并进”的基本战略，但却并没有立即发起反击。
      　　而中国方面的表现较之美方也不遑多让，中国全国人大常委会在1月3日便以主席令的形式宣布：中华人民共和国目前进入紧急状态。而中国民间也立即开始了一系列的战争准备——各大城市开始全面检查、清理、启动人防工事；包括三峡在内的各主要水库开始降低蓄水水位；各地民兵开始登记集结……
      　　但同美军一样，舞台上的真正主角——中国军方还是保持了缄默。
      　　于是，自西元2010年1月1日至1月14日，交战各方在种种极难理解甚至莫名其妙的理由的共同作用下，以一种微妙的默契共同进行了长达两个星期的“谜一样的战争！”（西元2010年1月17日出版的英国《泰晤士报》头版上关于刚刚爆发不久的“东亚反恐战争”的专题报道的大字标题。）
      　　但这，毕竟仅仅是战争的最初阶段！
      　　战争，国际关系中最极端的形式！和那些习惯于整天叫嚣“战争伟大”的愤怒青年不同，任何一个国家的最高决策层——只要他们的智商还没有出现问题只要他们的思维还没有紊乱——或者说的简单一点，只要他们没有在同一时间集体换上突发性的脑炎……
      　　他们就都会把军事手段作为自己处理与他国关系“非万不得已不可为之”的最后底线！
      　　因为，作为人类集团之间最残酷竞争形式的战争，永远都是破坏、毁灭、倒退的同意语！
      　　“杀敌一万自损三千”中国古人在很早以前就告诫过后人，战争拥有的是怎样的破坏性！
      　　但人类还是无法规避战争，因为竞争，永远都是人类前进最基本的动力！生存，永远都是人类最基本的需要！！
      　　中日无法不战！至于原因其实很简单——“一山不容二虎”的现实已经决定了中日两国谁都无法逃脱这近乎于宿命的一战！
      　　※ ※ ※
      　　西元2010年1月14日凌晨4时37分，日军“突然对中国发动了野蛮的不宣而战！”——战后出版的《中国现代史》是如此“忠实”的纪录的。
      　　事实也的确是如此，日本的确对中国发动了突然袭击，如果说有什么意外的话，那就是袭击的规模稍微小了那么一点——先是14枚日军的反卫星导弹摧毁了中国天军部队“八阵图”系统的7颗卫星，接着就是日本对中国总数多达72枚的大规模地对地导弹袭击——常规弹头……
      　　中国方面：理所当然的防御——中国天军成功的拦截了日军导弹中的绝大部分——72枚导弹中的66枚；而后，自然是理所当然的报复性反击——中国第二炮兵部队在本土遭遇袭击1小时后便立刻对日本本土发动了“相当规模的弹道导弹打击”——199枚即将报废的“东风3号”携带着种类各异的常规弹头分别射向了日本的各大主要城市——东京、大阪、名古屋……
      　　但也仅此而已……
      　　这不象是两个大国之间以国运下注的一场豪赌，到更象是两个小孩子之间为争夺糖果而进行的斗殴！
      　　不过，这也标志着“序曲”这章的结束，由此开始，中日美三国各自庞大的战争机器几乎同时开始高速运转起来，一场血雨腥风不可逆转的扑向了东亚、扑向了西太平洋……
      　　※ ※ ※
      　　西元2010年1月15日上午8时 关岛 
      安德森空军基地迈克尔·维斯特摩兰少将静静的站在塔台上，看着担任今日第3波空中警戒任务F—35战机逐一飞离跑道，目送着他们消失在阴暗的天空中。
      　　维斯特摩兰少将的身高只有五英尺七英寸，在长人林立的白种人中是绝对的矮子，更严重的是，他的背自从19年前在海湾战争中被伊拉克共和国卫队的炮弹弹片击中后，就一直佝偻着再也直不起来了。
      　　虽然现年不过44岁，但他那一头暗褐色的头发却有半数已经染白，花白头发下那张被太平洋的阳光晒成褐色的脸上沟壑纵横，更加强了他经常给人的那种 
      “此人未老先衰”的感觉。
      　　不过，如果你注意到维斯特摩兰少将褐色眉毛下那双海水般蔚蓝的眸子，接触到这双眼中射出的那种温和睿智的光芒，你就再也不会以最初的眼光看待这位年过40的将军。而在关岛上的2000美军眼中，这位来自田纳西州，即严厉而又无微不至的关心着他们，竭力为他们枯燥的生活注入活力的中年人与其说是一名将军倒不如说是更象一名憨厚的邻家大叔。
      　　“我们可爱的老迈克”，这就是岛上美军对自己这位司令官的爱称，这也是维斯特摩兰将军最引以为自豪的地方。
      　　但此时的维斯特摩兰少将眼中已经没有了平日里常见的那种温和宁静，望着塔台上空那密布的乌云，他蔚蓝色的眼眸里的忧色更浓，仿佛将天上的阴霾导入了他的眼中！
      　　日军对日本本土上美军的袭击已经过去半个月了，中美之间的《中美亚太地区合作反恐备忘录》签订也有5天……
      　　可直至今日，太平洋上的美军二线基地却还没有得到确切的作战指令，甚至没有得到最基本的增援！
      　　迈克尔·维斯特摩兰少将是一名很纯粹的军人。可以这么说，他既没有自己旧日恩师——现任美军参谋长联席会议主席史提夫·科恩四星上将那种政治头脑也没有自己同窗好友——现任第8集团军司令官温赖特·迪安·沃克中将那种过人的战略眼光。
      　　所以，他不可能理解此时仍在美国国会内进行的关于“是战、是和”的争吵；也不可能想到，直到此时，美国政府，美军最高统帅部仍将“先让中日大规模交战，待双方两败俱伤后坐收渔利！”作为这场战争基本主导思维的战略构想。
      　　但他却并不缺乏一名职业军人、一名美利坚合纵国将军所需具备的军事素质，而且在目前的这支美军中，没有人会怀疑他的优秀与出色！
      　　也正因为如此，此时，这位优秀的将军才会显得如此忧心忡忡！
      　　关岛——美军在太平洋上的锁匙！
      　　这里到中国东海海域和到南海海域的距离基本相等。随着21世纪初美国在亚洲的战略发生显著的变化，关岛将成为一个战略要地。关岛逐步成为了辐射日本列岛、朝鲜半岛、台湾海峡这些潜在的纷争地区，并覆盖东南亚等伊斯兰过激派组织活动地区的一个新的战略据点。
      　　在9年前——2001年，美国就在四年一度的国防战略调整中，确立了对于亚洲要重视沿海防御的态度。这一战略开始正式将日益强大的中国视为美国在亚太地区的“最具实力的潜在对手”，强调要确保美军在此地区的统治地位。而关岛的的战略重要性也因此开始被重新认识。在克林顿政府时代不过是补给和中转基地的关岛在沃什政府时期开始被转变为一个真正的战略攻击点。
      　　随着美国国防战略的调整，太平洋上美军的部署情况也相应的发生了变化，关岛上的美军力量开始得到大力加强。根据新的战略，2004年春天之前美国海军便将3艘“洛杉矶”级攻击型核潜艇调至关岛驻防。而关岛上的安德森空军基地，因其优良的条件——有两条3000米的跑道，能够储备大量燃料和弹药，还有广阔的训练空域，具备很高的战略潜在能力。也成为了美国空军在太平洋上新的“战略节点”。甚至一度成为了对维修条件要求很高的B—2隐形轰炸机的战略基地。在美军的战略蓝图中，不但有再在关岛部署6艘核潜艇的意向，甚至还在考虑在西太平洋上再追加部署1艘航空母舰的时候。有过将关岛选为航母驻地的构想！
      　　在2006年爆发的台海战争中，不断骚扰中国海军行动，甚至一度侵入中国领海的那几艘美军核潜艇，就来自关岛上的美军潜艇基地！
      　　然而世事无常！对华经济战争的失败让美国经济一度陷入了严重低谷！在理查德。克林斯政府上台并将“对内复兴经济，对外缓和对华关系，以扶植第三国抑制中国”定为国策基调后。关岛的好日子就走到了尽头！
      　　在美国新政府看来，将大量的先进兵器部署在关岛这样一个处于中国战术导弹射程之内的孤岛上的行为无疑是一种不明智的浪费！
      　　“它们（指核潜艇等）应该被派到更合适，更安全，更有威慑力的地方去！”——美国国防部长史提夫·巴顿虽然包括参联会主席史提夫·科恩四星上将都对政府的此项决定表示异议，但他们所做的一切最终还是于事无补！关岛上的美国驻军还是被大量的削减了！
      　　因此，当对日战争这场“意料之外的战争”爆发后，作为已经成为了前沿阵地的关岛基地的指挥官，维斯特摩兰少将悲哀的发现，自己手中的可用之兵只有区区一个担负警戒任务的海军陆战营1000名士兵、一个飞行中队18架F—35还有一支小小的海军警备部队，总兵力不过2000人！
      　　而且战争实际上已经爆发两个星期了，他们还没有得到任何增援！
      　　更为糟糕的是，由于最近关岛，乃至整个西太平洋地区糟糕的天气状况，使美军强大的太空侦察能力几乎完全失去了作用！也就是说，如果现在有日本海军前来进攻，美军恐怕要等到敌人打上门来才能察觉！
      　　※ ※ ※
      　　天空中几个奇怪的闪光吸引住了刚刚走出塔台的维斯特摩兰少将的目光，他微微的咪起眼，仔细观察起那几个不速之客来。
      　　近了、更近了，仅凭肉眼已经可以看清楚它们的轮廓了！那是……
      　　“导弹，隐蔽……”维斯特摩兰少将的话还未喊完，他身后不远处的机场塔台已经轰然倒塌！
      　　“这是什么导弹？为什么我们的雷达没有发现它？”在被自己的卫士扑倒在地的时候，维斯特摩兰将军仍在思考这个问题。
      　　防御阵地上的美军惊恐的看着突然爆发的这一切——空中高速飞行的UH—60J和AH—64HJ直升机、海面上正向自己告诉推进的气垫船……
      　　这种场面，这些海军陆战队士兵们并不陌生，至不过，从前，他们都是坐在直升机和气垫船里，担负进攻任务的那一方！
      　　“美国海军陆战队的士兵们，美国空军的士兵们……”美军士兵的通话器里突然响起了维斯特摩兰少将那熟悉的声音：
      　　“战斗已经发生了！背信弃义的日本鬼子再次向我们进攻了！我坦诚的告诉大家，在战斗中，我们不会得到任何增援！但我希望你们，我的孩子们，能向威克岛上的海军陆战队和巴斯托尼的101空降师一样，奋战到底……”慌乱的美军渐渐镇定下来，仔细倾听着将军的声音……
      　　“我的孩子们”将军的声音中渐渐多出了一丝温情“我希望你们奋战到底，但如果你们选择放弃，我也不会责怪你们！在这种情况下，你们有投降的权利。至于我本人，我将奋战到底，杀日本鬼子，杀更多的日本鬼子，直到我们万能的主召我上天堂去陪伴他！再见了，我的孩子们，天堂再见！”
      　　一阵沉默笼罩了美军阵地，旋即爆发出一阵愤怒的咆哮，势单力薄的海军陆战队官兵们举起了手中的枪，向着敌人射出了阵阵弹雨……
      　　※ ※ ※
      　　激烈的战斗已经进行了12个小时！
      　　在几名卫士的搀扶下，左腿受伤的维斯特摩兰少将回到了自己的司令部，这里也已经是关岛守军最后的阵地！
      　　“将军阁下，快艇已经准备好了，请您马上转移！我们留下来阻击日本人。”身材高大，有着一张标准的苏格兰人面孔的卫队长杰克逊上尉对将军说道。
      　　“不，我不走。”维斯特摩兰少将艰难的走到自己的办工桌后，坐在了皮转椅上。
      　　“将军阁下，请您活下去！美国需要您继续为他服务！”卫队长还在作着最后的努力。
      　　“卡厄特，我不是麦克阿瑟。而且，我答应过你，我的孩子，我要和你们一起上天堂。”维斯特摩兰少将用他那双蔚蓝色的眼睛看着自己的卫队长，微笑着说道。
      　　“帮我倒杯威士忌，这是我这辈子最后一杯酒了。相信简不会怪我的。”维斯特摩兰少将指着面前的酒杯继续道。
      　　杰克逊上尉走上前来，为他的将军斟满了酒，再用力的向将军敬了一个军礼，转身大步走了出去。
      　　维斯特摩兰少将掏出了自己的配枪，这是他那在1943年战死在塔拉瓦战役的祖父老维斯特摩兰上尉留给他的遗物。
      　　将军静静的等待着，聆听着，他听到了司令部里最后的交火声；听到了自己卫士长那最后的咆哮；也听到了越来越近的，敌人的脚步声……
      　　维斯特摩兰少将端坐在自己的转椅上，从容的饮下面前那杯威士忌，面向着蜂拥而至的日本兵举起了手中的枪。
      　　有着60余年枪龄的M1911A1暴烈的喷吐出火舌，而昔日西点军校的第一神枪手也以实际的战绩证明了自己和自己的爱枪一样的宝刀未老！冲在最前面的3名日军在短短的10秒内就被全数击中——子弹仿佛长了眼睛一般的避过他们的防弹衣和头盔，准确的击中了他们没有任何防护的脸！
      　　日本兵们明显被这突如其来的“精确打击”打懵了！他们避开门口，纷纷卧倒在维斯特摩兰将军的子弹无法企及的地方，发出了一阵阵恶毒的咒骂！
      　　维斯特摩兰少将棕色的脸上出现了一个愉悦的笑容，他笑得仿佛那张脸上所有的皱纹都绽开了！轻轻吹掉枪口的硝烟，他微笑着等待着下一次进攻的来临！等待着生命中最后的时刻……
      　　几个球形的物体突然从门外飞了进来，在初次进攻受挫后，日本人明显放弃了活捉维斯特摩兰少将的企图！
      　　“轰”一连串的爆炸在斗室内发生，气浪掀翻了维斯特摩兰少将面前的橡胶木桌，无数飞溅的弹片射入了将军那毫无防护的躯体。
      　　浑身浴血的维斯特摩兰少将艰难的举起手，向刚刚冲入室内的，硝烟中模糊不清的敌兵射出了生命中最后一颗子弹！
      　　※ ※ ※
      　　西元2010年1月15日上午8时10分，日本帝国军海军陆战队在联合舰队第一舰队的掩护下突袭关岛，守岛美军在关岛基地司令官迈克尔·维斯特摩兰少将指挥下顽强抗击，连续3次击退了占绝对优势的敌军的进攻。但终因寡不敌众，未能抑制住日军的登陆行动。
      　　当日夜，日军攻入维斯特摩兰少将的司令部，维斯特摩兰少将放弃了逃生的机会，与日军搏斗到了生命的最后一刻。而他英勇的卫士和参谋们也与他并战同死，簇拥着他们的将军一起魂归天国！
      　　至第二日凌晨，关岛美军的抵抗基本停止，关岛沦陷！
      　　由此，拉开了日军对太平洋上美军二线基地大规模进攻的序幕…… 
      　　 



      第九部 大国交兵 第五章 万花筒(中)
      (更新时间：2004-9-21 16:38:00  本章字数：6392)


      　　西元2010年1月15日，日军攻克关岛。 
      　　对于美利坚合众国而言，关岛和随之而来的一系列美国在西太平洋基地的沦陷，不但意味着近7000名美国军人的牺牲、被俘和失踪。更代表着一种巨大的此消彼长！ 

      　　通过对关岛等地的占领，日本直接把自己的对美防御圈向东推进了2500公里！在占领关岛的第三天，总数过百架的日军战机便立刻进驻了经日本工兵抢修后已经可以恢复使用的安德森空军基地。同时，具体负责攻略关岛的日本联合舰队第一特混舰队“三笠”号轻型航母和包括2艘“暗潮”级（原俄罗斯V3级）攻击核潜艇在内的11艘护航舰艇也就地进驻了关岛上原有的美海军基地。 

      　　通过这一行动和随后的一系列举动，日军不但在以关岛为核心的诸岛上完成了针对美军西来的“前沿部署”。更重要的是，在西太平洋上，日本人终于赢得了作为一个岛国最渴望拥有的东西——长达2500公里的战略纵深！ 

      　　至此，美国理查德·克林斯政府在战争初期最初制定的“第一阶段防守，让中日放手一搏；第二阶段，待双方两败俱伤之时直接出兵再占日本，压制中国。”的战略设想基本宣告破产！ 

      　　不过，即便如此，美国政府制定的“西守东攻——西线由第8集团军固守韩国；东线以太平洋舰队为主力，兵分两路攻击日本本土。”的基本用兵思路，也并未改变。 

      　　但是，在关岛战役的五天后——西元2010年1月20日爆发的一场突发事件，却彻底的改变了美军的整个战略构想！ 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月20日夜韩国釜山美军空军基地 
      　　表情肃穆的美第8集团军司令官温赖特·迪安·沃克中将在集团军参谋长本杰明·罗斯少将和新任的驻韩美军地面部队司令官小约翰·麦考利夫少将等一众美国将军的簇拥下，静静的看着大群的飞机在自己的面前陆续起飞、在空中完成编队，最终消失在遥远的夜空中。 

      　　“司令官，作这样的决定，您不后悔吗？”看着最后一架飞机起飞，消失。小约翰·麦考利夫少将终于问出了这个他迷惑了许久的问题。 
      　　“后悔？”温赖特·迪安·沃克扬了扬眉毛，反问道：“我为什么要后悔？” 
      　　“您下了这样的命令，却没有在事前请示华盛顿！仅凭着一点，那些政客们就可以送您上军事法庭！”小约翰·麦考利夫表情凝重的看向他的司令官，语气压抑而沉重！ 

      　　“他们直接送我上电椅也无所谓！”温赖特·迪安·沃克的回答听起来似乎在赌气，但他的语气却异常的平静！ 
      　　“仅仅为了避免中国直接得利而就对韩国这样一个天赐的出发基地弃之不用！华盛顿最初的战略完全是错误的！”温赖特·迪安·沃克目光炯炯，表情冷峻：“作为一线的军人，在这种情况下，我们必须以行动来表明我们的态度！这是军人对国家应尽的职责！” 

      　　用力挺了挺因脊椎结核而显得佝偻的腰板，温赖特·迪安·沃克依旧以那种平静的语调说道：“至于我个人，最坏的结局也不过是进军事监狱！比起已经献出生命的迈克尔·维斯特摩兰和那些关岛守军，这又算得了什么呢？” 



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 



      　　※※※ 
      　　日本的防空系统不可谓不严密！ 
      　　自上世纪50年代日本开始重新武装起，日本就在国土防空上投入了巨大的人力物力财力。到上世纪90年代，日本已经建成了包括由E—767预警机、各种远近程防空雷达组成的预警系统和由包括“爱国者3”对空导弹和F—15J战斗机在内的方位系统联合构成的世界上技术水平最高的国土防空系统。 

      　　到本世纪初，日本更是将由“金刚”级“宙斯盾”防空舰构成的海基拦截系统也纳入了国土防空工作中，进一步加强了自己的防空能力。 
      　　但是，和战后的日本的其他所有事物一样，日本的国土防空，也打上了清晰的美国烙印。 
      　　从武器装备到人员训练，从作战思想到兵力部署……对于整个日本防空网，美国人几乎是了如指掌！ 
      　　日本人并不是没有意识到这潜在的危机，也不是没有做过消弭危机的努力…… 
      　　但是，50余年的反复渗透，要消除他岂是一朝一夕之功？！ 
      　　所以，在这一天，在西元2010年1月20日夜里，日本，为他所作的一切付出了惨痛的代价！ 
      　　几乎是在同一时间，设在四国和本州岛上日军雷达在极富针对性的电子干扰下有65%在一瞬间失灵——除了一片片雪花，雷达上再显示不出任何信号！ 
      　　在夜色的掩护下，大批的美军飞机如索命无常般的在夜空中出现。 
      　　在日军的防空导弹射程之外，在专门的电子战飞机的支援下，在预警机的统一指挥下，担负攻击任务的美机开始大量发射各类对地导弹——从最新型的，飞行速度达6倍音速的“快鹰”到已服役10余年的“增程斯拉姆”应有尽有！在美军近乎于铺天盖地的猛烈攻击下，四国岛上的日本防空部队几乎在1个小时内就被毁伤尽半！ 

      　　同时，朝鲜半岛上的美军和海上的美军核潜艇也对日本发动了大规模的导弹袭击，从“潘兴—3”到“战术战斧”，型号各异，总数过千枚的美军导弹疯狂的射向了日本列岛，几乎要用尽驻韩美军的全部库存！ 

      　　日本空军和残余的日本防空部队竭尽全力的抗击着这恐怖的攻击，他们也成功的拦截了一部分导弹，击落了数十架美机。但在美军仿佛无穷无尽的攻势面前，他们的顽强抵抗，也只能是杯水车薪！ 

      　　大批的导弹精确的命中了东京、大阪、名古屋……不只是工业区，连居民区也无法在这满腔怒火的复仇行动中幸免！ 
      　　对无数的日本平民而言，那一夜是他们一生中永远的噩梦！ 
      　　尖利的响起的防空警报、被防空炮火映红的天空、房屋倒塌的声音、毕拨毕拨的木料燃烧声、被砸死炸死烧死的人死前那撕心裂肺的惨叫…… 
      　　在这一刻，四国岛上长崎等城市不再是人类的居住地，它们已经被美军变成了真正的地狱——阿鼻地狱！ 
      　　而这，也仅仅是一系列噩梦的开始…… 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月22日中国北京解放军总医院 
      　　身形颀长的白衣男子凉闲的站在窗前，无动于衷的看着窗外漫天飘落的絮絮轻雪。 
      　　他住进301医院已有一个星期了，却还没有一个医务人员知晓他的真正身份与职务——他居住的病房被一群身着黑色制服的士兵严密的保护起来，隔绝了他与外界的一切联系。甚至连护士送药也只能送到这些似乎永远都不会发一言的士兵手里，七天了，除了他入院当天陪他入住的米修维总长外，也没有什么人来看望过他。 

      　　对于301医院医生与护士来说，这绝对是一个谜一样的人物！而军人特有的那种嗅觉也同时告诉他们，这绝对不是一个简单的人！ 
      　　今天，在他来到这里168小时后，他的第一个访客终于到了…… 
      　　“您好，请您填写好表……”年轻的女护士的声音在看清来人的面孔后被硬生生的打断了。 
      　　来人轻轻的一笑，从容而优雅，伸手拿过护士手中的表格，他添完各项内容，在最后的落款处利落的签下了自己的名字。 
      　　直到那人的背影消失在走廊尽头，年轻的护士才终于回过神来，她目光的焦距直直的落在那即秀致而又显得遒劲有力的签名上面—— 
      　　邵震宇！ 
      　　中共中央委员、中国人民解放军总参谋部副总参谋长，空军中将，同时也是那个神秘病人的，第一个访客。 
      　　不过那个病人对邵震宇的到来的反应，却与那护士截然不同，甚至和他一向待人处世的作风大相径庭。 
      　　毫不保留的给了邵震宇一个大大的拥抱，久别重逢的欣喜在同一时间弥漫了两人的全身。 
      　　“来，让二哥好好看看。”邵震宇大力的抓着令羽的双臂，仔细打量着多日不见的三弟那依旧苍白的面孔。 
      　　“多多少少胖了一点，没事就好！没事就好！你没事，我和大哥就终于可以放心了。” 
      　　令羽的胸腔中猛地涌上一阵浓浓的感动，或许自己可以怀疑一切人，但这两位兄长对于自己的关心与支持，却是永远都不容置疑的！ 
      　　“幸好日本人的突袭没有伤到你，否则我们空军真的没有办法向党和人民交待了。而我，首先就过不了大哥那一关！”邵震宇拍着令羽的肩膀，而作为听者，令羽可以清晰的感觉到他声音中的如释重负！ 

      　　没做过多的表示，在落座以后，令羽亲自为自己兄长的杯子立斟满了红酒，室内立刻弥漫起一阵淡淡的酒香。 
      　　“好了，客套话我就不说太多了，今天我过来，第一当然是要探望探望你；第二则是要通知你一件事。”邵震宇明显不打算浪费时间，立刻单刀直入的直奔主题。 
      　　“嗯？”令羽端起酒杯，啜了一口杯中的红酒，仅以一个简单的象声词作为自己的反应。 
      　　看上去邵震宇丝毫不以为忤，他接着说道：“军委决定，你明天就回总参，负责主持总参的日常工作。” 
      　　那只苍白的手握杯的力道猛地加大了一下，旋即又立刻恢复了正常。 
      　　“欧，知道了，那二哥要去哪里？”令羽的反应依旧显得平淡，似乎对于这个天大的好消息并不感到怎么意外。 
      　　邵震宇流露出一个会心的微笑，语气轻松的回答道：“军委的命令也下来了，让我去台湾。” 
      　　“台湾？”令羽的眉毛微微一蹙，立刻又显得释然：“没错，那是我们整个战略架构上最为薄弱的一环！即孤悬海外又是新收之地，在这种情况下，的确需要一个震的住大局的人去坐镇。” 

      　　“没错，的确需要一个够份量的人过去，而且这个人必须能比较为台湾人所接受。”邵震宇飞快的回答道，端起酒杯，啜了一口，姿态极度雍容而雅致。 
      　　令羽那略薄的嘴唇轻轻的扬起一个讥讽的弧度，对自己二哥的言下之意，他此时已是了然于胸： 
      　　如果不是因为4年前台海之战中自己尽杀捕获的700余台独分子，又下令屠尽所有被俘的所谓日本“志愿兵”，在台湾地区名声实在是不佳。而自己的这位二哥却在最初的占领期大施怀柔之策，得到了当地居民极大的好感，这一上一下，高下立判的话…… 

      　　恐怕现在中枢的那些人，巴不得把自己发配到台湾去吧？毕竟，“抑令抬邵”早已是某些人的定策！ 
      　　“别想那么多了，首先，我们三兄弟之间的感情，是任何人都无法破坏的；而且……”邵震宇俊美的脸上浮现了一个嘲讽的微笑，“我们两兄弟之间的这种默契，也不是一朝一夕了……” 

      　　令羽闻言立刻微笑着和邵震宇碰了一下杯子，此时他笑容中溢出的，是真实而不作伪的信任，还有一丝丝的得意。 
      　　“对了，这次你去那么远，嫂子没有往你身上抹眼泪吗？”似乎想暂时调节一下室内的气氛，令羽极为罕见的拿邵震宇调侃起来。 
      　　“你嫂子不是那种爱瞎操心的女人，我邵震宇也不是贪生怕死之徒。在战场上不怕死的往往更不会死。”邵震宇语气平静的回答道：“在说了，三弟，你应该和我一样清楚，就象我们每次上战场一样，谁知道在前方等待着的会是什么？操心也没用，倒不如让自己轻松一点。” 

      　　“没错，”令羽把玩着手中的酒杯，接着道：“在命运面前，绝大多数的人都只能象草芥一样，认老天摆布。” 
      　　“怎么了三弟？你平时很少有这么多感触的？”邵震宇飞快的回答道。 
      　　是回答，也是提醒…… 
      　　令羽那双原本表情散漫的清澈眸子真正地活了起来，目光灼人，宛如一羽目光锐利的猛禽。 
      　　一时间，邵震宇不禁有点胆寒，每次面对令羽身上体现出来的，这种自己曾极度渴望拥有却始终无所得的霸气，他都会有点胆寒。 
      　　“对了，二哥，那两只‘鼹鼠’，挖出来了？”察觉到邵震宇的异样，令羽立刻转换了话题。 
      　　“是，挖出来了。”邵震宇略微平静了一下自己的呼吸，回答道。 
      　　“都是……” 
      　　这次邵震宇的回答来得更快：“一个是我们解放军主管情报工作的副总参谋长，另一个……”这次邵震宇笑得有点苦涩：“是我们中共中央政法委的常务副书记！” 

      　　“王佩伦和申宝琛？”令羽的眉毛不可抑制的高高扬了起来——一个是执掌情报权的陆军中将，另一个更是全国公检法系统事实上的首脑！这样的人物竟然会是长期潜伏在中国军政系统内部的日本间谍？天！这是多大的案子？！ 

      　　这样的消息，让一向习惯喜怒不形于色的“少帅”都不禁悚然动容！ 
      　　“是！”邵震宇肯定道，语气苦涩。 
      　　王佩伦中将，不，确切的说应该叫明石搏浪。在所有人心目中，这位为人豪爽，待人真诚的“军统”头子都是一个真正值得信赖的大哥形象！邵震宇至今还记得，自己第一次见到他时，他曾拍着当时还只是一个中校的自己，大声说：“年轻有为，好好干！”的那幅豪迈样子！ 

      　　可这样的人，竟然是日本潜伏在我军内部的，最大的间谍！ 
      　　不过看来令羽并不打算给邵震宇更多感伤的时间，他的声音再度想起：“拿着两块的工作……” 
      　　“政法委常务副书记的职务由原北京市委书记陈炫华接任，市委书记一职则由原市长吴璞接任。至于军情系统吗……”邵震宇微微一笑：“则暂时由具体主持总参工作的总参常务副总参谋长令羽中将接管。” 

      　　比起自己即将执掌全军情报权的消息，前一条消息更为解放军的常务副总参谋长所重视：“陈炫华？吴璞？”令羽的眉头微微一皱：“这样，‘太子党’里就有多了一个政治局委员了！” 

      　　“没错！而且，你我都清楚，在政法委真正说了算得，究竟是谁！而且，他们的这一套，已经快成为制度了。”邵震宇语气冰冷的回答道。 
      　　同样的阴霾笼上了令羽那对锐利的眼睛和邵震宇那双深邃的眼眸。 
      　　和目前自己手中拥有的比起来，潜在的这个最大敌人的力量，此后将更加强大了！ 
      　　“没有关系，”令羽那没有温度的平静的声音再度响起：“权力的正当化不在于其获得的手段，而在于如何去行使它！” 
      　　邵震宇同样的冷冷一笑，向令羽举起了手中的酒杯，同时的，两人一口饮尽了各自杯中残余的红酒！ 
      　　※※※ 
      　　“等一下！”地毯上摆放着已经空空如也的酒瓶，会面也刚刚宣告结束，令羽却叫住了正要离去的邵震宇。 
      　　“什么事？”微醺的“灵隼”目光迷离的看向同样一脸酒意的“鹰狼”。 
      　　“接着”令羽扬手将身边的一份文件扔给了邵震宇，“我刚刚收罗到的！他妈的，写的真有观点！你一定要好好看看，小心……” 
      　　没有把话说完，令羽已沉沉睡去。 
      　　邵震宇跌跌撞撞的回到了自己的车里，迷朦的目光只来的及看清文件的标题和作者：“《对华工作设想》”和“小泽智一郎”…… 
      　　※※※ 
      　　同日夜美国华盛顿白宫 
      　　“看来我们又有了一个新的麦克阿瑟！”金发的美利坚合众国总统理查德·克林斯微笑着向自己面前唯一的客人——总统国家安全顾问维斯特·摩尔说道。 
      　　“也不一定，温赖特·迪安·沃克是一个很东方化的将军。他和老迈克终究还是不同的。” 
      　　理查德·克林斯轻轻的点了点头，开口道：“维斯特，麻烦你和史蒂夫明天一起去一趟朝鲜。我想，就这件事，我们这位‘东方将军’应该给我们一个合理的解释。” 

      　　维斯特·摩尔轻轻点了点头，突然笑道：“据说温赖特将军是一个很有口才的人，我可不敢担保我不会被他说服并且转而支持他欧。” 
      　　“呵呵”，美国总统发出了一阵爽朗的大笑。 
      　　“如果那样的话，你就直接飞回华盛顿来努力说服我吧。” 
      　　※※※ 
      　　这是一个轰轰烈烈的赤金与血红色的时代，无数人在此时死去，无数人因身处这个时代而颠沛流离，一切都在倾覆的与被倾覆中变动，在征服与被征服间徘徊…… 
      　　而在这一天，这一时代的几个主角们，正陆续的登上他们共同的舞台！ 
      　　 



      第九部 大国交兵 第六章 万花筒(下)
      (更新时间：2004-9-29 18:49:00  本章字数：6082)


      　　西元2010年1月22日夜日本东京日本帝国军参谋本部 
      　　“一郎，你今年39岁了吧？”抬手为自己的对面佩戴着日军陆将军衔的年轻人的酒杯斟满烈酒，一身和服日本帝国军参谋总长小林南平陆将微笑着问了一个好似风马牛不相及的问题。 

      　　“还有4个月呢！老头子，不要因为自己老了，就希望所有人都老欧。”3天前刚刚加入将官行列的新任日本帝国军驻北海道第2方面队副司令官小泽智一郎陆将补微笑着调侃道。 

      　　“八格！你这个畜生！要不是我这个老头子，你恐怕今天还在打着光棍呢！怎么，你想过河拆桥吗？”小林南平将手中的酒杯重重的向桌子上一放，声色俱厉的骂道。 

      　　“哈哈哈哈哈……”小泽智一郎突然纵声狂笑起来，他一手指着自己的岳父兼恩师，脸上的表情好像看见了人妖。 
      　　“拜托……父亲大人，您根本就不是当流氓的那块料！就不要这么出洋相了好不好？”小泽智一郎抬手抹掉了眼角笑出来的泪水，用另一只手揉着笑的发疼的肚子，喘息着说道。 

      　　小林南平无奈的摇了摇头，语气萧索：“哎，瞧你这个样子！大和民族上下尊卑有序的美德哪里去了？” 
      　　“好了，好了，父亲大人，不要这么忧伤。我是你女婿你是我爹，这一点我一定会牢记在心。不用扯出大和民族的美德这么大的话题吧？”小泽智一郎看着“做作”的小林南平，怪笑着道。 

      　　“不用说吗？”小林南平冷冷的一笑，抬起头，直视着自己最得意弟子的双眸，一字一顿的道：“大和民族已经到了生死存亡之时！一郎，这个时候，你还要无动于衷吗？” 

      　　小泽智一郎脸上的笑容收敛了少许，他微笑着道：“我如果无动于衷的话，就不会接受第2方面队副司令官的任命了。” 
      　　小林南平满意的点了点头：“俄国人绝对不可以相信！只是，在目前这种情况下，我们还必须依靠北极熊提供给我们情报和一些武器。毕竟，只有俄国才有和美中一样的太空侦察能力和武器生产能力！” 

      　　“但是我们还是必需对北极熊保持高度的警惕！毕竟，这个国家在历史上，是从来只有趁火打劫，没有雪中送炭！”小泽智一郎冷静的分析道。 
      　　“说得不错，只是，目前我们在北海道的兵力实在不足！短时间内又无法改变，只好在将官的选择上加以加强了。”小林南平回答道。 
      　　“父亲太高估我了！我去北海道，不见得会有什么作为的。”小泽智一郎淡然一笑，平静的回道。 
      　　“不，一郎。我的眼光，不会有错！”小林南平轻轻的摇了摇头，执拗的道。 
      　　“而且……”不知不觉中，小林南平已经加重了语气：“我已经上报大本营，正式启动‘荻原’计划！” 
      　　“什么？”小泽智一郎惊呼出声，震撼不可抑制的笼罩了他那张普通的甚至有些平庸的面孔。 
      　　“阁下，您已经上报大本营……那，首相阁下，还有殿下……”在看到小林南平肯定的眼神后，小泽智一郎不由得发出了一声低呼：“天哪！所有人都疯了吗？” 
      　　“一郎，你怎么了？”小林南平奇怪道：“‘荻原’计划的设想的最早提出者，可就是你啊！” 
      　　“我会去北海道，而且，我会尽我的全力。”小泽智一郎所答非所问。 
      　　“一郎，你怎么了？”小林南平仔细打量着小泽智一郎突然沉郁下来的面孔，奇怪的问道。 
      　　“父亲，您认为，这场战争，我们可能赢吗？”小泽智一郎语气幽幽的问道。 
      　　“微乎其微！但只要还有一线希望，我们都必须努力到底！而且，日本单独挑战中国或者美国，都是必败无疑！但如果面对的是中美联盟的话，结局就很难说了！”小林南平回答的极为精妙。 

      　　“不！父亲……”小泽智一郎轻轻摇了摇头，冷然道：“其实您和我一样清楚，在这场战争开始之前，我们就已经输了！即使我们取得一些战术上的胜利，也于事无补！因为，我们在战略上，已经是输家！” 

      　　“未必！一郎，现在我们已经抓住了中国人的死穴！只要‘荻原’计划能够成功的实施，中国将不可避免的陷入内乱。而俄罗斯则一定不会放弃这个趁火打劫的大好时机。只要俄国出兵东北，中国人面临的形势就是雪上加霜！那个时候，连美国人都会调转枪口，充分利用这个解决最大的潜在对手的大好时机！在这样的压力下，除了崩溃，中国人还能有其他的选择吗？”小林南平的表情不可抑制的显现出亢奋，他整个人看起来象是一头闻到了血腥味的鲨鱼！ 

      　　小泽智一郎震惊了！面前的这个人，还是自己那个永远冷静沉着，不感情用事的老师吗？ 
      　　“闲院宫殿下到底和老师说了什么？老师回来后竟然变成了这个样子？”小泽智一郎不由得陷入了沉思。 
      　　“一郎？”小林南平不悦的打断了小泽智一郎的思绪。 
      　　“嗯，父亲？”小泽智一郎回应道。 
      　　“我想听听你的意见。”看上去，在这短短的一瞬间内，小林南平已经完全恢复了平静。 
      　　只是小泽智一郎已经无法确定，现在的这个冷静沉稳的中年人，更刚才那个狂热的军人，究竟哪个才是真正的小林南平？ 
      　　不过目前，他已经没有多余的时间去思考。 
      　　“父亲……”略微斟酌了一下自己的言辞，小泽智一郎开口了：“看上去，我们的确抓住了中国人的一个死穴！但是……”一抹犹疑浮现在他的眼中，沉思片刻，小泽智一郎终于还是继续说了下去：“但那只是一个体制上的死穴！不是‘中国人’的死穴！” 

      　　“而体制上的死穴，不是不可以克服的！对吗？”小林南平冷冷的看了看小泽智一郎，突然发出了一声长叹。 
      　　“一郎，你是对的！但是，目前这种情况，我也只能让自己相信，‘荻原’能置中国人于死地！” 
      　　“父亲！”小泽智一郎猛然感到心中一痛！ 
      　　小林南平轻轻的摆了摆手，凄然的一笑：“你不用管那么多。好好的去北海道，做好你的本职工作！不过，你也要随时做好被调离的准备。” 
      　　“父亲？”只是一声称呼，但小泽智一郎已经很好的表达了自己的疑问。 
      　　“刚刚收到情报，令羽已经复出，即将执掌中国军队的总参谋部，具体负责指挥对日作战。”小林南平给出的答案看似风马牛不相及，一旁的小泽智一郎却已是脸色剧变！ 

      　　“你也很惊讶吧？一郎。真可笑啊，我们竟然还都相信他已经死了！”小林南平的嘴角流露出一丝苦笑。 
      　　“我们都很清楚，那是怎样的一个对手！战争首先较量的就是战略！如果战略上已经处于下风，即使战术上取得再多的胜利，也是于事无补！单以战术来论胜败，实际战争根本是不可能的！令羽最可怕的地方，就是他在战略上永远都能胜对手一筹！往往战争未开始前，他就已经占了上风！日本为什么会落入今天这个局面？相信你和我一样清楚！” 

      　　略微停顿了一下，小林南平继续道：“但是，让我庆幸的，就是我们还有你，一郎！不要忘记了，我是你的老师，我比任何人，甚至比雅幽子都要了解你在军事上的才能。” 

      　　“一郎，你一定要把你全部的潜力都发挥出来。”小林南平表情冷峻的高声道：“你必须把你的风格发挥出来！中日正面大规模对决的时间即将到来，我，绝不是那个用兵如天马行空般的中国‘少帅’的对手。但你不同，相信我，一郎，你是能正面同令羽对抗的，与他同等级的军事天才！是的，同等级！一郎，你要记住‘兵无常势，水无常形！’用兵如行云流水，这就是你的风格！而且，只有你的‘行云流水’才对抗得了令羽的‘天马行空’！” 

      　　※※※ 
      　　西元2010年1月23日13时日本九州岛日本空军第17号地下基地 
      　　满身油汗的机械师们正爬上爬下的为即将在数小时后出击的F—2改战斗机进行最后的检修，装弹。大约一半的战机已经完成了出击准备，在机翼下密布的挂架上，一枚枚闪着寒光的AAM—6型格斗弹和AAM—7型中距拦射弹已经就位。与此同时，即将出击的飞行员们正集中在宿舍中，进行着对他们当中的许多人来说，也许是一生中最后一次的，人间的睡眠。 

      　　※※※ 
      　　同一时间中国北京中国人民解放军总参谋部 
      　　当年轻的解放军常务副总参谋长那修长挺拔的身躯出现在会议室的门口时，正等候在会议室内的将官们多少都感到了一丝惊讶。 
      　　在众人的印象中，不管何地何时，张景星和萧冷月——这全军皆知的青年总长的两大心腹中至少会有一人随侍左右。而象今日这种令羽独自一人出现的场景，至少在众人的记忆中，是从来没有出现过的！ 

      　　“今天的会议的议题主要有两个；第一、是各位要向令副总长汇报一下各自最近的工作情况，以协助令副总长尽快的熟悉总参目前的情况。第二、则是在目前的基础上，进一步明确总参下一步的工作及确定各项工作的具体负责人。” 

      　　发言的是在中国人民解放军总参谋部现有的3位副总长中名义排名第2的费蕴黎中将。63岁的老将面无表情的将会议的主题以极为刻板的语调交代出来，看上去并不打算刻意的掩藏自己内心的不满。 

      　　面目清秀苍白的解放军常务副总参谋长表情平静的接受了这一切，似乎对这一切早已习以为常！ 
      　　令羽并不介意身边这个自己名义上副手那种明显的敌意！虽然名为解放军的常务副总长，但实际上在此前的两年时间里，令羽更多的是在扮演中央军委主席胡松波的首席军事幕僚和出兵放马的“抚远大将军”的角色，真正在总参工作的时间并不是很多。常务副总长这个职务，对于此前的令羽而言，更多的是一个称号，而并不是真正意义上的总参“二号掌舵人”！ 

      　　更何况目前总参内的气氛，又是如此的微妙！ 
      　　由于中央军委副主席邢雨寒上将在一个月前脑溢血突发住进了301医院，现任的总参谋长米修维上将便在事实上接过了原本由邢雨寒负责的那一摊子工作。而总参的工作则一度交到了米修维的亲信弟子，同时也是中共中央近期大力培养的副总参谋长邵震宇中将的手中。 

      　　实际上，由出身空军的邵震宇出掌总参，不但是对他本身才能的一种承认，也标志着长期统治中国军界的“大陆军主义”的正式寿终正寝！更是标志着军队“少壮派”中足以同近一年来来势力急速膨胀的令羽系统分庭抗礼的另一股势力的正式成型！ 

      　　某种意义上，这也可以看作是目前的中央最高决策层对于处于摇摆中的军内年轻将领们发出的一个明显信号！ 
      　　因此，对于这一任命，总参内的老将们虽有诸多不满，但是出于“服从大局”的考虑，他们还可以勉强接受！ 
      　　可就在4天以前，局面再度发生了突然的变动！ 
      　　4天前，1月19日，中国人民解放军总参谋部内分工负责情报工作的副总参谋长王佩伦中将突然被捕！而随后被罗列出的诸多证据，在证实的他是日军潜伏在我军中最高级别的间谍的同时，也让中国人民解放军总参谋部遭遇了一场自其成立前来，前所未遇的强烈地震！ 

      　　短短的3天内，总参谋部——这一中国人民解放军的神经中枢内，就有3名将官和多名校官被隔离审查，其中包括现任的总参情报部部长——李强少将。这直接导致解放军的军情工作在有限的时间内，几乎完全陷入了瘫痪！ 

      　　而随后在对王佩伦的“严重非人道”的审讯中得到的关于日军下一步行动的有限情报，更是让中国军方高层紧急做出了将邵震宇中将调往台湾的决定——原本就已呈现乱局的总参因此更显得混乱不堪！而令羽就是在这种情况下得到了离开301医院，返回总参主持总参日常工作的命令。 

      　　“中国人民解放军总参谋部常务副总参谋长”，从此刻起，才真正算得上名至实归！ 
      　　这绝对是令羽本人的幸事，或者说理所当然也不过分！但对于那些有权力欲望、无时无刻想要向上爬，并且一度已经接近自己欲望顶点的人而言，这种局面只会进一步的加重他们的羡慕和嫉妒。 

      　　的确，“人尽其才”确实是人事安排上的最高境界，但人内心的欲望，却未必会与其人拥有的才能和气度成正比。 
      　　他人的负面感情因素永远都是每个人前进道路上必须面对的羁绊！这不是军队的专利，人类的所有群体之中都会有这种无奈的情形！ 
      　　※※※ 
      　　参加会议的总参各部部长们的汇报已经结束，明显的，在整个汇报过程中，除了总参作战部部长荀涛少将和其他少数几位米修维系统的骨干以外，其他的人汇报的对象，都不是那个坐在会议主持者位置上的年轻人！ 

      　　费蕴黎中将已经略显混浊的流露出满意的光芒——对于这位已经在副总参谋长位置上呆了近20年的老将，现任的中共中央政治局常委、海内外公认的“胡松波接班人”严伍曾经在一次极为特殊的情况下向集中国党政军大权于一身的胡松波同志作出过这样的进言： 

      　　“费蕴黎这个人，不客气的讲，可以说是文武皆不成器！但他却具有拉帮结派、赶走上司、超越同僚和排挤部下的杰出斗争才能，也因而稳稳地保住了今天的地位。也正因为这种才能，必须让他留在那个位置上。” 

      　　“令副总长，您觉得这样的工作安排如何？”会议已经接近尾声，费蕴黎中将微微扭转身，以一种明显的前辈关怀后辈的口吻向令羽问道。 
      　　“嗯？啊，很好啊。不过，有一个问题。”令羽看上去精神好像不是很集中，他如梦初醒般的眨了眨眼，继续道：“现在二部的工作，由谁在处置？” 
      　　在费蕴黎的示意下，一名矮胖的少将以和他体型明显不相称的利落身手占了起来。 
      　　“报告令副总长，是我，总参二部第二副部长董琛。” 
      　　“董琛同志一直在二部工作，对各方面的情况都很熟悉。个人能力也很强，我已经上报了军委和总政，请求正式委任他为二部部长。”费蕴黎微笑着向令羽解释道。 

      　　“欧？！是吗？那不用那么麻烦了……”令羽的语气突然变得温柔起来：“我在来总参前已经去了一趟总政，看了一下李强同志的审查纪录。” 
      　　令羽的嘴角微微一挑，形成一个微笑的弧度：“完全没有问题！一切都证明，李强同志，是个好同志！” 
      　　年轻副总长嘴角的笑意更浓：“所以我已经给军委和总政的胡主任打了招呼，正式调李强同志回来，重新主持二部的工作。” 
      　　原本寂静的室内立刻响起了一阵低沉的喧嚣，肩挂金星的将军们满面讶异的面面相觑。董琛少将的额头上立刻渗出了一层细密的汗珠，而坐在他前面的总参作战部部长荀涛却是一脸的欣然与感动！ 

      　　“这是……”令羽的这一计奇兵突出让向有老谋深算之名的费蕴黎都感到有些措手不及！ 
      　　“真对不起啊，费副总长。”令羽的两个唇角微微上挑，黝黑的眸子中散发出来的目光竟然有些迷离，那张苍白清秀，宛如女子的面孔上此时浮现出的，是一种几乎可以称作温柔的事物。 

      　　如果现在张景星或者萧冷月在场的话，看到令羽现在的表情，一定会觉得自己的心脏都要跳出来了吧？ 
      　　2006，在台湾，在令羽下令屠戮被捕的“台独”分子和处决全部被俘的日本“志愿兵”的时候；在西北，当令羽下令“清除”所有落入中国军队手中的“东突”潜伏骨干的时候，那张清秀面孔上的表情，和现在是一模一样…… 

      　　 



      第九部 大国交兵 第七章 刖！(上)
      (更新时间：2004-10-24 15:19:00  本章字数：5742)


      　　刖刑，成型于中国西周后期的酷刑。与大辟、宫刑、劓刑和黥刑一起，合称为为“五刑”。大辟，就是死刑；宫刑、也称腐刑，割掉生殖器；劓刑，割去鼻子；黥刑，在额上刺字。
      　　和以上四刑相比，作为“去足之刑”的刖刑，无论在手段的残忍上还是对人身心的摧残上，均不遑多让！
      　　受此酷刑者，双腿残疾，成为终身不能行走的废人！
      　　※ ※ ※
      　　海洋，孤悬海外的岛国抵御来自大陆的强敌进攻的天然屏障！
      　　因为英吉利海峡的存在，横扫欧陆的法兰西铁骑只能在加莱向着大不列颠望洋兴叹；140年后，由那支一月之内摧毁了号称“世界最强”的法兰西陆军的，曾被认为是无可遏止的第三帝国精锐组成的钢铁洪流在这道上帝赐予亚瑟王子民的天然屏障前也只能无奈的停下了他们的战车。
      　　海洋、海军……
      　　海洋之所以成为不可跨越的天堑，不是因为那滔滔碧浪，而是因为一支强大的海军！
      　　伟大的拿破仑·波拿巴皇帝，这个恩格斯口中的“真正的军事艺术巨匠”曾在英吉利海峡边上布伦港，望着樯桅林立的法国舰队发出过这样的豪言：“只要有三天下雾，我就可以成为伦敦、英国议会和英格兰银行的主人。”
      　　然而，英国舰队最终阻止了皇帝的梦想！
      　　当整个欧洲都在拿破仑皇帝的法兰西军团的铁蹄下颤抖时，一名已经在无数次海战中失去了一眼一臂的，身高只有1。68米的英国男人站了出来……
      　　西元1805年10月21日拂晓，特拉法尔加，英国海军上将纳尔逊率领的英国舰队终于寻得了和自己追逐多日的猎物——法国和西班牙海军联合舰队决战的机会……
      　　勇敢的纳尔逊向他的舰队发出了他一生最后，也是最著名的一道战前动员令：“英国要求人人尽职！”
      　　6小时后，战斗爆发！
      　　这是19世纪规模最大的一次海战！最终，敢于突破陈旧的战斗序列理论，运用灵活机动的战术，充分发挥攻击精神的纳尔逊取得了最后的胜利——虽然他最终为此付出了自己的生命！
      　　英国军事理论家富勒在《西洋世界军事史》中评价说：“无论从那一方面来说，特拉法尔加海战都是一个值得记忆的会战，它对于历史具有广泛的影响。它把拿破仑征服英国的梦想完全击碎了。一百年来的英法海上争霸战从此告一结束。它使英国获得了一个海洋帝国，这个帝国维持达一个世纪以上。”
      　　而对于同为海洋国家的日本而言，特拉法尔加海战和其后随之而来的“日不落”帝国的百年辉煌更是一本活生生的教科书！自明治维新后，日本所有的对外行动都打有鲜明的“英式海洋思维”的烙印！
      　　“日本是一个资源匮乏的海洋国家，若要富国强兵，就必须以武力争取足够的原料产地和商品市场！
      　　对外扩张是大和民族生存下去的唯一可行之路！
      　　若想成功扩张，就必须以军队，尤其是海军作为日本立国的根本，日本如要制霸九州，就必须首先制霸海洋！
      　　为了维持日本海军的地位，绝对不能允许任何足以在远东、太平洋、乃至世界上有一支足以抗衡联合舰队的海军存在！
      　　身为濒临大陆，同时在不同方向上面对中国、俄罗斯，美国等多个强敌的海洋国家的现实，决定了日本往往必须与比自己强大的对手作战！
      　　为了以弱胜强，帝国军队必须战技上刻苦操练，战术上以奇制胜！战略上则要全力避免战争长期化！
      　　奇袭！是帝国军队抗击强敌的最大法宝！”
      　　日本是一个在军事上喜欢偷袭的国家——这已经成为无数受害者和这个世界上绝大多数人的共识！
      　　1894年，甲午战争，黄海、丰岛，大东沟——通过一系列的突袭，日本联合舰队最终消灭了自己最大的对手——中国海军北洋舰队。
      　　1895年4月17日，《马关条约》签订；
      　　根据这一城下之盟，中国失去了辽东半岛、台湾、澍湖列岛，还要赔款2亿两白银！后来虽因沙俄和德国、法国的联合干涉，日本被迫退还辽东半岛，但又从中国勒索去所谓“赎辽费”白银3000万两，加上以前的2亿两，合计白银2。3亿两，约折合3。6亿日元，这等于当年日本国库收入8千万日元的四倍多！甲午战争后，日本把90%以上的中国赔款用于发展军需工业，大办工厂和银行，确立了以大机器工业为主导的产业资本体系。这一切真正奠定了日本成为近代列强的基础。
      　　…………
      　　1904年2月8日夜，由东乡平八郎率领的日本联合舰队突袭旅顺港，引发了日俄战争。2月9日，沙俄向日本宣战。次日，日本向沙俄宣战。
      　　最终，扩军10年的日本击败了外强中干的沙俄，完全控制了中国东北和朝鲜，并进而加入到了争夺亚洲及太平洋霸权的行列里。
      　　…………
      　　此后呢？
      　　1931年9月18日，日本关东军突袭中国东北军，“9·18事变”让中国彻底失去了对东北三省最后的主权！
      　　1937年7月7日，日军突袭北平郊外宛平城，中国历史上的“八年抗战”正式爆发！
      　　1941年12月7日，日本海军联合舰队在传奇将军山本五十六的统帅下，以倾国之兵偷袭美国太平洋舰队驻地珍珠港——太平洋战争爆发！
      　　然，奇谋破敌，最终只能作为一时的应变之举，终究不是长久之策。
      　　战争，归根结底，还是两个国家综合国力的较量！
      　　…………
      　　历史步入了1945年，在经历了10余年战火的摧残后，日本最终油尽灯枯！1945年8月15日，裕仁天皇下诏，宣布日本正式向盟国无条件投降！
      　　此后漫长的65年中，日本曾试图短暂的“非武装化”道路。但多年的“海洋思维”和积重难返的“海岛居民狭隘性”以及长期积累下来的“做真正的世界大国”的民族狂热，终于让日本在新千年第一个十年即将结束之际，再度举起了手中的倭刀！
      　　※ ※ ※
      　　穿着传统和服的小林南平将军静静的面向着逐一起飞的日军战机缓缓举起了手中的酒杯。
      　　数十分钟前，即将出发执行日本帝国军又一次大规模突袭的日军飞行员们逐一来到小林南平面前，与专程来为他们送行的帝国军部总长对饮做别。
      　　当这短暂的仪式结束后，这些在一天前已经面对着DV镜头留下了最后遗言的飞行士们，最后一次看了看自己妻子、子女，家人的照片，将其珍而重之的放入了自己最贴身的衣袋。摔碎手中的酒杯，大步的走向了自己的战机。
      　　当他们转身离去的时候，再也没有一个人回头！
      　　“壮士御剑于天兮，漠生死之常，魂魄化神兮……”一名胡子拉茬，浑身还发散着酒气的日本军官在小林南平身边轻声唱起了和歌。
      　　悲壮苍凉的歌词几乎在所有在场的日本军官心中都引起了共鸣，小林南平一口饮尽了杯中的清酒，火辣辣的感觉从口腔一路烧到了他的胃！
      　　“第一步，攻击关岛等第二岛链美国驻军。取得必要的战略纵深！
      　　第二步，出动海空军主力，尽最大可能摧毁中国、韩国海军舰队及驻韩美国海军，取得黄海，东海制海权！
      　　第三步………………”
      　　小林南平静静的回想着自己拟定的作战计划，纷乱的思绪却始终无法理顺！
      　　一天前，小泽智一郎在离开前所说的最后一段话，此时又在他耳边响起：
      　　“1945年的战败本来是帝国自我反省的最后机会——奇谋制胜，可一而不可再；以剑立国，最终难逃黩武必亡之结局！帝国本应在一片废墟上深切反省自己之深重罪孽，以客观之态度向中国，向亚洲赎罪，以取得各国之谅解，并借此机会真正溶入世界……
      　　然而，美国的刻意、苏俄的威胁，最主要的还是帝国国民对于自我的妄自尊大和缺乏宽容与理性的国民性最终导致了帝国重新走上了那条早已被证明是歧途的扩张老路！
      　　帝国的噩梦重现重现之日，为时不愿了……”
      　　“帝国的噩梦重现之日……”小林南平喃喃自语着，一股浓浓的悲怆之情无声无息的在他的胸腔中蔓延……
      　　对于这位在日本罹难之际以一己之力苦撑危局的日军统帅，他当时的对手和后世的历史学家们还是给予了相当公正的评价：
      　　“抛开战争的浩劫不谈，小林南平将军绝对是个真正值得他所有的战友与对手敬佩的，真正的军人！”
      　　——美国第8集团军司令温赖特·迪安·沃克将军“仅就作为一个军人而言，小林南平将军无可挑剔！他即不缺乏一个战略家必须具备的大局观和掌控宏观局面的能力。也不缺乏一个优秀的战术家所必不可少的敏锐直觉和战场统御力！
      　　在直接的战场对抗上，小林南平将军即能以一种军人中亦不多见的冷静超然脱离于战场之外，冷静旁观战斗的进程。又能以一种极为快捷的反应速度在最短的时间内对战场局面做出最准确的判断和最合理的处置！
      　　能和小林将军这样的人对决沙场，绝对是身为军人的幸事！”
      　　这段话，则是当时身为中国人民解放军副总参谋长的邵震宇中将在空前艰苦的“本州滩头保卫战”结束后，对这位率军围攻自己达17日之久，数度将自己和自己麾下将士逼入绝境的日军主将的评价。
      　　“小林将军最让人敬佩的不是他的军事才能，而是他敢于正视自己，正视自己政府，自己民族致命弱点并努力尝试改变的勇气！
      　　然而遗憾的是，和当时日本民族所展现的劣根性相比，小林将军所能发出的声音实在太过微弱！所能做的更是微乎其微！最终他也只能和那些狂热的极端民族主义分子一样，成为了旧日本帝国迷梦的殉葬品！”
      　　——（日）筱山明新《旧日本帝国的兴亡》（2057年出版）
      　　此时的小林南平将军是无论如何也想不到自己将会享有如此的“死后哀荣”的！目前真正能让这位将军殚精竭虑的事情只有一件——自己，不，确切的说日本最可怕的敌人——那个此时正呆在中国首都北京城里的，有着一张苍白而清秀面孔的年轻人，在这个时间，正在想些什么呢？
      　　“作为一名军人，令羽最可怕的地方就是他具备着一种在常人中极为罕见的双重思维模式！
      　　一方面，这位少年将军的思维是极度发散的，这时他的思考模式绝对不受任何禁锢！因此，在他那里，根本不存在着‘不可能’这三个字！他会从一个常人完全想不到，或者想到了也感觉无法相信的角度去思考，去寻找自己解决问题的突破口！
      　　另一方面，令羽的思维模式又是极为严谨的！当他天马行空的寻找到了对问题处置措施的出发点后，他便会开始着手寻找自己所需的资源，并且极为严谨，极为高效的利用好手中的资源，创造出解决问题所必需的组织！并最终让一切迎刃而解！
      　　如果说令羽的思维和常人有什么大的差异的话，那就是：
      　　第一、常人只有一套思维套路，而令羽却有两套！
      　　第二、常人是从自己手中拥有的资源出发，去寻找机会；而令羽却是从把握机会的角度出发，去寻找资源，去高效严谨的利用资源，并最终解决问题。”
      　　这是小泽智一朗对于令羽的评判，这同时也是小林南平所听到过，关于令羽最精辟的一个论断！
      　　将中美两国的力量结合在一起，共同将日本从足以对世界产生影响的大国名单中驱逐出去！
      　　这样的设想，能想到的绝对不止令羽一人，但敢于真正将其付诸实施并能以鬼神莫测的绝妙手段将其由人脑中的狂想化为活生生的现实的，也只有这位今年才只有31岁的“少帅”！
      　　“他已经在战略上将日本逼入了死地！那接下来他又会做些什么呢？”小林南平突然自嘲的一笑——与其去猜测一个深不可测的对手，还不如仔细思考自己接下来该如何面对危局！
      　　“中国和美国都有单独和日本对抗并将日本毁灭的实力，但如果中日联手，就未必是‘1加1大于2’这么简单的问题了！”
      　　这是小林南平将军整个“死中求生”战略思想的基石，而直到目前为止，小林将军的预测还没有出现大的差错——
      　　迫于种种压力，美国明显还没有完全做好对日本全面开战的准备——太平洋舰队目前仍未出航，就是最好的明证！
      　　也就是说，目前日本要面对了，除了中国军队，就只剩下驻扎在朝鲜半岛上的，兵员和武器都不算特别强大的美国第8 集团军而已！
      　　“关键是海军！只要摧毁了中国那支还没有真正完全成长起来的海军远洋舰队和一定会帮助美军作战的韩国海军，帝国就可以赢得，最起码是暂时最为宝贵的战争主动权！
      　　失去了海军的助力，中国就会象一个受了‘刖刑’的壮汉一样，空有强有力的拳头却没有移动的能力，只要不主动凑上去，他就只能是一只起不了太大威胁纸老虎！”
      　　“无论如何，‘刖计划’都必须成功！必须消灭中国海军！”看着最后一架战机消失在天的尽头，小林南平眼中的肃杀之气已经是毕露无遗！
      　　※ ※ ※
      　　同一时间 中国北京 中国人民解放军总参谋部“笃笃”清晰而小心的敲门声在令羽常务副总参谋长的门外响起。
      　　“进来。”清冷平和的声音从门后传了出来。
      　　坐在皮转椅上，正背对着房门仔细观看着墙上贴着的地图的令羽——这就是总参作战部部长荀涛少将第一眼看到的景象。
      　　“总长，毕副司令的回电。”荀涛大步走到令羽身边，将薄薄的一纸电文递到了令羽面前。
      　　令羽信手接过，一行字清晰的映入了他的眼帘——
      　　“万事俱备，小日本来了一定让他米西米西苦头！”令羽不由得轻松的一笑：“果然是毕副司令的风格啊。”
      　　荀涛静静的肃立一旁，“军部三鹰”之间的情谊全军皆知，这种事情，是没有自己置喙的余地的。
      　　“还有什么情况吗？”仿佛察觉了什么似的，令羽抬头问道。
      　　“总长，我们是否应该通知一下驻韩美军？”荀涛小心的建议道。
      　　“不”令羽突然露出一个会心的微笑：“这个时候，不通知他们才真的是帮他们。”
      　　无视于荀涛诧异的面孔，青年总长看上去并没有解释的打算。
      　　“李强同志还没有到吗？”令羽突然开口问道。
      　　抬手看了一下手表，荀涛回答道：“李强同志要5分钟后才能回到总参。等他回来马上让他来见您。”
      　　“不，不用。”令羽微微一笑，继续道：“李强同志这段时间受了不少委屈，还是我出去接一下他吧。”
      　　在荀涛惊喜莫名的注视下，令羽大步向外走去。 
      　　 



      第九部 大国交兵 第八章 刖(下)
      (更新时间：2004-10-24 15:19:00  本章字数：6042)


      　　日本与韩国，百年夙仇！
      　　作为二战最大的元凶之一，日本几乎对整个亚洲都犯下了不可饶恕的罪孽！而对朝鲜的入侵，则是日本劫掠整个亚洲大陆的开始……
      　　从1876年的江华条约到1894年的甲午之战，日本把他侵略的魔爪一步步的伸向朝鲜，1910年，《日韩合并条约》签订，日本正式吞并朝鲜……
      　　由此直到1945年，数十年间，日本驻军和官员们在三千里河山上大使淫威：破坏朝鲜的传统文化，大肆推行奴化教育；血腥镇压朝人的反抗，甚至规定每十家只能共用一把菜刀……到了第二次世界大战期间，日本对朝鲜的压榨更是达到顶峰——朝鲜的青壮年被征召到战场上充当民夫甚至炮灰，而朝鲜的青年女子则被掳去充当“慰安妇”，沦为日军的泄欲工具……
      　　这世界上极少有国家会对自己的邻国犯下如此的滔天罪行！而在承受了数十年巨大的屈辱后，韩国对日本的仇恨已经是真正的铭心刻骨！
      　　从竹岛之争到全民的反日教育，再到彻底清算日战期间的“韩奸”……从1945年光复之日开始，六十几年来韩国从未放弃向日本复仇的企图。然而，出于国际大环境的现实和本国实力的限制，韩国对日本的报复最多也仅仅能停留在抵制日货的行为和绿茵场上的较量上。
      　　但当历史的时钟走到西元2010年时，当日本在诸多外力的作用下陷入了同时挑战中美两大强国的巨大危机之中后，韩国，终于看到了对日复仇的一丝曙光。
      　　虽然仅仅是附于美国骥尾之后，虽然最好的结局也只能是“痛打落水狗”……
      　　但这，毕竟是一百余年来的得到的，第一次机会……
      　　然而，和日本人比起来，他们又一次慢了一步！
      　　※ ※ ※
      　　西元2010年1月23日夜 
      东海海域夜色中，一支由8艘驱逐、护卫舰组成的舰队正在东海海域的韩国专属经济区内航行着，在那艘舰体最为庞大的“宙斯盾”型驱逐舰桅杆的最高处，一面太极旗正在海风的吹拂下猎猎舞动。
      　　在这艘一年前才刚刚服役的，韩国海军最大最先进的驱逐舰内转为高级军官设置的豪华舱室内，一名身材中等且异常敦实的中年男子正来来回回的踱着步，那张长着一对小眼睛，颧骨高挺，有着鲜明的朝鲜人特征的脸上此时满布着志得意满的神情。
      　　“终于等到这一天了！愚蠢的日本人自己打开了通往地狱的门，现在美军遭受重创，必须依赖我们来控制海洋，这正是我们最好的复仇机会。没有了日本，我国在美国人亚洲战略中的地位还会进一步的上升，也就是说，我们将真正有可能具备挑战中国人的实力……”
      　　他是李载锡，45岁，韩国海军副司令官兼第一舰队司令，海军中将。
      　　李载锡将军是一位相当优秀的海军军人，同时更是一名异常坚定的“大高丽”主义者，在韩国海军中，他既是出了名的舰队指挥专家，更是以主张“亲美、反日、武力统一，警惕中国”而闻名。
      　　对于李载锡将军而言，朝鲜被日本占领的那几十年是整个朝鲜民族最屈辱的一页。而对于他本人而言，在去年10月作为韩国秘密谈判团的一员在北京和中国政府进行绝密接触时，在和中国军方的一次谈判中，那位“对朝鲜和韩国人民都犯下了滔天罪行！”（韩国《朝鲜日报》语）的中国人民解放军中的“少帅”给予他和他同仁的嘲讽，则是他本人一生中的奇耻大辱！
      　　在那次会谈的间歇，那位“少帅”曾经以就他本人而言极为罕见的轻蔑口吻这样评论过韩国和韩国的军队：
      　　“高丽棒子真的是一个很可爱的民族！论夜郎自大的雄心和自我欺骗的能力，恐怕整个世界都无人能出其右！甲午战争之前，他们靠中国人活着；甲午战争之后直到二战结束之前，他们靠日本人活着；从1945年起，北边靠俄国人和美国人活着，南边靠美国人活着……
      　　什么时候可以靠自己活一天了，再来这里和我们讨价还价吧……”
      　　李载锡相信自己一生都无法忘记那天那时那刻那张清秀苍白的面孔，那眼神中的蔑视，还有那弧度优美的嘴角边的，浓浓的讥讽……
      　　“令羽……”李载锡将军口中轻轻吐出这个早已在心中咀嚼过无数次的名字：“击败日本，联合美国……总有一天，我要你为你的狂妄付出代价！”
      　　这样的内心独白，是自去年从北京回来后李载锡将军每天都要做的。只是，这一次，突然响起的防空警报让他的自我鞭策被生生的打断了……
      　　“敌人来袭！为什么，为什么我们的舰载雷达却没有反应？”看到编队中的“杨万春”号KDX—1级护卫舰那被敌人导弹击中后燃起了大火，李载锡将军心中立刻发出了这样的狂呼！
      　　李载锡将军率领的舰队，是以最新建成得KDX—3型“宙斯盾”级驱逐舰“大院君李正日应”号为旗舰，另有KDX—2型驱逐舰2艘“大祚荣”号和“忠武公李舜臣”号、KDX—1型驱逐舰2艘“乙支文德”号和“杨万春”号。以及三艘“蔚山”级高速护卫舰，合计8艘战舰组成。
      　　无论是防空、反潜还是反舰，这支舰队都拥有着极强的作战能力！
      　　对舰：所有军舰上都装有由美国海军现役主力反舰导弹“鱼叉”的最新改型为基础，为韩国海军量身定做的“鱼叉K”。
      　　和“鱼叉”的早期型号相比，“鱼叉K”的射程更远且弹道迂回多变，不但搜索范围更宽，而且抗干扰能力更强，缺点是战斗部威力不足，飞行速度较慢，易被反导武器系统拦截。
      　　此外，各驱逐舰上还装有美制62倍口径MK45-Mod4型 
      127毫米舰炮。如果发射增程制导炮弹，最大射程可达117公里，命中精度为10米。护卫舰上则是大名鼎鼎的“奥托。梅莱拉”76毫米速射炮，同样可以承担一定的反舰任务。
      　　对潜：舰队的主要反潜武器为美国生产的RUR-5“阿斯洛克”反潜导弹系统，发射火箭助飞MK46-Mod5型鱼雷，能自动搜索、跟踪和攻击锁定水下目标，射程从数公里到数十公里，可攻击深度为40～1000米的潜艇。再加上各舰上的SH—60K舰载反潜直升机，一起组成了强大的反潜网络。
      　　对空：举世闻名“宙斯盾”系统中的SPY—1相控阵雷达和KDX—2上的AN/SPS-49(V)5对空搜索雷达一起承担这对空警戒的任务，可达600公里最大探测距离，能够给本舰和舰队提供及时的预警。
      　　而各艘军舰上的“标准—2”、“海麻雀”、“拉姆”各种型号的防空导弹和“守门员”、“布雷达”等多种口径的近防炮，在各自的火控雷达的指引下，可以组成一张以舰队所在地为圆心，涵盖200公里半径空域的包括“远、中、近”三层的防空网！
      　　凭借着这些，李载锡一直相信自己的舰队是强大而且几乎坚不可摧的！更何况自战争爆发后，每次自己的编队上空还有空军的F—15K担任空中掩护；水下还有同属第一舰队的214型潜艇！
      　　可今天，惨痛的现实让李载锡将军的自信崩溃了……
      　　面对不知从何处飞来的导弹，编队中的军舰完全失去了最基本的抵抗能力！几乎是以超过2倍音速飞行的导弹轻松的撕破了编队的防空网，在漫天飞舞的曳光弹红色的弹道中，一个个原本极小的红点在几十秒钟内快速的变大，先是用肉眼便可以看清导弹的形状，接着便是一片巨大的火光和满天飞溅的钢铁碎片，还有人体的残渣和撕碎的军服……
      　　“杨万春”号最先中弹，导弹在接近军舰吃水线的地方命中，撕开了一个足有4平方米的口子，火苗从军舰的破口处喷涌而出——导弹命中了军舰的主机舱，整艘战舰在被击中的那一刻就完全失去了动力！而后的2枚导弹又陆续击中了它，舰上进一步燃起了大火。这艘被誉为韩国海军骄傲的，排水量3800吨的新锐战舰正在快速的沉没！
      　　同为KDX—1型驱逐舰的“乙支文德”号曾试图去救援自己的姐妹舰，但纷至沓来的超音速导弹却让它立刻陷入了自身难保的境地！一枚导弹精确的命中了它舰体前部垂直发射系统的导弹舱——整艘军舰上所有人在那一瞬间几乎全部陷入了沉寂，随后，更为恐怖的一幕开始了——
      　　军舰上的军官和水兵们发疯似的冲向了离自己最近的救生艇，为了争夺这最后的求生机会，许多官兵在他们人生的最后几十秒钟里向自己的战友开枪射击……
      　　“轰”伴着一声巨大的爆炸，整个“乙支文德”号的舰体在舰桥处被生生的撕成了两段！连环的爆炸声继续响起，3分钟后，海面上已经见不到这艘军舰的踪影了！
      　　10分钟后，“杨万春”号也步上了它姊妹舰的后尘！
      　　面对能以超音速飞行的反舰导弹，即使是最新的“宙斯盾”系统也只能有几十秒的反应时间！何况，李载锡率领的，还并不是真正意义上的宙斯盾舰队！
      　　空中同时绽放处一团团火光，同时传来了隐隐约约的爆炸声——那是被击落的韩国空军F—15K战斗机留给这世界的，最后的痕迹……
      　　此时，此景，让李载锡将军几乎崩溃了！
      　　“为什么？为什么日本人会有潜射的超音速反舰导弹？为什么日本人会拥有如此的远程探测和制导能力？”
      　　一抹灵光突然在李载锡的脑海中闪过，“俄罗斯！你们这些该死的白毛鬼……”李载锡声嘶力竭的大喊起来！
      　　脚下猛然感到一阵巨大的颤动，耳边再次传来了巨大的爆炸声，只是这一次，那爆炸声显得异常的清晰……
      　　李载锡将军明白，旗舰——中弹了！
      　　※ ※ ※
      　　在整场对日反恐战争中，日军对韩国的大规模袭击，被视为一个足以载入军事教科书的经典之作，更是小林南平将军军事指挥艺术的一次完美发挥！
      　　和遭受美军空袭重创的日本一样，韩国的空防体系同样有一个致命的弱点——在雷达、防空导弹等各种软硬件上，依赖进口的程度过甚。装备的比例中进口的和引进生产的数量远远大于国产。
      　　应该说韩国政府，尤其是军方早已注意到了这一点，并进自己所能的最大限度的进行了改进。如增加国产武备的研发力度，拓宽进口渠道等等。
      　　但是，任何东西，只要不是自己的，就无法避免他人的窥探和掌握！
      　　韩军拥有的美式装备——无论是雷达还是导弹，日军全部都有；而韩军的其他进口武器和为数不多的国产防空兵器，日军也几乎全都拥有——其实要做到这一点，只需要多花一些钱而已！
      　　毕竟，即使连所谓的“国产兵器”，也不是你韩国人真正自己的……
      　　正因为如此，当日军使用自己研制的最新式的F—3型隐形战机大举来袭时，韩军的雷达几乎毫无反应；任由日军的F—3型战机使用反辐射导弹将韩国的“国家眼睛”——大型远程警戒雷达逐一摧毁；当日军的大机群飞来时，韩军的雷达却无法分辨作为假目标的无人驾驶飞机和真正的日军攻击机之间的区别；但日军的电子战系统开始进行极副针对性的电子干扰时，所有的韩军雷达上都满布了雪花……
      　　日本人顺利的空袭了韩国海空军的主要基地——釜山、东海、镇海……
      　　韩国空军进行了激烈的抵抗。但是，面对驾驶着F—3型新锐战机，而且早已与日本空军的F—15J和F—2进行过不知多少次模拟对抗的日军飞行员们，韩军的F—15K和F—16K所进行的抵抗，显得是那么的脆弱和不堪一击！
      　　日本飞机和“樱花”巡航导弹的空袭持续了近6个小时，当1月23日10点日本海空军的袭击基本结束后，韩国海空军已经基本宣告不复存在！
      　　在战斗中，驻韩的美国空军部队尽己所能的对韩军进行了支援，但是，和铺天盖地而来的日军飞机和导弹相比，他们的援助只能算做是杯水车薪！
      　　尽管如此，美国军队还是保护住了自己的主要基地，以及汉城等韩国主要大城市，还有韩国海军的几乎全部的两栖舰队。包括那两艘刚刚建成的13000吨级直升机攻击舰。
      　　※ ※ ※
      　　同日夜 中国北京 中国人民解放军总参谋部“这次总算没有漏掉油库和船厂，日本人学聪明了……”令羽看着手中刚刚收到的战报，微笑着说道。
      　　“空袭珍珠港的时候南云忠一擅自决定放弃第三攻击波，未能破坏掉美军设在珍珠港的修船厂和油库……而只要修船厂还在，美军就有能力把被击沉的战列舰打捞上来修好，结果在最短的时间就恢复了部队的战斗力！”坐在令羽对面为他专设的沙发上的总参一部部长荀涛少将闻言补充道。
      　　“没错，这次日本人的确学乖了……只是，驻韩美军的反应，多少让人感觉有些奇怪。”坐在荀涛旁边椅子上的总参二部部长李强少将带着一脸若有所思的表情发言道。
      　　令羽在心中无声的一笑——荀涛思维缜密、反应迅捷；李强敏感多智、对情报几乎具有与生俱来的第六感……
      　　“身边就有这样的人才，竟然不知道把他们笼在手中？！费云黎啊，看来你也只不过是一个只要奴才不要人才的庸人而已……”
      　　心中在对总参目前唯一的一位副总长做着如此的评判，口中却吐出了毫不相干的字符：“噢？李强同志有什么想法，说说看？”
      　　“只能说……”李强那张典型的江浙人面孔上浮现出明显的犹疑：“感觉上……美军有坐视韩军遭遇重创的嫌疑……”
      　　“没错！虽然在空袭后期开始大举出动……但是，美军的表现，的确很耐人寻味！”荀涛那双不大的眼睛里此时精光烁烁。
      　　“很正常，不破不立吗。”令羽轻描淡写道。
      　　4道目光立刻同时停滞在令羽身上，片刻后，荀涛开口了：“总长的意思是？”
      　　“有三个好处！”令羽语气淡淡的道：
      　　“第一、美国政府和军方主流都坚持由太平洋舰队做为攻日主力，也就是说韩国只能作为次要战场存在。……在这种情况下日军大举却攻击驻韩美军和韩军，无疑证明了美军高层的判断是一个低级失误！而温赖特。迪安。沃克将军却是一直坚持增强驻韩美军兵力的，如果听从了他的建议就不会有今日之败了。这样的话，美国的主流媒体和民间声音都会站到沃克将军这边吧。
      　　第二、让韩国海空军主力遭受重创，这样一旦出现必须登陆日本的情况，就有足够的理由拒绝韩军的大规模参与！否则，一旦这些满脑子仇恨和大高丽主义的家伙在日本大肆破坏起来，就真的难以善后了！
      　　第三、目前的情况下，在从其它地区调集美军支援韩国已经没有时间了。在这种情况下，美国政府和军方的高层必须把我军作为一个真正的盟友加以考虑了……”
      　　“一石三鸟！难怪韩国海军虽然损失惨重，但是他们的两艘万吨两栖攻击舰却被美军保护了下来……”荀涛开口道。
      　　作为一个上位者，是必须时时向那些追随自己的人们展示出高于他们的能力的。没有这个条件，你也就难以真正的得到他人的死忠相随……
      　　“的确很精明！但是，如果我军全面进入韩国的话，美国人这个哑巴亏可是吃定了啊……这一点……”李强微微眯起了眼睛——这是他在遇到难题时的习惯动作。
      　　“那些没有什么。日本和韩国最大的价值就是他们都是可以供美军驻扎，以作为直接威胁我国的军事基地。只要还有大规模的驻军权，其他的利益牺牲一些也不是不可以接受的……
      　　只是，真的有这么容易吗？”说这话时，令羽的嘴角微微向上一挑，形成一个漂亮的弧度…… 
      　　 



      第九部 大国交兵 第九章 论道
      (更新时间：2004-10-29 16:28:00  本章字数：6077)


      　　西元2010年1月26日韩国东海韩国海军第1舰队基地 
      　　军港的海水上还漂浮着一层油污，一艘在空袭中被摧毁的舰艇还没有被清理走，依然还在冒着黑烟。空气中还依稀可以闻到人体烧焦后的臭味…… 
      　　在这种环境下，在经历了72小时的辗转之后，美利坚合纵国的总统国家安全顾问维斯特·摩尔先生终于见到了这位几乎是活在传说中的将军——韩美联合指挥部司令长官兼美第8集团军司令温赖特·迪安·沃克中将。 

      　　四十三岁的温赖特将军有着六英尺七英寸的身高，这在长人如林的白种人中也是少见的高个子了。他的鬓发已经有些斑白，25年的从军经历在他削瘦的脸上留下了比同龄人更多的岁月刻痕。他的人很瘦，长脸，有着一个德国后裔中不常见的鹰钩鼻，一头金发，宝石蓝色的眼睛。作为一名军人，他对严整军容那近乎于苛刻的要求让人想起了著名的乔治·巴顿——他的军装永远干干净净，裤线永远笔直，自从军以来获得得所有勋章都闪闪发光的配在胸前。他的动作也一丝不苟的足以作为整个美军的范本，那是西点军校和本宁堡军校多年的成功教育为他打下的烙印。 

      　　在来韩国以前，作为这次会面作一个必要的准备，维斯特·摩尔专门从军方调来了温赖特·迪安·沃克将军的详细资料—— 
      　　温赖特·迪安·沃克出身的沃克家族是美国民间的豪门望族。他祖籍德国科布伦茨。他的远祖曾是德意志第二帝国的贵族，19世纪末迁移到美国。虽然来到了这个以民主自由著称的国度，但沃克家族的成员们却仍旧保持了德国人特有的严谨自律和典型的日耳曼贵族气派。 

      　　沃克家族中出过许多名人，从律师、经理到酒店名厨，甚至还出过两名参议员。但这个家族中最著名同时也是数量最多的产品还是一种叫做“职业军人”的东西。 
      　　自移民美国后，沃克家族成员几乎参加了从1900年开始的每一场美国对外战争——从菲律宾的海岸到法国的堑壕、从阿登的森林到朝鲜的长津湖、从越南的丛林到伊拉克的沙漠…… 

      　　在世代的从军经历中，沃克家族已经为美利坚献上了8名拥有“沃克”姓氏的青年的鲜血和生命。更先后为美国军队贡献了3名将军！而这个拥有“沃克品牌”的职业军人“加工厂”最新也是最好的产品就是现在维斯特·摩尔面前的这位美国将军——温赖特·迪安·沃克。 

      　　对这位有着“除了面孔以外都是中国人”风评的“东方将军”维斯特·摩尔早就有了极大的好奇——这种好奇心可是一沓档案所无法满足的！此外，美利坚的总统国家安全顾问对第8集团军司令还有着一种特殊的亲切感——要知道沃克家族的人在总统大选中可是从来只投民主党人的票！ 

      　　而当温赖特·迪安·沃克将军真正来到自己面前后，当听到他用一口地道的牛津英语，而不是平民百姓甚至是许多政府官员都在应用的那种杂烩英语向自己打招呼后。这种特殊的好感在维斯特·摩尔见到他的第一时间里便产生了几何级数的增长！ 

      　　※※※ 
      　　在第8集团军司令的建议下，他和总统国家安全顾问正式面谈的地点转移到了韩军基地的军官俱乐部里——整个基地里所有真正富有军事价值的东西——战舰、修船厂、油库，包括距离俱乐部仅十步之遥的基地司令部都已经被完全摧毁！而这栋造型古朴的二层小楼除了大部分玻璃被震碎外，几乎在没有遭到其他的破坏！ 

      　　由此可见日本人此次大规模攻击的准备之周密和目的之明确！除了上述那些真正有打击意义的目标外，他们是不会为这么一栋娱乐性质的建筑物浪费他们宝贵的精确制导炸弹的。 

      　　虽然经过了72个小时的跨洋飞行，维斯特·摩尔先生看上去却并没有显示出太多的疲劳。在将自己的屁股在沙发上摆放好后，这位公认的现任美国总统理查德·克林斯的头号智囊便立刻履行起他的职责来。 

      　　“沃克将军，再次对和您见面表示由衷的高兴。另外，科恩将军让我问您好，因为那些日本猴子在太平洋上又给我们制造了一些麻烦，他不得不取消这次远东之行，对此，他很遗憾。” 

      　　“谢谢您，国家安全顾问先生。”温赖特·迪安·沃克的嘴角保持着一个矜持而不失尊重的笑容，非常礼貌的回应了对方的问候。 
      　　在维斯特·摩尔到达韩国的48小时前，温赖特·迪安·沃克最为尊敬的老师——现任美国军队参谋长联席会议主席史提夫·科恩将军就已经给他打来了越洋电话：“维斯特·摩尔待人一向谦恭有理，看上去很像一个学者。但他实际上是一个穿着律师外套的牛仔！用你的话来讲，这是一个‘口蜜腹剑’的家伙！他富有冒险精神，对于各种大胆的设想和计划有一种几乎是与生俱来的偏爱！在你和五角大楼那帮家伙的争论中，他虽然没有明确表态，但是，从种种迹象来看，他应该是支持你的方案的。而且，最为重要的是，他的意见对于总统的决策有着极大的影响……” 

      　　对于自己那个“半调子中国通”老师乱用成语的笑话，温赖特·迪安·沃克只是一笑置之。但是科恩将军的最后一句话，却在他心中激起了极大的波澜…… 
      　　“温迪，你如果想让你的‘麦克多诺’计划真正的由纸面变为现实的话，那么这次和摩尔先生的见面将是你最后的一次机会！” 
      　　让“麦克多诺”计划变为现实！这对温赖特·迪安·沃克将军而言，实在是一个太大的诱惑！某种意义上，这个计划的实施与否，将成为他军旅生涯中最重要的一个转折点，同时，也几乎是他命运的最后关头！ 

      　　除了科恩将军，参谋长联席会议中的大部分人——陆军参谋长雷蒙德·霍克将军、海军参谋长小艾伦·爱德华兹将军……还有其他那些空军、陆军、海军的头头们，以及对“麦克多诺”而言最为重要的海军陆战队司令欧内斯特·巴克鲁西斯上将几乎都对他倾注了无数心血“麦克多诺”嗤之以鼻！ 

      　　“先让中国人和日本人拼个你死我活，等到他们两败俱伤之际，再向韩国基地增兵，一面对日进行全面封锁，一面威慑已经成强弩之末的中国人…… 
      　　在此期间，我们要调集6个航母特混舰队，每3个舰队一组，再分别搭配上3到4个两栖突击集群，组成两个大洋突击集团。分南、北两路向日本推进，分别在四国和北海道登陆，同时驻韩美军在韩军的配合下登陆九州岛。在分别控制上述三岛之后，三路美军同时出击会攻本州岛，将日本重新置于美国的全面控制之下！” 

      　　，在华盛顿的那些头头们——当然不包括史迪夫·科恩将军——看来，温赖特·迪安·沃克提出的那个“麦克多诺”计划——将东路的太平洋舰队由主攻转为佯攻。以驻韩美军现有兵力组成单一突击集团，同时真正的联合中国军队，建立中美联合司令部，让中国军队进入韩国。中美两军联合行动，以韩国为前进基地，全面攻击日本，力求在短时间内结束战争——完全是放弃美国国家利益的离经叛道，更是悖离军事指挥原则的天方夜谭！ 

      　　“让太平洋舰队当第8集团军的配角，让美国军队当PLA的伴郎……温赖特·迪安·沃克是不是疯了？” 
      　　“要放弃我们早已拟定好的，已经做好了一切准备的‘黑船’计划！改用那个什么莫名其妙的‘麦克多诺’！沃克将军好像已经忘记了‘战争最大的秘诀就是用你凌驾于对方之上的实力完全摧毁敌人的战斗力和意志！千万别忘了，‘黑船’可以动用的力量是‘麦克多诺’的5到10倍！至于成功的可能性，如果说‘黑船’是100%的话，那‘麦克多诺’最多也只能有0.01%！” 

      　　除了对温赖特·迪安·沃克本人大肆鞑伐之外，这些肩上分别挂着3、4颗星的老家伙们也没有忘记那些全力支持温赖特·迪安·沃克的第8集团军的高级军官们——“温迪幼儿园的孩子们”，就是他们送给这批平均年龄只有41岁的第8集团军将官们的绰号。 

      　　当然，第8集团军里的这些“小家伙”们也都不是什么省油的灯——温赖特·迪安·沃克的地面部队司令小约翰·麦考利夫少将就同样毫不客气的讲这些头头们斥之为“五角大楼里面那些头脑僵化的中世纪僵尸”！ 

      　　但是，无论是“小家伙们”还是“老家伙们”，无论是“温迪幼儿园的孩子们”还是“五角大楼里面那些头脑僵化的中世纪僵尸”……他们都还不是有权力做出最后决定的那个人——除了美利坚合纵国的总统——美国军队的最高统帅外，没有任何人在这种选择战略方向的问题上有拍板的权力。 

      　　温赖特·迪安·沃克将军很焦急，他不能坐视那些头脑僵化的老爷爷们在离战场千里之外的华盛顿凭借着一些所谓的“翔实准确的情报”，凭借着那些数字和图表甚至是他们头脑中的想当然来对如此命运攸关的问题做出错误的决定——这将让美国的小伙子们流更多的血！ 

      　　温赖特·迪安·沃克也从来不是一个只会单纯等待机会的人——因此也就有了驻韩美军对日本九州岛的大规模空袭，同时也直接导致了美军在日军大举空袭韩国时的奇怪反应…… 

      　　至于那些必要的牺牲…… 
      　　不管手段是否道德，只要能以最小的牺牲达到目的，这种手段就是值得选择的！在这一点上，温赖特·迪安·沃克将军和那个他最看重的中国对手——“少帅”令羽以及历史上所有名将一样——心如铁石！ 

      　　现在，机会终于被他争取来了！ 
      　　※※※ 
      　　时间已经过去一个多小时了，维斯特·摩尔对目前的情况颇感到有些意外——温赖特·迪安·沃克将军竟然还是一个天才的演说家！ 
      　　是的，演说家！从谈话一开始，在维斯特·摩尔的“听众心理”的帮助下，温赖特·迪安·沃克将军自然而然的称为了谈话的主角。 
      　　而这位将军的口才也同样了得！他一面言简意赅的列举了美国历史上的历次国内国际战争——从独立战争到南北战争、从美西战争到第二次世界大战、从朝鲜战争到第二次海湾战争，并用简单生动的语言分析了导致战争爆发的，在政治经济各个层面上的深层次原因和战争所给美国带来的利弊；一面大段大段的引用包括《圣经》在内的各种名著中的内容——从上帝赋予美国的恩宠到美国应当承认的责任、从二战前“孤立主义”造成的危害到“冷战”所给美国带来的机遇和挑战…… 

      　　这些看似不搭边的内容在温赖特·迪安·沃克将军的巧妙组织下完成构成了一个经纬分明的逻辑网络，虽然内容庞大繁杂，但其传达出的信息却是相当的简单清晰—— 

      　　要进行一场战争，首先必须在战前做好充分的准备。 
      　　而战争一旦爆发，就必须努力以最小的代价来迎的最大的成果！ 
      　　“最小代价”、“最大成果”！ 
      　　“军人有时需要和政治家一样，作一个成功的临时演员。”维斯特·摩尔在心中自语道。 
      　　当然，这仅仅是一种情感上的判断而已；在理智上，对于温赖特·迪安·沃克将军的言论，维斯特·摩尔也是积极赞同的。 
      　　这位年轻的总统国家安全顾问和他许多同僚不同的是，或者说他比他许多同僚要高明的地方在于——他从不认为世界是美国一个国家的世界，更不认为这世界上有什么是不可改变的！ 

      　　“既然在上个世纪我们可以认识到‘孤立主义’的危害并果断介入二战，并最终获得了极大的收益……那么现在我们为什么不能放弃所谓的‘单边主义’，放弃所谓的‘美国必须挺身而出领导世界’的僵化思维，真正的考虑以‘多极中的一极’而不是‘唯一的一极’的身份来参与世界事务呢？” 

      　　这就是维斯特·摩尔先生的外交思想，在美国目前的政治主流看来，他这种想法无疑是大逆不道中的大逆不道。但维斯特·摩尔却从未怀疑过自己主张正确性更从未考虑过放弃。 

      　　也正因为如此，当见到温赖特·迪安·沃克并了解了他的思维模式后，维斯特·摩尔竟然产生了一种汉语中所说的“相见恨晚”之感！ 
      　　当然，作为一个年纪并不能算很大的“老牌政客”，维斯特·摩尔先生在作判断的时候，是不会掺杂过多的个人情感的。 
      　　他需要的，是真正有说服力的证据…… 
      　　“总而言之，我们不能接受‘黑船’！它需要的时间太多，代价太大！我们必须在最短的时间里来结束这场战争，只有这样才能尽可能少的减少美国在这一地区的利益损失。为了做到这一点，我们必须充分的利用我们手中所能动用的一切资源，尤其是我们那个最新的、临时性的盟友！”温赖特·迪安·沃克将军终于结束了他的长篇大论，他那宝石蓝色的眼睛此时转向了和他同样年轻的总统国家安全顾问，闪烁着期待的光芒。 

      　　“白宫目前最关心的是，如何消除中国损伤不大的战胜日本对亚洲各国所造成的，对美国不利的负面影响。”维斯特·摩尔感受到了温赖特·迪安·沃克的期望，他也同样不想浪费两人宝贵的时间。 

      　　“这很简单，只要我们依然能在日本保持着现有的军力，这个问题就不成为问题！”温赖特·迪安·沃克的回答来得干净利索。 
      　　感觉到维斯特·摩尔询问的目光，温赖特·迪安·沃克继续解释道： 
      　　“日本对我们而言最重要的战略意义就在于——他是一个真正意义上的‘永远不沉的航空母舰’。只要美军继续存在于日本列岛上，我们对中国就能继续保持一种‘不对称’的相对优势——举个简单的例子：我们在日本要袭击中国只需要用最便宜的巡航导弹就可以达到目的，而中国要想真正的威胁美国本土，则必须冒引发全面战争的危险，动用他们那本来就不强大的战略打击力量！” 

      　　“Wanderful！”维斯特·摩尔微笑着点了点头，继续道：“您有多大的把握在战后实现您的目的？” 
      　　温赖特·迪安·沃克脸上不由得出现了片刻的犹疑，他回答道：“如果没有令羽的话，我可以说几乎有90%的把握。但加上令羽的因素，我只能对您说‘成败尚难预料！’” 

      　　“成败尚难预料？您给了我一个聪明的回答，沃克将军。”维斯特·摩尔微笑道：“只是，那位PLA的副总参谋长真的有那么可怕吗？” 
      　　“是的，国家安全顾问先生，他非常的可怕。据我判断，他为中国设定的战争目标中最为重要的两条就是—— 
      　　第一、真正结束美国在东亚地区的军事存在，扭转美国驻军日本给中国带来的不利战略态势； 
      　　第二、威慑亚洲各国，逼迫他们承认中国为亚洲唯一的领袖。“ 
      　　“而且，我想我不会猜错！”温赖特·迪安·沃克将军表情冷峻的说道。 
      　　“的确是一个可怕的人物……”维斯特·摩尔的表情也变得严肃起来。 
      　　“好的，沃克将军。我现在终于彻底相信，您是对的。作为美利坚合纵国的总统国家安全顾问，我会好好履行我的职责的。”维斯特·摩尔站起身来向温赖特·迪安·沃克伸出左手，微笑着说道。 

      　　“谢谢你。”温赖特·迪安·沃克大力握住维斯特·摩尔的手，以一种充满真挚感情的口吻说道：“美国人民一定不会忘记您所做出的这个英明判断的，我相信他们在未来一定会选您作美国总统的。” 

      　　“谢谢你的祝福，沃克将军。”维斯特·摩尔不由得放声大笑：“如果真有那么一天，我一定会选择您做我的参谋长联席会议主席。” 



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


      　　在这一刻，无论是发出祝福的人还是接受这一恭维的人都不会想到，这两句笑谈的兑现时间，从此刻算起，其实仅仅需要6年而已！ 
      　　 



      第九部 大国交兵 第十章 老骥雏鹰
      (更新时间：2004-11-4 21:54:00  本章字数：5711)


      　　“无论对我们还是美国，在对日战争的第一个月，都是一个从混沌走向清晰的过程。” 
      　　时任中国人民解放军副总参谋长的邵震宇中将的这句话，被认为是对这场战争开始阶段形势的最佳概括。 
      　　“激化中美矛盾，挑起中美大规模冲突，力争造成中国战败美国惨胜的最佳结局。”这是日本人的战略构想。 
      　　“放弃台湾，进一步挑起中日战争，以实现美国的‘二鸟之计’。”这是美国决策层的战略期望。 
      　　无论是美国还是日本，都是将对方作为一个必须警惕必须削弱必须打击的对手来考虑的。但是，他们又同样的在极力回避这彼此之间的直接对抗！ 
      　　“我们和日本人都在力争作那个最终得利的渔夫，只是，我们最终还是在中国人的精心策划中分别成为了那两只愚蠢的白鹤和蚌！” 
      　　———温赖特·迪安·沃克※※※ 
      　　突如其来的巨变让美日的整个决策层都陷入了混乱之中。两相比较之下，更具备东方人特有的集权色彩的日本凭借着集权体制在效率上较美式民主的优越性比美国人更快的进入了战争状态，并且在战争开始的最初阶段在西太平洋上赢得了短暂的主动。 

      　　而美国政府和军方内部，在经历了10余天的震惊、动荡、争吵后也开始逐步走上了正轨。只是，在战略方向的选择上，美军高层内部还处于大规模的争论之中。 
      　　但作为“渔翁”的中国也同样的不轻松！总参突然爆发的“日本间谍案”严重打乱了总参的正常工作秩序，相应的，中国人民解放军在战争的最初阶段的也同样的呈现出了一定的混乱和无序…… 

      　　※※※ 
      　　西元2010年1月28日中国北京中南海 
      　　令羽瘦削的身影出现在了勤政殿的门口，迎接他的是8道感情各异的目光。 
      　　“主席好、江副主席好、米总长好，孟副主任好。”标准的军礼、严整的军容、得体的谈吐，一切都是无懈可击。 
      　　望着眼前这位面容清秀的儒雅青年，孟清那两道灰色的浓眉不由得微微一蹙——“除非亲眼见过他的手段，谁能相信这么一个徇徇儒雅，清秀文弱宛如处子的年轻人，做起事情来竟然会是那样的专断独行几近跋扈，而且丝毫不与人留余地？真是‘人不可貌相啊’！” 

      　　数日前刚刚为总参情报部部长李强涉嫌“间谍案”而与令羽大打擂台的总政事实当家人，此时再见到这个丝毫不给自己面子的“刺头”自然难免会有几丝感慨。而勤政殿内的其他三人则各是一番风貌。 

      　　江泪是标准的冷静自持，面上波澜不兴，这位解放军中的头号人物，任何时候都是一番极为自然的大将风度；而目前军内最有可能在不久的将来取代江泪位置的米修维则显得神情轻松。 

      　　而室内绝对的主角，中国共产党中央委员会总书记、中华人民共和国主席，中央军委主席胡松波同志，在看到这位他一手提拔上来的“少帅”的时候，那张一向给人以温和可亲之感的脸上更浮现出了近来难得的欣悦。 

      　　“先坐下吧。”胡松波微笑道。 
      　　“是，主席。”令羽略微打量了一下四周，极为自然的走到孟清身边，在他下手处的沙发上坐了下来。 
      　　胡松波和米修维不由得对视一眼，彼此都毫不意外的从对方眼中读出了一丝喜悦和欣慰。 
      　　在胡松波的示意下，在场的军方最高人物——江泪开口了。 
      　　“令羽同志，这次请你来，主要是有一件很重要的人事安排要征求一下你的意见。” 
      　　令羽无声的点点头，算是一个回应。 
      　　“总参的工作目前是由你在主持。现在的情况很明显，修维同志目前正负责主持军委的日常工作，短期内是无法回到总参了。而邵震宇同志要负责台海方向的作战任务，也是分身乏术。再加上总参前一段时间在工作上出现的那些问题仍未完全解决……目前总参的工作只靠你和云黎同志两个人，总难免给人以捉襟见肘的感觉。军委决定给总参增派一位新的副总参谋长。在具体的人选上想征求一下你的意见。” 

      　　令羽那双明亮的眸子里突然放射出明显的喜悦之色，几乎没有任何迟疑的，他开口了：“那真的要谢谢主席和各位首长了。总参现在各方面的工作一大堆，只靠我和云黎同志两个人，的确难以担起这么中的担子。” 

      　　“至于具体的人选吗？”低头沉吟了片刻，令羽继续道：“从各能力、阅历，在部队中的威望以及目前的任职情况综合来看，我认为现任的沈阳部队司令员罗克同志是最合适的。” 

      　　江泪和孟清两人4道惊讶的目光几乎同时射到了令羽身上——罗克？那可是未来最有实力和令羽竞争总参谋长位置的江系将领！推荐他？ 
      　　江泪飞快且不引人注意的打量了身旁的米修维一眼，恰到好处的将米修维脸上那一闪既逝的惊讶和理解收入眼中…… 
      　　“看来令羽事先也没有和米修维通过气啊。推荐罗克……聪明！这么做，即给了我足够的面子，又在主席那里落下了好。最重要的，在去年的韩战中，令羽已经和罗克搭过班子，而且合作良好……现在他将罗克引荐入总参，就是为自己找到了一位可以信任的盟友！即可制衡费云黎，又可以让他自己在率军出征的时候不会有后顾之忧……”江泪的大脑高速运转着，推算着令羽这一手将会带来的各种影响！ 

      　　旁边的另外一人感觉却是完全不同——“这可真是‘外举不避仇了’！看来我们这位‘少帅’虽然为人冷峻，手段过刚，但确是不缺眼光和心胸啊。”孟清心中竟然生出了几分知己之感。 

      　　“真是难得啊！我们的‘少帅’的意见竟然和江副主席一样，这大概就叫做‘英雄所见略同’吧。”胡松波笑着说道。 
      　　“既然如此，孟副主任，你和总政以及军委办公厅的沈辰同志安排一下。尽快安排一次军委会议，然后就把任命发部出去吧。” 
      　　“是，主席。”孟清回答道。 
      　　“嗯，11点多了。”胡松波抬手看了看表，说：“那各位就先回去吧，今天忙，我这里没有准备午饭。” 
      　　“是，主席。”胡松波难得的幽默让室内的四位将军都流露出了微笑。他们各自起身，准备离去。 
      　　“啊，令羽同志你留一下。”胡松波出声喊住了走在最后的令羽。 
      　　“是，主席。”令羽立刻停下了脚步，恭立一旁。 
      　　※※※ 
      　　年过七旬，虽然依旧腰杆笔直却难掩苍老之色的老人和一身戎装，看上去清秀儒雅的不似军人的青年——这一对奇怪的组合此时正漫步在中南海的湖边。 
      　　“令羽啊，你今年有30岁了吧？”走在前面的胡松波先开口了。 
      　　“是，主席，我已经31岁了。”令羽飞快的回答道，神态恭敬。 
      　　“年轻啊，算一算，从我第一次见到你到现在，已经有6年了吧？那时候，你比现在还要年轻啊。”胡松波随口道。 
      　　“是的，主席第一次见到我，是04年11月28日。那时候，我还只是个少校呢。”令羽回应道。 
      　　胡松波不由得会心的一笑。 
      　　“总参的工作就交给你了。下一步你打算如何做？”胡松波询问道。 
      　　青年总长和军委主席的私人聊天，在这一刻开始涂上了“公事”的色彩。 
      　　“首先，必须击溃日本海军，取得制海权。而后转入全面对日封锁，‘长围久困’。最后迫使日本投降。……不过，我们也要做好应对各种变化的准备。”令羽的回答言简意赅，且切中要害。 

      　　“嗯”胡松波轻轻点了点头，语调变得异常清晰而低沉：“好好干吧！这一次的成败，关系到我国今后数十年甚至数百年的国运！你，努力吧……” 
      　　“主席，您……”令羽嗫嚅了一下，似乎想询问些什么，但最终还是没有说出口。 
      　　“我知道你想知道什么……”胡松波微微一笑，继续问道：“听说你是安徽人？” 
      　　问题来的有些突兀，但令羽的反应却也不慢：“不全是，我在东北出生长大，但我的祖籍是安徽合肥。” 
      　　“这么说你还算是我半个小老乡呢。”胡松波继续笑道：“我们安徽人啊，作事情向来有股子韧劲，而且敢为天下先！要没有小岗农民的签名，谁知道改革开往还要拖多久？人有时候，要做些事情，就必须这样啊。” 

      　　令羽默默无言的跟在身后，“慎重”他在心中对自己说道。 
      　　“这一仗对我们而言太关键了……”胡松波脸上突然罩上了一层寒霜：“现在的情况，你也一定了解一些。吏治已经不是一般的败坏！只所以要在这一阶段发动对日战争，除了国家安全形势上的考虑，更重要的是要为国内下一阶段要进行的改革开创一个良好的环境…… 

      　　令羽，你的担子很重啊！”胡松波以一个感叹号结束了自己的话，他转过身来，目光炯炯的看着令羽。 
      　　在这种满是信任与期许的目光的注视下，令羽那张苍白的脸在一瞬间变的血红—— 
      　　“主席，在从军以前，我一直以为‘军队要做党和国家的坚强柱石’这句话的宣传意味实在是太过浓厚。但是，当我真正的成为一个军人，一个军官以后，我才明白，这是军队真正的职责所在！” 

      　　——这就是令羽的回答。 
      　　胡松波欣慰的笑了：“你能这样想，很好。其实，我们的很多同志之所以走上歧路，也仅仅是因为没有做好对自身的定位。” 
      　　令羽闻言身躯一震，脸上也出现了深思的表情。 
      　　不过看来胡主席并不打算给令副总长足够的时间开考虑这样的问题—— 
      　　“对了，令羽同志，38军已经调往内蒙地区了。对于北京地区的防务，总参打算怎样安排呢？”胡松波再次转移了话题。 
      　　令羽面色一变，明显还没有马上将思维调整过来，但是这也仅仅是一瞬间而以…… 
      　　“报告主席，总参的设想如下，调31军移驻石家庄，接替38军的防务。同时调近卫军第1、第6旅增强天津防务。”令羽口齿流利的汇报道。 
      　　“这个，军事上的问题我不大懂。不过我觉得……31军还是继续部署在朝鲜比较好。至于石家庄和保定吗……这样吧，从你的近卫军再调两个旅过去吧。如何，少帅？”胡松波沉吟了片刻后做出了如下的部署变动。 

      　　“是，主席。”令羽低头回答道。 
      　　低下头，是为了不让别人看到自己目光中一闪既逝的利芒。 
      　　“呵呵，这样我也可以亲眼看看已经是名满天下的‘少帅精兵’是怎样的一支铁军了。”仿佛卸下了心中大石一般，胡松波的表情难得的真正轻松了起来。 
      　　“主席，其实，没有什么‘少帅精兵’的。近卫军和人民解放军其他部队一样，都是中华人民共和国的军队。都是在‘党指挥枪’的原则下建立的，以保卫国家和人民利益为宗旨的，人民的军队。”令羽的表情变得更加恭敬，语言更是无懈可击。 

      　　胡松波脸上的笑容突然凝固了，他仔细的打量了令羽片刻，突然发出了一声长叹：“哎……” 
      　　“不过6年时间吧？”胡松波看着不知名的远方，语气怆然的说道：“竟然连令羽都变成这个样子了。” 
      　　“主席……”不明就理的令羽小心翼翼的插话道。 
      　　“我还记得我第一次见到的时候，还有后来在北京、在西北，在很多很多的地方，很多很多的时候，不管面对谁，不管面对的人有多大的权势，我们的‘少帅’都敢就事论事，仗义执言！当真是一身傲骨，满腔风流，那是何等的气魄与胆色！可是不过6年光景，怎么连我们的令羽也变成了步步小心时时在意的林妹妹了呢？” 

      　　“主席……”令羽嗫嚅着，不知该如何回答。 
      　　“我知道的，你不容易！毕竟，虽然才华横溢，战功卓著。但是，你的确还很年轻，也的确有那么一些人——不管居心如何——在找你的麻烦。说什么令羽快把近卫军变成令家军了；还有什么骄横跋扈，目中无人了；什么不重视政治思想工作，过分强调军事工作了…… 

      　　但是，令羽，我只送你8个字‘疑人不用，用人不疑’！”胡松波看着令羽，一字一顿的将这8字说了出来。 
      　　令羽浑身剧震，泪水几乎溢出了眼眶，他举起右手，向着面前的老人庄重的敬了一个军礼！ 
      　　※※※ 
      　　“阁下，这就是我们最新收到的关于成都军区的全部消息。”张景星恭敬的结束了自己的汇报。 
      　　让他有些惊讶的是，向来专注的令羽此时竟然有点心不在焉。 
      　　“阁下这是怎么了？主席对他究竟说了什么呢？”向来心思玲珑剔透的张景星不由得陷入了深思。 
      　　“景星”令羽突然开口了。 
      　　“在！”张景星猛地一惊，不由得大声答应。听着自己罕见的大嗓门，他的脸上不由得浮现出一丝尴尬。 
      　　不过看来令羽这次并没有心思注意这些：“景星，赵匡胤，也就是宋太祖，夺得是谁的江山？” 
      　　“后周世宗柴荣。”这点小问题自然难不倒精通历史的张景星。 
      　　“那柴荣生前待赵匡胤如何？”令羽继续追问道。 
      　　“恩重如山！”这次张景星回答得更快。 
      　　“恩重如山？！没错，是恩重如山啊……”令羽悠悠一叹，再次陷入了沉思之中。 
      　　张景星看着令羽侧脸的线条，似有所悟。 
      　　※※※ 
      　　同日夜解放军总医院 
      　　“先生的刀口还没有拆线，还是先不要这么忙了。”张景星一面劝慰着，一面非常自然从病人的手中拿下了他正在仔细观看的自己上次送来的所谓“内部资料”。 
      　　“反正现在也没有什么大碍了，不如多做些事。……上校，你有心事？”病人发问道。 
      　　“真是敏感过人！”张景星不由得心头一震。 
      　　“既然他看出来了，不如就让他分析一下如何。也好看看他是否真的象老师所说的那样有才。” 
      　　拿定了主意的张景星随即将自己今日的所见所闻复述了一遍，说完后，他静静的等待着病人的回答。 
      　　“就这？上校您就为这担忧啊？”病人不由得笑出了声。 
      　　“哎呦”大概是牵连到了脸上的刀口，病人不由得发出了一声痛叫。 
      　　“先生的意思是？”张景星如同发现了新大陆般的追问道。 
      　　“‘天予弗取，反受其咎！’这个道理，他不可能不懂。更何况……”病人在层层纱布包裹下的脸上浮现出一个任何人都无法看见的，意味深长的微笑： 
      　　“老骥虽有伏枥之心，奈何幼鹰已是满腔凌云之志！” 
      　　 



      第十部 攻防之道 第一章 蝴蝶振翅
      (更新时间：2004-11-9 18:18:00  本章字数：5359)


      　　
      　　西元1979年12月，美国麻省理工学院气象学家洛伦兹（Lorenz）在华盛顿的美国科学促进会的一次讲演中提出：一只蝴蝶在巴西扇动翅膀，有可能会在美国的德克萨斯引起一场龙卷风。他的演讲和结论给人们留下了极其深刻的印象。从此以后，所谓“蝴蝶效应”之说就不胫而走，名声远扬了。 

      　　那么，什么是“蝴蝶效应呢？” 
      　　这要先从洛伦兹对“蝴蝶效应”发现过程谈起。为了预报天气，他曾用计算机求解仿真地球大气的13个方程式。为了更细致地考察结果，他把一个中间解取出，提高精度再送回。而当他喝了杯咖啡以后回来再看时竟大吃一惊：两个差异很小的中间解，各自解出的结果却偏离了十万八千里！ 

      　　计算机没有毛病，于是，洛伦兹认定，他发现了新的现象：“对初始值的极端不稳定性”，即：“混沌”，又称“蝴蝶效应”，巴西的蝴蝶拍拍翅膀，将使美洲几个月后出现比狂风还厉害的龙卷风！ 

      　　用科学语言来讲：就是最初一个十分微小的变化，在经过非线性，也就是洛伦兹所说的“混沌”变化后，最后将在结果上引起极大的变化！ 
      　　这是一种看起来严重悖离常规并且不可思议的结论！怎么可能呢？巴西的蝴蝶振翅，怎么可能会在美洲引起龙卷风？ 
      　　为了对其作出更好的解释，这里就要先明确两个科学概念——“线性”和“非线性”（又称“混沌”。）所谓的“线性”，也就是指量与量之间按比例、成直线的关系，在空间和时间上代表规则和光滑的运动。 

      　　而“非线性”则指不按比例、不成直线的关系，代表不规则的运动和突变。如问：两个眼睛的视敏度是一个眼睛的几倍？很容易想到的是两倍，可实际是6－10倍！这就是非线性：1＋1不等于2。 

      　　非线性的特点是：横断各个专业，渗透各个领域，几乎可以说是：“无处不在时时有。” 
      　　再举几个简单的例子——天体运动存在着混沌，也就是非线性；电、光与声波的振荡，会突陷混沌；地磁场在400万年间，方向突变16次，也是由于混沌。甚至人类自己，原来都是非线性的：与传统的想法相反，健康人的脑电图和心脏跳动并不是规则的，而是混沌的，混沌正是生命力的表现，混沌系统对外界的刺激反应，比非混沌系统快。 

      　　混沌理论认为在混沌系统中，初始条件的十分微小的变化经过不断放大，对其未来状态会造成极其巨大的差别。 
      　　用我们中国人的一句古话作为一个例子，就是“千里之堤，溃于蚁穴”！ 
      　　我们也可以引用一个著名的西方童谣来解释“蝴蝶效应”在政治经济领域里的重要作用： 
      　　“丢失一个钉子，坏了一只蹄铁； 
      　　坏了一只蹄铁，折了一匹战马； 
      　　折了一匹战马，伤了一位骑士； 
      　　伤了一位骑士，输了一场战斗； 
      　　输了一场战斗，亡了一个帝国。” 
      　　马蹄铁上一个钉子是否会丢失，本是初始条件的十分微小的变化，但其“长期”效应却是一个帝国存与亡的根本差别。这就是军事和政治领域中的所谓“蝴蝶效应”。 

      　　※※※ 
      　　西元2010年1月28日韩国外海 
      　　崔秉贤是一名普通的韩国海军陆战队士官，现在他和他的班所正在做的的也仅仅是他们每天例行的海岸巡逻而已。 
      　　“班长，你看，那边好像有什么东西？”一名上等兵好像发现了什么，他手指着远方向崔秉贤高声喊道。 
      　　正在计算着今天巡逻结束后如何去和兵营附近花匠家那个风骚入骨的主妇再度偷情的崔秉贤极为不满的瞪了那个坏了他“好事”的上等兵一眼，很不情愿的举起了手中的望远镜。 

      　　“他妈的，那是一个人！注意，那很可能是那些偷渡失败，被海浪冲上岸的北方特工，大家散开，做好战斗准备！” 
      　　气氛立刻变得紧张起来，韩国巡逻兵们立刻展开了战斗队形，向着那个伏在海滩上的人包抄过去…… 
      　　※※※ 
      　　“将军，他醒了。”这是休伊·德鲁克恢复意识后听到的第一句话。 
      　　“是英语！美式英语！这么说，我逃出来了？”休伊·德鲁克猛然觉得心头一阵轻松，他又昏了过去。 
      　　温赖特·迪安·沃克静静看着面前这个形容枯槁的年轻人——在4个小时以前，韩国陆军的海岸巡逻队在沙滩上发现了一个遍体鳞伤，有着鲜明白种人特征的男子。而后，他们在他身上搜出了驻日美军的军官证…… 

      　　收到报告的温赖特·迪安·沃克立刻放下手中的一切赶了过来，与他一同搭乘直升机过来的，还有一个名叫伊萨克·福瑞斯特的年轻人——CNN现在最著名的战地记者。 

      　　在经过了8小时的治疗和休息后，休伊·德鲁克终于彻底恢复了意识。 
      　　“将军，现在您可以和他说话了，他有事情的话请立刻叫我。”医生摘下脸上的口罩，离开了休伊·德鲁克的病房。 
      　　“您是……”休伊·德鲁克打量着面前这个金发蓝眼，满身贵族气质的中年军人，这时，中年人肩上的两颗将星进入了他的视线里。 
      　　“将军！”不知是哪里来的力气，休伊·德鲁克猛地一下子坐了起来，他两手抓住温赖特·迪安·沃克的双臂，大声喊了起来：“将军！将军！救救我们！救救我们，救救那些不幸的人吧……” 

      　　温赖特·迪安·沃克一把抱住了这个年轻人，在这一瞬间，他的心不由的剧烈的颤抖起来——虽然不相信日本人会良心发现的善待被俘美军，但温赖特·迪安·沃克心中多少还有一些幻想——毕竟美国控制日本多年，多多少少接受了一些西方民主和人文思想的21世纪的日本人应该不会给这些不幸落入敌手的美军官兵太多的虐待吧？可眼前的一切告诉他，这一次，他又错了！ 

      　　※※※ 
      　　“我是休伊·德鲁克，美国海军陆战队上尉。驻日美国海军横须贺基地警备部队E连连长。今年1月1日，日本军队对我们驻日美军发动突然袭击，由于他们的攻击来的太过突然，而且还使用了我们从未见过的化学武器。我们中的绝大多数人连防化装备都还没有来得及穿上就丧失了抵抗能力，我和我的士兵们也没有幸免，一样成为了日本人的俘虏……” 

      　　面对着伊萨克·福瑞斯特的DV镜头，满面伤痕的休伊·德鲁克表情哀伤的继续说了下去：“在被俘的最初时刻，我们还并没有意识到等待我们的将是怎样残酷的命运！” 

      　　“虽然我们中的绝大多数人都曾听说过二战中的日本军队是如何虐待甚至虐杀战俘的。但是我们都还天真的以为，经过了这么多年了，日本人多少应该有些进步了。可是，接下来发生的事实告诉我们，我们错的有多么厉害！” 

      　　“日本人先是收缴了我们的全部武器，然后开始按照军衔来把我们分别编队。所有的将校军官都在第一时间被带走了……后来我们才知道，他们分别送往日本各大城市进行展览！而且还要去做掏粪等各种最下等的工作，甚至有些人被送往日本人的同性恋妓院去充当那些变态的日本人的泄欲工具！ 

      　　——同样的事情，日本人在二战的时候也干过，他们似乎对于那些比他们先进、比他们强大、比他们文明的国家和民族有着一种狂热的嫉妒。所以他们只要有机会，就要用这种卑劣的手段来满足他们那种病态的心理！” 

      　　“而我们这些被留下来的下级军官和士兵们的噩梦也才刚刚开始，日本人把我们100人一组的编成所谓的‘劳动队’分散开来，强迫我们去充当他们修筑各种国防工事和其他工作的苦力。我们每天要在皮鞭和枪支的威胁下从事18到20个小时的劳动，而且每天只能吃到一顿由日本人从他们各个餐馆和居民家里收集来的残羹冷炙。就是这些每天一顿的，已经腐烂变质的食物他们也不会让我们吃饱。日本人似乎在有意的让我们快速的衰弱，来防止我们逃跑……” 

      　　“我们被拘禁在四周都是电网的露天场地里，平时大家到了晚上只能互相靠在一起取暖。有许多人不堪忍受这种屈辱，他们试图进行反抗和逃跑！但是日本人看守的太严了，看守我们的不止有军人，还有狼狗。即使侥幸能够逃出，我们的白种人特征也让我们无法隐蔽起来，所有的日本人似乎都对我们有深仇大恨，而一旦被抓回来，等待我们的将是更惨痛的死亡！” 

      　　“就在11天前，托马斯·金——第七舰队的一名参谋，一个来自弗吉尼亚的，身强力壮的黑发小伙子，也是我最好的朋友，决定逃跑。他带领着13条汉子试图逃跑……8个人被当场打死，而金则和其他6个人侥幸冲了出去…… 

      　　可仅仅一天后，金他们就被抓了回来。6个人被日本人用狼狗活活咬死，而金则被那些畜生用一根长木棍从肛门里钉了进去——这些该死的日本杂种故意不让金马上死去，他们要让金受尽痛苦才死！” 

      　　“金足足的挣扎了3天才死！我无法想象他的痛苦！他的脸完全扭曲了，但是直到最后，金都是一条真正的汉子！在他最后的时刻，他对他所能看到的每一个美国人都喊：‘Avengeforme！KillallJapanese！’（为我报仇，杀光日本人！）” 

      　　“我决定逃跑，我要为金，为所有死去的美国人报仇！幸运的是，在3天前，日本人决定把一些海军陆战队军官集中到九州外海的一个小岛上关押，我利用船上那些日本人要我给他们擦皮靴的机会来到了甲板上，趁他们不备，我抢了一个日本人的救生衣跳入海里…… 

      　　我很疲惫，在海水中我很多次都想放弃！虽然我大学时代曾经游过英吉利海峡，但现在我实在太过虚弱…… 
      　　但每当我感觉支持不住的时候，金的脸就出现在我的面前，他对我说Avengeforme！KillallJapanese！”休伊·德鲁克已经是泪流满面，他已经无法再说出任何连贯的字符，他那残破的嘴唇剧烈的抖动着，不停的重复着金的遗言：“Avengeforme！KillallJapanese！” 

      　　在他面前，年轻的伊萨克·福瑞斯特的双手剧烈的颤抖着，几乎已经无法再握住手中的笔，他抑制住自己满腔的泪水，在面前的记事本上用力的写下一行大字：“Avengeforme！KillallJapanese！” 

      　　※※※ 
      　　休伊·德鲁克上尉的遭遇经由伊萨克·福瑞斯特的笔端立刻传回了美国国内。 
      　　美国愤怒了！！ 
      　　在最初的阶段，由于涉及到政治、经济等领域的多种原因，无论是美国国会还是民间，主张和日本人和平谈判的都大有人在。尤其是这94000名不幸被俘的官兵的亲属，他们中的绝大多数人都希望政府能通过对日本人的适当让步，让他们的亲人平安回家。 

      　　但当CNN的特别节目：“Avengeforme！KillallJapanese！”播出后，美国人已经再无幻想！ 
      　　白宫草坪上要求和平的烛光熄灭了；标语上的“PEACE”换成了更为醒目的“WAR”；国会内的和平声浪消失了…… 
      　　美国海军部专门派人找到托马斯·金上尉年迈的母亲，将她请到了纽约船厂，在那里，这位坚强的母亲面对一艘崭新的军舰敲碎了手中的香槟——为了纪念宁死不屈的托马斯·金上尉，这艘“阿利·伯克”级驱逐舰被正式命名为“托马斯·金”号。 

      　　西元2010年1月29日，美国政府正式宣布，将在短时间内大规模增加驻韩美军兵力。同日，美国总统特使维斯特·摩尔飞往北京，中美联盟开始进入真正开展实质性合作的第二阶段！ 

      　　如果说休伊·德鲁克上尉是一只振翅的亚洲蝴蝶，那么美国的愤怒就是这只蝴蝶振翅后在北美引起的狂风巨浪！ 
      　　※※※ 
      　　西元2010年1月29日夜中国台湾解放军台湾驻军部队司令部 
      　　“日本人根本就是一种名为‘人’的野兽，他们根本就没有作为一个人应有的最起码的人性和道德操守！日本军队更是一个亵渎‘军队’之名的兽类集团！对于日本军人，只有一个评判标准—— 

      　　‘只有死的日本兵才是好的日本兵！’” 
      　　放下手中的，写有温赖特·迪安·沃克将军对日军评价的报纸，英俊的解放军副总参谋长轻轻抬手揉了揉自己发疼的双眼，站起身来，走出了屋门。 
      　　室外冰冷的空气在第一时间驱散了他的睡意，这也正是邵震宇想要的效果。 
      　　“美日已经彻底决裂，从目前的情况看，最起码在战争结束前，中美联盟已经是牢不可破……只是，为什么我还这样心神不宁呢？”邵震宇蹙起了眉头，卓越的将军们往往都对潜在的危险和敌人的行动有着过人的第六感，可是感觉到危险却不知道危险在哪里，这种感觉相信认谁都不会感到太舒服！ 

      　　“中国社会在结构上有着一个致命的弱点——这是一个被人为的两极分化了的社会…… 
      　　中国的强势群体，往往缺乏足够的社会责任意识，他们不会去为社会作出他们应有的贡献…… 
      　　而中国的弱势群体，虽然很容易让人‘哀其不幸’，但却更容易让人‘怒其不争’！他们太习惯逆来顺受了…… 
      　　但是，一旦他们感到忍无可忍了，他们也会反抗！而且他们的反抗力量巨大且缺乏理性，破坏性远远大于建设性…… 
      　　要真的从根本上摧毁中国，就必须人为地制造出一个‘官逼民反’的契机，让中国人自己毁灭自己……” 
      　　这是邵震宇不久前刚刚看到的，令羽给他的那本由一个名叫“小泽智一郎”的日本军官在12年前所写的“《对华工作设想》”上的主要内容…… 
      　　 



      第十部 攻防之道 第二章 “海鹫”的方程式
      (更新时间：2004-11-10 17:17:00  本章字数：5162)


      　　“敌人行动上一种模糊的可能”，“一个不可捉摸的陷阱”…… 
      　　当邵震宇中将在台湾岛上为这两个仅仅有些蛛丝马迹的难题而头疼的同时，在中国浙江省舟山的中国海军第一舰队驻地，一名被中国军界誉为在军事才华上足以与他和令羽比肩的，并共同享有“军部三鹰”美誉的中国海军青年将领也走到了自己军事生涯，乃至人生的十字路口！ 

      　　不管从哪个角度看上去，毕凌波中将都是一个非常“富有亲和力”的人。 
      　　他今年33岁，虽然是出生在中国浙江省金华市，他的外表上却没有多少江南男子中常见的文秀。他的身高只有172公分，是“军部三鹰”中最矮的一个，体型瘦弱，脸型略长，五官也都还算端正，整个相貌可以归为那种“勉强可以称得上英俊”的类型。 

      　　在米修维总长最为倚重的三大弟子中，他是最不起眼的一个——和邵震宇相比，他明显缺少邵震宇那种贵族化的军人气质和极富偶像效应的个人魅力；而和令羽比起来，他更缺乏这位战功赫赫的“少帅”身上那种让人心甘情愿的生死追随的领袖风范和无论敌我都不敢轻捋其锋的逼人霸气！ 

      　　但要论及出身，毕凌波却是“军部三鹰”中背景最为深厚的一个！作为在中国历经明、清、民国，直到中华人民共和国4代数百年荣辱不衰的吴氏家族在这一代唯一纳入本族族谱的外姓子孙，毕凌波背后的所能依靠的势力绝对是“强大”两个字也仅仅能形容其“万一”的！ 

      　　毕凌波的父亲是一名海军潜艇军官，1981年在一次航海事故为挽救本艇不幸牺牲！因为母亲体弱多病，当时只有4岁的毕凌波被舅舅——海军东海舰队司令员吴靖海将军抱去抚养，并视同己出。 

      　　而吴靖海将军的3子1女，吴璞、吴瑜、吴瑾、吴琦也都给了毕凌波真正的亲情，3位比他年长的兄长对他的态度和对他们的亲弟弟毫无区别，而那个“小绒球”——吴琦对这个和自己年龄最接近的表哥更是亲热的让她的3个亲哥哥有时都感到嫉妒。 

      　　在吴家的那些日子，是毕凌波一生中最快乐的一段时光！ 
      　　30年弹指一挥间…… 
      　　昔日的三位兄长，此时都已经成为了新太子党的骨干——吴家绵延数百年的严格家教让他们都幸运的没有沾染上大多数高干子弟身上常见的纨绔之气，虽然门庭显赫，但他们能有今日的成就，最主要依凭的还是他们本身过人的才干。当然，也不能忽略他们深厚的背景，还有和太子党新生代领袖陈炫华的良好关系这两方面的影响。 

      　　毕凌波的大哥吴璞此时已经是政治局委员，官居北京市委书记；二哥吴瑜现在正以少将军长的身份率陆军第31军驻扎在朝鲜；三哥吴瑾，则是武警部队中的少将。至于毕凌波最疼爱的小妹吴琦，现在正就读于北京大学。 

      　　而毕凌波自己，则在在吴靖海将军的影响下投身海军，并从一名普通的潜艇军官一步步的走了上来。更在2006年台海战后以29岁的年龄成为中国海军历史上最年轻的少将。 

      　　对于毕凌波的仕途坦荡，出于人尽皆知的原因，许多人更愿意将其归功于其舅舅吴靖海将军在海军中的强大影响力——1993年以海军副司令员身份荣休的吴将军在海军中桃李满天下，海军高级将领有一多半出自他的门下——而不愿意承认，毕凌波有今日的一切，固然不能回避他是吴靖海养子的这个重要因素，但更主要的还是他本身的才干！ 

      　　2006年的台海大战只能算做牛刀小试，而其后在海军建设，尤其是潜艇部队建设上的卓越表现才是毕凌波在海军中大放光芒的开始。 
      　　但要论及毕凌波在中国海军，乃至中国历史上最大的贡献，则还是那场由他为首的海军少壮派军官们大力鼓吹，并且是由他本人一手主持，在2007年至2008年间完成的海军“战略大转型，部队大整编”。 

      　　从1949年4月23日华东军区海军成立之日算起，一直到海军大整编以前，中国海军更多的都在扮演一个防御性近岸、近海海军的角色。 
      　　这一点在海军编制上体现得最为明显——把海军作战区域分北中南三个作战方向，分别设三支舰队，即北海、东海和南海舰队各守一方。 
      　　而当人类进入21世纪这一“海洋世纪”之后，严峻的能源形势和经济需要让中国必须把更多的精力投向海洋——也正是在这样的大背景下，向来主张建立“大海军”的毕凌波和海军“毕系”将领开始真正在海军中得势，并扮演其领导中国海军向“蓝水”进军的重任！ 

      　　※※※ 
      　　2008年3月，中国人民解放军海军正式宣布：海军新编制将由第一舰队、第二舰队两大舰队组成。辖区则分别为：第一舰队，从辽东半岛到浙江温州，后又在同年6月将钓鱼岛、台湾和驻扎在台湾的海军第4特混舰队划入全部位于该区域内。至此，第一舰队辖区确定为从辽东半岛台湾海峡北端的黄海、东海两大海区。第二舰队则负责全部南中国海，包括争议分起的南海诸岛。 

      　　而在中国海军内部，则将这两支最初曾被命名为“北洋舰队”、“南洋舰队”的强大远洋舰队分别称之为“海军第一太平洋舰队”和“海军第二太平洋舰队”…… 
      　　中国海军改编的真正目的，由此已经是昭然若揭！ 
      　　而在具体的兵力编制上，中国海军也取消了传统的支队、大队体制，将海军的主力混编为6大特混舰队。同时，正式组建了“中国人民解放军海军海岸守备部队”。该部队由海军远洋部队中裁撤下来的那部分吨位较小、舰龄较长的舰艇负责近海的和海军的海岸炮兵部队，岸舰导弹部队、负责临海警戒的水警区、要塞和岛屿完备部队组成。具体负责海上巡逻、海岸防御和岛屿守备。守备部队的司令部驻扎地最终选定了处于中国海岸线中段的宁波，司令员军衔定为中将。海岸守备部队地位等同于两大舰队。这样的编制区分了海军舰队和海岸守备队的作战职能，使海岸守备队专司海岸防卫，舰队专司远洋作战。经过了61年的艰苦努力，中国终于真正建设出了一支初具规模的“蓝水海军”！ 

      　　对于中国海军而言，在完成整编后，其作战对象的选择与作战方式也都随之发生了相应的变化—— 
      　　如果在面前打开一幅2008年以后的中国海军兵力部署图，“北重南轻”四个字便会呼之欲出！ 
      　　——中国海军的6支特混舰队中，有4支部署在第一舰队。而在南部海域，仅仅部署了第5、6两支特混舰队。而海军的精华——核潜艇部队，更是全数集结于北方…… 

      　　在毕凌波的设想中，海军假想敌的排序非常明确——日本海军、美国海军第七舰队、东盟海军，不能排除其干涉南海可能的印度海军排名第四。 
      　　以此为基准，海军两大舰队的分工相当鲜明： 
      　　第二舰队；控制南海，保卫南海油气资源。同时，一旦中印爆发冲突，第二舰队立刻以第6特混舰队所辖的“韩信”号航母编队为核心，前出马六甲海峡，进入印度洋。保卫中国印度洋海上交通线，并伺机打击印度海军。 

      　　第一舰队；重点防范日本海军及美第七舰队。在台湾已经收复的情况下，以台湾为基地，进军西太平洋，牵制美国第七舰队和日本海军的活动，威慑日本南下航运路线。而在这所有的任务中，对抗日本海军，则是重中之重！ 

      　　※※※ 
      　　“东海战事，弟已争得全权予兄，兄大可放手而为。京畿之事，但有弟在一日，定不容其为我兄掣肘……弟亦知此战维系我百年国运，唯望我兄殚精竭虑，海军将士上下用命，一战定鼎。如此，上可雪我中华甲午一百一十六年国耻，下可不负我华夏亿兆黎民……弟宿知海军之势，敌强而我弱也，然我兄斑斑大才，岂区区一时之逆境可拘哉？所谓‘东乡再世’、‘山本复生’，于我兄而言，不过一土狗尔……” 

      　　字体文秀，写在雪白的信笺，看上去颇有些象女子的手笔，但是那字体转折处却透出浓浓的刚硬味道。 
      　　这是不久前刚刚收到了，令羽托专人转交来的私信。 
      　　看着这不伦不类的“文言八股”，毕凌波的嘴角不由得浮现出一丝微笑——严肃的话题、严峻的形势，深切的信任，却是用这种玩笑似的方式表达出来…… 
      　　“看来老三是真的想给我减压呀！”毕凌波仔细折好信纸，小心的放入军装衬衫的衣袋里。 
      　　虽然有令羽如此不遗余力的支持，但面对如此的形势，即使豪爽大气如毕凌波，却也很难没有如负千钧之重的压力感！ 
      　　※※※ 
      　　“能否达到我们的战略目的，关键要看海军的表现！”这是早在战争爆发前2年，“军部三鹰”在一起进行兵棋推演时所得出的一致结论。 
      　　在令羽的战略规划中，和日本进行一场长期的，并且无法控制其走向的无限制战争是绝对不可取的。 
      　　“我们的目标很简单——削弱日本而不是灭亡日本。杀敌一万自损八千，我们不做这种买卖。”这是令羽当初的原话。 
      　　战争，不过是政治的一种延续。战争真正的目的应该是为国家争取到谈判桌上无法争取到的利益，而不是简简单单的为战争而战争。 
      　　“战争是非常境况下不得不采取的一种手段，而不是目的！”作为一个“流血的政治”领域里的高材生，令羽也同样不缺乏一个不流血的政治家所应具备的才能。 
      　　为了实现自己的战略目的，令羽拿出了这样的战略设想—— 
      　　第一步：联合美国，孤立日本，确立对日绝对战略优势； 
      　　第二步：击败日本海军，切断日本海上战略交通线； 
      　　第三步：对日本实行全面封锁； 
      　　第四步：以军事优势迫使日本政府坐到谈判桌上来，签订有利于中国的和平条约…… 
      　　当然，这仅仅是令羽全部计划中的一部分，目前可以说出来的一部分…… 
      　　毕凌波从来就没有怀疑过令羽的军事才华——因为这是一个可以提出“联美制日”这样的匪夷所思的战略构想，并能以常人无法想象的精妙运作将这天方夜谭般的构想化为活生生的现实的人！ 

      　　实际的战绩就是最好的证据！也正因为令羽拿出了如此的成绩，所以无论在理智上还是感情上，毕凌波对这位比自己还要年轻两岁的年轻总长的能力都给予了绝对的信任。 

      　　而当令羽亲自完成了中国整体战争设想的第一步后，从令羽手中接过了“击败日本海军，切断日本海上交通线”，完成第二步战略任务的令箭的毕凌波，算是真正了解到了这个“山芋”是多么的烫手！ 

      　　和早在20世纪初就跻身于世界一流海军之列的日本海军相比，真正迈入“蓝水”只有不到10年光阴的中国海军无论是在武器装备、基地建设这些硬件方面还是战略战术、人员素质这些方面都处于完全的劣势！也正因为如此，就毕凌波本人而言，对于决策层选择在这个时候对日开战是持保留意见的——“50年建一海军”对于刚刚初具规模的中国远洋舰队而言，时间，是比什么都宝贵的资源！ 

      　　※※※ 
      　　但回到现实中来，毕凌波也相当清楚目前的这个时候几乎已经是中国解决来自东海的威胁的最后机会——这同时也意味着中国海军必然将为此付出巨大的代价！海军从来都是日本的国运所系，日本海军在2008年就已经完成了全部名为“大型反潜驱逐舰”的6艘“丰臣秀吉”型13500吨级轻型航母的建造。并以此为核心进一步扩编其远洋护卫编队，组成了6个以航母为核心的“十。十”舰队。同时日军的水下力量也扩充到了24艘高性能常规潜艇的规模！ 

      　　与之相比，中国海军虽然亦已是初具规模，但在总体上依然处于劣势！ 
      　　当令羽“联美制日”的战略成功实行后，中国海军中曾是一片雀跃！因为他们在也不必担心那个随时都可能介入中日冲突的美国海军第7舰队…… 
      　　然而，联美的策略虽然让中国在战略上已经处于不败之地。但对中国海军而言，其在战术上面临的形势却更形恶劣！日军突袭驻日美军，在解除了美国远东驻军的海洋武力的同时，更是将2个美航母编队19艘大中型战舰收入囊中！ 

      　　让毕凌波略感安慰的是，“乔治·布什”号航母上的美国海军水兵在最后时刻破坏了舰上的反应堆——这艘10万吨的战舰在某种意义上已经成为了一堆昂贵的废铁！ 

      　　但即便如此，在“韩信”号由南海东出巴士海峡，封锁日本海上交通线的情况下。毕凌波必须以手中仅有的“孙武”、“吴起”两个航母编队对抗日军集结在东海战线的大小5艘航母！ 

      　　※※※ 
      　　“天时、地利、人和……”毕凌波在面前的白纸上认真的涂写着一个个词汇。 
      　　和他两个死党一样，毕凌波也是一个狂热的数学爱好者——数学是解决难题的科学，是头脑的体操——这是“军部三鹰”的共识。 
      　　要解决一个难题，必须考虑各种不同的方法，动用一切可以动用的因素，列出一个方程，而后解决它…… 
      　　毕凌波突然觉得自己的心脏有些收缩，一股寒意从他的脚底直达天灵盖。在桌子上的白纸上，几个红色的字符刺目的映入毕凌波的眼中：“台湾军区、巨大牺牲……” 

      　　 



      第十部 攻防之道 第三章 令羽……
      (更新时间：2004-11-14 16:06:00  本章字数：6030)


      　　西元2010年2月1日晨中国舟山“孙武”号航空母舰 
      　　当中国人民解放军海军第一太平洋舰队副司令员兼参谋长郎万里少将（狼子野心）带着两个黑眼圈和满身的疲惫走进“孙武”号航空母舰那装潢豪华的会议室的时候，别人那诧异的目光告诉了他——他来晚了。 

      　　算上一个参谋长郎万里少将，第一太平洋舰队目前集结在舟山基地的全部高级军官——海军第2特混舰队司令员蔡诚恩少将、政治委员林琛少将、海军第3特混舰队司令员黎怀玺少将、政治委员钱树声少将都已经在大型会议桌旁聚齐。 

      　　到目前为止来没有来的，只剩下一个舰队司令兼政委毕凌波中将了。 
      　　这，在第一太平洋舰队的历史上——如果两年的时光也能算作历史的话——是一件足以载入史册的事情。从来都是最准时的两个人，舰队司令毕凌波和参谋长郎万里，今日双双迟到 

      　　郎万里来到自己的座位上坐下，依次和已经到来的各位将军打了几声招呼。看着那一张张写满疑问的熟悉面孔，郎万里原本异常沉重的心境中难得的有了一丝轻松。 

      　　“老狼，大老板这次葫芦里又卖的什么药啊？”最先发话的是舰队里和郎万里私交最好的第2特混舰队司令员蔡诚恩少将，他43岁，湖南人，身材不高，面目颇为清秀，表情经常很严肃，看上去很容易让人产生一种“此人为人防争”的错觉…… 

      　　但实际上，他却是第一太平洋舰队中上下皆知的“老顽童”，除了名的爱开而且擅长开各种层次的玩笑，加上为人随和，他几乎和舰队里所有人的关系都相处很好。也正因为如此，诸将刚才在互相推诿了一阵后，便把“摸清老大底牌”的这个重任交给了他。 

      　　“这个……”郎万里正想找个理由应付过去，身旁的黎怀玺少将却突然大声喊了起来：“司令员好！” 
      　　郎万里急忙闻声望去，和他一样满面疲惫之色的第一太平洋舰队司令员兼政治委员毕凌波中将已经来到了面前。 
      　　※※※ 
      　　“总参3日前发来电报”短暂的寒暄后，表情异常严肃的毕凌波中将立刻点出了会议的主题：“令副总长传达中央军委命令，海军……”深深的作了一个深呼吸，毕凌波几乎是一字一顿的说出了下面这段话—— 

      　　“海军必须于2010年2月28日前完成对日本周边海域的封锁。也就是说，我们必须在26天内主动与日本联合舰队决战，并彻底摧毁它！” 
      　　除了事先已经得到消息的郎万里以外，与会的将军们脸上的表情已经不能用简单的“震撼”两个字来形容了，他们先是面面相觑，随后便用符合他们各自个性的语言和动作来表示出他们的不可置信—— 

      　　“26天！上头是不是疯了？”蔡诚恩少将最先发难！ 
      　　“这，完全是不可能完成的任务！”蔡诚恩少将的政委，为人一向严谨的甚至有些古板的林琛少将立刻支持了自己的老搭档。 
      　　“不可能！”说这话的是向来少言寡语的第3特混舰队司令黎怀玺少将。 
      　　“别人能不能我不知道，反正我做不到！我更难理解有人尽会做出这样的决定！”曾被毕凌波笑话为“话痨”的钱树声少将的回答最为不客气。 
      　　郎万里无声地看着自己的同僚们，心情更感沉重！ 
      　　“钱树声少将”毕凌波突然开口了。 
      　　“有”，钱树声立刻起立，敬礼后利落的放下手，双手紧贴裤线——标准的军人作派。 
      　　“‘三大纪律，八项注意’的第一条是什么？”毕凌波表情冷峻的问道。 
      　　其它3位将军彼此交换了一个震撼的眼神，对于这位年轻司令员，他们一向都是给予足够的尊重的。但毕凌波本身年纪就轻，为人又洒脱随和不拘小节，上任不久就对他们分而制之，一个一个都称兄道弟彻底打成了一片。最后搞的全军皆知第一太平洋舰队高层是“一窝人”。 

      　　久而久之，他们也都习惯了和这种自然随和的相处方式，但今天，很明显，毕凌波是不打算给任何人反驳的机会了。 
      　　“报告司令员，是‘一切行动听指挥’”。钱树声少将大声回答道。 
      　　“说得好，‘一切行动听指挥’……”毕凌波重复了一遍钱树声的回答，猛然提高了嗓门问道：“那么如果我决定服从军委和总参的命令，你们是否还会服从我的指挥？” 

      　　“哗”，5位将官同时从自己的座位上站了起来。 
      　　“我们坚决服从军委和司令员的指挥！”——异口同声！ 
      　　“很好”毕凌波轻轻点了点头，脸上露出满意的神色。 
      　　“参谋长，麻烦你把作战计划给大家说一下。”毕凌波转过脸来语气温和的向郎万里说道。 
      　　直到这个时候，他看上去才有些象“正常”的毕凌波了。 
      　　“是，司令员。”郎万里起身走到会议室内的大型电子海图前，面向所有与会者，高声说道：“司令员，同志们，我们的基本计划是，同时动用第2、第3、第4特混舰队……” 

      　　※※※ 
      　　“怎么样？各位有什么补充意见，可以马上说出来。”郎万里已经回到自己的座位上很久了，最终还是毕凌波出言打破了室内的沉默。 
      　　“这个计划，的确把所有可能有利于我们的因素都考虑进去了……”钱树声少将语调呆板的说道：“只是，第3特混舰队，还有台湾军区的空军……” 
      　　钱树声并没有说完的话立刻在与会者心中引起了强烈的共鸣！台湾，那毕竟是新收之地，局势不稳人心浮动！而且日本人渗透多年，把这么重要的任务交给他们…… 

      　　“邵震宇副总参谋长早已到达台湾，他会负责的。”毕凌波回答得极为迅速，“此外……”略微沉吟了一下，毕凌波还是说了出来：“令副总参谋长已经向我保证，将会提前为我们扫清一些障碍。” 

      　　将军们脸上再度浮现了明显的震惊之色——令羽、邵震宇、毕凌波，“军部三鹰”，分别代表总参和陆空海三军的三位中国军方最杰出的青年将领此战竟要全部出动！ 

      　　“这可真是一场豪赌……”郎万里少将嘴唇蠕动着吐出一串不连贯的字符。 
      　　这也正是室内所有人的心声。 
      　　※※※ 
      　　同日傍晚中国北京三里河解放军常务副总参谋长令羽宅 
      　　令羽所居住的一个和周围其他建筑相对独立的小院，由一座小楼和2栋附属的平房所构成，整个院落由一道青灰色的围墙围了起来，自成一个独立于整个建筑区的小环境。 

      　　和周围那些真正的高级住宅相比，令羽目前居住的这座二层小楼在居住面积上是最小的，虽然也是高级官员专用的宿舍，书斋、卧房、浴室、客厅、餐厅、厨房和参谋用的房间都一应俱全。而且在庭院的一角，还专门增设了给卫士们专用的宿舍。但以堂堂的中央书记处书记、解放军常务副总参谋长的身份而言，这里还是显得太寒酸了点。 

      　　不过这里倒也有一个好处——相对偏远的位置和院内种植的竹林恰到好处的结合形成了一个相对隐秘的空间。 
      　　而这，也恰恰是主人在选择住房时所最看重的！ 
      　　满面春风的宣华上校正由张景星上校陪同着从小楼里走了出来——这位令羽系统最早的骨干在经历了两年对他本人而言“苦不堪言”的教书育人生涯后，终于又回到了令羽的身边。 

      　　半个月前，原本在令羽身边担任军务参谋的萧冷月上校奉命调任近卫军中最为精锐的第7旅旅长，而令羽身边也就相应的空出了一个军务参谋的位置。 
      　　早在宣华出任第7军校校长的时候，令羽就已经和这位对这一任命极不情愿的年轻军官作了一个约定——“真有大仗大的时候一定会把你调回来。” 
      　　而在中日战争全面爆发后，令羽也终于履行了自己的诺言，把这位已经在外“历练”了近两年的，第一年还算有些热情，第二年就已经整日坐卧不宁的年轻校官调回了自己的身边，接任了萧冷月的军务参谋职务。 

      　　“离开学校的感觉真实太爽了！”宣华一边走一边笑道，一旁的张景星也不禁莞尔。 
      　　“来，巧克力，‘德芙’的，要不要来一块。”宣华变戏法似的从包里拿出一块巧克力来，现宝似的在张景星面前晃动着。 
      　　“不要！我说你爱吃零食这个毛病怎么还在啊？”面对这一切，张景星颇感哭笑不得。 
      　　“这怎么是毛病啊？这可是好东东啊！人活一辈子，这些好东西是绝对不能放过的。我可不希望我死后墓碑上写着‘此男一生只吃主食，在这零食满天飞的年代！’”宣华得意洋洋的说道。 

      　　“靠之……”张景星不客气的向老友竖起了一根中指。 
      　　“shit！”宣华一拳挥了过去。 
      　　一个女声打断了这场即将开始的“疑似斗殴”——“张上校”。声音清脆悦耳，只是总带着一丝淡淡的冷漠。 
      　　张景星闻言转身，一名面容姣好，身材娇小的女子从靠近大门的侯见室里走了出来。 
      　　看清来人的面孔后，宣华的一双眼睛立刻亮了起来。 
      　　“对不起，中校，真的不知道您来了。总长刚才在处理公务，现在您可以马上去见他了。”张景星对面前这个身材娇小的女子的态度之恭敬让一旁的宣华都感觉到诧异——张景星对任何人都是文雅而守理，但能让他流露出这种真正发自内心的恭敬表情的，在宣华的记忆中也仅有寥寥数人而已。 

      　　“这是应该的，上校，谢谢您了。”女中校秀丽的面庞上流露出一丝柔和的微笑，她动作优雅的向张景星一回礼，转身向那座小楼走去。 
      　　“景星，她是谁啊？气质好好啊！”宣华一直目送着那优美的背影消失在小楼的门口，开口问道。 
      　　张景星不动声色的问道：“动心了？” 
      　　“有点，呵呵，最近刚回到作战部队，生活有点枯燥。”宣华嬉笑道。 
      　　“你什么时候变得和刘叶那个家伙一样了？”张景星脸上依然还是那种古井无波的表情，只是声音中已经出现了一丝压抑不住的戏谑。 
      　　宣华看上去却恍然未觉：“不要把我和那个风流成性的家伙相提并论，我可是真心想结交几个朋友的。这么多年兄弟了，透露点信息先。” 
      　　“哦？那很好，只是，你有必死的觉悟吗？”张景星还是声色不动。 
      　　“当然有，‘牡丹花下死，作鬼也风流’嘛。”宣华坏笑道。 
      　　“她的名字很特别，你一定也听说过。”张景星突然一笑，看上去活似一只刚抓住老鼠的猫：“她的名字叫冰蓝！” 
      　　“冰……”宣华夸张的一把捂住了自己的嘴，几秒钟后，他放下手，小小声的问道：“她就是那个……那个……总长过去的……未来的……” 
      　　“没错！她就是总长这辈子最为珍爱的女子，也是我所见过的唯一能让总长当众失态，能让总长改变决定的人。而且，在不久的将来，她一定会成为你我的师母。”张景星坏笑着回答道。 

      　　“Oh，Mygod！”宣华低声轻呼道：“上帝啊！保佑我吧，千万不要让总长知道这件事情啊！”宣华祈祷道。 
      　　“可是我已经知道了，不知道某人有没有办法让我忘记呢？”张景星抬头看着天空，好整以瑕的说道。 
      　　“我靠……”交友不慎的宣华只能无语问苍天！ 
      　　※※※ 
      　　一名面目苍白清秀的男子正在书房里来回的踱着步，一袭白衣包裹着他修长挺拔的身躯，他的左手上还拿着一杯未喝完的红酒。 
      　　白日在勤政殿发生的一切此时正在他脑中回放—— 
      　　“好，我同意！”在自己正式提出启动“2号工程”的时候，即使练经历过40余载宦海沉浮，见识过不知多少大风大浪的胡主席和当年曾亲身体验越战的血雨腥风的江泪副主席都不禁悚然动容！ 

      　　“2号工程”…… 
      　　“令羽同志，你知道‘2号工程’是什么吗？”当作出那个艰难的决定后，江泪副主席曾这样问自己。 
      　　而自己，当时是怎样回答的呢？ 
      　　令羽清澈的目光中闪过一阵阴霾，细微的感情火焰此时正在他的胸口燃烧，象小小的獠牙般啃噬着他的良知！ 
      　　完全沉浸在凝重思绪中的他并没有发现，自己背后那胡桃木质地的门扉正无声的开启…… 
      　　走入书房的冰蓝第一眼看到的，就是令羽那双纠结着的眉头。 
      　　在这明亮整洁的书房内，深吸一口充满涎香气息的温暖空气，通常只能带给人沉静的感觉。可现在看来，这书房的主人并没有如此的心境。 
      　　冰蓝在心中悠悠一叹，正要走到他的面前…… 
      　　令羽风一般的转过了身，凌厉的目光直射过来，他修长的手上此时已经有了一只92式手枪！ 
      　　“啊！”冰蓝不由得掩口笑声惊叫。 
      　　“当”的一声，令羽手中的枪掉在了地上。 
      　　※※※ 
      　　端坐在沙发上上的秀丽女子，还有跪坐在地上，紧抱着她双腿将头搁在她膝盖上，表情沉静的清秀男子…… 
      　　这样的画面，的确是沉静而唯美的…… 
      　　冰蓝静静的为令羽梳理着有些凌乱的发丝，轻声开口了—— 
      　　“不开心吗？Feather” 
      　　令羽略微挪动了一下自己的头，喃喃答道：“有一点，不过更多的是害怕。” 
      　　“嗯？为什么害怕啊？”冰蓝一面问，一面轻轻抚摸着他清秀的脸庞。 
      　　“我，有些害怕自己。”令羽更加用力的搂抱着冰蓝的双腿，喃喃的说道：“我，害怕自己造的孽，已经太多了！” 
      　　冰蓝那双清亮的眼里流露出了阵阵怜惜：“不要想太多，Feather，你是军人啊。某种程度上，军人杀人，其实更多的是为了救人。你完全不必太自责。” 
      　　“话是那么说的。”令羽目光迷离：“战场上牺牲的那些士兵，在我们这些将军看来，其实就是一些数字。可是，对他们的母亲而言，他却是整个世界！也就是说，在我的每一次胜利背后，都有成千上万个世界被翻覆，被摧毁，被活生生的碾为齑粉……” 

      　　“以前我可以不在乎这些，我可以相信我所作的一切都是对的……”令羽眼中的凄惶之色更浓：“可是现在，我已经重新拥有了你，我无法不去在乎……” 
      　　“为什么？”冰蓝用双手扶住他的脸，直视那双清亮而又迷茫的眸子，柔声问道。 
      　　“因为我终于有了‘幸福’的感觉，我害怕因为我做的太过，我终于还会在此是去我的‘幸福’……可是，总有一些事情，是我不得不去做的。”令羽痴痴的看着她，语气惨痛。 

      　　冰蓝缓缓的离开座椅，跪坐在地上，轻轻的把他拥入自己的怀中：“不要对自己太苛刻了！需要为那些事情负责的，是你所效忠的这个国家。而你，千万不要把自己当作这一切的始作俑者…… 

      　　至于我，我曾经以外理性就是我的一切，我可以放下一切我不能把握的人与事情……包括你……” 
      　　一抹笑容浮现在她端丽的脸上：“可是我错了！人，是绝对不可以过多欺骗自己的……所以，我回来了……是的，也许我是你的幸福，但是，你更是我的幸福。因为，我放不下你……所以，不要再苛求自己了。” 

      　　令羽将脸深深埋在她的怀中，温暖的感觉让他觉得异常的安全与宁静…… 
      　　隔着凝结了很重水雾的玻璃，还是能依稀看见窗外雪片不停地扑上来。北京，又下雪了…… 
      　　 



      第十部 攻防之道 第四章 狗日的战争
      (更新时间：2004-11-21 21:57:00  本章字数：5568)


      　　西元2010年2月3日晨日本东京小泽智一郎陆将补私宅 
      　　正在准备早饭的小泽雅幽子看了看桌子对面自己习惯性的摆放的那一副碗筷，不由得又是感觉一阵心酸。 
      　　一口饮下杯中的清酒，一股热流沿着口腔通过胸膛一路直达肚腹，胃里顿时感到一种火辣辣的感觉，仿佛酒精已经在那里燃烧起来的似的。 
      　　这位29岁的温柔女子是从来都是绝对烟酒不沾的，但，那已经是战争爆发以前的事情了…… 
      　　对于一个丈夫已经离开自己身边前往前线的女子而言，除了另结新欢，烟与酒几乎就成了唯一的放松方式…… 
      　　战争，让一切都改变了！小泽雅幽子那个自幼喜欢中国文化，一向主张与日本中国积极合作，甚至认为日本应该真正向中国谢罪的的父亲小林南平将军——日本军队的新任参谋总长，此时已经成为了这场中日之战的日方统帅；而她那个向来温和而不问世事的丈夫小泽智一郎，则被授予陆将补的军衔，作为她父亲手中的“一着关键时刻可能足以扭转整个战局的暗棋”派往北海道出任日本陆军第2方面队的副司令官。 

      　　短短的几个月间，她生命中最重要的两个男人，一个整日见不到，另一个更是远赴她乡！ 
      　　小泽雅幽子来到洗脸池旁，打开水龙头，让冰冷的水冲洗掉不知何时从眼中涌到自己脸上的热泪。抬起脸，面前的镜子里，映出的是一个虽然俏丽如昔但却已憔悴许多的面容。 

      　　小泽雅幽子拿起自己的外套，准备出门，今天是星期三，她轮休的日子。 
      　　看了看外套旁的那支银色的美式M—11手枪，她略微皱了一下眉头，还是把枪拿了起来。 
      　　“雅幽子，当我不在你身边的时候，你一定要保护好，照顾好自己。” 
      　　这是她的丈夫小泽智一郎将军在出发去北海道前，在专门把这支体型较小，比较适合女子使用的手枪交给她是所叮嘱的话。 
      　　※※※ 
      　　凭着自己的军官证，小泽雅幽子得以获得了乘坐无轨电车的优先权。 
      　　日本四岛已经完全进入了战争状态！九州岛已经遭受了美军的大规模空袭、四国和本州也挨了几颗炸弹，至于小泽智一郎赴任的北海道，则已经成了接受俄罗斯援助的大兵营。 

      　　日常生活的改变则更为明显——汽油已经开始实行配给制；大规模的征兵已经在全国各地展开；整个国家生活，从工厂的生产到各种交通工具都被优先用来满足军队的需要。 

      　　整个车厢内全部坐满了来自各地的军人，几个看上去明显是刚离开校园不久的年轻人穿着崭新的军装，正兴奋的讨论着如何到朝鲜、到支那去重现“武运长久”，一旁的几个有30多岁，应该是重新被征召入役的老兵则在一言不发的整理着自己的装备。 

      　　但是当小泽雅幽子走到车上的时候，几乎所有人的目光都向她射了过来。 
      　　小泽雅幽子并没有感觉到奇怪，从她的少女时代起，这种仰慕的目光就每天伴随着她。 
      　　但当一只毛茸茸的大手开始不知死活伸向她的大腿的时候，她毫不客气的伸出了手…… 
      　　“啊”伴着一声惨叫，一名挂着少尉军衔的大胡子男人从自己的座位上跳了起来——他的一根手指被活生生的折断了！ 
      　　骚扰一个心情恶劣的空手道三段，往往就要付出这种代价！ 
      　　对于满车人惊诧的目光，小泽雅幽子却流露出一种置若罔闻的表情，她神情冷漠的从车窗向外看去，路边的一双人影却吸引了她的目光。 
      　　——那是一对相互扶持的老年夫妻…… 
      　　寒冷的冬风中，两个佝偻的身影彼此搀扶着，艰难的向前走去…… 
      　　日本的石油储备已经被全部用来供给军用了，就连这样的老人，也只能期待着碰上一般没有军人乘坐的班车。 
      　　不过看来，这对老夫妻今天是被幸运女神抛弃了…… 
      　　泪水不知何时又涌出了小泽雅幽子的双眼——自己，还有自己的他，是否在40年后也能有这样的幸福？ 
      　　一方手帕递到了小泽雅幽子的手边，她立刻转身慎戒的看着来人。 
      　　递他手帕的人身材很高，肩上佩戴着中佐的军衔，有着一张年轻而充满朝气的脸庞。 
      　　“你好，嫂子。”他开口微笑道。 
      　　“崛越？！”小泽雅幽子不由得惊喜出声。 
      　　崛越文夫，小林南平将军的关门弟子，也是小泽智一郎从未见过面，但却身教已久的师弟。 
      　　※※※ 
      　　“战争的危害已经开始凸现出来了。工厂里面的青年男子现在是越来越少了。”看着路边三三两两徒步行进的老人，崛越文夫不由得皱眉道。 
      　　小泽雅幽子闻声轻轻点头，作为小林南平的女儿，还有小泽智一郎的妻子，她对崛越文夫的言下之意可谓心知肚明！ 
      　　——战争还没有真正全面开打，日本已经开始衰弱了！ 
      　　日本本已是世界上老龄化程度最高的国家。 
      　　根据日本总务省在2009年9月公布的数字，日本65岁以上的老龄人口总数已经达到了惊人的3045。8万人！老龄人口已经占了日本总人口的1/4强！ 
      　　而在目前的这种情况下，却还要大批的征召成年男子，特别是具备一定专业技能的成年男子入伍。这将进一步导致本已不平衡的日本社会结构进一步恶化！而这种结果又将使国家的战争潜力进一步下降！ 

      　　“自作孽，不可活啊。”小泽雅幽子不由得发出了一声长叹。 
      　　崛越文夫脸上浮现出深思的表情，作为“小林道场”的传人之一，他当然明白小泽雅幽子的那种感触——真正需要日本去解决是国内的经济等内政问题，而不是忙着去对外扩张！ 

      　　只是，在日本这个国度，能真正有这种觉悟的人太少了！而派阀政治的传统更是思维正常的政治家们迈向政府首脑位置的一道永远无法跨越的天堑！ 
      　　所以，日本只能接受这种残酷的，近乎于自取灭亡的命运…… 
      　　这，是崛越文夫在长时间的思考后得出的结论…… 
      　　近几十年来，日本最明显的一个社会趋势就是人口的老龄化。 
      　　老龄化日趋严重导致了一系列的社会问题：在近20年来，日本劳动人口比例不断下降，同时，这20年也正是日本经济自二战以后最低迷的一个阶段。 
      　　快速步入少子高龄化社会的日本，进一步加剧了经济增长率降低的趋势，且降势大持续期长。同时，低迷的经济又不得不承担日趋沉重的，养老金和社会保障体系所带来的沉重预算压力，政府的经常收支自05年起便从盈余转为连年的巨额赤字。 

      　　而在这20年中，即使抛掉千疮百孔的经济和社会结构这些内政问题不谈，日本的对外政策也是败绩连连—— 
      　　2005年，日本联合巴西、德国、印度，争当联合国常任理事国的努力因中俄法等国的强烈反对而宣告失败。 
      　　2006年，中国收复台湾后，日本积极参与美国主导的对华经济制裁同盟，大力运作对中国的经济战争，但最终还是以失败告终。 
      　　2009年，日本根据所谓的“有事法案”派兵入朝，某种程度上，这可以算得上是日本为摆脱美国控制，真正成为一个“独立国家”，进而与中国争夺亚洲领导权所作的做后努力…… 

      　　但是，在中国军队的凌厉攻击下，在美国军队对中国军队攻击行动近乎于纵容的“不管政策”下。入朝的第23、27混成旅团3万官兵在3小时内就被中国军队的铁拳砸得粉碎！ 

      　　内外交煎，连串的打击让日本的最高决策层彻底失去了最后的一丝理智。 
      　　狂热的头脑加利令智晕，他们竟然想出了利用中国国内的极端民族主义分子对美国发动核恐怖攻击，来挑起中美之战，进而从中渔利的主意！ 
      　　算盘打的不可谓不精明！只是，莫忘了中国的一句古话：“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命……” 
      　　※※※ 
      　　“对了，崛越君，你不是在四国吗？怎么突然来到东京了呢？”小泽雅幽子突然问道。 
      　　“是老师要我过来，好像是要调我去北海道的第2方面队。”崛越文夫急忙回答道。 
      　　“第2方面队？”小泽雅幽子眼睛一亮：“确定吗？” 
      　　“应该没有问题，就是小泽前辈的第2方面队。”崛越文夫微笑着继续道：“需要我给前辈带什么东西的话，您尽管讲，我一定效劳。” 
      　　小泽雅幽子两颊立刻泛起了红晕，她正要开口说些什么…… 
      　　“轰”车首处突然传来了一声巨响，正在高速行驶的电车象被一只巨掌摁住一样在一瞬间突然停了下来，巨大的惯性让车内的所有人都跌了个四脚朝天七荤八素，整辆电车立刻被一股浓烟完全笼罩住了。 

      　　※※※ 
      　　“咳咳咳”左臂受伤的小泽雅幽子挣扎着从变形的车窗中爬了出来，空气中弥漫着的烟雾强烈的刺激着她的肺，她蹲在地上剧烈的咳嗽起来。 
      　　烟雾略微飘散了一些，她已经勉强可以看清周围的环境—— 
      　　近百辆汽车在十字路口连接的四条道路上连环相撞，形成了四条各自蔓延近百米的车列。 
      　　这些刚刚还在马路上飞驰的车辆此时已经一辆辆撞得不成样子，成为了一堆堆废铁。过千名乘客正惨叫着从各自的车上爬下——他们中间的大多数都是军人，尤其以刚被征召入伍的新兵为多。 

      　　有些车辆的车门已经被撞坏，更糟的是一些车上的油箱已经破裂，汽油已经泄漏了出来，空气中还是弥漫起汽油挥发后的味道！ 
      　　“糟糕！”仿佛想起了什么似的，小泽雅幽子立刻站了起来，“这里已经是一个大炸弹，我必须马上离开这里。” 
      　　一只毛茸茸的大手突然从后面伸出来，牢牢地勒住了她的脖子，那人的力气是如此之大，让她几乎在第一时间窒息过去。 
      　　“你这个婊子！你竟敢掰断我的手指头！”勒住小泽雅幽子脖子的人高声怒骂道。 
      　　“是那个色狼……”小泽雅幽子立刻想到了这人的身份，她试图反抗，但是几近窒息的身体已经开始不在服从大脑的命令了。 
      　　那人的左手还在死死的勒住小泽雅幽子的脖子，右手却毫不停歇的撕扯着她的衣服，一张满是臭烘烘烟味的大嘴在她的脸上疯狂的啃着……小泽雅幽子几乎希望自己能马上死去！ 

      　　“怎么会这样？一郎……”意识已经渐渐模糊，小泽雅幽子眼前的一切也开始模糊起来…… 
      　　“嗷！”正欲对小泽雅幽子施暴的少尉突然放开了她，他捂着自己留血的头高高的跳了起来。 
      　　一个高瘦的身影继续用手中的铁棍狂殴着少尉，即使他跪地求饶，那人也丝毫没有罢手的意思。 
      　　“崛越君，不要管他了，我们快走。”已经瘫倒在地的小泽雅幽子挣扎着爬了起来，她抓住来人的手，高声喊道。 
      　　崛越文夫立刻恢复了清醒——这里随时都有可能爆炸！ 
      　　他紧抓住小泽雅幽子的胳膊，用力的拉着她向马路的另一侧跑去。 
      　　连环的爆炸声在二人身后响起，一阵气浪将两人重重的击倒在地。 
      　　飞溅的钢铁碎片，甚至还有人体碎块高高的飞上半空，然后又雨点般的倾泻而下。崛越文夫紧紧的抱住小泽雅幽子，将她护在自己的身下。用身体为她充当着避难所。 

      　　终于，爆炸结束了…… 
      　　灰头土脸的青年男女从地上爬了起来，转身，面对爆炸现场——面前的一切，让他们终于知道了什么叫做人间地狱—— 
      　　近百辆汽车的身影在熊熊烈火中抽搐变形，来不及及时逃脱的人们挤在变形的车门和车窗处声嘶力竭的惨叫着。虽然已经浑身浴火，但求生的本能还是让他们死命向车外挣扎着。 

      　　空气中此时开始弥漫起汽油燃烧的味道、还有人体燃烧后那特有的臭味。小泽雅幽子在也忍受不住了，她蹲在地上大口呕吐起来。 
      　　※※※ 
      　　3小时后日本帝国军参谋本部 
      　　小林南平静静的为刚刚被注射了镇定剂，此时正沉沉睡去的爱女掖好了被角，转身走出了医务室的房门。已经在门口恭候多时的崛越文夫立刻站起身，迎了上去。 
      　　“老师”崛越文夫敬礼道。 
      　　“嗯”小林南平眉头紧锁，追问道：“情况如何？” 
      　　“是最糟糕的那种！”来到军部后，只草草洗了把脸，连破碎的军装都还没来得及换的崛越文夫面色凝重。他一字一顿的汇报道：“调查结果表明，这不是一次事故！是有人破坏了交通管制系统。” 

      　　“那不止这一次吧？”小林南平的声音中罕见的出现了一丝颤抖。 
      　　崛越文夫用力咽下一口唾液，他声音干涩的回答道：“是，同样的事情，今天在日本各地，正到处发生……” 
      　　同日夜中国北京中国人民解放军总参谋部 
      　　“……‘2号工程’的第一阶段进展顺利，今夜起将进入第二阶段。”一名戎装笔挺的解放军少将刚刚结束自己的汇报。 
      　　在他对面，那名面色苍白的清秀将军脸上依然还是他最常见的冷漠表情。 
      　　“很好，有新情况，马上汇报。”令羽语气平淡的说道。 
      　　少将很知趣的向令羽敬了一个礼，转身离开了。 
      　　“说说你的意见。”虽然正在向别人发问，令羽的目光焦点却依旧落在不知名处。 
      　　“老师……”宣华的脸上不由得出现了片刻的犹疑——毕竟离开令羽身边太久，面对的又是如此棘手的话题，青年上校不由得有些踌躇。 
      　　“没有关系，说你的真心话。”令羽的声音中罕见的出现了鼓励的色彩。 
      　　“是”，宣华斟酌了一下自己的语言，鼓起勇气道：“虽然理智上我可以理解，但是，情感上我无法接受这种以平民为直接打击对象的作战方式！” 
      　　“说得很好啊。”令羽抬起一只手，轻轻抚摸着自己的额头。 
      　　“不管我们有多少冠冕堂皇的理由，这种以打击平民来动摇别国的战争能力的做法都是卑劣的。不管我们怎么为自己辩白，‘2号工程’所进行的一切行动都是一场狗日的战争。” 

      　　说这话时，令羽双眉紧蹙，清亮的眸子中闪过一丝厌恶的光芒…… 
      　　 



      第十部 攻防之道 第五章 无形的摧毁
      (更新时间：2004-11-25 16:50:00  本章字数：5165)


      　　“夫用兵之法，全国为上，破国次之；全军为上，破军次之；全旅为上，破旅次之；全卒为上，破卒次之；全伍为上，破伍次之。 
      　　是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。……” 
      　　——《孙子兵法·谋攻篇》 
      　　这部中国历史上最早的一本军事著作，成书于中国春秋末年。该书自问世以来，以其内容之博大精深，思想之精邃富赡，逻辑之缜密严谨，对中国古代军事学术的发展产生了巨大而深远的影响。 

      　　从春秋末年到21世纪初的2000多年中，历代兵学家、军事家无不从中汲取养料，用于指导战争实践和发展军事理论。该书也因此被人们尊奉为“兵经”、“百世谈兵之祖”。 

      　　《孙子兵法》也许也是中国历史上第一部“世界性”的著作。该书于公元8世纪传入日本，18世纪传入欧洲。陆续被翻译成29种文字，在世界上广为流传。英国著名军事理论家利德尔·哈特曾向人透露：他的军事著作中所阐述的观点，其实在2500年前的《孙子兵法》中就可以找到。他也确实对孙武及其著作深感兴趣，不仅为《孙子兵法》英译本作序，还在自己的得意之作《战略论》前面大段引述孙武的格言。1991年的海湾战争中，美国海军陆战队军官都奉命携带一本英文版的《孙子兵法》，以便在战场上阅读。 

      　　但无论是东方的日本还是西方的美国，虽然他们的将军和军事理论研究部门也同样投入了巨大的人力物力来研究这本“中国的《战争论》”，尤其在那些将中国视为假想敌的国家，更是试图通过研究这本薄薄的小册子来摸清中国人的战略底蕴。但在这2000多年中，真正习得了这部兵书精邃的，还是孙子的后人。 

      　　“令羽是一个真正理解了《孙子兵法》精邃的人，仔细研究他所指挥过的所有战役和战争，你就会发现，这位‘东方拿破仑’对‘上兵伐谋’几乎有一种近乎于痴迷的执着！” 

      　　———温赖特·迪安·沃克将军 
      　　“令羽的军事思想其实是极为简单，可以用简单的三句话来概括—— 
      　　第一、战争，从根本上是两群人为争夺资源所进行的，最极端，同时也是最后选择的一项活动。 
      　　第二、好的战争运作，就是要用最小的代价获得最大的成果。 
      　　第三、战争的根本目的是打赢，战争的结果重于战争的过程！为了达成长远的目的，必要时可以不择手段。” 
      　　———小泽智一郎 
      　　对于这位名叫小泽智一郎的日本将军和他的1亿3000万同胞而言，在西元2010年的那个2月，对于这位中国将军的“上兵伐谋”，他们是真正的“身临其境”，对于那惨痛的结果，他们是真正的铭心刻骨！ 

      　　向来讲究在战略上领先对手一步的令羽，在具体的军事指挥上，最推崇的便是四个字——“攻心为上”…… 
      　　※※※ 
      　　西元2010年2月3日，日本东京、大阪、名古屋、京都，福冈等大城市的交通管制系统几乎在同一时间遭到了破坏——街头上所有的红绿灯几乎都在同一时间内实现了同步运作——在任意一个十字路口，负责东西方向的和负责南北方向的红绿灯在同一时间变成了绿色…… 

      　　而且，西元2010年2月3日，东京有雾…… 
      　　数以百计的交通事故几乎同时发生，近万辆各类汽车在日本的各主要城市的街头相撞、报废、燃烧，爆炸…… 
      　　在各个事故现场，无数因车祸导致的伤者以各种各样的姿势躺在地上呻吟着、挣扎着，他们声嘶力竭的向每一个他们看得到的人呐喊，求救。然而，混乱的局面和紧张的人力让他们中的许多人都无法在第一时间得到应有的救助。更悲惨得是，因为不能被及时转移到安全地带，许多重伤员在随后因汽车爆炸而导致的火灾中被活活的烧死——在随后的许多年里，火光中燃烧着的人形物那撕心裂肺的惨叫都是幸存者心中永远的恶梦…… 

      　　在这场人类历史上空前的车祸浩劫中，10563辆各类车辆损毁，7000余人死亡，50000多人受伤。然而，一切仅仅是刚刚开始，现代日本历史上最为恐怖的“流血之春”这幕由远在中国北京的那位青年中国将军一手导演的大戏，才刚刚拉开帷幕。隐藏于黑暗之中的“告死天使”们此时，才刚刚打开他们的羽翼，厄运，还远没有结束…… 

      　　西元2010年2月3日夜，一群武装分子突然突袭了东京的日本国家交通管制系统的资料中心，日本全国的汽车注册资料被破坏殆尽…… 
      　　2月4日至7日，除东京以外，日本各主要大城市的给水系统全部遭到袭击，并受到了不同程度的破坏，其中大部分严重损毁。 
      　　从5日开始，日本各主要大城市的居民便开始陆续陷入水荒——大部分居民的生活用水只能靠政府定时定量的供应。基本的饮用水还勉强可以保证，但洗澡甚至洗脸都已经成为了奢望！ 

      　　2月6日，日本国内的主要金融系统突然遭到了大规模的网络病毒袭击，许多人一声辛辛苦苦积攒下来的积蓄，在一瞬间便化为乌有！ 
      　　比这一切都要可怕的，是流言四起…… 
      　　“中国人的特种部队已经潜入东京了，首相阁下已经被刺杀”、“美国人已经开始秘密启动核武”、“许多高官已经带着情妇和钱财逃跑到非洲去了”、“政府已经决定，秘密将一批所谓的‘精英分子’和国库转移出去，说是要‘再造日本’，可他们都是高官的子弟”…… 

      　　流言可以杀人！ 
      　　伴随着流言纷起的，是个人的恐慌和人与人之间的严重不信任！ 
      　　“他，会不会就是中国的潜伏间谍？”怀疑的对象已经不仅仅是和自己有宿怨的敌人了，还有自己的邻居、朋友、亲人、妻子…… 
      　　各种冲突在各地不断发生，不要说普通的居民之间，就是负责维持社会秩序的警察之间也无法在保持相互的信任！ 
      　　而这一切，在京都警察遭到同样身着日本警察制服的恐怖份子的袭击之后，更是愈演愈烈…… 
      　　在这种情况下，2010年2月9日，日本帝国军参谋总长小林南平将军被紧急招入皇宫…… 
      　　※※※ 
      　　西元2010年2月9日中国北京解放军总参谋部 
      　　满面按捺不住的激动之色的宣华上校大声的读着刚刚收到的战报——“2号工程进展顺利。目前，我电子战部队已经成功的破坏了日本国内的主要金融网络。同时，我潜伏人员也已成功完成了日本各主要城市交通、给水，及部分仓储系统的破坏行动。根据已有的战果评估，仅恢复全国交通管理信息库一项，日本交通厅就需要3个月到半年的时间。在目前这种战争状态下，这根本就是一个不可能完成的任务！更详尽的数据还在计算，但是我们已经可以肯定，目前日本的国民生活水准至少已经下降了30个百分点……” 

      　　“也就是说，日本国民的生活基础已经开始出现危机了。”令羽突然开口了。 
      　　清秀的脸上神色不动，说得却是总结的话语。 
      　　“是”宣华回答的极为利落，他知趣的收起了面前的战报。 
      　　“有3个问题。”令羽轻轻的转动皮椅，看着办公室桌左侧墙壁上大幅的东海地区图。 
      　　宣华接连做了3个深呼吸——虽然脸上神色不变，但他的心脏却已经开始加速跳动。 
      　　这是一次重要的考核！ 
      　　宣华是一个天分极高的人，虽然这位嘴里经常咀嚼着各种各样的零食的青年军官看上去好似一个永远也长不大的孩子，但根植于他骨子里的却是真正的稳健踏实和冷静精明。而且，和令羽麾下的其他干才相比，宣华还多了一份与生俱来的资本——他是现任总装备部部长宣盛季上将最宠爱的侄儿，一个标标准准的将门之后。 

      　　也正是因为多了这一层关系，在08年选择心腹出任那个“职小权大”的军校校长的时候，令羽毫不犹豫的选择了他。 
      　　而宣华也的确没有让令羽失望，这一年多以来令羽系统在青年军官的威望中直线飚升，宣华可谓功不可没。 
      　　而一向主张论功行赏的令羽也履行了自己的诺言，将宣华调回自己身边，接替已经外放的萧冷月出任军务参谋。 
      　　不过，宣华相当清楚，对于一向信奉“职以能任”原则的令羽而言，要得到一个职务，条件即简单又相当的苛刻——你必须以你自己的表现来证明，你有胜任这项职务的能力！即使是已经追随他多年的自己，也概莫能免，更何况自己已经离开他身边一年多了…… 



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 



      　　沉默，还是沉默，虽然说了有问题要问，但是令羽却奇怪的选择了沉默。 
      　　宣华咽下一口唾液，紧张的感觉更加强烈。他也曾试图观察一下令羽的神色表情，但令羽刚刚所转动的椅子所形成的那个角度，却让宣华只能看清他那张清秀面孔的侧面轮廓。 

      　　“你觉得，我们发动‘2号工程’的根本目的是什么？”令羽终于开口了。 
      　　宣华立刻感觉空气中的紧张气氛消失了不少，他长长出了一口气，即让自己放松，同时也让自己再次的冷静。 
      　　“2号工程的目的？”宣华不自觉的重复令羽的问题。 
      　　“破坏日本的社会基础，打击日本的战争潜力？”这个答案，未免太简单了些…… 
      　　“迫使日本政府向军方施加压力，引蛇出洞！彻底摧毁日军残余的远程打击力量，还有日本海军！”宣华的声音已经很平静，目光却依旧紧张。 
      　　那两根正轻轻敲击桌面的修长手指突然停了下来，一个声音随后从那皮转椅后传了出来： 
      　　“嗯……” 
      　　宣华一颗几乎要跳出胸口的心终于又落了回去，虽然只有几秒钟的时间，他感觉却仿佛过了一个世纪一般。 
      　　“看到这样的战果，你很开心？”平静清冷的声音再次响起。 
      　　“是！”这一次宣华回答的斩钉截铁：“日本亏欠我们中国太多了！这些忘恩负义的东洋渣滓们现在应该知道——欠别人的，总有一天要还的！”宣华几乎是咬牙切此的说出了这句话。 

      　　“以眼还眼，以牙还牙！”令羽的眉头不由得微微一蹙，他悠悠的叹息一声，转过身来，说道：“如果是冷月，是绝对不会这样想的……” 
      　　“老师？！”宣华惶惑的看向令羽。 
      　　“不要想太多。”令羽扬手拦住了宣华将要说出的话，“对于你和冷月，我都是绝对信任的，无论是人品还是能力。” 
      　　令羽抬起头看着远方，看起来仿佛想起什么似的，喃喃道：“‘用人不疑，疑人不用’，这一条，我令羽也是可以做得到的。” 
      　　再度将视线转向宣华：“更何况，那人还是我多年相交，肯为我令羽的狂想抛却自己唾手可得的锦绣前程，甘愿把命都交给我的兄弟！” 
      　　“是，老师……不，羽哥。”宣华轻咬下脣，来平息自己已近澎湃的情感。 
      　　“我会冷静的，羽哥，我不会再这么感情用事。”宣华直视着令羽的双眼大声说道，声音中竟带了几分金石之音！ 
      　　“不”令羽站起身，几步来到了宣华的身边。 
      　　直视着宣华那双异常明亮的眼睛，令羽一字一顿的说道：“没错，对于军人来讲，喜怒哀乐都不是力量，而冷静却是。但是，宣华，有一点你一定要记住，作为军人，必须要有真正的军人操守！” 

      　　“军人操守？”宣华本就是绝顶聪明的人，他立刻明白了令羽的意思：“是，羽哥，我明白了。军人，不能以杀戮为了，军人的职责在于以杀止杀。军人绝对不能以杀戮和破坏中寻求快感。” 

      　　“这话已经说得很到位了。”令羽抬手轻拍宣华的左肩，语气温和的说道：“没错，军人天生就负有必要时为国牺牲的责任，但是，军人必须懂得尊重生命！不管是自己的，还是敌人的。尤其，是平民的……” 

      　　※※※ 
      　　令羽轻轻的拉上防弹玻璃上幕帘，在这一刻，这位年轻的将军终于在这辆加长红旗的后部为自己找到了一个个人的空间。 
      　　冷，透彻心底的冷！ 
      　　令羽用力将身上的军大衣裹紧，却阻不住那寒意渐上！ 
      　　真正堕入冰窟的，不是这个瘦弱的身体，而是那颗看似冰冷的心！ 
      　　自从“2号工程”发动以来，令羽已经记不清这是自己第几次产生这种冰冷刻骨的感觉了！ 
      　　杀戮无辜的平民来达成自己的目的…… 
      　　这样的事情，令羽不是没有做过。但如果有其他选择的话，他是绝对不会去选择这种天怒人怨的极端！ 
      　　“杀戮无辜的平民，有步骤，有计划的对敌国的平民发动恐怖袭击……”令羽突然感觉到脸上丝丝冰凉，抬手一拂，见到的却是一层水光。 
      　　“我流泪了吗？”令羽无奈的一笑，这要是传出去，恐怕也会被批评为“鳄鱼的眼泪吧？” 
      　　汽车突然停了下来，目的地——令羽的私宅，已经到了。 
      　　只是，今天这里似乎显得和往日有些不同…… 
      　　走下汽车的令羽直直的看着守候在楼门处的那个娇小身形，这一次，他放任泪水在脸上奔涌！ 
      　　“我回家了……”，“回我的家……” 
      　　 



      第十部 攻防之道 第六章 龙身恶瘤
      (更新时间：2004-11-29 16:24:00  本章字数：5634)


      　　西元2010年2月9日夜日本东京日本帝国军本部 
      　　这是一座看上去异常坚固的花冈岩建筑。赭褐色的外表古朴而坚实，不显半点浮华。 
      　　小林南平将军入主这里已经有3个月的时间了。 
      　　西元2004年，日本正式将原有的“十二省厅”中唯一的“防卫厅”升格为“防卫省。”3年之后的2007年，完成了扩军至60万规模的日本对自己的军队指挥体制上再次进行了重大改革。 

      　　根据最新修订的《日本国国防法案》，日本天皇为日本军队“神圣不可侵犯”的最高统帅。 
      　　同时，将政府内的“防卫省”正名为“国防省”，在军队内正式设立日本国防军参谋本部，也就是外界所说的“日本军部”。 
      　　其中，国防省长官——防务相主管军政，握有军中人事升迁大权。而最新设立的参谋本部总长则主管军令，负责具体的军事指挥。两人互相制衡，共同向日军的最高统帅——日本天皇负责。 

      　　2009年底，在日本的战争车轮即将启动的时候，在那个神秘的，真正主宰日本国策的“殿下”的秘密策动下，原日军参谋总长南云满改任国防省防务相，而一向最为“殿下”欣赏的小林南平则由副变正，正式成为了日军制服组中的头号人物。 

      　　在日军的战时指挥体制中，“殿下”无疑是扮演着最终决策者的角色。而相不为“殿下”所喜的南云满将军则实际上已被架空。小林南平将军事实上已经成为了86万日本正规军和120万预备役部队的最高统帅。 

      　　而小林南平将军，这位一向以“亲华、理智、稳重”著称的将军也因为其在这场战争中的作用，无可避免的成为了一个载入史册的人物。 
      　　※※※ 
      　　“时间、盟友、次序！”这是作为日军统帅的小林南平在战争中最追求的3样东西！ 
      　　时间：扩充军队需要时间、国家转入战争体制需要时间，一切的一切，都需要时间！需要日本的军队去给日本争取这样的时间！ 
      　　盟友：日本同时面对中美两大强国，要完全凭借自己的实力同时与之作战并战而胜之，这只能算做是痴人说梦！ 
      　　日本需要盟友，而出于自身利益的考虑，真正有可能在暗地里支持日本的国家只能有一个，也只会有这一个！ 
      　　小林南平将军已经感受到了这个盟友的实力，无论是他在太空侦察能力还是远程预警能力方面对自己的支援，还是具体的在武器装备上的供给——在对韩国海军的突袭中，日本海军官兵们已经真正见识到了俄制超音速反舰导弹的威力，切实的尝到了甜头！ 

      　　他更领教了这个“盟友”的精明和贪婪！所有提供的武器和信息，日本都必须用真正的硬通货去换取，不是美元，而是金灿灿的黄金！ 
      　　更不要说需要在战后给予北极熊的，北方四岛的真正主权！ 
      　　次序：在同一时间同一空间和中美两国同时作战，这是疯子才会做的事！只有在不同的时间确定不同的主要作战对象，有重点有步骤的重点打击中美其中之一，日本才能在目前这种必死的危局中争得一丝生机！ 

      　　所以，日本，必须有自己正确的战争次序！ 
      　　现在是西元2010年2月9日，日本对中美正式开战后的第40天。 
      　　在这最初的40天里，日军的行动可以一言以蔽之——“弃中攻美”。 
      　　在对华战场上，出了最初的一次导弹攻击外，日军几乎在没有发动任何攻击行动。 
      　　而在西太平洋战场上日军却是攻势迅猛！1月15日，日军攻克关岛，随后的一周内，日军将西太平洋各岛上的美国驻军席卷一空！ 
      　　随后，日本海空军大举进驻各岛，从俄罗斯引进的“暗潮”（原俄海军“维克托3”级）型攻击核潜艇也陆续进入西太平洋，至1月22日，日军已经在远离日本本土数千公里的西太平洋上建立起了一个横跨数千公里，由空军战机、海军水面舰艇和潜艇联合组成的立体防御网。 

      　　至此，小林南平将军的“断”作战计划中的第一阶段——“断1号作战”已经全部完成。 
      　　※※※ 
      　　小林南平将军真的很感谢美国！在这个所谓的民主国家里，任何事情都必须经过一道称之为“民主讨论”的程序…… 
      　　于是，那些腰包里揣了日元的和自以为有其“高明之处”的美国参议员和众议员们就或有心或无意的，成功的扮演了日本盟友的角色。在他们的努力下，美国政府对于第8集团军司令官——温赖特.迪安.沃克将军提出的“联合中国，以韩国为基地，攻击日本本土。”的最佳战略在一段时间内，被搁置了。 

      　　小林南平将军当然不会放过这天赐良机，以对美军大举空袭日本九州岛的报复作战的名义，他指挥日本海空军大举攻击了驻韩国的美军基地和韩国海空军。 
      　　这次被命名为“断2号作战”的目的异常明确——摧毁美国远东驻军的两栖登陆能力，没有了两栖战能力，装备精良的驻韩美军就成了没牙的老虎，最起码在短期内，他们再无法对日本本土发动真正的威胁了…… 

      　　※※※ 
      　　现在，就是执行“断作战”中最后也是最关键的一步——“断3号”作战的时候了…… 
      　　“断字3号”，日本的对华作战计划！ 
      　　“一月之内，必须完成‘荻原’计划。”殿下那森冷无情的声音此时仍在小林南平耳边回想，最终化成了他面上紧蹙的双眉和眼中浓浓的阴霾。 
      　　中国和美国不同，中国没有美国那样雄厚的国力，军力也和美国有着相当的差距！ 
      　　但是，日本和中国之间，却没有日本相对于美国那样深广的战略纵深！ 
      　　日本和美国之间，隔着整个一个西太平洋，广袤的大海就是日本一道天然的防线。先天的优势决定了日本只要控制西太平洋上一些主要的岛屿，如关岛等，就可以拥有一个异常广大，且远离本土的作战空间。 

      　　即使美军大局来袭，日军也可以以各岛屿为依托，利用海空军，尤其是潜艇部队来进行逐次抵抗，即使“屡战屡败”，也还可以“屡败屡战”。 
      　　而中国呢？ 
      　　1938年5月，中国的抗日战争正开展的如火如荼之时，在中国西北的黄土高原上，一个历史的巨人发出了这样一个振聋发聩的声音： 
      　　“……日本国度比较地小，其人力、军力、财力、物力均感缺乏，经不起长期的战争。日本统治者想从战争中解决这个困难问题，但同样，将达到其所期求的反面，这就是说，它为解决这个困难问题而发动战争，结果将因战争而增加困难，战争将连它原有的东西也消耗掉。最后，第四，日本虽能得到国际法西斯国家的援助，但同时，却又不能不遇到一个超过其国际援助力量的国际反对力量。这后一种力量将逐渐地增长，终究不但将把前者的援助力量抵消，并将施其压力于日本自身。这是失道寡助的规律，是从日本战争的本性产生出来的。总起来说，日本的长处是其战争力量之强，而其短处则在其战争本质的退步性、野蛮性，在其人力、物力之不足，在其国际形势之寡助。这些就是日本方面的特点。……” 

      　　这被认为是二战中关于日本的最精辟论断。 
      　　而在70年后，这位伟人一手缔造的那支天下精兵中最新一代的年轻“少帅”则对日本作出了另一段经典的评判： 
      　　“和70年前相比，在美国卵翼下畸型发展的日本更不具备承担一场大规模长期战争的能力！ 
      　　首先，日本没有足够的远程打击力量，这决定了他只有一击之力，一旦一击不中，日本就只能坐以待毙！ 
      　　其次，日本只有37万平方公里的国土，他没有足够的战略纵深！即使是有限的攻击，也足可以给他造成致命的打击。 
      　　第三，日本资源匮乏，只要摧毁了他的远程战力，完成了对他的战略封锁，就等于把绞索勒在了他的脖子上，只要我们收紧绞索，他就会慢慢死亡…… 
      　　但是，我们不可以让他死，我们需要的，是让日本为他100多年来为中国所作的一切，付出他早就应该付出的惨痛代价……” 
      　　这是明石搏浪——中文姓名为王佩伦，中国人民解放军总参谋部中原来负责情报工作的副总参谋长，日军在中国军队中职务最高、作用最大的“鼹鼠”在被捕前发来的最后，也是最重要的一份情报中的主要内容。 

      　　“惊才绝艳”，这是小林南平将军对现年31岁的中国人民解放军常务副总参谋长的评价！ 
      　　无人能及的战略眼光、天马行空的战术指挥能力，用兵以奇为主，深得“兵行诡道”4字精要…… 
      　　而在了解了这位青年将军的对日作战构想后，小林南平更是感觉心生寒意——这样洞穿七札的目力、这样周密严谨的思维……多管齐下穷追猛打，几乎是不给对手一丝一毫的生机！ 

      　　无可否认，令羽看到了日本在军事上最大的问题所在—— 
      　　中国拥有强大的战略打击力量，而日本却没有足以回避这样铺天盖地的战略打击的战略纵深！ 
      　　而面对这样一个拥有1040万平方公里国土的泱泱大国，严重缺乏战略性武器日本根本无力在军事上给予中国致命一击！ 
      　　首先，用什么来打？用导弹？日本真正意义上的导弹武器只有少量自研的“秋水”系列弹道导弹和“樱花”巡航导弹，质量虽然尚可，数量却远远不足！ 
      　　日本并不缺乏生产能力，但却缺乏足够的原料！美国的严密控制让日本一直没有屯积起足够数量的军用物资，更遑论现在日本已经成为了众矢之的。即使是俄罗斯，也不便赤裸裸的卖给日本人战略性武器。 

      　　那用空军？也不行！面对一个拥有几乎是世界上最严密的国土防空体系的军事强国，动用空军对他进行大规模常规轰炸，其结局不会比二战中轰炸英国的德国空军好到哪里去！ 

      　　毕竟，日本不是美国，中国更不是伊拉克南联盟！ 
      　　而且，就算日本拥有了足够的战略打击力量，那还要面对另外一个严峻的问题？要打哪里？ 
      　　是北京、上海、香港这样的大中城市还是舟山、西昌、青岛这样的军事基地？整个中国国土上似乎到处都是具备攻击价值的战略目标，但小林南平和他的参谋们却发现自己无法找到任何一个可以让中国在一次打击后一厥不振的突破点！ 

      　　那用非常规手段呢？比如说对美国那样的生化袭击？ 
      　　首先，不要忘记，中国并不缺乏应对这样的恐怖袭击的经验！ 
      　　其次，更不要忘记，中国，是一个拥有陆海空三位一体的核武库的世界第3核大国！ 
      　　没错，中国是曾经公开承诺：“不首先使用核武器”…… 
      　　但是小林南平将军太了解中国人了！这几乎是我们这个星球上民族性格最复杂最完备的一个民族！虽然他们看上去总是那么温良谦恭让……但是，如果你真正的激怒了他们，他们并不缺乏和你玉石俱焚同归于尽的勇气！世所公认 

      　　但是，这一切，并不等同于中国不可战胜！ 
      　　而且，即使中国不可战胜，小林南平将军和他的那群幕僚们，也必须相信——中国，还是可以战胜了！ 
      　　中国的确拥有广大的战略纵深，中国的确拥有强大的军事力量，中国现在还用有一群世所公认的军事天才…… 
      　　但是，中国这一切的一切，都建立在一个看似简单但却绝对不可忽视更是不可或缺的基础上——中国，必须是一个稳定的中国！ 
      　　小林南平将军的得意弟子之一，小泽智一郎陆将补现在的参谋长宫本清直陆将补曾做过这么一个形象的比喻： 
      　　“中国就好象一座坚固的石屋，而日本就像一个手里只有一杆猎枪的孩子，一个孩子如果想用一杆猎枪来炸掉一座坚固的石屋，那无疑是痴人说梦！ 
      　　但是，这样的前提是那座石屋必须有一个稳固的地基！ 
      　　如果那座石屋的地基是坚固的，那么摧毁它的确是不可能的。但是，如果这座石屋的地基已经动摇了，那么它所谓的坚固就只能说是外强中干！ 
      　　那时候，要摧毁它，就只需要轻轻的在它的外墙上踹上一脚就够了。甚至完全不需要用上猎枪！” 
      　　10几年前，当时还只是一名上尉的小泽智一郎提出了这样一个看似天方夜谭的设想： 
      　　这位熟知中国历史的日本青年军官支出：纵观中国长达2000年的封建历史，除了积贫积弱的两宋外，极少有王朝是灭亡于外敌之手。 
      　　不管哪个王朝当政，中国社会总是存在着一个庞大的弱势阶层，而这一阶层最大的特点，便是连续的逆来顺受，还有忍无可忍后的极端爆发！ 
      　　农民起义，或者说是弱势群体的揭竿而起从来都是中国改朝换代最大最直接力量最恐怖的动力。 
      　　秦亡于大泽乡起义、汉亡于黄巾、隋亡于瓦岗、唐亡于黄巢、眀亡于李自成，清亡于太平天国…… 
      　　中国看似最贫弱的群体中实际上却隐藏着最为可怕的破坏力，而更为糟糕的是，中国的政治历史，从来都不缺发权力的集中，却从来没有真正制衡权力被滥用的制衡机制…… 

      　　被无休止的滥用的权力，最终必然对弱势群体形成欺压，而一忍再忍至最终忍无可忍的弱势群体的反抗，往往将给这个古老的国度带来可怕的灾难！ 
      　　小林南平将军从来不怀疑令羽和其他中国将军们的军事天才，但他同时也相信，他们和他自己一样，都仅仅是军人而已。 
      　　而他们也应该同小林南平一样，并不具备足够的政治敏感性，也同样不具备在内忧外患时力挽狂澜的能力…… 
      　　※※※ 
      　　在小林南平将军陷入深思的同时，在遥远的中国北京，一名面目清秀的中国将领，却正在品味与爱人共进晚餐的温馨。 
      　　“Feather？”在令羽第N次魂游天外后，冰蓝终于忍不住扬手来提醒他自己的存在。 
      　　一脸迷惘的令羽终于将自己视线的焦点从新调回冰蓝那张俏丽的脸上，在看清楚她脸上的嗔怒表情后，他不由得尴尬的一笑。 
      　　“对不起”令羽歉然道。 
      　　“没有关系的，Feather。”冰蓝温柔的一笑，“你有心事？”她扬眉问道。 
      　　“算是心事吧。”令羽的目光不由得再度迷惘起来。 
      　　邵震宇上午在电话中说得最后那句话，此时再度在他脑中响起：“吾恐季孙之忧，不在颛颙，而在萧墙之内。” 
      　　 



      第十部 攻防之道 第七章 危机？
      (更新时间：2004-12-8 17:26:00  本章字数：5512)


      　　“真正的制胜机会往往由敌人来为我们创造！” 
      　　（日）小泽智一郎 
      　　※※※ 
      　　西元2010年2月10日日本北海道日本陆军第2方面队驻地 
      　　小泽智一郎陆将补直直的站立在训练场的最中央，在他的周围，新拨调给第2方面队的第27补充旅团下辖的3000余名官兵正在100余名教官的大声呵斥下在泥水中摸爬滚打。 

      　　这些平均年龄只有22岁的新兵基本上都有参加“日本青年社”等右翼组织的经历，正因为如此，在日本政府发布征召令后，他们几乎是第一批自愿加入陆军的日本青年。 

      　　但在小泽智一郎看来，这些“毛还没有长全”的娃娃们除了“报效天皇”的热情外，其他的一切都是乏善可陈！ 
      　　于是，100多名由小泽智一郎从陆军训练基地专门要来的军官就承担起了这位方面队副司令官下达的“在最短时间内把这群废物给我打造成材！”的任务。他们象一群集体从精神病院里逃离的病人一样，以一种近乎于病态的热情来训练着这群稚嫩的年轻人！射击、格斗、刺杀、战斗队形……3000名年轻士兵几乎象面团一样被恶魔般的教官们揉来揉去，无论是风和日丽还是阴云满天，他们都要把10个小时以上的时间扔在训练场上和拉练的道路上。即使是到了夜间，他们也随时可能被紧急集合的铃声从温暖的被窝中拉出来。冬天的北海道夜里分外寒冷，一场夜间拉练下来，几乎每一个士兵都会先是一身汗水，接下来汗水便会结成一层薄冰！ 

      　　3000名新兵人人苦不堪言！只要在训练中有一丝的懈怠，随之而来的就会是教官们用各种口音和方言发出的粗鄙下流的怒骂，紧接着教官们的皮靴更会凶狠的踢在他们的屁股上…… 

      　　“混蛋，起来！”伴着一声怒吼，一名满脸络腮胡子的中佐大步的向一名倒在泥水中的士兵冲了过去，下一瞬间，中佐的皮靴已经重重的踢在了倒地士兵的脸上。 
      　　小泽智一郎微微皱了皱眉头，旋即又变得冰冷如初——只有最野蛮的方式才能在最短的时间内将这些菜鸟打造成军！“他们需要得很简单，不停的训练训练训练以及无条件的服从！”这正是这些教官们下车伊始小泽智一郎就对他们提出的要求。 

      　　小泽将军并非那种天生铁石心肠的人，眼前的这些孩子们却必须在最短的时间内具备和即将到来得的强大对手较量的能力。 
      　　美国海军陆战队、“大红一师”、中国人民解放军第38军……这一个个番号后都有着可怕的战斗力和数十年的辉煌战史。此外，小泽智一郎凭直觉相信，在不久的未来，他和他麾下的这些将士们必将在战场上遇到一支几乎是和他们自己同样年轻的军队，一支穿着标准的解放军制服，左臂上却佩戴着“鹰狼”图案的臂章的新军，一支一年前让威震天下的美国陆军都曾在朝鲜半岛上闻风丧胆的精锐新军！ 

      　　为了迎接这可怕的敌手，小泽智一郎必须把眼前的这些菜鸟们尽快打造成真正的武士，他却必须抛却一切多余的情感。 
      　　又一名士兵在小泽智一郎面前倒下，他用目光祈求这位司令官能给他哪怕仅仅是喘一口气的时间！ 
      　　小泽智一郎恶狼般的眼神直直的落在士兵那苍白而满是泥水的脸上，片刻后，他抬起脚，沾满污水的军靴重重的落在了士兵的肩膀上。 
      　　“你这头猪！快给我起来，滚回去！”嘶哑却尖利异常的声音高高的传入云霄，听着这可怕的声音，连那些铁石心肠的教官们都觉得毛骨悚然。 
      　　士兵手脚并用的从地上爬起，踉踉跄跄的回到了训练队列中，而刚刚发泄完体力的小泽智一郎陆将补则大口的喘着气，他血红的眼球里放射着可怕的目光，在他的逼视下，所有官兵都再不敢有丝毫的懈怠，他们就象一群木偶一样，机械的重复着各种战术动作。 

      　　——这就是刚由东京军部专程赶来约见小泽智一郎的宇井内弘陆将补第一眼看到的情形！ 
      　　※※※ 
      　　20分钟后 第2方面队司令部 
      　　摘掉头盔，草草的用毛巾抹了一把脸上的泥水，小泽智一郎陆将补便一屁股的坐到了沙发里，他拿起茶壶，对着壶嘴大灌特灌，看起来丝毫不介意他那件早已是肮脏不堪的迷彩服把干净的沙发染上一层污泥浊水。 

      　　宇井内弘陆将补看着正象一个粗野的大兵一样大口吞咽着凉茶的小泽智一郎，眼中闪过一丝了悟。 
      　　“说吧，军部是不是几天内就要发动‘荻原’计划了？”小泽智一郎放下手中的茶壶，声音低沉的问道。 
      　　宇井内弘静静的看了看胸膛仍在剧烈起伏的小泽智一郎，以同样低沉沙哑的声音回答道：“是”。 
      　　“时间呢？”小泽智一郎继续追问道。 
      　　“2月13日，中国人的春节。” 
      　　“地点呢？” 
      　　“安徽、河南，江西，这是最先发动的3个省，接下来会是江苏、浙江，河北！当然，还有台湾。”宇井内弘回答得极为仔细。 
      　　“台湾？”小泽智一郎闻言不由得惊讶的抬头，用目光表达出他的疑问——“需要这么着急吗？” 
      　　“据可靠情报，中国军方‘三鹰’之一的邵震宇中将此时正在台湾。如果能把这位‘灵隼’或擒或杀，对中国人的军心士气绝对会是一个致命的打击。”宇井内弘认真的解释道。 

      　　小泽智一郎脸上浮现了深思的神情，良久，他缓缓的开口了： 
      　　“第一步、利用我们多年来在中国安排下的大量特工发动贫苦农民暴动，从内部让中国人自己搞乱中国； 
      　　第二步、利用台湾目前仍存在大量独立分子和亲日派的帮助，出动海陆军占领台湾。 
      　　第三步、在占领台湾的作战中，引诱中国海军出击，并一举歼灭之。然后完全封锁中国的海岸线，利用我们的海军力量和一直没有投入作战的远程打击力量对中国沿海经济发达地区和内陆的关键城市——如武汉、西安等地发动袭击，一方面摧毁中国的国家经济，另一方面则是要进一步的加重中国人的恐慌情绪和混乱程度。 

      　　第四步、在前三步都已完成后，中国必然会陷入严重的内乱。在这个时候，我们要不惜一切代价将俄罗斯拖入战争。只要俄军出兵东北、内蒙。彻底陷入内忧外患的中国就再也没有还手之力。 

      　　而且，到那时候，说不定连美国人的态度都会发生一个180度的大转变。毕竟‘打落水狗’是人人都会做也乐于做的事情。 
      　　只要日俄联手，再争取美国的转变。我们就一定可以击败中国，并进一步分裂中国，把他切割成几个再也无法威胁日本和世界的小国……” 
      　　小泽智一郎的脸上浮现了一个微笑，笑的讥讽。 
      　　但宇井内弘却完全没有看出来，听着小泽智一郎的陈述，他的眼中现出了狂热的光芒：“小泽君，你真不愧是我们大日本帝国中最富才情的将军！小林总长推崇您是百年不遇的奇才，今天我才知道，这确实不是溢美之辞。” 

      　　“哦？！”小泽智一郎讶异道。 
      　　“军部几十名高级参谋，利用15年时间搞出来的东西，你几分钟就猜出来了。”宇井内弘叹息一声，那是钦佩和羡慕，也许还有一丝丝嫉妒。 
      　　他继续道：“只要事情能按继续发展下去，日本不但可以从目前这种必死的境地中解脱出来，更可以利用这个机会一劳永逸的解决掉中国这个我们争取亚洲霸权的最大对手。只要击败了中国，我们日本就可以真正的统领亚洲，而只要领导了亚洲，我们就可以有足够的本钱去同美国、同欧洲分庭抗礼！” 

      　　小泽智一郎沉默了，从宇井内弘这位一向号称“不动先生”，以冷静沉稳著称的日本帝国军参谋本部总长助理的身上，他再次看到了他自己最不愿意看到的东西——狂热、偏执、对于自己实力超出实际的估计、对于敌人的过度轻视还有对于未来过于乐观的预期…… 

      　　“小泽君，你怎么了？”小泽智一郎脸上些微的神情变化没有逃过宇井内弘那敏锐的目光。 
      　　“没有什么，我只是觉得，要制定这么一个庞大繁杂的计划并实施他。宇井君一定辛苦了。”小泽智一郎微笑着掩饰过去。 
      　　——对于一个已经陷入自我编织的“必胜”迷梦的人，任何理智的规劝都是不可接受的。 
      　　虽然苦涩而艰难，但小泽智一郎却还是能坦率的承认——大和民族，真的是一个不懂得自我节制的民族！ 
      　　在面对难题时，岛国居民那特有的危机感、凝聚力和自信往往让日本会在历史的第一阶段创造出一定的奇迹。但是，随之而来的就是信心和欲望的高度自我膨胀，最终演变成为一种足以毁灭一切的自我欺骗！ 

      　　二战已是如此，而今天，在这样一群和20世纪3、40年代时相比毫无进步的政客军官们的领导下，日本，真的能有和1945年时不同的结局吗？ 
      　　可惜，并不是每个日本人都会有小泽智一郎这样的感悟。 
      　　首先，宇井内弘就不会。 
      　　“谢谢您的夸奖，小泽智一郎将军。不过，我更要感谢您。如果没有您那本《对华工作设想》的启发，我，不，确切的说是‘我们’，是拿不出这样一个创意和计划的。” 

      　　小泽智一郎知道宇井内弘说的是什么。 
      　　15年前，西原1995年，当时还只有24岁的小泽智一郎上尉自费前往中国旅行，在4个月的时间里，他的脚步几乎走遍了中国的半壁河山。 
      　　没有什么比近距离的观察更能让人接近中国人的真正生活。120多个日夜的游历结束后，这位当时和绝大多数日军青年军官一样，深受军国主义影响，在潜意识里将中国视为可怕对手的24岁的上尉军官，专门利用了整整一个季度的时间，来整理自己游历期间的日记，并将自己的心得体会写成了一本洋洋洒洒10余万言的《对华工作设想》。 

      　　在这本小册子里，小泽智一郎首先以客观的态度肯定了中国10几年改革开放取得的重大成就。 
      　　但随后，他更以辛辣犀利的笔墨指出了中国在改革中所出现的最大副作用——腐败、道德沦丧，还有经济发展中的偏差导致的严重两极文化。 
      　　“腐败，是伴随中国经济大发展而产生的最大毒瘤！由于缺乏严格的监督制度，中国官员几乎可以为所欲为的利用手中的权力来为自己谋取私利。 
      　　腐败对于中国的危害最为直接的体现在以下3个方面： 
      　　1、中国的许多官员，他们的工作目标已经不是为他辖区内的民众服务。而是尽最大可能的捞取私利。因此，鱼肉百姓对他们而言已经是家常便饭。这最终将导致人民将对政府失去信任和信心。 

      　　2、上令不能下行！中国政府高层，特别是中央政府，在国家政策的制定上，大多时间是无可挑剔的！但是，缺乏真正意义上的现代政府制度的现状，却导致了中央政府的诸多正确政策在执行过程中人为地被歪曲，被改头换面！最终好事被办成了坏事。 

      　　3、腐败官员们利用手中的一切为自己，特别是为子女聚敛钱财。但更为可怕的事，他们在利用权力为自己的子女聚敛机会！许多富有天资的平民子弟被剥夺了本属于他们的机遇，这将导致中国人口素质的下降和社会不满情绪的进一步增加。” 

      　　“道德沦丧！邓小平的‘以经济建设为中心’无疑是一项振兴中国并足以影响世界的英明决策！但是，这个决策却被许多人简单的理解为‘一切向钱看’。更为可悲的是，这种观念正在成为一种思潮！不管你人品如何，只要有钱，你就是成功者…… 

      　　这只会导致社会道德意识的淡漠和个人对国家、对社会责任感的丧失！ 
      　　一个只有金钱却没有信仰的民族，是无法真正的复兴和强大起来的！” 
      　　“第三，也是最可利用的一条，便是两极分化！ 
      　　这一点是由前两点直接造成的，邓的原意是让一部分人，一部分地区先富起来，并带动其他人，其他地区最终实现共同富裕。从长远看，这是一个极富远见卓识的设想。 

      　　然而，可悲的是，那些先富起来的人和地区，特别是那些不择手段的先富起来的人，并没有这样最起码的社会责任感。对于他们而言，如何更多更快的从社会草根阶层手中掠夺这些穷人手中所剩无几的财富才是真正有价值的事情。而让他们牺牲自己的财富去帮助他人致富，其结果只能是与虎谋皮！” 

      　　“而对于那些被错误行为牺牲掉的草根阶层——特别是中国农民和下岗工人而言，他们已经被剥夺的所剩无几！一旦他们最后的希望——对政府的信任也丧失后，陷入绝望的他们将会成为这个国家最大的变数和不稳定因素…… 

      　　对于一群已经一无所有的人，生命，都不再会是重要的了！而这，恰恰是我们日本击败中国最大的希望所在……” 
      　　※※※ 
      　　送走了满面春风的宇井内弘，小泽智一郎却并没有依照惯例回到训练场上，他一个人静静的回到了自己的房间，陷入了深深的沉思。 
      　　“在中国源远流长的武术文化中，曾经有着一样一种神话般的武功。传说中修炼它到了一定境界的习武者，全身肌肉筋脉都会变得坚固如铁，任凭你刀砍斧凿，也不能伤其一分一毫…… 

      　　这种神奇的武功有着一个极为贴切的名字——金钟罩铁布衫。但是，正如中国民间谚语中所说的“蛇有七寸”一样，这种武术也有着它致命的弱点——凡是铁布衫的联系者，在其周身的诸多穴位中必然会产生一个“罩门”，只要寻找出这个罩门并击中它，就可以破去习练铁布衫者的功夫，甚至可以取其性命。 

      　　而中国改革中出现的这些缺陷，特别是对于社会弱势群体恶劣生存情况的不作为，就是这个看似日趋强大的国家的‘罩门’所在。” 
      　　这是小泽智一郎在《对华工作设想》中的结尾内容。至今，小泽智一郎也依旧相信自己的判断！ 
      　　只是，对于这个“罩门”，这个巨大的危机，中国真的无所作为吗？ 
      　　小泽智一郎很清楚，这个国家或许在各个方面都缺乏许多，但是，他却从来不缺乏甘为这个名为“中华”的民族抛头颅洒热血的仁人志士！ 
      　　 



      第十部 攻防之道 第八章 转机？
      (更新时间：2004-12-25 10:16:00  本章字数：5253)


      　　西元2010年2月11日中国安徽淮西市 
      　　中共淮西市委书记刘驮锵带着掩饰不住的厌恶表情看着面前这个脸色灰败的男子，而对方对此却似乎浑然不知。 
      　　“刘书记……”来人开口了。 
      　　“又是这种腔调！”早已听惯了下属们“谦恭温和”语气的刘驮锵立刻又感到了一阵厌恶，一股无名之火又一次在他心中燃起。 
      　　自从3年前——2007年1月，这个名叫“吴凯秋”（小米稀饭）的“原中央党校”干部从北京下派到淮西市下辖的堀县锻炼后，主政淮西的刘驮锵书记的恶梦就正式开始了。 

      　　从此，刘书记到堀县视察，便再也得不到以前那种“正常”的招待了！ 
      　　“粗茶淡饭”没有了；“意思意思”也没有了；就连刘书记最爱进行的到堀县的“特别服务区”体察民情“与民同乐”的活动，也被这个不识相的家伙自作主张的取消了…… 

      　　饮食只有单调的“四菜一汤”而且质量也很糟糕；住宿也只能住在那个上世纪60年代修建的县招待所里。至于那栋由被刘书记夸赞为“极富改革意识，创新精神的”堀县前任县委书记“号召”全县人民“勒紧裤腰带”修建的富丽堂皇的“政府大厦”，更是被这个杀风景的家伙改造为科技人员宿舍和老人公寓，送给了一群书呆子们和老不死的。 

      　　这些，刘书记还都可以“豁达”的不予计较，真正让刘书记觉得这个家伙不识相的地方是——他竟然对刘书记多年来在堀县艰苦进行的“扶贫工作”视而不见！坚决不肯按刘书记的意思修改本县的财政工作报告，死活不肯摘掉泗县头上那顶“贫困县”的帽子！ 

      　　对此，刘书记在全市党员干部会议上多次对他进行了严肃的批评！ 
      　　“国家正处于严重的困难时期，这个时候，我们作为共产党员，最需要做的是为国家分犹而不是给国家添麻烦！有什么困难，首先应该想如何靠自己的力量解决，而不是只懂得五指摊开向国家要钱！ 

      　　贫困的帽子，最终还是要靠自己摘掉的！年年吃救济，年年吃国家！这样下去，什么时候是个头啊？” 
      　　可惜而更可恶的是，尽管刘书记是如此的苦口婆心旁敲侧击悉心教诲……这个叫吴凯秋的家伙却偏偏长了一个榆木脑袋——刀枪不入油盐不浸！任你威逼利诱，他就是吃了秤砣铁了心…… 

      　　“堀县脱不脱贫，只能让老百姓自个说了算！” 
      　　——这就是吴凯秋的回答。 
      　　“老百姓？”在刘书记看来，堀县，是不存在这个字眼的。那里，按刘书记的说法，是真正的“穷山恶水出刁民”！ 
      　　“刁民！”是的，只有这个词汇才是真正适合堀县民众的。 
      　　暴力抗拒交纳地方税费；非法集会并集体越级上访；抗拒地方政府和开发商安排的拆迁赔偿…… 
      　　对于堀县那45万“刁民”，刘书记和他的绝大部分市委市政府同僚们，可以说是深恶痛绝的！ 
      　　可就是这样一个地方，偏偏还又被派来这么一个愣头青的县委书记！ 
      　　民众抗交税费，他拿出《中共中央关于制止地方乱收费的决议》，表示支持。 
      　　群众上访，他以“人民群众有表达自己意见的权力”为理由，支持！ 
      　　堀县居民以“地方开发商拆迁补偿费用过低”为由闹事，他不但置市委市政府“调集公安干警，维持社会稳定”指示于不顾，还反戈一击的请省人大代表到堀县现场考察！要不是省委顾全大局，根据“稳定压倒一切”的原则，采用安抚手段妥善处理了这一事件，恐怕刘驮锵书记头上这顶乌纱帽现在都不知道要飞到哪里去了！ 

      　　更可恨的是，他还在堀县大搞任人惟亲！提拔了一群和他一样的榆木脑袋。这些人和他一样的不懂得团结同志，在他们的打击下，许多刘驮锵书记看好的年轻干部不得不离开了工作岗位。 

      　　※※※ 
      　　凡此种种，让刘驮锵书记对吴凯秋可谓是失望透顶！但是，不管怎么讲，吴凯秋毕竟是从中央下派来锻炼的干部。 
      　　尤其是去年——2009年，当吴凯秋自作主张拿掉了刘书记的老搭档——市政法委书记薄栖陶（女）一手提拔的堀县公安局长后，面对床头哭诉的老战友，忍无可忍的刘驮锵终于决定下手拔掉这个“刺头”…… 

      　　可当刘书记刚刚开始动手的时候，立刻就接到了“上头”的电话。 
      　　直到那一刻，刘书记才算真正对这位“下放干部”的背景有了一定的了解——这个貌不惊人的家伙竟然是前总理闻国强生前极为倚重的智囊团成员；是现在的“宰相”卫敏公开给省委放话要好好保护的人…… 

      　　面对这么一个手眼通天的人物，认他刘驮锵心中有千般不甘万般不愿……也只能敬而远之。 
      　　可吴凯秋似乎却不打算就这么放过刘书记，自那以后，原本就叁天两头的往市委市政府跑的他更是跑的勤了。根本不理睬市委那些人对他如避瘟神的眼神和态度。 
      　　要钱要粮要人——总之是市委，嗯，确切地说是市委委员们有的，就没有他不要的！ 
      　　今天，他又来了！ 
      　　※※※ 
      　　“刘书记，关于市委家属楼拖欠民工工资款的事情，恐怕还要麻烦您催一催。”吴凯秋语气恳切的说道。 
      　　应该说，这个吴凯秋在礼貌上还是让人挑不出什么毛病的……可是，见到他，刘驮锵就是觉得——“可恶”！ 
      　　“现在是年底了，的确也应该解决一下这些遗留问题。”刘驮锵轻描淡写的回应道。 
      　　吴凯秋那双已呈灰白色的眉毛明显的皱了皱，他已经可以猜出刘驮锵接下来的言论了——“但是，市里确实也是有困难啊……” 
      　　“但是，市里确实也是有困难啊。今年市里的经济情况一直不好，啊，这个你也知道，国家现在正在打仗……” 
      　　接下来的话，吴凯秋已经听不下去了。他静静的看着刘驮锵书记那张由于营养过于丰富而显得满面油光的脸，还有那一张一合的不断接触的肥厚嘴唇，以及严重突出的肚喃…… 

      　　“这里面究竟有多少民脂民膏？！”这是吴凯秋一直想搞明白的问题。 
      　　对于这位市委书记，堀县的老百姓是这么评价的：“人民的耗干部，党的耗同志……” 
      　　吴凯秋不清楚，这位市委书记究竟有多少来源不明的财产。但是吴凯秋很清楚，刘驮锵书记的一双儿女如今都已经不在中国…… 
      　　吴凯秋也不清楚，这位市委书记究竟有几个情人……但是吴凯秋也很清楚，就在这座城市最繁华的那条酒吧街上，几乎所有的酒吧里面都有为这位市委书记专门备好的包房，而且每家都会不断更新包房里面的期待刘驮锵同志“临幸”的女招待！ 

      　　刘驮锵书记的确很忙，他永远都很忙，太多的事情需要他操心了！ 
      　　市里的人事需要他安排；领导干部们“先富起来”的工作还需要他去主持；和辛苦请来得开发商们的商务谈判还需要他负责，随之而来的清理“刁民”的行动更离不开他…… 

      　　大多数时候，吴凯秋同志是不希望也不愿意占用刘驮锵同志的宝贵工作时间的，毕竟大家都是共产党员，互相之间的体谅和配合还是要有的。 
      　　今天这个事情，是吴凯秋必须要据理力争的。 
      　　不过，和过去3年一样——这笔钱是2007年年初拖欠的——吴凯秋最终恐怕还是要失望而回了！ 
      　　※※※ 
      　　坐到自己那辆破旧的“切诺基”吉普车里后，吴凯秋不由得发出了一声悠长的叹息——自己能作的，已经都作了，至于其他，已经不是自己能控制的了，能尽的责认，已经都尽了。 

      　　吴凯秋，今年已经40岁了，已经不是那个懵懂的只有热情的年纪了。 
      　　每当闭上眼睛，自己这近20年的沉沉浮浮，就一幕幕的开始在眼前重演 
      　　这位早年的于人民大学经济系“神童”，从出生到23岁，一直一路顺风，16岁保送上人大，23岁已经是博士研究生…… 
      　　可是，23岁时的一时热血沸腾，让他付出了惨重的代价！因为那场学生运动，他不得不“出国留学”——这还是他的多位老师力保的结果！ 
      　　金子到了哪里都是会发光的，在世界上最好的商学院——凯洛格学院的出色成绩让吴凯秋在美国都成为了被普遍看好的青年经济专家。 
      　　但吴凯秋最终还是放弃了国外的优厚待遇，毅然回国。 
      　　不为别的，只因为胸膛里跳动的还是一颗中国心！ 
      　　然而，当怀着满腔报效祖国的热情回国后，吴凯秋却因为早年的那段灰色历史而被人为的剥夺了许多发挥自己才华的机会，这对吴凯秋造成了极大的打击！ 
      　　因此，吴凯秋总是显得闷闷不乐。不过，挫折会给人伤害，但同样会促人成长，吴凯丘并没有把太多时间放在怨天尤人上。这个坚强的男子汉是永远不会放弃改自己报国的理想的。虽然多次碰壁，但他依旧锲而不舍的努力着。 

      　　所谓“皇天不负有心人”，吴凯秋以不懈的努力和过人的才干，终于赢得了当时的国务院常务副总理的闻国强的赏识。在闻国强正式升任总理主政国务院后，吴凯秋便开始以一个所谓的的“生活秘书”的身份，开始扮演起闻国强的智囊角色。 

      　　一时间，吴凯秋觉得自己终于找到了生命的价值…… 
      　　然而，2007年，在中国陷入了改革开放以来最为严重的内忧外患的时刻，闻国强总理积劳成疾，不幸病逝！ 
      　　吴凯秋倚靠的那座大山，崩塌了！ 
      　　心灰意冷的吴凯秋谢绝了卫敏要求他继续留在国务院的好意，更婉拒了某些人物的招揽。 
      　　他很清楚，同样作为经济专家，自己和卫敏是完全不同的两个类型，卫敏时时刻刻都散发着耀眼的光彩，自己和这位天生就具有巨大领袖魅力的美女总理，是无法真正和衷共济的…… 

      　　他认为自己永远就是相当遵守规律的人，天生就是默默耕耘的的实践家。伴随着闻国强总理的逝去，自己在中枢系统的责认也应该宣告结束了。于是，在卫敏等人的帮助下，吴凯秋来到了安徽，成为了一名普通的县委书记。 

      　　今后的余生，吴凯秋所期望的也仅仅是在基层能为那些普通的老百姓作些踏踏实实的实事。 
      　　来到了基层以后，吴凯秋所看到的一切，除了“触目惊心”四个字外，实在找不到更好的形容词了！ 
      　　“农民真苦、农村真穷、农业真危险！” 
      　　这句话，吴凯秋早已知道。但是，在看到堀县农民的生存现状后，吴凯秋才知道，这句话形容的还远远不足。 
      　　吴凯秋是个政治经济的双料干才，对于中国改革开放中出现的问题，他有自己的理解—— 
      　　“中国目前最大的危险，不是腐败，而是腐败的基层化！不恭维的讲，我党和我国政府的最高层——党中央和国务院中大都是真正的精英，在对国际国内形势的把握和国家政策的制订上做的都几乎是无可挑剔…… 

      　　但是，不客气的讲，我党的基层组织已经开始走向全面的腐败与靡烂，而且这个层次还在不断向上蔓延，这就造成了这样一个双重的恶果—— 
      　　第一、是国家制订的良好政策在执行中被人为的扭曲！ 
      　　第二、是对社会弱势群体的极度蔑视！‘扶强凌弱’已经成为了我们相当大一部分基层官员的行事准则！这最终将会导致极度两极分化，并将埋下随时都可能爆发的巨大社会潜在危机！” 

      　　※※※ 
      　　“吱”切诺基的车轮和地面猛地剧烈的摩擦，虽然已经有了10几年的车龄，但是这辆老车的刹车系统还算灵敏。 
      　　要不是安全带的保护，吴凯秋几乎就要被甩出车外！他惊讶的睁开眼，看到的却是自己秘书和司机那满面的惊恐。 
      　　在切诺基的周围，一群全副武装的，农民打扮的人围了上来。 
      　　※※※ 
      　　刘海高的心中此时充满了复仇的冲动！ 
      　　这是一个40多岁的农民，身材壮硕面色黑红，看上去仿佛一头健壮的牛一样。只是左臂显得有些弯曲的不太自然，破坏了他的整体形象。 
      　　那是催逼所谓的“用水费”的“治安联防队员”们给他留下的纪念…… 
      　　为了给他治伤，刘海高两个年幼的孩子只能被迫辍学；为了补贴家用，刘海高的妻子只能选择去城里“打工”…… 
      　　屈辱、忿懑、仇恨，一切的一切，在那群人来到后，得到了进一步的爆发。 
      　　2006年中国陷入经济危机后，在中国的开始出现许多自发前往农村以自身有限的力量进行扶贫活动的民间组织。 
      　　在政府的默许下，他们陆续的来到农村。而且，和过去的那些所谓的“扶贫”不同，他们是在真正扎扎实实的工作—— 
      　　他们帮助农民选购真正质量优良的种子、化肥能农业必需品；组织农民集体互助，甚至为食不果腹衣不蔽体的极度赤贫户发放各种食品和其他生活用品。 
      　　最关键的，他们开始教农民思考，究竟什么，才是我们应该要的…… 
      　　“这天下原是农民打下来的，可如今，那些贪官污吏们却把农民当成最好欺负的…… 
      　　我们要让他们知道，谁都不是可以随便欺负的……” 
      　　刘海高很喜欢这样的话，他文化不高，但是“枪杆子里面出政权”这个道理，他还是懂的！ 
      　　今天，他就要和这些人，还有许多同乡们，一起实践这个道理了！ 
      　　 



      第十部 攻防之道 第九章 惊变！
      (更新时间：2005-1-25 13:46:00  本章字数：6005)


      　　西元2010年2月11日夜 日本 濑户内海 
      　　今夜月黑风高——一周以来，受台风“荔香”的影响，北起日本四国，南至中国浙江的广大海域上空一直阴云笼罩，更尤以今晚为最。 
      　　根据中美两国军方获得的最新情报，号称世界第2的日本海军联合舰队半数精锐此时正集结于濑户内海。 
      　　从远处看去，第三、第五、第六3个以“丰臣秀吉”级轻型航母为核心的“十.十舰队”，以及不久前刚刚夺自驻日美军手中的“五藏”号（原美海军“林肯”号）大型航母及其护卫舰只编组而成第7护卫舰队，合计50余艘各类大中型战舰以护卫舰队为单位分别驻泊在各自的锚位上。 

      　　但如果你有机会来到距离这些军舰上的话，你就会发现，这些所谓的“皇军精华”其实不过是些民船伪装而成…… 
      　　在这一刻，在远离日本的东海海域，真正的日本海军联合舰队机动部队主力——第三、第五、第六特混舰队正掩护着大小运载着5万余日本陆军官兵的大小60余艘两栖登陆舰艇和征用的民船，想着一个让日本人自1945年起，魂牵梦萦了60余载的岛屿前进。 

      　　战舰云集、樯桅林立，整个编队保持着无线电静默衔枚疾进。 
      　　如果算上水下的9艘潜艇，编队所辖船舰总数合计达103艘！这是日本帝国军海军的精华，这是一次抛却一切后路得豪赌，某种程度上，这更是日本帝国如今的国运所系！ 

      　　近腾鹤真甲等海将非常清楚自己肩上承担的责认！ 
      　　这位联合舰队司令长官现年61岁，头发花白，有着一张经历了多年的海上生活，被阳光晒成古铜色的面孔，他的双眉短而粗，眼睛细小，鼻子特大，嘴唇厚实且向前突出，习惯穿一身笔挺的海军上将白色制服的。 

      　　在日本海军中，他有一个“花岗岩”的绰号，恰到好处的说明了他性格中的坚韧顽强。 
      　　正因为他是这样的一个人，他才能在有着诸多优秀将领的新日本联合舰队中脱颖而出。也同样因为这个原因，15天前，日本帝国军参谋总长小林南平甲等陆将正式将整个“断”作战中最为简单的一项任务交给了他！ 

      　　现在，近腾鹤真将军正坐在自己旗舰“丰臣秀吉”号航母的司令官私人房间内，静静的读着一份他不知已经读了多少次的报告。 
      　　这是一份用中文书写的报告…… 
      　　“在我国海军建军的头40年中，基于国家经济力量薄弱，造船工业不发达的现实，海军的装备只能以大量轻型舰艇为主，缺乏能进行远洋作战的大、中型舰艇。海军只能无奈的将自己作战区域界定在12海里临海线内外的黄水海域，力图来在敌对国家海军舰队贴近我国海岸线，攻击我内陆地区或试图进行两栖登陆时通过大量的导弹艇、鱼雷艇的“蜂群战术”，在航空兵的配合下，尽可能的给予其重大杀伤。迫使其放弃战略企图，以达到“拒敌于国门之外”的效果，以此来守护我国海疆，特别是渤海地区京畿门户的安全。” 

      　　“……而当时采取的把海军作战区域分北中南三个作战方向，分别设三支舰队，即北海、东海和南海舰队各守一方的部署思路，最早是由晚清时洋务运动早期领袖，两江总督丁日昌提出的，他认为中国海区一水相通，分三个方向部署海军，可以做到‘一路正兵，两路奇兵，飞驰援应’。在我国海军力量薄弱，只能采取“近海防御”的防守战略的特殊时期，还是有其积极意义的。” 

      　　“但当我国海军已经开始实现装备上的革命化转变，各种现代化大中型水面舰艇开始陆续成军并形成规模的时候，在海军建设的硬件上已经取得突破的时候，海军建设上的“软件”，即海军战略思想也必须作相应的改变！ 

      　　‘分兵三路，各守一方’这种思想，在我国海军开始具备远洋作战能力的时代，已经完全成为了一种消极的防守战略，甲午海战的失败和北洋水师的最终覆灭，与这样的消极防守思想是有着密不可分的的联系的。” 

      　　“基于我国‘积极防御’的国防战略，已经具备了远洋作战能力的我国海军应开始重新修订自己的战略思想。 
      　　首先是要采取武力威慑政策，用威慑来压制潜在敌人的战争企图和作战动机，以达到不战而屈人之兵的目的。 
      　　而在战争不可避免时，则要以取得制海权、起码是具有高度战略价值的局部海域制海权为目的，首先积极寻找消灭敌人的有利战机，一旦寻得有利战机时立即主动出击，与其决战大洋，打敌人一个措手不及，摧毁其海军远洋战力。甚至可以在必要时刻将战火引向敌国领土，以完成国家赋予我海军的保卫我国领土领海安全的战略任务。 

      　　为了实施积极的防御战略，我们应该把防御前沿由海岸推进到包含我国所有海洋权益的第一岛链内海区，并按具体的地理特征划分海军的作战方向。” 
      　　这是中国人民解放军新生代将领中最为出色的海军将军——大名鼎鼎的“还鹫”毕凌波中将早在2007年就已经完成的《中国海军战略思想探源》中的内容，某种程度上，这篇仅有3700余字的论文在中国海军的“蓝水工程”中扮演了一个提纲携领的作用。 

      　　※※※ 
      　　在遇到拦截后，原本负责给吴凯秋开车的司机老张立刻以与他43岁的年龄极不相称的敏捷推开车门，飞奔而去。现在留在吴凯秋身边的，只有刚刚调到他身边不到2个星期的新任秘书高海波一个人而已。 

      　　“他妈的，看看我这只胳膊，都是你们这帮官害的！”面对那位大声质问他们干什么的秘书打扮的官员，刘海高堆积了数年的忿懑在这一瞬间爆发！他猛的举起了手中的半自动步枪…… 

      　　“刘海高，你要干什么？”一个熟悉的声音在那个秘书的身后想起，听到这个声音，这群武装农民的脸上立刻浮现出震惊的表情。 
      　　“吴书记，您不能出来！”秘书满面大汗的护在吴凯秋身前，用身体为他遮挡住那些黑洞洞的枪口。 
      　　“吴书记，吴书记，是您吗？”刘海高率先放下了手中的枪，大步抢上前来。 
      　　吴凯秋轻轻抬手，试图拉开护在自己身前的年轻秘书：“小高，放心，我认识他们。你刚来，和他们还不熟悉，他们都是好乡亲。” 
      　　高海波毫不退让的死死挡在吴凯秋面前，大声喊道：“不行！我不信，如果是好乡亲的话，怎么会拿着枪堵在这里？不行，吴书记，你不能见他们。” 
      　　“滚一边去！”向来性格火爆的刘海高却没有什么心思听高海波的话，他冲过来，一脚踹开了猝不及防的高海波。 
      　　“你！”高海波挣扎着要从地上爬起来，但其他几个手持武器的武装农民却没费多大力气就阻止了他的努力。 
      　　“你们放开我！”高海波徒劳的挣扎着，而在另一边，却有另一幕戏剧正式开始上演—— 
      　　吴凯秋神色复杂的看着面前的刘海高，目光黯淡。 
      　　“海高，你要杀我吗？”吴凯秋开口了。 
      　　刘海高直直的注视了吴凯秋片刻后，双膝猛地一曲，直挺挺的跪在了吴凯秋面前！ 
      　　“吴书记，我们知道你是个好人。所以，您赶紧走吧，千万别回县里了。”刘海高语气恳切的说道。 
      　　“海高！你知道你自己在干什么吗？你要带人造反吗？”听到那句“千万别回县里了”，原本还能保持镇定的吴凯秋的额头上立刻渗出了一层细密的汗珠。三个恐怖的字眼浮现在他的脑海里——“民变了……” 

      　　“吴书记，您是个好人。您经常往我们村子跑，您是知道我们这些人的，只要日子还过得下去，我们是不会这么折腾的……”泪水从刘海高的眼中大滴大滴的流出，他哽咽着说道： 

      　　“可是，得让我们活得下去啊！吴书记，您是知道的，我们除了种地，除了进城干那些城里人不肯干的脏活累活，我们没有别的活路…… 
      　　可是，进城进城，每天没白天没黑夜的给人作牛作马，到头来还拿不到工钱！你看看他们”刘海高突然一把拉住身边一个年轻人，扯开他的上衣。 
      　　看着面前那满是斑驳伤痕的胸膛，吴凯秋不由得猛地倒退了一步。 
      　　“吴书记，您看看，这都是要工钱的时候让他们雇人给打的！” 
      　　“我们进城不行了，我们种地……可是，粮价刚刚长了几年啊？那些提留，白条也都跟着长……吴书记啊，中国哪一朝哪一代有管无儿无女的老头老太太征收提留的说法？可是那帮王八蛋他们真的这么干啊？ 

      　　程大爷，您也是知道的，虽然无儿无女，多好的一个老头啊，还有他的老伴，那都是好人啊。就因为交不起提留，他们竟然要把人家老太太养着给老头生蛋补身体的鸡都要抢啊！ 

      　　程大爷和他们争，70多岁的人了，吴书记啊！70多岁啊，他们竟然也下得去手！愣把人家打了个头破血流……” 
      　　吴凯秋原本就显得灰白的脸此刻更是不见半分血色，他双唇颤抖着嗫嚅道：“一夫倡乱，万夫景从……官逼民反！” 
      　　他静静的看着刘海高，良久，才有气无力的说道：“海高，你要知道，党中央是没有错的，他们……” 
      　　“吴书记，你说的这些，我都知道。”刘海高抬手抹去了脸上的泪痕，他继续道：“我知道，这不是共产党的错，我在城里看电视，回到村里听收音机，我知道，上头的政策是为我们这些农民考虑的……可是吴书记，您应该比我清楚，上头的那些政策，真正能落实到我们头上的有多少？吴书记，没错，今天，我是带头造反了！不过我造的是贪官污吏的反，不是共产党的反！吴书记，您是个好人，所以，走吧……吴书记……” 

      　　※※※ 
      　　“吴书记，这……这到底是怎么一回事啊？”一路狂奔到再也看不到那些全副武装，衣衫杂乱的地方，终于敢停下来休息的两个人中年轻的那一个牙关乱颤的发问道。 

      　　“民变了……”吴凯秋喃喃的回答道，和刚才相比，他的神情已经开始由恍惚转为冷竣。 
      　　吴凯秋突然将手向高海波一伸，大声道：“小高，把你的手机给我。”。 
      　　“010……”快速的拨出一个默记在心中好久的号码，这和号码主人那平和沉静的声音开始在吴凯秋耳边响起—— 
      　　“现在的中国，怕得不是中央的政变，而是底层的民变！” 
      　　电话接通了…… 
      　　“喂，您好，我是陈炫华，是吴先生吗？” 
      　　※※※ 
      　　西元2010年2月12日凌晨 中国北京 解放军总参谋部 
      　　再度将总参谋部这一300万解放军的神经中枢握在手中的现实，多少会让人产生些志得意满的感觉。 
      　　不过，从今日的情况来看，年轻的解放军常务副总参谋长似乎并没有过多享受这种成功的兴趣。 
      　　许多人都习惯性的将这为少年得志的将军视为倚靠，但是几乎所有人却都忽视了，虽然天姿过人，但和他承担的责认相比，令羽其实也仅仅是个还不满31岁的年青人。 

      　　“吾恐季孙之忧，不在颛觎，而在萧墙之内……” 
      　　同为“三鹰”，令羽身为军人的第六感比之邵震宇只能说是有过之而无不及！只是，现在的令羽已经身为中枢人物，而不是过去的一方镇守使。现在需要他考虑的事情，的确多了些…… 

      　　“萧墙之内？究竟是哪里呢？” 
      　　作为一名习惯于先脱离于全局之外，将整个局面尽收眼底，在掌握全局后再行出手以求处处制敌机先这样的用兵模式的将军而言，这样如处云山雾罩之中的感觉可以说是极度的不舒服！ 

      　　但目前，即使以令羽之聪，所能做得也只有等待！ 
      　　令羽的眉头突地一蹙——“沓沓沓”急促的脚步声由远及近，直奔令羽的办公室而来。 
      　　“来了……”令羽喃喃自语道。 
      　　“哗”房门被大力的拉开，一张漫步惊惶与懵然神色的脸出现在了令羽面前。 
      　　令羽突然觉得自己的心脏猛地一缩——如果连自己麾下最为冷静的部下都如此“难得”的惊惶失措的话，那么他带来的情况一定会很糟糕！ 
      　　非常的糟糕…… 
      　　“总长……”张景星手脚麻利的关好了门，他转身直视着令羽，胸膛剧烈的起伏：“总长，聪字174号密报……S级！” 
      　　令羽的左眉猛的一扬——向来行事极为谨慎的张景星竟然抛开了组织成员必须牢记的“不可在工作地点谈论组织活动”的铁律，直接向自己汇报来自“铁血将校团”内部自设的情报系统的信息…… 

      　　“嗯？”令羽的神色依旧淡然，他淡淡的回应了一声。 



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


      　　“总长，我们自己人的情报——安徽河南山西3省，已经开始爆发大规模的民变……参与暴动的农民手里，有相当数量的武器！” 
      　　令羽的十根手指突然发力，紧紧的握住了椅子的扶手，他硬生生的按捺下自己一跃而起的冲动。 
      　　“知道了。”令羽强压下自己内心的惊恐，尽力让自己的语气显得平静。 
      　　“哗”房门被再次拉开，张景星满面紧张的回头，一脸严肃的宣华出现在了两人的面前。 
      　　“总长，中央办公厅通知您即刻前往中南海怀仁堂参加政治局扩大会议。” 
      　　※※※ 
      　　坐到了自己的专车里，令羽那颗急剧跳动的心脏终于有了片刻的平静。 
      　　“景星，你如何看待这件事？”令羽轻声道。 
      　　“官逼民反，而且，很可能有幕後黑手。”张景星的声音听起来低沉而沙哑，但却透出一种压抑不住的忿懑！ 
      　　“嗯？说详细些。”令羽淡淡的说道。 
      　　“特权，是一种太过可怕的东西……它会逐步的腐蚀人的精神，它是一种最为可怕的精神鸦片！人，一旦手中掌握了一种不受限制得权力，就很容易陷入自我陶醉的泥沼中，一切以自己为本位，永远认为自己是对的，不懂得反省和改过，只知要求他人，把责任推到他人身上。在我国，最为具体的表现就是，本该‘全心全意为人民服务’的官员们，最终却成了需要‘人民全心全意服务’的官老爷。”张景星冷笑道。 

      　　令羽左手那五根修长白皙的手指正轻轻的敲击着自己的膝盖，自己这个心腹的见识，果然没有让自己失望。 
      　　甚至还有些意外的惊喜…… 
      　　“当权力是一种负担的时候，才算是正常的权力；当权力成为一种乐趣的时候，那么，就一定是出现问题了……”令羽那清冷而平静的声音在车内响起：“不过，更为可悲的是，在目前的情况下，要消灭一种已经成为国家毒瘤的特权，我们手中必须掌握更为强大的特权才行！” 

      　　张景星的瞳仁突然一缩——“我们……”，他突然觉得自己的心跳开始加快，呼吸有些干涩。 
      　　向来敏感的令羽这一次却没有发觉自己心腹的心理变化，他眉头紧锁，目光冰冷而无情！ 
      　　一个冷酷冰寒的声音此时正在他脑中响起：“……根本的改变，在于整个民族范围内的观念重塑和相应的体制建立！ 
      　　对于那些贪图特权，已经开始习惯于根植于特权的优渥生活的所谓‘新贵族’们，绝对不能让他们在新的体制下苟延残喘！ 
      　　这个国家，再不能给任何蛀虫以生存的空间！ 
      　　在掌握绝对权力的同时，对于目前的这个所谓的‘贵族阶层’，除了那些具有真正利用价值的人外，其余人等必须加以无情肃清……” 
      　　 



      第十部 攻防之道 第十章 快刀乱麻！
      (更新时间：2005-1-29 21:36:00  本章字数：5476)


      　　“世事如棋”——自24岁那年离开清华大学，正式踏入仕途后，这是胡松波在近半个世纪的宦海沉浮中得出的最深刻的感悟。 
      　　今天还在与你把酒言欢的某人，翌日却已翻车落马；今天还属于你的荣誉与权力，转瞬间却已成为过眼云烟；在你不经意间，某时某地却又生出了什么天灾人祸…… 

      　　然而，如果真正脱出局内来看，这种种突如其来的变故，其实都只不过是事业人生这盘大棋局上的一步或几步而已。 
      　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中” 
      　　政治斗争中的成败关键，就在于你究竟是以一个棋盘上的棋子的角度，还是以一个能真正的跳出棋盘的奕棋者的角度来看待你所面临的问题，应对你必须面对的现实。 

      　　所谓的成败，其实差的仅仅就是这么一步…… 
      　　50余年来，胡松波一直就是这么想、这么做的，阅历让这位中国的最高权力者早已练就了“泰山崩于前而不变颜色”的镇定功夫，而连续的成功更让他相信，不管遇到怎样的惊涛骇浪，自己终将否极泰来！ 

      　　只是，在今天——西元2010年2月11日的凌晨，在即将踏入中南海怀仁堂的前一刻，第一次，胡松波对于自己的绝对自信有了一瞬间的动摇…… 
      　　※※※ 
      　　“又回到这里了！”看到中南海新华门内照壁墙上那一行用那笔中国无人不熟悉的狂草书写的“为人民服务”5个大字，吴凯秋竟然觉得自己的眼角有些湿润了…… 

      　　6年前——西元2004年，当刚刚学成归国的自己四处碰壁报国无门时，正是从这里走出的那个人给了自己一个一生难求的机会！ 
      　　在那一刻，吴凯秋真正懂得了为什么古人会说“千里马易求，而伯乐难得！” 
      　　那位性格温和、思维缜密，行事踏实稳健的共和国前总理无疑是吴凯秋生命中真正的伯乐…… 
      　　可是，从遇到吴凯秋那一刻算起，他留在这人世间的时间却仅仅剩下了最后600个日夜！ 
      　　吴凯秋曾以为，自从闻国强总理去世后，这个早已成为他伤心地的中国中枢所在，将会是他永生不会在踏入的一个禁地…… 
      　　只是，世事如棋，身为一个棋子，是没有权利去选择自己的走向的！ 
      　　※※※ 
      　　尽管已经有一定的心理准备，但是当真正步入怀仁堂的大门后，出现在面前的这个阵容多少还是让吴凯秋感到了震惊—— 
      　　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡松波 
      　　政治局常委、全国人大委员长卢容干 
      　　政治局常委、国务院代总理卫敏…… 
      　　所有在京的政治局委员全数到齐！ 
      　　这些人都是位居中枢要职，拥有足以影响这个13亿人口大国国策的政治地位和能力的人…… 
      　　“这么多大人物啊，如果现在在这里引爆一颗炸弹的话，估计这个国家可是真的要彻底乱套了！”吴凯秋自己也感觉到奇怪，在如此严峻的形势下，面对这群手操生杀大权的政治强人，自己竟然还有调侃的心情？ 

      　　怀仁堂里的人并不多，吴凯秋大略的看了一下，大约有20几位。这些人中，此时能真正引起吴凯秋注意的，只有坐在不起眼位置的陈炫华，还有那三名坐在一起的，穿着军服的与会者。 

      　　吴凯秋默默的辨认着，年龄最大的，有着一个鹰钩鼻子的那个是军委副主席江泪上将；头发花白，脸部轮廓看上去异常刚硬的应该是总参谋长米修维上将；至于紧挨在米修维身边的，那个脸色苍白、面容清秀、身材瘦削，看上去询询儒雅的年轻人…… 

      　　仿佛察觉到有人正在观察自己，那名正在和米修维说着什么青年将军突然抬头向吴凯秋所在的位置扫了一眼—— 
      　　疾如冷电的目光让吴凯秋竟然不自禁的打了一个寒战！ 
      　　“他是……”没有给吴凯秋足够的思考时间去思索这人的身份，胡松波那突然间变得沙哑的声音已经在怀仁堂内响起： 
      　　“各位同志，我来介绍一下，这位就是最先发现并报告民变的安徽省淮西市堀县县委书记吴凯秋同志。” 
      　　胡松波的目光转向了吴凯秋所在的位置：“凯秋同志，现在我们知道的消息很有限，请你将你所了解的情况说明一下，好吗？” 
      　　“是，主席。”吴凯秋略微镇定了一下自己的心神，语调平稳的讲述起来。 
      　　吴凯秋所知道的也只能用“内容有限，残缺不全”来形容，短短的5分钟后，他的报告就已经宣告结束。 
      　　“完了……好的，谢谢你，凯秋同志。”胡松波略显诧异的瞟了吴凯秋一眼，在得到肯定的答复后，他也就只好就坡下驴，让人将吴凯秋领了出去。 
      　　“都说说自己的看法吧，各位同志。不过，请围绕三个中心来讲—— 
      　　第一、安徽等三省到底发生了什么事？ 
      　　第二、为什么会发生这样的事情？ 
      　　第三、也是最重要的，该如何解决这件事？” 
      　　“安徽等三省发生了民变！这是毫无疑问的。至于为什么会发生，从目前我们所掌握的情况来看，恐怕也只能用‘官逼民反’这四个字来形容了。但是如何解决，很难啊……” 

      　　最先发言的，是严伍——从胡松波提问结束到他作出回答，之间几乎没有浪费一秒钟时间…… 
      　　“看来前两个问题总书记是已经作出定论了，真正需要考虑的，恐怕也只有这第三个问题——‘如何解决’了。”人大委员长卢容干思衬道。 
      　　但是在脸上，这位现在政治局常委中唯一的元老却依然保持着容色不动，更是不发一言——“，在胡松波真正的登上那个“核心”位置后，他之所以仍能稳坐钓鱼台，靠得就是这个“永不犯错”！ 

      　　“我很赞同严伍同志的意见，问题和导致问题的原因都已经很明确了。现在我们需要确定的，仅仅是一件事而已，那就是——如何解决面前我们面对的这场愈演愈烈的民变！’” 

      　　“看来如何解决这场危机，主席心中已经有定论了。”陈炫华表情沉静的欣赏着严伍和卫敏上演的这场双簧，心中已经大致有了定论。 
      　　要让人相信同为胡松波亲信，却向来彼此保持距离的着两个人——严伍和卫敏彼此之间如此良好配合，不是事先已有默契的的话，那只能说这个人笨的实在是无可救药了！ 

      　　陈炫华不是笨人，能进这个屋子参加这种会议的人，都不会是笨人…… 
      　　这间屋子看上去和中国众多的古建筑比起来没有太多的特别之处！但是，它叫做“怀仁堂”。 
      　　能走进来的人，除了那个特殊的年代那个特殊的群体外，就再也没有政治嗅觉不够敏锐的了。 
      　　他们之间差别的，仅仅是反应速度而已…… 
      　　“对于解决方案，卫敏同志有什么建议吗？”最先发言的是政治局委员、全国人大副委员长余振申。 
      　　这位59岁的“新太子党”领袖是在2007年十七大后作为胡松波和郑宏政治交易进入政治中枢的——郑宏放弃党内的一切实际权力，而作为回报，胡松波则把以他为首的一批“太子党”骨干调入北京，充实政治局。 

      　　对于余振申此人，海内外的一致评价就是“富有能力，更识大体”，在郑宏离奇身亡后，他一手整合了太子党内的诸多派系，俨然已是党内最大势力的领袖人物。 
      　　但他并没有利用手中的实力去接替郑宏留下来的那个位置，相反，他严厉的压制了太子党系统内拥护他与胡松波分庭抗礼的思潮——作为一名真正意义上的共产党员，他对于毛泽东主席的那句“党内无派，千奇百怪”理解甚深。 

      　　但同时，还有一句话，是他自己多年政治生活的感悟——“党同伐异，国家必败！” 
      　　“如果你还是一个共产党员的话，那你就必须真正做到将国家与民族的利益至于最高位！如果你做不到，那么，你就仅仅是自称为共产党员！”这是余振申在十七界三中全会上的发言。 

      　　在这样一个危机四伏的时代，中国的复兴之路已经完全步入雷区！作为党政高层，如果还做不到和衷共济风雨同舟的话，那就是拿整个国家和13亿人民的前途开玩笑！就是对国家和民族的犯罪！ 

      　　这样的感悟，来自于那堪称坎坷的少年时代，更来自于在外主政多年的实际工作经历。 
      　　在入京之前，余振申已经当了10年的湖南省委书记。1997年他刚到湖南赴任，下车伊始就带着秘书和几个警卫跑遍和湖南所有的市县。 
      　　触目惊心！这是余振申最大的感受，是的，许多事情，也许看起来不大，但是，如果把这所有的事加起来看，余振申能得出的结论就只有一个—— 
      　　“我们的党，正在脱离群众，我们的党，正在失去民心！” 
      　　“得民心者得天下，失民心者失天下”！ 
      　　强烈的危机感和身为共产党员的责任感一起，鞭策着余振申，自2007年入京到现在，这3年来，他一直致力于消弥党内各派系之间的分歧和纷争。 
      　　为得就是，在危机总爆发之前，为这个党，这个国家争取足够的缓冲时间！ 
      　　但是，在今天，余振申痛心的承认，自己所作的努力，还是迟到了一步！ 
      　　既然已经晚了第一步就绝对不能再晚第二步！ 
      　　所以，他最先发声，来配合卫敏…… 
      　　“我的意见很简单，一句古话‘用霹雳手段，行菩萨心肠’。” 
      　　年轻的共和国总理秀丽的面庞上显出了明显的刚毅神色，向来给人以清脆悦耳之感的声音此时听起来竟然带上了几分金石之音： 
      　　“这一次，我们在也没有‘刑不上大夫’的理由和余地了！人民并非不给我们机会，相反，他们已经给了我们太多的机会了！ 
      　　如果人民不肯给我们机会，那唯一的理由就是我们自己放弃了太多！ 
      　　现在，他们已经开始用用最极端的手段来向我们表明他们的态度了！” 
      　　怀仁堂里此时只回荡着卫敏一个人的清脆声音；“有这么一件事是必须马上要做的—— 
      　　必须立刻派若干名高级官员分别前往安徽等三省，动用最为严厉的手段，立刻查处一批民愤极大的腐败官员，首先，我们要给所有的民众，尤其是参与暴动的民众一个真正的交代，让他们真正看到我们反腐的决心！” 

      　　卫敏的一双秀眉紧紧的蹙在了一起，在谈及“腐败官员”后，年轻总理的情绪不可抑制的爆发了！ 
      　　“中央三令五申，农村费改税后，任何单位或个人不得以任何名目征收其他税费……” 
      　　“可是有用吗？各种名目的提留还在征收，这是什么？这就是苛捐杂税！对农民的各种压制还在进行，上访被打，投诉被拒……我们的这些官老爷们早就忘记了，自己屁股地下这个江山是谁给的了！” 

      　　卫敏的嘴角浮现出了一丝冷笑，她的声音也开始变得更加冰冷：“各位同志，我党的执政地位不是与生俱来的！而是人民给予的！人民当年选择了我们，是因为我们确实是在脚踏实地的为人民作事情。一旦我们忘记了自己的执政地位是怎样来得，如果我们的工作出现了太多的失误让人民已经不在相信我们了……事实上人民早已经开始对我们失望了——那么人民同样也可以收回他们当年给予我们的执政权力！” 

      　　略微平静了一下自己的情绪，卫敏继续说道：“当然，对于暴动分子的处置也是必须进行的。首恶必办！不管有怎样的理由，率人发动暴乱都是不可饶恕的罪行。不过，这是一项相当艰难的工作。” 

      　　“主席，我请求去安徽。”卫敏话音刚落，另一个与会者都很熟悉的男声便随之在怀仁堂内想起。 
      　　“陈炫华？”胡松波一惊，随即又感到一阵欣喜。 
      　　“炫华同志主动请缨，很好。不过，米修维同志还有一些事情要说……”胡松波突然停止了发言，在他目光所及之处，一名面色冷峻的年轻军官正拿着几份电文大步走了进来。 

      　　“主席，台湾和福建军区，南京军区急电，都是4A级。”来人快步走到胡松波的背后，将手中的电文放在了胡松波身边的茶几上。 
      　　“同志们，现在出现了一个紧急情况——10分钟以前，台湾地区的我国海军巡逻部队在距离台湾110公里处发现了日军的大舰队。同时，我国国家防空预警系统发现日军大批导弹来袭！” 

      　　怀仁堂里的空气仿佛在一瞬间凝固了，虽然这里没有几个军事专家，但却没有人不了解台湾对于中国的重要程度！ 
      　　台湾距日本九州六百海里，距冲绳三百三十海里，距中国上海三百三十海里，距韩国釜山七百海里。从台湾地区的机场出动，打击范围可以涵盖朝鲜南部、中国东南沿海直到武汉、桂林！台湾虽然没有有太多的纵深，但它的面积、人口、物产和地形都足以供应庞大的陆海空军部队，而无缺乏之患。 

      　　最糟糕的，台湾毕竟是新收之地，民心不稳军心浮动…… 
      　　如果失去台湾，大家简直不敢再想下去了。 
      　　“请各位首长放心，总参在战前就已经考虑到了日军攻击台湾的可能。因此专门委派了邵震宇副总长坐镇台湾，有邵震宇副总长在台湾，那里，出不了太大的乱子！” 

      　　年青的解放军常务副总参谋长那清冷平静的声音中透出的浓浓自信，让已经略现惊弓之鸟神态的各位政治局委员们的心境立时镇定了不少。 
      　　“没错，有震宇在台湾，各位同志完全可以放心。”米修维那低沉浑厚的嗓音更是加重了令羽这段话的分量。 
      　　只是，即使是米修维，也没有看到“少帅”那平摊在两腿上的手掌中心那不断渗出的汗珠…… 
      　　“拜托了，二哥！台湾，绝对不能失守！” 
      　　只有令羽本人，才知道他自己那颗心脏此时跳动的有多么的快…… 
      　　※※※ 
      　　Ps：这一章写的比较潦草，主要是内容比较敏感，只能作一些简化处理。 
      　　另外，本书中出现的“淮西市”、“堀县”等地名均为虚构，请勿对号入座。 
      　　 



      鹰狼传别传集 中秋感怀
      (更新时间：2003-7-21 17:33:00  本章字数：6023)


      　　公元2025年农历中秋中国北京元首官邸刚刚从父母那里回来的令羽轻轻地推开318室的房门，转身对身后的洪翼笑道：“今天是中秋节，回家看看家人吧。这是命令，不准推脱欧。”令羽少有的促狭让洪翼不自觉的露出了一丝微笑，应道：“是，元首。不过，在回去之前有件事要和您说一下……”洪翼脸上出现了少有的犹疑。“什么事？”令羽奇道。“元首，今天大本营的里非值班的工作人员除您外，还有一个人也没有回家。”“谁？”令羽问道。“是……吴秘书长。”“欧，那这样好了，你替我去把她请过来，就说我请她和我一起赏月，共度中秋。”“是”洪翼的脸上流露出明显的喜悦之色，转身离去了。令羽望着洪翼离去的背影，清秀的脸上浮现了一个颇为无奈的笑容。
      　　20分钟后元首官邸318室吴琦静静的看着坐在自己对面的白衣男子，那张清秀的脸和12年前两人初次见面时几乎没有什么变化，只是脸色显得更加苍白了些。“喝什么？绿茶，苦咖啡，水，还是和我一样，红酒？”令羽的表现几乎可以称的上殷勤了。“医生说你的病不能喝酒，你应该还记得！”吴琦冷声道。“今天是中秋节，可不可以让我破个例？拜托了，就这一次！”“好，就这一次。”面对自己从未见过的“求人的令羽”吴琦实在不知道自己该如何拒绝。“谢谢。”令羽将一杯红酒递给面前的端庄女子，关切的问道：“中秋了，为什么不回家？”“家在南京，太远了。”吴琦低声道，“12年了，这12年的哪一个中秋我不是在你身边不远处陪着独过中秋的你，你现在才发现吗？”一个声音在吴琦心底回响，她低下头饮了一口红酒，默默的回味着那种苦涩。室内的气息在一瞬间显得有些凝重。“对不起，我一直没有注意到，这样吧，明年中秋，放你一个星期假，让你回南京好好陪陪家人。好吗？”“才一个星期吗？”令羽极少在别人面前流露出来的关心让吴琦觉得心中一热，语气也活泛起来。“真不好意思，只能给你这么多时间。你也知道，我这里，真的没法离开你。你离开的时间一长，我会觉得身边的生活全都乱套的。”令羽歉然道。“够了！阿羽，有这一句话，什么都够了！”吴琦痴痴的看着面前的男子，在心中说道。
      　　“对了，景星的病情怎么样了？”大概是察觉到自己的话有些说过了头。令羽很自然的把话题转移到工作上。“已经度过危险期了，但是要痊愈还需要相当长的时间。”吴琦定了定神，轻声回答到。“你在担心？”看到面前的令羽脸上流露出的明显的忧色，吴琦不由得出声询问道，浑然未觉自己在不自觉间已经把称呼由“元首”换成了“您”！“是，我在担心。”令羽直截了当的回答到。“你也不用太担心了，张总长一定会痊愈的。”吴琦轻声安慰道。“我担心的不止是景星的病情，非洲的战事还没有变化，才是最让我放心不下的。”令羽深深的叹了口气，脸上的忧色更浓。“非洲？战事变化？”吴琦当然明白令羽所说的是什么。2024年8月，为了彻底消灭上次中日大战后逃亡非洲的日本余孽，在经过近2年的精心筹备后，总数达120万人的中国非洲远征军从国内出发，发动了中华民族为了结和倭族之间的数百年恩怨的最后一战。让吴琦感到奇怪的是，以往数次战争中，不管前线出现何种恶劣情况，令羽向来都是镇定自若。现在远征军进展顺利，为何令羽却满面忧色呢？“你也不必太担心了，前线主事的是萧冷月一级上将，他身边还有张爱国、何乾霆、宇峰、张啸江、南龙、寒羽鹰六位上将辅佐。出征的军队更是我军精锐。兵是精兵，将是良将，应该不会有意外发生的。”吴琦轻声安慰道。“不能这么说！”令羽冷声道：“这次我们面对的，是吸收我们中国文化中的精华最多的一个民族！可以说，自上次中日战争以后，我们就再没有遇到过这么了解我们中国人的思维方式和军事思想的对手！更为可怕的是，现在是我们劳师远征，他们以逸待劳！天时、地利都不在我们这里，在“人和”这一条上，我们军队的凝聚力虽然不用怀疑。但对手更是一个以团结著称于世的民族，而且他们一旦战败，便是灭族的结局！所以一定会拼死抵抗！人和上我们也占不到任何便宜。我们唯一可以占优势的，就是我们的军队是身经百战的精锐之师。在战力上远高于对方。不过，对方的主将，一定是小泽智一郎，这个人的军事头脑，绝对不会在冷月之下！”“‘小泽智一郎’？就是那个在中日之战中的‘名古屋会战’中和你几乎战成平手的‘日本军神’？他还活着？”吴琦惊呼道。“虽然各种消息都说他11年前就死了，但是，从非洲日军主将的指挥风格来看，一定是他！”令羽的语气显得极为肯定。“以他的能力，虽然不一定能击败冷月，但是绝对不会是现在这种让我军大战上风的局面。所以，日军一定有一个可怕的计划！”“所以你很担心……”“放心，我并不担心我军可能出现的失败。我所担心的，是我军的反击有谁来指挥这件事。这也是我一直希望景星尽快痊愈的原因！只要冷月和景星‘星月交辉’，比小泽智一郎更强一些的对手也不在话下！偏偏景星在这个时候突然病了！你也知道，凡是军人多多少少都有点迷信。景星这一病，总让我想起《水浒》中风折军旗那段描写。”令羽脸上浮现了一丝孩子般的微笑。吴琦看的竟有些痴了，并没有注意到令羽话中真正的含义。“小琦？”令羽微笑着轻唤面前的女子。“欧？既然这样，你为什么还要这么急着发动远征非洲的战争呢？”吴琦急忙找话题来掩饰自己的失神。“原因有三，要听吗？”“洗耳恭听。”吴琦给了令羽一个甜美的笑容。令羽苍白的脸上，不由得泛起了一层红晕。
      　　令羽缓缓的站起身来，作为在他身边工作、生活了12年的得力助手。吴琦明白，这是他说出重大决策前的征兆。
      　　“第一，时不我待。这12年来我们一直通过每年放出大量在上次中日战争中被我们占领的日本本土上的老人去非洲以拖住他们建设脚步等手段来削弱他们。但是那些倭族余孽的生存能力和建设能力让人不得不敬佩！虽然有种种不利因素，虽然只有700多万人口，他们还是几乎完全靠自己的力量建立起了完全自己自足的经济和100万人的军队！更由于他们的存在，东倭岛上的几个自治区的倭族人中的抵抗分子一直心存幻想，让我们屡缴不灭！不尽快消灭他们，我们就无法进行‘息兵养民，休养生息’。当年通过‘冰计划’好不容易换来的征服地区的安定局面。也会被腐蚀殆尽！”听到“冰计划”三个字，吴琦不由得心中一痛。她非常明白，对于面前的这位男子来说，这个“冰”字意味着什么，那是一个自己永远也无法超越的存在！心神高度集中的令羽并没有注意到吴琦脸上表情的微妙变化。他继续道：“第二，我需要一次可以挽回的失败！”“什么？”吴琦浑身一震，“你说，你需要一场可以挽回的失败！”“是，我需要一次可以挽回的失败！你应该知道现在国内的民众由于对外战争的连续胜利，几乎已经完全被冲昏头脑了。不止是普通百姓如此，就连我们的官员还有军队中的大多数军人都认为我们是打遍天下无敌手了！前一段时间炮兵的布列斯少将竟然给我写了一封信，建议我组织欧洲远征军，去重现成吉思汗征服欧洲的大业！更有人写信给我，建议我撤消外交部，一切涉外争端都用武力解决！还有人说要以中国为核心，北出乌拉尔灭亡俄罗斯，东征太平洋占领美国。横扫欧亚大陆，征服世界各大洋！就差没说让我率军征服地球，把整个地球改名叫中华帝国了。”令羽少有的幽默语气让吴琦不由得嫣然一笑，旋既陷入了沉思。“这种思潮，的确相当危险！”吴琦沉声道。“没错！最可怕的现在这种完全是妄想的思潮已经统治了大部分中国人的头脑。这也难怪！自1840年以来我们屈辱的时间太长了！现在的国人，在连续的胜利后，就象一个一夜暴富起来的穷光蛋，钱多了就忘了自己是谁了！”“所以你要让所有人的头脑都清醒下来，因此你就要……”“是，我要让长胜不败的中国军队失败一次，败的越惨越好！只要不是败的无法挽回就可以，对于已经完全被胜利冲昏头脑的中国人来说，这一湓冷水是必须的！我希望景星能痊愈，就是要他去收拾这个残局。”令羽的声音是一如既往的冷静，仿佛对自己计划中必然出现的大量牺牲浑然不觉！“听你这样说，这场失败的确是必须的。但是，日军真的能做到吗？”“一定会，除了我刚才已经提到过的优势外，他们还有一招杀手！”“是什么？”吴琦奇道。令羽冷冷一笑，回答道：“我军高层中有日军的间谍。”“什么？”“这个人我早就发现了，一直不动他，除了他还没有作出什么危害外，我也想好好利用一下他的才干。最重要的，是要靠他来当这剂醒脑药的药引！而且，我军初次战败后，更可以利用他向日本人传递假情报，以挽回败局。”“你的计划的确称的上是完美！可是这样一来，远征军是必然会有一败。但是，这样做的话，我军一定会会伤亡惨重！萧冷月将军他们的声誉一定会大受打击！这一点，你考虑过吗？！”吴琦的声音中出现了不可抑制的颤抖，她仿佛已经看见了中国军队尸横遍野的战场！“就没有其他办法了吗？”“别人或许有，我没有！我也知道，这样做必然会有很大的牺牲！但是，这么做死的人只会是以万人为单位。如果不这么做，我国极有可能会步上二战中德国的后尘，最终被自己野心的恶性膨胀到国力无法承受，最终导致国家走向灭亡！几万人，或者说多一点，几十万人的死亡，和整个民族的命运比较起来，只不过是微不足道的一些数字而已！况且，我的手上早就沾满了敌我双方的鲜血。只要能让国人头脑清醒下来，多这么几滴，我并不在乎。”令羽看着自己那双白皙修长的手缓缓说道。脸的表情平静的一如往昔。让吴琦看的几乎心寒！“这就是真正的政治天才？！或者说，是一个狂热到极点后反而变的极度冷酷理智的爱国者？”吴琦在心中默默的问着自己。耳边，又传来了令羽那平静的声音：“要听第三吗？”“你说吧！”吴琦的声音变的轻柔若无，她的思想在那一瞬间几乎停滞了。同时，她也不认为令羽能说出什么让自己更加震惊的话的。
      　　“第三，也是最重要的，我要让中国人拥有真正的民主！”“什么？”吴琦还是被震撼了。“给中国人真正的民主？这句话竟然出自这为有“血腥沙皇”之称的军事独裁者的口中？！“是，真正的民主！中国人自辛亥革命以来，一直该拥有，却由于各种各样的原因一直未能拥有的真正民主！”令羽仿佛没有看到吴琦那极度震惊的表情一般继续道：“你非常聪明，应该明白现在的中国政府的权力分布。我，令羽，通过种种手段，绝对是站在了所有人之上。但除我之外，政府中的任何人，无论是军方的二号人物凌波、担当副元首的震宇、分别主管经济、外交的总理卫敏、外长良节，还是被中外公认为我的最佳接班人的景星，都不具备真正成为第二个我的能力和环境！可以这么说，我所制造的这个权力架构，是相当均衡的。均衡的权力分布，是实现民主的毕备条件！当然，光有这些还不够。中国一直没有真正的建立一种可行的民主制度，最根本的原因，是我国有太长时间的专制传统，鲁迅先生说的好‘中国人只有两个时代，心甘情愿充当奴隶的时代，欲当奴隶而不得的时代！’骂尽了我们这个民族骨子里的奴性！更可怕的是，儒家思想让人逆来顺受，让中国人失去了最可贵的国家观念和反抗精神！一切都只丛自己的小家出发，只要能勉强度日，谁当权都不重要！甚至不考虑民族气节！这并不能说是我们人民的过错，错就错在孔老二的那套该死的儒家思想和历代统治者的愚民政策！。中国要想真正的拥有民主，除了均衡的权力结构和稳定的国际国内环境外，最重要的就是一定要有真正懂得珍惜自己民主权力的人民！可现在三个条件仅仅具备一个！这也是我为什么要大权独揽的原因之一。”令羽停顿了一下，轻轻的咀饮了一口红酒。继续道：“最重要的，是经过近10年的教育改革后，我们的青年一代已经开始有个普遍的追求民主制度倾向，相信再过10年，我们就可以有真正开始懂得以国家为第一位，具备尚武精神和极强的民主意识的新一代中国人！也就是说，那时我们才真正拥有民主制度的基石！”令羽苍白的脸上泛起了激动的红晕，语调也变的激昂起来：“民主和专制，究竟那种制度更先进，这是一个仁者见仁，智者见智的问题。现在的中国，正处于对外用兵扩张的关键阶段，现实的情况要求我们必须有一个权力高度集中的政治体制，才能最大限度的以国家的总力来完成这一大业！而且，我们现在拥有一批出类拔萃，甚至可以说是百年难遇的人才，在人力资源上允许我们实行专制体制。但是，不是每一代的领导人都能有现在这么多的人才！所以，为了避免可能出现的危机，必须把体制转到实行集体领导，强调权力均衡，最重要的是有一套完整的监督机制的民主体制上去！我一直以来，都在为这做准备，在我这一代，已经将均衡的权力结构建立起来。我的下任，则要将这一权力架构通过法律变为法定的制度。中华人民共和国的第三代元首，则要担负起彻底培养出中国的民主文化的重任。我相信，经过三代领袖和全国人民30年左右的共同奋斗，中国大地上，一定可以真正开放出一朵民主之花！”令羽的双眸中闪动着异常明亮的光芒，在吴琦的眼中，此时的令羽显得异常的动人！
      　　“我认识你10几年了，但是，直到今天，我才可以说我真正的了解你了！”吴琦表情激动的望着令羽说道。“哦？怎么讲？”令羽微笑着向吴琦问道。“一直以来，你对我来说都是一个想接近却无从接近起，想了解却无法真正了解人！我只知道你是一个真正适合当领袖的人物，一个拥有巨大人格魅力的男人！一个拥有绝对理性的男人，处理事情从来几乎不会带任何感情，就象电脑，对，就象一部永不出错的电脑！”“那今天呢？”“今天我看到了另一个你，你有感情！你狂热的爱着这个国家！你决定是否做一件事唯一的判断标准就是这件事是否对我们的国家有利！这种狂热的爱国激情和精密的，几乎不带感情的处理问题的作风加起来就是你---令羽！”吴琦一口气说完这一大段话，却讶异的发现，令羽脸上那愉快的微笑消失了，代之以淡淡的哀愁！
      　　“是吗？你也这样看我吗？”令羽苦涩的一笑！“是的，我狂热的爱这个国家，我可以象一台电脑一样精密的处理每一件事。因为，唯一一个能让我用心去爱，能让我感受到我是一个活生生的人的那个人，已经离我而去了！”吴琦惊讶的发现，令羽的声音中竟出现了一丝呜咽。“我……，最大的愿望，就是有一个属于我自己的家！一个能让我用心去珍惜，让我觉得自己不再是为了‘责任’两个字活着的人！我曾经拥有过，但是，因为我自己的错误，因为我不懂真正的珍惜，让她离去了。这是我令羽一生最大的悔恨和伤痛！但是，我已经没有机会挽回了……”无声的泪水从令羽的脸颊流下，打湿了他胸前的白衣。吴琦缓缓的走上前去，抱住了这个伤痛的身躯。在这一刻她终于完全了解了怀中的这名男子。也明白了他那未出口的话语，那是---拒绝……
      　　2015年11月，远征非洲的中国远征军由于情报外泄遭遇惨败，张爱国上将当场战死，何乾霆上将伤重不治，萧冷月一级上将重伤，7万将士战死！这一惨痛失败让狂热中的中国人终于开始尝试冷静。而为了挽回败局，令羽亲赴非洲指挥反击，连年的征战终于耗尽这名男子最后的精力。次年2月，精疲力竭的令羽返回北京治疗。同年7月17日，令羽在北京猝然病逝！
      　　 



      鹰狼传别传集 新宿事件亲历记1.0
      (更新时间：2003-7-21 17:34:00  本章字数：1515)


      　　时间：2012年2月17日
      　　地点：中国葫芦岛天军军事监狱
      　　记者：98红茶
      　　被访问者：何剑原海军陆战队两栖侦察大队狙击手中尉
      　　苏秦原海军陆战队两栖坦克连排长中尉
      　　柏青山原海军陆战队两栖侦察大队中队长上尉
      　　98红茶（以下简称问）：你们好……
      　　柏青山（以下简称柏）：好什么好！有什么话你快问，老子还要扫地呢。
      　　何剑（以下简称何）：你不会是来问新宿的事吧？
      　　问：是……
      　　苏秦（以下简称苏）：我kao，都把老子关到这儿了，还没完？老子不就是杀了几个日本猪吗？
      　　问：是啊，你们都是英雄，所以我想采访你们，把你们的英雄事迹报道出来……
      　　柏；是吗？那倒要知无不言了。
      　　问：是啊，据说你是第一个下令开枪的中国军官？
      　　柏：是的，那是去年12月25日。那一天，我按照上级指示去打扫战场，在新宿的中心广场，堆满了倭狗残缺不全的尸体。我带着我们中队的弟兄们挨个的检查尸体，发现还有气的就一刀从眼睛捅到脑袋里。15分钟内我就挂了4个狗娘养的，真他妈过瘾！大约在上午10点的时候，广场附近突然来了大约7000只倭狗，一口咬定我们滥杀无辜，这都是前一段时间乱讲军民鱼水情的结果，什么正义之师要秋毫无犯。一开始老子害怕犯记律，还好声好气的劝它们
      　　回去，结果这帮子倭鬼看我们只有一百多人，竟然上来夺枪！那老子还跟它们客气？！开枪！！弟兄们在到东京之前刚自发组织看了电影《南京大屠杀》这时候那跟小鬼子客气。先打完所有子弹，再追着四处逃窜的人狂扔手榴弹，遇到受伤倒地的就给它一刺刀，真是杀的酣畅淋漓！据事后统计，我们中队109个弟兄一共挂了6800多个倭鬼，真是痛快！！
      　　何：我也说两句，其实当时这些倭鬼也不是手无寸铁，他们中有相当一部分人拿着菜刀等武器。为了保护手中只有轻武器的战友，我们这些狙击手在高处用14。5毫米的重狙来射杀它们。一枪过去就是一个碗大的窟窿，真象用绞肉机绞肉一样。打仗两年杀得人加起来也没有那一天杀的多。我大概崩了90多个小鬼子，还是老柏那句话---痛快，过瘾！
      　　苏：相比较老柏、小何，我只能说惭愧。虽然我比他们杀的多，但是太缺乏艺术性、观赏性和技巧性！我们坦克连的弟兄们只是先把倭狗们用坦克围在中间，然后打光所有炮弹，再用同轴机枪射击，然后是高射机枪射击。打开车门用手枪射击，仍手榴弹，再用坦克碾压……
      　　柏、何：行了行了！你们坦克连都是猛男！弄的满地血呀肉的，害的我们步兵连站都站不稳，还好意思说？！
      　　苏：…………嘿嘿！
      　　98红茶：谢谢大家接受我的采访，祝你们早日出狱！
      　　柏、何、苏：不客气。
      　　附录一新宿事件简介
      　　2011年12月25日上午10时，由新宿中央广场开始，爆发了大规模的屠杀平民事件。参与者以海军陆战队为主，其他军种都有参与，陆军重炮部队甚至直接对人群开炮，动用的武器从飞机到刺刀无所不包。计有30余万平民被杀。事后为平息国际舆论，有500余名海军陆战队员被迫退役，30余人被送上军事法庭。
      　　附录二中国人民解放军副总参谋长令
      　　为缓解人员短缺压力，充分做到人尽其才
      　　委任柏青山同志为葫芦岛监狱狱长并晋升少校
      　　委任何剑同志为葫芦岛监狱监控室主任并晋升上尉
      　　委任苏秦同志为葫芦岛监狱运输队队长并晋升上尉
      　　上述三同志以新身份继续服刑，愿你们在新岗位上继续为国家做出新的贡献
      　　中国人民解放军副总参谋长少将令羽
      　　2012年3月1日 



      鹰狼传别传集 冰蓝篇
      (更新时间：2003-7-21 17:34:00  本章字数：8720)


      　　冰之章一---正当少年时
      　　公元1999年9月中国青岛
      　　冰蓝静静的站在海边，清丽的脸上带着一丝淡淡的沉醉。虽然考上的大学并不是自己理想中的学校。但这个城市所邻近的大海，却恰当的添补了这个在自己朋友中向以冷静理智闻名的少女心中那淡淡的失落。“海纳百川，有容乃大”冰蓝轻声自语道。俏丽的脸上浮现了一丝动人的微笑。“青岛，我来了。高考的失意结束了。毕竟，明天又是新的一天了！”以自己一向欣赏的郝思嘉的话作为结语。冰蓝轻快的跳下海堤，奔向正在涨潮中的大海，海风拂起她齐耳的短发。18岁的少女，此刻终于展现了几乎不为人知的符合自己年龄的活泼一面。
      　　“冰蓝，后天下午的演讲比赛，你还是陪我一起去吧！好不好？我已经是第7次来求你了！”柳瑶儿的声音又在耳边响起。冰蓝的嘴角不觉浮现了一丝苦笑。对于自己这位舍友死缠滥打的功夫，真是不缴械都不行了！
      　　“怎么样，有不少青年才俊吧！不过你的表现真是一点都不比他们差！我就不行了！”柳瑶儿轻声向冰蓝说道。“是，3号和8号都不错。不过怎么没有7号？”冰蓝奇道。“我听说那个7号，是去年的亚军呢！今天他好象临时有事，要晚一会才能来。而且他不算正式选手，只是嘉宾。不过他的名字真的很怪，好象叫做什么……令羽。”正在这时，主持人的声音再次响起：“接下来是我们今天的特邀嘉宾---令羽同学！”掌声中一名身材修长的青年男子健步走向了讲台。
      　　“大家好，今天我的演讲题目是《贝尔格莱德的殉道者》。我谨把它献给在‘5。8事件’中死难的三位英勇的中国记者和不屈的南斯拉夫人民！”令羽以激昂的语调开始了自己的演讲。当大厅中的众人都被那极富煽动性的语言吸引的时候。冰蓝却敏锐的在讲台上的男子的眼中捕捉到了一丝奇异的光芒，那是—刚毅！“现在公布，第一名，冰蓝。由我们去年的亚军令羽同学为她颁奖。”
      　　令羽抬眼望向正向自己走来的少女。那张请丽的脸上散发出来的冷凝沉静的气息让他没来由的觉得心中一震！20年来波澜不兴的心湖第一次泛起了奇异的涟漪。
      　　演讲比赛结束了。参加比赛的学生们的生活又回到了各自惯常的轨道。一切仿佛都没什么变化，生活依旧是生活……
      　　1999年10月23日大学图书馆
      　　冰蓝抱着一沓子书籍寻找着空位。不可否认，这所学校的学风还是相当不错的。直接的副产物就是图书馆的阅览室常常爆满。使得每次寻找一个座位都成为了“不可完成的任务！”
      　　“你好，这里有空位。”一个似曾相识的声音在耳边响起。冰蓝随声望去，出现在眼中的是那名给自己留下入校以来最深刻印象的冷漠男子。她不由得淡淡一笑。缓步走了过去。
      　　《拿破仑传》、《韩非子》、《铁血宰相—俾斯麦传》、《专制与民主》映现在冰蓝眼中的几乎全是图书管中少有人光顾的书籍。“你真是无愧怪才之名啊。”冰蓝少有的主动同别人聊了起来。“是吗？谢谢，”……
      　　原苏联的心理学家们曾做过一个极有争议的实验。以求验证“一见钟情”是否真正在现实生活中存在。实验的结果并不能让大多数人信服。但对于冰蓝和令羽，这场萦绕了他们两个人一生的苦恋，也许就开始于那场演讲赛上相互间的惊鸿一瞥。而两个人生活的交集，则开始于这一天的畅谈。
      　　“你为什么那么喜欢那些写政治人物的书呢？”冰蓝笑问道。“不是所有的写政治人物的书我都喜欢。我只愿意读枭雄的传记。”令羽淡淡的回应道。“可否举例？”“曹操、俾斯麦、希特勒、拿破仑等。”“你喜欢枭雄？是否因为他们活的真实，不虚伪？”“没错，真没想到你竟和我想的一样。”令羽的声音中多出了一丝喜悦。“我也很喜欢曹操，因为他是真正的军事、政治、文学全才！不过，我并不是很喜欢枭雄类的人物。因为他们往往都代表着专制与独裁，还有军人政治！”“你很讨厌专制体制和独裁者？”“当然，人类由专制帝制走向民主是人类历史上最了不起的进步！”冰蓝肯定道。令羽的脸上浮现了一丝冷笑。“你有不同意见，可以说出来。”那种笑容在刺伤冰蓝自尊的同时也激发了冰蓝的斗志，她到要听听这名有着一头浓厚黑发和锐利眼眸的男子有何高论！
      　　“民主和专制其实都不过是一种形式！决定一种政体存在的关键在于它是否能让选用这个政体的国民的生活得到改善，相比之下，专制政体在过渡期比民主更能做到这一点！”“不可能！如果人民不能参政，又怎么能让在位者为人民考虑呢？”“人民参政？你以为什么选举制那一套就是人民参政？”“难道不是吗？人民选举出自己的代表，代表们则为人民谋福利，这就是民主体制的优势所在！”冰蓝肯定道。“天真！你是不是人？”“我当然是！”冰蓝的语气中明显的出现了一丝不悦。“那你有没有私欲？”“这，当然也会有。”作为一个冰雪聪明的女子，冰蓝开始似有所悟。“说的没错！是人就会有私欲，而且人的私欲会随地位的上升而膨胀！当在位者开始把个人的欲望置于国家和人民利益之上时，就会产生腐败！而在治理腐败上，专制体制较之民主体制有着明显的优势！只要独裁者个人英明的话，整个体制就不会有问题！与此相反，民主听起来似乎可以通过多政党制的权力分散和相互监督来避免腐败，但是，不要忘了什么是党！党同伐异，结党营私！政党体制的致命缺陷就在这短短的8个字中！历史上一个政党为了保住自己的政权而牺牲国家人民利益的事还少吗？比较起来，多党制的危害还小一些。可怕的是一党独揽大权，那只不过是一种变相的独裁！”“那你所说的专制体制的优势又在哪呢？”冰蓝质问道。“首先我要说，专制最大的优点就是权力的高度集中，只要能保证在位者是一个有着真正国家和人民利益至上的英明人物，就可以由他利用手中的权力通过改革教育等手段全力在人民中培养这种观念！只要全民都有了国家至上，人民至上的观念。那他们就会慎重的选则具备这种观念的人来担任领袖，而个人领导要比政党领导容易的多，因为人越多，就越容易形成一个特权阶层。一个特权人物容易推翻，可一个特权阶层呢？还有军人参政，为什么军人不可以参政？就因为军人政权可能会独裁？其实严格来讲独裁并不重要，只要在位者懂得真正去关心民间疾苦，去改善人民生活。而不是狂搞个人崇拜，用舌头而不是用行动为人民服务就好了！”令羽的言论在冰蓝的心湖激起了巨大的波澜。她不由得陷入了沉思。“好了，不要想了。难得你今天听我说了这么多谬论，我请你吃晚饭如何？”令羽微笑着问道。“好，”冰蓝也回给他一个真诚的笑容。
      　　每个人的人生中都会有一些突发事件，对令羽和冰蓝来说，这次在图书馆的邂逅，真正的改变了他们的人生。一向冷漠的令羽，拥有了他人生中第一次的恋爱。虽然他那理智的恋人极少给予他热情。而且，同样倔强和高傲的两个人不止一次的发生着冲突。因为他们有着同样的坚持。但这份感情，永远成为了他个人心目中最为珍惜的一页。直至他离开这个世界。
      　　2002年，23岁的令羽离开了他学习了4年的学校和最珍惜的恋人。以大学生学员的身份加入了解放军预备军官训练团。在这里，他遇到了一生的伙伴，毕凌波和邵震宇。并且得到了总教官米修维的青睐，为他自己的军政生涯打开了一条坦途。而且，同样在这里，他与他的恋人有了最激烈也是最后一次冲突。之后，他的感情生活得到了难得的平静祥和，直到2013年那个夜晚……
      　　冰之章二---伤别离（上）
      　　2012年11月29日夜中国北京天军司令部
      　　冰蓝将最后一件衣物放入令羽的衣箱中。清丽的脸上满是掩饰不住的担忧。“怎么了，冰儿？”令羽关心的问道。“一定要你亲自去西藏吗？那里的自然条件太恶劣了！你还有呵血的毛病，我真担心你的身体！”令羽伸出双臂环住自己的恋人，轻声安慰道：“别为我担心！西藏的自然条件是很糟糕，不过我大部分时间都会呆在指挥室里，不会跑出去日晒雨淋的。到是你自己，一定要照顾好自己，毕竟，你现在不是一个人了。”冰蓝静静的伏在令羽的左胸前，4年前日军的弹片就是从这里射穿了令羽的左肺，虽然军医的竭力抢救挽回了他的生命，却再也无法还给他一个健康的体魄。冰蓝用手掌感受着令羽的心跳，开始在内心里诅咒这场该死的战争！
      　　2013年2月8日中国北京天军科研局局长办公室
      　　冰蓝的心境在这几个月一直随着前线的战报波澜起伏。中国军队先是摧毁了印度人在太空全部的卫星。接着又以狼牙部队重创了印度海军。当所有人都以为胜利在望的时侯，却传来了近卫军第19旅几乎全军覆灭的噩耗！虽然连续几年的战争已经让中国人习惯了牺牲，但是前线的中国军队指挥是有不败之名的令羽上将，这种程度的牺牲在他的战争履历上从未出现过！自中日战争以来就变的异常敏锐的媒体迅速从第19旅幸存官兵的口中的得到了事情的真相，出身太子党的前线军官的抗命是这一悲剧的主因！当题为《军事败于人事？》的署名文章在全国各大媒体上接连转载后，国内掀起了一股声讨太子党的怒潮。被视为令羽嫡系的天军系统自然成为了风暴的中心。但对于冰蓝来说，最关键的不是前线的军情，而是令羽的安危！
      　　“阿羽的确是名将中的名将！”这是邵震宇在通知冰蓝前线我军已经反败为胜时说的第一句话。“名将中的名将？！这一来阿羽想要退役更是千难万难了！”冰蓝的嘴角不由的浮现了一丝苦笑！“我真的是很自私啊！总是想把他留在自己身边。”一阵急促响起的电话铃声打断了冰蓝的冥想。“您好，我是冰蓝。”“冰蓝上校，你好，我是米修维。”“您好，米总长，你有什么事。”“冰上校，请你立即到总参作战1室，有关于阿羽的事情要请你帮忙。”
      　　20分钟后中国人民解放军总参谋部作战1室
      　　“米总长，阿羽出了什么事吗？”冰蓝担心的问道，对于这位对令羽有知遇之恩和师生之谊的老将军，冰蓝一向是相当尊重和信任的。
      　　米修维的脸上明显的显露出犹疑，几分钟后他仿佛是下定了某种决心一般。将面前的一份文件交给了冰蓝。“先看看这个。”冰蓝信手接过，一行醒目的红字映入眼帘“铁血将校团组织原则”。文件带有明显的火焚过的痕迹，读完那残缺不全的文字，冰蓝的脸色不由得变的苍白。“看完了？有何感想？”“总长，‘铁血将校团’不是只是军内的一个激进的秘密小组织吗？怎么会有这么严密的组织原则和这么大的野心？还有，这和阿羽有什么关系？”冰蓝问道。米修维缓缓站起，面向窗外的夕阳。说道：“‘铁血将校团’是胡松波主席命令我秘密组建的，”“什么？”“不要惊讶，你也应该知道当年何主席决定让胡主席接班的时候，胡主席在军队中并没有什么影响力。为了真正掌握军权，更为了平衡在军队中根深蒂固的元老派势力。主席提拨了我为总参谋长。并且密令我在军队中挑选优秀的中下级青年军官，结成‘铁血将校团’。对其成员，只要一有机会，主席就会对将校团的成员加以提拔。阿羽，还有邵震宇，毕凌波都是将校团的骨干，阿羽更是全体将校团成员公认的首领……”冰蓝震惊了，同时一个萦绕在心头许久的迷团也解开了，虽然“军部三鹰”各个天资横溢，战功显赫。但三人都在短短10年间由中尉升至上将，也太快了些！原来在幕后还有这么深的背景！米修维的话语又传了过来“不过无论我还是主席，都没有想到有一天会养虎为患……”
      　　同日夜中南海菊香书屋
      　　“冰蓝去西藏了？”一名坐在暗处的老人问道。“是的，主席。”米修维恭敬的回答道。“你确定这样做有效？”“是的，主席，如果说阿羽有什么弱点的话，那就是他太重视冰蓝！这是唯一有可能让他丧失理智的因素！”米修维的脸上有着明显的不忍之色，话语中却不带半丝感情。“修维，你不忍心？”“是的，主席，我始终觉得这么做对阿羽太残忍！我们是在对他最痛的地方下刀子！”“修维，你知道你和令羽之间最大的不同在于什么吗？”“请主席指教！”“你是一个纯粹的军人，而令羽却是一个军政全才！用‘胸有山川之险，心有城府之严’这句话来形容他是最恰当不过了！工于心计，心狠手辣。既能在实力不足的时候完全的掩藏自己的勃勃野心，甘为人所用，等待时机。又能在大权在握的时候毫不留情的出手。你以为第19旅的全军覆灭真的只是因为刘琪涛临阵脱逃？我告诉你，令羽绝对是故意这么做的。通过牺牲第19旅来打击最有可能威胁他的太子党！一个‘忍’字和一个‘狠’字，被公认为枭雄的两大特征，而令羽全都做到了！你行吗？”“主席，修维做不到！”米修维迅疾的回答道。
      　　胡松波悠悠一叹。“修维，我们做的是有一点过分，可是有其他办法吗？本来我们想把毕凌波派去指挥远洋舰队。让邵震宇去巴基斯坦，但是令羽一出手就搞掉了印度人的海军。这让我们把军部三鹰全部调离北京的计划胎死腹中，现在23军和38军全被毕凌波带走了。北京的防务已经控制在了‘铁血将校团’手中！如果我们不想办法拖住令羽，部署全国整军会议。一旦他在近期返京发动，我们这些老人的下场，可想而知！”“是，主席，修维明白。”“修维，冰蓝真的会阻止令羽吗？”“主席放心，冰蓝是那种极为理智，又极有原则的人。她是最不赞同军人干政的！就算她不能阻止令羽，只要两人发生争执，令羽的情绪就一定会在相当长的时间里陷入混乱！那我们就得到了最宝贵的缓冲时间！”“希望如此，陈炫华那里最近有什么动静？”“主席”……
      　　同一时间中国人民解放军空军高干用专机“玄武湖”号
      　　冰蓝静静的坐在黑暗中，无声的泪水正丛脸上滑落。“退役？阿羽，你为什么要骗我？原来你一直都瞒着我！你是‘铁血将校团’的首领，谈什么退役？！你什么时候才能放弃那颗不羁之心？为了达成个人的野心，你还有什么是不能做的？”“还有什么不能做？”冰蓝仿佛在黑暗中抓住了一丝光亮“第19旅，第19旅会不会是阿羽为了打击太子党故意牺牲的？”这个突然的发现让冰蓝的全身一片冰寒。她用双手紧紧的环住自己。内心深处的记忆在一瞬间全都苏醒了过来。
      　　12年前中国青岛
      　　一名身材修长的清秀青年正与一名清丽的少女在海边结伴而行。望着无尽的大海。青年男子的脸上猛然浮现了一股与其书生外表极不相配的不羁之色。“冰儿，你知道我最欣赏哪三句话吗？”“你从没说过啊！”“好，现在说。第一句是‘我命由我不由天’。第二句是“不飞到最高我会后悔”！！“那最后一句呢？”少女好奇的问道。“最后一句就是‘叛逆是英雄的特权’！”
      　　冰之章三---伤别离（下）
      　　2013年2月10日夜中国拉萨中国人民解放军西藏战区指挥中心
      　　冰蓝静静的坐在黑暗中，日间与令羽的对话所带来的震惊与悲伤一起啃噬着这名青年女子的心灵。“要做新的‘成吉思汗’，阿羽，你好大的气魄！为了你一个人的野心，还有所谓的爱国热情，就要把这个中国13亿人的命运捆绑在你的战车上吗？”冰蓝放任泪水在自己脸上横流。泪眼婆娑中，一台个人电脑映入了她的眼帘。“是阿羽的电脑吗？”冰蓝缓缓的走到令羽的办公桌前，熟练的打开电脑，
      　　“请您输入密码！”冰蓝在键盘上敲出一串数字。那是她和令羽生日的混合。“密码确认成功，欢迎进入。”电脑屏幕上显示出了一连串兰色的文字：
      　　1，铁血将校团组织原则：
      　　2，铁血将校团人员名单：
      　　…………………………
      　　27，月魂小组行动报告：
      　　“‘月魂？’这又是个什么组织？”冰蓝满怀疑惑的打开了这个文档……
      　　令羽轻轻的拉开了紧闭的房门，整个房间依旧沉浸在黑暗之中。令羽抬手打开了电灯。“您来了，胤祯阁下。”冰冷的声音在室内回想，映入令羽眼帘的，是一张毫无表情的冷漠面孔。“冰儿……”“请叫我冰蓝，冰蓝上校。胤祯阁下。”“冰儿，你怎么了？”“对不起，令代总长。有一件事要麻烦您解释一下。”令羽敏锐的发觉，冰蓝的声音中开始多出了一丝愤怒的气息。“什么事？”“关于您的‘月魂’小组！”“你偷看我的电脑文件？！”令羽的脸上出现了羞怒交加的表情。“是，怎么样？我要请问你，为什么‘月魂’的工作会是监视邵震宇，毕凌波，米修维总长等和你关系密切的军方高级将领的行动。还有包括暗杀在内的紧急处置权？或者我换个说法，向来讨厌特务机构的令羽上将，什么时候也有了自己的‘血滴子’了？”冰蓝清澈的双眼紧紧的盯住令羽，目光中透出让人冷彻心底的气息！令羽感觉自己的口中一片干涩，13年的交往，让他和冰蓝都极度的了解了对方的一切。这样的表情和语气，代表着冰蓝已经进入了暴怒的边缘！“说话啊！令代总长！您不是一向反对阴谋诡计吗？您不是一向讨厌政治上的各种下作的伎俩吗？您不是一向和毕凌波、邵震宇并称‘军部三鹰’，堪称生死之交吗？您不是和米修维总长情同父子吗？怎么还……”令羽的脸色变的越来越苍白，紧闭的双唇显示出他在极力的压抑自己的情绪，两颊更是出现了病态的潮红！
      　　“你根本就是一个彻底的野心家加阴谋家！”冰蓝几乎狂怒了！“你说够了吗？”令羽的声音仿佛是丛牙缝中挤出一样。透露着让人心胆具寒的气息！“我们在一起几年了？不是一年，不是两年，是13年！这就是你和我交往13年后对我的评判？我是野心家，我是阴谋家？我告诉你。我是什么人并不重要，后人如何看我也不重要。重要的是，我，令羽，是一个真正的爱国者！你知道现在国内的官员有多腐败吗？你知道每天中国的国有资产都在外流吗？你知道中国现在有多少老人无家可归，要露宿街头吗？你知道有多少孤儿为了谋生要去乞讨，去偷窃吗？国内的积弊已经到了全面爆发的边缘！现在的中国，就是一个火药桶，政府的无能和腐败，少数财阀的聚敛钱财，都已经让国内的民怨达到了爆发的边缘！就连军队，要不是近几十年来腐败横行，怎么会在中日战争的初期败的那么惨？以现在的形势，如果再不进行改革的话，用不了几年，人民的不满情绪就会引发又一次农民起义！就又会是几十年甚至上百年的乱局！就会给那些亡我中华之心不死的敌对国家以可乘之机！要避免自下而上的革命，唯一的方法就是由上层的激进势力进行自上而下的改革！中日战争给中国带来的最大礼物就是军队的腐败在这次战争中彻底暴露了！更彻底肃清了！现在的中国，有能力有信心改变现状而又清廉的组织只有军队！只有我们‘铁血将校团’！我是这个地下激进组织的创立者，我必须掌握组织中每一个人，尤其是凌波、震宇这样的组织首脑的一切行动！有可能威胁组织存在的外人如米修维等我更要加以防范！因为我要对这个以‘再造中华’为宗旨的组织负责！我讨厌政治，它太肮脏！但我既然开始介入政治，我就要作一个最好的政客！因为这是我为自己祖国创造最大利益的唯一方法！”令羽一向冷漠的双眸此刻燃烧着灼然之火，苍白的脸上因为激动而泛起了病态的红晕，让人不敢直视。冰蓝疲惫的合上双眼，这一场争执，几乎耗尽了两人的精力！
      　　2013年2月20日中国拉萨解放军西藏战区指挥中心总长办公室
      　　令羽静静的坐在沙发上，面前的茶几上摆着一张兰色的信笺。青年上将的脸明显的消瘦了，紧闭的双唇毫无血色。胸前的军服上，是呵血后留下的点点殷红！令羽猛然又发出一阵剧烈的咳声，殷红的鲜血从唇角流出，一滴鲜血落如他面前的酒杯之中，杯中的烈酒泛起了一阵红色的涟漪！
      　　“血酒！冰儿，再见！祝你的未来，一切顺利！”令羽将面前的酒杯中的烈酒一饮而尽。一扬手将酒杯掷在地下，摔的粉碎！令羽缓缓站起，走到西墙的电子屏幕前，将自己的脸贴在屏幕上那幅巨大的中国地图上。“祖国，我已经失去了最不能失去的人！既然如此，就让我这残缺的生命，为你燃烧殆尽吧！”无声的泪水从令羽那惨白的脸上滑下，溅湿了他胸前的军衣……
      　　同一时间总长办公室外
      　　“冷月，总长还是把自己关在房间里吗？”邢瑞担心的问道。“是，已经2天了。除了喝酒，几乎是不吃不喝！如果总长不振作起来，那北京的那些老人们就如愿的得到他们最需要的时间了。这对我们‘铁血将校团’绝对是一个天大的噩耗！”萧冷月一脸忧色的说道。“这样下去不行，我们一定要让总长尽快振作起来。我这就去见总长。”邢瑞猛然下定了决心。
      　　“谁要见我？”萧，邢二人面前的房门被猛然拉开。一名身着解放军上将军服的青年昂首而出。“总长！”萧冷月和邢瑞急忙立正敬礼。“你们两个进来。”令羽冷然道。旋既转身走进了房中。萧冷月和邢瑞四目对视，两人都从对方眼中读出了惊骇之色！此刻的令羽，如一柄出鞘的利剑一般锋芒毕露，再无一丝平日里的冷静深沉！
      　　“冷月，我今晚就要返回北京治疗。这里的指挥权交给你负责，邢瑞作你的副手。正式的命令马上就会发下来。你们两个负责指挥我军西藏集群，直接听从毕凌波副总长的命令。”“是，总长。不过，这个任务，我们两个恐难胜任，毕竟，我们一直都是参谋军官，没有部队主官的经历。”萧冷月担心的说道。“放心，你一定能行！组织马上就要浮出水面了，那时侯我们‘军部三鹰’都不可能在专注在军务上，现在开始，就要全力栽培你们了！”令羽冷然道。“组织浮出水面？！”萧冷月和邢瑞的心中都是一震，作为‘铁血将校团’的核心成员，他们两人都明白这句话真正的含义！两人再次对视后一起站起，向令羽说道：“请总长放心返京，西藏的战事，就交给我们两个好了。”令羽苍白的脸上泛起了一丝微笑。自己苦心栽培的人才，果然没有让自己失望！
      　　2013年2月20日夜，一架专机从拉萨飞向了北京。令羽的夺权计划，也终于变的如箭在弦！
      　　2029年7月17日中国北京中国北京烈士陵园
      　　一名一身黑衣的女士将一束月见草轻轻的放在面前的墓碑上。“月见草，象征着不羁之心，阿羽。也只有它，才是真正适合你的花了。你已经离开3年了，不知那个世界里的你，是否依然叛逆如昔”……
      　　 



      鹰狼传别传集 鹰狼之夜
      (更新时间：2003-7-21 17:35:00  本章字数：5581)


      　　“寒羽鹰？！陈炫华在军中的第一亲信！阿羽，难道你的不败之名要终结在今晚吗？”米修维在心中叹道。“寒旅长，您好。主席他们的安全转移，就拜托您了！”华南恭敬道。“当然，保护主席的安全，是每个中国军人的责任。”寒羽鹰的脸上浮现了一丝古怪的笑容。右手猛然一翻，一只手枪已经顶在的华南的腰间，与他同来的10几名警备旅士兵也在一瞬间被全部制服！“寒羽鹰，你这是干什么？”华南惊问道。“身为中国军人，必须无条件服从党中央的指挥，你做不到，但是我必须做到。带出去。”在华南等人被带出去后，寒羽鹰转身向胡松波等人敬礼道：“主席、江部长、米总长、龙司令。羽鹰来迟了，让各位受惊了！请首长们处分！”。“羽鹰，这……这到底是怎么回事？”江泪疑惑道。“报告主席，江部长。北京市委书记陈炫华同志已经接管了京畿部分驻军的指挥权。并以通电全国，称胡主席已经辞去党内外一切职务。并成立以他为首的中共中央紧急事态委员会。要求各大军区和全国各级党委政府拥护中央的决定，维护中央的权威。保证国家的安定团结。同时宣布……”“宣布什么？”胡松波的眉毛都竖了起来，尽管早有心理准备，但他还是不能相信，陈炫华竟然真的敢向他下手。“宣布由他本人接任中央军委主席职务；由总装林萧鸿部长任副主席，要求各大军区党委表态支持！华南同志出任北京卫戍区司令！”胡松波刚刚想问：“那你来干什么？”勤政殿外传来了整齐的脚步声。室内众人刚刚落下的心又提了起来。
      　　“报告主席，天军情报局局长张景星少将和北京驻军的一些同志来向主席汇报目前北京的紧急态势和最新情况！”寒羽鹰出去看了一下，回来向胡松波汇报道。胡松波皱了一下眉头，喃喃自语道：“张景星？”米修维在胡松波耳边低声说道：“是令羽的人！”随即皱起眉头，“他带那么多人来干什么？”江泪无声的一笑，说道：“今天晚上可真热闹啊！”他挺直了腰板：“主席，先出去看看吧。兵来将挡吗！”胡松波迟疑了一下，无奈的点了点头。
      　　勤政殿外，以张景星少将为首的40余名将校军官列成整齐的方队。当胡松波等四人缓缓步出殿门时，张景星上前敬礼道：“报告主席，我们在京大部分部队委托我和同志们来向中央表态，坚决拥护中央军委的领导，拥护胡主席的领导，服从党的指挥！同时，景星作为天军情报局局长，对如此重大的事件在事先竟然完全没有觉察，难辞其咎。请主席处分！”胡松波还未回答，江泪已经抢先说道：“现在不是追究你责任的时候，现在必须马上把北京城稳定下来！外面现在是什么情况？”“报告主席，各位首长，现在北京城里的态势十分复杂！陈炫华同志已经接管了首都卫戍区和31军的指挥权，31军已经开始由密云向北京方向秘密运动，并已与近卫军第7旅进入对峙状态！北京城内的武警和预备役部队已经分别集结在公主坟和建国门，动向不明！还有……”张景星脸上浮现了明显的迟疑神色。“说下去”已经完全恢复了常态的胡松波冷声说道。张景星继续道：“目前七大军区的司令部和党委都还没有做出明确表态。目前唯一表态支持中央和胡主席的，只有近卫军各旅，但是近卫军一直以来都是由令羽总长亲自指挥和调动的。所以，我和同志们一致希望，主席能够立即授权给令总长，由令总长全权处理目前的混乱态势！”张景星话音刚落，站在他身后的军官便整齐的挥拳高呼：“拥护党中央的领导！支持胡主席！服从令总长的指挥！”喊声刚起，中南海的墙外便传来了数千名军人的齐声高呼：“拥护党中央的领导！支持胡主席！服从令总长的指挥！”。
      　　胡松波的脸一下变的煞白，直到现在，他才算真正的回过味来！他抖着失去血色的嘴唇，求助似的回头看了同样一脸惊讶表情的米修维一眼。
      　　随着一阵急促的脚步声，身材瘦弱，脸色苍白的令羽出现在甬道尽头。他带着一脸的惊恐，快步走到了胡松波的面前，敬礼道：“主席！”胡松波冷冷的注视着他，缓缓说道：“啊，你来了！”。
      　　令羽回过身来，向张景星冷声问道：“景星，你们到这里来干什么？”“总长，我们来向主席和各位首长汇报一下目前北京的严峻局势！”张景星肃容道。“汇报？有你们这么汇报的吗？中南海是中共中央和国务院所在地，是国家的中枢重地！是中华人民共和国的心脏！没有胡主席的命令，擅闯中南海，这是什么性质的问题？景星，你知道吗？”
      　　米修维松了一口气，以温和的口气说道：“阿羽，你就不要再怪景星了！今天是特殊情况特殊处理！情况紧急，景星也来不及考虑那么多吗！”
      　　令羽对米修维微微一笑，转头面向胡松波说道：“主席，有件事我想跟您说一下。现在米总长的伤势已经痊愈了，您也知道，我的身体一直不好。特别是在中印之战中，我的旧伤也复发了。现在战局已定，我想我现在可以卸下代总参谋长这副重担了！再说，我就是想挑，也有心无力了！”令羽眼中浮现了淡淡的泪花，继续道：“再有，我希望主席现在能重新考虑我在中印之战向军委提出的那份申请。允许我脱下军装，退出现役！主席，我已经心力交瘁了！”
      　　这时一直静静倾听的军官队伍中开始骚动起来。突然间有一个人高声喊道：“令总长不能走！”声音顿时象波浪般的扩散起来，越来越大，越来越响，最后终于成为了中南海墙内墙外几千人共同的呼声，这声音是如此的具有震慑力，胡松波只感到一阵阵的眩晕！仿佛这声音如同滔滔的洪水，即将将他吞噬！
      　　令羽回过头来，带着一脸的怒气，高声喝道：“住口！”声音的浪潮在一秒中内消失的无影无踪！方才还随着众人的声音而发出回响的瀛台一下子变的静的可怕！气氛压抑的让人几乎窒息！
      　　令羽一脸惶恐的转过身来，其表情变化的丰富与迅速让老谋深算的江泪暗自摇头：“我怎么会看走了眼呢？我眼前的这个人，真的是那个脸上永远不会出现任何波动的令羽吗？”只听令羽说道：“主席，希望您能批准我退役的申请！”
      　　胡松波冷冷的看着面前这位一脸诚恳与惶恐的将军，在内心里，他现在几乎有一种想把令羽生吞了的冲动！他咬着牙语无伦次的说道：“好，好，好，你好……”
      　　听见他说“好”字，令羽脸上的神色丝毫未变，张景星等人却齐齐色变。张景星用眼角的余光向宣华使了个眼色，宣华微微点头，将右手伸进了衣兜中，捏紧了信号发生器的按纽……
      　　这时候，一直站在一边察言观色的龙血上将见势不妙，急忙上前一步，以更为诚挚的语气对令羽说道：“令羽同志！这就是你的不对了！现在北京的情况，你应当了解，值此党和国家危急存亡之秋，你作为一名党员，一名军人！可以独善其身吗？”说着，冲着站在一旁的江泪猛打眼色。江泪在心中发出一声无奈的苦笑。上前正色道：“令羽同志，你这是什么态度！据我所知，你从军十四年，好象从来没有临阵脱逃的记录吧？”江泪转头对胡松波道：“主席，我看应当同意张景星同志他们的意见，目前唯一能够解决北京面临的这场政治危机的人，就是令羽同志！请您当机立断，授予令羽同志足够的权限。”
      　　胡松波几乎绝望了，他把最后的求助目光投向了米修维。米修维叹了口气，苦笑着冲胡松波微微摇了摇头！有气无力的对令羽说道：“阿羽呀，我和你共事多年，我还是了解你的！你……你不是做逃兵的人啊！”看到这个昔日那个一贯强横无畏的“天杀的大米稀饭”那副突然间患了软骨病的颓象，令羽心中第一次闪过一丝悔意，他的目光闪烁了一下，把头轻轻低了下去。
      　　胡松波脸上强逼出一丝极为勉强的笑容，对令羽说道：“令羽同志，你也听到了！大家都认为，能解决目前复杂的局势的人，只有你了！这个时候，你令羽可以退缩不前吗？你是个党员，也是一名公民。在党和国家危难的时候，你可以置身于事外吗？令羽同志，如果你认为自己还是一名负责任的党员，负责任的军人，那么，退役的事情，以后就在也不要提了！”
      　　胡松波说完话后，回过头来对身边的江泪说道。“江副主席，你马上以中央军委的名义起草一份手令：正式任命令羽同志为中国人民解放军总参谋长，没有令总长的手令。北京军区的全部驻军，不得擅自调动一兵一卒！”
      　　胡松波说完话，刚刚透了一口气。只听见脚步声响，甬道处又跑来了一名军官。在张景星的耳边说了几句话。张景星脸上颜色数变，上前敬礼道：“主席，总长，各位首长，刚刚接到可靠情报。广州军区司令部和党委，已经正式发布通电，支持陈炫华同志。”“广州？近卫军22旅不就驻扎在广州吗？”站在张景星身后的宣华问张景星道。
      　　胡松波无奈的苦笑，转头向江泪道：“江副主席，刚才的那份手令要改动一下。改为，中国人民解放军及武装警察部队全体指战员，没有总参谋长令羽同志的手令，不得擅自调动一兵一卒！”胡松波说完，转过头来，向令羽微笑道。“令羽同志啊，以后的事情，就托付给你了！你好自为之吧！”
      　　这时，张景星跨前一步，敬礼道：“总长，还有个情况要汇报一下。据可靠情报，中央警备旅中已经混进了大量的叛变分子和危险分子！为了利于甄别，是否立即更换中央警备旅的主官？”令羽迟疑了一下，转头向胡松波请示道：“主席，你看这事……？”胡松波冷冷的看了看令羽，说道：“这件事，你和总政治部的同志商量着办吧。”“是”令羽敬礼道。
      　　回过头来，令羽沉声道：“宣华少将！”“在，总长”宣华大声应道。“即刻起就由你暂时代理中央警备旅旅长职务！”“是，总长！”宣华应道。“景星”“在，总长”“回去以后，你立刻以我的名义起草一份任命令，送总政让胡月主任签字！”“是，总长！”
      　　令羽安排完毕，回头上前向胡松波等四人敬了个极为标准的军礼，说道：“主席，各位首长，很晚了，你们休息吧！我保证，明天的这个时候，北京城将恢复它的宁静与安详！”“全体注意，敬礼！”伴随着张景星的一声断喝。在场的40余名将校军官一起向胡松波等5人敬礼。令羽保持着敬礼的姿势缓缓转过身，面向全体军官回了一个军礼。“礼毕。”张景星再次发令道。40余只手臂一起放了下来。在40余名将校军官的簇拥下，令羽大步离开了勤政殿。
      　　望着走在那群人最前方的那个瘦弱的背影，米修维痛苦的闭上了自己的双眼！“进去休息一下吧。”龙血走过来轻轻的拍了拍他的肩膀。4名在数小时前还精神矍铄的人仿佛在一瞬间都苍老了10岁一般，一起步履蹒跚的回到了勤政殿中。
      　　令羽在几千名将士的欢呼声中步出新华门。他从容的带上早已准备好的领夹麦克，以暗哑低沉的声音说道：“同志们，我很感谢中央和胡主席对我的信任。我也很感谢同志们对我的信任！我不会辜负大家的期望！我要强调的是，我们是人民子弟兵！我们要永远服从中国共产党的领导！服从中央军委的领导！拥护党中央，拥护胡主席！永远做为我国社会主义建设保驾护航的坚强柱石！”说完这些话，令羽接下来在张景星的耳边耳语了几句。
      　　“大家注意了！”接到令羽直接指示的张景星拿起一个话筒，大声说道：“各部队立即返回自己驻地，保持二级戒备，直到北京的紧急状态解除！”
      　　当最后一批部队沿着长安街撤离后，令羽突然以一种略带心酸的语气对张景星说道：“景星，今天我们是不是做的有些过分了？”“总长，你……？”张景星皱起了眉头。令羽一摆手把张景星要说的话堵了回去：“放心，我令羽做事，从来就没有回头的时候！你要记住，我们今天所做的一切，不是为了我们自己。而是为了这个党，这个国家。为了我们的民族……”说道这里，令羽忽然间一个踉跄，猛咳两声，吐出了一口鲜血！“总长……”张景星悲叫道，上前掺住了那个瘦弱的身躯。
      　　“总长，我，我先送您去301检查一下吧。”张景星建议道。“不，送我去总参，曹先生现在应该在那里等我吧？”“是的，曹先生已经到了。”张景星说完，忍不住又说了一句：“那我们在公主坟和建国门的人？还有31军……”“戏已经演完了。让他们各自回驻地吧，至于31军，就交给你了。在军队里，谁不知道，你张景星说的话，就是我令羽的命令。”
      　　张景星低声应了一声：“是，那羽鹰那边下一步应该……？”
      　　令羽苦笑了一声：“做人要给别人留一点余地。让几个老头子好好睡一觉吧。今晚先把他们的家属送到西山去，明天，再把他们送过去吧！”
      　　“那现在您……？”“叫人把车开到军博，我去总参。”张景星答道：“总参有曹先生和邵副总长盯着，应该不会有问题，您还是先去医院吧。”
      　　令羽淡淡的问道：“你怎么知道没问题？”
      　　张景星答道：“今天的事态发展，几乎和曹先生推断的一模一样。这一阵子，总长在西藏，北京方面，要不是有曹先生给邵副总长谋划，也许我们真的会败在陈炫华的手里！我已经服了曹先生了！”
      　　令羽摇了摇头：“你不懂，在政治上，你和我，都还有很多东西要和曹先生学。但是，他毕竟是个书生！”
      　　张景星一声轻笑：“谁说书生百无一用呢？”
      　　令羽的眉毛猛然挑了一下，叹了口气：“还有一件事，你也不完全懂。曹先生，是一个可以大用的书生。确是一个决不能在前台亮相的书生！这次如果不是迫与无奈，我是绝对不会让震宇知道他的存在的。”
      　　张景星浑身一震：“为什么？那对曹先生似乎很不公平……”
      　　令羽冷冷的打断了他：“何止不公平？简直是不近人情。但是，景星，你一定要记住。如果你不想惹火上身的话。对曹先生，就要敬而远之！”
      　　张景星只觉得的一股寒意从脚底升起，他怯怯说道：“那总参还有邵副总长呢。”
      　　令羽平淡而苍凉的声音在张景星的耳边盘旋：“你以为今天晚上发生的事，能够堵住天下人悠悠之口吗？为了让这个国家的明天能够有一点希望。这个千古罪人的骂名，就由我令羽一个人来背负吧！”张景星看的清楚，清冷的月光下，一滴清泪从令羽紧闭的眼角涌出，沿着那苍白瘦削的脸颊缓缓流下……
      　　这是令羽夺权的第一种模式，感谢《汉风》作者克劳塞维茨兄为本章创作所提的大量宝贵意见 



      鹰狼传别传集 那时我们正年轻（一）
      (更新时间：2003-7-21 17:35:00  本章字数：1613)


      　　写在前面的话：最近发生了一些事，无心写正传，写一篇4000字左右的别传吧，写的主要是邵震宇和毕凌波的故事。一直以来都想让他们的形象更丰满一些，这次就让令羽当一回配角了。
      　　我会在近期内，分三部分来完成这篇别传，希望广大读者喜欢。
      　　邵震宇篇
      　　西元2005年 2月13日 中国北京
      　　“凌波，帮帮忙吧。”一脸谄媚的邵震宇拉着毕凌波的手哀求着。
      　　“靠！自己感情上的事自己都搞不定，还要兄弟帮忙？你也忒没本事，忒没义气了吧?”毕凌波一脸不耐烦的说道。
      　　“靠，姓毕的，做人不要做的太绝了！别忘了，上次打牌你还欠我237块钱没有还哪！”邵震宇一见事情不顺，立刻祭出了杀手锏。
      　　毕凌波的脸在一瞬间变成了苦瓜的形状，所谓“一文钱难倒英雄汉”何况是237元＝23700文！
      　　“好，算你狠！就再帮你一次吧。”毕凌波狠狠的撂下一句话，接着在邵震宇的耳边小声低语起来……
      　　2005年2月14日 情人节 北京外国语大学
      　　夏妍将大衣的衣领高高竖起，以遮挡着北京初春的严寒。“今天，他一定会来，有些话，我一定要说的。”夏妍为自己鼓劲道。
      　　2004年的10月13日，这名“北外”法语系的高才生在打工时遭遇了一名“北京市委副书记外甥”的骚扰，如果不是当时在场的三名青年军官仗义出手，夏妍真不知道等待自己的将会是怎样悲惨的结局……
      　　被人见义勇为就下来的夏妍回到学校，得到的第一件礼物就是校方的一纸退学通知-----无法面对来自自己老姐的压力的北京市委副书记本能的来了一个“内部矛盾，外部解决”。成为了压力转嫁对象的北外，也只好“秉承上意”，处置夏妍这个“红颜祸水。”
      　　22岁的女孩此刻终于知道了什么叫做“飞来横祸”，仅仅是希望借助打工丰富一下自己的生活阅历，谁会想到是这样一个结局？
      　　夏妍直到现在也不明白，为什么在10月15日，自己即将打包离开北外的时候，他会来，会来看望自己？如果仅仅是巧合，那夏妍会感谢冥冥中的命运之神，如果不是巧合，那夏妍就只好……
      　　手表上的时针已经指向了23点的位置，可夏妍等待的那个人，还是没有来……
      　　泪水无声的从夏妍的眼中流出，“邵震宇……”反复的重复着这个让自己心痛的名字，让刺痛感一次次的冲击着自己的心灵，直到麻木。
      　　“朋友，他只是把你当作普通的朋友！夏妍，不要自作多情了！你以为他来看望你，来帮助你，是因为喜欢你吗？不要把自己当作天香国色，你，只是他生命中的一个过客……”
      　　夜色中，一个少女窈窕的身影落寞的闪现在路灯下……
      　　在同一时间，一列驶往祖国西北的军列上，邵震宇最后一次拨出了那个熟悉的电话号码，回应他期望的，依旧是那无尽的“嘟嘟”声……
      　　同一轮明月下，两个落寞的身影，夏妍无声的把手中的巧克力丢入水中，邵震宇将身边的那束火红的玫瑰，一朵朵的抛出车窗外……
      　　夏妍的寝室内，舍友正将电话线拔离电脑……
      　　2004年4月1日 愚人节
      　　夏妍一个人蜷缩在椅子上，舍友们都出去“庆祝”这一年一次的节日去了，留下来的，只有无人陪伴的自己。
      　　“叮咚”门上的呼叫器响了，“夏妍，有人找。”
      　　“这是个什么年代，连管理室的大妈都想过愚人节？”夏妍自嘲的一笑，一个半月了，这几乎是她唯一的笑容。
      　　“笃笃笃”不知是谁，在敲她的房门。
      　　“看来今天，是逃不过被捉弄的命运了，不过……”夏妍微微一笑，眼中闪过一丝只有巫婆的眼睛里才会有的光芒。
      　　“扑”纷涌而至的女性用粉让邵震宇一瞬间变成了一个白人，唯一还能认出他的，就是站在那里，一脸惊诧的始作俑者……
      　　“你在情人节离去，却在愚人节归来，从今年起，别人的愚人节，就是我们的情人节……” ------夏妍
      　　 



      鹰狼传别传集 那时我们正年轻(二) 令羽篇
      (更新时间：2003-11-24 22:06:00  本章字数：4815)


      　　“即使到生命的最后一刻，我的泪也再不会为你而流！”
      　　——令羽
      　　※※※
      　　西元2010年元月1日中国北京副总参谋长邵震宇私宅
      　　一身白衣的令羽悄然离开了客厅，阳台上清凉的风轻轻拂动他乌黑的发，向来冷峻深沉的少年将军此时竟然平显了几分温文。
      　　一双修长的手悄然搭上令羽的双肩，蓦然回首，一张宜娇宜嗔的秀美脸庞出现在令羽的眼前。
      　　“怎么出来了？”吴琦浅笑道。
      　　“那你呢？”所答非所问。
      　　“因为你出来了。”回答得很直接。
      　　“我是不是应该觉得自己很有魅力？！”温和的笑搭配温柔的眼，此时他看向她的眼神，是宠溺的。
      　　“你本来就是个很有魅力的家伙，三哥。”刚刚喝下去的红酒的效果在她脸上清晰的表现出来。向来英气勃勃的俏脸终于展现出了少女的妩媚。
      　　令羽没来由的清咳一声，似乎在掩饰自己内心的不安。
      　　一抹调皮的微笑浮现在吴琦的唇角，精明的小恶魔！
      　　玻璃拉门为他和她隔开了尘世的喧嚣，独立的小小空间里，只有她与他。
      　　…………
      　　“你应该多笑一笑的。”她晃动着酒杯，娇笑道。
      　　“欧？！”他讶异的扬起了一边的眉毛。
      　　“因为你笑起来很好看，就象一个刚刚接触世界的孩子。”她直直的看向他。
      　　回应她的，是他和熙的微笑，就象春风融化了冰雪。
      　　吴琦胸中猛地一热，她猛地低头，用已留长的秀发遮住了自己的脸。
      　　空气中似乎有粉色的分子流动……
      　　“想不到你还是个无师自通的调酒师。”吴琦晃动着手中的酒杯，夕阳下，酒杯中的液体发出美丽的流光。
      　　“偶一为之罢了，谈不上精通。”他低低的回应。
      　　似乎无意识的，他悄然拉开了两个人的距离。
      　　“不过味道真的不错，这酒叫什么名字？”吴琦轻抿杯中酒，问道。
      　　“梦里花落知多少”他回答，昂首，一饮而尽。
      　　“名字很长”她没有问他这名字的寓意。只是学他，饮尽杯中物。
      　　“虽然只是红酒和3种杂酒的混合，但你这么喝，还是会醉的。”他终于转头看向她，微微
      　　蹙起了眉。
      　　“儿需成名酒需醉，这是你第一次和我畅谈时说过的，你还记得吗？”她与他对视。
      　　“你醉了，我没法向大哥交待。”他的眉头终于蹙紧了。
      　　“你不需要向任何人交待，除了我。”她看着他眼中的关切，语气悠悠。
      　　他，无言……
      　　“知道我为什么留长了头发吗？”她的目光又回到了他的脸上，映入眼中的，是他柔和而又不失英挺的侧面轮廓。
      　　“我只记得，8年前，有一个我最对不起的女孩，为我剪短了她留了6年的长发。”他的声音低沉，俨如梦中的呓语。
      　　“是她吗？”



------------------------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚
电脑阅读：http://www.54921.cn/bbs/?a=7019
手机阅读：http://wap.54921.cn
会员 sunhe  整理制作，版权归原作者所有,严禁盗传
------------------------------------------------------------------------------- 


      　　“不是，是我这一生都亏负的一个女子。也许，没有给她机会，是我情感上的最大失策与失败。”
      　　“不是她，对吗？”她语气轻柔的问道。
      　　他微微一笑，算是回答。
      　　“我3天前去造访过她。”她的目光转向另一侧，声音中也出现了一丝飘忽。
      　　“嗯”他回应，目光中开始出现一丝冷冽。
      　　“你应该知道我说的是谁，对吧？”她察觉到了他的变化，但并不因此而退缩。
      　　“林太太，幸福家庭的主妇，成功的人际交往者，这个世界上最懂得榨桔子汁的人。”他的嘴角又有冷笑显出。
      　　“什么意思？”她不明白。
      　　“榨桔子汁是一项很需要判断力和耐心的工作，首先要挑选出最合适的桔子，接下来要小心的把桔子里的每一滴汁液都压榨出来。最后还要挑最好的时机把榨完汁的桔子扔掉。”他似乎没有察觉到，自己言语中浓浓的讥讽。
      　　“你，这么看她吗？”她的眉头也蹙了起来，这并不是她意料之中的回答。
      　　“知道她如何评价你吗？”
      　　“相信一定是听众爱听的话。”他头也不回的答道。
      　　猛然感到一阵无法压抑的愤怒，吴琦悄然深呼吸，尽可能的让自己的语气平缓，缓缓道：“她说，对你，她永远无法真正的把握清楚。因为你太善变！你对恋人可以表现得极为温柔体贴，更可以一下子却又变得很残酷；有时候表现得很热情，有时候却又显得极为冷淡。总之是反复无常……”
      　　“接下来应该是言而无信，出尔反尔了吧。”他眼中的讥肖之色更浓。
      　　她仿佛没有听到一样，兀自进行着自己的话题：“对自己所爱的对象极为忠实，然而却太过善妒，不可否认他的情感很强烈，但如果总在付出的同时要求对方付出与自己同等深切的感情。就未免有些太过强人所难了！”
      　　“她永远都是为自己开脱的好手。”他标志性的冷静已经完全消失不见，此刻浮现在那张清秀面孔上的，是任何人都不会看错的讥讽与厌恶。
      　　“对异性而言，他是相当具有魅力的。可以说，他甚精此道。在开始交往的初期，他绝对不会轻易泄露他的缺点，掩藏自己的不足对他来说就象在沙漠中找到沙子一样的容易。不过，千万不要大意，记得当时我一直都可以感觉得到，似乎有人在不知不觉中，悄悄的靠近我，但当我真正察觉时，我已经被他掳获了。再也没有人比他具有更巧妙，且更自然的方法，在不知不觉中去掳获或欺骗他人的心。
      　　他这个人不止外表看起来高傲冷漠，骨子里更是骄傲自满，要证明这一点和简单，你可以从他对周围的人称赞或恭维的话中看出来。他们想要控制所有的人，而且极端厌恶懦弱的人。想要和今天出生的人好好交往，要有随机应变的智能，以及强而有力的性格；而且，这也的确是一个难以抗拒的诱惑。”
      　　“你觉得，她所说的，象我吗？”他缓缓道。
      　　“10年前的你，我没有见过。”这就是她的回答。
      　　“但从你刚才的表现来看，你无疑是一个非常合格的私家侦探呢。”他晃动着酒杯，毫不掩饰自己语气中的嘲弄之色。
      　　“我只是想弄明白，你一直回避情感的原因。”也许，她是唯一一个敢如此与他正面相抗的人。
      　　“答案很简单，因为不需要。”
      　　“你是个人，是人就会有情感！我真的搞不明白你为什么要如此的压抑自己，整天摆着一副冷面孔难道你不厌倦吗？”她刻意压抑着的怒火终于不可抑制的升腾起来了。
      　　“你给我起来！”一把拉起坐在地上的他，她强迫性的把他拉倒玻璃门前。
      　　“你看看，看看二哥，他也结婚了。他也找到了生命中的另一半，更不用说已经当了父亲的我表哥，不要跟我说你不羡慕！不要在跟我惺惺作态，如果你内心没有触动的话，你会刻意的逃避这一切吗？”
      　　夕阳的余晖映照在她的脸上，仿佛为她秀美的面庞蒙上了一层轻纱，满面的怒色只是让她更显艳丽。
      　　“先坐下来，好吗？”在她逼人的气势前，他满面的讥讽与不满终于烟消云散了。
      　　她似乎还有未完的怒火，但当他牵起她的手时，一股热流猛然由他的手流向她的心脏，仿佛一瞬间失去了所有的激愤，她任由他拉着自己坐回了原位。
      　　“你说的没错，我的确是心有所感。”他目光幽幽的看向远方。
      　　“的确，现在的我，很孤单，很寂寞，很多时候，我回到自己的住所，在进门前的一瞬间，看到屋子里永远是黑的。那时候，我真的觉得自己很孤单。”他垂下头，嘴唇悄然勾出一个苦涩的弧度。
      　　“但如果要我在这种生活和过去和她在一起时那种所谓的爱情之间作一选择的话，我还是选择前者。”说这话时，他的眼中又浮现出了那种冷咧的光芒！
      　　即使脆弱，他也不会让自己脆弱太久！
      　　“为什么？”
      　　“为什么？哼”怪异的表情浮现在了他清秀的面庞上。“我绝对不会否认自己的错误，没错，和她在一起的最初半年里，我曾经是个混蛋！但半年以后呢？”无可压抑的愤懑终于爆发了！
      　　“我决定不再放纵自己，可代价呢？要时时刻刻的宠着她，让着她！无论有任何意见分歧，她都要争执不休！哪怕是和我们的生活完全无关的事情，这也就罢了，我可以忍受！可这还不够，我必须不断的否定我自己，否定我自己的观点来迎合她，我必须反复的强调‘是我不对，你英明无比！’，必须永远的把自己放在犯错者的位置上！她以为她是谁，上帝！可就是这种生活，我竟然忍受了2年！”
      　　“你……”她已不知道，该如何安抚面前这位愤怒中的男子，他看起来仿佛一匹受了重伤的狼！
      　　“我作了我所能作的一切！天天象一条等待主人下楼牵出去遛遛的狗一样等在她的楼下，为了她，连吃饭时都不可以选择自己想吃的东西。为了惯着她，我甚至可以忍受去吃她吃剩的残羹冷炙……”
      　　冷冷的笑容让他看起来终于又是所有人都熟悉的那个令羽了，只是，这样的他，却让她的心阵阵刺痛。
      　　“我曾经很相信爱情，我曾经相信只要肯付出，就终会有回报。但结果呢，我的自尊已经被她毁的彻彻底底，我3次从北京去找她，试图挽回，换来的只是一次又一次的凌辱。
      　　到了最后一次，当我在学校的门口见到她，她在我面前一个转身，理都不理，她很顾及一边她新任男友的面子。哼，就象她从来不会顾及我的面子一样。”
      　　“可是，她毕竟曾经真心喜欢过你。”她喃喃道。
      　　“喜欢！？她曾经对我说过这样一句话‘我不拿你当人！’她也确实是言出必行！知道我为什么后来会容忍不下去了吗？有哪个人能受得了这个，有哪个男人能容忍自己的女友无论发生任何事，无论自己、自己的大学同学、高中同学、八杆子打不着的老乡和什么乌七八糟的人，每当和我发生冲突的时候，错的都是我！必须作出让步的，也得是我！我永远不可以有自己的思想，更遑论骄傲与自尊！
      　　可对那个林风，她绝对不会！对任何人，她都不会，因为我曾经爱过她，爱到不顾一切，所以，她可以对我予取予求，任意羞辱！”
      　　他的面孔转向她，清俊的面孔上满是狰狞。
      　　“羽……”她看着他，担心的道。
      　　“不用为我担心，其实，我满感谢她的，就像感谢父母一样。”
      　　“？”这是写在她脸上的符号。
      　　“父母给了我生命，让我成为了人间的一个个体。她则让我成为了一个真正意义上的人，简直是再生父母啊。”他冷笑道。
      　　“你，什么意思？”
      　　“侮辱我吧，打击我吧，让我成为一个真正的人。《钢铁是怎样炼成的》里面的名言。”
      　　他微微的昂首，看上去竟有几分玩世不恭。
      　　“她不只对我评论了你。”她开启了另外一个话题。
      　　“嗯？”讥笑又浮现在了他的唇角。
      　　“她还对我说，我看上去，颇有几分和你相识时的她。”她目光灼灼的看向他，再不给他逃避的机会。
      　　“是，今年我见到你的第一眼，就发现了。”他回应的语气里，悄然浮现了一丝飘忽。
      　　她的希望再一次燃起……
      　　“我喜欢你，从看到你的第一眼开始，就喜欢了。”他的手抚起他已半长的发，喃喃道。
      　　她猛地深呼吸，当渴望的事情到来时，每个人都会有些紧张吧？
      　　“我承认我动了心，所以，你永远是我的妹妹。”
      　　什么叫从天堂落入地狱？
      　　“为什么？因为我小你10岁吗？”她已近乎语无伦次！
      　　“因为我喜欢你，我上一次的心动让我付出了太多的代价。我再也没有勇气冒险了。而且，作为朋友和小妹的你，是我可以用心去疼的。但作为女人，除了我母亲，没有任何人是我可以相信的！”
      　　这就是他的回答！
      　　“令羽……”什么叫做绝望？
      　　“还有”他缓缓站起，看向她。
      　　“我一直相信，我不会比爱自己的老婆更爱自己的祖国，既然我肯定不会有婚姻，那么我就只能去爱这个国家。”
      　　说这话时，他的笑，是和熙的。
      　　“该进去了，不要让大家等我们。”
      　　她看向他，这一次，眼中有泪……
      　　在她和他的眼中……
      　　 



      鹰狼传旧作集 《旧作集》简介
      (更新时间：2004-3-5 0:26:00  本章字数：414)


      　　
      　　这里收录的主要是作者在早期创作过程中完成的作品。
      　　本书（《鹰狼传》）于2002年4月底开始创作，最初仅打算完成一部10万字的中篇而已。而且，作者的创作方式完全是即兴式的。
      　　最初，是从中间写起。完成了单章篇幅较短的《湿婆魂灭》（小于/等于2500字每章）和《剑靖中华》两部。基本上是描写主人公令羽在中日战争结束后的经历。
      　　2002年8月，作者开始创作单章5000字规模的《风起南海》。
      　　2002年10月，作者终于开始着手从头创作《锋芒初露》，单章规模与《风起南海》相同。真正将《鹰狼传》的创作纳入了正常的轨道。
      　　为了减少广大战友/读者在阅读过程中遇到的麻烦，作者决定，专门设立一个《旧作集》，用以收集作者2002年10月以前的早期作品。
      　　对于整理前给广大战友带来的麻烦，令羽鹰狼在这里表示最真挚的歉意。谢谢大家。 
      　　 



      鹰狼传旧作集 第一章 奥斯维辛？（旧版）
      (更新时间：2004-3-5 0:26:00  本章字数：1967)


      　　2050年3月18日天气晴
      　　现在已经是深夜，我依然毫无睡意。日间所看到的记录片不停在脑中回放。我的思绪不由得回到了38年前的今天。。。。。。
      　　2012年3月18日，北京西山国家战时指挥中心中央会议室
      　　与会人员；
      　　中共中央总书记、中央军委主席胡松波
      　　中央军委副主席、国防部长江泪上将
      　　中央军委副主席、总参谋长米修维中将
      　　副总参谋长、天军司令令羽少将
      　　副总参谋长、海军司令毕凌波中将
      　　副总参谋长、空军司令邵震宇中将
      　　战略打击军（原二炮）司令龙血中将
      　　中央军委秘书长傅德馨少将
      　　天军科研局局长Iceblue上校（女）
      　　国务院总理卫敏（女）
      　　外交部长史良节
      　　爆发于2009年9月18日的第五次中日战争以2011年11月16日日本无条件投降结束。在这场历时2年的战争中，中国以173万将士阵亡的代价结束了自己亚洲最强对手作为一个国家的历史存在。当历时4个月的占领过程结束后，如何处理这个“垃圾国家”（米修维语）便成为了中国决策层的首要任务。。。。。。
      　　“我进入军共计135万人已完成‘进入’日本的工作（为表示对日本历史学家们的造词能力的敬佩，经令羽少将提议，我军特采用“进入”一词代替占领）在历时4个月的进入工作中，我军又有7865名将士阵亡，在此，请大家默哀一分钟！”会议由中央军委秘书长傅德馨主持，默哀结束后，会议开始进入正题。
      　　“同志们，胜利来之不易啊，加上这7865人，我们已经牺牲174万人了！今天要大家来开这个会，就是要商量如何处置日本以慰籍阵亡将士的在天之灵，并尽可能的弥补我们的损失。大家畅所欲言，不要有所保留。”为两年的战争须发尽白的胡松波今天终于有了难得的笑容。
      　　“是，主席、同志们。战争结束了，但这仅仅是一个初步的胜利，历史上我们同这个垃圾国家进行了五次战争，虽然胜多负少，但仅有这一次是直捣黄龙！对这个垃圾国家死灰复燃的能力不消我多说，大家都心知肚明。为了子孙后代，我建议一劳永逸的解决日本问题，结束倭族的存在！”头发花白，目如鹰隼的米修维中将言语中透出的杀气让在座的所有人心中俱是一惊。
      　　“一劳永逸？米总长能否说的更清楚一些？发言的是在座唯一的上将，军委副主席江泪作为少数军队高级将领年轻化活动中保留下来少数元老之一和稳健派系统的领袖，江泪历来对已米修维为首的鹰派将军们的意见持保留态度。
      　　“我得意见就是，彻底从肉体上消灭日本！”“什么？”江泪几乎不敢相信自己的耳朵，日本列岛上还有1亿2000万人！”“是啊，如果我们真的这么作了，该如何向世界舆论交代？”历来稳重的外长史良节声音中也出现了从未有过的气急败坏“米总长，你要知道，为了掩饰我军在东京、名古屋等地自发进行的大规模屠杀已经让外交部焦头烂额了！”“屠杀？杀一些猪也叫屠杀？那这种屠杀真是每天都在发生了！”发言的是海军司令毕凌波，与米修维同属鹰派的他正因外交部对海军陆战队制造“新宿事件”（2011年12月25日，中国海军陆战队在东京新宿区进行了大规模的屠杀活动，计有30余万人死亡，史称“新宿事件”。事后，迫于外交压力约500名陆战队员被迫退役。）的处理方式憋了一肚子鸟气。此时当然不会给外长好脸色。
      　　“我也不同意米总长的意见！”作为中国第一位女总理，卫敏的意见可谓举足轻重。“战争打了两年了，现在该是重建国民经济的时候了！刚刚主席提到牺牲得人数--174万。可大家知道我们的经济损失是多少吗？3000亿美圆！！现在西方对我们的制裁尚未解除，如果此时再出现一个新宿事件，那引进外资的计划更无丛谈起！”41岁的卫敏脸上的皱纹较两年前大幅度增加，庞大的军费开支不只让国民经济超负荷运转，也耗尽了这位女总理的心血。
      　　“相信这些可能的不良后果都在米总长的考虑中吧？”胡松波脸上的笑意更浓了。对于米修维的智商，他向来有足够的信心。
      　　“果然什么都瞒不过主席。”米修维微笑答到，“总参已经制订了灭决日本的详细计划。代号“奥斯维辛”接下来就麻烦邵司令为大家解说一下了。”
      　　“看来真是一个神秘的计划，竟要劳我们的空军司令讲解。”被公认为军中长者的龙血中将适时的化解了一下紧张的气氛，引发了会议室中的一片笑声。在笑声中米修维的目光由空军司令邵震宇移往其身边的另一位青年将军。那张清秀如书生的脸上依然是惯常的波澜不兴。五大军种司令（总长相当于陆军司令）中，唯一没表态支持自己的，便是这位33岁的“鹰狼少帅”--天军司令令羽了。 

      　　 



      鹰狼传旧作集 第六部 湿婆魂灭（旧版合集）
      (更新时间：2004-3-5 0:27:00  本章字数：28623)


      　　第一章 神秘的刺客
      　　2012年11月16日夜中国天军司令部403房间
      　　“你真的打算退役？你才33岁，更是军部三鹰中最有希望成为下任总长的……”冰蓝几乎不敢相信自己的耳朵，清丽的脸上更是清楚的写满了惊讶与怀疑。
      　　“我会骗你吗？”被问者的语气是少有的轻松，清秀的脸上更挂了一个从不曾示与第二人见的促狭笑容。“我从军只是为了完成灭日的心愿。目的既以达成，也就没必要再穿这身军装了。而且，这样一来，某人再也不可能骂我是什么‘不懂感情的战争机器’了。”
      　　红潮泛上了冰蓝的脸颊，语气中也开始多出了一丝喜悦，“那你离开军队后有什么打算？”“开公司，作老板，更重要的是古人说‘匈奴未灭，何以家为’现在匈奴已灭，我想我该有个家了。”冰蓝脸上的红潮更浓了……
      　　同一时间中国人民解放军总参谋部总长办公室
      　　“小波，小宇，今天找你们来，是有一件小事要你们帮忙做一下。”总长米修维大将语气轻松。“老大您的‘小事’难办的程度是全军知名的，在没弄清是什么之前我想我还不能答应。”“我也是同感。”“又是两只小狐狸。”米修维在心中暗骂，“其实也没什么，就是阿羽那小子想退役，我想让你们去劝……”“什么，那小子想撂挑子不干？！”刚刚还在沙发里萎成一团的男子一下子跳了起来，“########￥￥￥￥￥··%%%%”一连串脏话脱口而出。“不行，我太愤怒了，老大，我现在需要洗一个冷水澡灭火……”“少跟老子来这套，邵震宇，你也给我站住。”一声怒喝成功的让毕凌波闭上了嘴，也制止了另一个向门口移动的身影。
      　　“老大，不是我们不想帮你，我们两个和阿羽认识15年了，你好象只见过他整我们吧！”语调是一贯的轻松平和，完全不同于毕凌波的火暴。
      　　“这么一件小事就把你们难道了？我开始觉得空海两军司令是不是改换人了。”“老头，好象你也没说服他，既然你也这么烂，总长的位子干脆让给我们两个坐得了。”毕凌波毫不客气的回敬道。“你小子，%%%%%%####￥￥·%%%%%%%%%%%”“老不死的，############”“好了，拜托你们两位不要一到没外人在的时候就这副德行好不好？你们可是将军呢！！！！老大，阿羽为什么想退役？他可是全军公认的下任总长的不二人选呢！”“他说他参军的目的已经达成，军队已没什么可留恋的了……”“达到目的就放手，确和阿羽的一贯作风相符，要他放弃这个打算，看来很难。”“的确如此，阿羽是那种极度冷静的人，他决定的事，向来很，不，是从没有过改变的记录！”摘下火暴面具的毕凌波，展现在他人面前的是不逊于邵震宇的冷静与睿智。“阿羽是喜欢挑战的人，难道他对印度近来的活动没有觉察吗？”“他是天军司令，没有这个可能。”回答毕凌波的是邵震宇。“我同他谈了，你们猜这家伙怎么说？‘对付印度阿三，还要军部三鹰一起出手，传出去会让人笑话的！”米修维的语气中透着无奈与溺爱，对于那位近乎于“刀枪不入”的“鹰狼少帅”他真是无可奈何！“竟连这招都不灵，看来我们也没有办法了。”“不，还有４０％的可能。”毕凌波的话让其他两人俱是精神一振。“如果传言是真的的话，有一个人也许会让阿羽改变主意。”“你是说……”“冰蓝，只有她可能有这个能力。”
      　　３小时侯总长官邸
      　　米修维全身放松的躺在电子按摩椅上，此时方感到腰间的阵阵疼痛。“唉，真是老了，５６喽，该让年轻的接班了。”虽有退下去享几年清福的想法，但最近中印边境的紧张局势却让这位总长的脑中无法平静，“印度已在中印边境陈兵３０余万。在对巴基斯坦方向上也是大军云集。但，印度真的有能力同时打两场战争吗？”“谁？”门外轻微的脚步声猛然惊起军人特有的警觉，在米修维发问的同时，房门被猛的撞开……
      　　同时天军司令部
      　　冰蓝的心情是前所未有的好，“他终于可以做回普通人了，我好高兴……”“乒！”；楼上传来了奇怪的重物落地声，“是羽的房间”，冰蓝猛地抽出手枪，向４楼奔去。司令办公室的外厅地板上横七竖八的倒着５名卫士和两个黑衣人的尸体。内厅里，令羽正与最后一名刺客激烈地搏斗着，“砰”，令羽的左拳重重地击在刺客的小腹，同时右肩也挨了刺客的一记手刀。将军的右肩明显地脱臼了，刺客却借着令羽的拳力一个后空翻，成了头下脚上的怪异姿势，两条腿象没有骨头一般地缠上将军的脖子，令羽的脸上顿时呈现了窒息的痛苦表情。“砰”，冰蓝手中的枪冒出一股青烟，喷溅的血与脑浆让她的腹中一阵绞动。令羽吃力地将刺客的尸体丢到一边，颓唐地坐到了地板上。“羽，你怎么样？”“我没事，小江他们呢？”“都死了。”令羽的脸上掠过一阵杀意，旋即又恢复了平静。“把你的手机给我。”
      　　２０１２年１１月１７日晨北京军区总医院太平间
      　　“米老总的伤势怎么样？”发问者的声音依然平静如昔。“不致命，但半年以内必须修养。”邵震宇回答道。“想不到那些小鬼子的余孽这么大胆子，竟同时向老头子和我们军部三鹰下手！”毕凌波愤然言道。“更主要的是我们太大意了！还好没有人死。阿羽，为什么要我们两个假死到这里来？”邵震宇问出两个人共同的疑问。“你们确定刺客是日本人？”“无论外貌，还是手法，特别是忍术，应该是神风队的残孽。”毕凌波答道。“阿羽，你的意思……”“我和一个刺客交过手，如果我没猜错，他最后用的功夫应该是－－瑜珈。”邵、毕两人同时一震，“阿三？！”“很有可能，我已经叫人去做血小板检验了，很快就会有结果。”“很有这个可能，如果老头子和我们三个同时身亡，那军队就真的是群龙无首！”毕凌波分析道。“没错，而且，如果真的是阿三干的，那刺杀应该只是全盘计划的一部分。”邵震宇说道。“的确如此，我们三个就先在这里静观其变，也让那些有心人把我们的‘死讯’发给他们的主子。”令羽淡淡地说道。“好！”邵、毕二人同时应道。
      　　２０１２年１１月１８日，中国互联网各主要网站突然同时遭到了来历不明的大量黑客的袭击。同日，在中国各大城市，几乎同时爆发了炭疽疫情。２０１２年１１月２０日，以印军发动的突然袭击为序幕，第五次印巴战争爆发。
      　　２０１２年１１月２０日，中国中央军委主席胡松波签发秘字１０３号主席令，正式任命天军司令令羽上将为中国人民解放军代总参谋长。中国，再经历了仅仅一年的短暂和平后，不得不又卷入了另一场大规模的战争之中。而令羽的从商梦，也永远地成为了一个梦想……
      　　第二章 谋定后动
      　　2012年11月25日中国酒泉卫星发射中心
      　　伴随着长征--6号火箭发射时的巨大轰鸣声，苍龙--12号航天飞机开始了它的太空之旅。飞机客舱内端坐着中国天军副司令翔龙少将。他将赶赴中国天军太空指挥中心----“轩辕”号大型空间站。同时，中国天军和空军开始进入二级战备。
      　　2012年11月26日印度洋中国海军419号攻击核潜艇“龙江”号
      　　“艇长，军部急电，加密级4A(最高级）。”艇长张啸江上校接过电报“立即执行‘靖海’方案。”“全艇注意，我是艇长张啸江上校，立即进入一级战备，立即进入一级战备。”与此同时，印度洋上的其他3艘中国核潜艇也接到了同样的电文。4艘095开始了它们的猎杀行动。
      　　2013年1月5日新德里印军总参谋部
      　　“各位，告诉大家一个好消息，今日7时正，最后一名巴基斯坦士兵被赶出了克什米尔。”听着随即响起的掌声，印军总参谋长马内克几乎要陶醉了。“考尔少将，中国方面近来有什么动静？”“报告总长，近来中国方面一直未见所谓‘军部三鹰’踪影，据我方谍报人员发回的情报称，中国军委已秘密任命翔龙少将接任天军司令，海空两军司令目前也由副职代理。由此可以判断，我方的刺杀行动已达到了目的。但我方的信息攻击和生化打击的效果均不理想。”“为什么？”“因为中日战争中中国已大大加强了网络防火墙建设，而且中国的防化能力和国民的心理承受力也高于我们的估计值。”“他们到底是刚打完一场战争！不过，虽然心理承受力增加了，但据我国中国问题专家的估计，中国现在的国力只有战前的65%，军力还要低于这个数字。我们割裂西藏，实现印度独霸亚洲梦想的时机终于到来了！”会议室里又响起了如雷的掌声……会议完毕后中印边境的印军开始向麦克马洪线移动，并于部分地区与中国边防军发生交火。2013年1月17日，美国总统特使霍普。金秘密飞赴新德里，并与印度总理拉那特就美军援印度达成秘密协议。3日后，拉那特正式至函中国总理卫敏并提出了重划边境，以麦克马洪线为界的无理要求。正如英国泰唔士报资深记者Will.kate在其2045年出版的《令羽将军传》中所写的那样“自以为学会了中国古代兵法中‘卞庄刺虎’一计的印度人，却忘记了‘欲擒故纵’这一中国人常用的手段。并使自己为此付出了战争失败与国土遭受肢解的惨重代价。而中国，不但经由这场战争确立了自己亚洲霸主的地位，彻底地消除了美国在亚洲的影响力。更始共产党军队由米修维时代进入了令羽时代这一黄金时期，真正成为了世界上最为强大的军事力量。”
      　　2013年1月21日中国北京中南海怀仁堂
      　　“各位，以上就是印度人提出的条件，其中要我们割让18万平方公里土地和允许达赖重返西藏这两条是我们无论如何也无法接受的！这简直就是讹诈！”卫敏的语气是从未有过的激愤。“小卫，先不要激动吗！今天要你这个大管家来，主要是请你向大家介绍一下国内目前的经济形势。”胡松波微笑说道。“是，主席，同志们，原定我国国民经济要在2018年才能恢复到战前水平。但由于我们采用了‘冰’方案处置日本。战前仅能由日本生产的极高纯度硅单晶生产技术已由我国掌握。欧盟为得到我国的硅单晶供应已同我国签定多项互利的经济合作协议。目前已有367亿欧元的资金到位。而且，正如令羽将军战前估计，东南亚各国迫于我国灭日的威势，已主动退出了南沙争端，我国的能源供应也有了保证。加上日方战争赔款和赔偿物资的陆续到位。使我国的经济恢复速度大大加快，去年下半年已达到15%的增长率。预计我国经济将提前3年恢复。但前提是我国3年内的军费维持在日战中年开支的15%，既300亿美圆/年。”“少了点，令代总长，我们目前的军力如何？”“报告主席，在对日开战前，总参已做了应付多种突发事件的准备。故此在对日作战的后期已将38、39、23、15、54五个军和近卫军（由令羽亲自组建，有“鹰狼军”之称）9个旅撤下整补。加之战争中有大量乙类军完成换装。目前我军战力为战前90%，可马上动用者45万人。但是驻藏我军仅5万余人，其中战力强者仅近卫19旅7000余人。且由于电脑病毒对我国交通的影响。增援部队主力一周内无法到达战位。”依旧是平静的不带一丝感情的语调。“情况不是很好啊！那外交呢？”“报告主席，目前形势是美方已明确支持印度，欧盟由于与我的经济联系尚可保持中立。俄罗斯态度尚不明朗，但不会乐观。”外长史良节答到。“仗是一定要打的了，且当前形势并不乐观。不知总参有何具体的应对计划？”国防部长江泪大将问出了在坐诸人共同的疑问。“总参已在对日战前制订的应变计划基础上制定出了更为详尽的方案。代号‘太一神弓’详细情况请看大屏幕……”
      　　2013年1月28日，中国政府正式照会印度驻华大使，明确拒绝了印方的无理要求。同日，俄罗斯外高加索地区分裂势力“车臣独立党”发动大规模暴乱。2013年1月29日，印军第4山地师入侵西藏，中印战争爆发。
      　　2013年1月29日中国天军太空指挥中心“轩辕”号大型空间站
      　　“高能激光发射器准备完毕。”“第7第13太空战机中队进入战位。”“太空雷发射系统准备完毕。”通讯器里传来了各个部门的报告声。“执行‘鹰翼’计划。”随着翔龙少将的一声令下。“轩辕”号的激光主炮射出一道耀眼的光束，划过黑色的夜幕，射向印度最大的太空侦察卫星“印度13”。从“轩辕”号和作为备用指挥中心的“神农”号上起飞的6架空天飞机也扑向了各自的目标。伴随着陆续响起的巨大爆炸声，印度耗费20余年心血和无数金钱建造的太空警戒卫星系统化为了一堆堆的太空垃圾。“发射太空雷，激光发射系统进行能量补充。密切监视印度本土。随时准备拦截印方弹道导弹。”12个被称为太空雷的杀手卫星陆续进入战位，准备拦截印方可能发射的新卫星。中印开战仅3小时，在天军建设上遥遥领先的中国，便完全主宰了太空战场。
      　　“报告总长，‘鹰翼’计划已顺利完成。”“做的好，通知翔龙，即刻起情报传送由3小时一次改为1小时一次，发现印军异动立即通报。”“是，总长。”发完指令，令羽转过身面对着电子屏幕上巨大的印度地图喃喃自语“新德里、孟买、加尔各答，第13号兵站。是动用狼牙的时候了…………”
      　　第三章 狼牙
      　　早在21世纪初，为了应对可能发生的战争。中国军方就提出了“点穴战”的理论。其内容主要是：集中有限的资金，重点开发一些较之别国具有明显优势的项目，以此在战争爆发时取得一些重要领域的优势，进而瘫痪对方的军事机器。以取得战争胜利。因其与武侠小说中的点穴术颇为相似，故被称为“点穴战”。胡松波主政后，正式将其确定为中国人民解放军的建军方略。并委任“点穴战”的大力鼓吹者米修维为总参谋长。米修维借此机会大力提拔主张“点穴战”的青年军官。其中尤以主持制定《2005-2015建军方略》的令羽和海军的毕凌波、空军的邵震宇三人最为突出。被合称为“怒狮”米修维麾下的“军部三鹰”。
      　　“点穴战”的具体内容集中体现在《2005-2015建军方略》中，主要包括；
      　　1，“天鹰”计划，建立中国自己的天军，“轩辕号”空间站，“苍龙”型航天飞机等都是该计划的产物。计划负责人：令羽
      　　2，“天网”计划，由空、天两军共建。被称为中国的NMD(国家导弹防御系统）
      　　计划负责人：令羽、邵震宇
      　　3，“海妖”计划，建设一支极具威慑力的水下核舰队。代表作有095型中型高速核潜艇和096型大型多用途核潜艇。计划负责人：毕凌波
      　　4，三军装备重整计划，包括空军的J--12，J--10改，Q--7，H--8等战机。海军的054，059型驱护舰。陆军的2005型坦克等，原定只装备少量精锐部队，由于日战，已提前完成全军换装。计划负责人：米修维
      　　5，信息战部队建设，包括两大部分
      　　（1）信息战部队。包括电脑病毒的研发与防御等，负责单位：总参信息战研讨委员会
      　　（2）全信息化部队，既“鹰狼军”。计划负责人：令羽
      　　6，新一代核生化武器及特战武器研发计划，负责单位：总参科研局，天军科研局（负责生物武器研发，由冰蓝上校主持。再应付印军生物攻击时发挥了巨大作用），总参特种兵器局
      　　7，“狼牙”计划，是全部计划中最为神秘的一个，亦是最富传奇色彩的一个
      　　计划负责人：米修维、令羽、邵震宇、毕凌波
      　　“点穴战”已在中日大战中显示了巨大的威力。而今，轮到印度人来承受它的惩戒了。
      　　2013年2月1日印度孟买军港军官住宅区
      　　乔杜理上校吻别了妻子和女儿，踏上了重返军港的路途。虽然中印已经开战，但由于双方地理位置的原因。爆发大规模海上对决的几率很小。因此乔杜理还有机会享受正常的假期。“真可惜中国人不敢丛海上过来，否则我的‘德里’舰一定让他们有来无回。”“哎呦”乔杜理猛然感到腿上一疼，旋既倒在了驾驶座上。
      　　车子后位下猛的钻出一个男子，快速的把住了方向盘。模糊的灯光下，依稀可以发现他的身材与乔杜理非常相似……
      　　停泊在孟买港的“德里”舰又一次迎回了它的舰长。夜色中，乔杜理一个人缓步走到舰尾处的上舰扶梯处。打发走哨兵。一个人静静的望着海面。
      　　平静的海面上渐渐的的有了一些波澜。几个转着潜水服的人快速的爬上了“德里”舰。“天佑中华”乔杜理说道，“军魂永在”来人低声回应。“同志，狼牙13，27，95报到。”“我是狼牙7，时间不多了，马上行动吧”乔杜理说道。“是”其余三人应道。
      　　“德里”舰中央控制室。“舰长”值勤的4名中尉见到推门进来的人后马上起立敬礼。乔杜理的脸上浮现了一丝古怪的笑容：“你们累了，该休息了。”“谢谢舰长，可是还没到我们换班的时间……”“砰”答话的中尉猛然觉得身上一痛，旋既与其他三人一起颓然倒地“好好休息吧”乔杜理轻声道。
      　　“向中央空调系统输入毒气”“狼牙13，去主机舱。狼牙27，去弹药舱。狼牙95，和我一起去舰长室。大家一定要在5分钟内完成任务，然后各自离舰。”乔杜理有条不紊的发令道。众人随即扑向各自的目标，5分钟后“德里”舰已成为一艘没有半个活人的死舰。同一时间内，相同的事也在新德里、加尔各答、孟买各处上演。参加的狼牙人员达352人之多。在整个行动过程中，印方几乎毫无察觉。
      　　2013年2月1日晚19时孟买军港
      　　“轰”巨大的爆炸声依次响起。“德里”“库克里”等十余舰同时发生了巨大的爆炸。仅仅一小时前还威武的浮在水面上的军舰们同时化作了一支支燃烧的蜡烛。水面上漂浮着人类的残肢断臂。惨烈的爆炸让舰队全军覆灭，没有留下一具完整的尸体。远处的孟买市区，爆炸声亦是连绵不决……
      　　2013年2月1日23时新德里印度总理府
      　　“啪”印度总理拉那特将一张报表摔到了马内克的脸上。“你自己看看吧！”马内克用颤抖的手拿起那张报表。“在此次攻击中，我方计有7059人死亡。受伤者约12000人。被毁或重创机构及部队有
      　　1，海军驻孟买舰队，全军覆灭。
      　　2，海军驻加尔各答舰队，遭重创，70%舰艇沉没，两艘航母未遭爆破。但受其他舰艇爆炸激浪波及，均丧失作战能力。
      　　3，国家原子能研究中心专家住宅区，全毁
      　　4，海军航空兵战机维修中心…………………………”
      　　“你要我如何向民众和议会交代？”拉那特几乎是怒不可遏了。“开战才几天？先是太空的卫星全被中国人打下来了！现在海军又不明不白的几乎全军覆灭了！你这个总长是干什么的？”面对总理的怒斥，马内克汗流浃背。几乎丧失了申辩的勇气。“要报复，要反击，你马上给我起动全面进攻西藏的计划。”“是”马内克如遇大赦般的溜出了总理办公室。
      　　同一时间中国拉萨中国人民解放军西藏战区指挥中心
      　　“总长，北京的电视传真，是主席。”令羽闻言急忙来到电子屏幕前。“令总长，做的很好，再接再厉。”“是，主席。”“小令啊，西藏是高原。要注意身体，好了，我不干涉你指挥，好好干吧。”胡松波以一个发自内心的微笑结束了这次通话。“报告总长，翔龙副司令来电，印军大部队已开始向西藏方向移动。”“终于来了，传我命令
      　　1，海军即刻执行‘海狼方案’
      　　2，陆军近卫19旅即刻按照3号方案行动
      　　3，即刻起停止疏散边境牧民
      　　4，空军准备使用7号和9号特种弹，自此刻起开始重点攻击印军补给线。”
      　　“总长，这第3条命令……”“兵不厌诈，立刻执行。”“是，总长。”望着远去的参谋，令羽向来平静无波的脸上，第一次出现了黯然的神情“冰儿，你一定要原谅我，我这么做，确实是我已经别无选择……”
      　　第四章 名将对决
      　　2001年2月1日23时30分印度洋海域中国海军“龙江”号攻击核潜艇
      　　“上浮至发射深度，垂直发射系统准备依照艇长张啸江上校的指令，“龙江”号迅速由500米上浮至120米的发射深度。“发射”6枚红鸟--5号巡航导弹迅速的离开潜艇，冲破海面，飞向了各只的目标。
      　　“红鸟--号”被认为是中国50年来开发的诸多巡航导弹中的第一杰作。其采用的“惯性制导+地形匹配制导+卫星定位制导+数字式图象相关制导”使其的命中精度达到了惊人的2500公里内偏差不超过10米。加之其具备的超音速巡航能力和隐身能力，使对方发现和拦截它的难度剧增。500公斤的战斗部继承了中国导弹一向的大威力传统。世界公认，“红鸟--5号”的水平仅有美国的战斧4代方能比拟。其和096型核潜艇的组合被西方军界恐惧的称为“死神的请柬”。
      　　“报告艇长，导弹发射完毕。”“很好，现在就等我们的印度朋友了……”
      　　2013年2月2日02时40分中印边境印军第7军司令部
      　　穆拉中将，45岁，被认为是印军中最杰出的青年将领。在4年前的第4次印巴战争中，面对由毕凌波指挥的中巴联军。他统率的第7军是5路印军中唯一全身而退的。借此，奠定了他在印军中的第一名将地位。
      　　此时，穆拉中将正和参谋长辛格中将一起研读着手中的资料：
      　　“毕凌波，36岁，上将。极擅运用机械化部队进行大范围穿插，将对方分割包围后逐个歼灭。用兵神速为其最大特点，人称‘疾风战隼’
      　　邵震宇，36岁，上将，中国军队中空突部队的使用权威。大范围蛙跳式攻击为其拿手好戏。常用‘黑虎掏心’战法直接攻击对方要害及软肋。人称‘天枭’
      　　令羽，34岁，上将中国军队少壮派领袖。用兵如围棋国手布局，诡秘难测。其部署往往初看杂乱无序，但待最后一子落下，满班俱成绝杀。为中国军中第一名将，人称‘鹰狼少帅’”。
      　　“穆拉，你如何看待令羽这个人？”“军事天才，从中方目前的行动来看，极有可能是他在指挥。”“的确如此，中印之战在大多数人眼中是与海军无关的，可中方第二步就以神秘手段重创我们的海军，这种超常思维是令羽的特点。”“可笑的是新德里的那些老爷们还一口咬定他已经死了。”“不过即使是他，我们也有你这位‘南亚之虎’压阵。”辛格微笑道“南亚之虎？4年前的毕凌波我都无法战胜。要不是巴军的战力不强。我也休想全身而退。令羽在中国‘军部三鹰’中排名第一。中国军队的战斗力也远在巴基斯坦军队之上。这场战争的前景，不容乐观那。”穆拉中将黯然道“穆拉你不可以丧失……”“放心。我只是发发劳骚。我现在手中有第1、4、5、6、7、11六个山地师。还有其他两个集团军。加上空军共计35万余人。西藏与内地联系的公路已被我们的特种部队破坏的差不多了。两周之内中国的重兵无法到达西藏支援守军。即使打全面进攻，我最起码也可以全身而退“司令，马内克总长来电。”“给我吧。”穆拉信手接过。“即刻启动全面进攻西藏的计划。”电报中穆拉的手中滑落。“我终于明白令羽攻击我们海军的目的所在了。他以为我会上当？”“令羽的目的？”辛格奇道。“他故意激怒我方高层，又派大量空军袭击我方补给线。摆出一副要引我军入藏决战的架势。实际上不过是空城计。”“令羽用兵向来……”“他就是利用我们这种被他过往迷惑的心理。机不可失，马上行动”。“既然这样，我也同意出兵。不过我军切不可分兵，以防被敌各个击破。“没错，兵贵神速。马上出兵。”
      　　2013年2月2日06时中国拉萨西藏战区指挥中心
      　　“总长，睡的好吗？”战区参谋长邢瑞少将问道。“不会休息的人不会是个好将军的。”令羽淡然回应。“有什么新情况？”“冷月已经把昨夜收到的信息整理出来了。”“说一下吧”“是，总长。”回答的是军务秘书萧冷月少将。这位32岁的青年将军是令羽最得力的助手。被称为令羽“心腹中的心腹”。“我海军已完成‘海狼’计划，印坦克总厂目前已丧失生产能力。翔龙副司令来电，为报复我方攻击。印核潜艇已离港。同时印第7军亦开始全面进入西藏。”“果然一切尽如总长所料。但我军目前在西藏仅有10个旅70000人。兵力似乎太单薄了些。”邢瑞道。令羽的脸上浮现了一个难得的笑容。“兵力单薄？这正是我们这个计划的关键所在。”“下官不明白。”“我方是只有70000人，而且增援部队在短时间内不可能到达。我就是要印军指挥官得到这个信息。如果你是穆拉你会怎么作？”“当然是挥军直击。”“没错，挥军直击。我用兵向有鬼神难测之名。为避免被我各个击破，敌军必然会以密集阵型前进。在最短时间内与我军决战、然后以新胜之师迎击我远道而来的援军。”“总长的意思是我们先拖住敌军，等待援军？”“不，是聚而歼之。”“聚而歼之？”邢瑞几乎要怀疑总长是不是疯了！70000对350000，怎么可能？“西藏是高寒之地，此条件一。我军有信息优势，此条件二。我军战力、火力远在印军之上，此条件三。我空军优于印度，此条件四。我命令海军重点打击印军军工厂和命令狼牙攻击印军后勤设施。就是要耗费印军的战争潜力，估计过一段时间印度人就只能靠美国的军援过日子了。可我们的潜艇不会让他们如愿。这样在物资上将出现敌匮乏我充足的形势。此条件五。只要我们善加利用这五个条件、将印军困于西藏，再来一招老掉牙的断敌粮道。此战可操必胜。”令羽分析道。“但我们要如何才能将印军困住呢？毕竟敌众我寡是不争的事实！”邢瑞仍是有些担心。“我们还有三道杀手锏可以用。”令羽笑道。“杀手锏？”“对，就是7号9号特种弹和狼牙。”“总长的意思是？”“超常规作战，阿瑞，你不是一个善于创造的人。但你绝对是一个最好的计划完善者。这也是我选你当参谋长的原因。这是行动大纲，马上把它完善一下，去部署行动吧。”“是，总长。”邢瑞克制住自己的激动。快步的走了出去。熟悉他的人都可以从他脸上读出一句话“士为知己者死”！
      　　“冷月，你刚才一直都没有说话，在想什么？”令羽问道。对萧冷月令羽是从不冷面以对的。“在想总长漏说的话、”萧冷月脸上惯常的冷漠也消失了。代之以促狭的笑容。“哦？”“如果用重兵才能击溃印度，那总长就不是我军天才神将了。而且这样作战花钱最少，符合总理节约军费的要求。以后总长说的话在总理面前就更有分量了。对总长的大计真是好处多多呀！”“不愧是我心腹中的心腹。你好象还有其他东西要交给我吧？”“是”萧冷月拿出两张光盘。“这张是邵、毕两位将军发来得。北京政局的最新情况。这张是月婚小组发来的绝密情报。”“很好，第19旅的行动进展如何？”“一切顺利。”“快打完这场仗吧。这样我们才有精力迎接国内的挑战。冷月，你说在这场战后为重新分配权力所进行的斗争中，谁会赢？”“当然是总长，不论发生任何情况，冷月誓死效忠总长！”“不，冷月军人要效忠的只有国家！”“对冷月来说，总长是唯一有可能一扫国内积弊的人。也就是国家的化身！”令羽缓缓转过身，目光射向巨大玻璃窗外遥远的天际，嘴角露出了一丝不易觉察的笑意。
      　　在中国西藏，40余万军人即将为他们的国家、信仰、家人……展开决战。而“鹰狼少帅”与“南亚之虎”的斗智，为这场惨烈的大战拉开了序幕……
      　　第五章 艰难的抉择
      　　2013年2月3日10时印度第4山地师指挥部
      　　那达少将正为神出鬼没的中国狙击手感到焦头烂额。他们往往数人一组，在印军扎营时突然动手，一击得手后马上消失的无影无踪。迄今已有37名校尉军官和309名士兵成了中国兵的枪下鬼，搞的这支印军王牌师人人自危，士气低落。“这些中国人，有本事明刀明枪的来呀！这么偷偷摸摸，算什么？！”那达少将低声咒骂道。“师长，炮旅阵地遭到中国狙击手袭击，请求……”“不要管他，这种事哪天不发生？”那达少将不耐烦的说道
      　　如果那达少将此时在炮旅阵地的话，他就会发现中国军队此次正在如他所愿的明刀明枪的动手。再潜入印军中的狼牙小组的配合下。中国近卫军第19旅侦察连和空突营迅速完成对印第4山地师炮旅阵地的占领。由于狼牙小组在进攻之前已提前打掉了该旅的旅部，切断了其通信联络。在持续25分钟的战斗中，印4师其他部队无一人来援。随即，中国第19旅发动了对印第4山地师的全面进攻。由旅装甲营的全部40辆坦克和第机械化步兵营的1200名官兵组成的突击部队迅速冲入印军两个步兵旅间的结合部，将其分割开来。而机械化步兵第2,3营则在外围向内各攻击一个印步兵旅。空突营则在炮营的配合下牵制住了印军最后一个步兵旅。侦察连在狼牙人员引导下，以黑虎掏心战术攻击印军师部。战斗一打响，那达少将就失去了对全师的控制。
      　　“轰”一枚蛇--2式反坦克导弹准确的击中了一辆中国坦克的正面。硝烟散尽后，周围的印度士兵们恐怖的发现那辆坦克几乎毫发无损！“2005，中国的梅卡瓦’！”一名印度军官恐惧的大叫起来。
      　　2005型坦克，于公元2005年正式定型。2006开始装备中国陆军。依照令羽提出的“中国陆军的装甲力量必须首要强调生存力，我们不要轻装甲”的要求。该型坦克在设计上大量借鉴了以色列梅卡瓦系列坦克的特点。使其具备了极强的战场生存力。其正面的复合装甲的抗穿甲弹能力相当于1400毫米厚的均质装甲。车体其他部位的防护力也远超一般坦克。加上140毫米的大口径滑膛炮，使之成为了名副其实的坚甲重炮！当然为了加强防护，该坦克的重量也十分可观，尽管大量采用减重措施，仍达到了创中国坦克记录的58吨！好在1750马力的发动机让该坦克也具备了优良的机动性。在中日战争中发硎初试，便在与日本的90改的坦克大战中取得了1:37的惊人战绩。由于中国坦克兵经常使用该坦克对日军人员进行碾压，使该坦克又得到了一个“战场绞肉机”的绰号。现在，“战场绞肉机”在西藏高原开动了！
      　　2005的成员们肆意的屠戮着一切敢于反抗他们的生命，140毫米的人员杀伤弹击中的地方留下一处处血肉与泥土混合的红色泥浆。7.62毫米的并列机枪子弹在空中编织出一张火网，网中人没有生存的机会，迎接他们的只有死亡！周围的中国士兵手中的各式枪械暴烈的吐出火舌，撕裂着印军士兵的肌体。一发5.8毫米的步枪子弹可以在人身上留下一个碗口大的伤口。被12.7毫米机枪弹击中的人更是非死既残。第4山地师虽是印军精锐，但由于山地作战的需要，属典型的轻装部队。面对这可怕的装甲巨兽，面对这宛如“阿鼻地狱”一般的惨景。当发现自己手中的所有反坦克武器都归于无效后，第4山地师崩溃了！
      　　“什么？第4山地师完了？！那些援军都在干什么？”听到这个坏消息。辛格中将不禁勃然大怒。“这不是坏事。”穆拉中将平静道。“你说什么啊？穆拉，我们一个师就这么完了！你还说不是坏事？”“第4山地师本来就是个诱饵，不过那达太让我失望了！一万多人竟然连一个多小时都撑不下来！不过我们引中国军队进包围圈的目的虽因此未能达到。但中国人的行动却说明一件事。”“什么事？”“令羽手中的兵力不足！否则他一定会挥军大举来攻！”“但这也可能是令羽的诱敌之计……”“不可能！你看，在距第4山地师遭伏击地点公里处，便是著名的堆拉隘口。那里是出名的易守难攻。我料定，中国军队一定会在那里布防，以接应攻击第4山地师的部队。”“那我们……”“我已经命令第5,6,7,山地师前往堆拉隘口了。令羽，这次我就是打不死你也要狠狠咬你两口！”
      　　2013年2月3日12时堆拉隘口中国近卫军23旅旅部
      　　“妈的，好事全让给李玮了！老子却要在这个鸡不拉屎，鸟不生蛋的地方守者接应他！”23旅旅长刘琪涛上校低声咒骂道。作为中共元老之后，刘琪涛一向自视甚高。而作为令羽大学时的同班同学，他也相当看不起这个当年成绩还远不如自己的现任代总参谋长。因此，自他接到令羽要他率二营兵力在此接应第19旅的命令后，便开始骂声不绝。“旅长，我方战场监视飞机来电。发现印军向堆拉隘口攻来。初步估计，敌军兵力为3个师。”“什么？3个师？情报准确吗？”“绝对准确！旅长。”参谋大声回答道。刘琪涛的脸上渗出大滴的汗珠。“有第19旅的消息吗”“有，他们将于40分钟后到达”另一名参谋回答到。“那印军呢？”‘27分钟后到达。”“妈的，两个营对三个师，这仗要老子怎么打？！通知部队，立即启动装好的炸药，炸毁隘口后立即撤离。”“旅长，第19旅还没有撤下来！”一个参谋喊道。“喊什么！我告诉你，活一个比死两个强。就是在令羽面前我也这么说。谁叫他只给我这么点兵！谁不执行命令，我毙了他！”
      　　2013年2月3日12时05分中国人民解放军西藏战区指挥中心
      　　“总长，不好了。刘琪涛擅自撤离阵地，还炸毁了隘口。第19旅，第19旅陷入印军包围了！”邢瑞气急败坏的喊道。“什么？”令羽浑身一震。旋既又恢复平静下来。“情况如何？”“印军以10万兵力攻向第19旅，其余20万人正准备迎击我方援军。总长，快出兵救援
      　　第19旅吧，晚了就来不及了！”“现在就来得及吗？”令羽的声音从来不带一丝感情，此时听来，更是让人冷彻心底！“我们现在能动用的兵力只有3万人。你以为就凭这点力量，能救援第19旅吗？”“总长！”邢瑞震惊的望着令羽，这真是那个爱兵如子的总长吗？”“战场上从来不允许过多的感情存在。别忘了‘仁不统兵，义不兴贾’。命令空军全力支援第19旅突围。地面部队不得投入解围行动，违令者军法论处！”“是，总长”邢瑞含泪离去。
      　　“总长，为什么是刘琪涛？”萧冷月冷声问道。“哦？”“总长的部署没有任何问题，以堆拉隘口的地形。一个营就足够了。但是，如果守将是刘琪涛的话，就另当别论了！”“你的意思是……”“我的意思是，总长早就料定刘琪涛会临阵脱逃。总长要借此机会打击太子党，不惜以牺牲第19旅为代价！”萧冷月几乎要狂怒了！“你说对了，我是要这么做！我告诉你，太子党们在这几年已经给国家造成了4700亿美圆的损失！不找个借口铲除他们，这个国家再也没有前途！”“那就要牺……”“你以为我愿意这样做吗？你知道他们的势力有多庞大吗？你知道以胡主席和米总长的势力都无法动他们分毫吗？你知道中央委员中有多少人愿意为他们做保护伞吗？你知道他们做事有多严密吗？我只能这么做，我只能去给他们罗织罪名！我必须在7000名我亲手训练出来的将士们的生命和国家的前途之间作出取舍。这是我一生中最艰难的抉择。为了国家，我别无选择！”萧冷月呆住了，眼前，令羽的泪水正滚滚而下……
      　　第六章 将军泪
      　　陷入印军重围的第19旅以行动证明了自己无愧于精锐之名。全旅临危不乱。在旅长李玮上校的指挥下。7000官兵迅速组成突围阵型，以装甲营开路。炮兵营和防空营紧随其后。直升机在空中提供支援，机械化步兵营殿后。向占据绝对优势的印军冲去。
      　　黄星少校指挥的装甲营最先和印军遭遇。以山地步兵为主的印军先头部队明显不是坚甲重炮的2005型坦克的对手。蛇--2型反坦克导弹对2005坦克来说几乎就是玩具。第19旅就如旋风一般冲溃了印军第5山地师。但当印军重装部队陆续到达后，第旅便开始陷入了苦战。
      　　“轰”“又干掉一辆。”苏秦大声叫道（有读者问：这家伙不是蹲监狱去了吗？令羽鹰狼：没办法，他们三个大吵大闹说我剥夺了他们为国效力的机会。只好把他们放出来了。不过我很快就会让苏秦挂了。）“连长，205被打中了。”“妈的”苏秦一拳击在炮尾处。“40辆对500辆，拼了，开炮。”
      　　为了援救陆军兄弟，中国空军也不计代价的出动支援。但印军为了消灭第19旅。也同时出动300架的大机群参战。天空中不时有战机带着黑烟坠落。黄星就亲眼看见一架强--7在中弹受伤后，飞行员没有跳伞而是驾机撞向了地面的印军反坦克火力点。一阵爆炸后，地面上留下了一个巨大的弹坑。泪水不受控制的从黄星的眼中流出。“弟兄们，我们为国尽忠的时候到了！象空军兄弟那样，和他们拼了。”“营长，没炮弹了！”炮长带着哭腔喊道。“什么？！”黄星一咬牙，猛然驾车向一辆印军坦克撞去……
      　　20分钟后第19旅指挥部
      　　“旅长，坦克营苏秦连长的信息。”李玮打开通话仪，苏秦的头像出现在液晶屏幕上。“旅长，弟兄们，坦克营的弟兄们都殉国了。我的坦克也在燃烧。对不起，没有给你们打开一条通路。大家一定要努力活下去，我先走一步了！”通话仪里传来了巨大的爆炸声，信号中断了。旅部内陷入了一片死寂。随后，李玮眼含泪水向全旅发出了最后的命令：“弟兄们，大家都看到了。坦克营的兄弟们尽力了。大家……大家不要忘记我们的军人誓词--‘近卫军宁死不降’！”
      　　正如一位印军军官所言。如果说之前中国军队的抵抗是顽强的话，那么在李玮发出这个命令之后，这种抵抗只能称之为疯狂。
      　　第19旅炮营，全营官兵在打完最后一发炮弹后。将火炮砸毁。挺着刺刀冲入印军阵中。展开了惨烈的肉搏。刺刀折断了就用枪托，枪托砸碎了继之以拳头牙齿，直至全部战死。
      　　第19旅步兵营，全营官兵据守在一个高不足百米的小山上，拼死掩护其他部队撤离。面对7倍于己的印军围攻。全体官兵高喊着近卫军宁死不降的口号与其血战18小时，直至最后一人战死。
      　　第19旅医护连，300余伤员中能动者自发组织起来，用手中仅有的武器与印军搏杀至最后一息。其余全数以手榴弹自尽……
      　　战至2月6日凌晨。在激战48小时后。除第一营营长宇峰所率212名官兵拼死冲出重围外。第19旅6800余名官兵无人生还，全数战死。
      　　2013年2月6日08时中国拉萨中国人民解放军西藏战区指挥中心
      　　“总长，空军来电。7号特种弹已准备完毕，随时可以发射了。”萧冷月对着仍身处黑暗中的令羽说道。“知道了，还有什么？”“还有，第19旅的最后电文。”“知道了，都放在那。出去吧，不要拉开窗帘。”语气依然是一如既往的平淡，不透出一丝一毫的感情。“是，总长。”待萧冷月离开后，令羽用颤抖的手拿起那份电文。依稀透入的晨光下，电文上的红字淋漓如血“弹尽、粮绝、人无，援军无望。职部官兵誓将战至最后一人。---陆军第19旅旅长李玮”令羽的手抖的更厉害了。近乎完全黑暗的房中，唯一反射日光的，是将军脸上流淌的泪水……
      　　穆拉中将在战场上缓步而行。所见的一切让这位身经百战的将军也悚然惊心。几乎每一具中国军人的遗体旁都倒毙着数名印军。而中国士兵手指上的铜环，则清楚的解释了这一切，在被俘前，几乎每一位中国军人都选择了以手榴弹与印军同归于尽！“报告将军，我们捉到了一名中国军官。”前来迎接的一名中校说道。“哦？带我去”“是”年轻的中国少校四肢具断，这也是他被俘的原因。面对他那双充满仇恨的眼睛。穆拉只觉得背脊上一阵寒意。“你叫什么名字？”穆拉以相当娴熟的汉语问道。“我叫让你死！”少校嘴角猛的流出一股鲜血，随即生气全无。“报告，他咬舌自尽了。”穆拉只觉得身上的寒意更浓了。“太可怕了！这到底是什么军队？”“砰”不远处猛然传来一声枪响。随即是一片嘈杂声。“怎么回事？”穆拉一边走一边大声喝问道。“将军，马内特少将阵亡了！”“什么？”“就在刚才，当马内特少将巡视战场走到这里时。死尸堆里突然有一个中国上尉向他开了一枪。”“那个中国人呢？”“他打完那一枪就死了。军医说，按他受伤的程度，他早该死了几个小时了。他撑这么久，就是等这个机会！”穆拉只觉得身上的寒意更盛了。同时，他也从对面这位军官眼中读出了相同的信息，那是--恐惧。“将军，我方的伤亡数字已统计出来了。”“念”“是，我军共阵亡17000人。负伤约20000，计有3个师失去战斗力。”穆拉又是一惊“这么多？”“是的，将军。”“太可怕了，太可怕了，这场战争，我们能赢吗？”穆拉中将第一次对自己的必胜信念产生了怀疑。
      　　同一时间中方前线指挥部
      　　“总长，翔龙副司令发来的信息。”令羽信手接过萧冷月递过来的卫星图片。“好，穆拉，你终于把军队完全集中起来了！”令羽几乎有些咬牙切齿了。“通知空军，即刻执行‘狼方案’向印军集结地发射7号特种弹。”令羽几乎是喊着发出这道命令。“是，马上执行。”邢瑞大声应到。旋既走出了令羽的房间。“总长，宇峰中校他们到了，现在见吗？”“是，马上要他们进来。”“是，总长。”萧冷月走出屋外
      　　随即将三名校官带了进来。“总长，第19旅1营营长宇峰中校报到。”“总长，第19旅第3营副营长柏青山中校报到。”“总长，第19旅侦察连连长何剑少校报到。”面对这三位浑身伤痕累累的军官。令羽又感到自己的眼眶里有泪水滚动。但说出的话依然不带半分感情。“坐，有些事要和你们聊一聊。”
      　　穆拉中将静静的坐在自己的指挥车里。大脑依然在飞速的运转着：“令羽的下一步……”“将军，刚才中国空军大举来袭。炸毁了我们的补给基地。”辛格中将气急败坏的嚷道。“什么？不可能！那个基地是绝密的！”“基地中有中国的间谍，他们给中国空军指引了目标。现在我们现存的补给只够用一个星期了！”穆拉颓然坐下，“令羽，你真不愧是一只狐狸。”一阵奇怪的感觉席卷了穆拉的全身。“辛格，你觉不觉得---冷。”“是啊，真的很冷。好象降温了。”一股不详的预感涌上了穆拉中将的心头“也许，我对令羽完全估计错了！”
      　　中国军队在付出了第19旅几乎全军覆灭的惨痛代价后，终于完成了“太一神弓”计划的布局。现在，收网的时间终于到了！！
      　　第七章 鹰狼的野心
      　　“总长，刘琪涛呢？”宇峰的语气中透出一阵阵让人心寒的杀意。“已处决了。”萧冷月代令羽回答道。“便宜这家伙了！”柏青山怒骂道。“青山，在总长面前不要放肆！”宇峰低声呵斥道。
      　　“没关系，那个混蛋的确是死有余辜！”令羽淡淡道。“宇峰，第19旅现在还剩多少人？”“报告总长，第19旅现有军官35人，士兵177人。合计212人。”宇峰含泪道。一旁的柏青山和何剑也低下了头。令羽脸上闪过一丝痛苦之色。旋即又变得静如止水。“冷月，宣读命令吧”“是，总长。”萧冷月闻言立即拿出一份命令。“中国人民解放军代总参谋长令”“啪”三名校官闻言立即立正。
      　　“委任宇峰中校为陆军第33新编旅旅长，并晋升上校；
      　　委任柏青山中校为陆军第33新编旅副旅长，并晋升上校；
      　　何剑少校调任总长卫队副卫队长，晋升中校；
      　　第33新编旅即刻改番号为第19旅，恢复第19旅建制。”
      　　“谢总长”三名校官同时应道。
      　　2013年2月9日印第7军司令部
      　　“司令，气温已降至零下57度了。我军现在已无可开动的车辆。甚至连御寒的衣物都不足。已经开始有伤病员冻死了！真不知新德里的那些老爷们在战前都作了些什么？！连将有寒流来袭都不知道！”辛格中将愤然道。“不一定是天然的寒流！”穆拉中将低声道。“你说什么？”辛格中将惊问到。“如果寒流只在我军这里出现，而中国军队不受影响。那会是什么情况？”“那我军就会由于天气的缘故，陷入坦克开不动、火炮打不响。无重型武器可用，甚至连步枪也会由于枪管受冷收缩而无法使用的境地。换句话说……”“换句话说，我军将陷入任人宰割的境地！”穆拉中将的声音都有些颤抖了。“但这不可能，令羽总不至于能呼风唤雨、撒豆成兵吧！”虽不能撒豆成兵，但有可能呼风唤雨！”“你是说……”“气象战！”“单这种战法目前世界各国都处于开发阶段，还没有哪个国家拥有可用于实战的气象武器！”“如果中国已经有了这个能力呢？”辛格的脸色顿时变的惨白。“你是说我们已经中了令羽的计了！”穆拉沉重的点了点头。凝重的神色让他看上去仿佛老了十年！声音中透着无尽的苦涩与懊悔“我太高估我自己了！‘鹰狼少帅’果然是天纵奇才！他最初所做的一切都是诱敌之计！我自以为看透了他的每一步棋，自以为战尽上风！我却忘了那份关于他的资料上最关键的一句‘代最后一子落下，满盘俱成绝杀’！气象弹，就是令羽的最后一子。而他布下的这一局棋，也的的确确的成为了死局！
      　　2013年2月10日中国拉萨中国人民解放军西藏战区指挥中心
      　　‘总长，咱们要的防化专家到！”萧冷月一进门便高声喊道。令羽不悦的抬头，不由惊呼出声“冰儿？！”“你们慢慢聊，我有事先走了。”萧冷月识相的离开了。令羽激动的看着朝思暮想的恋人。却发现冰蓝似乎心事重重。“冰儿，你有心事？”
      　　“阿羽，有件事想向你请教一下。”冰蓝踌躇良久，终于决定向令羽问出这个在她心中积郁以久的问题。“和我不用这么客气吧？！难不成才几天不见，我的小冰儿就已经拿我当外人了？”令羽促狭道。“不，我是很认真的。所以，请你也认真的回答我。”“是，我一定会。”冰蓝严肃的语气让令羽也感觉到了这个问题的不同寻常，语气也变得认真起来。冰蓝深吸一口气，问道：“你知道‘铁血将校团’吗？”“我当然知道，他只是军内诸多激进小组织中的一个，没什么特别的。”令羽轻描淡写的回答道。“没什么特别的？我所知道的‘铁血将校团’可与你所说的大不一样。”“哦？”令羽扬起了一边的眉毛。作为最了解他的人，冰蓝明白，这是他内心震惊的表示。她心中不详的预感更浓了！
      　　“‘铁血将校团’绝对不是什么小组织。相反，它是建国以来最大的军内秘密组织！它以‘以铁与血复兴中华’。以德国‘铁血宰相’俾斯麦为偶像。还相当崇拜希特勒！主张军人参政，以剑立国。在中国建立强力政权。对内‘整军清党’严惩腐败；重建新的政治体制，以严刑苛法治国，重塑尚武的民族精神。对外以武力扩张，肢解中国邻近的大国如印度、日本、俄罗斯等，改变中国地缘政治形势。并吞并缅甸、泰国、朝鲜、越南、老挝、外蒙和俄罗斯远东地区等国家和地区的大片土地，向以上地区大量移民，以缓解国内人口压力。再全力发展经济。完成以上步骤后在全力与美国争霸，在全球范围内建立中国的霸主地位！以实现他们眼中的复兴中华之梦！”冰蓝一口气说完这一大段话，同时她惊讶的发现，令羽脸上那仅有的惊讶之色也消失了，他又恢复了常态！“听你这么一说，那个什么‘铁血将校团’的野心还真是挺大的。不过，第一，你的消息准确吗？第二，就算你所说的都是真的，他们有实现这么大野心的实力吗？”“他们绝对有这个实力！‘铁血将校团’的成员中最少有300名将官和数量惊人的校官，而且全都是最近几年中提拔上来的手握重兵的少壮派。再军内中下层军官和士兵中有极大的影响力。而且，他们提出的‘清廉治国，还富于民’的口号也迎合了普通民众的心理。”“既然他们如此有实力，又受民众拥戴，那就让他们掌权好了！”令羽的语气仿佛是在说一件与己毫不相干的事。“绝对不行！他们的主张太激进了！而且野心太大！在国内，太子党和元老派都已经是根深蒂固，决不会向新兴势力交权！为了争权，三方必有一场恶斗！在国外，‘铁血将校团’的扩张政策必然会引起一系列战争！这要死多少人？流多少血？！”“既然太子党他们根深蒂固，又怎么会让这么一股势力兴起？冰儿，我想你一定是听信谣传了！”令羽微笑道。“绝对不是！‘铁血将校团’之所以兴起极速而又不受太子党他们打压，有三个原因。”“愿闻其详”“第一，这几年中国一直在扩军和作战，这给了大量有才华的青年军官晋身之机。而且，在前线结成组织极不引人注目！第二，他们有相当一个有力的后代，为他们提供了一把强有力的保护伞。第三，他们有一个极有才华和野心，有极懂隐藏的领袖。他领导他们的组织一直低调行事，给人以毫不关心政治的假象。一直到羽翼丰满，时机成熟才露出真面目。但此时无论是太子党还是元老派，都已经对他们无可奈何了！”令羽的脸上依旧神色不变，但语气却已不在平静。“哦，那人是谁？还有，我再问你最后一次，消息来源？”冰蓝深吸一口气，几乎可以肯定自己那不祥的预感即将成为现实！“是米修维总长告诉我的。他也不知道‘铁血将校团’的首领究竟是谁。只知道他的代号‘胤祯’。”令羽闻言眼中闪过一道寒芒，冰蓝只觉得内心一片冰寒，“天哪！他连米总长都……”“你来这里不会是只为了和我说这些吧？”“是的，阿羽。我记得，在大学的时候，你最喜欢的书就是《雍正皇帝》。而雍正的名字就是爱新觉罗。胤祯！”“你猜的没错，我就是胤祯！”“阿羽！”虽然已有心理准备，冰蓝仍觉得震惊不已。
      　　令羽缓缓站起，清晨的阳光为他的身躯镀上一圈金边，也让冰蓝无法看清他脸上的表情。但耳边却清晰的传来了他霸气*人的话语。“中国‘天朝上国’的地位已失去太久！我要让中国重现汉唐盛世！我要让中华民族重新掌握世界的领导权！我要让中国重立于世界之巅！我要让所有伤害过中国的国家付出最惨重的代价！我要在中国历史上与秦皇汉武比肩！我要成为新的‘成吉思汗’！”
      　　第八章 攻心为上
      　　2013年2月11日09时太空中国天军太空部队指挥中心“轩辕”号空间站
      　　“解除对美国侦察卫星的干扰。通知神农号，即刻进入特级战备。”翔龙少将发令道。“是，副司令。”“总长，天军大显身手的时候终于到了！”翔龙在心中默默说到。
      　　3小时后美国华盛顿五角大楼美参谋长联席会议主席办公室
      　　科恩上将仔细的观察着眼前的卫星照片。“为什么中国人突然不干扰我们的侦察卫星了？难道他们不知道这些情报被印度人知道会有什么后果吗？”科恩上将感到相当的迷惑。“不管中国人有什么打算，这些情报都必须交给印度人！”科恩上将猛然下定了决心。“马上把这些情报发往新德里”“是，将军阁下。”
      　　2013年2月11日夜新德里印度总理府会议室
      　　“中国军队已大举进入巴基斯坦。据可靠情报，进入巴基斯坦的中国军队计有38、39、54三个重装集团军和第23空突集团军和空7。空9两个空军混编军。总兵力约为37万人。拥有各型坦克约1700辆。各类火炮5000余门。各型战机及直升机1200架。以及数量庞大的各型导弹和其他武器。其对外称呼为中国人民志愿军第一方面军。司令是有“疾风战隼”之称的毕凌波上将。同时，西藏方面的中国军队已增加到17个近卫军旅，两个炮兵集团军，三个空军混编军的规模。合计约23万人。这样，加上巴基斯坦的65万军队。我军不得不在东、西两个方向上迎击两路敌军共计125万人的攻势。
      　　“什么？125万人！”“不会吧！我军不是刚打了一个大胜仗吗？怎么会这样？”与会众人闻言立即议论纷纷起来。“安静！”拉那特不悦的呵斥到。嘈杂的会场马上静了下来。“马内克总长，我想知道我军目前的部署情况。”“是，总理。”马内克闻言立刻站了起来。“目前我军态势是，穆拉中将所率第7军30万人已深入中国西藏，且已陷入中国军队包围。库里中将所率第6军35万人在印巴边境与中巴军队对峙。考尔少将所率第5军40万人作为总预备队原在新德里附近驻扎。现正应穆拉中将要求前往西藏增援的途中。除去以上三支军队，我军目前可动用兵力，仅有第1，3军合计25万人和45%的空军。而且，由于前一段时间我军的后勤设施遭到中国特种兵和潜艇发射的巡航导弹的严重破坏。使我军有相当多的兵器由于缺乏备件而无法使用。换言之，我军目前兵力兵器均严重不足，无法同时应付中国人和巴基斯坦人的两面进攻！”“军部到底都干了什么？在开战前你们不是信誓旦旦向我保证，说什么中国军队大战之后损失惨重，根本无力与我们作战。你们可以5天拿下克什米尔。再多给你们点时间打倒北京也不成问题。到现在开战才13天，结果怎么样？我们的卫星、军工厂、几乎全部的后勤设施和海军的绝大部分都完了。而且还完的莫名其妙！现在又是陆军，30万人被中国人困在西藏！现在中国人和巴基斯坦人大军压境了！你们又说没法应付！？那国家养你们还有什么用？“拉那特几乎怒不可遏了！“总理阁下，请先不要动怒，我们还是应该给马内克将军一个立功赎罪的机会。”看着会议成为了僵局，外长甘特马上出来打圆场。“哼，说说你的计划吧！”马内克闻言马上如遇大赦般的抬头，拿出计划书念了起来。
      　　2013年2月12日晨中国近卫军新编第19旅阵地
      　　“旅长，印度人开始突围了！”战场监视雷达前的一名参谋喊道。“什么？”宇峰闻言马上来到雷达屏幕前。屏幕上，一支长蛇般的队伍正向19旅阵地开过来。“通知炮兵，给他们来一个火力点名！”宇峰咬着牙发出了命令。
      　　“轰、轰”283毫米的火箭弹和203毫米的加榴炮弹在密集的印军队伍头上炸开。飞溅的钢珠无情的撕裂着印度士兵的躯体，带起一片片横飞的血肉。由于极度的寒冷，印军绝大多数车辆都无法开动。这使得突围的印军只能徒步行军。此刻，失去了车辆装甲掩护的印军步兵们，只能象刀俎上的鱼肉一样暴露在中国军队的炮火之下！90分钟的火力急袭过去了。大地已经变成了一片红色。血泊上漂浮着人类的各种器官和残肢断臂，很快又结成了冰。幸存下来的印军士兵们亡命的向自己的出发地奔去。“回去！回去就不会死了！”此刻已成为了全体幸存官兵的共同信念。“近了，近了，已经可以看见出发地的己方官兵了！”就在此时，空中响起了飞机发动机的轰鸣声，中国空军的轰炸机群来了！
      　　一枚枚无控炸弹从天而降，奇怪的是，这些炸弹都漆成了醒目的红色。在穆拉中将和集结地20余万印军将士的注视之下。炸弹在那9000余名幸存的突围部队官兵头上炸开。空中猛然飘起一片红色的蘑菇云。随即传来了一阵沉闷的爆炸声，其中夹杂着一声声撕人心肺的惨叫。当红云散去后，地面上留下了一具具烧的焦黑的尸体，空气中弥漫着让人作呕的气味！9000官兵，在距自己战友一公里处化作了亡魂！
      　　“天哪！这是什么武器啊！？辛格中将惨叫道。“温压弹，一种可以燃尽空气中包括氧气和人在内的所有可燃物质的恐怖武器！”穆拉中将回答道。他脸上的肌肉几乎全部都扭曲了！“看，那是什么？”空中渐渐出现了一幅图象，在印度人心目中神圣不可侵犯的湿婆神在红云中化作了一具焦尸！呕吐不止的印军官兵们纷纷跪下祷告。许多人开始放声痛哭。
      　　“穆拉，那是……”“那是人造的海市蜃楼！”“中国人到底要干什么啊信鸽？”辛格中将悲呼道。“这一招叫‘攻心为上’以残酷的攻击和打击我军信仰的手段让我军官兵丧失作战意志。不愧是中国第一名将！用兵的确尽得兵法要旨。只是，只是令羽你也太狠了！70000人的突围队伍啊！你竟用如此狠毒的手段将他们斩尽杀绝！”穆拉中将悲声道。“将军，新德里来电。”“快给我”穆拉急忙接过电文，这已经是全体被围官兵最后的希望了！“由于中国兵压克什米尔，原定救援你部部队现转往印巴边境。你部现应再固守一个月，待美国军援到达装备完我预备役部队后，既令其前往救援你部----总长马内克”电报从穆拉手中滑落。他的目光转向天空，那里，只有一片由气象弹形成的云雾。正是这些云雾遮住了阳光，造成了地面上的极度严寒。而今，穆拉中将和印军全体被围官兵的最后希望。也象头上的阳光一样，消失了！
      　　同一时间中国人民解放军西藏战区指挥中心中央会议室
      　　战场监视飞机传来的图象让身经百战的近卫军将军们也觉的胃中一阵阵翻腾。唯一神色如常的，只有令羽一人而已。
      　　“穆拉已经撑不了太久了，萧湘月、风之灵。你们两个即刻回去准备进攻被围印军。其他的人，准备进攻印度本土。”“是，总长。”将军们轰然答应。“总长，北京方面的通信接通了。”萧冷月低声道。“知道了，散会。”
      　　“阿羽，好久不见了！”屏幕上的邵震宇脸上露出了无法掩饰的感情。“是啊，我也很想你们。北京的情况如何？”“一切如你所料，因为你动用狼牙搞掉了印度海军。他们没理由派凌波去指挥海军。所以我也不用去巴基斯坦，可以替你坐镇北京。而且，由于38军已经被凌波带走。北京防务，已经掌握在我们手中！”闻言，令羽的脸上浮现了一丝得意的笑容！
      　　第九章 崩溃
      　　2013年2月13日印度洋印度巡航导弹核潜艇“尼赫鲁”号
      　　“全艇注意，最大战速。目标---南中国海”拉吉夫少将站在显控台前命令道。“这次一定要成功袭击中国东南沿海，显示印度不惜一切打下去的决心。惟有如此，我们才有可能取得一个体面的和平！”总理的话还在耳边萦绕。“必须成功”拉吉夫低声对自己说道。
      　　“艇长，目标开始向南中国海方向移动了！”“果然是要报复啊！”张啸江笑道。“启动主动声纳，离开密度跃层。长缨---2号两枚，鱼---7两枚准备。”“是，艇长。”“射击诸元计算完毕。”“导弹准备完毕，鱼雷准备完毕。”“很好，发射！”
      　　“艇长，我艇后方25海里处发现不明声纳信号。”“艇长，敌我识别显示，是敌艇！”“什么？不可能！我们的出航是绝密的！”拉吉夫吼道。“艇长，敌艇发射鱼雷了！”“发射鱼雷诱饵，巨声弹准备，以Z航线机动规避。”“尼赫鲁”号以31节的最大航速规避着。6枚鱼雷诱饵离开艇体，向潜艇四周散去。一枚鱼---7受到干扰偏离了目标。另一枚继续以47航速紧追不舍。“艇长，敌雷距我艇只有2海里了！”声纳兵的声音里充满了绝望！“发射巨声弹！”“轰隆隆”海底猛然传出一阵巨大了轰鸣声。“干扰成功，敌雷偏离航线。”声纳兵的报告让所有人一起长出了一口气。“鱼雷准备，声纳尽快锁定敌艇……”“敌反潜导弹！鱼雷已入水，距我艇700米！”“天哪！声东击西！”这是拉吉夫死前脑中最后的信息。
      　　“声东击西+牛刀杀鸡！”张啸江低声笑道。“艇长，417、418、420来电。印军其他出击潜艇已全部被我击沉！”“好消息啊！马上发报向总长报喜。然后通知‘佳木斯’号，告诉他们我们要去补给。”“是，艇长。”
      　　完成对印军工系统的打击后，4艘095就一直在印度洋游弋，而并非印方判断的的已经返航。以导弹打击激怒印方，引诱其巡航导弹核潜艇出海。先予以跟踪，时机一到立刻将其击沉。这才是令羽的真正计划。
      　　2013年2月13日夜中国天军太空部队指挥中心“轩辕”号空间站
      　　“07号侦察卫星警报，印度发射中程导弹！”屏幕前的一名参谋高声叫道。“启动天网”翔龙果断命令道。“跟踪定位完毕，敌导弹型号‘烈火---5’、数量3。”“敌导弹弹道测定完毕。敌导弹目标---渤海湾。最佳拦截弹道测定完成。”“防御系统启动完毕，太空雷进入自动攻击程序。”一切都在瞬间完成，中国天军的优良素质，由此可见一斑。
      　　三枚印度弹道导弹离开大气层，进入太空。与此同时，9颗原处于休眠状态的中国“杀手卫星”（太空雷）被迅速激活。其上安装的高速火箭发动机迅速按输入的程序将卫星推进至印度导弹的预定弹道上，以三比一的比率向迎面飞来的印度导弹击去。此时印度导弹的弹体与弹头并未分离，正是拦截的最佳时机。伴随着一阵巨大的爆炸声，两枚导弹被成功拦截。第三枚虽被击中，但其发动机并未遭到重创，仍按照预定弹道朝目标区飞去。“敌导弹一枚漏网！”“轩辕”号上的空气仿佛在一瞬间凝固了。“起用激光主炮进行二次拦截！”几乎就在翔龙发令的同时，两道耀眼的光芒从“轩辕”和“神农”号上射出。太空中瞬时传来了一阵巨大的爆炸声。
      　　“二次拦截成功！”“耶！”“轩辕”号上响起了一片欢呼声！“最大拦截能力一次拦截50枚导弹，拦截概率66。6%。总长，天军的经费还是太少了！”在欢呼声中翔龙喃喃自语道。“副司令，我们是否要马上给总长发电报捷？”“轩辕”号的长驻站长刘耀庆小声提醒到。“是，马上给总长发电。还有，立即在发射50颗太空雷。”“是，副司令。”刘耀庆立正回答道。
      　　2013年2月14日印巴边境印度沙漠区印度边防军第6军27旅阵地
      　　下士甘地到这里服役已经两年了。但这一个月来的紧张气氛是他两年来所仅见。大批友军陆续到来。防御工事明显加强。就连步兵的弹药携带量也增加到了正常的三倍。这一切都预示着战争，离印度本土已经不远了！
      　　“伟大的湿婆神啊，请你一定要保佑我平安会家。我妻子和五个孩子都是靠我的津贴活着呀！”甘地在心中默默的祷告着。“看，那是什么？还有天上！”甘地闻言看去，远处的地面上突然出现了一条黑线。同时空中也有数不清的白线划过。“天上的是导……”巨大的爆炸声淹没了印度军官的呐喊。300公里射程的火箭炮在印军侦察系统的最大有效侦察距离之外向印军阵地进行了20分钟的火力急袭。600余枚由老式的“红旗---2号”地对空导弹改装的M---7式地地导弹雨点般的落在印军的野战机场上，120余加印军战机还未起飞就被埋葬在机库的废墟中。导弹袭击后仅5分钟，中巴联军的550余架战机的大机群和2000门各式火炮就对惊魂未定的印军进行了二次打击。短短30分钟内，印军的空防体系几已完全瘫痪！前线的各种工事也变成了一片废墟。
      　　甘地静静的躺在工事的废墟中，一双无神的眼呆呆的望着天空。他死了！他死前见到的那条黑线渐渐的显出轮廓，一支由1200辆坦克和1500辆各式装甲车辆组成的钢铁大军。代号为“最美的情人节玫瑰”的中国军队的西线攻势发动了！
      　　2013年2月14日12时中国拉萨中国人民解放军西藏战区指挥中心
      　　“最美的情人节玫瑰？！”令羽微笑着拿起一份战报。“凌波这家伙！什么时候才能长大呢？难道他只要一看到鲜血就会联想起玫瑰不成？”令羽笑道。“总长，今天是情人节吗！”邢瑞微笑着说道。“总长，是直捣新德里，一举解决印度问题的时候了！”萧冷月今天显得少有的兴奋。“还不行。”“为什么？”萧冷月疑惑道。“阿瑞，你说说看。”令羽微笑着问向含笑不语的邢瑞。“我想总长是在担心印度人打核弹。”“可天军……”“那是因为印度人没有进行全面攻击！”邢瑞回答了萧冷月的疑问。“阿瑞说的很对，我们不能冒这个险！”“那我们下一步……”“*”令羽微笑道。“但如果印度人狗急跳墙……”这次轮到邢瑞担心了。“不会，因为印度总理是拉那特！”“总长的意思是？”“拉那特是一个坚定的爱国者，但决不狂热！只要我们不*人太甚，他决不会起用核弹！这一场战争我们虽不能亡印，不过也为时不远了！”“总长又有什么打算？”“不是我有，是甘特有。”“印度外长？”萧冷月奇道。“他是一个野心饽饽的家伙，又是与拉那特的国大党对立的人民党领袖。他是绝不会放弃这个扳到最大政治对手的机会的！而且，现在印度国内矛盾重重，种姓制度、宗教冲突、分离势力……。拉那特是唯一有能力有威望解决这一切的领袖。他一下台，我们就等着印度人为我们上演一场自相残杀的好戏吧。”“那我们的下一步？”“命令海军，即刻攻击美援印军火船队。”“可是总长，我们并没有对美开战呢！这么做，太刺激美国了吧？”邢瑞面有难色的说道。“不用担心。第一，美国现在正忙于处理国内的经济危机，无暇东顾。第二，我们用的不是鱼雷。”这次轮到萧冷月回答了。“冷月说的很对，你们都成熟了，可堪大任了！”“谢总长夸奖。”“马上部署吧，再来一次打击，我相信拉那特的神经一定会崩溃！”“是，总长！”
      　　在同一时间，数百公里外的穆拉也做出了一个极为艰难的抉择。为了残余的近20万将士的生命。印第7军残部，向中国军队投降！西藏战役，就此结束。
      　　第十章 永远的遗憾
      　　2013年2月15日印度洋中国海军“龙江”号攻击核潜艇
      　　“艇长，我编队已到达指定战位。”“很好，美方船队动向如何？”“敌船队航线未变。可以判定其未发现我方潜艇编队。估计其20分钟后到达我方设伏海域。”“好，通知其他三艇，立即发射水鱼雷。”“是”
      　　同一时间美国援印船队期间“田纳西”号
      　　“杰克，还有2天我们就到达印度了。一路上总算是平安无事。”编队长里克福微笑着对“田纳西”号的船长杰克说道。“是啊！不过毕竟还有两天，还不能放松啊。！我真不明白，既然我们援助印度这么多武器。海军为什么不派军舰给我们护航？我们可是15艘货轮。运载着800辆坦克和23万吨其他军火呢！”“因为我们现在还不能太刺激中国人！而且现在国内经济形势严峻。政府也不能太明目张胆的介入别国战事。否则一定会在国内引起轩然大波！那些批评一定会说宁肯拿拿纳税人的钱去打水漂。也不肯用来接济国内的失业者。不过也不用担心，没人敢攻击美国船队的。”“说的也是啊！”杰克顿时觉得自己身上轻松了很多。
      　　“轰”不远处猛然传来了巨大的爆炸声。“怎么回事？”杰克一跃而起，一把抓起通话器大声喝问道。“‘玛尔特’号触雷了。运送的弹药被引爆了！”“什么？！不可能！这片海域怎么会有水雷？”里克福吼道。回答他的，是接连不断的爆炸声。美援印军火船队的15艘万吨巨轮。化作了一支支燃烧的蜡烛。
      　　2013年2月15日12时新德里印度总理府总理办公室
      　　拉那特静静的看着自己面前的一沓战报。脸上露出了一丝无奈的苦笑。“潜艇攻击中国东南沿海工业区。向渤海发射导弹威胁北京。以此争取时间等待美国军援而后再战。最起码也可争取一个体面的和平。马内克呀马内克，你的计划不可说是不周详。可惜呀，这次你碰上令羽。算是撞上克星了！”“总理，马内克总长来了。”通话器里传来了秘书小心翼翼的声音。“请他进来吧。”拉那特平静的说道。“总理”马内克进门后不敢落座，只是静静等待着拉那特怒气的又一次爆发。“坐，别客气。”“总理”“放心，我不怪你。现在怪你有什么用？我们打败了，这就是结局！”“不！总理，我们还有107枚‘烈火---5’型导弹。我们还可以打核战争！”“核战争？我们有107枚导弹。中国人有多少？你想毁灭整个印度吗？”“总理……”“我们战败了，我们就要负责收拾这个烂摊子！我们个人牺牲地位、生命都没什么。重要的，是给印度的10亿子民留下一个复兴的机会！”拉那特语气平静，但话语里透出的庄严让马内克肃然起敬。“是，总理。马内克愿与您一起承担一切责任。”“谢谢”拉那特与马内克的眼中都泛出了泪光。毕竟，国家。对每一个爱国者来说，永远都是第一位的。
      　　2013年2月19日中国拉萨中国人民解放军西藏战区指挥中心
      　　“总长，印第7军司令穆拉来电。请求我军接受印军无条件投降。”萧冷月汇报道。“很好，终于结束了。”令羽微笑着说道。“总长，包围圈内还有19万印军。加上我军的23万人。已经超过我军补给能力3万多人了。”邢瑞面带忧色的说道。“冷月，包围圈内印军的死亡率是多少？”“每天5000人，总长。”萧冷月答道。“那就一周以后再接受印军投降。这样就没问题了吧，邢参谋长？”令羽微笑着问邢瑞。“总长，你，你不是开玩笑吧？”邢瑞大惊道。“当然不是，如果这些人死在战俘营的话，那我们就太被动了。好了，就这么决定。散会。”令羽极为不雅的伸了个懒腰，起身离去了。留下了面面相觑的两人。
      　　整个军队驻地都陷入一片欢腾之中。但令羽的轻松仅仅维持了不到10分钟。当他进入为他个人专设的通讯室后。年轻的将军脸上又恢复了惯常的波澜不兴。“阿羽，不。令总长，令羽元帅。”屏幕上的毕凌波还是那样的言笑无忌。“你这家伙！好了，说正事。凌波，你那里的情况如何？”“一切尽在掌握。随时都可以打倒新德里去。”“现在还不行，我们的狼牙人员还没有得到印度人的核射码。我们一旦大举进攻印度本土，就有爆发核战的危险！”“我明白了，你的意思是我们要给印度人以巨大的军事压力。同时也要给他们适当的台阶。在不爆发核战的前提下，为我国争取最大的利益！”“说的没错，不过也只对了一半。”“哦？”“更重要的，23军和38军在边境停留的时间越长，北京的局势就对我们越有利！”我明白了，震宇那边以准备好了吗？”“目前北京附近除了寒羽鹰的特种兵旅和韩笑的卫戍部队合计17000人外，其他63000人都是我的鹰狼军嫡系。空军更不必说，全都唯震宇之命适从。不过，为了安全起见，还是要麻烦你做一件事。”令羽的脸上浮现了一丝冷酷的微笑。“阿羽，你又要……”作为多年的至交。毕凌波太明白这种笑容意味着什么了。令羽脸上的微笑更浓了，语气也变的轻柔若无。“镇鹏中将和钟国少将，可是太子党的‘军内双璧’啊。难得他们现在都在你麾下。该怎么做，你自己心里应该有数！”“是，胤祯阁下。我知道该怎么做了。”毕凌波极为正式的敬了一个军礼。“这样就好，我们实现自己‘以铁与血再造中华’的誓言的时间终于到了！好了，就说这些吧。等你的好消息。”
      　　终止了与毕凌波的通话后，令羽又把通信仪打倒了另外一个频道。“总长好”屏幕上出现的是一个面貌清俊的青年少将。天军情报局局长---张景星。“景星，C计划进行的如何？
      　　”“除山东省外，其他地区的都已完成。”“很好，太子党那方面有什么动作？”“今日中央委员刘家行中央常委会上提出北京周围驻军兵力不足。请求胡主席将31军调来北京。主席已经同意了。但经邵司令力争。改为调31军一个师进驻密云。同时再往北京征调近卫35、37两旅。”“77000对32000，一旦31军进驻密云。我们的优势就不如以前了。他们什么时候到位？”“31军要两周后到达。我们的人一周之后到。邵司令的意思是希望总长尽快返京。”“我知道了，北京城里其他势力的动向如何？”“卫总理和史外长为首的‘经贸派’还是一贯的中立态度。江泪部长和龙血司令还是唯主席之命适从。太子党已明显加强了戒备。调31军入京就是明证。”“一切都没什么变化吗！景星，有几件事你要马上做。第一，马上通知邵副总长，我一周之内返京。第二，5日内完成C计划。明白吗？”“是，总长。”
      　　通话终止了，令羽离开通讯室向冰蓝的房间走去。“该给冰儿补过一个情人节！”想到这，令羽的脸上极为难得的出现了一丝温馨。
      　　“冰儿”令羽兴奋的走入冰蓝的房间。却发现里面空无一人。茶几上放着一封兰色的信笺。“羽，我走了。不要找我你也找不到我。我爱你，真的好爱你！但对不起，我只能爱身为令羽的你。不是那个冷酷无情，野心勃勃的胤祯！而且，我知道。你最爱的永远是这个国家，不是我。对不起，我理解你。但是我真的无法说服自己！再见，不，还是不要见面了。照顾好自己，爱你的冰儿。”令羽握信的手剧烈的痉挛起来，猛然张口，吐出一口殷红的鲜血！
      　　2013年2月20日，由于令羽病重返京治疗。顾将西藏军区指挥权转交给毕凌波上将。3月，毕凌波指挥20万中国军队兵临新德里。拉那特政府垮台，印度新总理甘特与中国签定了《新德里条约》，内容包括惩治拉那特，马内克等一干战犯。归还中国被占领土约90000平方公里。向中国赔款1500亿美圆等8条。5月，中国军队撤回国内。第二次中印战争正式宣告结束。 

      　　 



      鹰狼传旧作集 第七部 剑靖中华（旧版合集）
      (更新时间：2004-3-5 0:28:00  本章字数：17514)


      　　第一章 针锋相对
      　　2013年2月27日中国北京中国人民解放军高级干部修养中心
      　　吴琦静静的跟在邵震宇的身后，短短的200米长的小路上竟有50余人在警戒。“戒备够森严的！”吴琦在心中暗道。“到了”邵震宇低声说道。吴琦闻言抬头“318室，终于可以见到‘胤祯’的真面目了。”吴琦的心中不由得一阵激动。
      　　“邵副总长。”一名身高至少190公分的少校军官正坐在门边，一见到邵震宇马上起立敬礼。“洪翼，胤祯阁下的身体情况如何？”“很不好！对日作战时受的旧伤复发了！加上西藏的自然条件太恶劣。现在他的身体相当虚弱。”洪翼担心的说道。“西藏，看来胤祯果然是……”“她就是您要引荐给胤祯阁下的人？”洪翼的目光移到了吴琦身上。“是，没人比她更合适了。”邵震宇笑道。“请进吧。”洪翼冷淡的说道。
      　　“阿羽”邵震宇轻声说道。正倚在窗前的白衣男子闻言转过身来，吴琦的心中不由得又是一震。他的相貌只能称之为清秀，但那股极为内敛的气质和冷淡忧郁的眼神却让人一见便无法忘记。“震宇，这位是吴琦少校吧，请坐。”“阿羽，你的脸色不太好啊！”“‘瘦吾貌而肥天下’吗！吴琦少校，你对自己的任务很了解了吧？”“是，令总长，不，胤祯阁下。我将在萧冷月将军不在的期间担任阁下的军务秘书。并负责总长的一些私人事物。”“很好”“那，阁下。我想先回避一下。”“哦，为什么？”令羽奇道。“因为您与邵副总长此刻有要事相商，我不应该……”“‘疑人不用，用人不疑！’这是我用人的一贯原则。坐下来听吧，然后说说你的意见。”令羽淡淡道。“谢谢”吴琦歉然道。
      　　令羽淡然一笑。目光转向邵震宇，“震宇，北京的情况我已经很清楚了。好象不太理想！”“是啊，我们控制的部队只能驻扎在北京市区以外。北京市区内完全被韩笑的卫戍部队控制，这是其一。更要命的是，现在那些中央委员几乎全部站在太子党那边。据可靠情报，他们正酝酿利用战后整军的机会剥夺我们手中的军权！而且主席的态度也明显倾向他们！”“就是说北京城里我们的兵力不足。而且几乎没有上层人物支持！”“没错”“如果我们动用近卫军，那就形同*宫！是不折不扣的政变！而且目前我们的势力还主要集中在军队里，在党内还缺乏一位元老级人物撑腰。而中国的军队习惯于‘党指挥枪’。一旦我们发动兵变，可能因为党内势力不强而无法控制全国军队。进而引发全面内战！而且在其他领域我们的人才还很缺少，从而影响了我们的号召力。即使政变成功也难以稳定全国民心。这样无论我们成功与否，国内动荡都不可避免！”“是的，阿羽。这是你我都不想见得。所以调兵入京是下策！”“其实这三个问题都不难解决。”“哦？如何解决？说出来听听，看看是不是比我想的高明。”邵震宇微笑道。“整军会议要在3月份举行吧？”“是，来得都是各地驻军旅以上的主官。其中绝大部分是我们的人。不排出太子党借机下手的可能！”“我们的人不会是单身来京吧？”令羽笑道。“当然不是！每个人都至少带了一排卫队。按每排50人计，总数可达7500人！在加上北京城里我方的潜伏人员，总数不会少于10000人！控制全城当然不行！但要控制核心地点和核心人物，足够了！”邵震宇笑道。
      　　“然后‘挟天子以令诸侯’以主席的名义调近卫军入京。一举把太子党的后台势力连根拔起。”令羽笑道。“是的，如果说全国各地的太子党势力是一棵大树的话。那北京就是这棵大树的根基所在。我们只要斩断其根。茎茎叶叶自会枯萎！”邵震宇沉声道。“这只能算是中策。”令羽淡淡道。“那何为上策？”邵震宇奇道。“让他来讲解吧！”令羽微笑着拍了拍手。一个人推门走了进来。“怎么会是……！”邵震宇和吴琦同时惊讶道。
      　　同一时间北京西山高级干部住宅区109楼秘密会议室
      　　“令羽已经成功返京！现在的形势已经是‘箭在弦上，不得不发’。如果我们不趁此机会把‘铁血将校团’的骨干一网打尽的话。我们自己就要一起合唱‘葬礼进行曲’了！”发言的是栾强，北京市长，同时也是太子党的骨干。“老栾说的没错！现在全国各地的驻军几乎都掌握在‘铁血将校团’的成员手里。我们唯一能控制的38军和23军还被毕凌波带走了！如果我们不能充分利用目前在中央和北京军力上的优势，给他们致命一击的话。我们就真的只有死路一条了！”同样身为太子党骨干的天津市委书记苏杭也表达了相同的忧虑。“致命一击？”发言的是北京市委书记陈炫华。这位34岁的儒雅青年是太子党中公认的领袖。也是被毕凌波评价为“头脑顶的上5个师”的强劲对手！“这样想是没错的！但关键在于，怎样做到一击必中？事后又能将动荡减小到最低。”
      　　“我们必须利用全国整军会议这个机会。将来京的将校团成员一网打尽！同时我们要密令镇鹏和钟国在前线将毕凌波干掉。这样将校团既群龙无首，又精锐尽失。我们再打出主席支持我们这张王牌！毕竟，在中国一直都是‘党指挥枪’。一旦‘军部三鹰’不在了。剩下的人不足为患！我们还可以在残余的‘铁血将校团’成员中选则合适的人加以收买。并把他扶持为我们在军队中的代理人！”栾强沉声道。
      　　“主席的支持？你以为主席真的很支持我们吗？”陈炫华冷然道。“现在我们在和‘铁血将校团’的斗争中处于劣势。主席表示支持我们，只不过是想在‘铁血将校团’和我们‘太子党’两大势力之间维持一种微妙的平衡！双方相持不下，主席的宝座才会稳如泰山！这种‘二臣争宠’的手段虽然老套，但却相当有效。”“那我们岂不是完全被动了？”苏杭惊道。“不会，因为主席还是支持我们的。”“但你刚说那只是主席的手段……”“主席为什么这么做？还不是为了自己的地位？如果我们让主席觉得令羽的最终目的是取主席而代之。你说主席会怎么做？如果我们同时让令羽觉得他正面临‘狡兔死，走狗烹’的境地，你说令羽又会怎么做？”陈炫华微笑着说道。“那样的话，主席为了保住自己的权力一定会全力铲除‘铁血将校团’的势力。而令羽也决不会坐以待毙！双方一定会斗个你死我活！”栾强的脸上不可抑制的露出了敬佩之色。“不愧是我们‘太子党’的领袖。这一计‘卞庄刺虎’的确高明！”苏杭也不由得出声赞叹。“没什么，只是充分利用了我们在中央的影响力而已。令羽的优势在于军队和平民的支持。我们的优势则在庙堂之上。就看谁能充分扬长避短了。”陈炫华淡淡道。“不过，这也未必是上策！苏杭，帮我联系令羽。”“什么？”苏，栾两人同时变色。“炫华，你要干什么？”栾强疑惑道。“没有永远的朋友，也没有永远的敌人。只有永远的利益！我们和‘铁血将校团’也不一定是永远水火不容。双方不一定没有联手的可能！”“不行，那小涛的帐怎么算？”栾强激动的喊道。“现在不是感情用事的时候！”陈炫华呵斥道。栾强不做声了。作为刘琪涛同父异母的兄长，他的确难以接受和令羽联手的计划。“苏杭，明天这个时候我要你给我一个确切的谈判地点和时间。”陈炫华的声音又恢复了平静。“是，我一定办到。”苏杭小心翼翼的回答到。作为太子党的核心成员。他太了解陈炫华斯文外表下那嗜血的一面了！在权力斗争中的令羽和陈炫华，几乎就是完全相同的冷酷无情！
      　　2013年二月，在严冬中的北京又迎来了一次来势强劲的寒流。与此同时，一场决定中国命运的权力争夺战，也在北京的严寒中悄然拉开了帷幕。
      　　第二章 青梅煮酒
      　　2013年2月28日中国北京中南海菊香书屋
      　　胡松波静静的品着手中的龙井。每当出现难以解决的问题的时候。他都会习惯性的来到这里。对他来说，在这间昔日中华人民共和国开国之君的书房里，是不存在“束手无策”这四个字的。不过这一次，70岁的胡松波主席第一次在菊香书屋中产生了自己可能失败的不祥预感！
      　　“你们觉得这份情报可信吗？”胡松波问道。“我觉得有相当大的可能性！令羽给人的印象一向是即工于心计又深不可测！这种人几乎都是野心勃勃之辈！我想他也不会例外！”发言的是中央委员严伍。他和同来的龙腾渊、沈辰同为胡松波的三大心腹。“虽然不排除太子党陷害令羽的可能性。但我也认为这份情报很有可能属实。令羽用兵一向有神鬼莫测之名。看看这份计划，秘密用狼牙系统把8341部队的主官全部调包，寻机用药物控制主席！再命人假传圣旨，调近卫军入京。一举铲除太子党！这种匪夷所思的大胆策划，符合他的一贯作风。”龙腾渊也表达了相同的意见。“什么？太子党陷害令羽？没这个可能！这份情报是中央保卫局的人搞到的。刘家行和林萧鸿这两个太子党的老后台根本没机会见到这份情报！对保卫局的人大家更不用怀疑，我沈辰的部下，决不会交一份假情报给我！”“那就是说，你也认为这份情报是真的了？”胡松波问道。“没错！令羽那个小子不是有一个外号叫什么‘鹰狼少帅’吗？我看他就是狼子野心！沈辰很肯定的回答道。“这么说，你们都认为令羽打算篡权了？”“是的主席，我以为，您应该早做打算。必要的时候，除掉令羽，瓦解‘铁血将校团’”。严伍直言不讳道。“是的主席，所谓‘先发制人’！令羽现在已成为军方最大的实力派领袖。放任他坐大下去的话，只会让我们更加被动！”龙腾渊的语气显得更加肯定。“主席，我也认为……”“好了，我知道了。你们的意见我会好好考虑的。今天就先说到这吧。”胡松波扬手打断了沈辰要说的话。“夜了，大家回去休息吧！”“是，主席。”龙、沈、严三人闻言马上知趣的离开了。
      　　“听了这些话，有何感想？”胡松波仿佛在对空气发问道。“这三个人最少有两个已经被太子党收买了。主席，看来你遇人不淑啊！”“不过无论太子党还是‘铁血将校团’，都在我身边的人中漏算了一个你！”胡松波冷笑道。菊香书屋侧后方的一扇小门打开了。丛密室里走出了一位头发花白的中年将军。中国人民解放军总参谋长，大将---米修维。
      　　2013年2月29日中国北京“华夏小吃一条街”23号“四川麻辣火锅”店3号包厢
      　　“请坐”陈炫华殷勤的招待着刚刚进入包厢的一位青年男子。“难得令总长肯屈尊就教。这一餐，就由炫华作东好了！”陈炫华笑道。令羽闻言亦淡然一笑。
      　　“很久以前就想和令羽兄好好谈一谈了，可惜一直苦无机会。”“我也是，今日我们两个都得偿所愿了。”令羽微笑道。“来，令羽兄请用，1932年的茅台。”两人对饮一杯后，陈炫华问道：“听说令羽兄对《三国演义》很有研究？”“不敢当，不过炫华兄是否在隐指你我二人今日之会颇有当年曹孟德与刘玄德青梅煮酒的味道？”“令羽兄果然聪明！”陈炫华赞道。“不用如此客气，叫我阿羽就行了。”“好，阿羽，那你就叫我炫华吧。”“恭敬不如从命。”令羽应道。
      　　“令羽兄猜的没错！昔日曹*曾对刘备言道。‘天下英雄者，唯你我二人而。！今日炫华也敢说。当今中国，能一扫种种积弊者，只有我陈炫华和你令羽二人而。”陈炫华的语气中开始充满了*人的霸气。“你我二人，一个是公认的军方领袖。另一个则领导着党内最大的派系，且在经济上亦拥有相当大的实力。”“炫华的意思是……”“我们合作！令羽的军权加上陈炫华的政治影响力。放眼国内，谁能与之抗衡？”陈炫华的脸上出现了一片红晕，声音也变的高亢起来。“我知道你痛恨腐败！我也一样！我承认太子党中有相当数量的蛀虫，但没人能否认太子党中还是精英云集！你的‘铁血将校团’更是集中了军内全部的精华！我们合作，就等于把中国在政治、军事、经济三方面的人才集于一体！这将会是共和国历史上最强大的精英团体！创造历史的是英雄们，不是平民百姓！在这个世界上，强者必须主动出来领导弱者！中国人身上的劣根性太多太严重了！精于内斗却缺乏最基本的民族只尊心，常常没有抵御外辱的勇气！最可怕的是，习惯于盲目的崇拜西方同时却不留余地的否定自己！只有我们这些精英们才能让中国人紧密的团结起来！我们必须让中国人从征服其他民族的过程中得到‘天朝上国’的满足感！你率军接连击败了日本和印度。又通过金融黑市搅乱了美国经济！中印之战前阿羽你又通过支持车臣分裂势力的手段让俄罗斯无暇他顾。现在正是中国复兴的最佳时机！只要我们联手，民族复兴这一天就为期不远了！”陈炫华以期待的目光望着令羽，却只见到一张波澜不兴的脸。“你意下如何？”陈炫华试探着问道。
      　　“我？不敢苟同！”令羽冷冷的说道。“你说的似乎很有道理。但你却忘记了最重要的一条准则‘民为重，社稷次之，君为轻！’中国是全体中国人的中国！创造历史的只可能是全体中国人，而不是所谓的精英们！中国的复兴需要全体中国人一起努力！我们作为当权者，应该是公仆，而不该是骑在广大人民头上作威作福的老爷！我很敬重毛泽东主席，但却对他大权独揽的做法不敢苟同！正是因为他的错误，让我们的国家与民主失之交臂，却走入了‘社会封建主义’的怪圈！再加上我们对腐败的放纵，让我们的国家陷入了一种畸形的政治经济体制！政治上过于独裁，政府机构既庞大臃肿又腐败不堪！更可怕的是权力的无制约性！只有手中有权，就可以肆意妄为！还不用担心受到惩罚！再加上‘一人得道、鸡犬升天’的恶劣传统所引起的权力的递延腐败，一个某长家的保姆也可以无法无天！经济上国家对经济的宏观调控能力逐年下降！更由于法制的不健全，让大量的不法商人与腐败官员相互勾结，一起侵吞国家资产！相应的，国内已是民怨沸腾！这几年对外作战看似连战连捷。但哪一次战争的经济成果不是被那些华人大财团利用和上层的关系瓜分殆尽！你们太子党的金库---龙华集团也是其中之一吧？现在那些贪官们竟连国家给阵亡军人的抚恤金都敢贪污！你以为仅仅靠换一批人掌权就能改变这一切吗？”“那你说该怎么办？”陈炫华沉声问。
      　　“励精图治、还政于民！给民众以更多的民主权力，加大对官员权力的监督！更重要的，要彻底的消除递延权力！全面改造中国的政治经济体制！”“这么说我们太子党也是递延权力的产物了？！”“难道不是吗？我不否认你在政治上简直是天才！但与你有同样才华的平民子弟能有你这么多表现机会吗？你以为你这种特权阶层出身的人能真正为广大国民考虑吗？你应该听说国‘一世王侯，五代而斩！’特权是一种毒素，他会腐蚀人的判断力，让人走上失败之路！”令羽冷声道。“这么说你是不接受我的建议了？”陈炫华笑道。“是”令羽回答的也极为干脆。
      　　“那好，请令羽兄再饮一杯！之后大家各凭实力，一决胜负！如何？”“很好，请！”两个酒杯猛然相碰，发出一声脆响。中国国内两大政治势力领袖之间的第一次也是最后一次谈判，也宣告彻底破裂！
      　　第三章 良禽择木
      　　2013年3月7日中国北京首都机场
      　　吴霜在机场工作已经5年了。可今天的情况连她这个资深接待员都觉得震动！整个接机大厅里几乎全被身着黑与银颜色军服的军人覆盖了！吴霜敏锐的注意到这些军人全都佩带着带有鹰狼图案的臂章。“‘鹰狼军’？国内战斗力最强的新军！怎么来了这么多？而且还都是将军带队？吴霜迷惑了！
      　　“何乾霆！”刘叶（六叶）兴奋的喊道。“真是你小子！不错吗，也当将军了！”刘叶一边抚弄着何乾霆的肩章一边调侃道。“当然，你以为就你能当上将军啊！？”何乾霆当然明白刘叶的弦外之音。刘、何二人和张爱国、血战、夏凡等人当年都是令羽在指挥学院当临时教官时的得意弟子。在令羽奉命组建鹰狼军时是第一批入选的军官。在中日之战中个个都是战绩彪炳！本来何乾霆与刘叶等7人都是第一批晋升少将名单上的人选。但何乾霆性格火暴，在攻克大阪后，因自己麾下将士伤亡过大而放纵部下对日本平民进行了大规模屠杀！要不是令羽力保，险些被送上军事法庭！没被开除军籍已是万幸，更不用提晋衔了！所以今日刘叶一见他方有如此调侃。
      　　“小叶子，虎头！你们也都来了！”“爱国！”刘、何一见来人便一起扑了上去！三个人扭作一团！“哈哈哈，好久没见你了。你怎么还是木头木脑的！”刘叶笑道。“你这张嘴啊！”张爱国苦笑道。三个人的性格大不相同，作战风格也大相径庭。张爱国稳重，以善守著称。何乾霆火暴，善于攻坚。刘叶诙谐，是运动战的专家。三人与夏凡、血战统称为令羽麾下“五骁将”，均是军内新一代的将星。正当三人寒暄之际。猛然听到了带队的血战一声高呼：“全体立正，总长到。”“总长好”47名将军和2000余名卫士同时喊道。令羽微笑着还礼。“同志们好，我代表主席欢迎你们来到北京！大家先到干部修养中心休息吧。好，解散！”“是，谢总长！”2000余人同时喊道。与其他人不同，令羽一出现。刘叶的一双色眼就盯上了令羽身边的靓丽女子。“至少有170公分。就是冷了点，不够热情！”何乾霆也在刘叶的耳边小声评论道。
      　　令羽的一双利眼飞快的往三人站的地方扫了一下。何乾霆马上变的噤若寒蝉。刘叶也立刻恢复了标准的军人站姿。因脾气火暴而有“虎头”之称的何乾霆在令羽面前都如老鼠见猫。更不用说刘叶了。
      　　“大家马上出发吧。到地方后刘叶、张爱国、何乾霆到我办公室来一下。”令羽说完后立即在众人的簇拥下转身离去了。留下了面面相觑的三人。“总长真是耳聪目明！”刘叶哀叹道。“我被你们两个害死了！”张爱国低声咒骂着和二人一起走向汽车。“今夜有暴风雨！”何乾霆低声道出了三人可悲的未来！
      　　2013年3月7日夜中国北京解放军高级干部修养中心
      　　寒羽鹰推着餐车走向318房间。“令羽，今晚就是你不死神话的破灭之日！死在自己主持开发的狼牙系统里，这对你来说真是一个绝妙的讽刺！”寒羽鹰在心中说道。
      　　“停下，检查！”洪翼高大的身躯挡住了寒羽鹰的去路。寒羽鹰立刻战到一边。让洪翼检查车上的食品。“这是什么？”洪翼指着一盘菜问道。“口水鸡，四川名菜。”寒羽鹰恭恭敬敬的回答道。“怎么焦了？”洪翼不悦道。“是吗？”寒羽鹰面带疑惑的走了上去。手中的一根毒针迅疾的刺入了洪翼的左臂。“你是刺客……”洪翼连一句话都无法说完。便软软的到了下去！
      　　“对不起了。洪翼兄，大家是各为其主！”寒羽鹰飞快的把洪翼拖入隔壁的320室。他丝毫不担心闭路监视系统。刺杀小组的其他成员已经将图象切换掉了。他所要做的，就是在最短时间里完成自己的任务----刺杀令羽！
      　　“洪翼，你怎么进来了？”吴琦奇怪的问道。“他当然要进来，不然怎么杀我呢？”令羽微笑着回答了吴琦的疑问。“露馅了！？”寒羽鹰不退反进，一反手三跟毒针向吴琦眼、胸射去。同时掏出手枪，对准令羽扣动了扳机！“砰”“怎么是哑弹？这是从洪翼身上拿下来的呀！难道说，有人出卖了我？”寒羽鹰的大脑在一瞬间高速的运转着。却听到耳边传来了一声怒喝。“耶！”吴琦飞快的拔出腰间的短剑。（中国人民解放军新保安规则规定，高级军官身边非警卫人员不得配枪）击落了向自己射来的毒针。同时一跃来到令羽身前，与寒羽鹰斗在一起。“砰”寒羽鹰的小腹挨了吴琦一记肘击，同时门外也传来了急速的脚步声。“要快走！”寒羽鹰一记重拳击退吴琦，佯装向令羽攻去。引的吴琦急忙来救，寒羽鹰却一闪身向窗户飞去！“砰”一记重拳重重的击在寒羽鹰的面门。让他重重的跌落在地毯上。寒羽鹰只觉得脑中一阵晕眩，眼前更是一片漆黑。当他恢复视觉时，方才看清击道自己的人。“洪翼，你不是……”洪翼微笑着将一根毒针丢在地上。顺手从寒羽鹰脸上将易容面具揭下。“你太不细心了！连我穿了护甲都没发现！”寒羽鹰冷冷一笑，问道：“是谁出卖我？”“你到地狱去……”“住手，不准伤害他。”“总长，”洪翼明显的表达了自己的不满。“他是刺客！”“我知道，先让寒旅长起来。然后其他人都出去。”令羽平静的发令道。“总长，这样不行，太危险了！”卫士们纷纷抗议道。“没事，服从命令！”令羽淡淡道。“是，总长。”洪翼看了一下远处。率卫士们和吴琦一起出去了。
      　　“坐”令羽指了一下沙发。寒羽鹰毫不客气的坐了上去。“为什么不杀我？想招揽我？我劝你还是别做白日梦了！你根本不是值得我效忠的人！”寒羽鹰冷声道。“哦？为什么？”令羽微笑着问道。“你只是个野心勃勃的武夫！虽然你重兵在握，但那只是在军界！
      　　你有能力一扫国内政治，经济上的诸多积弊吗？让你这种人执政，只会把中国引向灭亡！”“看来你对我的评价颇低啊！不过没关系，我先给你引见一个人。”令羽微笑着拍了拍手。一名年轻少将推开卧室的门走了出来。“韩笑！尽然是你！我把你当兄弟，连这么机密的事都告诉你！你竟然出卖我。”寒羽鹰猛然跃起，向韩笑扑去。
      　　“给我站住！”令羽话中的冷酷让寒羽鹰不由自主的打了一个寒战。“枉你自称是韩笑的兄弟！对自己兄弟的为人你还不清楚吗？他没有出卖你，相反，是他救了你！你以为凭你和你手下那20几号人，能奈何得了我吗？陈炫华让你刺杀我，只不过是为了给解除住在这里的近卫军武装制造借口！你不过是个牺牲品！你不信是吗？韩笑，带他进去看看陈炫华和你谈话的录象带。还有这个。”令羽拿起面前的一份文件，交给了韩笑。“总长，这份《改革方略》是我们机密中的机密！只有您和不超过10人的核心成员才可以见到啊！怎么可以……？”韩笑大惊道。“没关系，一个人才的生命比所谓的保密重要的多！”令羽语气平静的说道。“是，总长。”韩笑激动的向令羽敬了一个标准的军礼。拉着呆若木鸡的寒羽鹰走进了卧室。
      　　20分钟后，卧室的门打开了。寒羽鹰表情严肃的走了出来。对令羽说道：“羽鹰不才，错投他人。难得总长肯为羽鹰作这么大的付出！羽鹰今生，愿为总长效尽犬马！”令羽激动的站了起来，一把抱住了寒羽鹰。他明白，此刻北京的军权，已全部归己所有。
      　　第四章 后发制人
      　　初春的北京乍暖还寒，持续数年的战争几度将中国的经济推向了崩溃的边缘。但当面临家国危亡的严峻时刻，一向被认为是一盘散沙的中国人以空前的团结与政府一起同心协力度过了多道难关。300余万中国人为胜利付出了自己宝贵的生命，经济上的损失更是难以计数。当和平终于到来的时候，百废待兴，国库空虚的中国在战争赔款还未完全到位之前。为了紧缩开支，不得不把眼光投向了在战争中建立了巨大功勋的军队。2013年3月，以裁军为主要议题的全国整军会议即将在北京召开。而在战争中崛起的激进势力“铁血将校团”和原有的两大政治集团“元老派”、“太子党”的斗争也由此进入了白热化的阶段！
      　　2013年3月10日中国北京中南海菊香书屋
      　　江泪几乎无法掩饰自己脸上的震惊！“米修维？他怎么会在这？他可是‘铁血将校团’的后台老板啊！”江泪迅疾的同龙血交换了一下眼神，彼此都丛对方眼中读到了相同的信息！“很奇怪吗？修维怎么会在这？”胡松波微笑道。“我是军委主席，他是副主席。我有麻烦，他当然要来了！”“又是‘二臣争宠’。同时扶持两大势力，使之相互斗争。以此在微妙的平衡中维持自己的地位。这样看来，‘铁血将校团’也有很大可能是主席授意米修维组建的。以此来对抗在军内根深蒂固的我们元老派势力。只不过谁都没想到会有令羽这样一个人物出现，将原本只是一个争权工具的‘铁血将校团’发展成了一个拥有极强实力和巨大号召力的新兴政治、军事集团！并直接威胁了主席的地位，真是作茧自缚！”江泪的大脑在高速的运转着，表情却依然保持着平静。
      　　“现在的情况，相信大家都很清楚了！令羽拥兵自重，陈炫华也不甘雌服。不过他们都太年轻气盛！现在的中国，根本经不起再一次的政治动荡！无论如何，在目前的这个形势，权力是不能交给他们中任何一个的。但这两个人年纪虽轻，却都是一副枭雄气派，绝非易与之辈！现在修维已经拟订了一个计划，大家一起参谋一下，看还有哪些不足之处。”胡松波开门见山，直奔主题。米修维知机的打开手中的文件。宣读起来：“我的这个计划代号‘降龙’，全部内容如下……”
      　　7小时后北京中国人民解放军高级干部修养中心318室
      　　“总长，31军开始行动了！”吴琦径直进入令羽的书房说出了这一惊人的消息。“看来老头子沉不住气了！要动手了！景星，马上按我吩咐你的去做！”“是”没有半句多余的话语，张景星直接走出了书房。“总长，主席原本只是要调31军的一个师进京。可是后来却改为将31军全部5万人马全数调来！现在又命令他们全体出动，意图控制近卫军入京的全部道路，已经和我们近卫军进入对峙状态！看来主席的的确确是要对付总长了！我建议您马上发动，以免出现‘后发制于人’的不利情况！”作为令羽身边的军务秘书，吴琦直截了当的提出了自己的建议。
      　　“不用着急。”令羽微笑道。“后发未必就会受制于人！我手里还有好几张牌没有打出来！”令羽的微笑渐渐的透出一丝冷酷。“你慢慢的看着吧。那些自以为可以解决我令羽的人，到最后才会发现自己错的多么厉害！‘先发制人？’我会让他们明白，谁笑在最后，谁才笑得最好！”
      　　同一时间北京西山高级干部住宅区109号楼密室
      　　“31军出动了？！好！韩笑，马上联络寒羽鹰。一旦31军和近卫军发生冲突，你的部队就立即封锁全部进京道路！而羽鹰则立即接管中央电视台等全部媒体。然后准备接管中南海的防务，中央警备旅中我们的人会配合你们行动！同时，马上命令部队包围高级干部修养中心，密切监视城内近卫军的一切活动。如果有人意图不轨，立杀无赦！但是，不准伤害令羽，我要活的！明白吗？”陈炫华高声命令道。“是，我马上去部署。不过，如果近卫军和31军之间不发生冲突呢？”韩笑小心翼翼的问道。“放心，近卫军也许不会主动惹事，但31军一定会！我陈炫华，是从来都不做没有把握的事！”陈炫华微笑道。“是，我明白了。”韩笑向陈炫华敬了一个极为标准的军礼，转身快步离开了密室。
      　　北京城外近卫军第7旅驻地
      　　“轰、轰、轰”一连串爆炸声在7旅步兵第1营阵地上响起。“怎么回事？”夏凡在通话仪前高声喝问道。“旅长，31军向我们开火了！我们死了30几个弟兄！请您下令还击！”“我……”夏凡高举的手无力的垂了下来。“没有我的命令，任何人擅发一弹，必处极刑！”令羽那冷酷的面容仿佛就在眼前。夏凡一咬牙。发令道“各营注意，我是旅长夏凡，没有我的命令，任何人不得还击！”
      　　同一时间31军军部
      　　“谁开的炮？啊！不要命了是吧？”何旦（中国核弹头）怒骂道。“不得让近卫军一兵一卒进入北京，必要时可以开火！”同样作为中国军人，何旦本人根本不想接受这样一个理智上和感情上都极度反感的任务。更何况对面是以善打大仗、恶仗闻名天下的近卫军第7旅，其首任旅长就是令羽本人，被公认为是近卫军中的第一精锐！“军长，您的电视传真。”何旦身边的一名参谋小心汇报道到。“知道了”何旦打开通讯仪，一名青年少将的形象出现在液晶屏幕上。“我是天军情报局局长张景星。何旦中将，你好。根据我局情报，你部中的不轨分子正试图挑起31军和近卫军之间的大规模冲突！为避免不幸事件发生，令羽总长已严令近卫军不得还击。请你立即对你部中的不轨分子采取措施，我将在10分钟后到达你军军部配合你的行动请做好相应准备。”“好，我明白了。欢迎你，张少将。”何旦显得极为客气。“谢谢，10分钟后见。”张景星切断了通话。“张景星，令羽身边‘星月双璧’中的‘星’。与萧冷月同样被称为令羽‘心腹中的心腹’。他来得真正目的，决不可能仅仅是什么制止不轨分子！那么，他的真正目的是什么？”何旦陷入了沉思。
      　　2013年3月10日夜中南海菊香书屋
      　　“修维，在想什么？”胡松波轻声问道。“主席，这样做真能震慑住令羽吗？那个孩子的精明程度，远远超出了我们的想象！”米修维肃然说道。“我也没有百分百的的把握。现在也只能做这么多了。只要我们能支撑到整军会议正式召开，就可以名正言顺的削减他的兵权！那个孩子是军事上的奇才！只要他肯收敛自己的野心，我还是会再度起用他的！人才难得呀！”胡松波的语气中也出现了一丝不忍。二人正要继续深谈，猛然听到“砰”的一声，菊香书屋的房门被猛的撞开。正在对弈的江泪和龙血猛然抬头，见到中央警备旅旅长华南（华南虎）带着10几名全副武装的战士闯了进来。“华南，你要干什么？”胡松波喝问道。“主席，令羽发动兵变了！陈炫华书记正指挥卫戍部队平叛！请主席和三位将军即刻离开中南海，我负责保护你们的安全！”华南语气恭敬，但他手下的士兵却已上来将屋内4人分别挟制起来。“出事了！陈炫华要发动了！”胡松波与其他三人交换了一下眼色。4人都明白，中央警备旅已经被太子党控制！而以他们4人为首元老派势力，也被这一记奇兵在一瞬间土崩瓦解！，门外传来了急促的脚步声，一名青年上校走了进来。北京卫戍区特种兵旅旅长----寒羽鹰。
      　　第五章 所谓悲伤
      　　“寒羽鹰？！陈炫华身边的第一亲信！阿羽，难道你的不败之名要终结在今晚吗？”米修维在心中叹道。“寒旅长，您好。主席他们的安全转移，就拜托您了！”华南恭敬道。“当然，保护主席的安全，是每个中国军人的责任。”寒羽鹰的脸上浮现了一丝古怪的笑容。右手猛然一翻，一支毒针射入了华南的胸膛！“你……”华南连一句完整的话都无法说出，便颓然倒地。与此同时，与他同来的10几名警备旅士兵也在一瞬间被全部杀死！“主席、江部长、龙司令，米总长。对不起，羽鹰来迟了，让各位受惊了！”寒羽鹰急忙向这4大巨头敬礼。“羽鹰，这……这到底是怎么回事？”江泪疑惑道。“报告主席，江部长。北京市委书记陈炫华发动政变了！令总长得知中央警备旅也参加了政变行动后，命令羽鹰马上率部进入中南海平叛，以保护主席和各位的人身安全！请各位先在这里休息压惊，令总长马上就到。羽鹰现在要去处理中央警备旅中的太子党余孽，先行告退了。”寒羽鹰说完便转身离去了。留下了仍沉浸在震惊中的四人。“连寒羽鹰都能拉入己方阵营，阿羽，你现在的确配的上‘军政全才，少年枭雄’这8个字了。”米修维神色恍惚的说出了4人心中共同的评语。就在此时，门外传来了一个青年男子的声音：“报告主席，令羽来了。”
      　　同一时间中国北京密云中国人民解放军31军军部
      　　“何旦中将，你好，我是张景星。”“久仰，‘星月双璧’中的‘星’吗！”何旦微笑道。简短的寒暄结束后，张景星直接进入主题。“我这次来，是奉令羽总长的手谕。要您立即停止31军的一切非法行动，即刻返回原驻地待命。”“对不起，张少将。我也是奉胡主席的命令。即刻封锁一切通往北京的道路，没有主席的命令。封锁不得解除。”何旦也是寸步不让。张景星的脸上浮现了一丝冷笑。冷然道：“这么说，何军长是要违令了？不知何军长有否考虑这样做的后果？”“后果？我到想请教张少将，中国军队的最高统帅还是不是胡松波主席。如果还是的话，我不觉得自己这样做有什么不对。”何旦针锋相对，毫不退缩。“我要回答你的是，第一。主席刚刚接见令羽总长。估计很快就会任命总长代理军队最高统帅了。第二。你可能不怕死，但你就不为自己麾下的5万将士考虑了吗？”张景象话语中的杀意渐浓。“霍”，何旦猛然站起：“张景星，这么说你的主子要发动政变了。我告诉你，在中国，他不可能成功！来人，把张景星给我关起来。全军进入一级战备，准备入京平叛！”“何旦，你给我老实点！你应该知道我军前不久刚在中印之战里使用的温压弹吧？”张景星话语里的森冷之意让人顿生不寒而栗之感。“你，什么意思？”一闻此言，何旦的气势骤减。“入京平叛？就凭你手下这5万人马，是7万近卫军的对手吗？还有，别忘了。空军只可能听令总长的！他们可是专为你的部队准备了足够数量的温压弹作为见面礼呢！”张景星冷笑道。何旦脸部的肌肉剧烈的抽搐起来，终于，何旦一咬牙。回答道：“好，我执行总长的命令。不过，张景星，你为什么这么替令羽卖命？”“卖命？你错了，我不是为总长卖命！4年前的大连会战，总长亲率近卫军第7旅7000官兵与5万日寇血战4昼夜。当全旅完成任务突围时，我所在的后卫营被日军包围！当时总长已经突出包围圈，见此情况，总长竟又率身边不足1000人的部队又重新杀入重围，将我和后卫营余部200官兵救了出去。但总长本人却不幸被日军炮弹击中。虽幸运未死，却留下了一个常年呵血的毛病，终生无法痊愈！就是说，我张景星的这条命，是总长从阎王那里抢回来的。”我最大的遗憾，就是我只有这么一条命可以为总长效力！”何旦震惊了，此刻他终于明白，为什么令羽麾下有如此之多的人才！“这种领袖，的确值得部下为其效死！”何旦在心中暗道。“军长，北京刚发来的主席令。”一名参谋走进指挥室，将一份电文交给了何旦。“即刻起正式任命令羽上将为中国人民解放军总参谋长，并令其节制全国军队！”何旦信手将电文交给张景星。说道：“31军全体官兵，即刻起全部服从令羽总长指挥！”
      　　2013年3月11日北京西山高级干部住宅区109号楼
      　　蜂涌而至的近卫军士兵们正把这座二层小楼围的水泄不通。令羽的到来，顿时引发了一阵阵欢呼。令羽微笑着向这些狂热崇拜自己的士兵们举手还礼。旋即一个人健步走进了小楼。
      　　陈炫华静静的坐在沙发上，面前的茶几上摆着一瓶茅台。清逸俊秀的脸上不见一丝惊惶。当见到令羽走进来时，陈炫华如见到久别老友一般的露出了一个发自内心的愉悦微笑。“阿羽，请坐。”令羽静静的在陈炫华对面坐下，信手拿起茅台，斟满一杯，一饮而尽。“我迟到了，先罚一杯。”令羽淡淡说道。“不怕我下毒害你？我可是派人刺杀过你的人。”陈炫华脸上的笑意更浓了。“如果你是那种人就不配做我令羽的对手了！不是吗？”令羽也微笑着答道。“说的好，令羽的确是一个让人尊重的好对手！来，干！”酒过三巡，两人都有了一丝醉意。“你赢了！成王败寇，败在你令羽手下，我陈炫华心服口服！不过我还是有一丝遗憾，如果换一个环境。我们很可能是朋友，而不是敌人。”“不仅仅是朋友，应该是兄弟。”令羽的声音低沉。“说的对，来，再喝一杯。”“但我们还有机会作兄弟！”令羽的眼中开始出现了一丝灼然之火！“加入我们！炫华，我们都是爱国者，我们都是这个民族的精英！在历史上，我们中华民族在自相残杀中牺牲掉的民族精英还少吗？我不想让悲剧重演！炫华，过去的就让它过去。太子党的时代结束了，但你还可以加入到我这边来！以你的才干，绝对可以为民族做一番大业！”在令羽期盼的目光注视下，陈炫华那白皙的脸上开始出现了红晕，语气中也多了一丝激动。“真的吗？我还有机会？我还可以继续为国家服务？”陈炫华如梦呓一般喃喃自语。“炫华，你当然可以！”令羽的语气中出现了罕见的热切。“真可惜啊！阿羽，你要是早来1个小时就好了！”陈炫华的身躯缓缓的倒了下去！令羽冲过去抱起他，大声质问道“炫华，你作了什么？”“对不起，阿羽，我没法答应你了！酒瓶旁边的那张光盘里是和太子党有关的贪官们的全部资料，会对你有用的！”陈炫华的嘴角流出一道鲜血，呼吸也开始变的微弱。“炫华，你不能死！你还欠这个国家一大笔帐呢！医生，快叫医生来呀！”令羽声嘶力竭的大喊道。“阿……羽，帮我……守护好……我们的……国家！”陈炫华吃力的说出了最后一句话，阖然长逝！
      　　2013年3月11日夜北京解放军高级干部修养中心318室
      　　“总长，您不能再喝了！”吴琦试图夺下令羽手中的酒瓶，但却又一次的徒劳无功！“没关系，我不会醉！吴琦，你知道秦以前的国王们都自称什么吗？”“孤家寡人”吴琦似有所悟的说道。“没错！孤家我也有名子，寡人！作一个领袖，连自由交朋友的权利都没有！？我令羽一生最不希望看到的就是民族精英之间自相残杀！可我却在不停的做这种事！哈哈哈”令羽的笑声中透着无尽的苦涩，让人闻而心酸！“总长……”吴琦不知该说什么来安抚这个处于极度悲痛自责中的男子。“不要叫我总长！我听够了！我也是人，我也有名子，我也有感情！”令羽竭斯底里的大叫起来，全无了平日里的冷静自持！“好好好，不叫，阿羽，别喝了，休息吧！”“知道了”令羽一听此言却立即平静下来。任由吴琦安排他睡下，当吴琦正欲离去时，令羽轻拉着她的手，轻声道：“冰儿，别再离开我！”吴琦轻轻放开令羽的手，转身流下了伤感的泪水！
      　　第六章 血祭轩辕
      　　2013年3月13日北京首都机场
      　　“老天保佑，今天不要出事！”吴霜在心里默念道。昨晚中央电视台电视播音员在“新闻联播“中公布的那条消息此刻仍在耳边回响：“据我国国家安全局所获得的可靠情报称，流亡境外的‘法轮功’邪教属下的恐怖组织‘护法神军’将于近日对我国进行大规模恐怖袭击！为保护广大人民群众的生命和财产安全，国家主席胡松波同志已正式任命解放军总参谋长令羽上将为处理此事件的‘反恐怖紧急事态委员会’主席，并宣布全国各主要城市进入戒严状态。令羽将军表示，人民解放军和武警部队、公安干警们有信心，有能力保护广大人民群众的生命和财产安全，请大家放心。”“是‘鹰狼少帅’来处理，应该没什么问题。“吴霜抬头望向在机场警戒的近卫军士兵，身着黑银色制服的军人们让她觉得自己心中的不安减轻了许多。“小姐，办出境手续。”一个戴着金丝眼镜得中年男子走到吴霜的服务台前，递上了自己的护照。“好的”吴霜回给了对方一个甜美的笑容，接过护照工作起来。“先生，您的出境手……”吴霜的笑容在看到向这里移动的近卫军士兵后凝固在了脸上，“这个男人是恐怖分子！”的念头在吴霜脑中一闪即逝，她果断的按下了警报按纽，服务台上顿时升起了一块防弹玻璃，出境处的铁门也降了下来。“不许动！把手举起来！”飞奔过来的近卫军士兵毫不留情的将中年男子打倒在地，用手铐反铐双手带出了机场。“谢谢你，吴霜小姐。”一名佩带少将军衔的青年男子向吴霜敬了一个标准的军礼。“你，认识我？”“我是刘叶，上次在这里乘飞机时见过你，美丽的女孩子总是让人印象深刻！再见。”刘叶留下一个极帅的微笑，转身离开了机场。机场外的囚车上，近卫军士兵们正粗暴的撕扯着那名中年男子脸上的伪装，剥去伪装后出现在刘叶面前的，是所有有电视的中国家庭都很熟悉的一张脸，中央委员，外经贸部副部长----崔月明。
      　　2013年3月21日北京中国人民解放军高级干部修养中心318室
      　　“总长，C计划进展顺利。目前记录在我们原有和陈炫华书记提供的资料上的157000余名巨贪中的152000余人已经落网，对其余人的搜捕工作仍在进行。”令羽微笑着点了点头。问道“没有惊动太多人吧？”“总长放心，一切都按照总长交代的进行，我们对外声称调动军队是为了应付恐怖袭击，这一招成功的转移了大多数人的视线。每当我们逮捕一个贪官，就会在第二天对外宣布他出差了等等。由于我们计划周密。所以这次大搜捕没有引起社会上的注意，震动更是无从谈起。”张景星平静的回答道。“做的好，把这件事全权交给你，看来没选错人。”令羽微笑道。不知是不是幻觉，令羽身边的吴琦此刻从张景星那双向来平静无波的眼中捕捉到了一丝异样的光芒，虽短暂，但却明确的透露出激动和喜悦。“总长的领袖魅力的确强大。”吴琦在心中默念道。
      　　“景星”令羽低声唤道。“在”，“这件事以后的工作就全部交给你，那150000贪官这些年侵吞的5000亿美圆的国有资产，我们必须全力追回！我给你以下这些权力：
      　　第一，你可以随意调动各地营级和营级以下的军警：
      　　第二，你可以任意搜查你认为可疑的一切地点，包括中南海！
      　　第三，行动过程中如受到人为阻挠，可就地逮捕，如有人试图反抗，除有审讯价值者外，立杀无赦！
      　　第四，审讯过程中，你可以使用一切你认为必要之手段！包括各种酷刑！明白了吗？”令羽抬头望向张景星，轻声问道。“明白，总长放心，最多一个月，景星就会交给总长一个让总长满意的答复。”闻言，令羽微笑着点了点头。
      　　2013年3月29日中国北京情报局特设军事监狱
      　　崔月明胆战心惊的走进了审讯室。从他所在的牢房到审讯室只有短短的45米。这几日审讯室里天天惨叫不断，那种几乎无刻不在的凄厉声音每天都在折磨着崔月明的神经。自己所在的牢房里每天都有人早上毫发无伤的离开，到了傍晚又一身鲜血的回来。身上的伤也得不到任何的治疗，这一切已经把崔月明的精神状态*至了崩溃的边缘。“请坐”张景星指着屋内除审讯席以外唯一的一把椅子说道。“是”崔月明小心翼翼的坐了上去。“电接头！这是电椅！”崔月明大叫着站了起来。“坐下”张景星厉声道。室内的刑讯员迅速的把崔月明按在椅子上，很熟练的把他的手脚绑上了电极。“这么不老实！看来应该先给他洗洗脑！”张景星的话音刚落，站在左边的刑讯员就迅速的扳下了电源开关。“啊啊啊啊啊……”崔月明发出了一阵撕人心肺的惨叫。旋即昏了过去。“弄醒他，这是一个窝囊废，20分钟以内，我要知道他在瑞士银行的存款号码。”张景星表情冷酷的说完了这些话，转身离开了审讯室。
      　　2013年4月3日北京解放军高级干部修养中心318室
      　　“总长，所有的犯人都招供了。我们统计了一下，追回的资金总额有3897。8亿美圆。”张景星汇报道。“很好，景星，你忙了太久了。放一星期假，好好休息一下。不准推脱，这是命令！”令羽淡淡道。“是，总长，不过，那剩下的146700名犯人如何处理？”令羽脸上又浮现了那种近乎于温柔的微笑。站在他身边的吴琦不由得觉得心中一寒。她已经很了解令羽行事的方式了，愈是残酷的事，令羽下达命令时的表情与声音就愈温柔！“他们已经吸了这么多年的民脂民膏，每一个都应该很肥，就让他们去肥田吧。3天后对外公布审讯结果后，你就可以动手了。”果然不出吴琦所料，令羽此刻的声音温柔的有如情人间的呓语。“是，总长。”
      　　张景星向令羽敬了一个极为标准的军礼，转身离去了。
      　　“总长，一定要这么做吗？在短短12天的审讯中，已经有6000多犯人死了！总长，您一定要大开杀戒吗？您这样做的话，后世的人会如何看您呢？”吴琦的声音中透着激动，她实在是无法接受令羽对贪官的处理方式！
      　　“吴琦，这不是个人荣辱的问题！”令羽缓缓走至窗边，望着渐落的夕阳继续说道：“当年小平同志决意改革，为中国开创了一条复兴之路。他老人家的这份功绩，可以说是不亚于毛主席的开国之功！但是，他老人家的改革产生的副作用也不可忽视，官员腐败，贫富差距拉大，这些都在动摇着我们的国本！他老人家试图走出一条不流血的改革之路，但这不可能！古今中外有哪一个国家哪一次改革不是在血泊中完成的？！当初不流血，间接放纵了官员，让他们毫无忌惮的损公肥私！腐败，已经是中国的癌症，惟有进行大手术，才有可能让这个国家起死回生。我必须挺身而出作这个手术的执刀医师。后世怎么看我，是他们的事。我如果在意后世的风评，就不会以胤祯为代号了！”“是，总长，吴琦明白了。”吴琦神情激动的回答道。
      　　2013年4月5日，中国政府对外公布了总数达155637名官员的腐败证据。同日，最高法院同时宣布了对这155637名官员的审讯结果----死刑！无人例外，同年4月6日至13日，所有犯人被全数处决！2013年4月，以“流血之月”的名称被载入史册。而令羽，也因此被英国《泰晤士报》授予了一个全新的绰号----“血腥沙皇”！ 

      　　 



      鹰狼传旧作集 第八部 励精图治（旧版合集）
      (更新时间：2004-3-5 0:28:00  本章字数：10845)


      　　第一章 励精图治之定策
      　　2013年4月11日中国北京首都机场
      　　邵震宇和吴琦一起等待着毕凌波的归来。1个月前的那场让人惊心动魄的政治角逐让二人回想起来仍心有余悸，二人交谈的话题也很自然的集中到了那场事变上去。“小琦，你对那件事有何评价？”邵震宇轻声问道。“太险了！在我看来三方都有失误，主席和总长都没有料到陈炫华竟然控制了8341！而韩笑和寒羽鹰被总长招揽也出乎所有人包括你我的预料。主席竟会先向总长下手也的确是一记奇兵。可以说这次总长不是胜在比对方计划周密，而是胜在了比对方犯的错误小！”吴琦分析道。“说的没错，这次我们的确是胜的极险！陈炫华，的确是几乎可以与阿羽比肩的奇才！不过，我们终究还是赢了！我们奋斗了这么多年，不就是为了能有‘以铁与血再造中华’这一天吗？”邵震宇的声音极为少见的激动起来。“是啊！这一天终于来了！”吴琦明显也无法抑制自己内心的激动。表情是少有的欢愉。“好了，凌波到了。”邵震宇和吴琦一起微笑着迎了上去。
      　　“表哥，对印作战就这么结束了？”送别了邵震宇，吴琦低声的问向坐在自己身边车座上的毕凌波。“是，结束了。我们赢回了全部的被占领土，还有1500亿美金的战争赔款。最大的收获是印度国内的各种矛盾在拉那特下台后彻底激化了，果然是一切都尽如阿羽所料啊！”毕凌波的语气中明显的透露出钦佩。“表哥，令总长，他，他究竟是一个什么样的人？”吴琦的心中第一次有了不规则的律动。“哦？什么意思？”“我是想问，总长会不会成为独裁者？”吴琦巧妙的转移了话题，恰倒好处的掩饰了自己内心的激动。“绝对不会！阿羽和我，还有震宇。都决不会允许中国再回到‘社会封建主义’的独裁怪圈里去！把一个国家的胜衰荣辱寄托在一个人的英明或昏聩上，这种做法太过危险！”毕凌波迅疾回答道。
      　　“现在总长或许还和你想的一样，但表哥你不要忘了‘权力会让人腐化’！”吴琦冷然道。“如果阿羽真的想大权独揽，那他就不是但个和我和震宇一起发誓‘在中国结束个人政治，给中国人以真正的民主’的令羽了。我和震宇决不会让他得逞！”毕凌波冷冷的说道。“不过，这种情况不可能出现，我了解阿羽，他爱祖国胜过一切！决不会做这种事。”毕凌波的语气极为肯定。吴琦闻言也出了一口长气。继续问道：“那我们‘铁血将校团’的下一步该如何进行？”“继续进行C计划，同时开始B计划.”“B计划，C计划？什么意思？”吴琦奇道。“CleanChina和BulidChina，前者包括一扫国内腐败和各种积弊。为了做到惩治腐败这一小步，我们光搜集那些贪官的证据就用了7年，所以这次才能把贪污百万元以上的巨贪们一网打尽！不过这还只是第一步啊！C计划的其他部分，还有B计划，A计划，我们还有太多工作要做啊！”毕凌波的语气中明显的透露出任重道远的气息。“表哥，你觉得总长能完成这3大计划吗？”吴琦继续问道。“我相信他，因为我们认识这十几年来他从来没有让我和震宇失望过，这次也一定不会！”吴琦不在说话，转头看向车外的景色，被冰雪覆盖的大地的那种冷漠气息，让她又一次的想起了那个她竭力想接近却无从接近起的男子冷漠的面容……
      　　同一时间北京解放军高级干部修养中心
      　　卫敏同史良节在楼梯上并肩而行，这里有电梯。但他们现在更需要的，是冷静和交流的时间。“良节，该安排的事都安排好了？”卫敏低声问道。“是，一切都安排好了，就算马上死，也不会耽误外交部的工作。”史良节平静的回应。“到了，318室。”洪翼一如既往的为两人打开房门，卫敏和史良节对视一眼。一起昂首走了进去。
      　　“卫总理，史外长，好久不见了，请坐。”令羽微笑着招呼二人坐下。“不知令总长今日请我们两个来，有何见教？”史良节莆方坐定，便单刀直入的向令羽问道。“史外长真是快人快语。那我也就开门见山，我今日请二位来，是想请二位助我一臂之力！”“令总长所指的是……？”卫敏问道。“助我攘外安内！”令羽冷然道。“攘外安内？”卫敏和史良节再度对视，彼此都从对方眼中读到了震惊！
      　　“3月份以来北京城里发生的变故我相信二位应该都已经很清楚。我就不在赘述。但国内外当前的形势我还是要略述一下，虽然我军在中日之战中惨胜，在中印之战中大胜！连续的胜利的确麻醉了国内的大多数普通民众，但矛盾是只能去解决不能去掩盖的！现在国内的主要问题有三，1，贫富差距过大，国家又未能建立有效的社会保障制度。这使得社会上存有一大批衣食无着的人，他们随时都会为生存而铤而走险！2，农民负担太重，工人失业率逐年上升。社会最主要的两大群体对政府的不满与日俱增！3，国家对私有经济控制不严，对国有经济又振兴乏力！长此以往，政府极有可能沦为少数豪门巨富的附庸！至于说腐败吗，一个月以前还是问题，现在，已经不是了。至于国外，现在国际上是中，欧上升，美国衰败。俄罗斯重振雄风之日还是遥遥无期。新兴势力和老牌帝国之间的权力更替表面化了，只要我们充分利用几大势力之间的矛盾，是极有可能为我国寻得一个有利的国际环境，让我们有时间与精力来解决国内如山的积弊。我可以为两位提供各种需要的条件，让两位各展所长，攘外安内，振兴中华。”
      　　卫敏和史良节同时长出了一口气，两人都觉得心中的一块大石落了地！但新的疑问又马上产生了。“为什么是我们？”史良节问道。“原因很简单，第一，你们两位都很有才华。第二，你们领导的‘经贸派’发展经济的能力有目共睹。第三，你们两位和我一样，都是爱国者。”这样的理由够充分吧？”“那你要我们做什么？你又能给我们提供什么条件呢？”卫敏明显对令羽的提议产生了极大的兴趣。“对外，我送史外长一句话：‘联欧制美，扶独抑俄，远交近攻。’对内，没收的大量脏款用来建立社会保障体系，同时还要改造国有企业。我们既然是社会主义国家，就必须把广大人民的利益放在第一位。最重要的，是利用目前的有利形势，强化中央集权，建立一个真正意义上的法制国家！”令羽侃侃而谈，显得信心十足。。]
      　　“很好，成交。不过，我们不是为你也不是为自己。我们是为了国家才帮你！”卫敏冷淡的言语在室内回响。“欢迎你们加入！”令羽微笑着伸出了双手。被50年后的西方史学家称之为“中华复兴五人组”的中国共产党第五代领导集体，就此成型。
      　　2013年11月，中华人民共和国全国人民代表大会第7次特别会议在北京召开。令羽以在两次战争中积累下来的赫赫战功和铁腕反腐的作风赢得了大多数与会代表的支持。成功的当选了中华人民共和国国家副主席和中央军委第一副主席。2014年2月，中华人民共和国主席，中央军委主席胡松波因身体状况歉佳，加之年事已高，顾在任期还有最后7个月的时候宣布提前退休。其两项职务均按宪法规定由副职令羽代理。2014年9月，中国共产党第19次全国代表大会在北京正式召开，会上正式确认了令羽的第五代领导核心的地位。同年11月，经全民公决，正式将中华人民共和国的国家领袖一职改成元首制。每界任期7年，2015年元月1日，令羽在北京正式宣誓就任中国人民共和国首任元首。中华人民共和国的历史，由这一刻起，正式迈入了令羽时代！
      　　第二章 励精图治之攘外安内
      　　2015年，这一年，被历史学家们戏称为“令羽元年”。在2045年中国国内出版的《我在鹰狼身边的日子----萧冷月将军回忆录》。对这一年留下了如下的记载：
      　　“2015年是中国自毛泽东主席去世后，在外交上取得最大成功的一年！元首（令羽）又一次向我们展示了他超人的智慧。1月13日，史良节外长在布鲁塞尔与欧洲联盟主席团主席德国人沃尔。瓦列签署了《中欧友好合作条约》。双方约定，任何情况下决不向另一方使用武力。同时在经济，军事上加大合作力度，我国向欧盟提供永久性最惠国待遇，欧盟也在经济上给予我国大量投资。军事上，双方定于每年的7--8月举行‘西太平洋’系列演习。中国广大的市场，蓬勃发展的经济，成为了我们手中最有分量的砝码。该条约的签定，将欧盟成功的绑在了我国的战车上，最明显的表现就是，2015年3月，欧盟全部成员国集体退出了北约！同年2月7日，张景星将军秘密同俄罗斯外高加索地区最大的分裂势力‘车臣独立党’签署密约，我国向该组织提供每年4500万美圆的经费和大量美制武器。为了防止养虎为患，我国还以帮助培训人员为名，向该组织进行了大规模渗透。‘车臣独立党’也的确没有让我们大量的心血付诸东流，它制造的一系列恐怖活动和它的军事力量的不断壮大及由此导致的武装叛乱，成功的拖住了俄罗斯的复兴脚步，自2015年起的10年时间，俄罗斯每年17%的国民生产总值耗费在了高加索，这使得本就衰弱不堪的北极熊更加步履维艰，彻底的无暇他顾了！元首‘联欧制美，扶独抑俄’的策略取得了完全的成功！”
      　　在成功的争取到了难得的和平环境后，中国立即将重点转移到了国内积弊的解决上。令羽也在此时，第一次显示了他超卓的政治才能。
      　　2015年2月，在令羽主持下，中国全国人大先后颁布了《中华人民共和国新教育法》、《中华人民共和国新反贪污法》、《中华人民共和国政务机构改革法》，《中华人民共和国新行政区划》3部法令。2015年3月，由卫敏总理主持，制定了全新的《10年经济发展纲要》。中国，正式进入了清理积弊的时代。
      　　新的《教育法》真正在中国实现了9年制的义务教育。较之以往，《新教育法》极大的强化了学生中的军事教育。每名学生每年要参加25--45日的军事训练。大批退伍军人进入学校担当起军事教官的重任。《新教育法》还对学生的身体条件制定了严格的规定，不满足要求的不准入学（主要针对体重超标等后天情况，并不限制先天身体残缺者入学）。正如一名西方记者所言，中国的《新教育法》其最大的成果，便是从新唤醒了这个古老民族的尚武精神！同时，《新教育法》还大大加强了教育的务实性，大学里的人事管理更趋合理，专业设置也真正实现了从社会需要出发。
      　　最大的变革是国家机器的全面改造。根据《中华人民共和国政务机构改革法》，中国共产党的各级党委被正式取消。政府机构的人员一律通过公务员考试产生，但为了保证党对国家的领导，各级官员中85%的人员必须同时是共产党员。国家对公务员的数量更是做了严格的限制。政府机构的规模缩小到了2014年的20%！对于那交给民主党派的15%的官职，令羽做了如下的评论：“缺少监督的权力必然导致腐败！让民主党派掌握一部分政权，就是要他们起到监督我们共产党人的作用！”这一举措，被后人称为令羽一生最杰出的决定之一。经过这个改造，中国的国家机器真正实现了“大社会，小政府，高效率。”长期以来的党，政两套政府的局面终于结束了！
      　　优良的反腐机制的创立被认为是这次改革中最大的突破！各地党委被改编为“中国共产党政治检查委员会”。直属中央，不与各地政府发生任何横向联系。其人员也是经常变动。这使得试图在其中打开缺口的腐败官员们无机可乘。同时，官员定期财产申报制度。大幅度提高官员待遇。（由于政府规模大幅度缩小，这一措施并没有曾加国家负担。）对腐败人员大量采用死刑等措施也是极为又效的反腐手段。其中，最为人称道的就是令羽自创的“临时监察员”制度，其具体措施就是，每名官员晋升前，必须到另一个城市担任3个月临时监察员。在这期间，他的任务就是全面调查一名或多名相当于他将要升任级别的官员有无腐败行为，如有，他即可在该官员被捕的同时接任该官员的职位。全面而又严酷的反腐体制，终于压制住了改革以来的腐败歪风！
      　　中国的新领导人们深刻的理解了经济的发展才是一国称雄世界的关键这一颠扑不破的真理。大量的精力，人力，物力被投入到经济发展上来。主要有以下几项措施：
      　　1，大力提高知识分子的待遇和社会地位，以优厚条件吸引海外华裔人才回国。
      　　2，全力整顿经济秩序，改进政府职能。为经济发展创造良好的社会环境。
      　　3，全面改造国有企业，真正实现了“经营权和所有权分离”国家掌握企业的所有权。经营权则交给真正懂得企业经营的人才。同时，国有企业也保持了对国家经济总量75%的所有权。保证的中国的社会主义性质。
      　　全方位的变革给中国带来了翻天覆地的变化，英国《泰晤士报》在2016年3月18日发表了名为《红色巨龙带动世界》的专题文章。以诗一般的语调描绘了全新的中国“年轻的领袖以超卓的才智为巨龙插上了腾飞的羽翼，飞龙当空舞，19世纪的海洋是大不列颠的；20世纪的世界是美利坚的；而21世纪的天空，则属于令羽和他的红色中国。”
      　　第三章 励精图治之厉兵秣马
      　　时光进入2017年，4年之内中国经济发生的巨变以铁的事实证明了令羽所说的：“真正束缚中国经济的不是资金匮乏，不是技术落后，而是庞大臃肿的国家机器！”的正确性。在国内，政治体制的巨变极大的激发了中国人民的工作积极性和创造性。对外，以外长史良节为首的中国外交官们通过不懈的努力将令羽制定的“联欧抑美，扶独制俄，远交近攻”的外交方针发挥的淋漓尽致，为国民经济的发展提供了良好的外部环境。内外合力的结果是，2015年中国的国民生产总值达到了惊人的37459亿欧元，几乎是历史最高水平---2008年的20531欧元几乎两倍！“复苏的巨龙正在带动世界经济！”美国《华盛顿邮报》，英国《泰晤士报》等欧洲主流媒体均在2017年5月以4个整版的版面连续2周报道发生在东方的经济奇迹！中国政府的全力发展经济的事实和4年内中国在处理南海问题上采取的柔性政策也让西方对中国再次发动对外战争的担心几乎化为乌有。
      　　“在经历了中日，中印两场战争后，国民经济遭到严重破坏中国人又一次把他们的精力集中在了经济建设上，而由于在建设过程中中国经济进一步的融入了世界经济体系。由于经济对外依赖性的加大，使得中国政府在制定对外政策时必须更多的考虑与是否会影响本国的经济发展，这使得中国再次采取强硬对外路线的几率大大降低。从而使战争真正的远离了我们。”这段美国兰德公司《2013--2017中国对外政策分析》是当时西方对中国看法的一个缩影。只是这些平日里推崇孙子的西方人却忘了中国人擅用的一计“明修栈道，暗渡陈仓”！
      　　2013年起，中国人民解放军开始了为期三年的《解放军缩编计划》。这个名义上是为了支援经济建设而进行的“缩编”过程在后世被史学家们称为“中国军事机器的第二次革命”。对中国人民解放军来说，这个所谓的缩编，真正的让他完成了渴望以久的涅磐，成为了一只重生的凤凰。
      　　解放军的改造主要由以下7大部分组成。
      　　第一，高层军事指挥体制的改革。
      　　取消了原有的“中央军委+国防部+解放军四总部”的机构设置，建立了全新的高层指挥体制。根据《中华人民共和国2014年宪法》，中华人民共和国元首为中国军队的最高统帅，下设国防部，五军司令联席会议，统合作战本部。其中，五军司令联席会议作为中国人民解放军的最高指挥机构，负责指挥天，海，空，陆，战略打击五军的具体作战行动。国防部则负责中华人民共和国的全部和军事有关的活动，但不涉及具体的作战行动。统合作战本部由原有的总参谋部改编过来，作为全军的幕僚集团，负责制定战时的作战计划和和平时期的国防策略。简要的讲，就是统合作战本部负责策划，五军司令联席会议负责执行，国防部负责前二项以外的其他军务。较之以往的指挥体系，新体制进一步明确了各部职能，使以往的机构臃肿，机能重叠，指挥效率低下的情况得到了根本的改善。
      　　第二，缩减军队规模，改善官兵比例。
      　　在中印战争结束后，中国人民解放军的军队规模已经达到了惊人的455万人！在战后“精兵政策”的指引下，中国人民解放军在三年内进行个大规模的裁军。将总兵力减至175万人。（最明显的标志就是将官数量由2100余名减至不足600名，平均年龄也下降到了45岁以下）其中，陆军67万人（内含近卫军37个旅约26万人），为缩编规模最大的军种。海军45万人。较之战前的30万人扩张了50%。空军37万人。天军11万人，规模仅次于美军（14万7000人），为世界第二。战略打击军10万人（内含原属于空军的远程轰炸机和原属于海军的战略核潜艇部队）。内卫特种兵5万人。在缩减军队员额的同时，使官兵比例的重大调整，大量的原由下级军官担任的职务现改由专业军士长担任，在使军官占军队总员额由原有的17%降到了7%的同时，也大大提高了士官的素质。
      　　第三，进一步改善全军武器装备，同时兼顾军民两用。
      　　中国人民解放军本着“装备目前最先进的，预研未来20年领先的，储备50
      　　年内先进的，优先考虑军民两用的”的方针。不断的进行着装备的更新改造，推出了一批新型装备，如097型攻击核潜艇，歼—15战机。2015型坦克等。同时，为了避免重蹈前苏联的“军工冲跨国民经济”的覆辙。解放军着重进行了军民两用技术的开发。如“军民两用滚装轮”的建造。（改轮标准排水量5400吨，航速21节。平时为民用，战时征调即可成为性能良好的登陆舰）
      　　第四，加强预备役部队建设，组建真正的“第二军队”
      　　被裁撤下去的近300万军人中的大部分被编为预备役部队，加之原有预备役部队中保留的精华，总数达400万人。与此同时，预备役部队的装备和训练水平也大为提高。原有的老式装备被大量淘汰，预备役部队也有了98E式坦克，歼---10战机等先进装备。每年的训练时间也增加至30天，训练强度与正规部队完全相同。反应速度也大为加快，一旦爆发战争，中国军队的总员额在30小时之内可由175万曾至500万人以上！
      　　第五，提高军人待遇，改善军队的社会地位。
      　　由于军队员额的削减，加是经济的快速增长为军费提高提供了有力的保障。中国军人的收入和福利水平终于在历史上第一次超过小康水平。同时，军人专用商店，军人子弟学校等专为军人服务的机构的建立，在改善军人生活水平的同时，也大大提高了军人的社会地位。
      　　第六，强化全民国防教育，同时全面提高军人素质。
      　　作为教育改革的一部分，中国从少儿期便开始进行“爱国主义+军事素质”的培养。在具体的操作上，严格进行教育训练。彻底屏弃以往那种应付了事的花架子,使每个接受培训的人能真正具备军人素质！在此基础上征兵的标准也大大提高，从而使中国军队成为了真正意义上的民族精英！
      　　第七，国防战略的重大调整。
      　　自建国以来，中国军队就一直奉行“战略防御”的国防战略。这在相当大的程度上束缚了中国军队的发展。在令羽的亲自领导下，中国人大终于在2014年通过了军方提出的“改战略防御为有限战略进攻”的提案。在建国65年后，中国军队，终于可以名正言顺的对对手进行先发制人式的打击了！
      　　当中国如火如荼的进行经济，军事建设的时候，中国的南海诸邻国的经济问题也日趋严峻。2019年，由于失去了南海石油开采权，印尼国内经济于2018年低彻底崩溃。为了转嫁国内的不满情绪，印尼官方又一次把经济危机的后果转嫁到无辜的国内华人身上，2019年5月，印尼再次爆发了针对华人的暴力活动。其规模和残忍程度远远超过去任何一次。消息传会中国国内，北京等地最先爆发了大规模的学生示威，抗议活动旋既在一周之内波及全国，各界群众均强烈要求政府对印尼采取强硬措施。
      　　2019年6月11日，中印谈判破裂！同日，令羽以中华人民共和国元首的身份下令组建远征军第一军以完成撤侨任务。中国人在21世纪的扩张历史，也由此拉开了序幕。
      　　第四章 风云再起
      　　2019年6月17日中国北京中南海紫光阁
      　　一场丰盛的自助餐晚宴正在进行，这是中华人民共和国元首令羽为即将出征的中国南海远征军将领们举行的告别宴会。向来朴素的令羽，即使在这种庄严的时刻，也坚决的拒绝了他认为“奢华”的在人民大会堂举办国宴的建议。
      　　正如数十年后历史学家们所说的“令羽时代是建国后中国最名将辈出的年代”。此刻令羽的麾下，确是猛将如云！在400余名青年将军们为远征军的领军机会进行了一番可称为“惨烈”的拼争后，萧冷月、宇峰、张啸江、南龙、寒羽鹰5人成为了众人羡慕的幸运儿。而他们，也的确称得上是精英中的精英！
      　　萧冷月中将，时年38岁。令羽选中身为中央军委秘书长的他担任远征军司令着实让国内外媒体大跌眼镜！但正如2071年出版的《萧冷月将军传》作者毋行荐所言。“环顾21世纪我中华诸将，真正得到了令羽那种天马行空般挥洒自如的用兵真传的战略家仅有两位。其一是令羽独子令逸飞，另一位就是萧冷月将军。”长期在令羽身边担任军务秘书的经历，让萧冷月对令羽的“战略应如国手布局，突然和快速是制胜的两大法宝。”的战略思想和隐真示假，神鬼难测的用兵方略耳濡目染，顾而其用兵之法与令羽颇为相似也就在情理之中。独立指挥完南海之战后，萧冷月由此战得绰号“小令羽”，便是世人对他用兵风格的最佳评判。
      　　宇峰少将，时年36岁。第二次中印战争中脱颖而出的青年将领。沉默寡言，头脑冷静的他能出任被称为“王牌中的王牌”的近卫军第7旅旅长，其能力之强不言而喻。能被选中出任远征军陆军指挥官，更预示着他将被进一步的重用。
      　　张啸江少将，时年35岁。与宇峰一样在第二次中印战争中一战成名。他不仅是全军公认的潜艇战权威。更因其对中国海洋战略的独到见解和对海军各兵种指挥的熟悉而被海军内部一致认为是毕凌波的最佳接班人。此次受命指挥远征军海军部队，更使其通往海军最高位置的道路一片坦途。
      　　南龙中将，时年37岁。原任天军参谋长，后被邵震宇成功挖角到空军担任副司令。此事被毕凌波戏称为“震宇一生与阿羽斗争的血泪史上唯一的闪光点！”南龙才干之卓越，也由此可见一斑。
      　　寒羽鹰少将，时年33岁。是当时中国最年轻的将军。作为前太子党骨干，他的晋升之速让很多原“铁血将校团”成员都望尘莫及！但寒羽鹰在特种部队的运用上的优异表现。不但使他所获得的一切显得名至实归，更为自己搏得了指挥远征军特种部队的机会。
      　　将是良将，兵更是精兵。远征军由近卫军第7、19、5、18旅和陆军第54。23军。空降15军、海军陆战队2、3师。海军南海舰队、机动1舰队。空军第3、18军合计32万人、各类舰艇400余艘。战机600余架组成。可说是集中了全军的精华，也难怪有机会指挥这样一支军队的萧冷月等5人个个显得意气风发。
      　　与以上5名将军相比，刘叶明显有点意兴阑珊。这也代表了大多数与会将军们的心态，毕竟不能领军出战，建功沙场，对军人来说，是一种莫大的遗憾！
      　　“各位将军，大家好。今晚，我就要给大家解答一个萦绕在大家心头6年之久的疑问！”令羽的话语成功的引起了所有人的注意。“我们当年成立‘铁血将校团’的宗旨是什么？”令羽问道。“肃清国内积弊，以铁与血再造中华，让中国重立于世界之巅！”会场里的400余名将军同时回答道。“说的好！前两个目标我们已经完成。下一步，我们就要实现我们改造世界版图的誓言！”令羽的语气中出现了极为少见的激昂！“6年来我们励精图治、整军精武。现在，该是你们这些军人建立武勋的时候了。地图！”令羽转身面对北边墙壁上出现的巨大的电子地图，开始了他那被后世称为“重画世界地图”的历史性演讲。
      　　“历史证明，一个国家周围的强邻愈少，这个国家的地缘政治形势便越好！我们中国，在20世纪末，陆地上北有俄罗斯，南有印度，海岸线被日本列岛封锁，周边的小国如印尼等也在美国的支持下不停向我挑衅！为了民族的复兴，当时我国的领袖们不得不韬光养晦，忍辱负重！现在，日本已经被我们灭亡了，勒在我们脖子上的海上封锁线已经被我们撕开了一个缺口；印度6年前与我一战后也陷入内乱不止的局面中；俄罗斯这几年被车臣问题搞的无暇他顾。我们当初制定的‘割裂大国，吞并小国’的基本策略已经完成了一半。下一步，就是我们实现另一半目标的时候的。大家不必担心欧盟和美国的干涉，欧盟现在与我国一样处于复兴的关键时刻，它无法离开我们的支持。至于美国，国内接连不断的工潮和低迷的经济让它根本无暇东顾。现在，就是我们对外扩张的最好时机！我们的全盘战略如下：
      　　第一步，我们要吞并南海诸国，控制南海的石油资源和马六甲海峡。那里是中东的石油运往欧美的必经之路。由此，我们便在欧盟和美国的脖子上勒上了一条绳子！
      　　第二步，我们要扫平中南半岛，尤其是越南，让我中华南疆就此无忧。
      　　第三步，进占澳大利亚，那里地广人稀，是我们移民的最佳去处。而且澳大利亚远离欧美，占领它，也不至于引起欧盟和美国太大的反应。
      　　第四步，进军南亚，肢解印度，吞并孟加拉国。让中国成为真正意义上的两洋国家。也让我国周围最后一个潜在的大国彻底消失！
      　　第五步，进军非洲，日本的余孽正在那里加紧建设。不将倭寇斩尽杀绝，我中华永无宁日！
      　　这就是我们在未来几年的总体战略。在具体的执行过程中我要大家记住这几个字“取之于敌，用之于敌，以战养战”。还有，我们军队的动用会采用轮换制。何乾霆、血战、夏凡、刘叶、张爱国、翔龙、朱小峰。”“有”被点到名的7名将军同时应道。“你们7人今天宴会结束后马上到统合作战本部报到，着手准备制定进军中南半岛的作战计划。”“是，谢元首！”何乾霆等7人的脸上出现了无法抑制的兴奋神色。因为战场，永远都是军人的天堂！
      　　“我的将军们”令羽的左手高举起酒杯，面向大厅中的诸将，高声说道：“这个战略的规模太大，实现过程中的牺牲也绝不会小！我……我对你们只有一个希望，不管谁领军出战，我都希望他能平安归来！希望最终胜利到来之时，我能在这里为你们所有人庆功！”令羽的声音中透着无法压抑的激动，眼中更有泪花闪动！与会的400余名将军都明白元首话中的含义，这样一个规模宏大的战略要想成功完成，与会的诸将必将损折惨重！众人一起举起酒杯，面向令羽，齐声喊道：“谢元首”一饮而尽后旋即将酒杯摔的粉碎！军人间的离别，不需要眼泪！但是他们中谁也不会想到，他们效忠的元首的生命，仅仅只剩下了最后的7年，甚至无法亲眼见到自己制定的战略的实现之时！
      　　2019年6月18日7时，中国南海远征军正式由广州出发。开始了21世纪中国历时9年的对外用兵扩张的流血历程。 
      　　 



      鹰狼传旧作集 第九部 风起南海（旧版合集）
      (更新时间：2004-3-5 0:28:00  本章字数：23476)


      　　第一章 帝王心术
      　　2019年7月17日中国北京元首官邸
      　　卫敏和史良节已经是第二次来到这个地方了，自2014年令羽宣誓就任国家元首后，并未象以前的诸多前任一样入住中南海，而是将这座位于北京郊外的原解放军高级干部修养中心改建为元首官邸。由于距离等诸多原因，这里一向仅仅作为令羽个人的住所，5年来从未在此举行过任何官方活动。也很少会邀请他人来此做客，因此，当接到令羽邀请二人前来参加晚宴的请柬后，两人不约而同的又聚到了一起。
      　　卫敏和史良节一起沿着楼梯拾阶而上，同样毕业于北京大学，又有着同样的海外留学经历的两人在遇到疑难时的放松方法也别无二致---爬楼梯！“良节，你说元首请我们两个来，会有什么事？”卫敏低声问道。“猜不出来！”史良节瞟了一眼不远处处于警戒状态的卫兵，继续道：“不过应该不会是坏事，这5年来我们和那个元首之间还说的上是合作愉快。不可否认，他的确是一个治世奇才！或者，说他是一个真正的枭雄更合适一些。这种人物，在别人对他还有利用价值的时候，是不会玩什么‘鸿门宴’的把戏的。”卫敏微微的点了一下头，史良节所说的和她自己所想的完全一样。“你怎么想？”史良节反问道。“‘铁血将校团’中的确是人才济济！不过，除了令羽和邵震宇等极少数人以外，几乎没有什么经济方面的人才，而且令羽和邵震宇现在又忙于国务，军务，无暇它顾。而要国家稳定，经济形势就一定不能恶化，这样他们就不能不倚重我们‘经贸派’的能力。所以我们目前还不会有什么问题。”卫敏平静的说出了自己的判断。“不过要小心有人会‘狡兔死，走狗烹’的把戏！”史良节低声道，卫敏静静的点了一下头。
      　　“卫敏总理，史外长，请这边走。”早已在楼梯出口守侯多时的洪翼见二人出来，急忙迎了上去。这名身高几近195公分的上校是令羽的卫队司令，出身特种兵，被公认为军中第一神枪手的他，更多的是因为冷静多智的头脑和对令羽的几近于崇拜的忠诚而被令羽选中出任了这个被称为“全军最烫手的山芋”（毕凌波语）的职务。而他也是对将元首官邸建在此地反对态度最强烈的军官之一。不过这种由元首卫队司令在此欢迎的待遇让卫、史都觉得颇为震惊。
      　　“欢迎，好久不见了。卫总理，史外长。”当房门打开后，卫、史二人又是浑身一震。“张景星！他竟然也在。”接连受到震撼的两人在看到自2016年以来极少同时出现的“军部三鹰”后反而平静了许多。“欢迎，大总理，大外长，快请坐。”毕凌波笑着打趣着二人。张景星和吴琦急忙搬来椅子让二人就坐。“代理统合作战本部总长和元首大本营军务秘书长亲自动手搬椅子，这恐怕是全国身价最高的服务生了。”极少和人开玩笑的令羽今天百年不遇的幽默了一回。在室内引发了一阵阵笑声。原本有些凝滞的气氛也一瞬间消失的无影无踪。
      　　“不知元首要我们两个来……”“饭桌上不谈公事，听说史外长和我一样是最讨厌将饭桌当作会议桌的。”史良节话刚出口就被令羽驳了回来。“谁在吃饭的时候在谈公事一概罚酒。”一直没有开口的邵震宇也微笑着加入了交谈。晚宴也因此而有了难得的轻松。
      　　“元首，邵部长。毕主席（邵震宇时任中华人民共和国国防部长，毕凌波为五军司令联席会议主席）还有张景星代部长（统合作战本部总长为米修维一级上将。但他由于“身体状况欠佳”一直未能理事，顾总长一职现由张景星中将代理）解放军的三大核心军官都在这里。我想今晚应该不仅仅是吃一顿饭这么简单吧。”晚宴刚一结束，史良节便开门见山的问道。“史外长真是快人快语，吴琦上校。”“是”听到令羽的呼唤。吴琦低声答应后便走到室内唯一的一台电脑前，操作电脑打开了室内东墙上的电子地图。“这就是我请二位来的第一项节目，我国今后10年内的对外扩张计划。”令羽微笑着对正被地图上的图形和文字震的目瞪口呆的卫敏和史良节说道。“这，这，这野心也太大了吧？！”史良节的声音中史无前例的出现了颤抖。“的确，原来对印度尼西亚用兵仅仅是个开始。可我国的国力，还有国际诸强的反应……”卫敏也满脸惊骇之色的说道。“我想请问卫总理，当前我国的经济形势如何？未来发展动向如何？”邵震宇发问道。卫敏定了定神，回答道：“今年国民经济仍保持较高速度的增长，只要我国和欧盟的关系不发生大的恶化，今后几十年内国民经济的强势增长态势不会有什么变化。”“说的好，现在我国的经济发展，很大程度上取决于我国和欧盟的关系。”“没错，但是如果我军进军南海，直接控制马六甲海峡的话，欧盟出于对自己中东运油安全的考虑，极有可能与我国交恶！从而严重影响我国经济的发展。”史良节补充道。“那当前国内的形势和资源情况呢？”令羽淡淡的问道。“由于这几年新政府全力反贪，大快民心，目前调查显示，对政府的拥护率达到了76。9%，已经是近20年来的最高水平。不过资源形势实在让人无法乐观，西部大开发虽然在12年前就已初见成效，但是由于战争，极大的延缓了开发过程。虽然这5年来发展迅速，但是远水解不了近渴啊！”一谈到资源，卫敏不由得蹙起了秀丽的双眉。一瞬间，吴琦觉得这位年近50的女总理年轻时一定是位难得的美人。“如果我没有说错的话，目前有接近1/4的人对政府还是较为不满。而主要的原因就是我国本土上的人口基数过大，仅仅为了保证广大群众的生活处于小康水平就已经让国家的财政举步为艰！再加上几十年来的计划生育，人口老龄化严重。社会保障制度也占去了大量资金。要实现全民富裕，根本就难以办到，因此有相当一部分人对政府产生了不满情绪，对吧？”令羽问道。“是，的确是这样，而且，这个问题，现阶段的确难以解决！”卫敏直视着令羽的双眼回答道。一时间，卫敏和史良节心中都出现了一个相同的疑问“难道你有什么解决方法吗？”
      　　“我们对外用兵，就是为了解决这些难题。换句话说，就是要为中华民族争取更大的生存空间！”毕凌波淡然道。“对外用兵？解决？”“没错，如果国内现在的人口是7亿而不是现在的13。5亿，国内市场教现在扩大整整一倍，大量的富余劳动力能够顺利就业，那情况又如何？”令羽低声问道。“这怎么可……，元首的意思是？”卫敏似有所悟的问道。“占领澳大利亚，向那里大量移民！澳洲地广人稀，资源丰富。而且军力不强，军事占领的成功率接近100%地理位置又远离欧洲和美洲大陆，和欧盟，美国都没有太大的直接利益联系。在外交上，也比较好降低影响。”令羽说道。“而且，一旦我军占领东南亚一直到澳大利亚一线，对我国的海洋战略也有着极大的利益。”毕凌波补充道。“哦？怎么讲？”史良节奇道。“史外长绝对听说过，21世纪是海洋世纪！一旦我们的扩张计划实现，我们的领海面积将会大大增加。海洋资源的拥有量也会水涨船高！”这次发言的是邵震宇。“但是，要得到最大的海洋权益，就必须拥有一支真正意义上的远洋海军！而我国海军到现在在远洋作战上还是处于摸索阶段！众所周知，建立一支大海军至少需要50年！现在国家不可能拿出大量资金支援海军建设，海军的舰船建造，人才培养都只能满足有限远洋作战的需要。但是，一旦我们的扩张计划完成，我国海军就可以以中南半岛到澳大利亚一线为依托，充分发挥我国海军在近海作战上的兵力、装备、经验等诸多方面的优势……”“换句话说，就是‘剑不够长，向前走一步！’”邵震宇总结道。“而且，目前我们正在酝酿在政治体制、教育体制等诸多方面进行下一步的大规模深化改革。现在对外作战，可以有效的转移国内民众的注意力。减低那些潜在的危机爆发的可能性。今天请二位来，就是希望能就对外用兵的计划得到你们二位的支持。这种规模的扩张计划，必需有经济上和外交上的全力支持才有可能做到。”令羽为这次谈话作了一个简短的总结。卫敏和史良节又一次的对视，最初的震惊此刻已被激动取代。
      　　“二位的意见呢？”邵震宇打破了这短暂的沉默。“这个计划野心太大，但是，也的确让人憧憬！自1840年以来，我们对外战争一次次的以割地赔款结束，一次次的丧权辱国。现在，也该是我们重树‘天朝上国’声威的时候了！”卫敏的双颊泛起了激动的红晕。“19世纪是英国人的，20世纪是美国人的。在历史上，除我们中国外还从未有任何一个国家再从世界之巅跌落后能从新崛起！我们在强汉盛唐大明时三度执世界之牛耳，现在，我想，也的确应该是我们再度崛起的时候了！”史良节双眸闪亮的补充道。“好！西方称我们5人为‘中共第5代领导核心’，不过过去5年我们还只是一个松散的集体，现在，欢迎你们真正加入最高决策层！”令羽的脸上现出了一丝充满真诚的微笑，面向众人高高的举起了酒杯。“干”室内的7人一起举杯，一饮而尽。中华人民共和国的第五代核心领导层，在2019年7月17日，终于得到了一张真正的出生证！
      　　“现在我们马上就要对印度尼西亚发动进攻！这仅仅是我们进军中南半岛的‘风起南海’计划的第一部分。现在，就请我们的代理统合作战本部总长为我们详细介绍这个计划以及外交和经济上需要劳动总理和外长的地方吧。”令羽的话语把众人的注意力又一次的引向了那张巨大的电子地图……
      　　2小时后五军司令联席会议主席毕凌波官邸
      　　“表哥，你好象不是特别高兴？”仍处于兴奋状态的吴琦敏锐的注意到了毕凌波明显有些意兴阑珊。“是，我在想一个人！”毕凌波微笑着回答到。“谁？”吴琦奇道。“你喜欢的那个人。”毕凌波满意的看着脸色变的绯红的吴琦。“表哥，你又乱说话了……”“我并不是开玩笑。”毕凌波的脸上猛然敛去了笑容。“阿羽开始进一步巩固他自己的地位了！”“表哥！”毕凌波凝重的神情和奇怪的言语让吴琦觉得内心中猛然一震！“阿琦，你还记不记得你曾经问过我，一个象我这样能力卓越而又野心勃勃的人为什么会甘居于阿羽和震宇两人之下，作第三号人物？现在我可以告诉你答案，因为我在一个方面上不如他们，尤其是和阿羽相比，不要说我，连震宇都远远不如！”“是什么？”吴琦的震惊已经被巨大的好奇心所取代。“在诸多政治势力之中把握平衡，取得最大利益的能力，那是一种帝王心术！阿羽能成为‘铁血将校团’的核心，又能领导组织在一次次的政治斗争中屹立不倒，直到取得最后的胜利，最主要靠的就是这种能力！”“把握平衡，争取最大利益？”吴琦奇道。“没错，你以为政治角逐中能有真正的团结同盟存在吗？这根本不可能！在政治这个领域，要想维持一种同舟共济的局面，就必须做到两件事。第一，所有人要有一个共同的利益归属，也就是要有一个共同的目标。第二，作为最高领导者，必需要掌握最大的政治派系，同时也要注意维持各派系之间的均衡，既避免内部火拼内耗的出现，更不能允许其他派系威胁自己的地位。这种能力，我和震宇也都具备，但我们都不如阿羽来得精深！”毕凌波的脸上出现了一种奇怪的神情，那是崇敬和嫉妒的综合！
      　　“你所说的这些我都明白。但这和今晚的会议有何联系？”吴琦觉得似有所悟，但更多的还是迷惘。
      　　“你注意到阿羽今晚最后一条指令了吗？”毕凌波问道。“当然，元首说因为国家马上就会进入战争状态。为了尽可能的使战时经济仍能以较快速度发展。要请人大批准，委任邵震宇部长为国务院副总理，协助卫敏总理的工作。因为卫敏总理毕竟是科班出身，对军事行动和战时经济明显缺乏真正深刻的了解。而邵部长在中日战争中就曾经担任过军管区主席，对战时的经济运作可以说是得心应手，这没什么可非议的呀？”吴琦觉得自己越来越不明白这位表哥今天葫芦里到底卖的是什么药了！“那只是一个方面，更重要的是，如此一来，‘经贸派’在国家经济领域里一统天下的局面就被打破了！震宇和这几年来苦心经营的隶属于他的经济发展人才介入国民经济建设后，就在经济领域里对卫敏和史良节为首的‘经贸派’形成了制衡！这就在无形之中把国家再次进入和平轨道后‘经贸派’挟经济实力威胁‘铁血将校团’出身的国家高层领导人地位的可能性消弭的干干净净！”毕凌波肃容道。“‘一石两鸟’？！”吴琦脸上的疑问已经被惊骇所取代，这样的心机，着实令人恐惧！“不！是‘一石三鸟’！”“‘一石三鸟’？”“对，震宇既然开始把工作重心转移到经济领域，那就必然无法兼顾军事工作。阿羽便可以借此机会进一步加强对军队的控制。也就是说……”“也就是说，元首可以名正言顺的削夺邵部长的兵权，而且元首身边已经有了最合适的人选！”“哦？你以为是谁？”毕凌波饶有兴味的看着自己表妹凝重的面容。“‘星月双璧’！张景星和萧冷月的军事才华绝对不在邵部长和表哥你之下！他们所差的只是资历和地位，更没有合适的位置和机会显示自己在军事上的卓越能力。最重要的是，他们两个，对元首都是绝对忠诚！”“说得没错！这次的‘风起南海’，计划由张景星一手制定，阿羽更是亲点萧冷月为远征军主帅，大力提拔他们两人的用心已经是昭然若揭！”毕凌波的脸上浮现了一丝笑容：“不只是把握平衡的能力，在个人魅力和用人上，我和震宇和阿羽的差距也是不能以道里计的。当初张景星和萧冷月刚进入近卫军时，我们两个都没有发现这两个看似平庸的军官的巨大潜力！只有阿羽，才有这个眼光！”“但是元首这样，也太不光明正大了？”吴琦的语气中明显的出现了一丝愤怒！“光明正大？你是不是觉得阿羽和我和震宇并称‘军部三鹰’，又有着良好的私交，所以不该玩这些把戏？小琦，你还是不成熟，个人之间的情意，是不可以带入政治生活中的。正因为阿羽能做到这一点，证明了他在政治领域的能力远在我和震宇之上，我和震宇才心甘情愿的当他的副手。而且，我们也……”毕凌波犹豫片刻，还是说了出来：“不敢！”吴琦沉默了，这一刻，她突然明白了为什么当年自己出任令羽军务秘书的时候，“军部三鹰”一致认为自己是最合适的人选，因为，自己就是令羽对毕凌波政治生命给出的最好的人身保险！
      　　同一时间中国南海远征舰队旗舰“李牧”号航空母舰
      　　萧冷月中将正静静的看着已经潜入印尼国内多时的寒羽鹰少将发回的战报。短短的一个月内，寒羽鹰和他麾下的13000名潜伏多时的特种兵已经把印尼国内搞的千疮百孔，风声鹤唳。“这些印尼猴子，现在应该已经都成了‘惊弓之鸟’了吧。”萧冷月的嘴角弯成了一个嘲弄的弧度。“报告，北京密电，加密级数4A（最高级）。”一名作战参谋的声音打断的萧冷月的沉思。萧冷月信手接过电文。雪白的信纸上只有短短的四个汉字：“风起南海”！
      　　“通知全舰队，立刻进入最后战备阶段。2小时后，对印度尼西亚发动第一波导弹攻击。”萧冷月的声音在一瞬间顿时变的激昂起来。“是，司令。”作战室里的参谋们轰然答应。
      　　2019年7月18日，第一批“红鸟---5号”巡航导弹从12艘096型核潜艇上飞离。中国21世纪对外扩张的第一枪，就此打响！
      　　第二章 星火燎原
      　　2014年8月26日夜印度尼西亚苏门答腊岛某海岸
      　　谢天龙静静的伏在高速小艇的甲板上，不远处的海岸在夜色中仿佛是一只张开血盆大口的野兽。随时都可以吞噬小艇上的75名中国特种兵的生命。“已经是19：23分了，接头时间已经过去一个多小时了，难道出了什么意外？”谢天龙的大脑高速的运转着，不由得把手中的M-16A2式步枪握的更紧。海岸上突然出现了一长两短的灯光：“通知下去，接头信号已出现。全体进入临战状态！”谢天龙低声发令道。“是，队长”身边的战士低声应道。
      　　24分钟后，谢天龙等一行人已经背着沉重的装满用来装备当地华人的武器的背囊跟在向导的后面疾步前行。8月28日，他们成功的在不惊动印尼人的情况下与宏臣克（红尘客）领导的当地华人地下组织会合，在宏臣克等人的帮助下，谢天龙等75人以各种不同的身份在当地潜伏下来。在接下来的5年时间里，大批中国特种兵以各种各样的方式陆续潜入印尼和其他东南亚国家。作为“风起南海”计划的前奏的“狼牙伏波”计划，基本上取得了成功。
      　　2019年6月14日印度尼西亚雅加达国际机场
      　　一名约有50岁的老人步履蹒跚走出了侯机大厅。机场众多的警卫没有发现这名持有泰国护照的老人身上有任何可以怀疑的地方。老人叫上一辆出租车。离开了机场。
      　　40分钟后在印尼国际饭店712房间
      　　入住该房的老人缓步走到窗前。由于中国政府已经对外发布了出兵印尼的通告。雅加达明显已经进入了临战状态。大街上随处可见手持步枪的军人在警戒，酒店的房客也大大减少。老人的脸上浮现了一丝冷笑。转身步入洗手间，开始快速撕扯起自己脸上的伪装，出现在穿衣镜里的是一张充满英气的面孔，那条由耳后延伸到颈侧的刀疤让这张脸平添了几分煞气。这是一张各国特种部队情报部门都很熟悉的面孔，中国人民解放军特战部队司令，近卫军少将---寒羽鹰！
      　　同日雅加达郊区一家普通杂货店
      　　宿诺经营这家小店已经有5年时间了，乐于助人的他一向邻居中间有着良好的人缘，只是最近宿诺总是显得心事重重。邻居们都能理解，近40万中国军队兵压印尼，整个印度尼西亚都是人心惶惶，宿诺有这样的反应，也在情理之中。
      　　现在已经是深夜9点，宿诺一如既往的打开了床头的收音机，一个清脆悦耳的女声传了出来：“明日天气晴朗，今夜星火燎原。”宿诺的脸上出现了无法压抑的激动神色，他飞快的打开了床下的一个暗格，一支M--16A2步枪静静的躺在那里。枪上清晰的映出了一张卸去伪装的面孔----谢天龙！
      　　2019年7月18日雅加达印尼国防部国防部长办公室
      　　苏努上将静静的看着自己面前的一份报告。
      　　“1，6月14日夜，雅加达、万隆及我国各大主要城市地下供水系统遭不明身份武装分子破坏，已完全丧失供水能力。
      　　2，6月15日至6月21日，全国各主要交通枢纽（火车站、机场、港口等）均发生炸弹袭击事件，目前我国国际国内交通基本陷入瘫痪。
      　　3,6月18日，国家交通总局资料中心遭不明身份武装分子袭击，全国汽车注册资料丢失，目前我国交通管制系统全部失灵……
      　　4，6月15日至7月15日，我国网络系统遭大量不明身份黑客袭击。由于对方技术精良，我国网络安全部队难以采取有效对抗方式。目前我国网络系统已遭完全破坏，受此波及，目前我国金融，银行，股票交易均已完全停止。国内民众恐慌情绪进一步加重……
      　　5，由于近日来我国国内形势动荡，原定于在我国进行投资的西方厂商已全部单方面终止谈判，仅此一项，我国经济损失便高达573亿欧元。………………”
      　　苏努轻轻的将报告和上，不由得长长的叹了一口气。“部长阁下，您该去参加总统主持的国家安全会议了。”苏努身边的贴身秘书轻声提醒道。苏努闻言轻轻的点了点头。
      　　27分钟后印度尼西亚国家战时指挥中心
      　　诺加总统静静地看着自己面前的国家紧急事态委员会的全体成员。国防部长苏努上将、外交部长加德涤、国内安全事物部部长逖尔。“这些人都是自己的心腹，应该不会落井下石。”作为一国总统，诺加应该说还是相当出色的，自2015年上任以来，在军队的支持下，以铁腕手段坚决打击了印尼国内为祸多年的分离主义分子的活动。又积极的发展同欧盟的对外经济关系，使自21世纪初以来一直萎靡不振的印尼经济第一次出现了复苏的迹象，但这一切，全都被今年年初的一项错误决定抵消的一干二净！
      　　自印尼独立以来，如何处理国内的诸多华人就是历届政府最为头疼的一项政治难题！印尼华人，以中国人特有的勤劳智慧，一直在印尼国内的经济发展中起着主导力量的作用。但是，华人在印尼毕竟是少数民族。国内大量财富集中于华人手中，既引起了印尼国内主要民族的不满，又同时成为了印尼政府的心腹大患。自苏哈托政府以来，印尼政府对华人就一直采取歧视政策。并直接导致了多次针对华人的大规模暴乱！而中国政府由于“韬光养晦”的对外政策的需要。一直未对此采取强力措施。因此在印尼人心中便留下了“中国是只病老虎”的印象。虽然自梅加瓦蒂执政后，印尼已经开始用比较客观的眼光看待中国和用较为温和的政策处理国内华人问题。而且，在中国取得中日战争的最后胜利后，印尼政府迫于中国新胜的兵威。单方面退出了南海主权之争，使中印关系大为缓和。但是，由于失去了南海的石油，更由于印尼自己经济发展政策的失误，印尼国内的经济形势虽然在诺加上台后已经开始复苏，但长期饱受经济委靡之苦的印尼人，又一次把国内经济的动荡归罪于无辜的华人！
      　　2019年初，由万隆开始，印尼再次爆发大规模排华活动，华人的商店被大量武装暴徒抢劫。无辜的华人青年被参与暴乱的印尼军队成批枪杀，大量华人妇女惨遭凌辱……。“这里是21世纪华人的‘奥斯维新’”欧洲记者的报道真实的展现了印尼华人的惨境。而诺加，却在此时做出了一个后来让他悔恨终生的决定：“中国目前忙于经济建设，不可能对外用兵，为了转移国民视线，为政府发展争取时间。对排华活动不要采取大规模限制。”正是这个决定，把数以万计的华人送入了地狱！
      　　但是诺加却低估了自己的对手。还在军校时代便主张对外采取强硬政策的令羽，在掌握中国大权后，虽然为了发展经济而出人意料的采取了颇为低调的外交策略，但当挑战来临时，40岁的“鹰狼少帅”立刻露出了自己骨子里的强硬本色。当中印谈判破裂后，令羽一声令下。中国近40万大军立刻开拔，将诺加和他的印尼政府逼入了一个“战，难胜：和，无门”的无法转圜的窘境！
      　　“苏努将军，目前中国军队有什么动静？”面临重压的诺加的语气，还是不失为一个国家元首应有的冷静。“报告总统阁下，7月11日，中国海军的‘廉颇’和‘白起’号航空母舰及其编队到达我国近海。目前我们面对的，是由4艘航母，5艘大型两栖攻击舰、各类运兵船和补给船50余艘，护航舰艇53艘和400余架舰载机组成的庞大舰队。可以这么说，中国海军已经把自己一半的家底摆到了我们面前。而我国的海空军，受经济长年低靡的影响，装备更新计划一直未能完成。目前，我国海军拥有各类中型水面舰艇50余艘，基本上都是西方上世纪90年代的水平，空军的情况稍好一点，目前主力是美制F—16和F—35，约有430余架。但是，由于我国军队的武器向来依靠进口，在维修保养上有相当大的依赖性，而最近两年，随着中国和欧盟经济政治关系的日益紧密，欧盟大量削减了对我军装备上的维修支持。而美国由于目前正致力与国内经济形势的稳定和与欧盟争夺其欧洲传统势力范围的控制权，根本无暇东顾！受这些因素影响，目前我军装备完好率仅为65%！根本无法与装备精良的中国军队进行全面对抗！”
      　　“那就是说，我们只有象印度人一样，向中国人屈膝求和了！”外长加德涤冷冷的说道。“也不竟然，”苏努傲然道：“虽然中国军队在很多方面都占据上风，但他们到底是劳师远征，后勤补给是他们的致命处。各位请看”苏努快步走到室内悬挂的大幅印尼地图前，继续道：“我军目前的部署是，将全军分为三大战略集团，第一集团驻扎在爪哇岛上，与驻扎在苏门答腊岛上第二集团遥相呼应。如果中国军队想进入进入着二岛之间的海洋进攻雅加达的话，我军第一，第二集团便可以以地利之便，给予其迎头痛击！只要拖住中国军队一段时间，越南就绝对不会放过这个有可能很挫中国扩张野心的机会！毕竟，他们面临的中国的压力，比我们的大的多！只要越军介入，切断中国军队的海上补给线，我们便胜利在望。估计也是出于这点顾虑，中国军队目前一直在我外海游弋，并未进入爪哇和苏门答腊之间海域。不过，他们是一定会来的。但是，和越南人的交易，就要麻烦我们的外交部长了。”苏努不动声色的将烫手山芋丢给了加德涤。
      　　“这点请苏努将军放心，我们早在2年前就和越南，美国签定了一项密约。出于保密需要，只有我和总统知道。只要我们和中国开战，美国人会尽可能的支援我们，越军更是会在适当的时机介入。只要我们能打一个胜仗，局面就会马上改观。但是，我还有另一个问题，苏努将军该如何解释近一个月来国内层出不穷的恐怖袭击事件呢？”“这是国内安全事物部的……”“好了，大家都不要争了！”明显心情大好的诺加打断了两位部长间的争论。“苏努上将，请你马上部署消灭国内中国间谍的行动……”
      　　“轰轰轰……”雅加达市区内传来的连串爆炸声打断了诺加的话语，“怎么回事？”苏努怒喝道。“报告，是巡航导弹！中国人开始攻击了……”室内的众人在一瞬间都变的脸色惨白，终于开始了！
      　　第一批从096型核潜艇上发射的200余枚“红鸟---5型”导弹担负着彻底摧毁印尼防空系统的重任。40枚高速飞行的导弹在接近印尼防空系统的作战范围时突然爆炸，强烈的电磁脉冲顿时摧毁了印军几乎全部的远程警戒雷达！
      　　众所周知，电磁脉冲弹对于所有的电子目标几乎都是一概通杀！为了克服这一国际性难题，向来擅长以土法上马的中国科学家们采取了一种在外人看来几乎是匪夷所思的方法。160余枚担负攻击任务的红鸟导弹全部在其引导部内设置一个由电磁屏蔽材料保护的电子接受器。当导弹的主要电子系统遭到破坏时，屏蔽材料脱落。导弹改由潜入印尼的特种兵们用同样经过屏蔽处理的电子遥控器加以引导。进入临战状态的印尼防空部队不可避免的暴露了自己的发射阵地。中国特种兵们就用这种几乎相当于遥控飞机的控制方式将一枚枚导弹导向自己的目标。爆炸几乎在印军全部的防空导弹阵地上同时发生，温压弹特有的红烟在一瞬间淹没了一切。阵地上顿时传来了一阵阵撕人心肺的惨叫和连串的弹药殉爆声。红烟散去的阵地上，留下的是一具具让人望之欲呕的尸体。还有那烧成麻花般的导弹发射架！
      　　第一波导弹攻击的同时中国云南
      　　上百枚“东风---4号”中程导弹露出了它们虽苍老却仍不失狰狞的面容。作为上个世纪70年代中国核威慑的主力，这些老兵曾经是共和国最可靠的卫士。在即将解体退役的前夕，这些卫士们终于迎来了他们生命中最辉煌的时刻！
      　　“目标印尼，发射！”导弹控制中心里传来了中国军人的阵阵怒吼！这个流氓国家在近几十年的时间里的所作所为让每一个有血性的中国军人怒发冲冠！但迫于国家对外政策的限制，几代中国军人的怒火只能默默的憋在心里，现在，报仇的时候终于到来了！
      　　“东风---4号”无一例外的加大了战斗部。这虽然减小了该弹的射程，但却使导弹的威力大曾。完全没有弹道导弹拦截能力的印尼军队，面对这一枚枚从天而降的复仇之神只能坐以待毙！呼啸而至的导弹在印尼全国的各主要机场接连爆炸。2吨的高爆炸药将机场的跑道炸的一片狼籍。由于弹道导弹特有的高速特征，大部分印尼战机还来不及转场便被炸毁在机库中。少数起飞的又要在机场周围中国特种兵发射的单兵导弹的攻击中争取那极为渺茫的生机。当中国军队的导弹攻击结束后，430架的印尼战机仅仅剩下可怜的95架。其中50架F—35由于被部署在秘密洞库中而未被中国卫星和特种侦察兵发现。但其余的45架其他战机由于机场被毁，本身又不具备短距起降能力而成为了无用的摆设！
      　　历史一次次的向我们证明，任何一个国家的军人，在祖国遭受外敌攻击的时候，都会为国家奋战至最后一息！印尼军人也不例外，虽然明知这是一场力量悬殊，有去无回的战斗，幸存的印尼飞行员们还是义无返顾的选择了战斗。遗憾的是，他们的英勇，并不能抹杀交战双方在实力上的巨大差距！
      　　150余架有着“中国的JSF”之称的歼---14战机在预警机的指挥下甚至不和印尼战机进行近距离缠斗，他们分成3批。着一进行着“发射远程导弹---返航---加油装弹---再次攻击”的程序。历时2小时的空战又一次的让世界瞠目结舌，47：0。世界空战史上的又一次奇迹！
      　　杀红了眼的解放军海军航空兵趁热打铁，又对完全失去了空中掩护的印尼海军发动了铺天盖地的空中打击。面对从自己舰载防空导弹最大射程以外发射来得一枚枚空对舰导弹。印尼海军的官兵们只有徒劳的向空倾泻着导弹和炮弹。当中国海军的战舰费劲九牛二虎之力赶到发射阵位后，留给他们的只有那些漂浮在海面上的战舰残骸。被刺激的怒火中烧的海军官兵们纷纷跺脚大骂航空兵不仗义，吃够了肉不说，连口汤都不给兄弟们留！
      　　2019年7月19日“李牧”号航母指挥室
      　　萧冷月微笑着看着面前大屏幕上的战果统计。短暂的休息后，萧冷月转向面前肃立的军官们。发出了一条让在场所有军官们震惊不已的命令。“除‘白起’号编队外，其余部队掉转船头。准备攻击胡志明市！”面对仍处于震惊中的军官们，萧冷月淡淡道：“我们的目标是整个中南半岛，攻击印尼，只不过是为了掩人耳目。不要忘记，我们的陆军，才是天下第一！只要拿下越南这个东盟中军力最强的国家，其他国家就一定会望风而降，全体马上回去准备，我们要进行‘风起南海’计划的第三步-----‘假道伐琥’。”“是，司令。”军官们轰然应道。“风起南海”的第三步计划，开始了……
      　　第三章 上兵伐谋
      　　令羽和邵震宇一起看着墙上大型电子地图显示的来自南海前线的最新战报，偌大的房间里仅仅坐着他们两人，显得颇为空旷。“冷月把我们制定的惑敌计划执行的相当成功！现在恐怕全世界的人都以为我们要全力拿下印尼，而且这种打法正符合你一向奇兵突出的用兵之道，更加强了惑敌的效果。看来无论是制定计划的景星，还是执行计划的冷月，都已经真正成长为我军的新一代帅才了！”邵震宇发自内心的赞叹道。出乎邵震宇的意料，应该是最高兴的令羽脸上却极为少见的出现了不悦之色！
      　　“‘三鹰、双璧、五骁将’！他们两个在近卫军十大名将中排名仅仅位列我们‘军部三鹰’之后，这么一场局部战争计划都制定成这样，真给人以名不副实之感！”令羽的语气中明显的透露出一丝不满，让邵震宇觉得自己有必要为“星月双璧”说两句公道话了。“阿羽，你这样说就未免显得有些有些不公道了。你看看景星制定的‘风起南海’计划，即使以我的标准来看，也绝对堪称杰作啊。”邵震宇一边说着一边熟练的操作着面前的电脑，将“风起南海”计划的内容在电子屏幕上显示了出来。
      　　“‘风起南海’计划：
      　　1，作战目标：
      　　（1）对中南半岛诸国实行武装占领，灭亡东盟7国，一劳永逸的解决南海问题，使我国南疆无忧。
      　　（2）以实战为最佳的训练手段，切实强化我军的两大弱点---远洋作战能力和兵力投送能力。
      　　（3）严惩印尼等实行排华政策的流氓国家，提高我国现政府在全世界华人中的威望，为我国的经济建设及下一步扩张计划打下良好基础。
      　　2，作战方针：
      　　（1）‘声东击西，先打强敌’：我军将首先由印尼集群对印度尼西亚发动大规模惩罚行动，以吸引东盟诸国注意力。而后我云南集群将对越南北方发动大规模进攻，以牵制驻扎在越南北方之越军主力。而后我军将再次应用声东击西之计，我印尼集群由佯攻转为主攻，以近卫军及海军陆战队为主力，由胡志明市登陆。发挥我远洋集群火力优势。在我军最精锐之部队在最短时间内歼灭越南南方战力不强之驻军，并利用我国秘密扶持之“占婆独立党”及“占婆人民军”为傀儡。在最短时间内稳定当地民心，以实现我国亡越之最终目的。
      　　（2）‘牛刀杀鸡，泰山压顶’：我军共动用38、39、54、23、14、15六个主力军及近卫军7个旅及海军陆战队2个师大量精锐，在兵力上与越军之50万人相当，在战力上对敌形成压倒优势。
      　　（3）‘攻心为上，杀鸡儆猴’：越军战力为东盟之冠，我军首先亡越，可对东盟其他各国形成极大威慑。最大可能的瓦解敌军斗志。更可以充分发挥我军的陆军优势。同时，我军还要与我国近十年来在东南亚扶持的一系列亲中党派如越南的‘战婆独立党’，柬埔寨的‘新红色高棉’，泰国的‘泰国社会党’等密切配合，以夷制夷，充分利用各国人民对其政府的不满情绪，尽可能降低各国民众对我国及我军的敌视情绪。最大限度的降低我军可能遭受的来自民间的抵抗的烈度。在完成军事占领后，我军可扶持以上诸党派作为我国在东南亚占领初期的代理人，采用‘剿抚并用’的方针，安抚当地民心，为最终把东南亚诸国纳入我国版图打下一个良好的基础。
      　　3，作战部署（简介）：
      　　我军计划成功之关键在于对越作战之成败。越军自我国取得中日战争胜利以来对我国就一直保持高度警惕。在中越边境囤积重兵，并大量修建了有较大纵深的防御工事，称之为‘胡志明防线’。作为防御我军进攻的第一道屏障，为突破该防线，我军已进行了大量针对性训练，并在前线部队，尤其是炮兵和空军部队中，装备了大量针对永备工事的特种弹药。
      　　当前越军部署为，第一军团共计15万人部署在中越边境，第二军团10万人部署在河内担负保护首都重任，第三军团10万人部署在第一第二军团之间担负战略机动部队任务。由306师，316A师等越军精锐王牌部队组成，为我军重点打击对象。第四军团15万人部署在南方承担南部防御。自中越边境到河内一线，集中了越军陆军75%的兵力及其空军全部主力。构筑了大量防御工事，兵力兵器均高度密集。工事隐蔽性及安全性均处于较高水平。单纯的正面突破，难度极大！且必定会造成大量伤亡！
      　　为达成作战目的，并尽最大可能减少我军伤亡。我军部署，以14，15，23军组成第一集群，在越南谅山地区进行空突作战，该集群要与空军密切配合，充分发挥我军火力优势，割裂敌第一军团与后方联系。同时，我38，39军及云南边防部队组成第二集群，从正面攻击越军第一军团。第二集群将于5日内与第一集群会合，完成对敌第一军团的包围作战。并将敌军第三军团吸引在中越边境。在此过程中，我军将首次起用011号特种弹。该弹杀伤力巨大，但明显违反《日内瓦公约》，为此，我军将大量调用特种工程兵部队加以掩饰。
      　　同时，作为我军主攻部队的我印尼集群陆军部队9万人，将在海军航空兵配合下，快速占领越南南方。充分利用越南历史上固有的南北矛盾，使以南方人为主的越南北方驻军丧失斗志，以实现‘攻心为上’的作战方针。快速将其击溃，占领河内及越南全境。
      　　完成对越作战后，我军将在中缅，中老等边境地区进行警戒威慑之部队及总预备队54、31军投入作战，兵分5路，向东盟诸国发动全面的‘灭国之战’。对于顽抗之敌予以坚决打击，完全占领中南半岛。
      　　完成对中南半岛的占领后，我印尼集群下属之远洋舰队，在进行短暂整补后要发挥我军连续作战之传统。对印度尼西亚、马来西亚、新加坡等东盟岛国发起第三阶段的灭国之战。重点打击印尼，对其进行全面军事占领，并具体追究其多年排华及多次发动对华人的暴行的历史责任。
      　　4，计划可行性评估---87%：理由如下：
      　　（1）军力优势：
      　　对越作战中，我主攻方向印尼集群可动用之兵力，计有近卫军及海军陆战队9万人。较之越南南方驻军15万人，虽仅及敌方60%，但由于越南一直实行‘南军驻北，北军防南’的政策，越军以北方人为主，在北方遭到我军第一、第二集群攻击时，军心必乱，而且敌皆为二流部队，我军则是身经百战之近卫军及海军陆战队，个人素质及群体战力皆为我军占有。且我军在空中力量上拥有3：1的优势，制空权必操我手。在关键的制电磁权上我军更是处于压倒优势地位，我军可充分利用火力及信息优势抵消敌在数量上的优势。保守估计，我军总体战力较敌拥有1。73：1的优势。在第二、第三阶段中，我军所要面对的缅甸军队，柬埔寨军队等战斗力极为低下，更不足为惧。
      　　（2）民心向背：
      　　自1975年越南统一以来，越南政府便一直实行‘以北统南’政策，越南南方的党、政、军权均为北方干部把持，更将由南方人组成的部队调往北方驻扎以加强控制。在社会建设各个方面均明显向北方倾斜。在越南南北人民中人为的造成了极大矛盾。自越南阮晴南集团上台以来，虽然其已经认识到了一直奉行‘重北轻南’政策的诸多弊病，并采取了一些措施以缓和南北矛盾，但由于历史遗留问题太多，不但见效缓慢，而且还严重影响了政府在北方人心中的威信。且越南改革以来，官员腐化成风，作为经济中心的南方受害尤重。我国近10年来一直在东南亚进行分裂活动，在越南积极扶持‘占婆独立党’，收效明显。越南南方人民由于长期受我国一直秘密策动越南南方独立风潮影响，离心倾向日益严重，这对我军作战将有极大的帮助！其他东盟国家，除新加坡外，均有类似情况，我军亦会加以充分利用。
      　　（3）东盟各国之间，互存戒心，尤以越南与他国关系为甚，我军的战前伪装工作作的相当成功，可以保证我军攻越时，其他东盟国家将会作壁上观。即使出现意外情况，以我军预备队的实力也足以应付。
      　　（4）……………………”
      　　“计划周详，部署严密，用兵大胆又不冒进，招招出敌意料由完全合乎兵法。尤其是先后两次运用‘声东击西’之计，堪称画龙点睛。这可都是大将之风啊！阿羽，对景星和冷月，还是应当正确看待啊。爱之深固然要责之切，但是切不可过苛啊！”邵震宇语重心长的劝道。
      　　令羽的嘴角弯起一个微笑的弧度。这位“鹰狼少帅”虽已年界40，但看上去不过是30许人。此刻的他，身着一袭白衣，清秀的脸和面上那神秘的微笑搭配起来看上去竟有几分冶艳！那双深邃的黑眸此刻罕有的浮现了一丝得色。“震宇，看来连你也没有想到啊！”这种促狭的语气，自冰蓝离去后，已经好久没有在令羽的口中出现了！“想到什么？”邵震宇发现自己越来越摸不清面前这位老友的思路了。令羽来到电脑前，熟练的操作起来，伴随着令羽手指的运动。电子屏幕上出现了一个锐利的红色箭头，由中国和老挝边境出发，横贯老挝全境，象一柄锐利的匕首，直刺河内！
      　　“‘假道伐琥’？！”邵震宇惊呼道。令羽闻言又是一笑，说道：“这种打法在1979年我们发动第一次惩越战争时就有人提过，当时我还没出生呢，但是……”令羽的话极为少见的被邵震宇打断了“但是，越军当时也预料到了我军的这种打法，并做了相应的部署。同时顾及到以大军强行穿越一个主权国家所引起的国际影响。我军最终还是放弃了这个方案。”邵震宇顿了一下，继续道。“我和凌波在兵棋推演时也考虑了这个方案，它一旦成功，固然可以大大缩短战争进程，但是越军对此早有防范，他们的第三军团就部署在越老边境，我军的行动已经完全达不到奇袭的效果，反而极有可能变成一场苦战！而且，我军如果要在三个方向同时发起进攻，也会出现兵力不足，预备队过于薄弱的情况。所以在景星制定计划时，我和凌波第一个否决的就是‘假道伐琥’！”邵震宇说完后静静的看着面前依旧带着微笑表情的令羽，不由得感到一丝恼怒！“阿羽，我希望你不要太一意孤行！这是我们对外扩张的第一战，首战必胜啊！”
      　　令羽看上去并没有因为邵震宇毫不客气的言语而感到丝毫不悦，他将面前的红酒递了一杯给自己的副手。（邵震宇除国防部长和第一副总理两项职务外，还身兼中华人民共和国副元首）“来，别激动，说了那么多，先喝杯酒润润口。”邵震宇信手接过，继续道：“你还没有给我答复！”令羽缀饮了一口红酒，淡淡道：“不会有兵力不足的情况出现，因为我们不会在中老边境动用正规军！”邵震宇闻言不由得浑身一震！“你是说……”“没错，我要动用预备役部队还执行‘假道伐琥’计划！”“不行！绝对不行！这太冒险了！不可……”“冒险？！震宇，你是不是忘了？近5年来我们每年军费的1/5用在了预备役部队的建设上！为什么我们要投入这么大的血本在预备役部队上面？仅仅是为了建设一只补充部队！不，绝不是！因为，由各地驻军和预备役部队在其驻地直接发起的进攻是最能达到突然性的！你见过死火山吧？死火山在爆发前没有任何征兆，让人毫无防范，但是一旦爆发，那滚烫的岩浆足以毁灭一切！我花了那么大力气建设预备役部队，就是要他成为一座针对我们敌人的死火山，爆发时间，由我们决定！”令羽的双眸中射出的锐利目光让正当其锋的邵震宇几乎有视网膜被其割裂的感觉！“但是，越南的第三军团……”“放心，我不会拿自己士兵的生命开玩笑！想想看，当越军同时遭受我军从云南和海上发动的攻击时，还会不会有余力关注中老边境。尤其是在我军在中老边境没有任何大规模正规军兵力集结的情况下。”令羽轻轻晃动着着手中的酒杯，表情显得优雅而又危险！
      　　“这样说来，这个‘假道伐琥’计划到还是有一定的可行性。不过，这样的话，从老挝出发的我军就必然要面对越军中的全部精锐！执行这样的计划，前线指挥官的人选就显得极为重要！而且，‘五骁将’现在都在前线，要震住这五个桀骜不驯的家伙，必须我们‘军部三鹰’去一个才行。阿羽，现在凌波去俄罗斯和久加密诺夫（俄罗斯总统）进行秘密谈判了。你又必须坐镇北京，不如，我去前线执行‘假道伐琥’。或者，尽快把凌波调回来！”邵震宇直截了当的表达了自己的意见。
      　　“不行！凌波和去了布鲁塞尔的良节一样，都担负着为我国的扩张计划创造一个良好的国际环境的重任。你也一样，国内的经济，还要你和总理好好经营啊！”令羽并没有把话说明，但邵震宇非常明白那潜在的台词，令羽对“经贸派”还是无发完全放心！“那，难道你去？！”“不，我让景星去！”“景星？！”邵震宇大惊道。“景星的才华是不容置疑的，但是，他已经8年没在前线带过兵了！而且，执行‘假道伐琥’计划的人，也必须同时担负起指挥云南方向我军的责任！景星？刘叶他们5个是不会服他的！”“震宇，你还记得狮子是怎样训练小狮子的吗？”令羽的语气又变得无比温柔！“老狮子都是把小狮子从悬崖上推下去，没有死的，才会被承认是真正的兽中之王的子孙！‘绝崖之后必有奇景！”‘星月双璧’？，景星和冷月既然有这么响亮的名号，就必须要有相应的实力！我们对外用兵刚刚开始，你要忙经济，我要管全局，凌波也分身乏术，现在，就是我们真正考验这‘星月双璧’的时候了。要想承担起领兵为国扩土开疆的重任，这道考题他张景星就一定要给我做好！如果他输了，那就只能说我令羽用人不当，他张景星是个现代马谡！至于他的结局吗？我想就不用多说了！要知道‘铁雪将校团中，是不允许有庸人存在的。”令羽微笑着悴饮了一口红酒，轻轻道：“不过，我相信，景星是不会让我失望的，是的，他一定不会让我失望！”也许是错觉，邵震宇此刻从令羽的眼中捕捉到了一闪既逝的一抹情感，那是---担忧！
      　　2019年7月25日，中华人民共和国五军司令联席会议主席毕凌波元帅在与俄罗斯政府进行了一周的秘密谈判后，以中国放弃收回外蒙古、秘密支持俄罗斯对抗欧盟和一系列军事，经济协议换得了俄罗斯和中国的一纸密约。俄罗斯将全力支持中国在南海方向的扩张行动。
      　　2019年7月26日，中华人民共和国外交部长史良节在布鲁塞尔与欧盟签署了《中欧经济合作协议》，以开放中国占领下的中南半岛市场和转让南海石油开发权的32%给欧盟的条件，换取了欧盟对中国军事行动的全面支持。一向主张“上兵伐谋”的令羽的“远交近攻”策略又一次取得了成功。
      　　2019年7月21日，张景星中将秘密到达位于中老边境的中国人民解放军第7临时集团军司令部。这位令羽最得意的弟子，并不知道自己成为了老师又一次谋略运用的主角。作为一只由75000名预备役军人组成的新军司令，他立刻忘我的投入到了工作之中。他一生中最重要的一战，即将打响。而他一生辉煌的征战历史，也即将在中老边境开始书写新的篇章。
      　　第四章 边境血战
      　　2019年7月22日中越边境越南第一军团前沿阵地
      　　阮元声中将缓步走到观察哨位，拿起望远镜向对面的中国境内望去，郁郁葱葱的丛林看上去与平日无异。但阮元声却知道，在这和平景象之下掩藏着怎样的肃杀之气！据情报部门报告，中国方面在云南、广西两省集结了6个军近30万重兵！几乎是据守“胡志明防线”的越军第一军团的两倍！
      　　“敌众我寡！不过即使有相当于我军两倍的兵力，要想突破‘胡志明防线’也是难比登天！”阮元声敢于有这样的自信，自然有他的依据。“胡志明防线”是越军字2005年就开始建设的国防工程，整个防线沿中越边境建设，纵深90余公里，包括由防坦克壕、固定支撑点、地雷场、障碍区、野战机场等组成的6道子防线。在所有的制高点处都部署了强大的防空和炮兵部队。经过精确的计算，各处部署的火力更是可以相互支援，一旦中国军队发动进攻，密集的交叉火力足以封锁中国境内通往越南的所有道路！为了避免一道防线被突破后出现连锁反应，在各道子防线之间都部署了由坦克和武装直升机等组成的机动部队。可以随时为吃紧阵地提供支援。所有的驻防部队全都部署在耗资近百亿美圆建成的地下工事中，深入地底达50余米，已经超过了中国军队装备的钻地炸弹的最大杀伤深度45米5米之多。在工事中有宿舍、武器库、舞厅等各种生活设施，彼此之间由地下通道连成一片，储备有大量物资和武器弹药。其隐蔽性和坚固程度都让人难以置信！
      　　除了坚固的工事，守卫在这里的越军将领也远非等闲之辈。阮元声中将和其副手黎南甲中将都是越军中新一代的将星！尤其是阮元声中将，45岁，青年时留学俄罗斯的经历让他比一般的越军将领更多更早的理解了现代战争强调制电磁权、以火力、信息和机动优势取代数量优势的精髓！众所周知，越南军队是在中国的大力支援下建立起来的，这个学生虽然忘恩负义，却也的确也在实战中学会了中国军队在劣势条件下如何扬长避短与优势之敌作战的理论和战术精华！阮元声和黎南甲两人更是其中的翘楚。尤其是阮元声，作为既接受过系统俄式现代军事教育，又认真研究过中国军队21世纪的历次战争，相当了解中、越两军的优劣差异的新一代越南军人。在他出任第一军团司令的5年来，其各项部署中显露出的卓越的军事才干让令羽都对其相当的欣赏。
      　　为了抵消中国军队在制电磁权上的优势，阮元声一上任便组织越军大规模建设防区内的有线通信网络，而有军事常识的人都知道，有线通信在安全性上远远高于无线系统，在对方拥有电子优势时更是如此。同时，针对中国将领们爱使用特种兵的习惯，阮元声和黎南甲对防区内居民进行大规模甄别和登记，健全民兵组织，同时大量增加越军特工队的数量，以抑制中国特种兵的渗透和潜伏，并且取得的相当明显的效果。自阮、黎两人上任以来，中国特种兵在对越行动中的伤亡数字直线上升，让主管特种兵的寒羽鹰少将为此暴跳如雷！
      　　为了抵消中国军队的火力优势，尤其是空中优势，阮元声更是将中国人民解放军强调“以地制空”的传统来了个照单全收！”胡志明防线”中部署了越军全军55%的防空兵力。拥有中远程防空导弹发射器500余具，导弹3000余枚。数量固然惊人，更由于中日之战后，美国虽退出亚洲，但为了遏制中国，便大力扶持越南，俄罗斯出于相同的目的，和美国一起象越南提供了大量先进武器。这些导弹中包括俄制C---300，C---400。美制“爱国者--5”等各种先进型号，其质量也不容小视。和其他3000余门各种口径的高炮，2000余具各种型号的单兵防空导弹发射器，一起构成了“高、中、低空”，“远、中、近距”的防空系统。
      　　除了以上这些兵器外，驻扎在“胡志明防线”的越军还拥有各种口径的重炮1500余门，火箭炮车200余辆，包括T---95和M1A3在内的各种坦克500余辆。适合越南地形的各种轻型装甲车1400余辆。这些装备和坚固的防御工事，骁勇善战的15万守军，出类拔萃的主将一起构成了越南北疆的一道坚固屏障！
      　　“无论从兵力、兵器配置，物资储备，工事坚固程度，‘胡志明防线’都几近完美。但是，那些以南方人为主的守军，真的会拼死作战吗？”阮元声在心中自问道。“算了，尽力而为吧。”“轰”一阵突如其来的爆炸声打断了阮元声的思维。爆炸声由稀变密，最后变的连成一片，密集的炮火把黄昏的天际映的通红。以40分钟的火力急袭为先导，中国军队的南线攻势发动了！
      　　密集的炮火几乎把越军阵地上的地表植被摧残殆尽。来不及撤回地下隐蔽所的守军全数被炮火永远的留在了自己的阵地上。地下隐蔽所中的越军还是表现出了一支久经战阵的军队的优良素质。无论官兵均严守战位，等待着中国步兵出现的时机来给予其重大杀伤！长期驻扎在这里的经历，让他们对“胡志明防线”的地下工事的坚固程度充满信心。浑然没有发觉一场更大的灾难正向自己袭来！
      　　位于中国境内，距中越边境约50公里的铁路线上，50辆经过精心伪装的列车在暮色中竖起了巨大的炮管，露出了它们真正的面目：中国兵工专家们的又一杰作---2017型720毫米列车炮！
      　　列车炮在20世纪上半页作为海防和攻坚的利器曾经盛极一时，但是，如同战列舰一样，这种体积庞大，机动性极差的重型兵器也被二次大战后的各国军界打入了冷宫！但当中国的军工专家们接到研制用于打击“胡志明防线”的地下工事的新型兵器的任务后，向来擅长创新思维的他们，又一次的发现了列车炮的诸多优点：炮弹威力巨大，射程极远，可以部署在距前线较远的安全地带。最重要的是其拥有的极高的效费比。让中国军队再一次把这种古老的兵器从博物馆里拉了出来，并一次制造了50门之多！
      　　“射击诸元计算完毕！”，“目标锁定”，“自动装弹机一切正常”作为21世纪的新列车炮，2017型在指挥系统自动化程度和射击的准确程度上要远远高于它们的前辈，再加上列车炮特有的大威力传统，这一切让2017型成为了“胡志明防线”幸存守军后半生永远的梦靥！
      　　“开始射击”随着总部特种炮兵旅旅长布列斯上校的一声令下，50门巨炮同时发出了怒吼！不停的将1。5吨重的穿甲弹头射向50公里外的“胡志明防线”。穿甲弹所拥有的巨大动能暴烈的撕扯开50米厚的泥土，又穿透了越军精心构筑的钢筋混凝土的地下工事，电子引信让炮弹在进入越军地下阵地深处后方才爆炸。更加强了那本以让人恐怖的杀伤力。“轰”伴随着阵阵沉闷的爆炸声，越军阵地所在的地区开始出现了连续的地表下陷，地下工事中的守军即使侥幸逃过了弹片的杀伤，往往又都要面临被活活埋在50米深的地下的残酷命运！
      　　越南第一军团副司令黎南甲中将此刻在指挥部中已经急成了热锅上的蚂蚁，军团司令阮元声今天上前沿视察，恰恰赶上中国军队的南线攻势！中国军队的炮火将用于前沿守军与指挥部联系的27条通信线路炸断了25条。此刻他已经和阮元声完全失去了联系，当此关键时刻，主帅却不在其位！到底是受过严格训练的现代军人，黎南甲在最短的时间内恢复了镇静。在他的指挥下，越南守军在遭受炮击后的第5分钟就在炮兵定位雷达的指引下开始对中国军队的前线炮兵阵地进行反击。但由于中国军队基本上都是自行火炮，双方炮兵在射程和机动性上的巨大差距让越军的反击收效甚微。相反，由于暴露了自己的阵地，进行反击的越军炮兵部队很快就遭到了列车炮部队和其他中国炮兵的毁灭性打击！
      　　阮元声中将被困在了越军第一道防线这一事件对中国军队造成的影响，被后世的历史学家们公认为是利弊各半。这固然降低了越军整体指挥的能力，同时却加强了前线越军的反映效率，尤其是在号称坚不可摧的地下防线被中国军队的列车炮摧毁，士气正低的时候，最高指挥官亲临前线，对前线所有守军来说都如同注射了一针强心剂！
      　　阮元声亦表现出了无愧于名将之名的卓越能力。他敏锐的发现了中国军队的薄弱之处，虽然中国军队已经找到了对抗俄罗斯制造的各型号防空导弹的有效方法（这实际上就是中国方面派毕凌波与俄罗斯方面签定的密约中所得到的直接利益之一）但仍相当顾忌越军强大的防空能力，中国空军基本上是在越军美制导弹的有效射程之外使用各型导弹进行攻击。这大大削弱了中国陆军所能得到的空中支援，因此而成为火力支援主力的中国炮兵也有自己的弱点---列车炮的数量严重不足，其他火炮的对地攻击力远远不够，根本不可能将所有的越军地下工事全部破坏！因此，中国军队的列车炮的重点攻击区域，也必定会是中国军队的主攻方向！中国军队的电磁压制和炮火攻击虽然对越军各道防线之间的纵向通讯能力造成了巨大破坏，但是越军防线内部的横向通讯还是大部分保存了下来。借助这一条件，残存越军开始有目的的向中国军队的可能进攻地域集结。
      　　夏凡中将笔直的站立在自己的指挥车上，作为近卫军系统出身的“五骁将”之首，他同时还拥有曾出任近卫军头号王牌第7旅旅长的辉煌履历。因为这些条件，更因为其本人拥有的卓越军事才华。令羽把整个“风起南海”计划中最艰难的一项任务----正面突破“胡志明防线”交给了他和以善于攻坚著称的“虎头将军”何乾霆少将！近卫军第7旅的历任旅长，从令羽开始，均被公认为是头脑冷静、多谋善断型的儒将。夏凡也不例外，为了突破这道“远东第一防线”，35岁的夏凡可谓是殚精竭虑，当战斗真正打响后，夏凡突然间有了一种强烈的解脱感！“报告，越军开始向我军列车炮重点轰击地区集结。”“我军攻击部队已进入前进阵地。”作战参谋们连珠价的战况报告和电子地图上的炮击结果显示让夏凡也有些坐不住了，他不顾身边卫兵的劝阻，索性站到了指挥车上！而这里，距越军阵地不足千米，完全在对方狙击手的射程之内！
      　　“通知何乾霆少将，‘海市蜃楼’计划开始。”夏凡心中一直为自己不是打响21世纪对外扩张第一枪的中国将军感到遗憾！但此刻，成为第一名在陆地上发动扩张战争的中国将领的荣誉感让那些许遗憾一扫而空！
      　　“冲啊！”从阮元声中将所在的观察哨位望去，无数的中国军队的山地坦克、装甲车和步兵在大量武装直升机的掩护下以排山倒海之势向越军阵地攻来！“反击！”伴随着阮元声将军的一声令下，越军幸存的各种明暗火力点和未被发现和摧毁的重炮群同时发动，开始向冲击中的中国军队的血肉之躯倾泻起死亡之火！冲锋的队伍里不断的有车辆爆炸，倒下的士兵更是不计其数！“杀的好！越南万岁！”越军阵地上开始响起了阵阵欢呼！
      　　“不对！”阮元声猛然惊觉，虽然不断有中国士兵死亡，但和炮火击中的位置并不吻合！“这不象是真人在进攻，糟了！这是全息录象，目的是让我军的火力部署完全暴露！”阮元声的反应不可谓之不快，但是，在决定生死存亡的战场上，一瞬间的迟钝，就足以使人陷入万劫不复的境地！
      　　“越南龟儿子上当了！格老子的，先人板板，给老子上，把他们都给我剁了！”何乾霆少将，在儒将云集的“铁血将校团”中绝对是个异数！这位34岁的留着一脸络腮胡子的将军出生于四川，大概是四川特有的麻辣饮食和袍哥文化造就了他暴烈直爽的性格和极尽凶猛的作战风格，正如第7旅在各位儒将型旅长的调教下养成了冷静严谨的作战风格一样，何乾霆麾下的部队，虽被公认为攻击能力全军第一，但在平时，也向以不守纪律，肆意扰民的恶习让所有的上司为之头疼，但在战场上，这位将军和他部下们的凶猛打法，也让所有的敌人胆战心惊！
      　　中印之战后，何乾霆出任第39军军长，他的到来让这支解放军老牌劲旅的严守军纪的好名声丢到了九霄云外，但随之而来的却也是攻击力暴涨的良好结局。此刻，便是他们展示自己实力的最佳时刻！
      　　“轰”39军部署在前线的直瞄火炮极为精确的将暴露出来的越军火力点依次击毁，同时，何乾霆自创的“战场立体弦乐四重奏”也开始唱响！所谓“战场立体弦乐四重奏”便是组织由地面上的支援火炮，迫击炮，榴弹发射器+喷火器，单兵榴弹构成覆盖远、中、近、极近的4张火网，随己方步兵的冲击依次覆盖对方阵地，使守军在我方进攻时基本上被压制在隐蔽部中，同时，一部分步兵使用单兵飞行器快速降落在对方阵地，最大限度的压制对方。
      　　即使是面对如此凶猛的攻势，阵地上残存的越南守军还是表现出来了极其高昂的战斗意志！他们用手中所有的武器向攻击上来的中国军队射击，从越军阵地射出的密集的高射火力中不时有使用单兵飞行器的中国士兵伴着烈火从空中坠落。地面上的冲击部队也不断有人倒下，地面燃起的烈火中不时有残肢断臂飞起。面对如此顽强的抵抗，中国突击部队更以密集的火力加以回敬，越军亦是死战不退，直到自己子弹被打死或被火焰喷射器烧成黑碳，两军在多处阵地展开了残酷的白刃战。据守在扣林山3号高地的一连守军更是在5倍于己的中国军队围攻下死战不退，直到最后一人战死！至7月24日凌晨，被越军视为“不可突破的防线”的“胡志明防线”的6道子防线中的4道已被突破。
      　　2019年7月24日晨越南河内越军总部
      　　阮晴南面容憔悴的站在巨幅越南地图前，前线传回的失利战报在短短的两天内就把这位原本体质不佳的国家元首折磨得形销骨立。作为越南新一代政治家中的代表人物，阮晴南自2012年上任后便显示了一个优秀政治家的素质，极力削弱越南多年来形成的“以北统南”的政治体制的影响，积极拓展外交环境，尤其是改善与中国的关系，同时，大力推动经济改革力度，提高人民生活水平。但越南自1975年统一以来形成的诸多弊病已成积重难返之势，尤其是南方欲演欲烈的分离趋势让阮晴南焦头烂额。外交上和经济上的诸多努力也因为中国政府的不合作和中国市场对欧美厂商的吸引力而收效甚微。国内的保守势力也对这位国家元首采取不合作态度。但最让阮晴南揪心的还是身边那头苏醒怒狮日渐显露的扩张野心！虽然阮晴南在外交和军事上做了大量努力，但是，中国的侵越战争还是在2019年的7月爆发了！
      　　“前线的形势是越来越恶化了！是否现在就命令第三军团前往支援呢？不行，现在中国军队的主攻方向尚不明了，我手中必须有一支强大的战略预备队。”阮晴南独自揣度着。“报告”一个声音打断了阮晴南的思索。“什么事？”阮晴南向刚刚出现在门口的参谋问道。“主席，中国军队在胡志明市登陆了！”“什么？南北夹击！看来，中国人是真要亡越了！”阮晴南颓然跌坐在了沙发上。 

      　　 



      鹰狼传旧作集 101---奥斯维新？（旧第二版）
      (更新时间：2004-3-5 0:29:00  本章字数：5908)


      　　101---奥斯维新？
      　　2050年3月18日天气晴
      　　现在已经是深夜，我依然毫无睡意。日间所看到的记录片不停在脑中回放。我的思绪不由得回到了38年前的今天。。。。。。
      　　2012年3月18日，北京西山国家战时指挥中心中央会议室与会人员；
      　　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡松波
      　　中央军委副主席、国防部长江泪上将
      　　中央军委副主席、总参谋长米修维上将
      　　副总参谋长、天军司令令羽中将
      　　副总参谋长、海军司令毕凌波中将
      　　副总参谋长、空军司令邵震宇中将
      　　战略打击军（原二炮）司令龙血中将
      　　中央军委办公厅主任助理傅德馨少将
      　　天军科研局局长冰蓝上校（女）
      　　国务院总理卫敏（女）
      　　外交部长史良节
      　　爆发于2009年9月18日的第五次中日战争以2011年11月16日日本无条件投降结束。在这场历时2年的战争中，中国以173万将士阵亡的代价结束了自己亚洲最强对手作为一个国家的历史存在。当历时4个月的占领过程结束后，如何处理这个“垃圾国家”（米修维语）便成为了中国决策层的首要任务。。。。。。
      　　“我进入军共计135万人已完成‘进入’日本的工作（为表示对日本历史学家们的造词能力的敬佩，经令羽少将提议，我军特采用“进入”一词代替占领）在历时4个月的进入工作中，我军又有7865名将士阵亡，在此，请大家默哀一分钟！”会议由中央军委秘书长傅德馨主持，默哀结束后，会议开始进入正题。
      　　“同志们，胜利来之不易啊，加上这7865人，我们已经牺牲174万人了！今天要大家来开这个会，就是要商量如何处置日本以慰籍阵亡将士的在天之灵，并尽可能的弥补我们的损失。大家畅所欲言，不要有所保留。”为两年的战争须发尽白的胡松波今天终于有了难得的笑容。这位年近70的中共第四代领导核心，在12年前正式出任中国国家元首后，将中国人政治谋略中的“韬光养晦，待机而动”八字箴言发挥的淋漓尽致。在上任之初，其较为低调的处事原则和对腐败势力的软弱态度让国内的民众和舆论对其大失所望，但却成功的与原有的几大政治势力间取得了短暂的相互妥协。与此同时，胡松波利用其极为高明的政治手腕，在不引起属于其前任姜润泽的党内势力最大的“元老派”较大反感的情况下，逐步提拔了以解放军预备军官培训中心主管米修维少将和外经贸部副部长卫敏为首的隶属于自己的军事、政治两套班底。又利用2006年收复台湾的有利时机，成功的取得了军内势力最大的“新四野”系统的支持，在羽翼丰满后，胡松波在2007年以雷霆手段将郑宏等反对自己的姜系骨干全部撤换，又在军方支持下对国内的腐败势力进行了一定程度的惩治，虽然这次镇压还带有相当浓厚的党内不同势力集团之间争权夺利的色彩，但是，它毕竟在相当大的程度上打击了腐败势力。尽管这次反腐进行的还远不够彻底，但却极大的提高了他在国内的威望。所谓“民心可用”，胡松波充分利用了自己民望高涨的最佳时机，在2008年8月以“郑宏遇害事件”为借口，对党政军系统进行了全面清洗，几乎是一举荡平了党内，军内的所有反胡势力，在不引起较大震动的情况下完成了中国政府的新老更替，完全确立了自己的领袖地位。加上胡松波大力提拔的卫敏等人在经济上的一系列正确政策的实行和较为完备的社会保障制度的建立，缓解了国内的失业形势，保持了自改革开放以来的高经济增长率，进一步增强了国家的经济实力，同时，由于生活水平的稳步提高，在21世纪初曾出现多次波动的国内形势基本上稳定了下来。
      　　但是，正当中国国内的党内斗争日益平静，经济建设进行的如火如荼的时候。日本，这个历史上对中国危害最大的恶邻，为了缓解国内日趋严重的经济危机，又一次把它恶毒的目光转向了中国！但这一次，日本人完全判断错了形势！由胡松波一手提拔出来的新生代解放军将领们，在总长米修维的领导下以令世人瞠目结舌的卓越表现在战争最初的一个月内就几乎消灭了日军全部的远洋舰队和战略打击力量！整个战争的大部分时间就在中国军队对日本本土的全面攻略中完成。中国军队以自己的辉煌战绩让那些将解放军归类为“二流军队”的西方媒体闭上了嘴巴。借此东风，米修维也积功而至上将，并以其一手提拔上来的“军部三鹰”为骨干，在军内足以形成了一股和以国防部长江泪和战略打击军司令龙血为首的“稳健派”分庭抗礼的“怒狮（米修维绰号）系统”。
      　　“是，主席、同志们。战争结束了，但这仅仅是一个初步的胜利，历史上我们同这个垃圾国家进行了五次战争，虽然胜多负少，但仅有这一次是直捣黄龙！对这个垃圾国家死灰复燃的能力不消我多说，大家都心知肚明。为了子孙后代，我建议一劳永逸的解决日本问题，结束倭族的存在！”头发花白，目如鹰隼的米修维中将言语中透出的杀气让在座的所有人心中俱是一惊。作为胡松波在军内的代言人，米修维响应胡的发言并不让人吃惊，但是抢在国内公认的军内头号大老江泪上将之前发言的举动，似乎也隐隐暗示了米修维对军方头把交椅的觊觎态度和对自身势力的庞大信心。
      　　“‘一劳永逸’？米总长能否说的更清楚一些？”发言的是国防部长，军委副主席江泪。作为少数军队高级将领年轻化活动（这在某种程度上是胡松波对军内反胡势力的清洗）中保留下来少数元老之一和稳健派系统的领袖，江泪历来对已米修维为首的鹰派将军们的意见持保留态度。而米修维的不敬之举，也让这位年已古稀的“共和国首席上将”（胡松波语）内心感到颇为不快。
      　　“我的意见就是，彻底从肉体上消灭日本！”米修维的回答的极为干脆利落。“什么？”江泪几乎不敢相信自己的耳朵：“日本列岛上还有7000万人！”“是啊，如果我们真的这么作了，该如何向世界舆论交代？”历来稳重的外长史良节声音中也出现了从未有过的气急败坏“米总长，你要知道，为了掩饰我军在东京、名古屋等地自发进行的大规模屠杀已经让外交部焦头烂额了！”“屠杀？杀一些猪也叫屠杀？那这种屠杀真是每天都在发生了！”发言的是海军司令毕凌波，与米修维同属鹰派的他正因外交部对海军陆战队制造“新宿事件”（2011年12月25日，中国海军陆战队在东京新宿区进行了大规模的屠杀活动，计有30余万人死亡，史称“新宿事件”。事后，迫于外交压力约500名陆战队员被迫退役。并有多人被送上军事法庭）的处理方式憋了一肚子鸟气。此时当然不会给外长好脸色。
      　　“我也不同意米总长的意见！”作为中国第一位女总理，卫敏的意见可谓举足轻重。“战争打了两年了，现在该是重建国民经济的时候了！刚刚主席提到牺牲得人数--174万。可大家知道我们的经济损失是多少吗？7000亿美圆！！现在西方对我们的制裁尚未解除，如果此时再出现一个新宿事件，那引进外资的计划更无丛谈起！”38岁的卫敏脸上的皱纹较两年前大幅度增加，庞大的军费开支不只让国民经济超负荷运转，也耗尽了这位女总理的心血。“请各位放心，总参既然敢提出灭亡日本民族的建议，自然就有支持这一建议的理由。”见众人纷纷出言反对，海军司令毕凌波便及时的发言来支持自己的老师。这名相貌平平的青年中将在西方军界有“红色纳尔逊”和“中国邓尼恣”的美名。凭借其在海军战略上的独到见解和在出神入化的潜艇部队的运用能力蜚声中外。在个人的处世作风上，他以其一贯的外表疏懒，内心精明的作风而闻名全军。
      　　“欧，这么说所有可能的不良后果都在总参的考虑中了？”胡松波脸上的笑意更浓了。对于米修维的智商与忠诚，他向来都有足够的信心。
      　　“果然什么都瞒不过主席。”米修维微笑答道，“总参已经制订了灭决日本的详细计划。代号“奥斯维辛”接下来就麻烦邵司令为大家解说一下了。”
      　　“看来真是一个神秘的计划，竟要劳我们的空军司令讲解。”在军内人缘颇佳，被公认为军中长者的龙血中将适时的化解了一下紧张的气氛，引发了会议室中的一片笑声。在笑声中米修维的目光由正在起身的空军司令邵震宇移往其身边的另一位青年将军。那张清秀如书生的脸上依然是惯常的波澜不兴，让人无法从上面捕捉到他内心中一丝一毫的思绪。自己一手培育、提拔的“军部三鹰”中，唯一没明确表态支持自己的，便是这位33岁的“鹰狼少帅”--天军司令令羽了。对于这位心机深沉的少年将军，连一向有“老谋深算”戏称的米修维，对其都始终有一种深不可测之感！米修维不由得再次把目光移向坐在卫敏身边的那名外表秀丽的女上校：“在这个世界上，能真正进入令羽内心最深处的，恐怕也只有她了。”“主席，总理，各位首长，总参制定的这个‘奥斯维新’计划的核心在于……”一个清亮的男声打断了米修维的冥想，他不由得把目光再一次的转移到会议室南墙正中的大屏幕上，站在屏幕前解说的是与令羽、毕凌波并称为“军部三鹰”的空军司令邵震宇中将。在三人中，只有邵震宇称得上是一个真正的美男子，比起不修边幅的毕凌波和冷漠的让人难以接近的令羽，性格温和，脸上永远都挂着微笑的邵震宇的人缘要好的多。但是，不知是不是性格不和的缘故，邵震宇和毕凌波的关系虽然亲密，但和令羽的关系却一直都不是很融洽。二人各自领导的“令系”和“邵系”两派将领更是在军内明争暗斗。隐隐然有在解放军新生代将领中形成军内继米修维和江泪两大系统争锋后新一代的“双雄对峙”局面的趋势。
      　　“……如上所述，目前国际上的几大势力，美国刚刚从亚洲撤离，而且正忙于应付欧盟越来越明显的从北约分离的倾向。在相当长的一段时期内根本无暇东顾。而欧盟要借美国新败的时机脱离其控制，我国的支持对其极为重要。俄罗斯经济虽然以明显复苏，但国内仍是问题重重，尤其是外高加索地区的分离倾向欲演欲烈，这些都拖住了北极熊的脚步。所以，只要我们在具体的手段上能做的相当隐蔽，再不引起国际上较大反应的前提下对倭族实行彻底的种族灭绝是完全可能的。”邵震宇的声调是一贯的温和，语言更是条理清晰，显得颇有说服力。“既然现在情况是这样，那总参在具体的手段上有什么建议呢？”龙血中将适时的问出了这个大家心中共同的疑问。
      　　“在具体的手段上总参有如下几个设想：
      　　1，利用核弹进行一次海底核暴，经过精密计算，只要位置得当，适当当量的核弹足以引起一场可以淹没整个日本列岛的海啸。而且不会对我国沿海地区产生太大的波及。
      　　2，利用战后疾病流行的时机，在残存的日本人中传播我军特种武器科研局研发的‘日本人基因病毒’。由于战争中我军大量使用了燃烧弹等杀伤力极大的武器，日本人在战争中死亡的数量是以千万为单位的。这么大规模的死亡，给善后工作带来了极大的不便。但是，也为我军无法控制疾病传播提供了充分的理由。
      　　3，……………………”
      　　邵震宇的发言结束了。室内也出现了会议中难得的宁静，除了米修维系统的4人和胡松波外，其他所有人都被这一疯狂的计划震惊着，但同时，在他们每一个人的内心中，也都承认这一计划在个人情感的角度对他们有巨大的吸引力。毕竟，日本人留给中华民族的伤害太多也太深了！而用敌人的鲜血来洗刷敌人留给自己的耻辱，一直都是最让人感觉酣畅淋漓的方法。
      　　“怎么样？听完邵司令的讲解，大家对这个计划有什么看法？”胡松波出言打破了室内的静寂。“我个人承认这个计划对我很有吸引力。但是，我还是坚持上次会议的建议，我们应该在日本扶植代理人，对日本人的心理防线逐步蚕食。以最终实现对倭族的完全同化。而不应该去进行这种只能有疯狂二字来形容的报复计划！”江泪语气坚定的说道。
      　　“我对这个计划也持保留态度。”一个听起来不带半分感情的声音在室内响起，顿时让除发言者外的所有人同时动容！“‘令羽’？！他竟然不赞成米修维的计划！他可是米修维最得意的学生和最得力的助手啊！怎么会在这个时间出言反对米修维的意见呢？”龙血在心中自问道。
      　　仿佛没有看到众人惊讶的目光，令羽在得到胡松波的同意后，缓步走到大屏幕前。开始阐述起自己的意见来：
      　　“主席，总理，大家请看。这是我总结的倭族近1000年来的历史。我们从中可以看到。倭族的民族性中最重要的就是以下这几个元素：
      　　1、对强权的屈从，无论是对中国还是其他国家，当实力不如对方时，倭族总是会表现出一种奴才象。如中国唐代时，在企图入侵中国的‘白江口海战”失败后，便立即选择了向中国称臣的道路。二战前后日本对美国的态度更是他们这种对大国的屈从态度的又一例证。
      　　2、强烈的学习欲望和对强者的赶超欲望。当发现自己不如人的地方，倭族往往会立即展开对领先者的学习。但是，倭族天生是未进化完全的民族。当其学到强者的精华之时，往往也是起忘恩负义行经的开始。
      　　3、极强的民族凝聚力，倭族是一个岛国民族，较为封闭的生活环境在激发倭族的强烈学习欲的同时，也造就了倭族人极为团结的民族特征。
      　　4、……………………………………………………
      　　综上所述，从倭族的诸多民族特点出发。我个人建议，我军不应以从肉体消灭倭族为行动目标。因为那样做极有可能造成过多的不利影响。我个人拟订了一个方案，其基本思想如下：
      　　1，通过控制食物配给、教育改革等手段，逐步消灭倭族的凝聚力强的特点。同时，充分普及汉语教育，对其进行民族同化。使之在心理上彻底归顺我国。
      　　2，利用倭族在微电子等工业上世界领先的优势，积极发展我们自己的全新民族工业。同时，利用就业名额等手段进一步对倭族进行分化。使之成为我们经济发展的廉价劳动力……”
      　　令羽的声音也停顿了下来，不意外的，室内又一次陷入了冷场。不过，这一次，还是胡松波打破了室内的寂静。“怎么样，现在有两套方案摆在了大家面前，大家一起来选择一下吧，是采纳‘奥斯维新’，还是令司令的方案。”
      　　“主席，我支持令羽将军。”一直没有发言外长史良节终于开口了，旗帜鲜明的站到了令羽一边。“主席，我也支持令羽。”卫敏和江泪，龙血也相继表达了相同的态度。“好，令副总长，你的这个计划叫什么名字？”胡松波笑问道。
      　　“‘冰’主席，‘冰方案’。”令羽恭敬的回答道。
      　　“‘冰方案’？”胡松波的目光移向卫敏身边的冰蓝。脸上露出了一丝颇为暧昧的微笑。“好，冰方案！我们就用它来了解中日之间的数百年恩怨吧！” 
      　　 
