《鹰隼展翼》


作品相关 今天想更新没办法

    我家里没有上宽带，每次都跑到网吧上传，今天是周六，根本没有机子，跑到好远的地方定了个通霄，结果上来一看，他妈的，机子找不到U盘的插口，大家千万不要见怪。

    小妖！

作品相关 更新说明

    小妖：

    各位支持我的兄弟们首先要谢谢大家对“鹰”这部书的支持，大家一直担心我这部书太监了，这回兄弟发狠心也要写完它。所以大家可以把心放回肚里，最近几天公司开招商会，所以很忙，大家也要见谅。招商会还有三天结束，我会抽空写的。大家要支持小妖，就把手中的票投给我吧，这样看到票数也会让我有更多动力和感动的，呵呵。

作品相关 解禁说明

    小妖的书从今天开始正式加入VIP了，根据规定，要VIP满六万字，兼发布满两周才能解禁，我会尽量在两周内写足六万字，尽快解禁。

    另外感谢大家的支持，小妖的书一路上走过来称得上是风平浪静，没有得到过任何推荐，一开始在起点上传这部书时，可能因为前三章有些让编辑大人们不舒服的内容吧，平时一小时内就可以通过的东西，一周也没有通过。

    应该是在等我自觉的、主动的、聪明的去修改了那些“问题”，不过我一个字也不想改，就到别的网站上传了三章，结果回来一看，不到二十分钟就在起点通过了。可见现在文学网站之间竞争的激烈，我想要是一个全新的新人这么搞，这本书早就腰斩了。

    这么勉强进了站，三江阁申请了N次，总是不成功。看着一本本好象高中生手笔的书砸进三江阁，心里暴不是滋味。

    现在这本书写了六十万字了了，一点点一点点的向上爬，总算是有了一万人的收藏，强差人意吧。

    最后还是要谢谢大家的支持！

    小妖

作品相关 两封信的思考与道德的轮回

    今天我无意中看到了两封信，我把它摘下来请大家一起分享，并且对这种现象做了点点评，希望执各种观点的兄弟朋友们一起来聊聊。（又及：上班了，每天快跑疯了，VIP更新超慢，解禁说不定，可能，也许会稍放慢点，因为最新规定是要VIP满两周且六万字才行，真不好意思。几个月不上班突然上班了，回家里就想睡觉）

    一个媳妇写给婆婆的信

    你只不过是我丈夫的母亲，在结婚之前，你在我的生命中根本没有任何意义。

    我的生命来自我的父母，今天的学历、能力、教养、待人处世之道

    理，都是来自我父母的承传，没有任何一分一毫是由你来贡献。

    所以我不懂，为何一结婚之后，我活了二十多年的岁月全部必须归

    零，然后变成所谓「你家」的人，又变成你家「最小」的人。

    说「最小」是因为我在「你家」的地位始终比我今年才2岁的儿子小。

    说真的，我心理很不平衡。

    我的父母养育了我二十多年，而你是捡他们辛苦二十多年的结晶，

    根本来说你是不劳而获、捡现成的。

    所以我在帮你做事情时，你得感谢我的父母以及我的劳力付出。

    如果你不感激那就算，你不应该还对我有极大的意见，对我做的事

    情总是拿着放大镜来挑剔——鸡蛋里面挑骨头。

    这简直是得了便宜还卖乖。

    我白天有自己的工作，经济一向独立，所以我根本不必依靠你的儿

    子，也还没有靠过你儿子的薪水过活过。

    而且我今天有谋生的能力，是仰赖我父母给我的教育，以及我自己

    的不断学习成长的能力。

    所以我不能忍受我赚钱的好象理所当然必须贡献给「你家」，然后

    我花我自己赚的钱，都还要看看你的脸色，岂有此理！

    我又没欠你，也不需要你养，更没拿过你一毛钱，我可以尊重你的

    意见，但是不能让你做主。

    所以我现在要跟你开诚布公的讲清楚说明白：

    电费是我在支付，所以酷暑的炎夏我开冷气睡觉你不准有意见，隔

    天要上班的是我，睡眠品质对我而言很重要。

    还有「佛要金装、人要衣装」我要买几套衣服、鞋子都是我的事情

    ，请你一定要记住，这些都是我自己赚的钱。

    花钱的准则上面我自己有分寸，你要管就去管你儿子的钱，我用我

    能力劳力赚去的钱，实在不想还要看你的脸色。

    而且，你不要老是以为你的儿子多棒，如果没有我也出去工作，你

    以为你去年可以去大陆旅游二星期吗？哪来的钱？

    我常常在想，你对我其实真的没有任何意义，如果你对我有任何形

    式上的意义，你只不过是我丈夫的母亲，你所有的恩情功劳都在他身

    上，要回报你的也是他，相同的能叫我回报的也只有我的父母亲，如

    果今天我的父母也这样挑剔你的儿子，你心理又会舒服吗？

    而你的儿子有能达到他们多少的要求？

    所以~~以后你想吃水果，请叫你儿子切给你吃，因为这才是他应该做的。

    衣服也请你儿子洗，毕竟你也帮他洗了二十几年的衣服(我连一双

    袜子都没有麻烦过你)。

    要去看医生，请他提早下班带你去我不想老是被扣全勤的费用

    ，而且我感冒时你还会对我冷言冷语笑我身体差，因此你生病时我没

    有办法提起太多的同理心。

    言而总之，他孝顺你是应该的，而我，要把我的孝心回馈给生我育我的父母亲

    如果要我帮你做，那么你至少得闭上那张挑剔的嘴巴，然后心存感

    激，因为我没有欠你，帮你做，是因为看在你是我丈夫的母亲份上，

    仅仅是这样而已，要不是他是我丈夫，你以为你会有这个荣幸吗？

    而且，你也得多看看新闻，现在都已经是「家务劳给」的年代，你

    既然没有支付我薪水，我帮你做你就要偷笑了！

    最后，我写这封信给你，你一定会觉得我大逆不道，但是人与人之

    间是互相尊重的，我对你便是以这样的基础去相处，如果你不能够同

    样尊重我的感受，就算我会看在你的长辈的份上退让几分，但是我还

    是要把底限说清楚。

    你会说「做人的媳妇要知道理」，但是我要在这边反驳你~~

    我从来就不是你养大的，我更没有欠你，而对你我已经发挥最大的

    容忍与尊重，其它需要学习的地方是在你这边。

    这是婆婆回给媳妇的信

    媳妇：

    你来我家之前，你在我的生命里也是没有任何意义的。你的生命是你的父母给予，可是你老公的生命却是我给予的，他有今天的学历、教养、风度等都是因我30年来的含辛如苦的抚养，你没有一丝一毫的功劳。所以，我也不懂，何一结婚后，我教了30来年的儿子的衣食住行要你来操心，而且什都听你的，我几十年的心血也因你化乌有。你这个所谓的“我家”的人，在家里横行霸道，对这个大你快40年的婆婆喝来喝去！真不知道你的父母怎教育自己的子女的，尊老爱幼的优良美德在你手上荡然无存。

    你心理很不平衡，我心理其实更不平衡，儿子不听我给安排的女孩子结婚，却偏偏说非你不娶，他第一次在我面前这跟我说话。我当时很气，但了儿子的幸福，我接受了你。你看起来能说会道，本以是出得厅堂，入得厨房，会成儿子的好帮手，没有想到，你原来只是一个让我儿子鬼迷心窍得花瓶。衣服不会洗，饭也不会做，工作成天换，到哪家公司，哪家说你弱智。结婚后，说什生活习惯的问题，非要搬出去住，儿子吃了我煮的30年的饭，现而今，却要天天搬著本美食谱，成天忙了工作，还得匆匆忙忙下班给你做饭，还得给你洗衣。总之，我越来越看不顺眼了，就没有见过这懒的女人。儿子是我生的，凭什让你指使来指使去的成天围著你转？而且动不动就冲我儿子发脾气，自己成天在家不做事，孩子还是我给你带，还骂我儿子是个窝囊废，跟别的女人攀比穿金戴银，名牌服装，有本事，你去傍个大款给我瞧瞧？也不屙泡尿照照自己，我儿子纯属一朵鲜花插在了你这堆牛粪上！真是不知道我儿子当初看上你哪一点了。

    侍候你坐月子，我就象个保姆一样被你呼来唤去。一会嫌菜太盐，一会嫌汤太淡，一会嫌衣服没有洗干净，总骂我不讲卫生，不是看在你替我们家生了个孙子的份上，我才懒得理你，管你吃饭喝汤操这份闲心，我有毛病。我再不讲卫生，我儿子也长这大了，而且身体特棒，不象你，你那爱讲卫生，咋动不动不是感冒就是这里痛那里痛？做人，要凭良心，我再怎样，也是一个长辈，有时间真想教育一下你的父母！怎教自己的孩子呢？

    你说因自己出去住花费太大，又要搬回来，其实我知道，是因我儿子受不了了。本来，我是不同意的，你们不是愿意过二人世界吗？有本事就过去吧，哪知道，又死皮赖脸的搬回来。说实话，我是十二万份不愿意和你们住一起，我不想伺候一个从来不把我放在眼里的媳妇。既然要住一起，请将你娘家带来的臭毛病给改了，不然，我要赶你去这个家门：第一、记得削苹果的时候，先给我削一个，因这苹果是我顶著烈日从超市买来的；第二、你身媳妇，替自己的老公洗衣做饭是理所当然。第三、你成天不做事，不是在家看电视就是上网，每个月电费你得付三分之二，你们不在，我和你爸除了点灯，连电视都很少看；第四、在我的家里，我想怎说话就怎说话，我想说谁就说谁，你没有理由对我喝来喝去；第五、还没有想到。

    今天这所以写这封信，并不是刻意的针对，俗话说的好，宁拆十座庙，也不拆一桩婚。但我还是要警告你，如果你还不改掉你娘家的臭毛病，这个社会，离了再娶可不是什新鲜事。这个世上的人，谁也不欠谁，你不是我养的，所以你也不欠我什，可是我儿子是我养的，他欠我的，不顺眼的事，我管到底了！反正你一天吃了睡睡了吃，有时间想想这其中的厉害关系吧。

    婆婆

    小妖点评：在中国人的道德观里，这位媳妇算得上是大逆不道，但是我要为她写的这一封信狂喝一声彩！当真是淋漓尽致，言旁人所不敢言。

    媳妇也罢，婆婆也罢，两个陌生人走在一起，就应该先从彼此尊重彼此认同开始尝试交往，而不是说谁的年纪大，谁更应该在这个家里有权威来决定一切。婆婆面对一个陌生女人的切入，面对儿子的爱被瓜分，她无法正确处理自己的情绪与态度，不但超出人与人之间交往的底线。最终没有变成一家人。

    很多人说媳妇的不是，可是为什么一个女人嫁到别人家里，就一定要委屈自己？难道老年人就可以顶着道德的优势，强行占领一个主权位置？

    经济在发展，社会在进步，教育也一代比一代高，人权隐私尊严成为不容忽视的焦点，请那些婆婆们注意自己的态度放宽自己的底线，也请那些儿媳们尽可能放宽自己的底线。

    执不同态度的朋友，请不要随意谩骂，社会在前进，不能再仅仅用道德来约束人的心灵和家庭的成员思想。我们要正便于相处，更能彼此融洽才行。

作品相关 已经结束

    事情已经结束

作品相关 小妖恳请大家一阅(!)

    事情已经结束，大家去冷静的看书。

第一卷 叛经离道 第一章 情人吻

    崭新的军装套在我的身上显得又大又肥，我必须把长出来的袖口一层层折回去，再把裤管塞到解放鞋里，才能让自己看起来不是那么拉蹋。摸摸挂在胸口那朵硕大的“光荣花”，再看看在我们旁边正在卖力表演天仙配的小乐队，我实在搞不清，他们到底是在给我们这批新兵进行欢送，还是把我们衬托得更象是一群马戏团的傻小子。

    三四十名新兵和七八十名前来送行的家长，把这一段站台挤得水泄不通，推着小车卖零食的大妈眉开眼笑的从家长手中接过一张张钞票，将一瓶瓶矿泉水、饼干装备到我们这群新兵身上。“一人当兵全家光荣”、“保家卫国钢铁长城”之类的条幅不断从我眼前晃过，再加上我们每个人胸前扎的大红花，红红绿绿的直晃得我头晕眼花。

    直到列车员开始催促我们快点进入车厢时，我才轻轻松了一口气率先踏进车厢。扭头再看看这片我生活了二十一年的天空，空气仍然是那么混浊不堪，阴沉沉的仿佛要下雨，在上百米的高空，一个红色的塑料袋正在风中飘舞，扭曲出各种千奇百怪的动作，一阵微风钻进车站，带来了一股怪怪的气味和城市特有的喧闹。

    别了，这个熟悉而陌生的城市，望着那些在车下抱成一团将男人的眼泪，大把廉价抛洒的小男生，一种说不清是妒忌还是鄙视的情绪在我心里不断翻腾。

    将背包甩到行理架上，整节车厢已经被包下来运送新兵，现在车厢里还是空空荡荡的，只有一个身材壮硕得象是名健美运动员的男孩站在窗前。看到他，我真怀疑过于肥大的军装是不是专门为这种人设计的，绿色军装套在他的身上完美的凸显出一块块贲起的肌肉，看起来充满了男性的阳刚之美，加上他嘴角不自觉流露出的漫然和骄傲，形成了一种虽然还不成熟，但已经足够吸引女性注意的奇异魅力。

    他斜斜瞟了我一眼，眼睛里闪过一丝诧异，我们两个站在一起，虽然我比他整整低了一个头，显得瘦小了很多，但是无论是在站姿、气度上都透出一种近乎完美的协调，仿佛我们一起接受过无数次严格训练，已经拥有了最默契的配合。我们举手投足的每一个动作如果被抓拍成一个个片段加以比较，你就会惊奇的发现，两者之间是多么惊人的相似。就是因为这种惊人的相似，我们第一次见面，就多了一份莫明的熟悉感。

    他伸出手指轻轻扣着车厢的玻璃窗，指着外边那群泪眼磅陀的小男孩不屑道：“我最讨厌那种软弱无能的笨蛋，既然想成为最优秀的军人，就必须学会坚强和忍耐，连这一点都做不到，还是趁早回到家里等着娶老婆抱孩子的好！”

    沉默了片刻，我缓缓走下列车，对着一个台柱张开自己的双臂，静静的道：“晚盈你真的不打算出来吗？”

    一个温软的身体灌进我的怀里，紧接着我的右臂一痛，她已经狠狠在我的手臂上留下两排牙印，崭新的军装上迅速渗出一朵小小的血花，红与绿搭配在一起，看起来说不出的艳丽。

    我还打算一到军营就找军需官去换上一套合身的军服呢，我发出一声微不可闻的叹息，死死抱住她不断颤抖身体，轻嗅着她发丝间那股柔和的少女馨香，在所有人的惊视中，低头深深的吻了下去。

    带着不容拒绝的坚定，我用自己的舌尖撬开她因为紧张死死闭在一起的贝齿，在寻找到她的温柔后轻轻一挑，带出她的一声微吟。

    有人打出一声色狼式的口哨，可是尖锐的哨声才呼出一半就被人捂住了嘴巴，几句小声的斥责飘进了我的耳朵：“到了军队一定要离那个禽兽不如的东西远一点，如果你敢和他在一起，就不要再认我这个妈了……”

    看来我在这个城市都算是知名人物了！当列车慢慢开动的时候，盈晚仍然沉浸在我的这个深吻中，望着她瘦弱的身体慢慢被人流淹没，我必须高高扬起头，才能让泪水不从自己的眼眶中滑落。

    “原来有你这么漂亮的女朋友来送你，看你们的关系已经是非常非常非常亲密的那一种了吧？”

    还是那个比我高出一头的新兵，他对我扬起一个男人间常见的奇怪笑容，事实上在整节车厢中，也只有他不了解我的往事敢和我交谈。

    “对，我和她是非常非常的亲密，”我伸手右手食指轻轻从唇边擦过，带出一丝她唇间的味道，冷然道：“她叫傅晚盈，是我的女人，同时，她也是我的妹妹，我同父异母的亲妹妹！”

    过度的惊诧使他脸上的笑容也象中了石化魔法一样，凝固成一团。事实上随着我肆无忌惮的宣告，整节车厢都陷入死一般的寂静，无论是知道我的往事的，还是不知道的，大家都在呆呆的望着我，每个人看我的目光都象是在看一个疯子。

    在这个世界上敢冒天下之大不韪的人本来就不多，象我这样敢肆无忌惮当众宣扬的更是少之又少。

    在所有人都以为那个男孩会迅速和我划清界线之前，他的嘴角向上一掀突然扬起一个大大的笑容，扬起象熊掌一样的大巴掌重重砸到我的肩膀上：“不错，有个性，我喜欢你眼睛里那股火一样的气势！在二十年前同性恋在人们眼中还不是象怪物一般的变态群体，现在在西方国家却已经得到了法律承认和保护，谁又敢说在二十年后，你不会成为一种彻底解放所谓‘道德’束缚的无畏先驱？如果你们真的会举行婚礼的话，那么你们的来宾席上绝对不会空虚，哪怕是在万里之外接到你的邀请，我也会如约赶到！”

    这种惊世骇俗的言论，无疑是在悍然向人类的道德观发起挑战，倒抽冷气的声音不断从别人的嘴里响起。

    “让我们认识一下吧！”他伸出自己的右手望着我道：“长孙庭！”

    “傅吟雪！”

    两只还带稚嫩气息的手紧紧握在一起，不经意中我竟然重新找到一份理解和友谊，没有经历我那种黑暗与孤独的人，是不可能明白我这一刻的惊讶与狂喜。感受到他手掌中传来的沉重压力，多日来沉积在心中的抑郁竟然大为缓解。

    “对了，就是这种眼神！”长孙庭击掌叫道：“充满了不屈的斗志，和虽万千人我往矣的骄傲，我一开始就是从你眼睛中读到这种气势，才会主动和你交朋友。相信我，就凭你的这双充满斗志不甘沉于平凡的眼睛，你的未来就必然多姿多彩充满了挑战！”

    “我看你不要去当兵了，摆摊算命骗上几个乡巴佬混口饭吃，也许会更适合你！”我挥出一拳重重打在他的肩膀上，道：“如果你在部队混不下去，转职当个算命先生算了！你的生意绝对不会无法开张，哪怕我是在万之外里，知道你快要饿死了，我也会及时赶到，让你赚到骗人生涯中的第一桶金！”

    长孙庭放声笑道：“好，我们一言为定！”

    “啪！”

    我们的右掌再次狠狠拍在一起，不经意中，我们已经立下彼此守护不离不弃的男子汉誓言。

第一卷 叛经离道 第二章 天使与恶魔

    已经是凌晨两点钟了，头顶的日光灯熄灭了一大半，车厢里一片昏暗的苍白，只剩下轻微的呼噜声和车轮在铁轨上滚动时发出的有节奏的轰响。透过玻璃窗可以远远看到漆黑无垠的天地中，几点一闪一闪的灯光在飞快的向后奔跑。

    我们到现在已经整整乘坐了十四个小时的火车，虽然不是很舒服，但是大家还是趴在桌子上陷入沉睡，只有我反复摩娑着一个钥匙扣久久不能入睡。

    在钥匙扣里有一张小小的相片，那是一个月前晚盈过生日时，我带她去吃快餐后一起拍的相片。在相片里晚盈象只八爪鱼似的死死盘在我身上，脸上还带着狡计得逞后的窃笑，一份可口的鲜奶生日蛋糕，有一大半倒是被她拍在我的脸上，我被刚刚年满十八岁的寿星女整得狼狈不堪，但是在闪光灯亮起的那一刻，我们的双眼中都盛满了欢笑。

    拍完了相片傅盈晚从我身后摊出一只手掌，“哥哥，给我生日礼物！”

    生日礼物？！我不由摸着自己鼻子苦笑起来：“要不然干脆把我送给你一天，当作是生日礼物算了！”

    说起来真是不好意思，我可是属于赤贫一族，我们老爸是个不折不扣的冷血军人，他对待我们的方式可谓严肃而苛刻，我甚至怀疑他是不是把训练士兵的那套教程挪用到我们身上。平时他东奔西跑十天半个月不回家是常事，只会不负责的把妹妹甩给我来带，最过分的是，他打着小孩子要从小学会勤俭节约的旗号，给我们的两个人的生活费每个月加起来才有三百块！弄得我们两个为了省钱，午餐都要大老远跑回家自己做着吃。

    盈晚收下我这份生日礼物后，毫不羞涩的发布出第一个命令：背她回家。快餐店服务生帮我拉开玻璃门，在错身而过的时候，她微笑道：“你的女朋友很漂亮，也很可爱。”

    背漂亮的女孩子当然是一种荣幸，事实上从一进入快餐厅开始，我就可以不断感受到来自四面八方男士们目光的杀伤力，这种目光绝对可以满足一个男人虚伪的自尊心。虽然刚刚年满十八岁，但是小丫头的身材已经足够去参加选美大赛。足有36CM的胸部绝对称得上真材实料，看起来起伏有致挺拔不凡，偏偏她又没有穿文胸的习惯，一蹦一跳间就连我这个当哥哥的有时候也忍不住要暗中吞口口水，更不要说那些眼睛连闪电光的色狼们。

    晚盈长着一张清清淡淡带着自然风情的俏脸，没有见过她本人的话，你绝对无法想象，本来平凡的五官组合在一起，为什么会突然间绽放出一种幽静似水的恬静与甜美，当她嫣然一笑时，那种动人的风情可以让天地为之一亮。

    天使的容貌魔鬼的身材大概就是指晚盈这种类型吧？至少我长到二十一岁，还没有遇到一个比她更漂亮更拥有天使般气质的女孩，眼看着她从一个青涩的女孩慢慢发育长大，我审视女孩的眼光也随之慢慢提高，虽然接到了不少同班女孩悄悄塞到我课桌里的纸条和情书，但是没有一个能够打动我，弄到最后我居然成为所有人公认，从来没有谈过女朋友最不解风情的大榆木疙瘩。

    晚盈趴在我的身上，随着身体左右摆动，我可以清楚的感受到她胸前的突起在我背上温柔的摩擦，可是我在心里连“舒服”这个词都不敢闪过。她附在我耳边说话时悄悄吹进一口暖气，那种过于亲昵的动作引得四周目光的杀气猛然飚升了不只一个档次。

    麻麻痒痒的温暖感觉从我的耳廓直冲进大脑，我突然撒腿飞奔，将那些快要达到燃烧点的目光远远的甩到身后。事实上我必须借助飞奔来掩饰因为晚盈那个不经意的动作，造成的心脏狂跳。

    “好啊，哥哥你再跑快一点！驾~~！”

    晚盈在火上浇油，为了能让自己趴得更稳当舒服点，她的两条腿就象是练瑜咖功般死死盘住我的腰，两只胳膊环抱住我的脖子，这样一来我的头就被她整个按进胸部的双峰中，随着大步奔跑，我的脸颊一次次隔着薄薄的衣衫感受到她的温暖与丰润，我的脸也越来越红。到后来我越跑越快，自己也弄不清楚，倒底是为了掩饰激烈的心跳，还是想再更强的感受到那种让我几乎要呻吟出声的刺激。

    我竟然背着将近一百斤重的晚盈足足跑出两千多米，直到肺部因为缺氧窒息得几乎要爆炸，我才放缓脚步。

    “傅吟雪……”略带迟疑的声音从路边响起，我扭头看过去，有几个穿着山大校服的学生站在巴士牌下，其中有一个女生正神色复杂的望着我。

    “HI，赵怡你好。”

    这个赵怡在我们山西大学中也算是个知名人物，市人大代表的掌上名珠，下界学生会主席的有力竞争者，女子篮球社的社长，学校公认的校花却至今仍然没有男朋友……这么多闪光点加在一起，使她身边从来不乏热情如火的追求者，至少她现在身边就有三名狂热的FASN但是从来没有见她对谁假以辞色。

    “她是你的女朋友吧，真的好漂亮，怪不得你在学校里从来没有正眼看过其他女孩子，怎么不给我介绍一下吗？”

    晚盈一手抱住我的脖子紧紧贴在我的背上，一手拿着面巾纸帮我擦拭额头上的汗水，在这种亲昵的状况下，告诉别人她是我妹妹，一定不会有人相信。

    “不许你回答她！”晚盈揪着我的耳朵叫道：“别忘了你今天是我的！”

    这真是一句绝顶精彩的话！配合上我们现在的动作，足以让百分之九十九点九九的人产生不正当的联想和善意的误会，面对这个根本解不开的死结，我只能背着给我扣下一顶黑锅的小坏蛋狼狈而逃，一路上撒下她一层层开心的欢笑。

    “哥哥你干嘛跑得这么快，脸还这么红，是不是你喜欢那个姐姐啊？”

    “她看你的眼神这么怪，她一定是喜欢你的，相信你妹妹的眼光啊，毕竟我也是女人嘛，在这方面可是心灵相通的噢！”

    “真对不起啊，哥哥好不容易有了喜欢的女孩子，又找到了相处的时间，却被我破坏了，对不起了嘛，你说句话好不好……”

    是谁曾经说过女人一半是天使一半是恶魔?这句话真是一点没有错，这个小丫头摆明了就是以戏弄我，看我脸红脖子粗为乐。

    “哥哥生气了？要不这样吧，等你生日的时候，我也把自己送给你，当你女朋友好不好？”

    ……

    “啊唷……”

    我不小心摔倒了……天黑了路又滑……嗯，我流鼻血了，一定是不小心碰伤了鼻子。

    在晚盈的摧残和戏弄中，我们终于走完了最后一千米漫漫长路，抬头看看高档住宅区中属于我们家的那一扇窗户，里还是一片漆黑，看来老爸今天又没有回来。

    (小妖：附注一下，本书非乱伦书，非H书，非种马书，前期只是要塑造一个有缺陷的主角，本书纯属现代战争题材。种马类兄弟会失望撒。)

第一卷 叛经离道 第三章 萝卜天使

    “哗！”

    将开关扭到最大，冰冷的自来水顺着喷头洒出几十道晶莹的银线，直直滑落到我的身上。我昂着头，看着浴室顶灯在水雾的扭曲下变幻出各种千奇百怪的色彩。

    足足冲了三十分钟冷水澡，直到鼻孔里一阵酸痒，忍不住打出一个大大的喷涕，我才拖着疲惫不堪的身体回到卧室，象平时一样做足三百个俯卧撑，一百五十个仰卧起座后我几乎是直接摔倒在自己那张坚硬的小床上。

    在一系列超强体力支出后，我的精神却出奇的亢奋，瞪着眼睛呆呆的望着天花板，根本无法入睡。我什么也不敢想，我的思绪一开始飘忽，我就会想到在路上脸颊磨擦时带来的那种要命的温润和只属于女孩的柔韧。虽然我知道不应该，但是那种类似于偷尝禁果的刺激，却让我不由自主的一次次去冲击自己用道德观建立起来的思想防线。

    屋外传来轻轻的叩门声，我抓起夜明手表，时针已经指向凌晨三点钟，已经这么晚了晚盈找我干什么？

    我一向有裸睡的习惯，匆忙间随手套上一件平时几乎没有用过的睡衣拉开房门。

    “哥哥！”晚盈她的脸上带着一种病态的嫣红，软软的斜靠在门框边，似乎整个人已经失去支撑身体的力量，我直觉的伸出手试了试她额前的温度，。

    她的额头触手一片滚烫！

    “病了还傻傻的穿这么少站在门外，还不赶快回到床上躺下！”我伸手把她整个抄到怀里，抱着她走进她自己的卧房，将她小心的的放到床上，“你先好好休息一下，我去打电话叫车送你上医院！”

    “等一等，我没有事。”晚盈拉住我的睡衣衣襟低声道：“我真的没有生病，我只是有点小问题想问问你。”

    还没有病？！听了她的话我不由又气又急，她的体温至少有三十九度，我刚才抱她的时候感觉她的身体软得就象是一团棉花糖，难道说她现在已经烧得开始说胡话了？

    晚盈的脸更红了，红得似乎都能滴出血来，她习惯性的揪起我衣服的一角开始编麻花辫，每次紧张或者对我提出无理要求的时候，她就会这个样。“你必须先答应我，我问你的问题，你不会再让第三个人知道，这只是我们两个人之间的秘密，好不好？”

    我大笑着使劲揉她的头发。

    晚盈嚅嚅了半晌突然抓起一个枕头盖住自己的脸，用比蚊子还要小的声音问道：“哥哥你是怎么看待手淫问题的。”

    什么？

    我的头脑空白了整整三十秒钟，我们兄妹虽然无话不谈，她也经常仗着自己是妹妹的优势拿我开涮，但是这么敏感的问题我们还从来没有涉及过。

    这是一个非常非常难以回答的问题，在我还没有考虑好怎么回答以前，晚盈隔着枕头又小心翼翼的问道：“哥哥你平时手淫过吗？”

    我差点直接一头栽倒在地上，这丫头今天是怎么了？

    对自己的妹妹回答这种问题真的好难啊，我吱唔了半晌，才道：“那个……嗯……据有关权威部门调查，男性……有百分之九十多有手淫的记录和……习惯，所以……我也……偶尔也会……”

    晚盈将枕头掀开一条缝悄悄看了我一眼，确定我没有说谎后又匆匆用枕头盖住脸，闷声问：“那哥哥怎么看女孩子手淫？”

    这个问题就更难回答了，看着把自己死死裹在被子里的晚盈，我就象是面对一个埋满地雷的阵地，步步为营：“据有关报道……女孩子也有百分之六十有过……嗯……手淫的记录，所以并不是什么奇怪的事情。而且手淫也不错，不会有什么传染病，适当的手淫还可以缓解精神压力促进内分泌，让女孩子看起来皮肤更加柔滑充满弹性，看起来光彩照人……”

    我呸！我到底在说些什么哇！！！怎么一顺嘴就把从生理知识网站上看到的“少儿不宜”内容全给倾倒出来。但是我这么放开脸的一阵乱说，倒是起到了一点成效，晚盈的小脑袋终于从枕头底下钻出来，只是她的脸看起来更红了，她的头发也被弄得有几丝轻轻篷起，看起来比平时多了种慵懒的风情和美丽，就是因为这种慵懒使她看起来成熟了很多。

    “那么……我要是有过手……，哥哥不会看不起我吧？！”我必须把耳朵竖到海拔最高点，才能勉强听清她的话。

    这种纯粹女孩子自己的私人秘密她为什么要向我来咨询？我的疑惑没有持续多久，晚盈捂着自己烧红的脸猛然一头扎到我的怀里，伸出小小的右拳锤打着我的胸膛，指责道：“都是哥哥不好，人家本来只是想逗逗你玩的，结果你背着我跑了那么久，又坏坏的直往人家身上蹭，弄得我突然很想知道那个……是什么感觉，我十八岁也成年了，可是我又没有男朋友，结果就……”

    原来是这样，真是我的不对，我只顾去从她身上寻找那种暗中的刺激，却忘了书上告诉过我，我一直悄悄占便宜的地方，是女孩子最敏感，最容易被挑动情欲的禁地。不过妹妹做了这样的事情，也没有必要告诉我啊。

    “我曾经看过一本书，上面说手淫……的时候，用的道具用……做的最好。”

    等等，晚盈不会是想和我讨论手淫应该选用什么材料最合适吧？！虽然我是她的哥哥，可是听到这么挑逗的话题，也着实有点无法消受，她趴在我的怀里，轻轻呼出的气息更是一点点将我的身体烘热，现在我已经有立刻将她推开逃走的冲动。

    “我就到厨房去找了根……，可是它太细了，我不小心……让它断了，”在这一刻少女的羞涩使晚盈委屈的眼泪，终于忍不住一滴滴顺着我的睡衣滑到我的胸膛，她的右手也开始化拳为指，温柔的伸出两根手指钳起我胸膛上一小块肌肉，然后再微微用力的那么一扭，在我狂抽冷气的时候，她抽泣的道：“我怎么弄也取不出来，我全身软得一点力气也没有了，只好找你帮我。”

    啊……？？？

    这真是一个天大的难题，虽然尴尬但是有一个问题我还必须要问清楚：“那个是什么断了……”

    晚盈伸出手再次在我的胸膛上狠狠一扭，然后昵声道：“萝卜。”

    ……

    帮是不帮？！

    只要看到晚盈那雨带梨花的模样，哪怕是让我上刀上下油锅，我这个当哥哥只怕也没有办法拒绝，我更不愿意让你一个陌生人面对这种状态下的妹妹。可是帮这种忙，我实在是心虚得很，她一直趴在我的怀里，右手不断的在我胸膛上制造伤痕，左手却下意识的在她亲手制造的罪证上轻轻抚摸，似乎想让我的伤口不要变得那么痛。可是她不知道，就是这两种截然相反的动作，却一直在不断挑逗我冲了三十分钟冷水澡才勉强压抑下去的欲望。

    晚盈突然爬起来狠狠瞪了我一眼，双手举起枕头砸了我一下，不满的啧道：“哥哥太坏了，你不帮我想办法，却在这里尽想一些乱七八糟的东西！”

    这回似乎不能再怪我吧，就算我能管住自己的心，也管不住身体的本能反应该啊。(小妖：附注一下，本书非乱伦书，非H书，非种马书，前期只是要塑造一个有缺陷的主角，本书纯属现代战争题材。种马类兄弟会失望撒。)

第一卷 叛经离道 第四章 霹雳火

    第一次真正碰到女孩子的身体居然是在这种情况下，而对方居然还是我的妹妹！当我的手指碰触到晚盈潮湿而温暖禁地，和我她都不由自主的全身一震，晚盈的身体猛然紧绷成弓形，压抑不住的呻吟柔柔的从她的嘴里逸出，带着说不出来的性感和诱惑。

    不一会晚盈的身体已经染涂成一种艳丽的丹红，她双眼紧闭，身体随着我右手手指的动作不断扭动，嘴里不断喃昵着什么，当我终于将一根只有小姆指粗细，削掉皮的萝卜取出来的时候，她长长吁出一口闷气，紧绷的身体也随之缓缓放松。

    我轻轻拭去额头上的汗水，只是短短几分钟时间，我们就象是参加了一场全程十项铁人赛一般，两个人身上都被汗水彻底打湿了。

    晚盈抓住我衣襟的手仍然没有松开，任凭我们呼出的气息彼此喷洒到对方脸上，她闭着眼睛，小心的伸出粉红的色舌头轻轻舔了舔自己的嘴唇，突然她的手微不可查的向下拉了拉，低声道：“哥哥今天是我的礼物……”

    我相信连她自己都不知道自己在说些什么，欲望已经腾升到极点的我，只要顺着她的手一起倒下去，我就会无法控制开始男人最原始的征伐，而且以她现在这种状态，我会毫无阻碍的占有她。

    她是我的亲妹妹，如果我现在倒下去，那么我们就是乱伦……

    她是我的亲妹妹又怎么样，她是我唯一能够看得上的动人美女，只要我们事后守口如瓶，谁又知道我们曾经发生过什么……

    在不到十秒钟的时间里，两种念头在我的心里激烈的对抗了不知道多少次，豆大的汗珠再次从我额头上滚滚而落，一滴一滴滑落到晚盈滚烫的皮肤上。每一次我的汗水滴落到晚盈的身上，她都会轻轻一颤发出一声小小的呻吟。

    “混蛋，你在对你妹妹干什么？！”

    惊雷般的怒吼在我们身后响起，激得我和晚盈同时混身一颤，刚才的肌肤相亲已经吸引了我们所有的注意，天人交战使我们居然没有听到有人打开屋门，顺着灯光走进没有锁住门的卧房。

    看到他那双因为愤怒几乎要腾腾燃烧的眼睛，我心中暗叫一声完蛋！有什么比正要和亲妹妹发生最亲密的关系，又被自己的老爸迎面撞上更倒霉？

    迅速抓起揉成一团的被子盖到晚盈裸露的身体上，我还没有来得及站起来，一记的耳光就重重扇在我的脸上，紧接着沉重的皮鞋蹬到我的小腹部，剧烈的疼痛使我不由自主的发出一声痛哼，被踢得向后连退出几步。

    “我怎么生出你这么一个连自己亲妹妹都不放过的禽兽！”父亲瞪着血红的双眼，浑身颤抖，估计任何一个家长看到这一幕都会愤怒到极点吧？他目光四处巡视，顺手抓起卧室的一只瓷花瓶向我狠狠砸下。

    “砰”得一声脆响，花瓶和我心里最后的希望一起碎裂了，从我头顶淌下的鲜血并不能减轻父亲的愤怒，他发出一声近乎绝望的暴吼：“就当我从来没有过你这个禽兽吧，你不配做我傅红华的儿子，刘慕史把枪给我！”

    没有人敢违抗在狂怒中父亲的命令！父亲的警卫员刘慕史闭着眼睛走进妹妹的卧房，不敢稍有迟疑将自己的92式配枪送到父亲手里，然后这位特种部队精英中的精英，又闭着眼睛连摸带撞的逃出这片是非之地。

    我爸爸年轻的时候被军队的同僚尊称为霹雳火，他脾气的暴烈敢做敢为，在越战时曾经孤身一人躲在辆废弃的坦克后面不断狙击零散经过的敌军，在三天时间内竟然累积击毙一百四十三人，直到中国军队重新收复这片失地，才随从大部队一起撤到后方。也就是因为这一战，奠定了他这样暴烈脾气的人，在军队二十多年虽然得罪人无数仍然仕途坦荡，拥有了少将军衔。

    他拔出手枪的目的只会有一个，那就是杀掉我，绝不会有其他想法或者意义。

    “爸爸不要啊！”晚盈发出一声惊呼，不顾一切的扑上来，想不到她柔弱的身躯在这一刻居然能爆发出超强的力量，竟然将足足比她高出两头的父亲狠狠撞退一步。

    就是因为这一步，晚盈救了我的命，随着一声枪响，我的身体猛然向后连退几步，特种部队专用的钢芯子弹穿透了我的肩胛，在我身后的墙壁上留下一个小小的弹洞。鲜血从我左肩胛部位飞溅而出，那种锥心刺骨的疼痛和大量失血使我面部迅速变得煞白。但是我仍然活着，我咬着牙拚命命令自己站得更稳一些，我抬起头，死死盯着父亲的双眼。

    在这一刻，我看起来就象是一只野兽，又象是一个亡命之徒，因为我是霹雳火傅红华的儿子！虽然我犯了不可弥补的大错，要死在自己父亲的枪下，但是我至少要证明自己和他一样，敢于面对死亡！

    看着父亲将枪口再次对准我，晚盈不顾自己身上衣衫未整，死死抓住父亲持枪的右手，跪在他的面前，叫道：“爸爸不要杀哥哥，不是他的错，是我在引诱他，如果你真要开枪的话，就先杀了盈儿吧！”

    傅红华愤怒的扬起左手狠狠抽下，但是当他的目光落到晚盈那张沾满绝望惶急泪水的脸时，他的手怎么也无法打在妹妹的脸上。也许是因为晚盈长得太象她的妈妈，也许是父亲天生对女儿多一份关爱，爸爸将军人的严厉给了我，却将为数不多的慈爱全部留给了妹妹。

    “爸爸你饶了哥哥！”晚盈用自己的身体死死堵住枪口，痛哭失声：“不知道从什么时候开始，我就已经喜欢上哥哥了，甚至不希望有人和我分享他。我不愿意看到他和别的女孩子太过亲密，因为我会妒忌的混身难受晚上睡不着觉，我更讨厌有人给哥哥寄情书，每天我都抢着去报箱拿报纸，就是要把那些寄给哥哥的东西全部都藏起来。我知道我有这种想法不对，可是我就是喜欢哥哥从小带给我的安全感，没有任何一个男生可以象他那样，包容我的恶作剧和不可理喻，也没有任何一个男生能象他一样拥有让我心动的男子汉气概！哥哥因为我的阻扰，现在还没有女朋友，有时候我就忍不住想，要不然就由我当他的女朋友好了，我会全心全意去爱他，能讨到的欢喜我会比得到什么都开心。我越来越喜欢看到他因为我的恶作剧而脸红，我也越来越喜欢用自己去挑逗他，直到无法自拔……”

    “住口！”父亲发出一声狂喝，这种叛经离道的大胆告白让他脸色越来越差，他的左手几次扬起来，又慢慢的垂下去，我们兄妹发展到这一步，他也有着不可推卸的责任，无论从哪个角度上来看，他都不算是个称职的父亲。

    一时间卧室内陷入死一般的寂静，只剩下晚盈小声的抽搐声，还有的就是窗外越来越近的警笛狂鸣。在高档住宅区发生枪击事件，太原市警方的110行动难得的快了一次。

    房间外传来嘈杂的脚步声，我和父亲眉头同时一皱，下意识的一起弯腰去捡地上的薄被。

    “站住，不许进去，否则我就开枪了！”

    “我们是警察，立刻放下你手中的武器！”

    “我是傅红华少将直属护卫，我拥有国家安全局特批的重型武器携带许可证，有权格杀任何可能对傅红华少将产生危险的目标，你们只要敢再踏前一步，格杀勿论！”

    在卧室外，刘慕使擎出MP50冲锋枪，和十几名拿着六四式手枪的警察对恃，就算是隔着一堵厚厚的墙壁，我也能从他的声音中嗅出浓重的杀气。

    没有人敢忽视他的命令！

    父亲是从战场死人堆里崛起的实战派将领，能有资格成为他卫兵的人，必然是经历过最严格训练，屡次参加在新闻中不能报道的边境局部战争，经历过铁血考验的超级精英。

    父亲的护卫和普通的特种部队军人相比，多了几分历经生死后无所畏惧的气势，和遇神杀神遇魔诛魔的狂烈霸气，只是一个人一把枪，他就死死钳制住冲往卧室的路，震慑得所有人不敢稍越雷池一步。

    这才是真正的职业军人！纵然我断断续续跟着父亲身边身怀绝技的警卫员，学习了近十年格斗枪械，和他们对抗仍然没有任何胜利的可能。

第一卷 叛经离道 第五章 父子情绝

    父亲仰望着窗外的明月，不知道在想些什么，过了很久突然长叹了一口气。我是我第一次看到他露出软弱的一面，在这一瞬间他仿佛衰老了十岁，连他一向骄傲挺直得象一杆标枪的身躯也变得有点弯曲。

    “你们走吧，走得远远的，永远不要再出现在我的面前。你们愿意干什么就干什么去吧，从今天开始我不再是你们的父亲，我也不会再过问你们的任何事情。”父亲将晚盈的衣服丢到她身上，转过头冷声道：“换上你们的衣服，立刻离开这里！”

    “爸……！”晚盈发出一声悲呼，整个人软软的跌坐在地上。

    “什么也不要再说了！”父亲头也不回摆摆手道：“我傅红华一生活得光明磊落，仰不愧对天俯不愧对地，纵然不敢说流芳百世至少无愧父母给我的有用之躯。吟雪我对你投入了多少希望和心血，希望你可以延续军人的骄傲和尊严，可是你现在又做了些什么？象你们这种连自己欲望都不能战胜的人，又凭什么成为我傅红华的子女？”

    我缓缓跪倒在他的面前，狠狠磕了三个响头，“爸，请你多保重！”

    鲜血和泪水同时锤打在地毯上，发出“噗噗”的声响，父亲高大的身体微微一颤，可是他毕竟没有转过头。

    用没有受伤的右臂揽着晚盈，当我走出卧室的那一刻，只觉得眼前一闪，我和晚盈已经被人抢拍了一张相片。

    一名警官小心走到刘慕使用冲锋枪划出的生死线外沿，向我们敬上一个军礼：“我是驻小店区110快速小分队的队长张铁，我们接到群众报警说您这里有枪声，责职所在我们必须要进屋检查，并且请你们协助我们调查。”

    听到喧闹，父亲缓缓从卧室中走出来，张铁的目光一下就落到父亲手中的枪上，再看看我肩部用绷带缠起来仍然不断渗出血水的伤口，他的目光连闪不知道在想些什么。

    我走到父亲面前，慢慢从他手中拿过那把沉甸甸的手枪，碰到他冰凉的皮肤，我只觉得鼻子一酸，这可能是我有生之年，最后一次这么近站在这个我最尊敬的男人面前了。转头望着张铁我冷然道：“犯了错误就应该对自己进行惩罚，这是我们父子之间的默契和规则，如果你想知道刚才为什么有枪声，那么你睁大眼睛看好了，我现在就可以再给你演示一遍！”

    倒转过枪口，我毫不犹豫的对着自己的右肩扣动扳击。

    血花和几声惊叫同时从屋子里扬起，我从来都不知道自己中了两枪还可以直直挺立，我盯着张铁厉声吼道：“这下你看清楚了吧，还有什么要我们协助的调查的吗？如果没有，请你出去！”

    望着眼前这个混身是血，脸上带着绝望气息的大男孩，曾经空手和两名执刀歹徒搏斗并将他们绳之于法的张铁，不由自主的向后倒退了一步，那种凄厉而疯狂的眼神，让他想到了受到致命伤的野狼。

    瞧瞧面前因为剧烈的痛苦而面目狰狞的男孩，再小心的看看那个手持MP50冲锋枪，随时可能大开杀戒的特种兵，再加上那个只要静静站在那里就自然而然带出一种虎威之气的长者，张铁沉吟了片刻，敬了一个军礼后带着手下静悄悄的走了。

    “谁需要他来帮我了？我傅红华从来不会无故接受别人的恩惠，小刘你把他送到医院，等他伤好后就立刻让他滚蛋……”这是我失去意识以前听到的最后几句话。

    我也许应该庆幸，刘慕史用的都是可以穿透四号防弹衣的特种子弹，这样我至少不必再送到手术室去受拔取弹头的痛苦。经常被丢到部队里接受钢铁教育，使我拥有了一副强韧的身体，两天后我就从昏迷中清醒过来，连医生都连呼奇迹。

    当我醒来的时候，就发现自己躺在一间特护病房里，刘慕史正微笑的望着我，我从来不知道这个面部线条比花岗岩石还要坚硬的男人居然也会笑。他重重在我身上捶了一拳，掀掀嘴皮随意道：“什么奇迹嘛，你挨的这两枪，不过是在不关痛痒的方受了点皮肉小伤，既没有伤筋动骨也没有缺胳膊断腿，休息上三两个星期，就应该生龙活虎又是一条好汉！”

    “呵呵……”我不由得摇头苦笑，我现在可是病人啊，他可是一掌可以劈断九块红砖的超级变态，下手怎么就这么没轻没重的。

    “我不能接受你对自己妹妹的行为，但是我又不得不承认你是一个真正的男人！”刘慕史望着我眼睛里没有了以前那种不屑，“平时你总缠着我让我教你格斗和枪械，虽然我承受你拥有很强的天分训练时也够用功，但是我还是认为你只是想学点皮毛，增加在女孩子面前炫耀的资本罢了。可是直到昨天我才发现，你有成为真正军人的潜质！

    首先你够狠，为了不让父亲受到不必要的骚扰，你可以毫不动容没有任何犹疑的对着自己开枪；而且你够强，陷入晕迷时还可以屹立不倒，混身都腾腾散发着一种只属于战士的冷厉气息，连我都得再三确认后才敢小心的接近你。我必须承认，你拥有比我们这些职业军人更强韧的神经！”

    “如果想笑就尽力的笑吧，原来无论你如何用功我都不会赞扬你，可是现在我可以负责任的说，你真的很不错，我相信你能承受住任何打击！”刘慕史将一份晨报送到我的手里，昂然道：“从我踏出这个房门的那一刻起，你和你爸爸就正式恩断义绝，无论你是生是死，也不要指望再从他那里找到任何帮助与支持。我希望有一天你还能站在我们面前，告诉你爸爸，虽然你曾经错过，但是你仍然可以成为一个延续他军人的骄傲，成为一个真正的英雄！”

    拍拍我的肩膀，刘慕史迈着一成不变的步伐走出病房，聆听着他的脚步远去后，我用牙齿咬住报纸一角慢慢把它摊开，只觉得触眼一片惊心。在晨报首页上登上了一张大大的彩色相片，赫然是那一夜我和晚盈从卧房走出来时，被人抢拍的一幕。那时候晚盈已经被吓坏了，我只能把她紧紧的抱在怀里，加上我们衣衫不整，只要稍有联想力的人，都可以为我们设计出几十种精彩绝伦的片段。

    在照片上面，有一行血红的标题：昔日的战斗英雄，如何面对今天发生乱伦惨剧的儿女？

    该篇报道的记者以洋洋洒洒上千字，不计其烦的叙述了父亲一生的丰功伟绩，又加上大担的假设和放肆的推理，巧妙的“重现”了我们当晚发生的一切，其中包括响彻整个住宅小区的那两枪，和刘慕史用MP50冲锋枪与十几名110警员对恃。

    在这篇报道后面，附加了一份由父亲亲笔签名的律师信，郑重向社会宣布，与傅吟雪、傅晚盈脱离父子（女）关系。

    这一份报纸将我彻底推到了绝路，从今天开始，在这个城市中我只剩下一个朋友和亲人，那就是我的妹妹晚盈。

第一卷 叛经离道 第六章 贵族学院

    “你再吃上一口，医生说你失血过多，必须要多吃些补血的食品，身体才能尽快复原。”

    子弹打穿了肩胛，我的双手连一点力量也使不出来，我的每一顿饭都必须由晚盈来喂，每次吃饭时，她总是左手端着快餐盒，右手舀起一勺勺食物，轻轻吹上一口气后再小心翼翼的送到我嘴里。

    用餐巾纸帮我擦拭掉唇角的汤汁，她在我脸上印下一吻，轻声道“我去上学了，刘慕史叔叔悄悄交给我一张信用卡，我相信那是爸爸要他转交给我们的，我们可不能让他失望啊！”

    她匆匆跑出病房，我在目送她离开后，也开始尝试着用牙齿去给自己穿衣服，虽然她在我面前装得若无其事，但是在她低下头吻我时，我在她遮掩在衣领下的脖子上，找到一大片用指掐出来的瘀痕。

    平时只需要几分钟就可以完成的动作现在对我而言却是巨大的挑战，我据绝了每天两次注射的麻醉针，那种东西虽然可以缓解我的疼痛，但是也会麻醉我的大脑，长期使用会严重影响我的身体协调、反应能力。现在我的两只胳膊只要稍一抬动就会痛得全身汗如雨下，加上缠在身上厚厚几圈绷带，我在床上又翻又滚折腾了整整两三个小时才勉强套上一身衣服。

    站在路旁深深吸上一口并不清新的空气，它至少要比医院那种混合了酒精和金属气息的味道要好得多，还好那天请晚盈去庆祝生日剩下的零钱还老老实实呆在口袋里，随着站牌下一拥而上的人群，我挤上了一辆开往晚盈学校方向的巴士。

    “喂，你看那不就是报纸上登的那个傅吟雪吗？满帅的一个男孩，又不是找不到女朋友怎么会打自己妹妹的主意？”

    “这你就不知道了吧，据可靠消息，是他妹妹先勾引他的，你想想家里就他们两个人，妹妹又采取主动，他一时把控不住也很正常嘛！”

    “是啊，他们也真够不要脸的……”

    看来我真的是出名了，虽然那件事情已经过了十几天，坐在公交车上我仍然很快就引起一些人的关注，各种窃窃私语不断飘进我的耳朵，各种嘲讽的、好奇的、同情的，充满不同情绪的目光就像是几十根钢针刺得我混身难受。

    到了妹妹学校的门口，我几乎是逃似的跳下公交车，在跨进校门的时候，看门房的老大爷并没有对我多加盘问，只是有意无意间，不小心把一盆脏水泼到我的身上。还很虚弱的身体被冷水一激，我不由自主的打了一个寒颤。脏水浸透了我的衣服，也浸透了我双肩上包裹伤口的绷带，带出一种火辣辣的刺痛。

    “真是不好意思，”看校门的大爷赶快出来道歉：“那是我昨天的洗脚水，没有泼死你吧？”

    我摇摇头继续向里面走。

    “等一等，”大爷叫住了我：“你是去找晚盈吧，她现在已经下课了，如果你想找到她的话，就上操场左下角的那个冷饮店。”

    “谢谢。”

    “哼，不敢当！”老大爷头一扭端着脸盆走出门房，嘴里念叨着：“看起来满精干懂事的小伙子和那么漂亮伶俐的小姑娘，怎么会搞出这种事情来，真是造孽啊！”

    我慢慢穿过校园，现在已经过了上课时间，操场边的小树林里随处可见戴着耳机拚命复读英语单词的高材生，和成双入对沉浸在温柔接触中的情侣，偶尔一只不长眼色的足球飞进树林，总会引出女孩的惊呼和男孩不满的漫骂。

    贴着小树林的边缘走过，我在一墙角的树下看到两只用过的避孕套，这大概是住校学生在晚上偷情时留下的，居然有傻瓜还在树上刻了一行唯恐天下不乱的小字：高传薪、赵巧薇在此留念，时05年9月14日！我不得不佩服这两位先驱者的大胆，要是换成我，至少也得把他们激情后的证据挪开那么一点点！

    市一中作为太原市师资力量最好教学水平最高的学校，集中了一大批成绩优异可能考上全国重大大学的学生，同时因为社会资金的入股，这里也不可避免的容纳了拥有强硬后台或大把钞票的关系学生，他们虽然人数并不多，但是却拥有非凡的影响力，本来是一所提倡勤俭节约的中学，却因为他们陆续开设了一些贵族消费型场所。

    冷饮厅属于那种贵族阶级才能消费得起的高档会所，据说它是按照四星级标准制定的一个VIP会员制西餐厅，平时只接待VIP会员或者是他们带来的朋友。

    听晚盈说过，这里已经成为一中贵族大本营，是那些学生用来泡妞向女孩们显示财富的最好场所。

    一道高大花墙从操场上横插而过，当我跨过这道花墙中那道用麻花钢筋编织成的小门，突然发现自己已经进入了另外一个完全不同的世界，到处是精心培育的绿色和粉红，将夏季学校操场上的尘土与喧闹奇迹般的一扫而空。在划分出来的区域中心有一座用奇异山石堆砌成的假山，在电动机的运作下，一道道清溪从假山中别具匠心的轻轻逸出，在潺潺的流水声中欢快的奔聚到假山下的水池中，带出一片片银亮的色彩。

    在假山旁边坚着一块巨大的泰山石，上面龙飞凤舞的雕刻了几行劲草：淡泊以明志，宁静而致远，这两句诗的作者清代诗人傅山，手持书卷静静的站在旁边，轻轻昂着头，面上的表情似有微悟。看到这几行字，感受着溪水垂挂时溅起的星星点点，再加上头顶爬满架子的爬藤植物，一种清凉的感觉自然而然在心里腾升。

    在这种环境下轻啜上一口红酒，找几个朋友一起在棋盘上逐鹿中原运筹帷幄一番，也的确别有一番情调。

    我要找的冷饮厅就掩映在花丛的深处，在门前站着一个西装笔挺精神奕奕的侍应生。

    待应生用鄙视的眼光望着那个混身湿漉漉的家伙，他一定是刚进学校的菜鸟，象这种贵族禁区岂是他这种穷鬼应该来的地方，如果被那些平时所无事是，喜欢耍人为乐的贵族学生看到，只怕他以后的日子就难熬了。

    看到那个学生在四下打量一番后居然直直向冷饮厅走过来，侍应生直觉的伸手去拦：“请站住，这里只招待……”

第一卷 叛经离道 第七章 冷静的疯狂

    侍应生的话被打断了，那个男人抬起了头，挺直了腰。经常接待贵族学生和他们的父母，自以为已经识尽权贵嘴脸的侍应生突然发现，这个男人看起来虽然狼狈不堪，可是混身却带着一种莫明的自信与骄傲，当这个男人的目光淡淡扫过来，一种锋锐的东西瞬间刺痛了他的双眼。

    侍应生拦住我的手慢慢垂下去，主动为我拉开了玻璃门，我向他微一点头，走进冷饮厅。

    以四星级标准装潢的西餐厅，大理石打磨的地板光可鉴人，在过道上铺着厚厚一层纯毛制成的厚厚地毯，几根隐含几何规则的柱子更称得上是艺术精品，挂满了十八世纪欧洲风格的铜制浮雕。无论是餐桌还是放在上面纯银制成的烛台，或者是那些拥有收藏价值的饰品，都默默向顾客诉说着它们的尊贵与不凡。只是在墙角的那几台大型游戏机和一张台球案子就让这里显得不伦不类，当我看到每个吧台坐位上居然还有液晶显示器的电脑，一些学生坐在那里一边随意品酒，一边通过互联网观看球赛时，我只能佩服这家店铺老板的精明商业头脑。也就是这种融合了多种娱乐功能又不失档次的场所，才能吸引那些贵族学生的注意吧？

    我一身狼狈站在门口象刘姥姥进了大观园一样四处打量，立刻引起了所有人注意。餐厅经理皱着眉头，迅速走过来：“先生对不起，我们这是会员制经营场所，只接待VIP会员和他们带来的朋友，而且衣衫不整者我们也恕不接待……”

    我用肩膀轻轻顶了值班经理一下，他立刻象触了电一样连往后蹦开几步，从侍者手中抢过一条毛巾，拚命擦拭我“不小心”沾到他那身名牌西装上的洗脚水。

    在这间冷饮厅中居然还可以为顾客提供擦鞋服务，一个女孩子半跪在客人面前，将他随意抬起的右脚搂在怀里，正在细心的为他的皮鞋上油，而那位有钱大爷，左手揽着一个大概十六七岁却已经发育得非常丰满，带着股柔媚气息的女孩，右手伸到那个为他擦鞋的女孩身上，大肆活动。

    “你说你是不是犯贱呢，宁可跪在这里象只狗一样乞讨几个小钱，也不愿意当我陆鹏的女朋友享受有钱人的生活。”

    女孩扭头厌恶的避开陆鹏在她脸上不断厮磨的大手，陆鹏脸色一变，隔着衣服狠狠在她的胸前狠狠一掐，女孩发出一声柔弱的呻吟。

    “叫啊！”陆鹏脸上挤出一丝令人作呕的表情，从口袋里掏出几张钞票随意甩到女孩面前，阴声道：“你叫啊，你越叫老子感觉越他妈的爽，不知道你在和你哥哥做爱时，是不是也叫得这么过瘾。”

    在餐厅里有人应声叫道：“陆鹏你想知道她叫床的声音还不简单，在后面就有特别的情侣包间，要不要我们去帮你订上一个小时啊？”

    “一个小时，你们也太小看我了吧？玩弄这样的美女，我至少可以做上两上半小时！”陆鹏蹬蹬自己的右脚，将上面的鞋油蹭了那个女孩一身，“反正你也是二手货了，陪我上次床我就给你一万块，怎么样，比你每天擦鞋要强得多吧？”

    那个女孩默不作声的摇摇头，从随身带的盒子中找出一块毛巾擦亮陆鹏的皮鞋，然后弯腰将地上散落的钞票一张张拾起来。陆鹏大感脸上无光，骂道：“妈的，给你脸不要脸！”他的右掌重重挥出，扇得女孩一个趔趄。

    女孩捂着脸悲叫道：“不要打我的脸！”

    她是害怕带着脸上的伤痕，无法面对我的询问吧？

    “晚盈！”

    随着我的呼唤，那个女孩全身猛的一颤。我走到她的面前，她的眼睛里已经含满了泪水，在脸颊上有一个明显的手掌印，当她迎上我的目光，突然扑到我的怀里，“哇”得一声大哭起来。

    我用下巴顶着她的头，感受着她的身躯在我的怀里颤抖，感受到她灼热的泪水顺着我本来已经湿透的衣服浸进我的胸口，将我的肉我的血我的灵魂我的愤怒我痛彻心菲的酸楚一点点燃烧沸腾。

    她是我的妹妹，她是我在这个世界上唯一的亲人，她是我的……女人！直到这一刻我才敢相信，我是真的爱上她了，不是因为她的美丽不是因为她的性感，不是因为我们曾经差点发生的激情。

    我的妹妹还从来没有挨过打，我们的爸爸不舍得打她，我更舍不得打她，如今她却为了我而甘愿忍受这些人的纵情污辱，我的全身突然不可抑制的开始疯狂抖动。

    “傅晚盈这个小子就是你哥哥吧，这样一个还要靠你赚取医药费的垃圾有哪一点比我好？你们还真是一对狗男女啊，想亲热就找个没有人的狗洞去解决，要不然你们学几声狗叫，大爷我帮你们情侣包厢中定上一个小时如何？”

    一股不平、不甘、痛彻心菲到极限的酸楚，再加连日来的绝望与哀伤使我猛然昂头狂吼。惨厉的狂啸如狂风骤雨般顺着耳膜轰轰冲击着每一个人的神经，当我转头望向陆鹏时，我的双眼中已经看不到一丝情绪一丝色彩。

    “儿子你记住，当你面对人生中不可逃避的战争时，你必须抛开一切让自己变得绝对冷静。只有将热血与智慧完美结合在一起，才能将自己的战斗力激发到极限！”父亲的话仍在耳边回响，直到这一刻我才明白了他的意思，当我愤怒到极限时，拥有的竟然是冷静的疯狂！

    陆鹏面对我只觉得一桶冰水猛然从头顶直直灌下，激得他全身发凉，“这是一双野兽的眼睛！残忍而愤怒，充满了一击必杀的气势，他是真的想杀了我！！！”

    整个大厅陷入死一般的寂静，每个人都把自己小心的藏好，紧张而兴奋的望着两个对峙在一起的男人。几个女孩子更是双目中异彩涟涟，死死盯着昂然而立，犹如一座大山般稳重又如一团烈火般炽烈的我。

    只有餐厅值班经理还算冷静，偷偷给一个服务生打了个眼色，那个服务生会员溜进洗手间，拿出手机按下几个号码。

第一卷 叛经离道 第八章 断金碎玉

    “我比他要高壮得多，我还是跆拳道黑段……”

    “报纸上不是提过他身上中了两枪吗，看他的脸色应该是重伤未愈吧，一个连胳膊都抬不起来的家伙，就等于是没有了牙齿的老虎！”

    “只要我能撑住他的攻击，用不了几分钟我家里的保镖就是赶过来，那时候这小子还不得跪在我的面前帮我舔皮鞋？要是那个傅晚盈心疼了，说不定还会答应和我上床……”

    面对一步步向他逼近的我，陆鹏的大脑就象是放开发条的齿轮般飞快旋转，可是不知道为什么，他只能眼睁睁的看我慢慢走到他的面前，本来可以踢碎三块木板的腿怎么也踢不出来。

    “来啊，来打我啊，来踢我啊，来咬我啊，用你面前的酒瓶子砸我啊！”我一步步向他迫近，这个身高足足有一米九几全身上下没有一丝伤痕的废物，竟然惊慌失措的不断向后挪动，到最后更是不顾一切的尖叫着向四周求救：“救救我啊，他只是一个两只胳膊都被打穿的残废罢了，我们一起作了他！”

    几个学生身子略略一动，似乎有些意动，我闻言微微一笑，露出一口可以拍牙膏广告的洁白牙齿，冷声道：“残废？告诉你们这群垃圾，就算是我的双手双腿都被人打废了，我也可以让挡在我面前的敌人付出绝对无法承受的代价！”

    我弯下腰张嘴咬住陆鹏餐桌上一瓶价值上千元的红酒酒瓶，把它直直抛到大理石地板上。

    “砰！”酒汁混合着碎裂的酒瓶在大理石地板上溅出一朵大大的红花，我跪在地板上象只狗一样趴下身子，伸嘴咬住半截酒瓶，然后又慢慢站起来。

    在这一刻所有人眼前都产生了一个幻觉，现在站在他们面前的已经不是一个人类，而是一只彻底被激怒已经露出长长獠牙的野兽！唯一可以挡住这只野兽的，可能只有一个人……晚盈！美女与野兽，传说中这不是最好的搭配吗？

    就连陆鹏也看出了这一点，他一边颤抖的后退一边向晚盈求救：“傅晚盈你帮我劝劝你哥哥，是我不对，是我错了，是我该死！可是我又没有真正伤害到你，我只是嫉妒他得到了我最喜欢的女孩啊！虽然我平时看起来很花心，可是我真正能看在眼里的只有你一个啊……晚盈求求你了……”

    到了最后陆鹏战胜不了心中的恐惧开始拚命扇自己的耳光，泪水和鼻子中甩出的血水混在一起，看起来说不出的可怜与狼狈，不知道为什么他就不敢对面前这个看起来还很虚弱的男人抢先发起攻击，那是一种动物面对天敌时的直觉。

    晚盈咬着嘴唇看着那个脸色越来越白，再没有趾高气扬气势的陆鹏，再看看已经将气势积蓄到极点马上就要开始雷霆一击的我，走到我背后伸手轻轻环住我的腰：“哥哥，算了吧。爸爸已经弃我而去，难道你也要身陷牢笼，抛下一个再没有任何依靠的我吗？”

    晚盈的手纤细而温柔，只要我轻轻一甩就可以摆脱她的困缚，但是这也可能是这个世界上，这是我唯一无法奋力挣脱的手，因为那里面蕴含着一张可以令我我永世沉沦无法自拔的情网。

    走到我的面前，晚盈取走我咬在嘴里的酒瓶，踮起脚尖在所有人的面前，在我唇上印了深深一吻，那种销魂蚀骨令我深深的沉迷无法自拔，这是我和晚盈两个人的初吻，同时这也是我们两个的定情一吻。

    一个漫长的深吻在我的喘息中终于结束，晚盈挽着我的手偎依在我的怀里，低声道：“哥哥，我们走吧。”

    我着魔般的点点头，我只觉得宠她、爱她让她一辈子不再受到伤害，是我现在生存唯一的目的。侍应生慌忙为我们拉开屋门，一缕屋外的阳光射进来，我下意识的闭起眼睛，晚盈突然发出一声惊呼，一股沛不可挡的力量从晚盈身上猛然穿透，推得我们两个人一起连退了七八步，绊倒在地上。

    “少爷，您没事吧！”一个身穿黑色西装的剽悍身影冲进西餐厅，直接跑到陆鹏面前。

    陆鹏一扬手在他脸上重重扇了一巴掌，怒骂道：“你现在才来，是不是想等给我收尸啊！你他妈的还愣着干什么，把那个小子给我废了，有什么事情自然有我爸出面给你担着！”

    晚盈已经晕了过去，刚才她靠在我的怀里，那个保镖沉重一击绝大部分力量都倾泄到她的身上，我扶着她斜靠在一根柱子上，然后慢慢的站起来。

    我望着那个黑衣保镖心里明白，从这一刻开始，我和他要么一起完蛋，要么只有一个可以离开这里，绝对不会再有第三种可能。

    黑衣保镖象是感受到我的注视，霍的转过身体略略皱眉后道：“好强的斗志，只可惜……”

    他的话被打断了，我发出一声怒吼，开始对他发动我有生以来最狂风骤雨的猛烈攻击。

    我的两条胳膊虽然不能动了，可我用脚踢用膝撞用头顶用牙咬，我用尽了全身每一个可以攻击的位置，只要能打到他，我愿意付出任何代价！在这一刻我已经不再把自己当成一个人，面对黑衣保镖这种我正常状态下都无法力敌的高手，我只有把自己变成一只疯狗，才能有一线生机。

    “啪啪啪啪啪……”

    只是一个照面，我就中了他十二拳！没有双手防护，对方的铁拳轻松的攻击到我肋部最脆弱的位置，可是在同时，我也对着他的小腹狠狠顶上一记膝盖，他抬腿成攻的防守住我的必杀进攻，得意的笑容还没有在嘴角扬起，我就猛然吐出一口口水，直直吐在他的脸上。

    黑衣保镖几欲气绝，对着我胸膛全力打出一拳，在被他打得踉跄后退时，我大嘴一张顺口咬下他胳膊上一小块肉！

    “老子废了你这只野狗！”黑衣保镖终于狂怒了，他一个前刺步就冲到我的面前，速度快得让我连本能反应的时间都没有，只觉得一柄千钧巨锤重重砸到我的胸膛上，随着他一声暴吼，我被踢得凌空飞起。

    头晕脑涨的刚刚爬起来，黑衣保镖的攻击就狂倾而至，直到这一刻我才发现，他的双腿居然比正常人的双手还要灵活，他两只腿轮番卷出，倾刻间就在我身上练出一套近乎完美的组合技。

    我的双手根本没有办法举起来，头部在没有保护的情况下接连被他踢中，一口口鲜血随着他的重击狂喷而出，到最后他将右腿高举过顶用最悍狠的高劈腿起狠狠砍到我的头上，我就象是个麻袋一样直直倒在地上。

    “哼，螳臂挡车！”黑衣保镖恨恨的望着自己被咬得鲜血淋漓的右臂，不解气的在我身上踢了两脚。

    陆鹏吐了口口水，疯狂的吼道：“立刻把这只疯狗给我丢出去！我不想再看到他，永远不想！！！”

    黑衣保镖倒拎起我的衣领，然后他就听到一声突然凄厉气息的怒号，我双眼暴睁用肩膀顶住他的小腹，两条腿猛然在地上一蹬，黑衣保镖没有想到在这种情况下我居然还能保持清醒，甚至还能再次反击，猝不及防之下被我狠狠撞倒在地上。

    人在半空尚未坠落到地面，黑衣保镖就抬起左肘全力斜撞，我只觉得眼前猛的泼出一片血红，细细的血水顺着我的双眼、鼻孔、双耳和嘴里流淌出来，眼朵里就象是钻进一百只蚊子，嗡嗡乱叫，黑衣保镖的这一击让我就同时失去了视力和听力。

    我将舌尖送到两排牙齿之间狠命一咬，可能是接连受到黑衣保镖的重击，我的痛觉神经已经有些麻木，竟然没有想象中的疼痛，我深深吸上一口气，猛然将混合了血水与口水的液体喷到黑衣保镖的脸上。

    哪怕是一个经过严格训练的搏击高手，在突然丧失视觉后都会有片刻的惊慌，他忍不住伸手去擦拭自己的双眼，就在这个时候我的头猛然撞上他的下巴，然后狠狠咬上去。

    “啊！”

    黑衣保镖发出惊天动地的惨号，一道血箭从他的脖子上飚出，我呵呵惨笑着从他的身上爬起来，原本洁白的牙齿上布满了鲜血，看起来说不出的恐怖。我拚尽全力的一口，咬断了他的喉管和大动脉，最后还是我赢了。

    他毕竟只是一个搏击高手，而不是一名铁血军人，在部队接受特殊训练的时候，教官曾经告诉过我们：“当你一刀捅进对方的身上，他的鲜血喷了你一脸的时候，如果你不想死，你就给我拚命瞪大自己的双眼，绝对不要伸手去擦血，你要做的就是拔出刀子再狠狠刺进去，直到确定他变成僵尸也不可能再爬起来为止！”

    我估计这个保镖没有听过类似于此的话，所以，他死了，我没有。

第一卷 叛经离道 第九章 陈怡

    这个站在大厅中心的家伙真的是人吗？

    陆鹏望着那个倒在血泊已经不可能再站起来的保镖，他不敢相信的使劲揉自己的双睛，这个男人的身体究竟是什么做的，在挨了那么多重击后正常人早应该被打成一摊烂泥任人践踏，可是他居然还能在近乎不可能的情况下爬起来。

    餐厅里的顾客都躲在自以为安全的地方，呆呆的望着我，生怕发出一点声音就会引发我疯狂的攻击。餐厅经理拚命给那个打过电话的伙计使眼色，可是那个伙计捏着手机直发颤，他这时候真想给自己一个耳光，没干嘛要给手机设按键音？现在要是按下110这三个简单的数字键，纯属是在玩命！

    疯狂的战斗、满地的鲜血和那尊混身带着煞气的疯神，这些养尊处优的贵族学生，第一次真正明白了“残酷”的含意。

    我现在看不到也听不到，身体的每一个细胞都在发出痛苦的哀号，哪怕是一个三岁小孩走上来推我一把我也会轰然倒地，我现在恨不得立刻躺在地上，不管一切的大睡上三十天。我之所以还能直直的挺立在这里，唯一的原因就晚盈，我要带走她！！！

    一个人慢慢走过来，虽然我只能看到一个模糊的轮廓，但是我相信在这个时候，也只有我的晚盈敢靠近我。熟悉的清香充盈在鼻端，晚盈从贴身内衣上扯下一块碎布，替我擦拭从眼眶中渗出的鲜血。

    “哥哥，我们一起走吧。”晚盈揽住我的腰，带着我一步步向餐厅门口走过去。所有人不约而同的松了一口长气，当晚盈的手轻轻环住那个男人的腰，就象是将一把噬血的利剑归鞘，压抑在他们心头的沉重气息终于一扫而空。

    我们慢慢穿过校园的操场，那些看到我的女孩发出象耗子一样的尖叫，当我们走出校园大门时，我仿佛听到一声轻叹：“唉，造孽啊！”

    造孽？

    感受着偎依在我怀里的那颗心脏激烈的跳动，轻嗅着只属于晚盈的馨香，我的唇角慢慢扬起丝绝不和谐的微笑，我们已经被世俗所不容，我们叛经离道有违人伦，但是我不后悔！我不管将来会得到诅咒还是祝福，我要定她了！如果在我们面前的是一条充满荆棘的不归之路，那我也要靠自己的双手为斩出一条大道！

    一辆挂着晋0******牌号的奥迪轿车猛然停在我们面前。

    晚盈迟疑的望着那个打开车门拚命向我们招手的女孩，这个女孩很漂亮也很面熟。

    “喂，我叫陈怡，你过生日的那天晚上你哥哥背你回家的时候，我们曾经见过面的，还记得吧？我是你哥哥的同学，相信我，快点上来，有人已经打电话报警了！”

    “可是我哥哥已经晕过去了，我搬不动他！”

    “啊？！”陈怡无言的对着车顶翻了翻白眼，想不到还真见识了一次站着也能晕倒的壮观景象，也算不枉此行。

    两个女孩子连搬带拽的把我送进后排座位里，路上遇到110警车，对方在看到奥迪车前面的市政府牌照后，礼貌的让开一条道路，陈怡狠狠一踩油门，带着我这个身负命案的家伙扬长而去。

    “这家伙怎么了，到你们学校去和一只狗熊肉搏吗，怎么会伤成这个样子？”陈怡一边驾车，一边皱着眉头通过观后镜查看我的伤势。

    晚盈将我的头放在她的腿上，小心的环住我的身体，不让我因为车体的颠簸而再受到震动，听到陈怡的询问，泪水再次从她的眼睛中涌出来，“是我不好，哥哥因为我和陆鹏起了冲突，当时我被人打晕了，醒来的时候才知道哥哥失手打死了陆鹏的保镖，他自己也变成了这个样子。”

    “厉害！”陈怡打了个响指赞叹道：“陆鹏那个家伙只是一个仗着老爸有钱作威作福的笨蛋，但是他的保镖可算得上是个人物，曾经获得过省自由搏击比赛亚军，傅吟雪这个家伙双臂都不能使用，居然还能放斩这么厉害的高手，还真够变态的！”

    看出晚盈的焦虑，陈怡傲然一笑，“陆鹏他爸爸不过是在清徐县靠烧焦炭起家的暴发户，虽然每年都拿出不少钱来孝敬官场上的人物，但是没有根基活动能力毕竟还是差得远了。何况现在死得又只是身边一个职业打手，我们只需要稍稍走点过程，你哥哥最多也就是判个防卫过当，法官再来个缓刑减刑，我保证他可以完好无缺的走出法院大门。现在我们真正要担心的是，这个笨蛋伤上加伤，搞不好就会从此一命呜呼了！”

    我又被送回山西医科大学第一附属医院，这一次我不但身上的枪伤绽裂复发，而且断了两根肋骨，左肩粉碎性骨折，内脏出血，全身大面积软组织挫伤，视网膜有轻微脱落。我的主治医生见到我种样子也吓了一大跳，在进手术室前他的话把晚盈吓得脸色煞白：“你们要做好心里准备！”

    目送我被推进手术室，陈怡抱着吓得全身无力的晚盈找到一张长椅坐下，轻拍着她的肩膀洒然道：“放心，还有你这么一个惹人怜爱的小东西需要照顾，傅吟雪凭借他钢丝一样的强韧，绝不可能输给死神！我想就算是已经被黑白无常拉过奈何桥，他为了你也一定会把那两兄弟打成一对猪头，重新回到你的身边。”

    “是吗？”

    晚盈抬起头用含泪的双眼望着陈怡：“你和哥哥是不是很要好的朋友？我觉得你比我更了解他。”

    陈怡沉默了片刻，从晚盈脸上挑起一根被泪水粘住的头发，微笑道：“你哥哥是一个很优秀的男孩，他行事果敢狠决，很有些大丈夫气概。很多女孩子都因此被他吸引，偷偷给他写过情书递过纸条，可惜他活象块大木头根本不解风情。直到那一天我遇到你们，看到你们的那种亲密无间我才明白，他隐藏在内心最深处的热情和欢笑只会留给一个人。”

    晚盈点头道：“是啊，很多人说我哥哥为人处事太呆板木枘，而且不喜欢和别人多说话，显得少年老成。但是只有我知道，他实际上还只是一个孩子，虽然他比我要大上三岁，但是很多时候他比我更顽皮，每次被我的恶作剧弄急了，他就会插诨耍赖推委责任，甚至象只猴子般的上蹦下跳。但是在我需要帮助的时候，他又坚强稳重得象一座大山，让我觉得只要躲进他的怀里，任何风雨都不会再打到我的身上，他实在是一个又呆板又可爱，又活泼又稳重的笨蛋……”

    晚盈就趴在陈怡的怀里，开始向她诉说和我曾经的往事，陈怡静静的听着，直到晚盈的声音越来越小，到最后进入沉沉的梦乡，在这一段时间里她为了我的医疗、生活费已经忙得心力交瘁了。

    陈怡望着怀里沉睡的晚盈，怜惜、痛恨、嫉妒、佩服几种表情交替闪过，她深深吸上几口气，直到自己平静下来，才取出手机按下一串熟悉的电话号码：“喂，伯父您好我是陈怡，我已经把他送到医院，学校那边的事情我会想办法解决，您放心吧……”

第一卷 叛经离道 第十章 决则

    真他妈的痛！偶尔给我打一针麻醉剂难道会死啊？

    手术后我晕睡了整整七天，最后我是被痛醒的。小心的睁开心双眼四处打量，我又住回那间特护病房，现在大概是早晨七八点钟吧，正是早餐时间，那些排队为病人买早餐的家属陆续回来，不时有几声饭盒碰撞声传进病房。

    晚盈趴在我的床上睡得正香，一头乌黑的长发柔顺的披散开，看起来说不出的娇柔可爱，我弯下腰用下巴顶顶她的头，她的头发中带着薄荷特有的清香，她什么时候换了洗发水，我轻声道：“小懒猪，起床了！”

    “唔……”晚盈发出一声低喃，在身体无意识的扭动中，她的长发微微滑开，露出她小巧可爱的左耳，她的耳垂在朝阳的耀映下，散发着一种晶莹圆润的色彩，我忍不住在她的耳垂上轻轻噬咬，顽皮的将一口热气灌到她的耳朵里。

    “唔……啊！”晚盈终于醒了，她一抬头正对上我几乎完全贴上去的脸，吓得她一声惊呼，然后不假思索的右手一挥，“啪”得一声，在我脸上留下一个重重的掌印。

    这一巴掌打得我眼前金星乱冒，我又惊又怒大声问道：“你干嘛打我？”

    晚盈用力将头发甩到后面，盯着我狠狠道：“对待你这只恩将仇报的色狼，打你一巴掌真是便宜你了！”

    看到我还是迷迷糊糊的没有完全清醒，晚盈顺手拎起桌子上喝了一半的矿泉水，将剩下的全部倾倒到我的头上。然后甩掉空瓶，拎起我的耳朵大声道：“你看清楚我是谁！”

    刚中带柔的美丽面孔带着一丝潮红，一双清析而锐利的眼睛中盈满了愤怒却无法掩饰主人的羞涩，拎着我耳朵的手稳定而有力，可以看出她是个意志坚定而且极有主见的女孩，但是在我摆出一个夸张的表情后她不自觉的放轻了力量。

    在我终于看清面前这个女孩后，忍不住惊呼道“你是陈怡”

    “废话！”陈怡随手拿起一个枕头靠墙放好，然后用不可抗拒的力量把我直直推躺在上面，“既然醒了就老老实实坐上一会，趁着晚盈妹妹去买早餐不在的时间，我有话要给你说。”

    “你知不知道自己杀人了？”

    我老老实实的点头，我当时拚尽全力咬得那一口和王八咬人时的杀伤力有得一拚。

    “在市一中这样的重点学校内杀人，虽然是对方先动的手又有我父亲运用关系全力弹压，但是仍然遇到各种阻力，无法大事化小小事化了。要是把这件事情捅到市长那里，想再保住你就非常困难，能让你仍然躺在这里就诊，而不是送进看守严密的武警医院，这已经我们可以做到的极限。”

    我疑惑的望着陈怡，问道：“你为什么要帮我，甚至去惊动你的父亲，我不相信你父亲会因为自己女儿一个无关痛痒的同学，甘愿拿自己的政治生命去做赌注。”

    “我等了你七天，不是要和你讨论这种无关紧要的问题！”陈怡一摆手粗暴的打断我的问话，道：“现在摆到你面前的有两个选择，第一个选择就是由我为你聘请最好的律师，再加我父亲那的关照打点，你最多会被判个防卫过当，根据我和律师的分析，你只需要在监狱里呆上六个月，就可以获得假释；

    第二个选择就是去参军，你出身军人世家自然应该知道，现在世界虽然进入冷战阶段，但是在亚洲国与国的边境线上，以团为单位的小规模战争仍然时有暴发，只要被新闻封锁后普通公民无法知道罢了。你只要被安插到处于这种动乱地带，采用这种类似于古代充军发配的方法，我父亲就有充足的理由来堵住那些追究者的嘴巴！”

    带着屈辱入狱让父亲的名誉再次蒙羞，还是到充满战争危险的边缘地带，去闯出一片属于热血男儿的天空，这个问题似乎并不需要考虑。

    “至于晚盈你不需要担心她，我很喜欢这个漂亮可爱的小妹妹，如果你愿意相信我的话，你不在这个城市的时候，我会倾尽全力保护她帮助她，只要有我陈怡在一天，就绝对不会让人伤害到她一丝一毫！”

    “你现在只需立刻要告诉我你的选择，其他的事情我自然会帮你处理妥当。”

    这一段话陈怡说得斩钉截铁不容置疑，虽然她还只是一个大学都没有毕业的学生，但是她在神态语气中自然而然流露出一种长期手握重权者特有的领袖气质。

    我望着她沉默了半晌，突然用命令的口气道：“你过来！”

    “啊？”陈怡下意识的向前走了两步，我猛然从床上弹起，在她来不及反抗前将她死死压倒在床上。

    陈怡显然接受过合气道或者柔道的训练处惊不乱，她的两条腿用一种非常有效的方法死死钳住我左腿膝弯处，随着她不断施加力量，我大半个身体就失去了知觉，她的右臂一抬更是以泰拳中最狠辣的肘击砸向我的太阳穴。

    我猛然暴喝了一声：“看着我的眼睛！”

    陈怡抬起头，在她面前不足三寸远的地方有一双眼睛正直直的凝视着她，陈怡突然发现自己错了，错得非常厉害。她面对着的这一双眼睛深隧而清澈，就象是两颗最纯净坚硬的黑宝石，闪动着只属于男人的强韧与执着，中间隐隐扬起的几丝冷厉，更带出一种绝不容忽视的骄傲与尊严。

    拥有这种眼睛的人，绝对不会成为任人摆布的棋子，你只能和他坦诚相待成为彼此任信的伙伴，而不应该去设局使计迫使他屈服，更不要试图成为他的敌人，因为，这种男人本身就是一把以力破局的剑！

    陈怡紧绷的身体突然变得松软下来：“想占便宜就使劲占吧，反正人家迟早会成为你的女人。”

    陈怡在我身下有点不舒服的扭扭身体，就算是隔着两层衣服我也能感受到她胸前的丰满与娇顶，大概是C罩的吧，她的话更是泼辣毫放得判若两人：“如果你不怕被晚盈回来看到而你现在又有那个能力的话，立刻占有我人家也不会反对。放心，我长这么大还没有被别的男孩子碰过呢，连初吻都没有！”

    我在心中连叫救命，象陈怡这种级数的美女，突然摆出一副任君品尝的样子，面对这种诱惑说不动心那一定是骗人的，我和她之间又没有和晚盈一样的身份阻碍，虽然是身负重伤，但是在她几次不舒服的扭动后，我的欲望无法控制的高高昂起。

    “你……”陈怡感觉到我的变化，她紧咬着碎牙望着我，轻声昵道：“你这只大色狼！”

    现在连我都觉得自己是一只大色狼，无论是什么原因，陈怡救了我而且让我现在还能安安稳稳的躺在医院里，不必面对那些刑警无孔不问的盘查，可是我重伤未愈就对她做出实际性的非礼动作。她虽然放松了身体任由我长驱直入，但是她的眼睛里却在诉说着某种不屑：“你们男人还都是一个样！”

    我讨厌她那种眼神！

    我身子一翻直直摔到床底下，大声道：“好了，我愿意接受你的帮助！”

    不知道为什么，我直觉的相信她不会对我不利，我也相信只要我愿意，她真的会任由我得到她的身体。

    陈怡半趴在床上，擒着一丝微笑在我脸上印下一吻轻声道：“乖，人家真的喜欢你这付乖宝宝的样子呢，其实你现在占有了我，人家也不会小看你，反且会满心欢喜，因为那样我就后来者居上超过晚盈妹妹一步了。象你这样的好男人我当然会去努力争取，绝不会把你拱手让人的！我刚才之所以摆出一个轻视你的面孔，就是想看看你的大男子主义反应，果然是很激烈呢，吟雪哥哥你现在是不是很痛啊？！”

    我恨恨的盯着眼前这个一脸狡狯神色的女孩，要不是我现在根本没有力量蹦起来，我一定会把她按在床上对准她的屁股狠狠拍上几十巴掌，我全身是伤这一下摔得几乎又掉了半条命。

    “吟雪哥哥的眼神很暴戾噢，”陈怡轻刮着我的鼻子道：“是不是想跳起打我屁股啊，那你就快点养好身体再说吧，人家可是合气道黑带三段，空手道黑带四段，剑道黑带二段的高手呢，到时候用不着你来报仇，人家也会找你多多领教一二呢！”

    了不得，这个丫头居然能一眼就能看透我的想法，而且战斗力这么变态的强，我望着她笑吟吟的脸，只觉得一股冷气从头顶直灌而下，我有种直觉，这个女人在我以后的日子中将会占有一个相当的角色，甚至可以说是成为我的恶梦。

第二卷 纵马狂歌 第一章 新兵入营

    （小妖的话：请大家不要在我的书评里发广告，发现者删！请大家不要在书评中发格式化的垃圾书评，我看多也看烦了，不可能感动的给你加精，发现者删！）

    “大家看，那是沙漠啊！”有人趴在车窗上指着外面兴奋的大喊，望着眼前绿色渐渐被一片金黄取代，我不由露出一丝苦笑，不是情势所迫我怎么可能来到这种百分之八十都是沙漠的鬼地方？可能也只有那种还不知道人间疾苦的菜鸟，才会对着一堆沙子兴奋得乱叫乱蹦，新疆，决不是只有葡萄干、马奶酒、手抓羊肉那么美好。

    现在我国的新疆军区，虽然在名义上只是副兵团级隶属兰州军区，但它却不同于一般的省军区，而是具有相当相对独立性。它下属两个省级军区，北疆军区和南疆军区，同时还辖有数个野战部队，总计有10万兵力。

    目前驻新疆的野战部队，除了步兵4师和11师一部来自一野部队外，其他都是后来组建或由其他战区调入的。自从1969年铁列克提事件后，炮13师和高炮73师等大批部队纷纷从河北等地入疆，在此后的中苏边境对峙中，新疆兵力居高不下，80年代初更达到了历史最高点30余万人。百万大裁军后，兵力有所下降。但随着民族分裂势力活动日益猖獗，以及印度侵略野心的不断膨胀，驻疆部队始终保持着高度的战备状态，可以说是一年到头天天战备，无论是在训练还是在装备上，都达到了国际水准。

    新疆军团用最好的装备最强的训练打造出的一支铁军，在这里当兵就要时刻做好了参加战争为国捐躯的准备！凝望着头顶那片蓝得耀眼蓝得没有一丝污染的晴空，感受到对方身上突然搏发而起的气势，我和长孙庭同时扭头，正好捕捉到对方眼中一闪而过的精光。

    军车嗄然而而止，有人在外面敲着车厢扯开嗓子喊道：“到地方了，立刻下车！”

    我们即将加入的是野战部队第X师，我下车看到军营的第一个感觉就是雄伟。在海拔数千米的高原上，抬头就可以看到巍峨的雪山，半隐在云雾中，带着神圣的色彩。沿着我们脚下这条新藏公路一直走，就可能到达强拉、西嘎山口，那里是中国和尼伯尔、印度的交界处，据说在那里有一座“神山”！海拔6656米的冈底斯山，在佛教中它就是大千世界的“须弥山”，每年神山都会吸引来自印度西藏尼泊尔的大量信徒前来朝拜。

    放眼看去，我的心里突然涌起一股近乎虔诚的震憾和感动，这座军营不知道动用了多少人力经过了多少年的不断修整，四师官兵硬是在群山中开拓出这片几万平方米的广阔空间。在青色和白色的天地中，硬生生开凿出一片绿色的世界，一些耐寒的落叶松在军营中迎风招展，披着伪装网的军车来来回回为这里不断注入生命血液，使整个军营拥有了岩石般粗旷而硬朗的生命。

    在大门左侧有一支连队正在接受搏击训练，狂野的怒吼和拳脚相交的声音隐隐可闻，还有几支连队正在练习正步走，响亮的口号声在整个营地上空盘旋。一阵爆豆般的声音传过来，不知道是哪个位置的打靶场上，至少有一百枝冲锋枪在以双连发的方式进行点射。

    我发现自己已经喜欢上了这里。

    已经在长途旅行中被闷得快发了疯的那些新兵蛋子，哗啦一声从几十辆军车中蜂涌而出，乱哄哄的挤在一起，有些人更是胆大包天的从背包里找出一个相机，对着军营和威武的哨兵拍个不停，还有些饿死鬼投胎的家伙，一手拎着矿泉水瓶一手捏着根火腿肠大口的吃着。

    一个少校带着十几名老兵沉着脸走过来，他一把抢过相机狠狠的摔到地上，在那个新兵还没有反应过来之前，耳光就扇到他的脸上，抽得他直直摔到地上，捂着脸傻傻的望着少校，他到现在还明白这里有几百个新兵，为什么只有自己会挨打。

    “抬起你们的头！”少校猛然发出一声暴吼，虽然没有用扩音器，可是他的声音却清楚的吼进每一个人的耳朵：“你们看到了什么？”

    “国徽！”这次所有的新兵倒是都回答得整齐划一。

    “对，是国徽！那么你们这群已经穿上军装的王八蛋，在最庄严的国徽下都干了些什么？”少校抬起右腿狠狠踏下，将摔到地上那个价值上千元的高档相机彻底踩成一片垃圾。他一把拉起那个新兵吼道：“你真应该庆兴自己现在已经穿上了军装，否则我会以刺探军事机密罪把你直接送进监狱！你给我记好了，这里是新疆！距离我们的国境线只有百里之遥，在这里有恐怖份子，有敌国的间谍，有随时可能发生的规模性军事冲突，你们很可能要面对经过美国教官训练的特种部队，象你这种垃圾中的垃圾凭什么生存下去？”

    “还有你们！”少校丢下已经吓得软成一团的垃圾，大步走到那些嘴里还含着食物却不敢下咽的新兵面前，吼道：“刚才在军营前吃东西的给我出列！”

    几十个新兵你看我我看你的小心走到少校面前，少校随手指了指其中一个人问道：“你叫什么名字？”

    那个被点到名字的新兵赶紧将自己嘴里的食物硬吞下去，可是过于苍促食物卡在喉咙里瘪得他乱翻白眼，那种样子看起来又可怜又可笑。

    “报……报告长官……我叫杨清。”

    少校皱着眉头冷冷的望着他，喝道：“士兵杨清，立正！”

    “是！”杨清模仿军营前那两个站岗士兵的样子，拚命抬头挺胸，可是他的努力却换来一阵哄堂大笑。

    “你有多重？”

    “报告长官，我有……195斤。”

    “噢，身高只有170公分左右，体重就达到了195斤，你通过体检一定是花了不少钱吧。”少校突然换上一副和颜悦色的表情，问道：“既然是走关系来当兵，干嘛来新疆这种鸟不生蛋的地方啊，搞不好有个什么小规模行动，象你这种身材中弹的机率可是要比我们高得多啊。”

    “报告长官，因为我想考军校……听说从这里报考军校，可以比其他军区低上二十多分。”

    “嗯，不错，非常坦白！”少校拍拍杨清的肩膀和声问道：“那么能不能请你告诉我，你凭什么让我们新疆军区推荐一个体重超标目无纪律的笨蛋去参加考试？那我们岂不是自己打自己的耳光，告诉别人我们新疆军区已经变成幼儿园和减肥训练营了吗？”

    不再理会已经涨红脸的杨清，少校一挥手道：“按照你们的新兵编号开始整队，一分钟后仍然无法整队完毕的团队全体受罚！”

    军营前立刻一片鸡飞狗跳，在少校带来的十几名老兵指挥下，我们这群新兵终于迅速了一把，按照胸前的编号分成十一组小队。

    少校体谅的望着一个个面现疲惫的新兵：“看大家长途旅行也都累了，这种精神状态怎么能成为一个合格的军人呢，这样吧，我请大家先洗个热水澡再进军营好了。”

    “太好了！”

    “万岁！”

    很多人一起都发出欢呼，又是火车又是汽车，将近一百个小时下来，每个人都是又脏又累混身带着股汗酸味，洗个热水澡再吃上一顿丰盛的午饭那的确是一种享受。

    “看来大家都很喜欢我的安排，那么大家听我口令，所有人注意，立刻围着军营跑十圈！”

    大家口呆的望着眼前这个有几万平方米的军营，绕它跑上十圈大概等于五六千米的长跑了吧，还没有从高原反应中适应过来，又累又饿连站着都感到双腿发软了，居然还要去跑上五六千米？！

    “快，最后五十个跑完的人，加罚二百个俯卧撑！”

    随着少校一声暴吼，几百个新兵丢下身上的背包开始撒开腿狂奔，我和长孙庭对视了一眼，伸手先将身上的背包紧了紧，然后并排跟在那些士兵后面开始了长跑。

    在高原上长跑由于氧气不足，体力消耗要大大高于内地，我忽快忽慢的跑着，努力寻找体力消耗与回复的平衡点，当我终于将步伐固定在一个节奏上时，长孙庭仍然不紧不慢的跟在我的身旁，我们两个同时对对方伸出了一根大拇指。

    少校看着我们的背影慢慢远去，微微点头对身边负责接送我们的排长道：“记下他们两个的名字。”目光一转，他又指着一地的背包道：“把那些东西都收集起来，连武器装备都敢丢掉，要是在战场上我会毫不犹豫的枪毙了他们。看来我必须加大训练力度，才能让这群垃圾尽快有点人样。”

    根本没有最后五十名，除了我和长孙庭等极少数十几个人跑完全程外，四五百人全部倒在军营外的公路上，每个人淌出的汗水都把军装给彻底浸湿了，确实如少校所言的洗了一个痛快淋漓的热水澡。

    跑完全程的那些伙计还没有来得及得意，就被几名老兵三下五除二放倒在地上，少校一脸悲痛的望着那十几个躺在地上连爬起都没有力量的新兵，“你们是战士啊，就算你们拥有强健的身体又能怎么样，连自己的武器装备都丢掉了，你们用什么去杀死敌人？就用你们那连自己外婆都打不倒的拳头？还是象小流氓打架一样从地上拾起几块砖头？”

    在其后的欢迎宴上，百分之八十的新兵连筷子都没力带有拎起，在从军需官那里领了基本装备后，进入营房后一沾到枕头就开始呼呼大睡。

第二卷 纵马狂歌 第二章 人间凶器

    进入X师的所有新兵要集中接受长达一个月的集训，然后再根据每个人的表现进行分配，当那个少校挂着一脸“狰狞”的笑容站在练兵台前时，每一个人都觉得手心发冷，昨天大家已经用自己的身体充份见识到他吃人不吐骨头的本事。

    有这么一个恶魔长官，想不脱层皮都难。

    “大家好，经过一天的相处我想大家都已经对我的性格有所了解，这里我先自我介绍一下，免得你们私底里骂我的时候，只能用‘那个变态的家伙’之类的称谓。我姓金叫金则锋，是你们未来一个月中的特训长官，你们当面可以叫我金营长，躲在我背后怎么叫随便。如果你们不能达到我的要求，不管你们是什么出身来历，花了多少钱有多硬的后台，我随时会让你们滚蛋！”说到这里金营长的目光有意无意扫到杨清身上，刺得他不由自主的打了几个冷颤。

    “你们暂时根据新兵编号分成五个连，为了能够好好训练一下你们这群垃圾，我特地从侦察连为你们请了五位教练，他们五个人在X师并称为‘人间凶器’！现在先让大家和他们认识一下。”

    五个军人依次走上练兵台，走在最前面的是一位可以去参加健美比赛的上尉，目测下来他的身高在二百一十公分以上，他全身的肌肉都高高隆起，显示出强大的爆发力，他的脚步更是凝重有力，每一步踏上去都踩得地面“咚咚”作响。相信在战场上他必然是一个善长以坚攻坚，可以最大化提升士兵斗志的猛将型领袖。

    在和他敬礼后金则锋介对大家绍道：“赵国雄上尉，搏击教练，在全国军事比武中连继三次获得搏击亚军，曾经代表中国参加泰国、日本、马来西亚等国军方特种兵搏击比赛，九胜一平。”

    走在第二位的教官身材并不算矮小，但是和前面的巨人比起来就好象成了侏儒，但是一看到他，我和长孙庭的瞳孔就同时收缩，这个人有一种特殊的能力，似乎总能随着巨人一起行动，将自己的身体最大化隐藏在他背后。

    “张向商上尉，资深狙击手，在全国军事比武中获得枪械类比赛第七名。我必须要在这里强调，比赛和实战虽然都需要精确的枪法，但是他们并不完全相同，张向商上尉一共参加过二十四次反恐作战，十一次开枪狙击目标，屹今为止命中率、击毙率百分之百！”

    第三名教官居然是一个女人，而且看年龄也绝对没有超过二十五岁，已经是一名少校，如果这不是军营的话，台下一定有人会对她打出几十声色狼式的口哨。她漂亮得就象是一块坚冰，带着棱角分明的线条，一双明亮得象是刺刀的锐利双眼，更是完美的支撑起她属于军人的骄傲与自信，象这样有特殊气质的女孩子不去当模特实在是可惜了。

    如果让我挑选敌人，我宁可和那个全军搏击大赛亚军去肉搏和那个眼镜眼一样的狙击手在荒野中去枪战，也不愿意遇到这个女孩子。在军营中衡量一个人的标准就是实力，一个女人能够得到所有人认同成为特种部队训练教官，那么她必然有远远超越同伴的绝对实力，才能扭转人们对她的有色眼光。

    “这位是卜善娜，是我们X师最年轻的少校，也是我们X师最出色的女战士！”金则锋望着卜善娜毫不掩饰眼中对她的尊重：“她连续参加过两年全国军事比武，她的参赛成绩从来没有抢入过前十名，但是我敢说她是一名最合格的战士！她在比赛中不分性别空手格斗获得第十九名，枪械比赛获得第二十三名，驾驶比赛或得第十七名，侦察比赛或得个人第二十九小组第十八名……”

    随着金则锋的介绍，台下的掌声越来越响，她并不是最出色的，但是将这些成绩融合在一起，她就是最完美的。

    第四名教官是一名四十多岁的老兵，他看起来就象是一个老实巴交的农民，皮肤黝黑脸上已经出现了几条深深的皱纹，布满了风霜之色，面对几百名新兵的注视，他局促的连连咳嗽，本来已经黑透的脸上居然又显出一层红色。

    “这位是赵铁雄上士，他没有参加过任何军事比武，因为就算他去了也根本打不入名次，但是在历年来边境小规模战争中，已经累积击毙、击伤、俘虏87人，他能在这些战争中消灭这些敌人并活着回来，我想已经说明了一切！”

    第五个人就更绝了，他跟在四个人的背后一拐一跛的走上台，不小心在台阶上拌了一下，居然右腿整个掉下来，台下一片哗然。

    金则锋跪下默默帮他将上义肢，又将他扶起来后看着所有人大声吼道：“这是我要给你们介绍的第五名教官，他叫王三喜，他虽然也参加过两场边境小规模战争，但是他的军事技术并不能和前面三位教官相比，至今甚至还没有杀过一个敌人，但是他用自己救了整整一支连队！”

    “你们看到他的义肢了吧，我告诉你们，连他的右手都是假的！他身上最辉煌的数字就是，他为了整支连队用自己的身体滚开一条长达八十米的地雷阵地，在这段生死路上，他一共压爆了十一颗地雷，全身被嵌入一百三十七块弹片，右臂、右腿被炸断，左眼完全失明，他被抢救了整整七天七夜，整个连队的战士都抢着为他献血，在我们都认为没有希望的时候，他竟然重新回到我们的身边。你们可以从他身上学到的，就是战士无畏的精神和身体遭受到重创后最大保持生存机率的方法！”

    全场一片寂静，只剩下头顶红旗迎风劲舞的声音，在王三喜的身上，在场的新兵第一次读懂了军人的含义。军人就是用铁与血来铸就成保卫祖国的万里长城，军人本来就应该是这种血脉相连的兄弟。

    “这五位教官在未来一个月中会和我一起来努力操练你们，直到你们稍微有点人样，大家听到了没有？”

    “听到了！”

    “没有吃饭吗，再大声一点，告诉我你们听到了没有？！”

    迎着五位教官的目光，所有新兵一起使出吃奶的劲狂吼道：“听到了！！！”

    “好，很好！这样才有了一点军人的气势！”金则锋满意的扫视了全场一眼，“现在我要从你们中间为每个教官选出一名助教，助教同时会兼任代理班长职务，认为自己有资格担任这个职务的给我站出来！”

    这的确是一个好的方法，在一般情况下新兵连的班长都是由入伍二年以上的老兵来担任，这就在班长和新兵之间形成一种隔阂，如果是从新兵中选拔出能力、统率力都够强的班长，那么在榜样的带动下，将会激发出新兵最大的上进力。

    如果可以成为代理班长，那么对个人未来的帮助也会无可限量，对于想通过参军出人头地的人而言这是一个机会。

    我和长孙庭毫不犹豫的站出队列，看到有人带头，又有二三十个人走出队列，杨清考虑了半天，也小心翼翼的站到我们的后边。

    “不错，你们这些敢站出来的人至少已经通了勇气的验证！”金则锋目光一转喊道：“竞赛者立刻绕着军营跑上十圈，最后十名淘汰出局，罚做二百个俯卧撑！”

    看了我和长孙庭一眼，金则锋指着杨清道：“你们三个为一组，只要有一个人不合格就一起淘汰共同受罚！”

    我和长孙庭冲到杨清身边，分从两边钳住他胖胖的手臂，迈开大步拎着杨清向前奔跑。

    我和长孙庭一左一右各自负担了杨清一部分体重，相信这个家伙现在一定觉得身轻如燕了吧？可是跑了还没有三圈，杨清就已经喘得象是患了肺炎，身上的汗水更是象瀑布一样倾泄而下，沾了我和长孙庭一身。

    “我真的不行了，你们放过我吧！”杨清已经快哭出来了，他这辈子还从来没有跑过这么远的路，两条腿已经酸软得象是面条再也提不起一点力量，肺部更因为缺氧传来一近近窒息的感觉，憋得他脸上一阵青紫，天知道身边这两个同伴是不是怪物，把他生生架起来还能跑得这么快，这里可是海拔几千米氧气严重不足的高原啊！

    “放屁！你就是爬也要给我们爬到终点！”长庭狂吼道：“如果连这点困难都无法克服的话，你就跑死在这里吧！”

    杨清抬起头可怜兮兮的望着长孙庭，小声道：“可是我真的跑不动了！”

    我狠狠吐出一口闷气，猛然将他拎到路边，隔着防护栏杆让他望着路旁足有一两百米高的悬崖，大吼道：“想取得胜利就把你吃奶的劲都给老子使出来，任由你这种眼高手低自以为是的垃圾在部队里，只会连累了所有人！如果这真是在战场上，你敢拖了我们后腿，我会把你直接从这里丢下山谷！”

    站在路边监督比赛的六位长官同时脸色一凝，卜善娜低声道：“这个新兵身上好重的杀气！”

    赵铁雄点头道：“我相信他的话并不是恐吓。”

    我把已经全身抖成一团的杨清抛到地上，从口袋里取出一把小刀，伸出右手食指试了试它的锋利程度，阴声道：“你知道蒙古人的驭马之术吧，当马的体力到达极限时，他们就会马在的屁股上放血，降低血液热度，这样马就可以在短时间内再次恢复体力进行冲刺，你看起来很胖应该有很多血可以放，等你跑不动的时候告诉我一声，我会帮助你的。”

    “不，不……”杨清跌跌撞撞的爬起来，我和长孙庭再次一左一右钳住他的手臂开始飞奔。

第二卷 纵马狂歌 第三章 驭马之术

    一步，两步，三步……我的双脚一次次踏到坚硬的地面上，随之又爆发性的弹起，随着我悠长的一呼一吸，我的心脏有力的跳动着，将大量新鲜血液送到我全身每一个细胞，为我带了必须的氧气和力量。全身的汗水就象是疯了一样向体外狂涌，我不断挥起手袖擦拭脸上的汗水，可是眼睛里仍然被汗水中的盐份刺得难受，就连鞋底也象灌了水一样，到后来每一步踏下，都会发出“噗噗”的声响。

    口渴极了，我下意识的伸出舌头舔吮几颗流到唇边的汗珠，我惊讶的发现，它们竟然没有印象中的咸味，淡得就象是几滴清水，我从来不知道当一个人流汗流到这种程度时，汗水居然是淡的。

    如果只有我一个人，我不可能在拉着杨清后跑得这么快这么远，跑到后来我和长孙庭开始一边跑一边放开嗓子纵声狂吼，为我们彼此加油鼓劲，友谊和不甘示弱的骄傲激发出我们最大的潜能。虽然体力已经达到透支的边缘，但是我们拎着杨清却越跑越快，跑到后面几圈这个家伙纯粹是将自己的身体挂到我们两个胳膊上，我和长孙庭每个人都要扛起至少六十斤的负重。

    跑在我们前面的竞赛者目瞪口呆的望着我们两个揪着一团肥肉，从他们身后呼啸而过只留下几缕全身大汗腾腾带起的雾气，当跑到第九圈时我和长孙庭终于凭借对体能消耗良好的把握能力，带着一个已经累得只剩下半口气的胖子，又冲到了最前面，看着不足四百米远的终点，我和长孙庭都吁出一口长气，向对方伸出了大拇指。

    就在这个时候，我觉得手臂猛然一沉，杨清就象是头死猪一样直挺挺摔倒在地，带得我和长孙庭同时摔倒。

    我躺在公路上大口的喘着气，长孙庭个子比我高、身体比我壮，在分摊了相同的负重后，我的体力支出要远远高于他，他现在居然还能迅速爬起来检查杨清的状况，突然大笑道：“这个家伙体力已经超出极限了，我估计你现在就是拿那把小刀在他屁股上捅出十七八个窟隆，他也不可能再站起来，不过一想到他满屁股是洞缠满绷带的样子我就想笑，多上几个屁眼排泄功能加强，他也许就不会这么胖了，哈哈哈……”

    “拜托你千万不要再讲这种笑话，现在发笑简直就是对我最大的酷刑！”我弯腰捂着自己肚子喘息着道：“喂，你看我们还能不能赢？”

    长孙庭扭头望了望已经落下我们足足二三百米远的其他人，不满的踢了杨清一脚，“这家伙现在已经彻底晕过去了，你说吧，以我们现在的体力，有什么办法能带一头重达二百斤的死猪跑上四百米远？”

    “办法倒是有一个……”

    “啊唷！”长孙庭愤怒的望着我：“你疯了，干嘛拿那把烂刀子捅我的屁股？”说到这里他似有所悟，一把拎起我的衣领暴吼道：“你他妈的居然拿你那套驭马之术来对付我？”

    “看来精神了好多啊！”我满意的望着股屁上流着血突然间精力充沛的长孙庭，叫道：“废话少说，人人有份，还不把那只肥猪扛起来？我们两兄弟是骡子是马，就看我们能不能扛着这只肥猪冲过四百米的大关了！”

    长孙庭一拳打到我鼻子上，打得我鼻血长流：“让我也先帮你放点血，一会你才有更多的体力！”

    “起！”长孙庭抓住杨清猛然发出一声野兽般的狂吼，嘿嘿，看来我的驭马之术还真他妈的有效，他居然将重达一百九十斤的一团肥肉高高抛起，扛在肩膀上大步向前狂奔。

    “我操他妈的，这只肥猪要是不减肥我以后就天天用你的驭马之术来训练他，估计只喝凉水不吃饭这家伙也能凭一身指肪活上一年半时间……”

    “是啊，胖并不是过错，但是胖了还要参军，又要来新疆军区这种随时可能发生战斗的地方来参军害人，就是他的不是了。等我成为代理班长之后，我要做的第一件事情，就是要在一个月内搞掉他五十斤肥油！”

    “一个月搞掉五十斤脂肪，就算是大月有三十一天，平均一天也得搞掉他一斤六两一钱三分，你是打算用刀子帮他刮啊？”

    “你还真他妈的是个神童啊，加减乘除居然学得这么精到，怪不得你有做算命先生的天赋呢！”

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿……”

    我和长孙庭不停的聊着说着笑着，也只有这样才能让他忽略体力严重超支后的晕眩，扛着一百九十斤重的杨清一步步向前奔跑。

    就这样我们居然跑出了整整两百米，长孙庭身子一倾连续踉跄了几步才勉强站稳，把杨清的身体再向肩膀上托了托，长孙庭低声道：“哥们，再给我来上一刀！”

    看出我的迟疑他大吼道：“我比你高出将近十五公分，体重也要多上二十三斤，如果我把他背到这里就放下，你绝不可能扛着他跑完最后一半路程，趁着我还能控制自己的意志，快刺！”

    小刀刺到长孙庭的左臂上，灼热的鲜血顺着伤口足足喷出一尺多远，用这种方法来激发人的潜能有效而霸道，只是几个呼吸之间，长孙庭就精神了很多，他扛着杨清狂吼道：“我长孙庭从来就只会是最强最好，要我输给一些垃圾，休想！”

    这一次只跑出五十多米，长孙庭就双膝一软重重跪倒在坚硬的路面上，他将杨清抛到一边，低着头喘息道：“傅吟雪，我现在最多只剩下自己跑回去的力量，余下的路就看你的了，记住，不许输！”

    我点点头，用匕首狠狠在自己的手臂上划了一刀，只觉得手臂部位一凉，一篷血雾从我的伤口中喷出，我可以清楚的感受到我的生命力，正随着鲜血一起喷洒到这条世界海拔最高的公路上，但是在同时体内由于温度过高形成的压力也为之一缓，虽然仍然是气喘如牛，但是体力却奇迹般的重新回到我的体内。

    我无法象长孙庭一样把杨清高举过顶，我蹲下身子扛住他的小腹，狂吼道：“你他妈的这只肥猪，走吧！”

    随着我近乎疯狂的怒吼，杨清的身体终于被我生生扛起，他……真他妈的重！就算是我体力在全盛时期，也会被他压得两眼直冒金星，长孙庭在我身后猛然一拍路面，叫道：“傅吟雪，想成为我可以全心信赖的兄弟，就把他给我扛到终点！”

    “好，你这个兄弟我交定了！”我放声狂笑，“我们都他妈一样的傻，不愿意服输不愿意甘做第二，我就要看看金营长失算的样子，我要让他知道，就算是加入一个垃圾我们仍然是最好的，我们就是最强的军人！”

    长孙庭手脚并用的在我身后连滚带爬，他厮声道：“好，我相信你，你要是敢倒下来，我他妈的会鄙视你一辈子，听到了没有，鄙视你一辈子！！！”

    “拷，我要是没有倒下，你就准备好大放血，请我吃上一顿好的！”

    “哈哈，你这个笨蛋，我们已经是两个小兵了，想吃饭只能到食堂，你想吃多少都行，别客气算我的，哈哈哈……”

    在纵声长笑中，我们在路上洒出两道血线，一点一点冲向最后的终点。

    包括金则锋在内的所有教官终于同时动容，当他们看到我一边狂笑一边拔出匕首又在身上狠狠刺出一刀后，赵国雄猛然一拍巴掌叫道：“这两个人我要了，等他们训练结束老金你立刻把他们调到我们侦察连！”

    “凭什么你就能把他们全要走了？”卜善娜不满的盯了赵国雄一眼，道：“这样的超级精英如果只是进入侦察连真是太可惜了，他们更适合进入由我领导的特种反恐分队，我觉得他们已经没有必要再接受这种新兵训练，金营长我希望现在就可以调走他们，进入我们分队接受更符合他们现状的训练。”

    张向商沉吟了片刻，长叹道：“真是可惜了，这么优秀的人才，只是太冲动好强，要是能让我训练一段时间克服这种缺点，以他们的潜质必然能成为最棒的狙击手。”

    他们六个人一边争论，一边慢慢的向前走，直到发现自己的动作他们才突然惊觉，作为六名裁判他们已经完全被我们所吸引，失去了公平公正的原则，在下意识中居然向前走了整整二十米。

    “坚持住，只余下二十米了！十九、十八、十七、十六……”

    长孙庭的声音在我耳边飘飘忽忽的回响，我的肩膀上就象是放了一座大山，压得我眼前已经成为一片灰黑色，脚下的路就象是软了化了一般，踏上去软绵绵的，每次抬脚我都觉得地上有几十只小鬼在拚命扯我的脚，如果你想知道这种滋味，在和女朋友搞上一夜后再扛上三袋大米跑上一千米，你就能够体验到这种欲仙欲死的快感了。

    肩头上的肥猪突然抽了羊颠疯般混身一颤，我只来得及在心中狂叫一声“不好”，就被他带得双膝一软，重重摔倒在地上。

    “妈的，快起来啊，就剩下最后五米了，最后五步，你给我爬起来！信不信老子现在就把你揍成个猪头？！”长孙庭拎起我的衣领破口大骂。

    我勉强睁开眼睛回道：“得了吧，你现在要还有把我揍成猪头的力气，你不如把他扛起来跑完最后五步算了。”

    “呵呵，”长孙庭一屁股坐倒在我身边，靠着杨清苦笑道：“我怕现在把他放在我的肩膀上，他会把我活活压死。唉，只差了五米的距离，还是要输给一群垃圾，真他妈的不甘心啊。”

    我望着已经距离终点不到一百米的其他竞赛者，微笑着问道：“兄弟你有没有见过猪是怎么拱地寻找食物的？”

    “嗯？”

    “我曾经随部队的侦察连在农村呆了几个星期，我亲眼看见一只很瘦小的猪，为了能够吃到一颗胡萝卜，居然生生将半压上面重达一两百斤的石块给掀翻了。你我两个兄弟加起来不会连只猪都不如吧？”

    “我呸！你居然让我学猪拱地的动作！”长孙庭嘴里骂着，可是他还是学着我的样子，趴在地上，用脑袋顶住杨清的身体。

    我大声叫道：“听我的口号，一、二、三，顶！”

    两颗骄傲的头颅顶在杨清的身上，我们一点点拱着他向前进，在这个时候杨清严重超标的肥胖身体终于有了一点点作用，他被我们拱得居然象根木头似得滚动起来。我终于明白了“滚蛋”这个词的含意，当我们终于爬到教官脚下的那一刻，我和长孙庭伸出右掌在空中狠狠一击，同时晕迷过去。

第二卷 纵马狂歌 第四章 原罪

    在比赛中我们得到了第一名！

    三天后我们刚刚从医护室的病床上挣扎着爬起来，就被传令兵带到团部办公室。

    “报告！”

    “进来！”

    推开办公室的大门，一位满脸怒意的中校坐在椅子上狠狠盯着我们，我们的直属训练长官金则锋少校直挺挺的站在他的背后。中校鹰一样的目光在我们两个人身上巡视了好几遍，才肃声道：“士兵，稍息！”

    感受到办公室内压抑的气氛，我和长孙庭不解的对视了一眼，看这种情况怎么也不像是要表彰我们两个的杰出表现。

    “啪”得一声，中校将一份资料重重甩到桌子上，高声道：“新兵傅吟雪、长孙庭，你们知不知道因为你们的原因，使我们训练营中的一位新兵窒息长达五分钟，身上有十几处摔伤、蹭伤，被送到军区医院急救了整整二十四个小时才勉强拉回他的命？”

    “不知道，长官！”

    “不知道？”中校猛然站起来，狠狠一擂桌子大吼道：“那么你们知不知道这里是海拔近三千米的高原，空气中的氧气远远低于你们生活的环境？”

    “知道，长官！”

    “那么你们知不知道，以新兵杨清的身质跟本不可能在没有接受严格训练的情况下，绕着营房跑上十圈？你们知不知道他在跑到第九圈的时候已经陷入晕迷状态？”

    “知道，长官！”

    “知道你们还敢扛着他跑步，使他的肺部受到压迫无法呼吸，最终导致严重窒息？！知道你们还敢把他象货物一样搬来丢去，摔得他全身都是伤痕和瘀血？在部队中士兵之间要比亲兄弟还要亲，只有彼此信任才能在战场上生死相托，激发出最强大的战斗力。如果是对待自己的亲人，你们是不是还会象现在一样，把他们当作货物扛来摔去？”

    “在部队中需要英雄，但是绝不需要自以为是的英雄主义！更不需要为了达到目的，拿着刀去威胁自己兄弟的流氓！象你们这种自以为是的家伙，有什么资格去竞选当班长，又有什么资格去当一名合格的士兵？！告诉我，你们为什么要这么做？”

    我深深吸了一口气大声回道：“报告长官，因为我要赢，因为我要做得最好！我要证明给所有人看，就算是要负担一个垃圾，但是我们仍然是最强的！”

    “什么？”中校踏前一步盯着我的眼睛森然道：“你居然叫自己的兄弟是垃圾？！”

    我还没有来得及回答，长孙庭就大声道：“是的，长官！在我们眼里不合格的士兵就是垃圾！如果是在战场上，这样的垃圾只会消耗宝贵的战争资源，连累整支部队。我们中国的陆军虽然装备不是最好的，但是却拥有最强的战斗力，这就是因为我们都是精英中的精英！象他那种不符合要求只知道把军营作为事业踏板的垃圾，根本不应该出现在我们身边！”

    “这就是你们的回答？”中校怒极反笑，道：“你们立刻出去进行自我反省，现在我取消你们的新兵训练资格，如果不想干的话，我可以立刻批准你们离开！”

    看着我和长孙庭敬礼后迈着标准的军人步伐走出办公室，中校转头问道：“你怎么看他们两个？”

    金则锋略略沉吟后道：“他们犯了大错，只是几天时间在整个X师都传得沸沸扬扬，但是不可否认他们都可以成为最好的军人，我想他们已经用自己的意志和实力赢得了士兵们的尊重。我的看法是给他们一个机会，但是我们必须要想办法先挫挫他们的锐气。”

    中校点了点头，“他们是你训练营里的士兵，怎么处理他们就由你来决定了！”

    “在我们3营二连的炊事班还缺两名炊事员，张胖子一直缠着我想要补充人员，我看不如现在就让他们到那里去磨练一下吧。”

    “炊事班？”中校终于笑了：“我以后到你们三营二连，绝不会去食堂检查工作，吃这两个家伙做的饭菜，想想都觉得夸张。”

    “是啊，”金则锋微笑道：“塞这么两个宝贝过去，有炊事班张胖子头痛的了。”

    *******

    张班长是一个已经有四年兵龄的老兵，现在已经通过了二级厨师考试，他炒的菜师长吃了都要拍手叫好，就凭他可以烧出这么一手好菜，他在师内混的人缘相当不错。和他的手艺相对应的，他的小腹也越来越高，一开始他还通过节食系紧腰带之类的方法来保持身材，但是到最后终于放任自己的身材向枣核靠拢，并于今年踏过二百斤大关，被熟悉的人戏称为张胖子。

    炊事班历来是部队最累最脏的地方，每天被油烟呛着容易得癌症不说，而且还特别容易发胖，又没有什么前途，新兵没有一个愿意进来的，弄得人手一直紧缺，突然接到上级的通知说要派两个新兵加入炊事班，可让洪胖子着实乐了一下子。

    走进厨房洪胖子举起个面盆“当当”一敲，在引起所有人注意后清清嗓子道：“小杨、二虎子、大头注意了，十五分钟后我们炊事班就会多出两位同志了，请大家用十分钟将厨房再清洁一下，争取给我们新来的同志留下一个好印象，然后我们列队欢迎新加入的同志。”

    “好！”

    “哇……终于解放了！”

    “嘿嘿，我负责的工作终于可以托负给后来者了……”

    厨房里传出一阵欢呼，身子最瘦小可是脑袋却偏偏最大的“大头”提出一个问题：“班长，不是说要等到新兵训练完成后，其他地方都挑过后才给咱们派两个新兵吗，怎么才过了几天就优先照顾到我们了？”

    “这个上级倒是没有给我说，”洪班长搔搔头皮道：“不过我听说他们好像是因为调皮捣蛋被团长直接取消了训练资格，可能是考虑到孩子刚来部队想给他们个机会戴罪立功，才送到我们炊事班。”

    来自山区农村的二虎子一边用块抹布使劲擦洗锅台，一边头也不抬的道：“来到我们炊事班能立什么功啊，象咱们班长，做的菜连师长都叫好，可是几年下来还不只是个班长？”

    小杨看出班长有点不快，赶紧暗中用力踢了二虎子一脚，陪笑道：“只是班长咋了，咱们班长可是获得国家二级厨师资格的高手，以后退了伍复了员，开个饭店那生意还不是如长江之水，滚滚东来？说不定不出两年，我们再遇到班长，都得恭恭敬敬的叫他一声‘老板’了！”

    洪班长咧开嘴笑着道：“大家都动作利索点，他们马上就要来了，大家要拿出最好的精神面貌，让那些新来的同志知道，我们虽然只是炊事班，但是我们是纪律严明技术过硬，在和其他炊事班比赛中连继四次获得第一名的优秀炊事班！”

    其他三名炊事兵异口同声的回答：“是，老板！”

    十分钟后四个高矮肥瘦各不相同的炊事班士兵精神抖擞的站在门前，连长一走进厨房他们就开始用力鼓掌，嘴里齐声喊道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

    连长四下打量了一下，“你这个张胖子啊，总是喜欢搞这一套，不过你手下这几个兵看起来倒是满精神的。今天我给你送过来两个新兵，你的管理难度会增大不少，你也要先有个心里准备。”

    张班长连连点头：“谢谢连长关心，怎么说我在您的领导下也当了两年班长了，还能让两个新兵给难住了？”

    “你有这个信心是好的，这样吧，如果实在不行，你给我说一声我把他们退回去，以后再想办法给你补充新兵。”

    连长对着门外大声道：“你们两个进来吧！”

    两个新兵背着背包走进厨房，只是看了一眼，已经有了四年兵龄的张班长就确定，这两个新兵绝不可能属于这里。他们虽然默默站在连长背后，但是他们昂然而立，混身上下自然而然腾起种属于强者的剽悍气势。象这种精英中的精英，不送到X师最精锐的反恐特种分部接受训练，怎么倒派到炊事班来当小工了？难道说今年收的这批新兵，都是些天才中的天才，人才过剩到随处一抓就能拉上一大把的地步了？

    “就是他们两个要调进你们炊事班，他们也是刚刚来咱们X师四五天时间，一个叫傅吟雪，一个叫长孙庭。”连长的话音刚落，大头就发出一声惊喜交集的大喊，“你们就是今年新兵训练营那两个传说中的变态狂牛？！”

    传说中的变态狂牛？！

    我和长孙庭不解的对视了一眼，大头猛然扑过来以迅雷不及掩耳之势捉住我们两个的手叫道：“你们可真是我的偶像啊，刚刚来到海拔三四千米的高地，就能扛着一个大胖子围着军营跑上十圈，唉呀我的妈呀，看看你们身上这结实的肌肉，敲上去怎么感觉就象是石头一样硬呢？”

    我还想用石头砸他的脑袋呢，怎么看都觉得他在是非礼我们，居然还敢踮起脚尖在我胸前乱摸，嘴里还啧啧有声：“怪不得可以扛着一个大胖子跑那么远，就凭这一身肌肉只怕连只公牛都能放倒了，要我有这么一身肌肉，还有哪个人敢笑我长得像颗图钉？！”

    图钉？

    我和长孙庭盯着他那颗过于硕大的脑袋和营养不良的身体，终于忍不住放声大笑，被下放到炊事班做苦力的不满，居然被一个小丑般的士兵逗得稍有缓解。

第二卷 纵马狂歌 第五章 变态狂牛

    “作为革命军人就要象颗螺丝钉一样，工作需要我们到哪里，我们就要到哪里。张思德烧炭这个故事你们吗，这个故事说的是……”

    连队指导员担心我们对分配有个人意见，和我们促膝长谈了两个小时零五分钟，简单的总结成一句话，他说的话全是……放屁！如果现在让指导员大人为了提高X师的伙食标准，到山下去负责放牧养羊，估计他老人家第二天就会打出一份退伍申请吧？

    现在的人已经没有了七十年代的那种类似于宗教的狂热，平心而论，我们告别亲人和故乡千里迢迢来到新疆这么一个连氧气都不够的地方，难道就是为了烧炭、做饭，等到大好岁月挥霍一空后，再回到故乡再去重新打拚自己的事业？！

    带着这种想法和不满，我和长孙庭开始了炊事班的新兵生活，张班长实在不敢恭维我们把青菜炒成木炭的水准，我们只能帮着大家打打下手，结果第一天我们两个人就累积打碎了二十七个盘子，十九个碗，就连那只已经有了二十几年历史，号称全连镇连之宝，可以让一百多号人用上一天的超大水缸，也让我们不小心磕出一个不大不小的洞。

    到了第二天，我们帮着二虎子煮煮稀饭蒸蒸馒头，当我们掀开热气腾腾的大锅盖，我保能引用一段顺口溜来形容一下我们的杰作：

    稀饭能洗澡，米饭能打鸟，馒头能炸台湾岛！

    “唉呀，这下你们可是闯了祸了！”张班长望着我们忙碌两小时的战果，哭笑不得的长叹道：“战士们训练了一整天都很累了，如果我们饭菜做得可口，他们也可以多吃一点，尽量多恢复一点体力，我们炊事班拿出这样的伙食会让大家都饿肚子的。唉，傅吟雪和长孙庭是新手他们不懂，二虎子你怎么也不帮他们把把关啊。”

    二虎子尴尬的涨红了脸，他看到我们两个干得热火朝天，揉面、摔面、打面、砸面，一大盆面硬是让我们蹂躏得成了绕指柔，估计都可以拿去做御膳房材料了，才放心的去帮大头小杨完成工作，可是哪里想到最后我们居然拿出这么一堆硬得能砸死人的东西。

    如果二虎子知道我们是把那盆面当成金则锋痛下杀手，估计打死他也不会把蒸馒头的重任交付到我们两个手里。

    至于蒸米饭那的确是我们的常识性失误，直到大米出锅我们才发现水加得太少，亡羊补牢赶紧往稀饭锅里又添了两大桶水，就成了现在这个局面，不过两者要是能中合一下，嘿嘿，倒是正好。

    “连饭都吃不饱的战士们一会一定会有意见，要是闹到连长那里我们炊事班可是丢人丢大了，”张班长连连摇头：“我们已经蝉连四界的最佳炊事班的小红旗，看来这回真的要拱手让人了。”

    饭已经做成这样却已经没有时间去弥补了，炊事班的兄弟们只能硬着头皮把我和长孙庭一手炮制出来的东西搬到食堂，张班长带着一脸笑容，象是个最称职的饭店经理般，亲自站在食堂门口，迎接唱完军歌的士兵走进食堂。

    “哇，好香的味道啊！”

    上百号人一走进食堂，鼻子就一起抽动，为了塞住大家的嘴巴，张班长可是大大放了一回血，又为大家添了个土豆炖牛肉。千万不要小看这道菜，在海拔三四千米的山区，能够送上来的补给有限，在炊事班的地窖里全是风干的洋葱头和大葱，用手摸一摸，感觉就象是被水浸过又风干的纸一样，皱皱巴巴的，用热水一泡就成了团浆糊，这样的东西能有什么好味道？

    平时几毛钱一斤的土豆、白菜在战士们眼里，就是最好的佳肴，更不要说除了腊肉以外，今天居然还能吃到新鲜的牛肉了。

    “来，让我先尝一尝！”一个班长抢先拿出筷子夹起一块牛肉送到嘴里，嚼了几口后眼睛中几道绿光闪过，叫道：“好吃！”

    炊事班的兄弟们眼睁睁的看着他抓起个馒头狠狠咬了一大口，他的笑容猛然凝滞在脸上，愣了足足有五秒钟，才用力将馒头吐到地上，跳起来大吼道：“这是什么玩艺？”

    “砰！”

    又有一个人将饭碗丢到桌子上叫道：“喂，张班长你们做的米饭怎么里面还全是生的？”

    有个战士小心的拿起一个馒头惊叹道：“哇，你们别看这个馒头只有我们平时吃的一半大，但是份量可是足足多了一倍呢！”

    “可是为什么稀饭里的米，份量却至少少了十倍呢，你们看，稀得连我的影子都照出来了！”还有人唯恐天下不乱的端着一碗稀饭，仔细的数了数：“一、二、三、四……哇，我这碗稀饭里一共有十粒米呢！”

    “张班长你们到底是什么意思，兄弟们要有什么得罪你的地方你尽管说出来，也不用出这样的狠招，弄得我们兄弟一起挨饿吧？”

    大粒的汗珠从张班长的额头上滚落下来，眼看着局面已经向失控发展，偏偏今天从连长、连队指导员到各排的排长都去参加组织会议，只剩下些在军营里阳气过盛的小伙子，整个食堂里连个能镇住局面的人都没有。

    张班长只能一边擦着冷汗一边连连向所有人道歉：“对不起，对不起，实在是对不起，我们炊事班昨天刚调过来两个新兵，他们对于舞刀弄勺还很不在行，所以才把饭做成这个样子，真是对不起了，我张胖子在这里可以向大家保证，下不为例！我们下次一定把好关，为大家做出最可口的饭菜……”

    “下一次？”那个最早咬到馒头的班长把手中的馒头往桌子上一丢，半个拳头大小的馒头砸到铺着塑料台布的餐桌上，居然发出“砰”得一声大响。“那么今天怎么办，就让兄弟们吃这种东西吗？把你们那两个新兵叫出来，如果他们能每人吃下五个这样的馒头，哪怕兄弟们饿上一顿饭也认了！”

    这位班长的话得到在场大部人的认同，“对啊，让他们出来，馒头只要吃上四个就行了，让他们每个再吃上一碗自己亲手蒸的大米饭！”

    面对已经群情汹涌的连队士兵，张班长脸上的肉连抖了几下，突然摘下头上的军帽向地上狠狠一摔，喊道：“上级既然已经把他们分派到我们炊事班，就是我手下的兵，出了这样的错误是我这个班长的失职，如果大家有什么意见就找我张胖子好了！”

    我和长孙庭交换了个惊讶的眼神，想不到这个胖胖的炊事班长，居然还能在关键时刻站起来帮我们硬顶了一把，摘下身上的围裙，我们两个慢慢走进食堂。

    轻轻拍拍张班长，我和长孙庭往前一站就轻易把他挤到身后，望着全连一百多号人，我冷声道：“你们吃的东西是我们两兄弟做出来的，和张班长无关，有什么不满意不服气的放马过来，我们两兄弟全力奉陪！”

    “我拷，两个新兵蛋子够牛逼的！”那个班长猛的一拍桌子叫道：“我看你们两个就是欠收拾的厉害，就让我们教育你一下，让你们知道到了部队里就要先学会夹着尾巴做人！”

    “别、别、别……”张班长站在我们身后急得直蹦，“大家都是自家兄弟，用得着这样吗，他们都是刚来部队五六天，还不太懂规矩，大家多多海涵啊。”

    “海涵？可以啊！不过你手下这两个新兵蛋子不知道分寸，已经犯了众怒，我看这样吧，就让你们跪在大家面前认错，我们就当没有发生过这种事！”

    男儿膝下有黄金！

    事已经至此，我们之间已经再也没有回转的余地，我狠狠盯着那个班长，厉声道：“放屁！我傅吟雪是堂堂正正的大丈夫，怎么会向你们这种垃圾下跪，你记住了，在我们两个躺在地上之前，我一定会先拉上你做个垫背！来吧！！！”

    长孙庭不知道什么时候手里居然多了两把刀，他随手挥了挥炊事班那把用来剁骨头用的大菜刀，满意的点了点头，然后将一把又细又长的菜刀递给我道：“对方有一百多个人，哪怕他们每人只是踢我们一脚打我们一拳，以咱们两个兄弟刚刚从医院里爬出来的身体也要完蛋大吉，不如一起抄上家伙，能放倒几个算几个！”

    我用力点点头，扯开军装上的前三颗扣子，露出我象铁一般坚硬的胸肌，猛然将里面穿的背心狠狠扯下来，把它撕成一根布条，然后一点一点紧紧缠到我握住菜刀的右手上。

    一百多名老兵静静的望着我们两个的动作，一时间竟然傻了，谁也没有想到只是为了馒头米饭太硬的问题，到最后居然弄到要生死相搏，虽然对方只有两个人，但是他们并肩昂然而立，在身上自然而然腾起种无形的气势，使他们虽然面对上百人仍然坦坦荡荡无畏无惧。

    炊事班不是垃圾和软蛋的收容所吗，什么时候多了这么两个疯子？那个班长迎着我们的目光只觉得全身发凉，首当其冲的他能清楚的感受到，在我们身上正在不断腾升的惊人杀气，可以想象一旦群殴开始，我们两个人必然会放弃一切防御，抢先对他进行最冷酷的惨烈攻击。更关键的是，就算他能安然无恙，看样子想放倒我们两个人也必然要付出相当的代价，等待所有人的只怕都是军事法庭的审判。

    有个士兵听到我的话心中一动，迅速跑到那个班长的身后，附在他的耳后低声说着什么，那个班长的脸色接连数变，又仔细看了我们两个几眼，突然大声叫道：“好，够胆色，果然不愧大家给你们变态狂牛这样的称号！我阿索旺服你们了！”

    我们面前的士兵中传来一阵骚动，我惊讶的发现他们的眼中的敌意渐渐被尊敬所替代。

    “我直到今天才明白，什么叫真正的男子汉！”那个班长竖起根大拇指道：“我出身在内蒙大草原上，我也知通过放血激发潜能的驭马之术，但是这种驭马之术太过残忍，大部分骏马在放血激发潜能后都会力竭而亡，所以除非是在生死攸关的关键时刻，我们绝不会轻易使用，更没有人敢冒险在自己的身上使用这种和死神做交易换取力量的方法。我，阿索旺佩服你们这种真正不怕死的硬汉！”

    长孙庭对我丢过来一个怪怪的眼神，我耸耸肩膀，我只是知道蒙古人有这么一个驭马之术，但我可不知道用了它是要玩命的。

    抓起丢在桌子上的馒头，阿索达狠狠连咬了几口，咽下去后环顾全场喊道：“兄弟们，这些馒头出自真正的男子汉之手，是男人的和我一起吃！”

    “好，我们吃！大不了用稀望泡馒头，不就正好了吗……”

    “对啊，还真是个好办法，再加上几块牛肉，就成了牛肉泡馒了，哈哈……”

    看着食堂内士兵们围着我们两个人一片火热，张班长躲在一角落里终于长长透出一口大气。

    “我阿索旺以这碗稀饭为酒，敬两位一碗！”

    我和长孙庭也各自拿起一碗稀饭，“干！”

    三只大碗狠狠碰到一起，我们三个人仰起脖子，却不约而同“噗”得一声将嘴里的稀饭都喷到对方身上……稀饭刚出锅太烫了！

第二卷 纵马狂歌 第六章 自强不息(上)

    “大家慢走，我们一定会及时改进工作上的问题，为大家做出更可口的饭菜！”张班长恭送最后一位士兵离开食堂，整个人就象是脱水了一样，软软坐在一张凳子上，直喘粗气。直到我和长孙庭七手八脚将餐桌的盘都收好洗干净，他才勉强恢复了一点精神，“傅吟雪、长孙庭你们留下，我有事想和你们谈一谈，其他人就解散去做自己的事吧。”

    张班长一直没有说话，我们就静静的坐在他的身旁，刚才还非常热闹的食堂陷入了一片宁静当中，直到夜色慢慢来临，在黑暗的笼罩下我们只能勉强彼此看到对方身体的一个轮廓。

    不知道过了多久，张班长才轻咳一声道：“傅吟雪、长孙庭，我知道上级把你们派到我们炊事班来，是委屈你们了。说句实话，我从来没有见过阿索达那个蒙古汉子怕过谁，你们不知道，在那一刻你们看起来有多强大多自信，我想你们以后真的可以成为大人物呢。但是有一些话，我却必须想和你们谈一谈。”

    “我想上级领导之所以把你们派到我的炊事班，并不是要处罚你们，真正的原因是想磨掉你们身上过于刺人的棱角吧？军队就象是一根链条，即需要每个链节有足够的坚硬度不会折断，也需要每一个链节都能规规矩矩的坚守在自己的岗位上，通过整体的配合把力量传送到轮胎上，使我们的战车可以高速前进。

    现在你们成为两个炊事员，想想看你们当然很不满，带着满腔抱负来到这种穷山恶水，结果却成了别人的保姆，心里一时转不过弯来我能理解。但是能成大事的人，就应该象珍珠一样，无论在什么地方都能发出自己的光辉，而不是一受到挫折就垂头丧气的放弃自己，在我张胖子的眼里，只有能够经受住挫折屡败屡战的人，才是真正的英雄，否则你们只能算是妄逞匹夫之勇的莽撞之徒！”

    要是在昨天，张班长的话我们一句也不会听到耳朵里，但是他现在是敢站在一百多个人面前，挺起胸膛保护我们的男人，我和长孙庭都仔细记住了他的每一句话，“就算是你们两个可以打赢一百个人又能怎么样，还不是要进入军事法庭接受最严厉的制裁？不把自己的锋锐棱角亮出来，把别人刺得出血，是不是就不能体现出你的勇敢和个性？如果把你们的勇敢和个性用在帮助战友上，融入大家的氛围中，你们是不是更容易得到所有人的认同和尊重？”

    这是一个比我们年长十岁老兵的金玉良言，张班长一口气说完所有的话，站起来沉声道：“你们好好想一想吧，我希望你们明天能全身心的投入到自己的工作中，能用最快的速度接受别人的善意观点改正自己的错误，不也是一种个性和勇敢吗？”

    我们目送着张班长胖胖的身体走出食堂，长孙庭问道：“你怎么看？”

    我舒展了一下自己坐得太久有点发麻的身体，道：“我们兄弟二人如果连人家善意又正确的劝谏言都听不进去，又凭什么去做世界上最强最棒的军人？我们兄弟要从现在开始就打足精神，在炊事班里做出一番令后人叹为观止的事业来！”

    对于我的自信满满，长孙庭狂倒了一桶冷水：“你我现在连最基本的炒鸡蛋都不会，还想让后人叹为观止呢，除非你有本事能在我们炊事班做出一套满汉全席出来！”

    “切！”我对长孙庭比出一个下流的手势，“就算是做出一套满汉全席出来最多也只够X师人的每人分上一小碗，除了能背上一个穷奢极侈的骂名外，十年二十年后又有谁能记得，在这个小小的炊事班中，曾经有两个不凡的人物傅吟雪与长孙庭，在此留下了难忘而美好的回忆？”

    “拷，现在我们两个在别人眼里算哪根葱，还想人家十年二十年后还能记得我们？！要是我们这两年真的一直呆在炊事班就惨了，只怕退伍时还是两个肩头上没杠没星的小兵。”

    “所以我们才要自强不息，在平凡的岗位上做出别人所不能做的事情，”我的双目连闪，猛然绽放出强大的自信，昂然道：“在学校我读的可是市场营销学，虽然只读了一年就退学了，但是以我的天份足足顶得上别人数年寒窗苦读，比起你这种只知道使蛮力的狂牛，我更多了一分独到的眼光和智慧。我有信心在我的眼光和智慧指导下，把我们炊事班做到全师第一！”

    长孙庭鄙视的望着面前这个得意洋洋不可一世的家伙，嘿嘿道：“我们两个人被大家并称为变态狂牛，既然我是狂牛，那么你就是变态了，别说，这个绰号还真是为你量身定做的！那么我就要请问一下变态先生，以您独到的眼光和智慧能够产生什么样的几何变化，难道说你可以把米饭蒸成馒头？还是把干洋葱头炖成牛肉？”

    “果然是英雄所见略同！”我狠狠一拍大腿叫道：“看来你也注意我们炊事班的伙食品种太过单调，除了干洋葱头就是土豆萝卜，其它的蔬菜由于不便长途运输，每次补给上来的数量就十分有限，只有逢年过节的时候才可能让大家尝一下，想想看我们两兄弟才来了几天嘴里就快淡出鸟，更不用说其他的人了。”

    长孙庭懒洋洋的回应道：“那你想怎么办，不会要在营地里开上一小片农田种植蔬菜吧？你可是要记住这里是海拔几千米的高原，平均气温太低根本不适合蔬菜的生长，除非你能搞出个什么大棚种植出来。”

    “我呸！你有本事给我在全是石头的营地里开出一块农田来，别说是你这只狂牛了，我怕就是把你的祖宗牛魔王请来也够他伤脑筋的！”我站起来透过玻璃窗望着在发电机轰鸣中灯火通明的军营，昂然道：“我要在三个月后改变全师官兵的伙食状况，不管是十年二十年后，在这个军营中，永远留着你我的名字，让后人从我们的身上也可以学习到自强不息的道理！”

    三个月时间改变全师人的伙食状况，这绝对是一个大方案大计划大手笔大世件，在长孙庭开始变得严肃的目光中，我深深吸了一口气，高声道：“我要在X师建立第一个豆腐房！”

    长孙庭差点一头从凳子上栽倒，但是在沉思片刻后他的眼睛也亮了，狠狠一拍大腿叫道：“不错，这的确是我们两兄弟现在可以做到的事情，只要搞上台石磨开上一个豆腐房，我们就可以为全师的炊事班提供豆腐、豆腐皮、豆腐干等菜肴，使餐桌上的饭菜可以焕然一新！”

    “不止这些，”我大笑道：“现在大家都吃腻了风干的腊肉，可是新鲜的肉类数量又有限，我们可以做出一批豆腐干，和牛肉煮上几个小时等肉味完全渗入后，不就是口感极佳的原料了吗？平时炒在菜里也算是一种人造肉吧？而且我们还可以做出营养丰富的豆浆，剩下大量的豆腐渣也是有用的宝贝，只要搀上一些炊事班里淘汰出来的烂菜叶、土豆皮，就又是一道大餐……”

    “等一等！”长孙庭目瞪口呆的望着我，“直到今天我才知道，你真有成为奸商的潜质！豆腐渣不是用来喂猪的东西吗，怎么你还敢拿它加上一些应该丢到垃圾筒里的东西，再创造出一种大餐来？大家吃了后不把炊事班给掀了才怪呢，其他人都要被我们殃及池鱼，到时候只怕就你我两个罪魁祸首反而可以幸免。”

    “那种东西就是用来喂你的！”我白了长孙庭一眼道：“既然有充足的食料，我们两兄弟都可以当小工磨豆腐了，为什么不能养上几头猪，改善一下自己的伙食？以后再嘴馋了，想吃猪蹄吃猪蹄，想炖排骨炖排骨，吃一块丢一块。”

第二卷 纵马狂歌 第七章 自强不息(下)

    “HI，兄弟你发现了没有，用这么一个硕大的铲子在锅里炒菜，也是一种非常有效的训练方法，可以加强双臂和肌肉的持久力。只要这么练上个一年半载，说不定我可以一拳砸死一头牛！”

    长孙庭站在锅灶前挥汗如雨，大铲子就象是搅拌机里的叶轮，一会正时针一会逆时针的拚命转动，锅里的腊肉炒洋葱头已经被他彻底搅成一团浆糊，小杨站在一旁哭笑不得，反正无论怎么整，泡过水的洋葱头都会被炒成一团烂泥，倒也没有什么损失。

    “拷，你那点小运动算是什么？看看我这套降面十八甩，可以把全身每一个关节和韧带都活动到，这才是真正的自我训练！”

    我双手抓着一根用白面揉成的粗大面棍，使出混身力量在狂空中甩，在聚集到足够的力量后，我就猛然狂喝将它拍到面板上。每次面棍重重抽下，足有半尺厚的面案就会猛得一跳，沾在案板上的面粉飞起，飘进每个人的鼻子里引起喷涕无数。照我这个进度来看，用不了半小时，可以让全连一百多号人饱餐一顿的拉面就会在我手中诞生。

    张班长在餐厅前喊了一声：“二虎子水缸里没有水了，你去打点水来！”

    我和长孙庭同时丢下手中的工作高喊道：“让我来吧！”

    在这个时候长孙庭身高脚长的优势就展现出来，他大步一迈就冲到放水桶的位置，大手一伸就将四只水桶都扫到自己的身旁，向我甩过一个得意的眼光，然后拎着四只大水桶呼啸而去，几分钟后他就在大头的惊呼声中，两右开弓拎着四大桶水满载而归。

    大头一脸崇拜的望着张班长道：“唉呀我的娘呀，班长我真是越来越佩服你了，你是怎么做的思想工作，能让他们两个人象疯了一样玩命工作，你看现在我连插手的余地都没有，反而成了一个闲人了。”

    张班长望着那两个在厨房中一片忙碌，随身还带着个小本子随时记录炒菜应该放多少克油多少克盐，两手两腿两眼都同时开动起来的新兵，沉吟了良久才道：“象他们这样的人居然能遇到一起，相辅相成将来必成大器！”

    同样是无所事是的二虎子站在班长旁边，听到他的话后半懂不懂的连连点头，“这两个新来的同志真的很能干也很能吃苦，看着他们的那股劲头，真是有些惭愧，我以后一定要向他们学习。”

    张班长笑了笑，拍拍二虎子的肩膀和声道：“你们不一样的，但是不要灰心好好干，总有机会的。”

    二虎子不明所以的望着张班长，但还是点了点头。

    “好了，今天的菜有洋葱头炒腊肉，酸溜豆芽，泡菜、尖椒土豆丝四样，主食有稀饭、馒头、大米饭、面条，还有一个紫菜虾皮汤！”

    忙碌了整整两个小时，望着自己亲手做出来足够一百人吃的伙食，心里还真有那么点自豪，当然炒菜时油盐酱醋是小杨帮我们放的，蒸馒头煮稀饭时火候水准是二虎子帮我们把关的，就连那一大锅紫菜汤也是在我随手丢进整整一包半斤装紫菜后，经过张班长全力抢救，捞回四两原材料后成功的。但是不管怎么说，这是我和长孙庭亲手做的第一顿饭，第一顿饭就能同时塞饱一百多号人的胃，我们两兄弟果然是出手不凡哪！

    张班长拿起筷子把每样菜都尝了一口，点头赞叹道：“嗯，味道不错，菜虽然火候不足但是去炒得力透锅底。”拿起边沿被磨得重现出金属亮光的大铲子，张班长笑道：“我说同志们哪，虽然大家成绩不错，可是再这样下去只怕我们炊事班每个月都要换上一口大锅。还有我们这块案板，半尺多厚居然已经有了裂纹，我们的吟雪同志再做几回拉面，只怕它也该成为劈柴丢进我们的炉膛了。”

    “不怕！”二虎子傻头傻脑的接口道：“我在老家做过木匠，我看在我们营房仓库里还有很多木料，能做出三五十个案板，就算傅吟雪是面案的克星也足够他用了。”

    大头也跟着凑趣，“我和军需处的副处长关系不错，只要带上点咱们班长亲手做的好菜，一个月换一口锅不成问题，这样我们的铁锅杀手也不用担心自己的家伙坏掉让全连兄弟挨饿了！”

    说到这里大家对视一眼，突然一起捧腹狂笑，于是在炊事班我和长孙庭又各自有了一个属于自己的绰号，面案克星和铁锅杀手，如果再加上我们一开始得的称号，合起来就是变态的面案克星和狂牛的铁锅杀手，别说听起来还真是满有气势的。

    午饭过后打扫完餐厅，以后的三小时是我们炊事班的自由活动时间，我和长孙庭一边聊天一边在军营里乱逛，当我们转到一个军营围墙角落时，我迅速四处扫视了一眼，然后低声问道：“爬这样一堵墙你需要多长时间？”

    长孙庭抬头看了看高达三点五米高营墙，和插上面足有两尺高的铁丝网，慢慢伸出三根手指：“三秒，这种小儿科的东西给我三秒钟就够了。”

    “那还废话什么，上啊，比比看谁快！”随着我的一声低呼，长孙庭倒退几步猛然向前冲刺，在跑到围墙面前时，他双腿在墙上一蹬在借到足够的力量后胳膊一伸，居然生生抓住墙头，然后双臂一振整个人就象是只鹞子般在空中划出一道优美的曲线，轻松的越过铁丝网翻出墙外。

    妈的，腿长胳膊长就是占便宜，我爬到墙头上发出一声不平的诅骂，深深吸上一口气整个人就象是一条蛇一样，紧紧贴着墙壁从铁丝网下的缝隙中钻了出去。这一手特技立刻让长孙庭瞪大了双眼，拍着大腿连声哀叹道：“惨了，惨了！我认的兄弟居然是一个软骨头！”

    “我呸！小时候没有见过霹雳舞高手的表演吗？这是借着冲刺力身体贴地滑行的改版罢了，我可是一点也不喜欢瑜珈那种东西，让小女人去减减肥还差不多。废话少说，快点去寻找合适的材料吧。”

    在军营外全是山，山坡上到处都是零零散散的石头，而且大多数都是硬度很稿的青色石块，我和长孙庭摸出从工程连悄悄“借”来的锤子钢凿，就象是两个地质堪探人员一样，一边顺着道山坡向上爬，一边在路旁的大石头上敲敲打打，不一会我们身上头发上就积下薄薄一层石粉。

    我们沿着山坡一路向上越爬越高，长孙庭突然大叫道：“兄弟快来看看这块大青石！我试过了，它的硬度相当不错，完全符合我们的要求！”顺着他的声音我扭头看过去，长孙庭站在一块半人多高的椭圆石头前，一脸的得意：“你看到了吧，它是圆的，我们两兄弟只需要用点巧劲，就可以把它直接滚下山，不用真的象两只变态狂牛一样把它抬回军营，而且在打磨的时候我们也可以省不少力气。”

    我走过去比了比它的尺寸点头承认，“嗯，的确不错，那还愣着干什么，开工啊！”

    我们两个人蹲在石块前，用肩膀顶住它然后猛然同时狂喝：“起来！”

    足有上千斤的石块被我们两只狂牛撞得猛然一晃，已经有部分埋在土里的部分重见天日，我深深吸了一口气，扬起道：“听我的口号，当我喊到三时，兄弟把你吃奶的劲给我一起使出来！”

    “好！”

    “一、二、三……顶啊！”

    青色巨石再次一震，埋在地下的部分终于全部被我们生生翻出，我们再略一使劲，椭圆形的石块就顺着四十五度角的高坡，带着隆隆声响向下翻滚而去，一路上带起飞沙走石无数劈荆斩树，看起来颇有几分声势。

    长孙庭得意的长笑道：“看看我们省了多少力气，这可全是我的功劳……我拷，大事不好！”

    几百斤重的大石头在山坡上越滚越快，到最后砸断几颗碗口粗的大树后居然腾空而起，在我们两个的注视中跃过一道矮坡，直直砸向三米多高的营墙。

    大片尘土扬起，据说可以抵挡轻型坦克反复冲撞的军营墙壁面对这颗天外天客，显得不堪一击，而且居然起了连锁反应，被生生砸塌了二十多米，更惨的是那块惹了大祸的石头余势不消在砸塌了大片营墙后居然后借势一跳，好死不死的又狠狠砸中一辆停放在营地中的卫星通讯车。

    “轰！”一团火光冲天而起。

    我的妈呀！装有几百万卫星通讯、指挥设备的防弹汽车就这么爆炸了，里面大概、可能、应该、一定、必须没人吧？

    我拽了一把已经陷入呆滞的长孙庭，叫道：“还愣着干什么，快跑啊！要是被捉住你我两兄弟可就死定了！”

    我们两兄弟撒开脚丫子就向山下狂奔，就算是远离军营我们也可以听到猛然拉响的警报，看到从营房中象蚂蚁一样蜂涌而出的士兵，相信不用三分钟时间，我们呆的这座小山坡就会被军队包围，然后彻底搜山。

第二卷 纵马狂歌 第八章 无奈的调情

    我一边狂奔一边吼道：“兄弟我们带的锤子、钢凿都在身上没有丢掉吧？”

    长孙庭领先我半步头也不回叫道：“废话，没看我现在两只手都按在背包上，只要我们丢上一件东西，就会被那些家伙顺藤摸瓜把我们全揪出来，一会摸进军营我们要赶快编好台词，把你的聪明才智全给我发挥出来，一定要编得滴水不露，要不然你我全得滚蛋大吉！”

    我心里突然一动喊道，“一会翻墙进去的时候千万小心那些铁丝网，搞不好现在已经通上高压电了，一不小心你我两兄弟就会变成两只挂在网上的烧烤！”

    长孙庭猛然止步，从地上拾起一根两尺多长的木棍然后继续狂奔，“还是担心你自己吧，我直接从电网上翻过去安全得很，倒是你从铁丝网的缝隙下面钻，那么小的间距，说不定会以铁丝网上的尖刺为电极，打出一道小小的闪电在你背上开个大洞呢，哈哈……”

    我拷！

    跑到营墙下我趴在上面侧耳倾听，果然从墙壁内听到一种轻微“嗡嗡”的声响，我不由骂道：“妈的，真的通电了，他们的动作还真快！”

    长孙庭可没有这种顾虑，他将背包隔墙丢进军营，然后将木棍叨到嘴里，后退几步猛然冲上营墙，又一次漂亮的空翻窜回军营。

    “笨蛋，还不快点钻回来，记得把那根棍子取下来！”

    听到长孙庭的低吼，我抬起头惊讶的发现，在最下面一根铁丝和营墙之间居然支起了一根两尺多长的木棍！

    事不宜迟我钻过长孙庭为我支开的电网，偷偷溜进军营。

    长孙庭一把抢过我身上的背包，把它们丢进营房旁的下水道里，把它们沉到淤泥里后又用那根两尺多长的木棍拨了拨，最后又洒了一把新土，眼看着它们被水浸湿后也变成一团漆黑，表面上再也看不出什么破绽，长孙庭低声道：“这两包东西实在无法毁尸灭迹，放在这里只是一时权宜之计，等风声过后我们必须尽快把它们取出来，神不知鬼不觉的重新送回工程连，否则一旦被有心人细查下来，我们两兄弟还是不能彻底脱身事外。”

    我沉默了片记得，低声问道：“兄弟，杀了几个？”

    “嗯？”

    “看你毁尸灭迹的手法这么熟练，对付侦察的经验又如此丰富，是不是有什么变态的爱好，经常干些迷奸女孩子，然后就地掩埋的事情？”

    “我呸！”长孙庭愤怒的瞪大的眼睛，“我二十岁了还是处男呢！”

    “小弟弟二十岁了还是处男哪？”我以过来人的表情伸手拍拍他的脑袋，长叹道：“可怜啊，现在学校里不是有一句话嘛，‘高中生，没有性生活等于白过活’，看来你这二十年还真是白活了！”

    长孙庭恼怒的望着我叫道：“不要拿我和他们那些垃圾比！在我眼里没有爱作基础的性交，不过是一种活塞运动罢了！”

    “切！”我不屑的摇摇头，但是在心里却有一种得遇知己的感觉，我二十一岁了，也是处男……

    虽然曾经有一次差点就不是了……

    我一脸同情的望着长孙庭，右眼就象进了沙子一样，连续眨了两下，然后又眨了一下，再连眨了三下，嘴里还不忘教训他：“活塞运动有什么不好，男人到了十八岁性功能就完全成熟了，难道非要等到三十多岁结婚后，性能力大幅度减弱才去和女人去发生关系吗？那时候你真可能已经力不从心了，由于少壮时不够努力，没有足够的性经验性技巧去弥补体力上的不足，你说你到时候有多惨吧！”

    “现在全营拉响警报，非战斗人员要立刻回到自己营房准备随时接受点名检查，你们两个家伙居然还真是胆大包天，居然还敢躲在这里谈一些下流的话题？”

    不满的低叱从身后响起，我和长孙庭吓了一跳，一起转头只见新兵营的教官卜善娜正一脸薄怒的望着我们两个。

    卡善娜今天套了一件绿色军用防弹衣，在防弹衣上面还挂了几颗国产乒乓球型进攻手雷，在她随手可以触到的地方还斜斜插着把一尺多长的军用匕首。卜善娜用的不是中国部队标准配备的八五式冲锋枪，而是更适合反恐作战时使用的MP50型冲锋枪，从形状上来看，插在她右腿部位的那把手枪，估计也是以色列军工厂生产的沙漠之鹰。

    在卡善娜的身后还跟了七八名同样荷枪实弹的特种部队士兵，其中有一个甚至还背着枝将近两米长的重型狙击步枪，看到这种阵势，我和长孙庭同时感到头皮发麻，我们这次真是玩大条了！

    卡善娜没好气的道：“看什么看，刚才军营发生了那么大的动静，我不相信你们两个毫无所觉。我现在奉命清查整个军营，发现可疑人物立刻拘捕，如果对方反抗或逃跑我权开枪死活不论！遇到我算你们两个走运，还不快点立刻滚回到自己的营房去！”

    “是！”我和长孙庭向卡善娜敬礼后，分成左右从她身边走过，在相互交错的那一刻，我猛然一顿，附在卡善娜耳边压低声音道：“报告长官，我就是喜欢看你！你比起那些只知道卖弄娇柔的女孩来说，你的爽朗与坚韧更令我心动得不能自拔。知道我为什么那一天可以扛着杨清跑完最后那段距离吗？就是因为我不想在你的面前丢人！不过我非常非常不喜欢你今天身上这件防弹衣，因为它把你动人的曲线全部给遮住了。”

    轻轻向卡善娜的耳边里吹进一口暖气，在她反应过来之前我一脸正色,昂首挺胸的正步走开，长孙庭紧跟在我身后，小声的补了一句：“唉，为什么在我高中时代没有遇到教官呢？可惜，可惜！”

    我走在前面不由心中暗骂：“我拷，这小子比我会泡妞，只是无头无尾的话，但是加上我们刚才的不健康议题，真是一切尽在不言中了。”

    长孙庭紧走两步追上我，我目不斜视，小声问道：“你看我们两兄弟这样一番攻击下来，能影响她多少心志和判断力？”

    长孙庭低声回道：“以你我兄弟的外在条件，和让我们被贬为炊事员的壮举，一定在她心中有不错的印象，否则她一翻脸就凭我们这些调戏教官的话就能让我们两兄弟吃不了兜着走。千万不要回头，我想信她现在脸色一定动人之极，我还真佩服你了，不但语言挑逗，居然敢真的下手调戏，要是没有其他人在，我怀疑你是不是真的敢一口吻到教官的耳垂上。”

    “有什么办法？”我耸耸肩无奈的道：“你我刚刚把罪证消除了，难免还有些蛛丝马迹，如果不用尽手段扰乱教官的心志，以她的军事技术和女人的敏锐观查力，我们真难保不露出马脚，兄弟这叫被迫而为，义不容辞！”

    长孙庭：“……”

    卡善娜望着我们两个走远，在心里不由想道：“真是蛇鼠一双的坏家伙！”抚着有点发烫的脸颊，慢慢走进我们两个刚才躲藏的地方，先看看营墙上的铁丝网，然后低头在略略潮湿的地上仔细查看，最后她顺着我们的脚印，找到一个被人用手挖出来的小小土坑。

    当她站在下水道前的时候，一丝少女顽皮的笑容从她的嘴角扬起，兴致勃勃的就好象在和情郎玩一个捉迷藏游戏，“两个家伙还真是够狡猾了，看看你们还能玩出什么把劲。”

    第九章杀人比赛

    张班长一见我们就急叫道：“你们两个跑哪儿去了，没有听到刚才拉响的警报？还好你们现在跑回来了，要是再晚上一会，缉查队点名前还没有回到营房，你们两个可就要被列入怀疑名单，接受审查了！”

    我在心中大叫一声“侥幸”，偷偷擦掉额头上的冷汗，斜眼一看长孙庭，也是幅大难不死的样子，要不是卜善娜及时找到我们，我们两兄弟算是栽了。趴到窗口向外看，一队队武装士兵乘着军车冲出大门。

    在卫星接收站附近密密麻麻排列了最少三个加强连的兵力，用装甲车临时组起一个防御带，三挺高平两用重机枪架在简陋的沙包掩体后，形成了一道火力封锁线，在一些隐蔽的角落，一些肩扛红缨5号短程地对空导弹发射器的士兵，已经戴上了装有红外线制导系统的头盔。

    头顶传来“隆隆”的声响，我不顾张班长的劝阻打开窗子探头向上看，只见三架大型武装直升飞机已经飞到我们刚才所在的山峰上，特种部队顺着绳子依次跳到山坡上，然后迅速集结，以排为单位开始彻查整座山坡。

第二卷 纵马狂歌 第九章 杀人比赛

    张班长一见我们就急叫道：“你们两个跑哪儿去了，没有听到刚才拉响的警报？还好你们现在跑回来了，要是再晚上一会，缉查队点名前还没有回到营房，你们两个可就要被列入怀疑名单，接受审查了！”

    我在心中大叫一声“侥幸”，偷偷擦掉额头上的冷汗，斜眼一看长孙庭，也是幅大难不死的样子，要不是卜善娜及时找到我们，我们两兄弟算是栽了。趴到窗口向外看，一队队武装士兵乘着军车冲出大门。

    在卫星接收站附近密密麻麻排列了最少三个加强连的兵力，用装甲车临时组起一个防御带，三挺高平两用重机枪架在简陋的沙包掩体后，形成了一道火力封锁线，在一些隐蔽的角落，一些肩扛红缨5号短程地对空导弹发射器的士兵，已经戴上了装有红外线制导系统的头盔。

    头顶传来“隆隆”的声响，我不顾张班长的劝阻打开窗子探头向上看，只见三架大型武装直升飞机已经飞到我们刚才所在的山峰上，特种部队顺着绳子依次跳到山坡上，然后迅速集结，以排为单位开始彻查整座山坡。

    “我操，看来又是那些想搞什么独立的恐怖份子干的好事！”张班长气愤的道：“他们这么一闹，我们全师人都得跟着一级戒备好几天，天天想独立，外蒙古独立了那么多年，现在还不是一穷二白，天天哭爹喊娘的就想重新回来白吃白喝，国家为了这些地区投入了多少钱，他们还想怎么样？！”

    长孙庭淡然应道：“所以在我们军队中应该多些象张震一样的铁血鹰派，我相信绝大部分新疆同胞都是爱国的，只有一小撮人是受到了东突厥斯坦反动势力的诱使，再加上从阿富汗过来的职业军人，通过鼓动大批不明真相的群众制造动乱，他们好混水摸鱼。1997年伊犁‘二.五’暴乱还不就是这样的嘛，那些叛乱份子居然在乌鲁木齐的2路公交车上放置炸弹，对于这种情况我们必须用最铁血的方法把他们连根拔起，才能完全杜绝类似的事故发生。”

    “是啊，”我遥望着那三架武装直升飞机在放完所有的士兵后向东返航，沉声道：“我之所以来到新疆当兵，就是希望可以在战争中迅速成长，把自己训练成一个可以肩负起任何重担的真正男人。面对这些别有目的，希望通过分裂中国土地来建立什么共和国的混蛋，我们唯一要做的就是伸出自己的铁拳，把它直接砸进十八层地狱，永世不得转生！”

    长孙庭伸出自己的右手昂然道：“好，那我们两兄弟就比一比，如果上了战场到底谁杀的人多！”

    我凝视着长孙庭伸到半空的手，猛然伸出自己的和他狠狠一拍，大声笑道：“那你输定了，实话告诉你，我在来部队以前已经杀过一个专业保镖，早已经体验了厮杀和死亡的那种感觉，就凭这一点，我就会胜过你！”

    长孙庭哈哈狂笑：“我呸，才杀了一个人就这么得意洋洋的，老实告诉你，在来到部队前，我一次性就干掉了四个拦路抢劫的小混混。后来觉得拿这些垃圾开刀实在不过瘾，干脆就来到新疆军区，遇强则强才是我长孙庭的生存法则！”

    我击掌狂叫道：“好，算你够种！那我们就期盼一场战争吧，到时候我们就比一比，看谁能多杀几个敌人！”

    张班长呆呆的望着我们两个紧紧握在一起的大手，他想笑，可是喉咙抽动了好几下，怎么也发不出声音，他从两个士兵眼睛中闪动的寒光与执着中明白，这两个大男孩的誓言和比赛都是认真的。他不由在心中苦笑道：“连长啊，我张胖子什么时候得罪过您老人家，居然把两个嗜血杀人狂送到我的炊事班，我看把他们直接编到突击尖刀班才更适合他们！”

    在这个时候二虎子愣愣的举手发言道：“能不能算我一个，村长的儿子想非礼我未来的媳妇，我去阻止他拎起木棒就打我，我一使劲不知道怎么就把他推到墙上撞死了，最后法院判我是正当防卫，但是我娘怕村长报复，就让我来新疆当兵了。如果可以杀上几个敌人得到个军功章，带着它回到村子我就再也不怕村长找我报复了。”

    大头沉吟了片刻，接道：“我没有杀过人！我胆子很小，我们村经常和临村的人打架，我只敢躲在后面乱丢点什么石头砖块之类的，平时大家都骂我没用。后来我就想办法自制了点东西，也就是把汽油、铁沙、硫酸之类的东西混合起来放到瓶子里，在点着后远远掷过去。”

    迎着我们诧异的目光，大头一脸羞涩的道：“不过那种汽油瓶用起来很不方便，而且威力太小，丢过去也就能点着一小片地方，威力实在是十分有限。我平时喜欢看书，偶尔也要到网上找点东西，后来我无意中知道，固体汽油弹是用橡胶和汽油搭配制成的，我就到军事网上去搜索配方，找齐材料试验了几十次后终于配出了燃烧弹。

    在我们村子后面的山上还有一种叫黑蛇藤的植物，从它里面挤的汁液有种剧毒，原来村里的猎人打野猪的时候都用这种剧毒来涂抹箭头，我跑到山上搞了些黑蛇藤，晒干切碎后混合到汽油弹里，我真不知道这样做效果怎么样，后来我们两个村打了一场群架，我就抱着试试看的心情丢了几个我自制的固体燃烧弹，结果对方村子一百多人当天有九十多人住进了医院。我们村长直夸我干得好，干得漂亮，他说我是个人才，后来他就想办法把我送进了部队，要我苦练杀敌本领……”

    四周一片寂静，张班长倒翻着白眼，猛然发出一声对天悲呼：“天哪，我带的到底是一个炊事班，还是一个杀人放火无所不为的暴力份子集中营啊！”

    我和长孙庭总算见识到什么叫做一级戒备，每天三次点名改成每一个半小时点一次名，弄得我和长孙庭不胜其烦。就算是去洗手间也要至少三个人，而且要在携带武器的情况下才允许行动。在我们为所有人准备晚餐前，身穿白色制服头戴防毒面具的特种小分队，就带着几只狼犬和台式检测仪，把我们储备的所有食物材料都仔细检查了一遍，最后给我们下发了一张合格单，张班长才敢下令动手开伙，结果当天晚上我们直到晚上十点钟才做出一顿简单的饭菜，全连的人都饿了足足三四个小时。

    看着连队的兄弟们就着稀饭吃馒头，在炒菜出锅前就干掉了所有口粮，然后绿着眼睛四处寻找可以填肚子的东西，长孙庭碰碰我压低声道：“我刚才出去看了看，还有一半以上的连队仍然没有吃上饭，如果让别人知道这件大事件是你我两兄弟搞出来的，只怕我们真的要被迫和上万号挨饿的职业军人去打群架。

    以现在的这种戒备密度，师部很可能会派出侦察连携带金属探测仪对军营进行一次大检查，防止‘恐怖份子’在军营里留下什么威胁性武器，到时候你我偷藏的工作必然无所遁形。趁着他们的注意力还没有延伸到那里，今晚你我必须去把罪证彻底消灭，迟则生变！”

    我站在窗口望着军营哨岗上硕大的探照灯，低声道：“你有信心在今天晚上的行动中，成功躲避开执勤士兵组成的警戒网吗，搞不好一级戒备出动的会是X师最精锐的特种部队！”

    长孙庭沉声道：“废话，是死是活你我两兄弟也得赌这一回了，总胜过坐以待毙！”

第二卷 纵马狂歌 第十章 棋局

    大头珍藏了一幅水晶眼镜，这幅眼镜的售价在打了八五折后还高达488元，曲线优美的钛合金镜框上还电镀了一层24K真金，戴上后任你是职业流氓、色狼、土匪、恶霸头子也会多上一丝斯文气息，据说是大头打算回家乡亲时冒充斯文诱骗无知少女时的卑鄙道具。

    所以我和长孙庭把它偷出来，只是替天行道，挽救了一个即将面临悲惨命运的无知少女罢了。

    长孙庭在厕所外为我放哨，嘴里扯着不干不净的黄色笑话，逗得大头抱着冲锋枪不停发出傻呵呵的大笑，我则躲在厕所里，点着一根蜡烛，不停的用蜡烛燃烧时腾起的黑烟醺烤着一件东西，如果在这个时候大头冲进厕所的话，他一定会顺手举起手中的八五式冲锋枪就和我玩命，或者重新制造个汽油弹趁我睡着时悄悄丢进我的被窝，因为我手中的东西赫然是他那幅488元的水晶眼镜！

    我就象是个恶作剧的孩子一样，把两个镜片都用烛烟均匀的醺成一片漆黑，然后将眼镜小心的放回镜盒内，将蜡烛随手向下面一丢彻底毁尸灭迹，然后摸着肚子一脸施施然的走出厕所。

    怀里藏着被醺成“墨镜”的宝贝，带着一身恶臭我和长孙庭、大头匆匆赶回营房，躲进被子里按亮袖珍手电，就着微弱的灯光，我用一根牙签醮上口水，在醺黑的水晶眼镜镜片上用奇异的顺序点出一个个小孔。

    三排四十八个小孔，呈现出一种隐含光学奇妙理论的奇异梯形，戴上它凝望窗外的月亮，月光透过紧密排列的小孔发生了一系列的折射和散射后，变成了一种奇异的灰红色，中间还带着苍白的闪耀，看起来说不出的诡异。这幅眼镜上的四十八小孔虽然用纯手工制作，有些地方仍然不够工整影响了整体效果，但是也花了我整整两个小时，厚厚的被子蒙在头上，弊的我全身汗如下，长孙庭在我头顶的铺上不时轻轻叩击床架，生怕我假公济私，就此蒙着脑袋真的进入梦乡。

    这个眼镜是我两兄弟能否活着取回工具袋的关键，仔细倾听其他人熟睡后的呼噜声，二虎子大概是梦到了自己的洞房花烛夜，不时发出几声充满淫荡意味的傻笑，嘴里还念念有词：“花儿，我的宝贝，来啊，让哥哥抱抱……”

    看来他明天需要多准备一条内裤了！

    那些没有心事的伙计都进入了梦乡，我轻轻叩击床架，和长孙庭同时翻身而起，悄悄摸出炊事班宿舍。

    躲到宿舍旁一个阴暗的角落，我们悄悄审视整个军营，我和长孙庭齐齐倒吸了一口凉气，直到这个时候我们才真正见识了什么叫一级戒备。在军营东南西北四个角落的防御塔上各架设了一台高功率探照灯，和一挺双联装高平两用重机枪，足足有两米直径的灯光不停在军营中交叉扫过，随着灯光，我们不时可以看到荷枪实弹以五人为一组的巡辑兵，在某些视野开阔的角落，更用沙包架设了临时性防御工事，以点和线建立起一张可以覆盖整个军营的火力网，无论是敌人从哪个方向进行突破，都会受到最有力的迎头痛击。

    在卫星雷达站附近更是戒备森严，白天建立的火力防御带丝毫不见放松，反而更多了几台装甲车，这几台装甲机都装备了十二联装飞弹发射架，估计是为了防止敌人对卫星接收站发动导弹突袭的战略防御型战车，我真不知道还有什么力量隐藏在我们还没有观查到的角落。

    戴上特制的眼镜，在长孙庭急切的注视中我低叫道：“我拷，是哪个王八蛋设计的防御网，还真他妈的变态啊！”

    长孙庭劈手抢过眼镜，戴上后他眨了半天眼镜才勉强适应了我这件宝贝，当他把视线投向一片漆黑，看起来沉寂而无害的广场时，也忍不住发出一声低呼。我的这个眼镜上面的四十八个小孔绝不是任意而为，我可是用了足足一个月时间才从老爸卫兵那里学到这手绝活，戴上它眼前立刻变得一片淡红，纵观整个军营，可以不是很清楚的看到，在整个军营中横连竖排的布了二十七条充满危险气息的红线。

    “变态，真是变态！”长孙庭用惊奇的目光反复把玩手中的眼镜，嘴里啧啧有声：“设计这种防御网的人即是一个天才又是一个变态，而且我敢打赌他一定是个细腻型的围棋高手，喜欢把事情做得滴水不露，他居然能把整个军营设计得和国家银行金库一样无懈可击。吟雪你发现了没有，探照灯和巡逻队的运行轨迹无时不在遥遥呼应，将它们的覆盖面近乎完美的均衡到整个军营中。”

    设计这个战略防御网的人的确是个天才，我越看心里越是发凉，如果说对方真把军营当成棋盘把巡逻队和探照灯当成棋子的话，那么他从一开始就布置了一个必杀的死局。这个未知名的设计者就象是一位翻手为云覆手为雨的魔法师，随着灯光有的推移和巡逻队的运动，利用天才的逻辑运算和近乎完美的时间把握，一步步钳制住侵入者的活动空间，直至巡逻队和探照灯交集的那一刻，任何人将无所遁形。

    我拾起一根小木棍在地上画出一个军营草图，沉声道：“如果这真是一盘围棋，而你我就是其中两个正在奋力挣扎希望能够逃出生天的弃子，我需要数据，我们必须确定有哪些巡逻队可能经过我们行动路线，分析他们移动的规矩和时间，还有，掐好表记录探照灯每次可能照射到我们的时间，推算我们可能掌握的漏洞。”

    “好！”长孙庭收起笑容，掏出一块秒表，我也翻出手腕上的夜光表，每当我们关注的巡逻队或探照灯进入我预设的路线时，我们就在地上标注一个数字，直到反复几次后，我们才小心的将数据相加后再除以倍数，取出一个误差较小的平均值。

    我在地图上摆了三颗小石子，低声道：“从我们这个位置到达目标大概有三百米远，在这段路上有三盏探照灯会对我们产生威胁，其中东角的探照灯在前一百米照射到我们，西角的探照灯能在五十至一百八十米左右的距离照射到我们，北角的探照灯能在六十至二百三十五米距离照射到我们，换句话说，只要我们能冲刺到二百三十五米以外，探照灯就对我们失去了威胁。”

    长孙庭也在地图上摆了三颗小石子，“我观查了二十五分钟，我确定能威胁到我们的主要是三支巡逻队，他们其中有一支每隔三分钟会进入我们的前进路线，有一支每隔二分三十二秒会进入一次，还有一支每隔八分钟会进入一次。”

    我戴上眼镜又仔细凝视了几分钟，然后举起小木棍又在地图上画了四根横线，“在我们的路线上，有四条红外线，因为制作过于仓促严重影响视觉判断，所以在遇到有红外线的位置，我们必须用军事动作迅速爬过去，要想绝对安全，我们至少要爬八十米距离。”

    望着地图上那几枚石子和线条，长孙庭蹲坐在地上抱头苦思道：“难，很难！想在短时间内破解一位天才设下的棋局，这本身就是一个巨大的挑战，更不要说在这个棋局中还充满了其他变数和意外，你我两兄弟只要落错一子，就有可能被当场打成马蜂窝，再也见不到明日的太阳。”

第二卷 纵马狂歌 第十一章 热血男儿

    我紧紧盯着一支巡逻队走出视线，猛然劈手抢过长孙庭捏在手里的眼镜，沉声道：“这却是我们必须破解的一个死局，看来只能先把自己放入局中再随机应变，寻找棋局的破绽。事已至此我们绝不可能再用只是一个误会来解释我们的错误，我们的运气真是背到了极点，做这个眼镜只是为了防备万一，结果没想到还真发挥了作用。眼镜只有一幅，我们只能去一个人，你留在这里接应我！”

    趁着长孙庭还没有来得及反应过来，我就弯着腰冲出我们藏身的地点，正所谓谋事在人成事在天，算无遗策，只是三国演义那部小说中为了塑造诸葛亮这个人物编撰出的传说。在我看来，只有掌握充足的数据知己知彼，在战场上随机应变，那才是真正的成功之道！

    虽然我的近战格斗能力远远低于我杀死的那个职业保镖，但是我自小就爱好军事，而且在学习时也着实下了几天苦功，跟着父亲的卫兵学了一大堆千奇百怪的保命绝招。我弯着腰身体奇异的前倾成四十五度角，全身的力量都聚集在脚尖上，每次身体落下都以脚尖点地，经过适当的缓冲后再悄无声息的贴到地面上，然后再狠狠发力把自己全力弹射出去，速度丝毫不亚于正常人在平坦的大路上全力冲刺，在别人眼里看来，我就象是一个重心已经不稳，不全力奔跑就会扑倒在地的莽撞家伙。

    教我这种奔跑技巧的是一位精通南派武术的格斗高手，据说他还精研过日本忍术，他虽然对于那种绝对变态毫无人性的训练方法颇为不齿，但是仍然从忍者的潜行突袭技巧里繁衍出这套命名为“猫步”的绝招。

    只是几秒钟时间我就悄无声息的冲刺出五十米，在即将进入红外线的边缘，我的身体猛然向前一扑，整个人在贴到地面时已经蜷成一个圆球，凭借我身体的惯性迅速向前滚动，直到确信自己已经滚出二十米后我才双手一撑，轻巧的跃起。

    就在这个时候我的眼角突然连跳了好几下，我迅速四顾了一下心中不由狂喊道：“不好！”

    东西两侧警戒塔上的探照灯一左一右，违反规律的同时扫射过来，趴在地上隐隐还能听到在后方传来的脚步声，这个设计棋局的人当真是深得兵法要义，居然能在看似无懈可击的死局中，又加入了一道变化，立刻将我心中已经设计好的进退方案全盘打乱。

    看到身旁不足两米处有个下水道的井盖，我不假思索的拎起铁盖，整个人就跳进不足一米深的下水道中。

    “扑嗵！”

    我的眼前一片黑暗，溅起的污泥盖了我一脸，下意识的张开嘴呼吸，却吸入一嘴恶臭，一些乱七八糟的腐烂东西混合着烂泥一起灌进我的嘴里，喉咙被刺激得一阵不能抑制的痉挛，眼看就要呕吐出来，我闭紧双眼猛然一头扎进半尺多厚的污泥中，在同时我终于忍不住开始疯狂呕吐，我的胃液加上今天晚上刚吃的饭菜冲喉而出，也只是在污泥中冲出几个气泡而已。

    刚刚吐完我不可抑制的深深吸了一口气，恶臭到极点的污泥被倒吸进喉咙，就在这个时候巡逻队有序的脚步声已经来到头顶，我只能拚命伸手扭住自己的大脚，在近乎自虐的肉体痛苦中，将混合了我呕吐物的污泥，一点一点的顺着喉咙吞进自己的胃里，那种一瞬间精神与肉体刺激到极点的痛苦，没有经历过的人绝对无法想象。

    我静静的趴在正常人绝对无法容忍的污泥中，直到肺叶因为缺氧快要爆炸，脚步声远得再也听不到一丝声息，我才猛的爬起来不停的呕吐，我的眼睛中已经被污泥浸得生痛，我身上没有一处干净的地方可以用来擦拭我的双眼，我的嘴里塞满了让人闻之欲呕的腐臭烂泥，在混合了我的唾液后不能控制的缓缓浸进我的味觉神经，我只能趁着呕吐得连胃液都吐不出来的空间，拚命的吐口水希望自己能好过上一点。

    就在这个时候前方传来一阵水声，一股脏水顺着下水道冲下来，我如获甘泉的捧起这股不知道是别人洗袜子还是洗脚的污水，首先就将它送到我的嘴里，然后狠狠喷出来，再捧起一把将脸上的污泥勉强抹开。

    我现在不能出去，我现在全身恶味，就算是隔着几十米距离也会让人觉得恶臭难当，一旦出去我绝对不可能再避开巡逻队的追击，我趴在只有半米多高的低矮下水道里，必须把头尽力向上扬，才能避免更多的污泥随着我的爬动溅到脸上。

    为了挑战自己的极限，我曾经在部队里接受过为期两个月的最严酷求生训练，我能吃下连野山羊都不愿意去碰的苔藓，我也曾被教官丢进一个废弃的矿坑，仅凭一个打火机和一把刺刀在地下挣扎了二十五小时。为了补充体力，和几十只老鼠搏斗后把它们生生嚼碎，当成我的美餐，我至今都不能忘记，我是如何把一只大蚯蚓整条丢进嘴里，感受它在我嘴里奋力挣扎的那种悸动，然后用牙齿狠狠咬下去，土腥的味道立刻灌满了我整个口腔。

    我在离开军营后整整接受了半年心理治疗，才让自己重新成为一个正常的人，而不是一台战争机器或者是疯子。想成为一个出色的战士，绝不是那些远离军营的人，通过自己的大胆猜想，就能杜撰出来的英雄传说。

    摁亮袖珍手电，用手掌罩住向上散射的灯光，我仔细打量眼前这条低窄的通道，就象所有的下水道一样，这里阴暗而潮湿，从四壁的建筑材料上来看，这条下水道应该有了相当的历史，大约每隔三十米就有一个用细钢筋焊接出来的井盖。可能因为海拔过高的关系，在下水道内并没有太多的蜘蛛网，但是一些体形硕大的多足类动作却穿行其中，就在我仔细观查的时候，一只足有半尺长的蜈蚣大模大样的从我眼前爬过，还昂起头着意打量了一眼我这位不速之客。

    试着向前挪动了一下，手掌按进一片滑腻湿冷的污泥里，那是一种另人连心底都要为之颤栗的滑腻与阴冷，中间还不时翻出股不知道沉积多少年的恶臭。我突然想起来，在这种环境中一定充满了沼气，我如果在这种环境里呆得时间过久，一定会因为缺氧窒息而死，想想当别人把我的尸体从下水道里拖出来时的情景，一定是十分的精彩。

    关掉手电，我开始用力向前爬，不一会我的两只手两条腿都因为沉积在下水道中的玻璃片、尖利的石子划出片片鳞伤，我不愿意去想我鲜红的血液和污黑的烂泥混合在一起，是什么样的颜色和景象。每爬到一个井盖下，我就昂起头使劲呼吸外面的空气。

    在下水道这个黑暗的世界里，我一个人默默的前进，由于没有对比的坐标，不一会我就丧失了距离感和时间感，我不知道自己道底了爬了多久，爬了多远。我不停的为自己唱着一首歌：

    傲气面对万重浪

    热血象那红日光

    胆似铁打骨如精钢

    胸襟万千丈眼光万里长

    我奋发图强作好汉

    作个好汉子，每天要自强

    热血男儿汉比太阳更光

    ……

    就是这首歌和对胜利的极度渴望支持着我一点点向前挪动，我不知道我还要爬多久，但是我知道每当我爬出一步，我距离胜就就更进了一步！每爬到一块井盖下我就会四处乱摸，在什么也找不到后又会带着失望与希望继续前进。

    终于，我摸到一团已经被污泥和脏水泡成一团的东西，里面有一个尖锐的硬物刺破了我的手心，我的心脏不由狂跳起来，是那个帆布包！

    我跪在污泥弯着腰，用颤抖的手隔着一层帆布仔细的去分辨，没错，是我们用过的锤子和钢凿。我，终于找到它们了！

    大脑传来一阵阵晕眩，身体因为过度缺氧已经到达了崩溃的边缘，我悄悄推开头顶的下水道井盖，露出小半个脑袋仔细观查周围的环境，可是现在我的眼前所有的东西都带着一层重影，连耳朵都嗡嗡的响个不停，现在就算是有个人站在我的面前，我都未必会注意到他。

    爬出下水道，我翻滚到墙角贪婪的大口吞着新鲜的空气，就在我身心都达到最放松的时候，一只有力的手突然从背后重重拍在我的肩膀上，我下意识的立刻抬臂用右肘狠狠向后撞击。

    对方斜斜向跨出一步，砍出一记手刀，轻松化解了我的攻击，右肘传来一阵近乎骨折的痛苦，紧接着对方化掌为指死死钳住我的右肘，猛然用力将我甩出足足两米高。

    我整个人平平展展直落而下和大地进行了一次最亲密的接触，只听到“砰！”的一声震响，全身的骨骼一起发出痛苦的哀鸣，不知道从哪里钻出上百只金色的蜜蜂，嗡嗡嗡嗡的在我眼前耳边飞舞不休，转得我头晕眼花。那个可怕的对手揉身而上，骑坐在我身上，用类似柔道和擒拿术的方法死死锁住我四肢。

    我猛然昂起上半身，以对付陆鹏保镖的方法，故技重施张开大嘴狠狠朝对方的咽喉咬过去，面对我这充满野性的一击，对方下意识的身体向后一挪，我直直一头撞进他的怀里，将从臭水沟里带出来的烂泥涂满了他的衣服，一不作二不休我干脆张开大嘴在他的胸前用尽全力留下两排牙印。

    “啊唷！”

    耳边传来一声痛哼，紧接着一记手刀劈向我的颈部，由于我整个头都埋在他的怀里，这一掌只是重重劈到我的肩膀上。

    “噼叭……”

    我的肩胛骨发出一声如木棍折断的轻脆声音，我也不知道自己的肩胛骨是不是已经断了，我心中狂气发作，拚命咬住他的胸肌就是不松口，两排牙齿象锉刀一样死命辗压啃噬被我咬住的猎物。

    “啊唷……”

    对方发出一声痛哼，紧接着又挥出一记手刀。

    “噼叭……”

    这次我真的确定自己的肩胛骨断了，要不然怎么让我痛得几乎要跳起来大哭三声？

    我抬起还能动的左手狠狠向上擂出一拳，他躲无可躲只能眼睁睁的看着我沾满污泥的“臭拳”直直砸到他的下巴上，“啪”得一声，拳锋上感受到一阵温热，他被我打得不知道是不是流了鼻血。

    “哈哈哈……”我心里发出得意的狂笑，将嘴巴张成我有生以来所能达到的最大弧度，深深吸上一口气，感觉到他的胸肌填满了我整个嘴巴，再拚命咬下去，一边咬一边从嘴里含糊不清的吼道：“你砍啊打啊踹啊，我他妈的和你拚了！”

    对方的手刀一次次狠狠斩到我的身上，每次我都报复性的加大牙齿的力量，到最后我终于趁着他的疏忽，将他从我的身上掀开，腾出右腿用膝盖狠狠撞击他的下阴。

    他的身体猛然弓起，嘴里居然飘出一丝少女般的轻呜，随着棉布撕裂的声响，我生生从他胸前咬下几块碎布，还没有来得及对我的偷袭成功欢呼，他的一记正踢就毫无花巧的狠狠蹬到我的胸膛上。

    真他妈的是个高手！

    我身高一百八十公分，由于常期进行高强度体力训练，全身的肌肉也足够去吸引女孩的眼光，居然被他踢得凌空倒飞，狠狠撞到身后的墙上，整个人象散了架一样扑倒，又一次砸在还没有还得及爬起来的神秘对手身上。

    我双手一伸死死环卡住他的腰和两臂，他的腰比我想象中要纤细得多，但是充满了柔韧的弹性，随着他的身体扭动，一阵阵爆炸性力量以他的腰肢为轴心狂涌而出，不断冲击我的双臂，我已经被撞得头晕眼花，双臂一点点被挣开，看到眼前一片雪白中间还带着一点嫣红，张开森森巨口，再一次整个吞咬下去。

    鼻端冲进一股咸咸的汗水味道，但是里面居然还夹杂着一点女性的馨香，他的胸肌虽然够厚，但是只能用充满弹性来形容，距离坚硬还有一大段距离，塞满我整个嘴巴，就象是嚼着大块的口香糖一样。几乎是本能的，我的舌头在他的胸肌上舔了舔，在舔到一点突起的硬核后，又不知死活的卷起舌头绕着它打了几个转……

    狠狠斩向我肩膀的手刀终于变成挣扎似的捶打，到最后这位搏击高手终于声音中带出了点呜咽：“你这个死流氓，松开你的臭嘴，你放开我……”

    第十一章智斗

    这个把我打得头晕脑涨丧失战斗力的搏击高手，是个……女的？!

    我缓缓放开他（她？）嵌在我齿缝和舌尖的胸肌……应该说是乳房才对！它裸露在冷风中，一对蓓蕾仍然骄傲的娇挺着，粉色的乳晕在月光下散发着柔和的光彩，它看起来尺寸也足足有32CM了吧，我一直认为这样的大小最适合中国人的体形，尺寸适中即不会让人看了有累赘的感觉，也不会因为太过平坦而失去了情趣。看着上面一大片令人怵目惊心的淤青和齿痕，有些地方仍然沾着我留下的唾液，我不由自主的舔了舔嘴唇，傻傻的低语道：“我应该是在做梦吧？”

第二卷 纵马狂歌 第十二章 智斗

    这个把我打得头晕脑涨丧失战斗力的搏击高手，是个……女的？!

    我缓缓放开他（她？）嵌在我齿缝和舌尖的胸肌……应该说是乳房才对！它裸露在冷风中，一对蓓蕾仍然骄傲的娇挺着，粉色的乳晕在月光下散发着柔和的光彩，它看起来尺寸也足足有32CM了吧，我一直认为这样的大小最适合中国人的体形，尺寸适中即不会让人看了有累赘的感觉，也不会因为太过平坦而失去了情趣。看着上面一大片令人怵目惊心的淤青和齿痕，有些地方仍然沾着我留下的唾液，我不由自主的舔了舔嘴唇，傻傻的低语道：“我应该是在做梦吧？”

    验证性的，我发誓我当时已经被撞晕了头，只是纯粹想证明自己是在做梦的，伸手捏住了那只充满弹性的乳房，它的形状就象是一只倒扣下来的碗，我的两只手正好将它们整个罩住，只觉得入手一片温暖柔腻，轻轻揉捏，两只乳房在我的手中变换成各种形状，突然间它们散发出一阵阵惊人的热力，炙烤得我一阵心动神摇，某些部位不由自主产生了男人的正常反应。

    这是一个女孩子近乎完美的乳房，我真的没有做梦……我象白痴一样只知道不停的去索取那种难以言喻的消魂，直到一个硕大的巴掌在我眼前不断放大，最终在我眼前盛开出无数朵金色的花花。

    “傅吟雪，你去死吧！”凌厉的杀气直冲而至，激得我混身一个冷颤，我无辜的抬起头，迎上一双几乎要喷出火来的目光，和一张象坚冰一样棱角分明，充满阳刚气息的女性脸颊，冷汗一瞬间从我的额头上争先恐后的向下狂涌，冲出一道道小溪，出于生物面对危险的本能，我猛然狂跳起来，吓得她连退两步摆出最严密的格斗防御姿势，眼睁睁的看着我象只老鼠一样，直接蹦进水道中，过了半天也没有冒头。

    她趴到下水道口怒叫道：“傅吟雪，你给我滚出来！”

    我一边努力的向里钻，一边回答道：“不出去，你打死我我也不出去！”

    开玩笑，我要真钻出去，只怕会被她劈成两半，一想到我对着她的乳房又啃又咬，还用膝盖狂顶她的下体我就全身发凉。

    “你要再敢向里钻，我就喊巡逻队来，看你怎么办！”

    这个丫头够狠！

    反正已经把她得罪的不能再得罪了，我索性破罐子破摔的低声叫道：“你叫巡逻队来干什么，让他看看我们两个人是如何深夜到此幽会的，还是想让大家见识一下我傅吟雪是如何色胆包天，敢于调戏女教官？倒是你在叫他们来之前，也该先考虑清楚现在的样子怎么去面对巡辑队的士兵，正所谓人多嘴杂，到最后只怕真正丢人的是号称杀人机器的卜善娜教官你自己啊！”

    “好，好得很！”

    卜善娜怒极反笑，在军营中打滚多年，她用自己的非凡毅力和天分，取得了一项又一项让其他合格军人都自愧不如的优异成绩，在战场上更是身先士卒，用比男人更猛更勇更狠的斗志，获得了今天的成就和尊敬。现在哪个人见她不是礼敬有加，像这么不知死活占足她便宜，还敢反过来威胁她的家伙当真是见所未见。

    从来没有被男人碰过的胸部双峰火辣辣的作痛，眼见着已经肿大到34CM以上，虽然用手帕反复擦拭，可是仍然无法抹掉那个大色狼留下的气息，不好好收拾一下实在是心中不平。卜善娜冷哼着道：“你就算是带着那个帆布包逃回去又能怎么样，你以为没有了那个帆布包你们就真的能高枕无忧了？让我们一起好好想想看，假如全师挨了好几个小时饿，现在又要因为一级警戒分班值岗的兄弟们收到风声，知道这件事的始俑者就是傅吟雪和长孙庭，那么这两位难兄难弟的下场会是什么样的呢？

    真是令人期待的结局啊，到底是被送进军事法庭，接受至少五百万人民币的罚金和五年以上监禁呢，还是一年三百六十五天有人上门挑衅，回回被人揍出猪头出气？虽然在部队里禁止私斗打架，但是毕竟法不责众嘛，再说了，保不准连我们这些长官们也打算好好揍你一顿呢。”

    听着卜善娜的娓娓娓而谈，我的身上不停的爆起一阵阵恶寒的鸡皮疙瘩，如果真让这个女人把这件事捅出去，我和长孙庭算是彻底完蛋了。

    卜善娜狠话放尽后语调一变，柔声道：“如果你像个男人一样走出来，敢于向我承认错误，我们什么都好商量。”

    我翻着白眼应道：“你当我是傻瓜啊，我现在出去你还不是立刻动手，把我给揍成一个猪头？打死我也不出去！”

    “原来这才是真正的傅吟雪？！”卜善娜失望的摇头叹息道：“一开始看着你们两个为了争取胜利，不惜以身犯险强行用放血的方法激发自己潜力，我还真当你是个敢做敢为的热血英雄，可是真没有想到，原来你只是一个见到女人就连连使坏，又不敢面对自己错误的懦夫！现在为了躲避报复，居然象只赖皮狗一样躲在下水道里不敢出来！”

    我盘腿坐在靠近出口又不会被卜善娜伸手揪住的位置，呼吸着井口流进来的新鲜空气，大脑拼命的转动寻找解决困境的方法，嘴里还不服的回应道：“当懦夫也比被人一用激将计就傻傻上当的英雄要好得多，你别以为我没有听到，你已经从墙角搬了一块砖头，只怕我脑袋刚一露出地面，就会被迫陪你玩上一回打地鼠的游戏。”

    卜善娜惊异的看了下水道一眼，悄悄丢掉砖头，最后通碟道：“我现在给你三秒钟时间，立刻给我滚出来，向我解释你们的所作所为，如果确实情有可原，我可以当从来没有知道过你们的事情，否则我立刻丢下你回去换衣服，然后你们就等着宪兵的传唤吧！”

    卜善娜抬着望着天上的星星，在找到最亮最大的一颗后信心满满的朗声数道：“一！”

    我躲在下水道里默不做声。

    顺着这颗星星向北移动，从一大堆星座中挑出北斗星后，卜善娜皱着眉头数道：“二！”

    我躲在下水道里仍然默不做声。

    卜善娜恨恨的盯着下水道的出口，伸脚将一颗小石子踢飞，落进下水道发出“噗”的一声轻响，她心中灵机一动，拾起刚才丢掉的砖头，悄悄将它抛进下水道。

    我正趴在井口侧起耳朵小心的关注着卜善娜动作，砖头擦着我的鼻尖飞过，我还没有来得及为自己的鼻子感到庆幸，整块砖头就砸进淤泥堆里，翻起大片烂泥劈头盖脸的泼过来，受到这种辐射性攻击，我不由低呼了一声：“啊哟！”

    卜善娜精神大振，跑到垒着砖块的矮墙前，双臂连舞七八块砖头呼啸着飞过十几米的距离砸进下水道，卜善娜一边向下水道里乱丢垃圾，一边欢声叫道：“二点一，二点二，二点三……傅吟雪你要敢再往里爬，我就立刻回宿舍换衣服，然后通知宪兵！”

    我躲在下水道里叫苦不迭，这位卜大教官纯粹还是个疯丫头，大概是平时练习投掷手榴弹下足了苦功的缘故，砖头丢得又狠又准，在丢出几块后就通过泥水飞贱的声音判断出我的大概位置，后面的砖头简直是长了眼睛般，每块落下都能针对性的掀起一片烂泥恶臭，向我发动一阵阵生物武器式的狂轰乱炸。受到她的恐吓我也不敢向里爬躲开她的攻击，只能伸出双臂挡在脸前面，勉强为自己保留下一个呼吸的空间。

    “什么人，口令！”

    随着一声暴喝，地面上传来几个人同时拉响枪栓的声音，卜善娜砸砖头的游戏玩得不亦乐乎，我躲在下水道里被她整得不亦惨乎，两个人竟然没有发现搞出来的动静已经惊动了巡辑队。

    卜善娜迅速转过身背对着巡逻队，高声道：“威平四海！”

    巡逻队的队长回应道：“铸剑卫国！是卜队长吧，我们听到您这里有动静，是不是出了什么事，需要我们帮忙吗？”

    卜善娜身子不动，扭过头对着队长微笑道：“今天军营受到疑似恐怖份子的袭击，身为X师特种反恐大队的队长，如果连自己的军营都保不住，还不如立刻辞职。我看到这些角落是军营警戒网的死角，所以想在这些地方巡视几遍，你们还是立刻回到自己的巡逻路线上，以免防御网产生露洞让敌人有机可趁。如果发现什么问题，我会用无线电直接通知你们。”

    看着卜善娜身子纹丝不动，脖子居然扭出一百八十度大旋转，巡逻队所有队员纵然都是久经训练的老兵，仍然不由齐齐倒抽了一口凉气，脸色精彩得有若见鬼，心中不约而同的想道：“真不愧是杀人机器组合中唯一的女战士，果然变态！”

    听着几个巡逻队队员迅速离开，我躲在下水道里直抹冷汗，心中大是惊讶，卜善娜居然没有把我交给巡逻队，不由得对她产生了几分感激。就在这个时候我突然听到卜善娜低叫道：“二点九！”

    我正前探着身子侧耳倾听外界的声音，猝不及防之下慌忙抬头，只见一块半截砖在月光的映衬下发出幽幽的冷光，在我头顶划出一道隐含天地致理的优美弧线，以奇兵的姿态势不可挡的斜斜砸下，最终不偏不倚降落在我的脑袋上。

第二卷 纵马狂歌 第十三章 盖世英雄

    “三，YES……”

    卜善娜伸出两根手指，打出的胜利宣言，我捂着被砸破的脑袋从下水道里钻出来，直接伸手解开自己的军装衣扣，将沾满淤泥的军装甩到地上，再扒掉背心，直接露出我肌肉贲张充满男性阳刚气息的胸膛。

    卜善娜狐疑的望着我，到最后终于忍不住问道：“你……要干什么？！”

    “放心，我又没能力强迫卡教官和我做爱做的事情，我还想长命百岁，可不希望为了几分钟的快乐，为自己引来一台杀人机器，整天在我背后搞什么万里追杀！”我腰肢一挺，以豁出一切的表情昂然道：“我不就是咬了你几口踢了你一脚嘛，你也用砖头砸了半天算是先收回点利息，现在我人就站在这里，要咬要踢悉听尊便。”

    卜善娜走到我面前，象检验货物似的连连点头，道：“嗯，胸肌练得不错嘛，看起来已经有点像个男人了！”说完她温柔的伸出两根手捏住我胸部最敏感的部位，用力一掐，然后慢慢引导着我的胸肌来了一个三百六十度大旋转，和声道：“我是个文明人，怎么会像只赖皮狗一样去乱叫乱咬呢，而且我很大方的，虽然你得罪了我，惩罚方面意思一下也就算了。”

    我的眼睛瞪得快要脱眶而出，这他妈的也叫做意思一下就算了？简直就是满洲十大酷刑的现代翻版！还有她一会要还的那一脚……以她打进全国军事比武前二十名的超强腿力，直接命中我的要害，只怕……

    眼看我痛得脸色煞白全身汗如雨下，卜善娜终于停止了酷刑，安慰似的在我被捏肿的部位狠狠拍了两掌，低声笑道：“我不就是摸了你一把掐了你一下嘛，干嘛摆出这种死鱼般的表情来？放心吧，我会脚下留情，你绝不会成为中国最后一位太监的。”

    我简直是欲哭无泪，天知道我怎么会得罪了这么一位天才？但是卜善娜的话也着实让我松了一口长气，感谢的话还没有说出口，我就看到一丝诡异的笑容从她嘴角悄悄扬起，心中的警钟刚刚开始狂鸣，一只军用皮靴就毫无预警的重重踩到我右脚上。

    脚趾上就传来一阵刺入骨髓的尖锐剧痛，全身的汗孔同时炸开倒吸进三千六百道凉气，我猛然一蹦三尺高，感觉到呼痛的狂嗥已经冲到嘴边，我两眼一翻双手前伸随便捞住个什么东西低头死命咬住，在近乎抽搐的挣扎中，整个人像只猴子一样又蹦又跳。

    当我终于将冲到喉咙的惨叫生生吞回腹中的时候，被我死死锁在怀里的卜善娜几乎已经痛出了眼泪，我刚才下意识中搂住了她脖子，最可怕的是我居然在她衣领不可能掩及的部位，留下了两排深深的牙印，看起来就象是男女激情后留下的最明显证据。

    看着卜善娜抚着脖子上的伤口脸色越来越黑，我只能双手高举，试图为自己找到一条活路，“饶命啊，冤冤相报何时了，以德报怨、握手言和、息事宁人才是处理冲突的正道，像教官这种风高亮节的前辈长官，当然不会计较一个小兵的无心之失，再说了在古代关羽还能刮骨疗毒面不改色，象卜教官这种女中豪杰当然不会在意别人小小的两排牙齿……”

    卜善娜目瞪口呆的望着为了讨到活命，把自己最厚颜无耻一面彻底暴露出来的傅吟雪，听着他口若悬河，一个为了追求胜利，敢在缺氧的高原上放血激发潜力的男人，居然还有这么懦弱的一面，实在大大超出她的意料。

    “……嗯，据说当年花木兰代父从军时，也曾经被一名低级士兵无意中咬了一口，可是她丝毫不以为意，并没有惩罚那名士兵，后来在战场上那名士兵在感恩戴德之余拚死作战，为花家军立下了汗马功劳，并且在战斗中从敌人的弓箭下救了花木兰，后来终于赢得了花木兰的一颗芳心。不是诗词上有记载嘛，花木兰一回家就对镜理花黄，也就是为了向那个士兵展示自己的风姿，毕竟战场上的女强人也是女人，也需要爱情的滋润。估计花木兰也有教官的五成姿色，当然那个士兵一见之下顿时惊为天人，从此也演绎出一咬定江山、一咬定情的动人传说，在我看来这种爱情丝毫不亚于什么白蛇传、美丽的牧羊女和扫烟筒的穷光蛋之类的东西……”

    “美得你！”听到我现编现讲的演义故事，卜善娜终于忍不住“噗哧”一笑，这一笑当真是春风吹拂冰河解冻，她伸出手指在我头上狠狠一扣，微嗔道：“不要在我面前演戏了，你这样低声下气不惜扮演出一个小丑形象，全是为了不把事情扩大，免得殃及长孙庭吧？我卜善娜虽然只是个女人，但是也喜欢交结有情有义的朋友，尊重你这样的真正男子汉。我们前面的误会现在就当一笔勾消，但是我职责所在，你必须向我交待清楚所有的事情，我会根据自己的判断对你们进行处理。”

    我踏前一步，低声道：“遵命！卜大教官你看像我们现在这个样子，实在不能入第三人之眼，如果方便的话，您看我们是否应该先找个地方把身上的烂泥处理了后再让我坦白从宽，古语有云，君子不立于危墙之下，趋吉避凶方是上策！”

    卜善娜收起笑容，直直的望着我，在这一刻她的目光突然变得清静而明亮，直直刺进我的心里，让我不由自主产生了一种被人看穿的不安感觉，过了片刻她才低声道：“傅吟雪，你真的是一个很奇怪的人。我突然认为，这一刻才是你的真实性情的表现，如果你本来是一个快乐率性随遇而安的人，又是遇到了什么样的事情和压力，才会让你变得这么易于暴怒激动，甚至是冷酷好战呢？”

    我愕然的望着卜善娜，我不明白为什么这个只有几面之缘，还只能算是陌生人的教官能够轻易看穿我的内心，我也不明白她为什么要把这些话说出来。只是聊聊数语，她的话就在我的心里翻起阵阵惊天骇浪，使我彻底失去了抵抗的能力。

    我的武装我的伪装在她的目光下层层瓦解，这位只比我大三岁的少校凭借她女性的直觉深深刺入了我心脏深处最柔软的地方，她望着我的目光越来越柔和，柔和得让我眼前慢慢蒙上一层轻雾。

    她慢慢伸出双手把我揽进怀里，轻抚着我的头发，在我耳边低声道：“小笨蛋，不要给自己太多的压力，这样你迟早会因为无法承受心灵上的负重而摔倒。一个至今仍然拥有最清纯心灵的人，为什么要来到这个地方拿起枪，你想在这里获得什么，你又想用自己的力量保护什么呢？”

    她的话就象是一柄重锤一下下砸到我的心脏上，我的坚强我的骄傲居然被她的温柔低语击成无数碎片，泪水从我的眼睛中疯狂的涌出来，瞬间就打湿了她身上的衣服。

    突然，真的太突然了。一位坚强到几乎可以和岩石和钢铁相比美的女战士，她的理解她的温柔，这么突然的来到我的身边。也许就因为她同样是位战士，她也同样坚强，但是在内心深处也埋藏着一份别人无法触及的脆弱的缘故吧？

    她的低语在我耳边回响，就象是幼时母亲的儿歌，带着一种近乎魔力的磁性，“我第一次看到你，就不由自主的被你所吸引，你当时混身充满了火焰一般的气息，使你看起来充满了种不稳定的压迫感。我当时就在问自己，这个男孩为什么整个生命都在疯狂的燃烧，难道他不知道在短暂的灿烂后留下的只是灰烬？他来新疆就难道就是为了一个乱世出英雄的梦想，那么他想在战争中获取什么样的东西，他又是想向谁证明自己的灿烂？”

    “你不要问，不要问……”我把头深深的埋在她的怀里，用力的摇头，“我必须要力量，我要成为盖世英雄，如果不能成为盖世英雄，我宁可死！”

    成为盖世英雄？这是一条多么难行的天堑啊！

    卜善娜怜惜的望着怀里的这个大男孩，不知道在他的内心深处隐藏了何等的悲伤和彷徨，像他这样的男人，当眼泪尽情倾洒出来的时候，在他的内心心处又积蓄了多少委屈和痛苦，才会终于忍不住一次性倾泄出来？

    我们两个静静的站在军营的一角，仿佛变成了两块化石，我蜷在她温暖的怀抱里，脸贴在她赤裸的乳房上，小心聆听她强而有力的心跳，吸汲从她身上传过来的力量。她就象是安抚一个爱哭的婴儿般，伸手不断在我背上轻拍，一种久违的轻松与舒适使我只想永远沉睡在她的怀里，再也不要醒过来去面对现实中的种种痛苦与责任。

    “你累了，你需要好好的睡上一觉，就算你不能把所有的烦恼和悲伤都忘记，但是也要学会放松自己，只有这样你才能走得更远。”卜善娜温柔的在我沾满污泥的脸上印下轻轻一吻，低声道：“你到我的单身宿舍里去把自己洗干净，今天就先在我那里安心休息吧，我会帮你通知长孙庭，不过你要乖乖的做个好孩子，不许乱动噢。”

    我象着了魔一样傻傻的点头，任由她牵着我的走，躲开巡逻队偷偷摸进了她的单身宿舍。

    我被卜善娜强行按在床上，她为自己打了一个地铺，在她的眼里，我可能是一个更需要别人照顾和疼爱的孩子。在临睡前她沉吟了良久后道：“我要告诉你一件事情，也许对X师而言，只有你才会把它当成好消息。这一次你们搬的石块砸毁了军营的防护墙和一辆通讯车，本来不可能产生这么大反应，山石很可能因为日晒雨淋自然松动，现在直接列入一级警戒，是因为我们和印度国境线的问题又产生了磨擦，麦可马洪线问题得不到解决，再加上达赖等一小撮反华势力的混水摸鱼，我们近期的边境线上火药味越来越浓，东突的恐怖份子组织了一批阿富汗退伍的职业军人，近期又开始在乌鲁木齐等城市内活跃起来。

    虽然我国驻印度的大使孙玉玺积极的和印度进行了交流，也取得了一定的进展，但是几十万平方公里的国土决不是仅靠谈判就可以真正划定的。1996年11月中印曾签署《关于在中印边境实际控制线地区军事领域建立信任措施的协定》现在还没有得到真正实施，看似一片平和的背后，已经是山雨欲来。印度现在拚命谋求对我国核能力的平衡，通过博克兰核爆试验，印度已经迈进了核门槛，一旦他们拥有了最低的核威慑力，他们认为自己有资格向中国挑战的时候，边境线上的局部战争就很会爆发。如果你想活着从战场上走出来，你要想办法加强自己的军事技术。”

    第十三章砺剑

    卜善娜的话在我心里翻起一股惊涛骇浪，战争，多么遥远的一个词语，可是它似乎已经离我们不远了。

    “我支持你们开办豆腐房，这样你们就可以从炊事班中单独脱离出来，在完成自己的工作后能够自由安排时间接受训练。”卜善娜对我们的“宏伟计划”双手赞成，却提出些意见：“不过你们想自己做个石磨却纯属幼稚，现在那块砸进军营的石头你们一碰，就无疑在告诉别人自己和袭营事件有关，而且你们两瞪眼都不是做石匠的料，又缺少必要的技术和工具，想做出个勉强能用的石磨至少需要半年时间，那时候你们也许都上战场了。”

    “豆腐房需要的工具由我来帮你们搞定，”卜善娜手一挥霸气的替我们做了决定：“最多一周时间我就能帮你们把需要的东西备齐，现在你们的主要工作就是用最快的速度增加自身的实力，你们现在都是炊事班的士兵，平时很少接受军事训练，你们总不希望在战场上只能生火做饭背口锅到处乱跑吧？”

    长孙庭在背后向我竖起一根手指，意思是“你厉害，这样的女人你都能搞定收为己用！”我苦笑着连连摇头，在卜善娜的宿舍里呆了一晚上，加上她脖子上的“罪证”，我们只怕是跳进黄河也洗不清了。

    “我奉命一周后带领特种反恐大队的士兵到乌鲁木齐，预防已经潜入境内的恐怖份子制造各种动乱，所以你们不要期望我能指导你们，你们只能自己相互监督练习，我回来后会仔细检查你们的进度，如果你们达到我的要求……”

第二卷 纵马狂歌 第十四章 砺剑

    卜善娜的话在我心里翻起一股惊涛骇浪，战争，多么遥远的一个词语，可是它似乎已经离我们不远了。

    “我支持你们开办豆腐房，这样你们就可以从炊事班中单独脱离出来，在完成自己的工作后能够自由安排时间接受训练。”卜善娜对我们的“宏伟计划”双手赞成，却提出些意见：“不过你们想自己做个石磨却纯属幼稚，现在那块砸进军营的石头你们一碰，就无疑在告诉别人自己和袭营事件有关，而且你们两瞪眼都不是做石匠的料，又缺少必要的技术和工具，想做出个勉强能用的石磨至少需要半年时间，那时候你们也许都上战场了。”

    “豆腐房需要的工具由我来帮你们搞定，”卜善娜手一挥霸气的替我们做了决定：“最多一周时间我就能帮你们把需要的东西备齐，现在你们的主要工作就是用最快的速度增加自身的实力，你们现在都是炊事班的士兵，平时很少接受军事训练，你们总不希望在战场上只能生火做饭背口锅到处乱跑吧？”

    长孙庭在背后向我竖起一根手指，意思是“你厉害，这样的女人你都能搞定收为己用！”我苦笑着连连摇头，在卜善娜的宿舍里呆了一晚上，加上她脖子上的“罪证”，我们只怕是跳进黄河也洗不清了。

    “我奉命一周后带领特种反恐大队的士兵到乌鲁木齐，预防已经潜入境内的恐怖份子制造各种动乱，所以你们不要期望我能指导你们，你们只能自己相互监督练习，我回来后会仔细检查你们的进度，如果你们达到我的要求……”说到这里卜善娜眼睛中闪过一丝顽皮的光芒，微笑道：“在参加战斗前，我会向上级申请把你们加入我们反恐大队的炊事班，每天都能喝到新鲜的豆浆可是能美容养颜的。”

    我和长孙庭面面相觑，没有人亲自指导，我们两个相互监督学习和闭门造车又有什么两样？卜善娜丢下一句“事在人为”后扬长而去，只留下我和长孙庭相对无言，以我们的能力，和小流氓打架那是毫不含糊，吓唬吓唬那些普通的士兵也强差人意，但是和卜善娜这种真正的战士生死相搏，无论是使用武器或者空手相搏，两个加在一起也顶不上人家玩的。一旦和印度在边境线上爆发小规模区域性冲突，特种作战定然会成为一个举足重轻的分支，谁能保证我们两个遇到的都是新入战场的菜鸟？

    “别发愁，”长孙庭摸着自己的下巴狠狠道：“在卜教官不在的时间里，就由我来教你合气道吧，我就不相信凭你我两兄弟的聪明才智，不能把合气道变成适合战场使用的格杀术！”

    合气道是一门以静制动，在防御后反击的武技，只要稍加改动，在使用匕首的白刃战中就会发挥出良好的效果。我用尊敬的眼神望着长孙庭，恭声道：“以你的条件和天资，已经练到黑带几段了？”

    “黑带？”长孙庭鄙视的望着我，不屑道：“现在这年头什么东西都有假冒伪劣，贩制假证拍卖学位蔚然成风，没有真才实学黑带九段又能算得了什么？只要能克敌致胜一招毙敌，在战场上你还管干掉你的是初学者的白带，还是象征高手的黑带？”

    长孙庭果然是个高手，年纪轻轻已经摆脱了武术界世俗标准的束缚，我立刻对他有点肃然起敬，迎着我的目光，长孙庭得意的大手一挥，叫道：“从今天开始，我们每天强化体力训练四小时，合气道训练二小时，你去帮我找上一根两尺长的棍子来，只要你这个学生不听话或者不认真训练，我会用它重重打你屁股！”

    我用力点头，要能从他身上学到真功夫，挨点打算什么？

    吃过午饭长孙庭将一大盆脏盘子和饭碗丢给我，施施然的道：“尊师重道是中华民族的传统美德，你应该知道怎么做了吧，我就先回宿舍去休息上一会，以后我的这些工作都由你来完成，千万别忘了把灶台好好擦洗一下，再给水缸里添满水，完了后到宿舍去找我。”

    我恨恨的点头，只要能学到实用的本领，洗碗、擦锅台、挑水、扫地、打扫厨房全是我一个人干又算得了什么？

    我整整在厨房忙碌了一个半小时，才拖着已经有些发酸的腰跑回宿舍。

    在巡视了我的工作成绩后长孙庭大感满意，“不错，真是不错，看在你努力工作尊敬师长的份上，今天我就传授你一招必杀绝技……抽刀断水吧！”

    拉着我跑到训练场上找到一块空地，长孙庭沉声吐气，两只手缓缓抬起，随着他的动作，我的心里涌起一种怪异绝伦的感觉，仿佛他扬起的不是两只手，而是两面巨大的盾牌，当他两只手架在胸前摆出格斗式的时候，他的全身看起来再没有任何破绽，长孙庭凝视着我沉声道：“用你的拳头打我的脸。”

    我不敢怠慢，发出一声狼嗥，猛然使出一个冲刺速度最快的前踮步，右手同时在空中划出一道笔直的轨迹重重击出。

    “崩！”得一声闷响，我的拳头毫无阻碍的穿过长孙庭的双臂，直直打到他的鼻子上，长孙庭一声闷哼，被我打得连退出好几步。

    我目瞪口呆的望着鼻血长流的长孙庭，过了大半晌才道：“老大，这就是你的合气道？”

    “笨蛋！”长孙庭气极败坏的怒吼道：“我教你这个菜鸟合气道，当然要先用慢动作分解每一个细节，在逐一演练融绘贯通后再加入力量和速度，可是你一开始拳头就打得那么快，你以为自己有摄相机的双眼还是有CPU的大脑，能够记住我的动作？！”

    他说得好象还真有几分道理，我搔搔自己的头发，在长孙庭摆好防御姿势后慢慢打出右拳，长孙庭挥出左掌砍到我右肘上，叫停道：“看仔细了，我这一掌已经砍中你肘部麻筋，会让你右臂因麻痹丧失力量，在这个时候你的手臂已经基本伸直，我的左手又化掌为指扣住你的右肘，你不可能再打出有威胁的攻击，然后我只要趁机踏前一步……”

    我右手以手腕为轴心迅速旋转，手肘略略回收取得将近一寸的距离后狠狠一抖，拳锋象支气锤般猛然向前顶出，面对这意外的攻击，长孙庭发出一声震撼全场的惨叫，又被我打出好几步，一张可以骗死女孩子不尝命的脸上很快就红肿起来一大片。

    我抢前一步扶住长孙庭连连道歉：“对不起，对不起！我因为喜欢看李小龙的电影，曾经下苦功练过李小龙的绝技寸劲拳，我以为你扣着我的右肘根本不可能使出多大力量，只是想试着玩玩，没有想到真的打中你了。”

    长孙庭抚着自己被打肿的右脸，恨声道：“好，好，真不错……我们继续！”

    也不知道他是在说寸劲拳不错，还是我打的这一拳不错。

    “好，我们继续刚才的动作！”长孙庭明显加大的力量，死死掐住我的右臂，叫道：“我的左手化掌为指扣住你的右肘，你不可能再打出有威胁的攻击，然后我只要趁机踏前一步，就会卡住你的肩部韧带，只要我稍加力量就会带得你失去全身力量……”

    我猛然转身，身体和被长孙庭锁住的右臂两者之间居然生生扭出四十五度弧线，在长孙庭目瞪口呆的注视中，我又一拳打到他的脸上。

    “我小时候曾经把右臂摔断了，为了固定肘骨曾经在里面打过两根钢钉，在拔除后为了不影响正常的生理功能，我在医院里做了三个月的电磁波治疗，每次等骨骼变软后我就会用力拉伸韧带，所以我的右肘的活动幅度要远远高于正常人。”

    “天啊！”长孙庭终于忍不住发出一声哀号：“我底在给什么怪物教合气道啊，你还有什么变异的能力和部位统统给我交待清楚！”

    望着长孙庭青一块紫一块的脸，我也发现自己做得确实有些过火，歉然道：“对不起啊，我是应该先向你说清楚的，其他的也没有什么了。”

    “好，那么刚才我教的那招抽刀断水你记住了吧？现在我们就实践一下，只有实战才能让你真正领悟合气道以静制动的真谛！”

    望着一脸跃跃欲试的长孙庭我连声急叫：“等下，等一等，我还有问题……”

    真是开玩笑！他总共只给我演示了三次，而且回回都被我意外攻击打乱了布署，更没有教我合气道格斗式双手应该如何摆放，双腿应该如何站立，让我怎么通过实战领悟合气道以静制动的真谛？！

    “废话少说，直拳！”

    长孙庭发出一声大吼，震得我双耳嗡嗡作响，他的铁拳穿过我没有任何防御准备的双臂，狠狠砸到我的鼻子上，我登时也和他一样鼻血狂喷。

    “反应太慢了！你的双手张得那么开，到底是准备格挡我的攻击，还是准备和我拥抱？这种色狼式的防御姿势，只适合与卜教官那样的美女格斗时使用！把你的双手抬高一点，对，左手护在胸前，右手护在下颔部位，你的眼睛要死死盯住我的双臂，只有料敌先机，你才能抢先拦截我的攻击！”

    有道理，只要我死死盯着他的双臂，我就不相信自己的运动神经会比他差！我欣欣然按照长孙庭的指导摆好格斗姿势，只见他双臂不动，叫道：“左侧踢！”

第二卷 纵马狂歌 第十五章 合气道

    我拷，又被他阴了！

    长孙庭练习的腿功应该是南派武术，延续了李小龙以快、短、准为基调的作战风格，当我猛然惊醒时，他的左腿已经实实在在的踢到我的腰部。

    饶是我皮粗肉厚也差一点被长孙庭踢得吐出黄水，这个家伙居然还好意思瞪着我骂道：“你这个大笨蛋，难道你的敌人只有两只手能用吗？刚才你我要是生死相搏，你已经完蛋了，在战场上稍有疏忽，你就得盖上国旗横着被人扛回来！”

    我终于忍不住瞪大眼睛，气叫道：“是你叫我盯着你的双臂的，谁知道你这个教官居然会中途出千，还有你什么时候教我用合气道对付双腿的攻击方法了？”

    长孙庭嘿嘿一笑，阴声道：“好，那我们继续练习对付拳法攻击的抽刀断水……直拳！”

    我下意识的双手抬起，眼看着长孙庭的重拳就要落到我双臂组成的防御网里，他的嘴角竟然飘起一丝奸计得逞的窃笑，我心中一动不由狂呼不妙，果然这个家伙发出一声阴笑，拳路一转竟然化直为圆，轻松绕过我的双臂，一拳打到我的脸上。

    “是直拳……才怪！”长孙庭鄙视的望着我道：“在战场上又不是师兄弟切磋，有哪个敌人会告诉你他的真实攻击意图？嘴里说的话只是干扰你的心志，引发你身体本能反应的战术罢了，你必须要学会用心眼去观查敌人的心里，分析出他的真正意图！”

    我擦去唇角的血痕叫道：“好，你说得不错，我们再来！”

    “嗯！”长孙庭满意的点头道：“想成为一把宝剑当然要经受得住反复锤打……直拳！”

    根据他的理念，他这一拳可能是直拳可能是摆拳也可能是勾拳，甚至搞不好他会打出一套组合拳，当然他也可能是准备再暗中踢上一腿，至于是侧踢、旋旋还是摆腿就无从考究了……我死死盯着猛扑过来的长孙庭，双眼中发出幽冷的不芒，盯得长孙庭心里发毛。

    在长孙庭冲到我面前两米距离，即将进入腿法攻击的有效距离时，我猛然暴吼道：“看招！”

    我斜斜跳起做出一个九十度旋转，在腰部的奋力扭动中右腿狠狠倒踢而出，身体随之全力伸展，在空中拉出一个几近完美的凌空反身侧段蹴！

    意外，绝对的意外！

    长孙庭面对这意外的一击根本就傻了眼，整个人在惯性的影响下无可抗拒的冲进我的进击范围，眼睁睁的望着我的腿直直踢到他的胸膛上，紧接着一股沛不可挡的力量狂涌而至，他居然被一个比自己低上十五公分的人踢得凌空倒飞。

    我怜悯的望着被我踢出七八米远，正挣扎着要站起来的长孙庭，长叹了一声后道：“兄弟你想想看，难道在战场上，你的敌人只会笨笨的用一招还根本没有学会的合气道招数来迎敌吗？如果你的思维陷入了固化模式，那么你已经完蛋了，在战场上稍有疏忽，你就得盖上国旗被人扛回来！”

    看到长孙庭气得直翻白眼，我心里的感觉真爽！

    正所谓先下手为强后下手遭殃，又有古语可证攻其不备出其不意，我猛然抢先发动攻击，却意外的发现，长孙庭也几乎和我同时冲出，向我不宣而战，我们两个真是坏都坏到一块去了，怪不得可以这么投缘！

    “啪啪啪啪……”

    我们两个甫一接触就手脚并用，什么拳击、空手道、跆拳道、泰拳、咏春拳、女子防身术叉眼、锁喉、踢小弟之类的东西似是而非轮流上演，至于合气道却是一分也没有的。什么以静制动防御后反击，就连长孙庭这个教练也做得是一团狗屁，我们两个就象是两个疯子一样，拚命互殴，防守之类的东西都被抛到九霄云，在战斗时我们的信条有惊人的相似：攻击就是最好的防守，把对方打倒在地才是最后的胜利！

    拳如狂风腿如骤雨，一会儿功夫我们就不知道挨了对方多少拳、多少腿，反正长孙庭已经被我彻底打成了一只猪头，相信我也好不到哪里去。

    对面的猪头居然还能呵呵一笑叫道：“过瘾，真他妈的过瘾……”

    在和我玩心理战呢吧，闭嘴！

    我疾挥出一拳拚着被他踢中两腿打中一拳的代价，终于狠狠打到他那张象女人一样喋喋不休的嘴巴。这可是我用血为代价换来的经验，在和真正强者决斗时，什么都可以用来当武器，如果你小弟弟够硬够长，能当神鞭去抽人，也不妨给对方来个突然惊喜，要对手是女人，来个直捣黄龙踏破中宫也算你够强。唯一不要做的，就是说什么废话，真正的强者必然拥有山一般沉重的自信与勇气，哪里是他单挑的那四个小流氓所能比拟的？

    汗水和血水不停的从我们两个人身上甩出来，不一会我们身边就围了一群士兵，他们围在我们二十米以外的地方观战，没有人敢上来劝架，也没有人喝一声采，事实上他们每个人望向我们的眼神，都象是在看两只已经彻底疯狂的凶猛野兽。

    我们就象是两个从洪荒时代钻出来的狂野斗士，将自己最狂野的攻击毫不留情的倾泄，我们都希望对方在战争前可以变得更强，都希望对方可以在战场上活着回来！所以我们要提升自己的能力，既然没有人可以教导我们格斗技巧，我们就要在彼此对殴中打出一套属于自己的战技！

    长孙庭比我高十五公分，体重要多出二十公斤，居高临下发动攻击，给我造成了强大的压迫感，而且他拳头向下挥出，本身就比我节省体力，当我们进入对耗体力和意志力的最后厮拚时，我就明白，自己要输了。事实上我能坚持这么久，就是因为我和长孙庭在战斗中仍然可以彼此鼓励，从对方身上汲取到不甘示弱的狂烈斗志，藉此一点点将身体里潜伏着的生命热情激发出来。

    我眼睛被长孙庭砸中了好几拳，长孙庭在我面前已经变成了四五个，我的拳头打出去倒有一大半都落到了空处，随着时间的推移，我的全身被打伤的部位开始隐隐作痛，到最后每一拳挥出，都会带着上百块肌肉一起呻吟，长孙庭的重拳可真不是盖的。

    我们两个突然一起停止了攻击，拖着摇摇晃晃的身体狠狠瞪着对方，我们都从对方的眼睛深处读到了无法抗拒的痛苦和疲倦，在这个时候只要谁还打出一记重拳，也许就可以取得最后的胜利。

    一丝微笑从长孙庭嘴角扬起，他猛然暴喝道：“看拳！”

    他的右拳划破我们之间短暂的时空狠狠砸过来，这一拳显然聚集了他所有的力量，他公牛一样的身体也象是一颗炮弹似的狂撞过来。

    真他妈的要输了！不要说他这拚尽所有力量的一拳，就是他垒球队员似的野蛮冲撞我也无法抗拒，望着他的拳头直直砸向我的胸膛，我下意识的抬起左手砍到他的手臂上，虽然缺乏力量却因为砍中关节带得他全身轻轻一颤。仿佛是经过上百次排演一般，我自然而然左手回扣掐住了他的右肘，踏前一步卡住长孙庭的腿，右臂回屈抱住他的脖子，然后拚尽身体的最后一份蛮力向前狂顶。

    我们两个人死死缠在一起，就象是一座大山一样重重砸到地上，直拍得尘土飞扬。

    我用另人极容易产生不正当联想的动作趴在长孙庭身上，喘息着叫道：“你输了！”

    “废话！”长孙庭脖子一扬，理直气壮的道：“你最后用的还不是我教你的合气道绝技抽刀断水？我这个厉害的师傅交出来的徒弟当然也不会差到哪里去，归根结底我只是输在了自己的绝招下罢了，虽败犹荣！而且如果是真的在战场上，你和我这种身板的人扭打在一起厮拚角力，最终挂的人一定是你自己。”

    我目瞪口呆的望着这个厚颜无耻的家伙，突然间我们两个一起放声大笑，笑得周围的人莫明其妙。

    “傅吟雪、长孙庭你们两个还有胆子笑，在一级战备期间你们居然在军营中打架斗殴，甚至还敢抗拒宪兵执法，你们就准备收拾背包滚蛋回家吧！”

    愤怒的吼叫在耳边炸响，我和长孙庭抬头一看，不由同时倒吞了口口水，在我们头顶的那张脸赫然就是把我们贬为炊事员的中校，现在这张脸已经因愤怒涨成了猪肝的颜色，连长和张班长一脸灰黑的站在他的身后，吓得噤若寒蝉，在我们身边还躺着十七八个被彻底打晕的宪兵，还有几个担架和医护兵也倒在圈子里，估计是想冲进火线救人，不小心被波及的可怜虫。

    妈呀，难道、也许、大概，这些人是被我和长孙庭在“练习”格斗时无意打晕的？我们又闯祸了！

    只是练习一下格斗技术也能闯出这么一个大祸，我们还真他妈的是两个天才啊！两个入伍才几天就面临被开除军籍命运的天生蠢才。

    第十六章

第二卷 纵马狂歌 第十六章 惩罚

    我要是被开除军藉，还有什么脸去见晚盈和陈怡？而且才过了不到两周，那个职业保镖的命案估计还没有被摆平，如果这时候冒失回去，很可能是自投罗网！想到这里我就不由一阵心慌。

    腰部传来一阵剧痛，长孙庭在我身上悄悄掐了一把，压低声音骂道：“笨蛋，审判还没有开始，要是我们自己就认为有罪，那我们就真要滚蛋回家了，无论如何收起你那小媳妇般羞涩的表情，给老子摆出个凛然不惧问心无愧的姿态！”

    中校更加愤怒，大吼道：“长孙庭你在干什么，你们身上有一丝军人的样子吗？打架斗殴抗拒宪兵，现在面对长官居然还敢象小流氓一样勾肩搭背窃窃私语！”

    “对不起，长官！”长孙庭面容一肃，用标准的姿式向中校敬上一个军礼，随着他的腰肢挺直胸膛抬起，全身自然而然涌出一种军人特有的气质，他直视前方高声叫道：“报告长官，我们没有打架，我们只是在练习格斗，我们虽然只是两个炊事员，但是我们希望自己可以在实战中让自己变得强大，让自己无愧于X师士兵这个光荣的称号！做为新疆军区X师中的一员，我们在入伍前就已经做好了在战场上流血牺牲的准备！”

    妈的，这家伙倒是说得慷慨激昂，看来坏人只能由我来做了，大不了一拍两散，也不会有回家被关进监狱更坏的结果了。我也面容肃穆，全身散发着腾腾斗气，向中校敬礼后喊道：“报告长官，我们是在解散后自由活动时间，选择了格斗专用操场进行练习，我并不认为我们有什么错误。身为军人在战斗时为了赢取胜利，就要学会遇神杀神遇魔诛魔，用拳铁彻底砸烂一切敢于阻拦在面前的障碍，我们两个就是为了军人的荣誉和使命而搏斗，那些宪兵和医护兵什么时候被打倒的，我们丝毫不知道。而且……”

    我用鄙夷的眼光扫了一眼躺了满地的宪兵和医护兵道：“被我们两个炊事员一碰就倒的士兵又算是什么东西？在战场上他们只会成为所有人的累坠！这些宪兵只会躲在部队后面，做些记录调查类的工作也就算了，医护兵可是要在战场上来回穿梭抢救伤患，肩负着挽救士兵生命的重大使命，可是他们也这么脆弱，又如何让那些在战场上浴血奋战的勇士们放心？！我们的英雄，可以死在敌人的枪口下，但是绝不能死在同伴的无能中！无论是炊事员也好，医务兵也罢，我们的工作就是不让英雄流血再流泪！！！”

    不知道是我的演讲气势够足赢得了大家的尊敬，还是这个中校人缘太差，大家巴不得看到他受窘，围观的上百名士兵居然开始热烈的鼓掌！

    “都给我停下来！”中校差点没有被气晕过去，象我们两个这样胆大妄为肆无忌惮的家伙，他当真是前所未见，加上周围士兵对我们投以支持的掌声，使他的大脑产生了片刻短路，一时间竟然找不到反驳我们话的论据。他只是伸出颤抖的手指指着我们道：“你……你们两个……准备滚蛋吧！”

    事已至此，我索性孤注一掷，昂然踏前一步高叫道：“虽然在军营中士兵以服从命令为天职，但是我们不服！”

    长孙庭站在后面眼睛里闪过一丝锐利的光芒，他盯着中校肩膀上的领章，不知道在想些什么。

    “你们两个闯祸大王，又犯了什么错误，既然知道士兵以服从命令为天职，又有什么不服的？”

    一个熟悉的声音从外边传进来，不需要命令，周围的士兵就自动为她让开一条通道，卜善娜一脸薄怒的走进来，我和长孙庭齐齐松了口长气。我们已经和中校大人到了对立的极端，现在总算来了一个“自己人”。

    看到我们两个的惨样和周围横七竖八的宪兵，卜善娜的眼睛中不由闪过一丝惊慌，失声道：“你们到底犯了什么错误，不老实配合居然还抗拒持法殴打宪兵？你们这样做会被送上军事法庭接受审判的！”

    她大概以为是“石头”的事情东窗事发了吧？我立刻帮她稳定军心：“我们只是在休息的时候练习格斗技术，太忘我投入了让宪兵以为我们是在打架，结果上来劝架被我们在无意中打晕了十七八个，中校一来不分青红皂白就要我们打背包滚蛋。卜教官您是一位真正的战士，应该明白，当我们全身心投入战斗时，会本能的攻击任何侵入安全距离内的物体，这些宪兵和医护兵只是不小心被我们之间的战斗波及罢了。”

    卜善娜点头应道：“嗯，话是不错！但是……”

    她的声音猛然转厉：“就算你们打晕十几名宪兵是无心之失，可以姑且不论，但是你们竟然当众违抗军令，已经违反了身为士兵最基本的准则，为此你们还有什以好解释的？”

    我和长孙庭低下头满脸羞愧的聆听教诲，心中都伸出大拇指狂叫：“高，实在是高！”卜善娜只用了几句话，就轻描淡写把所有人注意力从我们殴打宪兵转移到顶撞长官上，这两者的差别实在不可道里计。

    中校猛然来了精神，叫道：“对，他们当众违反命令已经犯了军规，立刻让他们打背包滚蛋回家！”

    他这种样子不但让周围的士兵一阵哗然，就连卜善娜也忍不住皱起眉头低声道：“洪团长有这么多士兵在，请注意一下自己的形象！”

    “安静！”卜善娜一声低叱就让周围所有士兵都停止了喧哗，她指指我和长孙庭道：“你们两个和我一起到洪团长的办公室去！其他的人都立刻散开，去做自己该做的事情。”

    来到洪团长的办公室，卜善娜把我们两个关在面外，严肃的望着洪团长道：“老洪今天你太莽撞了，要不是我来得及时，你已经为自己竖立了至少两个敌人！”

    “两个敌人？哈哈哈，卜队长你也太会说笑话了，不就是两个普通的新兵蛋子嘛，如果连他们都收拾不了，那我以后在军营里还怎么混？”

    “普通的新兵蛋子？”卜善娜摇头道：“洪团长说句心里话，你真的认为他们是普通的新兵吗？普通的家庭会培养出他们这样优秀的男孩吗？在那次新兵选拔比赛后，我就想把他们调入反恐大队，你也知道的，想加入我们反恐大队必须要对成员进行身份调查和考核，结果我动用了自己A级权限，也没有调出他们任何档案！”

    “什么？”洪团长瞪大了眼睛道：“难道说他们的档案都被加入了S级保密锁？”

    卜善娜狠狠点头道：“这两个人混身上下充满了秘密，傅吟雪的档案是S级，我通过当地的媒体和互联网还能查到他一些资料，他是傅红华少将的儿子，可是为他档案加秘的不是军方，却是山西省国安部门。这本来已经够奇怪了，而最令我惊奇的是长孙庭，他居然拥有军方与国安系统联合加秘的S++级绝秘档案，就连国家安全总局也需要向上请示，再加上军方的许可，才可能打开他的档案，我完全有理由相信‘长孙庭’并不是他的本名，他很可能是北京某位真正处于权力核心领导人的膝下爱子。”

    听完卜善娜的介绍洪团长不由倒抽了一口凉气，他几乎可以预见，如果真让这两位祖宗打背包滚蛋回家，他所需要面临的悲惨命运，但是狠话他已经当众放了出去，如果把两位祖宗毫发无伤的送出去，他在军营的名望也会一扫到底。

    看出洪团长的顾虑，卜善娜大方的道：“洪团长要是相信我的话，这件事就由我来帮你处理吧，保证让你即失不了面子，也不会给自己留下麻烦。”

    洪团长拾到这种好事当然是连连点头。

    卜善娜把我们两个召进办公室，肃然道：“你们的事情我已经和洪团长仔细商量过了，念在你们是刚刚入伍还没有接受过系统的训练，犯上一些小错误可以原谅，但是不惩罚你们也不能服众。所以……”

    背着洪团长卜善娜向我扬起一丝得意的微笑，就是这个微笑使她身上突然多了一丝难言的妩媚，看得我和长孙庭都不一由一呆，她似乎很满意这个微笑的效果继续道：“我就罚你们做上半年苦力，我已经向师长申请建立一个豆腐加工作坊，石磨和配套设备会随着下批补给一起送过来，你们两个就要负责起这项工作，每天为全师提供足够的豆腐，在这里我要先向你们说明一下，为了节约用电不给军营的发电机造成压力，石磨可不是电动的那种，你们必须自己推着去磨豆子。这个惩罚，你们接受不接受？”

    我和长孙庭不由同时一呆，然后在洪团长有点担心的注视中齐声叫道：“是，遵命！”

    第十七章强兵

第二卷 纵马狂歌 第十七章 强兵

    在卜善娜的推动下，我们两个很快就从炊事班调出来，成为了豆腐作坊的掌门人。

    六天后开办豆腐房的设备随着补养一起送到军营，我们分到了一间有十几平米大的工作间，直径足有一米半的超大型石磨住中间一放，再加上几个木架一个炉子几个大水缸，室内就没有什么空间了，加上我们两个人都属于那种粗心大意随处乱放东西的主，张班长带着大头、小杨、二虎子来参观的时候，作坊里连插脚的地方几乎都没有了。大头在和我们来了个热情的拥抱后第一句话就是：“哇，不是吧，谁这么整你们啊，这么大一个石磨真的让你们自己去推？”

    二虎子傻乎乎的来了句：“在我们村子里，这种石磨都是用驴来拉的。”我和长孙庭听了这句话只有相视苦笑，相信当时的脸色一定精彩得很。

    送走张班长一行人，我和长孙庭又对石磨的推把进行了再加工，我们在石磨推手上缠了厚厚几十层绵布，直到把手有一尺多粗，才算大功告成。

    长孙庭抓起勺子和簸箕，将一堆豆子倒进石磨再加上一勺水后叫道：“兄弟今天便宜你了，就让你先得到这个石磨的第一次吧！”

    我呸！我不理会他的挑衅，对准缠满棉布的把手猛然击出一拳，石磨纹丝不动，我狠狠踢出一脚，感觉就象是踢到了一块充满弹性的石头，自己被反弹得差点摔倒，石磨在吱吱啦啦的声音中总算开恩似的向前挪了两寸。

    长孙庭在一旁连连叫道：“太轻了，太慢了！你这样我们搞上一个月也休想磨出一盘豆腐！你必须用最快的速度打出你最强的攻击，才可能打动这台石磨，听到了没有，拿出你和我打架时的气势来！”

    长孙庭话音未落，我就狂冲过去，用自己的肩膀重重顶到把手上，近千斤重的石磨被我撞得微微一颤，在两扇磨盘间传来一阵豆子被辗碎的声响，我毫不迟疑，双拳以每秒钟至少八拳的可怕速度向棉布把手上拚命砸落。

    “好，就是这样，坚持十五分钟，然后我来替换你！”

    一时间作坊里满是锐物重击的声音、男人粗重的喘息声和石磨转动时发出的沉闷声响。

    “傅吟雪，你能不能再打得更快一些更狠一些？！”长孙庭高声叫道：“我知道你为什么来当兵，你必须要让自己尽快强大起来，如果你不够强你就不能找回自己的父爱，甚至不能保护自己最心爱的女人，所以你要在每一次训练时都拚尽自己的所有力量，拚命，拚命，再拚命！英雄是怎么产生的？英雄也是普通人，只不过他们有坚强的意志，可以一次次去挑战生命的极限，激发出身体中潜伏着的自然之力！”

    “想想看你和你妹妹的那次经历，如果你晚醒了几天，如果你妹妹必须要为你筹集到更多的医药费而答应了那只猪的要求，你要面临什么样的苦果？想想当你最心爱的女人，为了你而无助的躺在一张陌生的床上，任由一只公猪解开她的衣服露出她完美的身体，一点点侵占她本来只属于你的圣地，而你只能软弱的躺在那里发出对命运不平的叹息，真到了那一刻……你还能做些什么？如果你真的想阻止这一切，那么傅吟雪，拿出你的潜力来，拿出你的斗志来，拿出你生命中最狂烈的火焰来吧！！！”

    “你给我住口！”我猛然甩掉身上的衣服露出我赤裸的胸膛，长孙庭说中了我心中最最隐密不能触及的痛苦，晚盈是我的，是我的！我绝不允许别人伤害到她，为了她，我一定要……更强！男人无法忍受自己心爱的女人躺在别人的怀里，但是如果这是必须的话，那我宁可是因为她变心离我而去，而不是为了我去勉强迎合别人的侵犯，这样的话，我的心会彻彻底底的碎成千块万块！！！

    豆腐房中猛然传来一声野兽的狂嗥，从豆腐房前经过的人都下意识的绕开几步，有两个宪兵摸着自己的脸，心有余悸的低声到：“那两只变态狂牛又发疯了。”

    “对！对！！对！！！对！！！！”长孙庭抓着钢勺在水缸上一阵猛敲，狂喝道：“就是这样，我认识的傅吟雪天生就是一个狂战士，你的体力不如我，你的格斗技巧不如我，你的身材更是处于劣势，可是你却能和我厮拚到最后一刻，就是因为你身上流动着疯狂的血液！用尽你的方法去彻底催动它，感受力量在你体内汹涌澎湃的动人滋味吧，让你的身体不断的去受伤去强化吧，迟早有一天，我们两兄弟要让世界上所有的强者在我们面前低头！”

    让世界上所有强者在我们面前低头！！！这是何等的豪气与狂妄？

    长孙庭不是一个好的格斗老师，但是他却是一个拥有超强统率魅力的领导者，在他一次次的狂吼和喝骂中，我大悲大喜大狂大怒，我的拳我的腿我的肩我的头一次次撞到把手上，在一次次碰撞中将我的感情毫不保留的倾泄出去。虽然汗如雨下，但是我的攻击却越来越快，越来越重，到最后石磨竟然被我打得开始飞转。

    当我终于直接躺倒在地上喘着粗气的时候，看到长孙庭正一脸惊讶的拎着个砸破的钢勺站在石磨前。

    我有气无力的道：“喂，兄弟，轮到你上了，可是我已经没有力气帮你喝彩鼓气了，你既然这么会煽风点火，干脆就自己一手包办吧。”

    “我还上个屁啊！”长孙庭丢掉手中的破勺道：“你已经把今天准备好的豆子都磨光了，我还有什么搞头？你小子纯粹是个变态中的变态，居然整整推了两个小时石磨，我必须小心翼翼的避开你这只发了狂的疯牛，才能给石磨加豆子，下次就算是拿枪顶着我的头，也不和发疯的你去打架了。”

    长孙庭狠狠踢了我一脚叫道：“没有死就快点站起来，别以为光磨完豆浆就没事了，要把它们变成豆腐才算大功告成，下午吃过饭后我们还要继续合气道的训练呢！”

    “好！”连我自己都不敢相信自己还能再爬起来。

    吃过午饭后我们两个人又来到打倒操场上，这次不同的是我们手里一人拿了一根一尺多长的木棍，在左胸部位还乱七八糟的塞了一本书几块棉布。

    长孙庭举着手中的木棍高声道：“在战场上近身肉搏一般都会手持匕首，所以我们今天的任务就是把已经练熟的抽刀断水和匕首格斗术整合起来。”

    我警惕的望着他问道：“你不会又象那天一样，玩什么阴招吧？”

    长孙庭嘿嘿一笑，“那天只是想让你有个理论型的提高，从今天开始你我两兄弟就要脚踏实地的苦练基本功了，上午我们磨豆子练习体能和拳脚速度，下午练习合气道和匕首格斗术，这样搞上个一年半载的，想不变强都难啊……看刀！”

    我正侧耳聆听他的训练大计，毫无防备之下眼睁睁的看着他的“匕首”刺到我的心脏上，饶是垫着一本书和几块棉布，仍然戳得我一阵疼痛。

    “该我了！”我一声高叫举“刀”向长孙庭狠狠扑过去，结果长孙庭左手扣住我的右肘，踏前一步卡在我的两腿之间然后用力一撞，我不由自主的向后倒躺，他手中的木棍好死不死的又重重戳到我胸部同一个位置上。

    长孙庭望着我微笑道：“不好意思，你又死了，不要着急嘛，我毕竟是师父，你不苦练个一年半载是根本不可能近我身的……啊唷！”

    乘着他喋喋不休，我终于刺中了他一刀。

    什么狗屁合气道，他以为我不知道啊，他枕头底下塞了一本《合气道入门技法训练》，那个什么抽刀断水之类的东西赫然就是初级入门招数中的第一式，上面已经被长孙庭密密麻麻的批注了一大堆见解和注示，本来只是基本功罢了，还真难为他起了这么一个够土的名字，真不知道他明天教我基本功第二式时，会起个什么够威武的名字，难道会来个烈火寒光刀？

    哈哈，真的好期待啊！

    充实的日子，真好！卜善娜已经带着反恐大队去乌鲁木齐执行警戒任务了，相信她回来的时候，一定会为我们的进步而吓一大跳吧？就为了这个，我决定拉上长孙庭再绕着军营跑上十圈，谁要输了罚做俯卧撑五百个。

第二卷 纵马狂歌 第十八章 兽性回归

    今天的午饭是土豆烧牛肉外加洋葱头炒豆腐干，盛上一大碗白米饭，加上点辣椒酱，用筷子一阵狂搅，就成了具有中国特色的牛肉拌饭。在新疆海拔近四千米的高地军营中，连氧气都吸不饱，平时的饭菜更是单调的可怜，我和长孙庭的运动量又这么大，入伍已经三个月了，我们两个人的津贴全丢进军营旁一家汉族人开的小卖部，换成方便面、火腿罐头之类的东西，现在能吃到这种东西，简直就是一种奢侈的享受了。

    我每吃一口就会忍不住发出一声满足的叹息，但是这丝毫不会影响我的速度，眨眼功夫碗里的美食就消灭得一干二静，捧着空碗，我不甘心的伸出舌头在里面顺时针旋转，直到整只碗被我擦得光可鉴人，最后一滴汁水也被我扫进口腔，我才抬起头用绿色的眼光死死盯住长孙庭手中的饭盒。

    长孙庭愁眉苦脸的望着盒中的美食，喉结上下起伏，手里的筷子怎么也伸不下去。

    我得意的望着他，嘿声道：“你就不要硬撑着了，实在吃不下去的话，兄弟可以帮忙啊。”

    长孙庭迅速把饭盒抱进怀里小心拱护起来，恨恨的望着我叫道：“卑鄙！”他的语气过于激烈，一时不慎多吸了一口空气，他的脸色立刻变得煞白，抱着喷香的饭菜干呕了好几声。

    “嘿嘿……”在长孙庭不敢置信的目光中，我从身上摸出一根牙签，得意的剔着牙齿道：“我们是军人，除了要拥有强健的体魄和过硬的军事技术外，更需要拥有适应各种环境的生存能力，真正的精锐部队，可以潜伏在毛坑里二十多个小时，直至目标出现的时刻才出其不意的发动突然攻击。兄弟你想想看吧，他们必须把身体大部分都稳藏在人类的排泄物中，吃喝拉撒全得在毛坑里面解决，他们携带的单兵食品全部都泡在粪水里，就算是密闭性良好，在撕开包装的时候，不可避免的也会渗进去一些有害物质，他们也没有办法用手去擦拭，只能用牙齿先把被污染的那部分一点点啃掉，如果食物特别紧缺的话，那就只能闭着眼睛直接吞下去了……和他们相比我们现在还差得远了。”

    呕……

    听了我充满恶意的细致描述，长孙庭终于趴在地上，把已经忍了足足十分终的胃液狂喷而出，我一脸坏笑的使劲在他的背上狂敲。

    长孙庭足足吐了三分钟，直到胃里的酸水都吐光了，只剩下干呕，他才勉强爬起来，现在他整个人看起来就象和十个女人进行了通霄大战一般，虚脱得连骂我的力气都没有了。

    我从烂泥中挖出长孙庭丢掉的饭盒，啧啧叹息着道：“你要是不喜欢吃可以给我嘛，干嘛要把它丢进下水道里，你知道不知道对一名战士来说，浪费食物就等于是在浪费生命？！”说到后面的我的声音慢慢幽冷起来：“我们现在只是躲在下水道里吃饭，我们至少还有喷香的炒菜和热的米饭，如果真的是在战场上，你我躺在残肢断骸之间泡在血水泡软的泥泞中，你是不是也会象现在一样无法忍受呕吐的本能，浪费自己的生命？”

    把渗入污水和臭泥的饭盒递到长孙庭面前，我淡然道：“吃了它。”

    土豆烧牛肉的香气和下水道里淤泥特有的气味混合在一起，加上热气一逼，引得长孙庭喉结又是一阵乱动，他表情怪异的望着饭盒，迟迟没有伸手。

    我伸手在军装上一阵乱抹，把淤泥擦掉后伸手直接从饭盒中抓了一大把食物，将它们送进嘴里，慢慢的咀嚼了半分钟后，才把它们咽到胃里，幽然道：“食物必须经过良好的咀嚼才能更利于肠胃吸收，囫囵吞枣一样把它们硬灌下去，你一样是在浪费生命，如果你想从战场上活下来，你必须要麻醉自己不必要的感官神经，克服生物的本能反应。”

    长孙庭沉默了良久，才伸手抓起一把食物，慢慢把它们送进嘴里，当下水道的淤泥触到他的舌头，顺着涎汁渗进味觉神经时，他的喉咙猛然一动，胃部掀起一阵狂风巨浪，就在失控的边缘，他听到了一声严厉的低吼：“不许吐，咽下去！”

    长孙庭一拳重重打在下水道的墙壁上，在指节鲜血飞溅中，他拚命的咬着嘴里的东西，每当胃部又产生异动，他就会一拳重重挥出，在鲜血流淌中，他也象我一样整整咀嚼了三十秒钟，然后慢慢把它一点点咽进自己的胃里。

    我们两个人默默坐在下水道里，你一把我一把，慢慢的将饭盒里的食物一点点吃完，长孙庭甚至象我一样，伸出舌头把饭盒里的汁水全部舔食干静，他把饭盒重重的甩到下水道某个角落里，大颗的眼泪终于从他的眼睛里淌下来，无论如何他还只是狂牛，还无法象我一样变态。

    “虽然你额外浪费了不必要的体力和鲜血，但是能够坚持下来已经算是不错了。”我从军装口袋里摸出我们用来练习匕首格斗术的木棍，抛长孙庭一根后道：“这三个月来你教会了我如何激发自身的生命潜能，和我一起成功将合气道与匕首格斗术揉合在一起，使我的能力得到了飞跃式的提升，现在是我来教导你的时候了。这是我教你的第一堂课，在战场上就要放弃做人的尊严与骄傲，越早把自己回归到兽性本能当中，忘记死亡与希望，你就能越早把自己的真正实力发挥出来！”

    我叫道：“倾尽你的所有力量来打倒我吧！”

    “好！”长孙庭狠狠甩掉眼角的泪水，蹲在下水道里摆出一个攻守兼备的格斗式。

    我望着他不屑的道：“幼稚！”

    将木棍送到嘴里咬住，我猛然象狼一样四肢着地狠狠扑出，我扑击到长孙庭身前两米处，重重摔进淤泥中，强大的惯性推起大篷的淤泥和污水，在长孙庭无可避免的视线受阻中我再次扑起，撞进他的怀里，将匕首轻易顶在他的心脏部位，冷然道：“你已经死了！”

    “知道你为什么输了吗？因为你还把自己当成是一个人！”我冷笑的道：“动物都是四肢着地行走，只有人类才能站立着解放双手，你在这个低矮的下水道里，就算是面对战斗，你的潜意识仍然让你选择了可以最大限度摆脱淤泥，但是却最不利战斗的下蹲姿势。你，仍然没有摆脱人类自诩为高等生物的骄傲！”

    长孙庭狠狠点头，学我一样将木棍送进嘴里，四肢着地毫不在意的把自己的身体埋在淤泥中，我们两个就象是正在决斗的野兽一般死死盯着对方。

    我们两个猛然同时发出一声暴喝，两个人狠狠对撞在一起，我伸出左手死死扣住长孙庭拿着“匕首”的右臂，他也相同扣住我的，为了防止对方的牙齿攻击，我们的左肘都微微抬起，顶住对方的下颔。四条腿在淤泥中使劲搅动，不停攻击、防御最阴狠的下三路攻击，我们两个在半米多宽的下水道中拚命角力，象小流氓打架一样转来滚去。

    头顶传来一阵水声，不知道是谁将大量污水排进下水道，我和长孙庭在淤泥中滚出一个将近一尺深的泥坑，当污水冲下来的时候，泥坑就变成了一个水坑，我们两个又继续扭打了两分钟，然后不约而同的一起推开对方，爬起来大口呼吸着并不新鲜的空气。

    当我们两个从下水道里爬出来的时候，身上真是“十里飘香”，我们昂首挺胸的穿过操场，从我们身边走过的人无不侧目而视，几名宪兵看到我们这个样子沉吟了片刻，还是放弃了纠正我们军容军姿的想法。

    长孙庭亲热的搂着我的肩膀大笑道：“傅吟雪你还真他妈的是一个超级大变态，不过我喜欢！”

    我微笑道：“因为你也是一只狂牛嘛，虽然距离变态还欠缺些火候，但是总算能勉强跟上我的脚步与节奏了。”

    长孙庭收起笑容，道：“兄弟你看如果再这么训练下去，我们的战斗力会达到什么样的水准？”

    我沉吟片刻后，颓然道：“以单兵作战能力而论，再这样自我训练上三个月，我们勉强能达到一般特种部队精英的实力，但是和卜善娜和我父亲近卫兵那样的超级精锐相比，我们两个再这么胡编乱凑的练上十年，没有经过系统的训练和学习，又不能接触到真正的枪械武器，只怕加起来也不够人家一个人玩的。

    而且现代战争仅凭个人能力发挥的作用太小，最多只能影响到连级单位或以下的战斗结局，我们两兄弟如果没有什么杀手锏，一旦战争爆发，最多也就是个马前卒的作用罢了。就算立下汗马功劳，能不能拿到荣誉的勋章，我们最后还得看那些长官老爷们的意愿。搞不好那个洪团长就会在那个时候伸手，狠狠卡你我一下子，让我们这两人炊事员欲哭无泪欲语还休。”

    长孙庭压低声音道：“既然兄弟你已经有了这种觉悟那就最好不过了，所以有什么可以提高你我兄弟实力的宝贝，你就不要再藏着了，赶快拿出来投入实用吧，总好过上战场后你我两兄弟在马革裹尸前追悔莫及！”

    我莫明其妙的望着长孙庭，我怎么不知道自己有提高战斗力的宝贝？

    “少给兄弟装了！”长孙庭露出男人惯见的那种贼笑，“说实话在这方面我还真是对你佩服得五体投地，连那种够强够悍的女人都在一晚上时间内能迅速搞定，别以为我不知道噢，她在临走前把自己单身宿舍的钥匙都交到你的手上，你们的关系可真是不一般哪！你这个笨蛋难道不知道吗，她宿舍的电脑可是连接着军用网络，在里面我们可以查到最系统最先进的单兵训练方法，和战略指挥培训资料。千万不要告诉我，她没有把开机秘码留给你。”

第二卷 纵马狂歌 第十九章 蹲点之王

    一个士兵默默的站在豆腐作坊门前，他已经竭尽全力想让自己站得更威武一点，看上去更象是一个职业军人，可是腹部无法掩饰的大堆肥肉却破坏了他所有的努力。从背后看过去，我只觉得他即可笑又可怜。

    “看来我们今天有客人呢！”长孙庭轻佻的打了声口哨，道：“喂，几个月没见你可真是苗条了好多呢，要是上回你就有这种体型，我们两兄弟也不会累得差点吐血身亡。就是不知道你这次过来拜访，是准备把我们两兄弟骂得狗血淋头惭愧不已呢，还是在手里暗藏了一把菜刀，报我们送你进医院休养了足足三个月的恩惠？”

    那个新兵听到长孙庭的声音全身一震，猛的转过头，这张脸胖胖圆圆，带着种大病初愈后的苍白，赫然就是我们初入军营，用驭马之术扛着跑了一千多米的杨清。别说他还真清减了不少，看看他一米七零的身高，现在体重最多也就一百八十多斤了吧？只要再努力锐减上个七八十斤，他就可以去报考军校了。

    杨清直直的凝视着我们，不知道为什么，我觉得他的眼睛里似乎多了点什么。

    杨清踏前一步，双眼视着着我们左手狠狠抬起，敬了一个标准的军礼，他胖胖的手掌，和南瓜一样圆的脸上仍然稚气未脱，但是气势沉稳已经隐隐多出一份军人特有的精悍，我和长孙庭收起笑容，猛然立正向他回礼。

    “谢谢你们！”

    “嗯？”我和长孙庭对视了一眼，难道说因为肺部缺氧，给这家伙造成了终身性的后遗症，连脑袋都有些锈逗了？

    杨清勇敢的望着我们，挺直了胸膛道：“谢谢你们延续了我的梦想！”

    这个胖子因为激动胀红了胖脸，他几乎是呐喊着高叫道：“我在电影里看多了象董存瑞、戚继光这样的人物，更不会忘记那个手持步话机高喊‘向我开炮’的英雄，他们是我最崇拜和尊敬的偶像！就是因为他们，中国才能奇迹般的战胜了一个又一个强大的敌人！可是历史轮回到今时今日，我周围的朋友包括学校的老师，甚至是绝大部分中国人，都却忘记了这种不屈的气血，他们认为这些已经是历史时代的产物，我就是因为不甘不服，才来到军营来寻找真正的答案。我真的很庆兴遇到了你们，从你们身上我找到了中国军人特有的英雄之气！”

    我和长孙庭略略动容，真没想到在杨清近乎白痴的身躯中，还蕴藏着如此执着强烈的爱国热情。

    “我来找你们，就是希望可以向你们学习，尽早成为一个合格的军人，把中国部队的英雄之气薪火相传，延绵不息！”说到这里杨清突然从男高音转为超低音，颓然道：“我在医院里整整呆了三个月时间，错过了新兵集训，加上我的身体素质太差，没有哪个连队愿意要我，再这么等下去我要成为军营中的无业游民了，所以我干脆向上级申请调到你们的豆腐作坊当帮工，估计很快就能批下来。

    我在心中狂叫一声“我的娘”！他的斗志可嘉，又有笨鸟先飞的觉悟，不过就算是勤能补拙，他这只肥肥大大的笨鸟又能飞出多远多高？而且搞不好几个月后我们就会被调到国境线上，随时准备面临战斗，要真带了这么一个超级累坠，我和长孙庭可真是要被他的英雄壮志玩死了。

    我走上去拍拍杨清的肩膀，用诱哄小女孩的声音道：“我很欣赏你的这种先天下之忧而忧的高尚情怀，不过每个人都应该在自己擅长的领域内发展，才能创造出应有的贡献，你并不适合作一名士兵，正如你一开始所计划的那样，我觉得好好学习直接考上军校，才是你的人生正道！”

    “是啊，是啊！”长孙庭连连点头，和声道：“士兵全是马前小卒，说难听点就是战场上的炮灰，全凭自己的两条腿和死神赛跑，必须要有强健的体魄，你说说看自己有什么运动项目比较强，如果有什么竞技特长的话，我们也是会考虑的。”

    杨清的脸上一阵红一阵白，沉吟了老半天，才象一个快要饿死的乞丐突然拾到一大块黄金般双眼闪亮，高叫道：“我有特长！我曾经在国家级竞技比赛中获得个人第七名，团队第四名！！！”

    不是吧？！我怀疑的望着杨清，心中不无恶意的想道：“难道他参加的是比谁吃得更快吃得更多之类的竞赛？”

    杨清后面的话差点让我一头摔倒，“我用狙击步枪的水准可称得上是一夫当关万夫莫开，只要我没有死，就没有人可能冲过我据守的要道。根据数据分析，我的射击命中率高达百分之九十七点三，从来没有人可以躲过我两次射击！这还不是我最可怕的地方，我的战友都说，我这个人因为胖所以好逸恶穷，不愿意多做体力运动，性子又温和不会犯冲动性错误，所以是一个天生蹲点阴人的战略高手，在比赛后其他战队的人都称我为‘CS蹲点之王’！”

    我拷！

    搞了半天他所谓的运运原来只是曾经风靡一时的电脑游戏！

    长孙庭伸手把我冲到嘴边的话生生拍回去，望着杨清先露出一个鼓励的笑容，才和问道：“你的意思是自己在现实中一样可以能为名出色的狙击手了？”

    杨清用力的点头，应道：“是啊，在国内的CS职业玩家就有几万名，至少有一万多人在精研狙击步枪的用法，而我这个业余爱好者可以高手行列中占有一席之地，是因为我拥有电脑一般的巡逻运算能力，能轻易判断出对手的动作意图。我的运动神经反应速度比他们慢，但是我可以直接卡在他们的运动路线上，给他最出其不意的攻击。”

    长孙庭的笑容更温和了，他连连点头应和杨清的看法，最后才淡然道：“我也玩过CS游戏，无论是在游戏中还是在现实中，一个出色的狙击手可以不是百发百中的神枪手，打不中还有第二次机会，但是一定不能暴露自己的目标和位置，对狙击手而言，暴露就意味着死亡！

    狙击手需要拥有适应各种环境的生存能力，真正的精锐部队，可以潜伏在毛坑里二十多个小时，直至目标出现的时刻才出其不意的发动突然攻击。兄弟你想想看吧，他们必须把身体大部分都稳藏在人类的排泄物中，吃喝拉撒全得在毛坑里面解决，他们携带的单兵食品全部都泡在粪水里，就算是密闭性良好，在撕开包装的时候，不可避免的也会渗进去一些有害物质，他们也没有办法用手去擦拭，只能用牙齿先把被污染的那部分一点点啃掉，如果食物特别紧缺的话，那就只能闭着眼睛直接吞下去了……”

    后面这段话怎么感觉这么熟悉？！

    我目瞪口呆的望着侃侃而谈面无愧色的长孙庭，心中除了对他的厚脸皮佩服得五体投地以外，也对他过耳不忘的超强记忆羡慕得要死。杨清更是对这个盗用版板的家伙，一脸崇拜的连连点头。

    “所以你想成为出色的狙击手，就要先从忍受各种环境开始做起，如果连这最基本的要求都达不到，你还是趁早回家算了。”说到这里，狼外婆终于对着已经上当的小红帽露出自己的森林獠牙，显露出真正的阴谋之王本色：“看到我们脚下的这条下水道了吧，我们为了训练自己，每天都要在里面吃饭，提高自己适应环境的能力。看在你这么有诚意的份上，我就给你一次机会，从那边的角落开始，一直爬到这里，就算你通过了我们的考核！”

    “好！”杨清一脸坚定的走向下水道的入口，我悄悄拉了长孙庭一把，低声道：“兄弟你没有开玩笑吧，就凭他的身板，要是卡在下水道里怎么办？”

    长孙庭倒翻了翻白眼，没好气的道：“要不然你让我怎么办，真带着这么一个眼高手低的运动白痴去上战场？”

    杨清掀开下水道的井盖，虽然忍不住皱了皱眉头，但是却毫不犹豫的扑嗵一声跳了进去。

    长孙庭拉着我跑到离杨清最近的一个下水道出口，微笑道：“我估计他能爬完这一段路就不错了，我们就在这里等他吧。”

    我点点头，和长孙庭站在下水道口，加上我们混身淤泥满是臭气，看起来就象正在做下水道排污工作，就连偶尔从操场上经过的洪团长，也赞许的向我们点了点头，这也算是我们意外的收获吧？

    五分钟过去了，杨清还没有露头，长孙庭忍不住低声骂道：“妈的，真是白痴，不到三十米的下水道居然可以爬这么长时间！”

    十分钟过去了，我忍不住想道：“这家伙是不是属乌龟的，就算是一只乌龟，也应该爬过来了吧？”

    二十分钟过去了，我和长孙庭都有些慌了，这家伙该不会因为下水道里的沼气又一次窒息了吧？那我们可就又闯大祸了。

    二十五分钟后我一挥大手叫道：“我前你后，一起进去看看怎么回事！”

    我跳进下水道，惊讶的发现杨清就趴在我面前不足两米的地方，正瞪着一双大眼睛无辜的望着我。

    “喂，没死吧！”

    杨清连连点头。

    “那干嘛一直趴在这里，是不是喜欢上了这个环境，想在这里多趴上一会？”

    杨清拚命的摇头。

    “那你干嘛在这里一呆就是半小时？”

    “我……我被卡住，动不了了。”杨清无奈的扭扭腰，他的身体直径最大的部位赫然卡在下水道一个小小的转折处，杨清显然在这里悄悄挣扎了很久，在他周围的四壁上都涂满了溅起来的淤泥，但是这样更弄得滑不沾手，无法使力。

    我又好气又好笑，问道：“你明明知道我们就在你头顶，为什以不叫我们下来帮忙？反正我们两个身上已经这么脏了。”

    杨清不好意思的笑了笑，但是他的声音中却带出种一往无回的悲壮色彩：“因为我要成为一个合格的军人，做一个优秀的狙击手！狙击手可以不是百发百中的神枪手，但是一定不能暴露自己的位置和目标，如果我做不到这点，我已经输了！”

    我怔怔的望着杨清，我必须承认，我被他的话震憾了！

    “喂，他是怎么回事，你们难道喜欢在下水道里聊天？这还真是一种特殊的爱好呢！”下水道另一端传来长孙庭的声音，我伸手抓住杨清的衣襟叫道：“废话少说，这小子卡在下水道里了，你在后面用力推，我们先把他弄出来！”

    “不要！”杨清挣扎着推开我的手，“让你们帮助我，那我的考验……”

    我伸手狠狠在他头上敲了一记爆栗子，叫道：“你个笨蛋，这次就当你通过考核了，不过你听好了，如果在三个月内不能减掉四十斤身上的肥肉，一样要给我滚蛋！”

    长孙庭在后面叫道：“是啊！这么胖，在下水道里都能卡住了！给我滚出去！！！”

    扑嗵一声，我手上还没有用力，杨清的身体就从折弯处飞出来，我只觉得眼前一阵晕黑，就被一百八十多斤的肉山给死死压在下边，这座肉山一边在我身上扭动试图爬起来，一边小声的抱怨道：“干嘛要踢我的屁股！”

    我愤怒欲狂的大吼道：“踢你的人又不是我！杨清你的膝盖干嘛要撑到我那个位置，你他妈的练女子防身术啊？！”

第二卷 纵马狂歌 第二十章 神盾系统

    三天后，我们的作坊中又多了一个伙伴，同时也带来了最大的能源危机，杨清只要往房间里一站，我和长孙庭立刻感到室内的空气流通不畅，光线受阻，当天下午我们刚刚做好的豆腐干更史无前例的被“老鼠”叨走五六十块，看着杨清腆着大肚子使出吃奶劲去推石磨，爬两步就要喘气半天的样子，我和长孙庭都发了狠心，减肥，一定要将减肥进行到底！

    当天我们逼着杨清整整推了六个小时石磨，结果他一头栽倒在战斗岗位上，后来在医务室整整休息了两个星期，我和长孙庭又被洪团长叫到办公室，不知道为什么，这回没有遭到披头盖脸的痛叱，只得到了温和的提醒与劝告，但……我们又犯了什么错？

    运动减肥看来需要细水长流，我和长孙庭又将目光放到节食这个减肥法宝上，但是不到两个星期后我们就放弃了这个计划。为了能够填饱肚子，杨清简直变成另外一个人，夹带、私藏的方法层出不穷，在猫捉老鼠的游戏中，我和长孙庭一次次甘拜下风，他这么有天分，不去云南偷运毒品真是可惜了。而且我们豆腐坊内又有太多可以吃的东西，我在亲眼看到他一边推磨一边象饿死鬼似的，抓起一把刚刚磨碎的黄豆就往嘴里塞，我终于被他的委屈和吃东西时，狼一般的凶残给征服了。

    为了这个胖子，我和长孙庭决定去一趟卜善娜的宿舍，为我们自己找点格斗技能的训练方法，也为杨清找些无痛苦减肥的秘技偏方。

    卜善娜她为特种反恐大队队长，可能是出于职业本能的驱使，除了宿舍前有警卫哨岗的大门外，卜善娜还在宿舍里安设了一处面临危机事件时使用的特殊通道，就是凭她的特殊通道，我上次才能在一级戒备的情况下，没有惊动门卫的潜入房间。

    说是特殊通道，其实就在宿舍后视线的死角安装了一根两寸多粗十几米长的钢管，一个训练有素的战士，凭借这根钢管只需要几秒钟就可以从四楼滑到地面。

    神不知鬼不觉的钻进卜善娜的宿舍，主人已经走了将近两个月，整个屋子里都显得少了份生气，一张单人钢架床，一把没有靠背的椅子，一个用炮弹箱做成的衣柜，上面已经薄薄的积了一层尘土。整间屋子里除了一台盖着白色床单的电脑能够证明她的特权外，全是军营特有的绿色，在墙上一块巴掌大的圆镜旁，挂着十几把不同款式的单兵格斗匕首，略略蒙尘的刀身上仍然散发着幽幽寒光。

    在床架上贴着一张小纸条，上面只写了几个字：“嘘！你们两个千万小声点！！！”

    长孙庭摘下纸条反复读了几遍，突然向我竖起大拇指，诚恳的道：“兄弟你知道吗，我在嫉妒你了！从一个人的房间里可以读出她的性格和思想，象卜善娜这样一个纯粹为战斗而生的女人，天生就是一把锋锐的剑，她拥有太多的责任和坚强，根本不可能属于某一个男人，更不会为爱情去甘心去过平凡的人生。可是你居然可以打动她，甚至能让她为你敞开心怀，要不是你已经有了无法放弃的女孩，我真想说你已经找到了最适合你的良配！”

    我微微摇头，掀开电脑上的床单，按下启动键。在这个世界上只要我够放纵，我可以交到很多女朋友，享受到不同风格女性躯体的魅力与诱惑。但是，能够遇到象卜善娜这样一个可以让我心灵都彻底放松的港湾，我只能默默感谢上苍对我的垂怜，他老人家毕竟还没有离我而去。

    输入长达二十三位的开机秘码，在我们期待的目光中，一个巨大的红色盾牌出现在的屏幕上，这个屏幕墙纸显然出自名家手笔，盾牌上盘踞着一只张牙舞爪的怒龙，从它几欲扬起的身躯和锐利高昂的利爪上，我竟然可以感受到一种力的张场。

    当操作系统终于完全打开的时候，我和长孙庭不由都傻了眼，这到底是什么软件，不是我们平常惯见的WINDOWS操作界面，也不是苹果电脑专用的OS系统，我们两个人整整研究了四十分钟，除了桌面上有几个图标，可以让我们完成打开硬盘之类的最简单操作外，我连IE浏览器都找不到。

    只要我一点击程序，屏幕中就会随时蹦出个命令符输入框，我曾经试着向里面随意打入一些没有任何意义的字母，一敲回车电脑就会自动重启，这到底是什么见鬼的东西？

    情报不足准备不够充分，我们两个人只能怏怏不乐的返回作坊。推开房门，杨清正将七八块刚晾好的豆腐干叠在一起往嘴里狂塞，看到我们意外出现，他不由弯腰带出阵狂咳，指着桌子上的水杯双眼连翻，却说不出一句话。

    我没好气的将水杯塞到他手里，低骂道：“妈的，什么烂东西，简直就是DOS时代的历史产物，卜善娜怎么还用那种东西？”

    长孙庭也连连点头，“是啊，以你们两兄弟的聪明才智研究了那么久，却弄得重启了三四十回机器，除了那个该死的盾牌外什么东西也没有见到，真是背气到家了！”

    “那个盾牌是不是红色的？”

    我和长孙庭一齐点头应该道：“是啊！”

    “那个盾牌上是不是还有一只盘旋着的巨龙，看起来很威武有型的样子？”

    我和长孙庭又一起点头，再有型的东西一重启计算机就要看上一遍，看到最后我们几乎已经对它反胃了。

    “你们这两头猪是不是随意在命令提示行中乱输入信息，所以计算机重启了好多次？”

    拷，这只肥猪居然还敢骂我们是猪！我和长孙庭一齐怒视着这个不知道死活的家伙。

    杨清将杯子里最后一点水灌到嘴里，丝毫不顾念我是他的救命恩人，叫道：“你们遇到的可是中国自主研发的龙盾操作系统，据说现在只运用到科研、军工领域，虽然操作困难度较大，已经超出你们这种角色的应付极限，但是在抛除各种插件和不必要的琐碎后，它却拥有近乎完美的稳定性和安全性，比起漏洞百出，还专门留了后门程序的WINDOWS系统来说，龙盾系统更适我们。”

    看着我们两个将信相疑的表情，杨清一反平日的老实听话，象被人火烧了眉毛般跳起来，不满的挥手喊道：“你们居然敢不相信我这个专家的话，现在就带我过去，我要让你们这两只电脑蠢猪见识一下，什么是真正的少年天才！”

第二卷 纵马狂歌 第二十一章 梦幻狙击手

    大家可以想象一只猪是怎么爬钢管的吗？

    双手死命抓住钢管尽量让自己的身体变得轻上那么一点点，努力曲起两条肥肥胖胖的腿，全力一蹦，结果还真的跳起来一尺多高，可是他的双腿并不能及时盘到管壁上，在一阵“滋滋溜溜”的声响中，这头猪又滑到了起点。

    我不由捂着脑袋发出一声无力的呻吟，我又不是魔术师，没有点石成金把老鼠变成骏马的本领。想把这种货色训练成一个合格的狙击手，还不如直接把他掐死，等他投胎转世后重新训练来得快。

    粗暴的把一根尼龙绳绑在杨清的腰上，我脱下自己的袜子，狠狠塞进杨清的嘴里，低声道：“没有我的命令不许吐出来，否则就把你淘汰出局！”

    因为训练强度逐日加强，每天我都是在体力严重透支的情况下倒在床上呼呼大睡，我也许、大概已经三四个星期没有洗衣服和袜子了吧？长孙庭在我脱鞋开始就机警的跳到两米以外，在我把袜子脱下来的时候，他见势不妙已经顺着钢管爬进卜善娜的宿舍。

    杨清喉结一阵狂滚，豆粒大小的眼泪刷刷的顺着胖胖的脸向下滑，我敢打赌这并不是委屈的眼泪，而是被……薰的！

    我也顺着钢管爬进宿舍，把双股尼龙绳的一端丢给长孙庭，低声道：“一起使劲把那头肥猪拉上来，如果他言过其实，无法使用那个见鬼的龙盾系统的话，我们就把他直接从窗口丢出去！”

    长孙庭探出头丢给杨清一个同情的眼神，然后嘴角一掀，阴笑道：“同意！”

    在我们两个人的帮助下，杨清演绎了一场猪也能爬钢管的生物神话，当他终于从过于狭窄的窗口挤进宿舍的时候，脸色已经变得一片苍白，而他那个直径过于挺拔的腰肢赫然已经从中间瘦了足足五寸！

    一看到卜善娜的电脑杨清就像吃了兴奋剂一样，双眼放光的猛扑上去，按下启动键后这个家伙像抚爱女人一样，上下动手狂吃电脑的豆腐，嘴里还念念有词：“安全加密卡、延时警报开关、DDOS屏阻器，哇，这台电脑用的居然刚刚通过量试的银河6型国产CPU！”

    看着这家满脸狂热的家伙，打开那个什么龙盾操作系统，在操作框里飞快的输入一串串命令，我慢慢收起了自己的笑容。没有亲眼所见，我绝对无法想象，这个胖子那十根象大葱一样的飞指，居然可以用近乎机械的速度敲击键盘，我几乎无法看清他打了些什么，他就自信满满的敲下回车，系统也相应的给予通行。

    这个胖子现在给我的感觉，就是象是绝世剑客拿起了手中饮血无数的神剑，音乐天才遇到了可以弹奏最优美乐曲的钢琴，在他的脸上有一种绝对的权威和尊严，使他看起来充满了专注的魅力。

    杨清瞪大了眼睛，猛然回过头问道：“这是谁的电脑？！要不是她把电脑的安全级别设到了最低级别，你们上回胡乱输入命令，失误三次它就会自动通过网络向特别守卫部队发出警报，那样的话你们早已经被人当作军事间谍丢进监狱了！”

    豆粒大的汗珠同时从我和长孙庭的头顶滑落，不等我们回答杨清就狂热的呼喊道：“这下我可真的拣到宝了，怪不得这台电脑用了防护性能最强的龙盾系统，它居然和X师的特种通信营的网络连通着。”

    看到我们一脸茫然，杨清连喘几口粗气后才压低声音叫道：“你们这个笨蛋，特种通信营你懂不懂？X师装备了可以直接和卫星通信频道接驳的装置，通过这套设备在得到授权的情况下，可以使用军用卫星上的各种特殊功能，如果水准够高的话，甚至可以直接侵入美国星球大战系统的战略卫星，操纵卫星上的强力激光武器去打击他们阵列在太平洋上的舰队！”

    我闻言不由倒抽了一口凉气：“有这么夸张吗？”

    “所以说你是孤露寡闻！”杨清不屑的道：“中国黑客就曾经多次成功侵入美国白宫的电脑系统，更有人把他们的核武分布资料复制后唐而皇之的登到一些非官方BBS上。在2003年一次军事演习时，美国太平洋区域的某位海军上校更是仅凭一台笔记本式电脑和一条电话线，用了两周时间就侵入舰队最高指挥系统，指挥太平洋舰队所有武器都指向了白宫。像你们这种变态加电脑白痴又怎么会明白黑客在未来战争中的潜在能量？！想当年我最喜欢的就是在网上狙击那些职业黑客，通过类似骑士决战的单挑来提高自己的作战实力。在黑客BBS论坛里，我可是被他们尊称为黑客梦幻狙击手……”

    杨清的话嘎然而止，看到他的神色，我理解的拍拍他的肩膀，他和我们一样，都有一个不愿意让别人知道的过去吧？但是不管怎么样，他的话都让我们对他有种刮目相看的感觉。一个念头模模糊糊的在我心中一闪而进，仿佛在刹那间捕捉到一丝灵感，但是却无法把它拼凑成真正的意识。

    杨清已经完全沉浸到电脑技术对抗当中，在这个时候他的表情真是丰富多彩，一会点头微笑一会咬牙切齿，一会眉头紧皱一会又豁然开朗，嘴里还不时的诅咒上两句：“他妈的，老子编写的工具包要是在手里，哪还会被你们这种小儿科的东西搞得浪费这么多时间？哼，国家网络安全局那些所谓电脑天才编写的东西，在我眼里也不过是一堆垃圾罢了，不要逼我使用最终手段！！！”

    说句实话，看到杨清这种近乎狰狞的表情，饶是我平时胆大妄为被人称为变态，心中也不由产生一丝凉意，这家伙一遇到电脑就完全变成了另外一个人，和我们一样，他也是个疯子。不同的是，我发起疯来最多是在小小一片区域内掀起点风浪，而这个家伙发起疯来，可能就敢直接去抢夺美国军事卫星的控制权。

    “我早就有挑战这个龙盾系统的想法，嘿嘿，我一直藏在军方网络服务器里的梦幻核爆软件包终于可以派上用场了！”

    一听到杨清给这个软件包的命名，我的心里就狂叫救命，搞不好他所谓的最终手段就在这个软件包里吧？核爆，那是个什么样的概念？！

    “笨蛋！不要光注意核爆这种修饰性字眼，梦幻才是我一手编写的软件最重要的核心内容!”杨清头也不回，居然就能猜到我的想法，“非要把整个系统整得破烂不堪甚至是崩溃才能登堂入室，那我和那些网络暴力份子有什么不同？我悄悄的来又悄悄的去，只带走一片云彩，不惊动一丝轻风，这才是我梦幻狙击手的最高境界！你们不是也说过吗，狙击手可以不是百发百中的神枪手，但是一定要善于稳藏自己，不能暴露目标！”

    长孙庭悄悄附在我的耳边道：“这回我们兄弟算是捡到宝了，真的上了战场，我们一定要想办法保住他的小命，如果你真想向什么人证明自己的实力的话，他将是你未来最大的强助！”

    “长孙庭！”

    我猛然回首，长孙庭向我露出一个鼓励的笑容，伸出他的大手道：“兄弟努力吧，把握自己的未来，无论如何不要让爱自己的女人为你而哭泣。我还在等待你们的婚礼，期望成为比你这个新郎更耀眼的伴郎呢！”

    我断然低呼道：“好！”

    两只有力的手狠狠握在一起，我何其幸运的在茫茫人海中遇到了长孙庭，又何其幸运的找到了卜善娜这样的心灵港湾？我望着这个人生中不经意遇到的兄弟，再看看坐在电脑前奋战不休的杨清，一丝真正的发自我全身心的微笑从唇角缓缓扬起。

    杨清敲击键盘的手略略一顿，又开始飞快跳动，别看身体很胖，他实在是一个触觉很敏锐的人呢。大概真正的天才都象他这样，一旦脱离自己的领域就会变成白痴，因为他们根本不愿意把自己的精力浪费在一些无聊的琐碎小事上，但是只要他下定了决心去努力，那么他一定会做得最好。

    突然间，我对杨清可以成为一名出色的狙击手，充满了信心。

第二卷 纵马狂歌 第二十二章 军事竞赛

    杨清突然发出一声轻“咦”，沉默了片刻回头道：“我已经破解开卜教官在军网内专用的电子邮箱，里面有一封两周前收到的邮件，我想你们两个也许会对它有兴趣，我追查了发信的IP地址，它可是来自北美佣兵军事联盟的总部！”

    北美佣兵军事联盟？

    卜善娜为什么会和这种组织建立了联络，而且这个佣兵联盟是如何渗入中国军用网络，把这封邮件送到她手中的呢？

    我迅速扑过去粗暴的推推开杨清，当我抓着鼠标去点击邮件时，我的右手不停的在颤抖，如果卜善娜真的和这种组织有了联系，无论是什么原因，她都要面临被停职接受彻底清查的命运，一旦发现任何不利的证据，她就将接受军队最严厉的制裁。

    这是一封中文邀约函，它的内容是这样的。

    卜善娜少校敬启：

    您是一个十分出色的指挥官，同时也是一位最优秀的战士。虽然您参加的战争次数还远远达不到我们的要求，但是您在战争中的表现却让我们刮目相看，在历次反恐行动中的指挥，更堪称为经典，其中有部分内容已经我们训练佣兵的实战范例。因此我们有理由相信，您有足够的实力成为我们派对的成员。

    如果您对自己的战争、政治、谋略有足够的自信，希望和更多实战经验丰富的职业佣兵交流，那么请您参加我们代号DONGQUN的战争对抗，通过网络来进行一场虚拟的世界战争！

    获胜者将会得到佣兵联盟颁发的A至D级佣兵荣誉勋章，并会得到最高额为一千万美金的丰厚奖励！

    请登陆我们的网站www.XXXX5595.com

    网站身份辨识ID854683338p453s699n22

    长孙庭打了一个响指，赞道：“果然厉害！”也不知道他是在夸赞卜善娜只是一名少校就能在国际佣兵界得到这么高的评价，还是在夸赞北美佣兵军事联盟的谍报手段够强。

    我扭头望着杨清问道：“我能不能登陆这个网站？”

    看到杨清略略点头，我将鼠标移到网站地址上，这个网站一打开，我就发出一声痛恨的诅咒，入目赫然是一张身无寸缕的全裸金发美女图片，在屏幕左下角有一个命令符输入框，旁边有一段英文注示，翻译过来就是：如果您想欣赏到更多精彩的图片，下载美女与帅哥的激情表演，请立刻输入你的手机号码或者国际通入银行帐号，您将获得会员密码。

    居然是一个垃圾黄色网站，前面的内容还真他妈的能唬住一大片人，吓得我全身都流满了冷汗！

    看到我滑动鼠标要去关掉网页，杨清在我背后低声道：“真是个笨蛋！普通的黄色网站短信能发到龙盾系统保护的军用网络内？不是有个网站身份辨识密码吗，干嘛不把它输进去？”

    对呀，这只是个掩饰罢了！我斜斜睨了一眼身后那个胖子，嘴里小声的嘀咕了几句。

    将长达二十位的身份辨识ID输入那个命令提示行中，我敲下键盘的回车键，金发美女的图片慢慢隐去，屏幕上飘出几行字：“战争是勇者的游戏，只有懦夫才会选择逃避！我们无法强制要求每位竞赛者在这个派对上走完全程，但是每一位竞赛者请记住你们在这场竞赛中将代表自己的国家而战，你身边的每位同伴都是你所效忠国家的真正精英，请记住这是一场虚拟的真实战争！您确定自己不会逃避失败勇敢的承受一切吗？”

    在这几行字的下面，有“YES”与“NO”两个选择，走到这一步我不由得有些迟疑，本来只是抱着好奇的心态登陆这个网站，如果我真的点下“YES”，那么这场游戏就不再是仅仅代表我一个人，一旦进入虚拟战场，我就是代表了卜善娜，代表了中国新一代最优秀的军人！

    一只大手轻轻按在我的肩膀上，长孙庭在我耳边轻声道：“傅吟雪，你不是一直想做最出色的军人，成为一个盖世英雄吗？这个挑战就是你最好的试金石，就像他们所说的那样，战争是勇者的游戏，只有懦夫才会选择逃避，你我两兄弟被人称为变态狂牛，又有什么是不敢做不敢为，又有什么不能做不能为的？！相信自己，相信我这个兄弟，就算是站在世界的屋顶，我也会一直紧紧的陪着你！”

    杨清胖胖的手也紧紧搭到我的肩膀上，“我并不善于军事战争，但是说到谋略与逻辑思维，我杨清从来就没有输给过任何人，用我的智商加上你们的知识与胆略，我们未必不能打出一片属于自己的天空！”

    我狠狠的点头，终于将鼠标移到了“YES”键上，然后使劲按下去。

    屏幕再次产生变化，一排几十个人物形象以三维状态出现在我面前，在屏幕下方有一段注明：“出于对参与竞赛者身份保护的考虑，我们吸收了网络游戏中的部分功能，您可以在这里选择合适的角色形象，并可以选择不同的声波插件改变自己的声音，以后您无论是指挥战斗还是参加内部网络会议，都会以用选择的形象和声音和其他参赛者进行视频、语音联通，进行谈判、劝降、同盟等一系列外交活动。”

    在这个时候，我只能对这个程序的设计者暗骂一声：“我拷！”

    由于我用的是卜善娜的ID号，我居然不能选择角色的性别，几十个人物形象表情各异，或威武或妩媚或冷若冰霜或热情如火，但无一例外都是红色娘子军，想参加这个战争竞赛，我居然注定要做一回网络人妖！

    在长孙庭和杨清的捂嘴偷笑中，我咬牙切齿的选择了一个看起来最中性化，混身带着精悍气息的女性角色。在角色形象微调程序中，把她的肌肉再调得坚实些，头发再短上一点点，皮肤再黝黑上一些，总算有了几分我自己的风采。

    长孙庭悄悄的说了一句话几乎让我立刻暴走：“不管怎么调，还是人妖！”

    系统提示道：“请您输入自己在这场竞赛中的姓名。”

    反正也当定人妖了，我干脆一股作气直接打了四个字：“纷舞妖姬！”

    我是人妖，我他妈的怕谁啊？！

    杨清和长孙庭脸色怪异的捂住肚子蹲在地上，看他们身体九级地震式的颤抖，用脚趾头也可以猜出他们两个现在是什么表情，我强忍着把他们两个活活捏死的冲动，按照系统提示戴上耳机，拿起话筒清清嗓子，道：“你好，我是纷舞妖姬！”

    “噗……”两个家伙已经满地打滚了。

    三秒钟后耳机里传来一个悦耳的女子声音：“你好，我是纷舞妖姬！”

    我眉头一皱，直接在声音插件中选择了声音加粗一项。嗯？系统提示我，由于声波变频插件尚需微调完善，个人调节声波变形功能暂时不予开放，只能使为系统为个人随机发放的声音变形频率……不是吧？！

    那么妩媚的声音，怎么听都象是一个性感的美女在向自己心爱的情郎撒娇，一想到我以后在军事竞赛游戏中，就要用这种令人想入非非的甜美声音去指挥军队作战，我就两眼发直，要不是军人的责任感使我无法逃避，我真恨不得现在就关掉电脑逃之夭夭。

    就在这个时候，我的耳机里又传来一个略略低沉，带着充足磁性的女性声音，她用流利的普通话道：“纷舞妖姬您好，我是第三赛区监察专员main，我的工作是负责军事竞赛的监控和服务工作。欢迎您参与我们的军事竞赛，现在有一些问题需要您来回答，我们会有三位心里学博士在线分析您的性格取向和特点，以求尽量真实的在竞赛中体现出您的真实能力。请问您现在准备好回答问题了吗？”

    “等一等main！”我急叫道：“我这里有一点问题，我的声音和角色形象……”

    “您是说那个声音调频问题吧？”main歉然道：“现在世界范围内报名参加这项竞赛的人已经超过了五千名，由于使用各自不同的网络我们必须解决各种接驳问题，可以预见语音传输将成为我们中央处理器最大的负荷。如果再要主处理器负荷五千人同时在线的语音变频，很可能造成网络阻塞！这个问题给您带来了困扰，我只能向您表示最深的歉意！”

    Main略略一顿后继续道：“不过您请放心，考虑到很多佣兵或职业军人不愿意暴露自己的真实能力，在他们的要求下，任何参赛者一旦确定加入竞赛，主处理器就会自动清除该名参赛者所有的资料，并设定了IP防追踪系统，确保参赛者的身份不会泄露。您可以登陆我们佣兵联盟的门户网站，有六家A级佣兵团组成了联合监察小组，确定此项工作的实施无误，每隔三小时就会有监查员的书面报告在网站首页上发布。”

    说到这里main的声音中透出一丝笑意：“就连我现在也只能接受到系统为您自动分配的声音，所以您绝对没有必要为这个过于甜美诱人的声音感到难受，在战场上军人更看重的是自身的实力！系统唯一会保留资料的就是您的性别，我们需要您在竞赛中展现出最真实的能力，性别和性格都会折射出您的各种竞技数值，所以您要是想在这个竞赛中成为一个男性军人是不允许的。”

    我发出一声长叹，拍着桌子叫道：“高，实在是高，实在是他妈的高到喜马拉雅山去了！”

第二卷 纵马狂歌 第二十三章 女中吕布

    Main锲而不舍的问道：“您现在准备好回答问题了吗？”

    我无可奈何放弃自己在军事竞赛中的性别问题，颓然道：“好吧！”

    “第一问题，如果您开了一辆悍马吉普车在路上飞施，突然发现一辆凯迪拉克轿车横在路上，您会怎么办？”

    他妈的是，是凯迪拉克就了不起啊，居然还敢玩横行霸道的游戏，怒火中烧的我大手一挥吼道：“怎么办，当然是把油门一踩到底，用两百公里的时速撞飞它！”

    “第二个问题，您在经过一个贫民区时，无意中看到几个孩子在和一名士兵打架，那个士兵显然已经处于下风，您并不是他的上司，请问您会怎么办？”

    “我不是他的上司怎么了？”我抓着话筒叫道：“那个家伙既然穿着军装，就代表了我们军人的骄傲与尊严，我会上去把他们一起揍得爬都爬不起来，然后再抓起那个穿军装的家伙，告诉他如果再不加强自己的实力，我会亲手干掉他！”

    “呵呵，真是很新颖的回答呢！”main轻笑道：“第三个问题，您正在家里享受自己难得的假期，突然听到楼下传来小偷撬锁的声音，请问您会怎么办？”

    “向下面开上一枪，然后大声宣告这个战略要地我已经占领了，如果他们想冲进来，就要做好付出足够代价的准备！”

    ……

    “谢谢，您的数据已经收集完成，请您稍等三分钟，我们的心理学博士和军事专家正在对您的数据进行评估，确定您在军事竞赛中的最后个人指数。”Main终于大发慈悲的停止了询问，她问我了整整六十个问题，问题一个个千奇百怪，却涵盖了我的性格、血型、星座、每天训练运动量、军事素养等各个方面。

    三分钟后main的声音准时出现在耳机里，她的声音却显得有点奇怪，“您的数据已经和新的ID绑定，请记录您新的ID，14272919780505DQ05，您的职务现在是……班长，祝您在这场竞赛中武运昌隆！”

    我叫道：“等一等main，你还没有告诉我自己的个人数据呢。”

    “需要吗？一个职业军人难道还不清楚自己的实力，并对自己充满信心吗？”main略略一顿后又道：“不过我可以告诉您，您的数据让我们的心理分析博士和军事专家都大吃一惊，要不是我们系统声音辨析系统提示，您的话有高达百分之九十七的真实率，我们真会认为您在虚报自己的能力。”

    “现在您的所属国正在召开军事战略会议，您应该立刻去参加，获取第一手军事情报，有什么问题您可以通过管理员频道呼叫我，再见！”

    我无言的竖起一根中指，问候main和她的所有女性亲属，我他妈的就是一个小小的班长，在中国部队编制中连军官都不算，听她话里的意思，还好像是我作弊夸大自己的能力似的。在这场竞赛中我这个小班长就是冲锋陷阵做炮灰的料，只怕一颗流弹就会让我滚回老家。还去参加战略军事会议呢，以一个班长的身份，九成九连会议室的大门都摸不进去。

    一进入竞赛平台，我就不由大失所望的叹了一口气，我这个班长的装备还着实不差，穿着中国军队制式迷彩服，戴着红色贝雷帽，套着一件又轻又薄的蓝色防弹背心。这种防弹背心我只在父亲的亲卫队身上见到过，它使用了最新纳米材料制成，现在全国也只装备了不足一万件，据说它的重量只有普通防弹衣的三分之一，却拥有两件五号防弹衣叠加在一起的防御效果，而且设有特殊隔热层，就算是穿甲弹中温度高达四千摄氏度的紫铜融液，也无法立刻烧穿它。只是这样一件防弹衣，它的造价就高达340万人民币，中国军队什么时候这么奢侈的装备到班长身上了？

    至于其它的装备和这件防弹衣相比也丝毫不显逊色，我倒插在腰带上竟然是中国特种部队中的特种部队才有资格使用的154CM型格斗匕首，这种匕首纯系手工制作，能达到HPC61的硬度，刀锋锋利而且韧性极高，用它背面的锯齿可以生生锯开坦克装甲板钢制的材料。

    手枪和冲锋枪估计都是中国自行研发的最先进品种，在冲锋枪上居然还安装了微波测距仪，我身上背的备用子弹更是品类繁多，粗粗一看，竟然有锰钢穿甲弹、白银旋转弹、动能弹、热能量等七八个种类。我用的手枪口径更是惊人，子弹杀伤力赫然比以色列生产的沙漠之鹰还要强，真不知道是怎么解决后座力问题的。

    再加上卫星通讯电话，我的一身装备造价绝对在一千万人民币以上，如果是玩一个游戏的话，装备当然是越强越好，可是我现在参加的是网络军事竞赛，实去了真实这个基础，就令人索然无味了。

    而且程序设计师还犯了一个非常幼稚的错误，我肩上的军章上居然有一颗纯金制成的五角星，上面雕刻了一只展翅欲飞的雄鹰，我怎么不知道中国军队有这样的军章？

    我这个小班长慢慢穿过戒备森严的警戒网，没有人来盘查我这位不速之客，一些挂着中尉、少校军章的长官看到我之后，反而率先向我立正敬礼，任由我长驱之入。

    推开会议室的大门，里面的情景吓了我一大跳，在我面前是一个可以容纳一千多人的大型会议室，象所有的军事会议厅一样，鲜艳夺目的红旗和纯洁的白色构成了会场的主色调，显得庄严而肃穆。会议中赫然有将近三百名军人在座，他们一个个骄傲的挺直了男人的胸膛，笔直的坐在自己的位置上，入眼全是闪亮的星星和金色的将花，使劲扫上一眼，最次的也是拥有中校职位的长官，在主席台上职位最高的居然是一名头发花白，已经有六十多岁的上将！

    我和三百多名长官傻傻的对视了足有十秒钟，突然间所有人一起起立，会场上爆发出一阵狂热的掌声，正在发言的那名上将抓起话筒喊道：“欢迎我们唯一的女战士参加这场悍卫中国军人荣誉的战争！”

    掌声更激烈了，我身旁一名上校猛的跳起来，抓着我的手喊道：“真不敢信，居然有人能达到那种变态的考核标准，告诉我你是怎么统率士兵，告诉我你在平时是如何训练自己和你的下属……”

    我莫明其妙的看着眼前这个一眼狂热，眨眼间就问出四五十个问题的上校，心中隐隐觉得，我这个班长并不是所想的那种炮灰。

    “大家安静！”那名上将微笑的望着我，道：“你不要奇怪他的过分热情，事实上我也非常好奇，你究竟有什么样的能力能达到第5部队班长的考核标准。如果把你的经验拿出来和大家分享，也许中国军队的战斗力将会因为你而得到一个质的飞升。忌怀，你帮大家读取一下她的个人能力。”

    一个三十多岁混身带满军卷气息的年轻军人扶扶眼镜站起来，上将在一旁介绍道：“忌怀是我身边最得力的参谋，他可是国内行为心理学的权威，相对应的，在这个竞赛中他的能力就是可以直接读同僚的个人属性。”

    忌怀直直的望着我，沉默了片刻才慢慢道：“纷舞妖姬，所属第5特殊部队，职务班长，个人统率力……100！”

    整个会场一片哗然，忌怀继续读道：“个人战斗力80，个人意志力95，个人潜力发展力98，个人谋略力……”

    在所有人期待的目光中，忌怀用一成不变的呆板声音道：“20！”

    ……

    ……

    ……

    所有人看我的目光中都充满了惋惜，那名拉着我手的上校更是连连长叹道：“可惜了，可惜了，这么优秀的军人，唉……”

    看出我的不解，上将帮他回答了我的问题，“你的个人统率力高达一百，也就是说你带领的部队可以发挥出百分之百的最强战斗力，甚至可以创造出现代军事史上的奇迹。你的个人战斗力和意志力，说明你自己本身就是一位非常优秀的战士，而且拥有几乎不可能动摇的坚定信念，可以冲锋陷阵用自己为榜样激励士兵的不屈气血。最令人羡慕的是，已经达到这种境界，你还能保持一个零的学习心态，能够客观的发现自己的不足。只可惜你的谋略力比一个普通人还要低，这和你的统率力相距太远，直接影响了你的指挥分数。以你现在的状况，最多只能指挥一个连！”

    “最多只能指挥一个连？”听到这句话我不由傻了眼，这么说我岂不是最多只能爬到连长的位置上？

    “是啊，”忌怀点头道：“你让我想到了中国历史上一位最著名的武将。人们喜欢用女中诸葛来形容才高八斗的女中智者，象你这种女战士，我就应该尊称你为女中吕布！如果在这个竞赛中以连为单位对撞，我可以断定，你必定是天下无敌！第5特殊部队还真是为你量身定做的呢。”

    (纷舞妖姬：我失业了5555，今天实在无聊从下午三点开始写小说，到九点钟时写了八千多字，干脆这段时间加快更新和写作速度吧，大家希望怎么加快呢，是每天多发些，还是每周集中一个时间多发点？)

第二卷 纵马狂歌 第二十四章 战争之道

    “是啊，你千万不要灰心！”那名上校使劲拍我的肩膀，鼓励道：“第5特殊部位虽然编制仅仅是一个营，但是在不限制地域的情况下作战，就算是给我一个师，我也不敢打包票能够将他们歼灭。现在整个营只有你一个班长，按照中国战时条例，你可以越级接管一个连的指挥权。”

    我使劲点点头，只要我用心跟着这里的真正高手学习指挥，谁又规定了我不能在谋略方面来个三级跳？

    上校靠前一步压低声音道：“你叫什么名字，现在在哪个部队服役，如果你愿意，我可以想办法把你调到我们总军区，像你这样的人才我们绝对举起双手热烈欢迎，到我们那里你一定可找到自己满意的位置。”

    我还没有来得及回答，main的声音就飘进我们的耳朵：“请注意，为了保证比赛的公正公平，保护参赛者的个人隐私，任何人不得在竞赛平台上交换个人信息，否则立刻取消参赛资格!”

    上校恼怒的一挥手表达对系统的不满，然后大声道：“在这里我叫慕红华，我们代表了中国军人，我们一定要携手合作，打出中国的威风来！”

    慕红华的话引来众人一阵叫好，听到他的名字我却不由全身一颤，他应该也是父亲的崇拜者吧？这里聚集了中国最精锐的一批军人，那么我的父亲，傅红华是不是也坐在这个会议室的某个角落呢？我的目光缓缓从主席台上扫过，只可惜这个会场是用在这些数字虚拟的三维形象，我什么也看不出来。

    上将微笑的望着我，和声道：“纷舞妖姬班长，在这里我是最高指军官，由于你隶属于战时物殊部队，我无法为你安排适合的岗位，你可以自由选择在这场竞赛中的职务？”

    “如果可以，我希望可以成为您的作战参谋！”

    “噢？”上将的嘴角扬起一丝怪异的表情，微笑道：“在这里聚集了全国最少五百名最优秀的参谋人才，你只有20的谋略力，凭什么成为我的参谋？”

    我指着忌怀，放声道：“因为他！”

    上将眼睛精光猛然一闪，沉声道：“好，真的很好！我批准你的要求，而且我非常期待你的真正成长！”

    “谢谢！”我猛然立正敬礼。

    看到忌怀不屑的撇撇嘴，上将的眼睛中闪动着真正智者的神采，道：“你认为纷舞妖姬班长并不适合做参谋这种工作是吗？你是行为心理学方面的权威，可以从别人的言行举止中判断出他的性格和处事特点，可是难道你就没有发现，她在这么短的时间里，也同样看穿了你的性格和特点？

    你为人处事延续了一位学者的严谨与细密，事事讲求逻辑判断，平稳有余活跃不足，缺乏变通很容易被敌人抓住规律。而纷舞妖姬这个人一看就是军队中胆大妄为异想天开的铁血鹰派，你们两个一正一反，将你们的平实稳健与狠辣飘忽结合在一起，才是我心目中最完美的作战参谋！”

    “你也看到了，她只用了一句话三个字就说服了我。她在心理学知识上当然无法和你相比，但是在经过无数次残酷的训练后，她应该已经具有了一种类似野兽的直觉，能够凭自己的感觉寻找到最有利于自己攻击的突破点，只要她能将这种能力从个人战斗延续到谋略上，将来必将会在军事舞台上大放异彩，忌怀你可要努力了！”

    岳华上将扫了全场一眼，用沉稳的声音道：“现在我们继续开会，讨论现在形势，决定我军在未来一年时间里应该采用何种战略方针。”

    一名中校站起来道：“在这场军事竞赛中，各国直接处于宣战状态，日本和印度一直把中国列入假想敌人，现在正在积极备战，日本更是不顾和我国鉴定的外交条约，与台湾方面联络频繁，而且我们有充份的情报表明，在日本自卫队的财政支持下，三菱重工正在着手核武的研究工作，以他们的科研、经济实力，预计不出半年，就会小批量制造出核弹并装备到战列舰上。所以我们必须要尽快联合其他国家，向日本施压，中断他们的核武计划，否则一旦他们拥有核武，必将打破现有的核连锁体系，引起东南亚甚至是全球的军事战略转移。”

    “我认为这样太过急进，现在各国已经处于宣战状态，如果我们冒然联合其他国家向日本施压，很可能会被别有用心的人加以利用，趁机推动战争。”一名少将站起来朗声道：“我们中国现在无论是科技、生产还是国力生产总值都在一日千里的飞速增长，只要我们晚一天卷进战火，我们的国力就会和西方诸国拉近一分，我们就会多一分胜算。我认为我们现在应该尽量回缩触角，避免不必要的磨擦与战争，尽量养精蓄锐。当然我们也不能放任日本的核武计划，我们应该重新修订核连锁计划，并且适当的泄露一部分机密。让日本军方明白，一旦我们遭遇其他国家的核弹攻击，我们就会通过核连锁首先攻击日本本土，把他们牵进核弹对攻的范围内，并且在日本互联网站上散布这种消息，引导民众因为安向政府内阁施压。”

    不愧是少将，提出来的计划果然是够阴险毒辣！所谓的核连锁其实就是一种世界性的武力制衡。比如说真的爆发战争，美国向中国发射了核弹，中国除了必要的还击外，还会向第三方拥有核弹的国家发射核武，以保证美国与中国同时国力倒退四十年后，第三方国家不会趁机崛起。而同样的第三方国家在遭受到中国核弹攻击后，也会在还击的同时攻击第四方甚至是第五方国家，这样以几何形的扩大战争范围，直至引发摧毁整个世界的核弹大战。

    岳华上将闭目沉思片刻后目光有意无意的落到我身上，问道：“对于日本的核武计划，大家还有没有其他意见？”

    我霍的站起来，道：“我认为，无论是联合其他国家向日本政府施压，还是通过核连锁威慑日本政府，最终的结果都一样，日本自卫队会拥有核弹，我们为了积蓄国力仍然要按兵不动，任由日本人掩嘴偷笑！”

    扫视了在场所有军官一眼，我狠声道：“那些小日本从来没有为侵华战争有过自悔，反而以自己的行为沾沾自喜，现在他们的鹰派人物仍然在军队中活跃，他们在这场竞赛中悍不畏死的制造核弹，其实就是在试探中国甚至是世界对他们行为的反应！如果在这场竞赛中我们任由他们制造出核弹而不加以制止，很可能他们明天就会在现实中顶风作案！所以我认为哪怕是用核弹把他们完全击沉，引起全世界所有国家的联手进攻，也要让他们明白，想要翻身重现所谓的帝国辉煌，是在做梦！”

    几乎所有人都在摇头，象我这样的自杀性进攻，简直就是日本神风特攻队的翻版，同时他们心里也不得不写上一个“服”字，真不愧是统率100意志力95谋略20的家伙，行事又狠又辣，动不动就是鱼死网破、破釜沉舟的壮烈之举。

    “我同意纷舞妖姬的观点！”忌怀的话更是一石激起千层浪，想不到一向沉稳的他居然会出言附合我近乎疯狂的计划，他阴声道：“绝对不能让日本人制造出核弹，一个丧心病狂的种族绝不能拥有这种毁灭性的武器！不过和我纷舞妖姬的计划略略有点不同，我们要做好周密的准备工作建立完善谍报系统，在日本三菱集团核武即将研发成功的时候，派出特种部队直接将它们破坏掉，然后适当的将核污染泄露出去，让他们死上一两百万人，我就不相信日本的民众还会任由军方胡来。别看他们一个个摆出爱国的嘴脸，一旦到了生死选择的时候，他们一样会成为懦夫，所谓的武士道已经成为日本的昨日黄花了！”

    “好！”我狠狠一拍巴掌叫道：“这个任务就由我来完成！他们搞了个的南京大屠杀，整整三十万中国人惨死在屠刀下，这次我就要搞上个东京大屠杀，把他们自己制作的核武在东京毁坏，以他们的人口密度，非要他们在三十万后面多加上一个零不可！对待一只不可理喻的疯狗，先得把它打怕了打痛了，才能丢上一根骨头去收买它！否则它只会把我们的动作视为懦弱示好！！！”

    这么疯狂的计划听得全场人都倒抽冷气，岳华上将沉吟了良久，居然狠狠一点头，将手重重拍在桌子上厉声道：“同意！反正是在虚拟的战场上，是该给那些家伙们点教训了，纷舞妖姬你要真去了日本，我还要给你一个任务，就是一定要象征日本军国主义的靖国神社给我炸平了，能不能做到？！”

    我直直迎视着岳华上将的目光，说出来的话掷地有声：“能！完成不了任务，我就以死殉国！！！哪怕我抱着炸弹冲进他们的神社，也要拉着那些垃圾一起完蛋！”

    岳华上将威严的目光扫过全场，问道：“大家对这个计划有什么意见，请立刻说出来，否则就此立案通过！”

    全场又是一阵沉默，过了很久一名军官站起来发言道：“我一向行事小心谨慎，最反对冒险激进，这样一旦输了就再没有翻牌的机会。我觉得这个计划实在是太过于疯狂，一旦实施后果难料，但是，不知道为什么，我想说的是，要死就一块死吧！既然在现实中我们有太多的顾虑，为什么在这场竞赛中，我们不能赌上中国军人的名誉和纷舞妖姬一起去疯一次，狂一次？！”

    激烈的掌声猛然响起，以血还血以牙还牙，犯我天威者虽远必诛，这才是中国热血男儿的誓言！岳华满意的望着在场每一个双眼中充满激动的军人，以自己才能听到的声音道：“统率力100，果然是好强的感染力，让所有的人都有些血脉沸腾了。如果多有些这样的军人，我们中国的未来将是何等的光明啊！长时间的和平与安逸，已经让我们的军队失去了最宝贵的军魂，真想不到，在这里我居然能遇到这么一个瑰宝！如果他也进了部队的话……”

第二卷 纵马狂歌 第二十五章 男人的承诺

    我们整整进行了六个小时的军事会议，当我舒展长时间静坐而有点麻木的腰肢离开电脑时，才发现窗外已经是一片漆黑，长孙庭和杨清不知道在什么时候已经悄悄的离开，在桌子上有一份晚餐和一张纸条。

    “兄弟，努力吧，千万不要灭了我们变态狂牛的名声，跟在那些中国最出色的军人身边，你会学到很多宝贵的知识，千万不要浪费了这个机会！晚饭我帮你送过来了，至于豆腐房的工作和我杨清多努力一点完全可以搞定，反正我们几个现在也算是境外化民，只要按时向师里提供豆腐，没人会操心我们在做什么，你就安心进行竞赛，打出中国军人的气势来！”

    在纸条的下面杨清留下了龙盾系统最简单的操作方法，这样关掉电脑至少我还可以再次登陆军事对战平台。

    捏着这张纸条，我沉声道：“兄弟们，谢了！”抓起已经变凉的饭菜，我大口的塞进嘴里，在吃饱后我整整做了五百个俯卧撑五百个仰卧起坐，又精神抖擞的冲进对战平台。

    在这个平台上优秀的老师那么多，随便拉上一个，就够我学习上很久，我又岂能错过这个机会？

    登上平台，我就收到了慕红华给我留下的口信，“美女班长，让我见识见识你们第5特殊部队的真正实力吧，你带领一个连我带领一个加强团，我们来上一场实战演习如何？”

    真是求之不得，我毫不犹豫的回答道：“好！”

    光凭那个所谓的统率力100，就想带领特种部队是远远不够的，我必须亲自指导他们训练，了解他们每一个成员的特长和优劣，在日复一日的配合中培养默契，只有这样，我才能带出一支真正的特殊部队！演习正是提高作战实力的最好方法。

    第一次作战，我仅仅支持了三天，在消耗了慕红华三个连的兵力后就被他全歼，我最后背着炸弹直接和一辆坦克同归于尽。

    “干得不错！”这是慕红华对我的评价，我摇摇头带着残兵败将返回大本营，然后死命拽着忌怀，用尽了法宝又是威胁又是肯求，差点连美人计都要使上了，逼得他不许下线，开始苦学战略知识和指挥技巧。

    一周后我再次向慕红华挑战，在消灭他五个连后，我仅仅带着不到一个班的骨干成员逃回基地，勉强没有被他全歼。

    一个月后我们举行的第三次军事演习，开始吸引大家的关注，我将一个连的兵力划分成二路，以两个排的大部队不断迂回游击，吸引慕红华的部队疲于奔命，利用以班为单位的电子小分队四处散发虚假情报，迷惑他的雷达系统，迫使慕红华疲于奔命，在他的主力部队将我那两个排逼入绝境的时候，我也带着两个班的兵力冲进他的团指挥所，在被他的警卫连全歼前，成功炸掉他的团指挥部，第三次演习勉强算是平手。

    两个月后我们开始第四次军事演习，在这个时候我已经深谙运动作战的真谛，慕红华甫一交手，就感觉到自己是在用一只大象在森林追赶一只狡猾的老鼠，空有力气就是使不上，动不动就要遭受到我不轻不重的反击，一周后他赫然发现，还没有和我正式决战，已经被我消耗掉了一个半连的兵力。更可怕的是他的补给线一直被我大力干扰，随着战线越拉越长，弹药、食品、药品都有供应不上的危险。

    我带领的连队有一半士兵都精通狙击，我干脆把他们完全打散，以两人为一组，进行狙击作战，专门射杀慕红华的基层指挥官，一周时间慕红华手下的尉级军官就锐减了七成，他只能临时启用一些缺乏指挥技巧的士官，在指挥系统缺乏必要的配合后，终于被我抓住机会，在一天内连续转战四次，消灭了他两个营的兵力。

    事已至此，慕红华只能带着不足一个连的残兵向我举手投降。交上白旗后慕红华长叹道：“你和第5特殊部队组成的战争机器，简直就是任何指挥官的噩梦，和你们进行实战对抗，太打击身为指挥官的自信心了！”

    我拍着这个估计比我要大出十七八岁的大男孩，安慰道：“其实这并不是你的错，你是一个很有骑士精神的高尚家伙，不愿意动用那些见不得光的手段，否则在我四处奔袭时你完全可以调用你的自行火炮连队，对我们进行覆盖性攻击，虽然会付出一些误伤的代价，但是必定可以将我们全歼！”

    “对着自己部队的营地进行覆盖性炮火攻击？”慕红华瞪大了眼睛长叹道：“我还真没有你那么变态，我可不想因为命令屠杀几百名下属，被送进军事法庭。如果在真实战场上，每一位士兵都有父母兄弟姐妹，也会有一直思念他们的女孩，那些人的泪水和口水就足够把我淹死上十几回。”

    “可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人！”我轻声低叹道：“战场上只有生存下来，才有资格去拥有不可预知的未来，不身临其境，又有谁能够明白断士断腕的悲壮和痛苦？所以说你真是一个体贴的好男人呢！”

    “呵呵，还第一次有女孩子说我是体贴的好男人呢……”慕红华的声音突然有点奇怪起来，他低声道：“我一直以军队为家，仕途坦荡算是少年得志，脾气非常不好，我一直很不喜欢那些太造作的女孩，一大声对她们说话，就会眼睛不停往下掉，看得我心烦得很。所以我今年都四十岁了，还没有找到合适的……女朋友，你呢……你多大了……”

    “啊？！”我目瞪口呆的望着慕红华，我猛然醒起，自己现在的声音在安慰人时，显得多么温柔和感性。这个家伙该不会是战场失意后，打算在情场上捞个回票吧？

    长这么大了，还第一次有男人向我表白，我可真是听傻了眼。

    “我们一直在战场上斗智斗力，互相揣摸对方的心理，虽然只是在这个平台上认识了两个月，但是我觉得我们已经彼此有了最深入的了解。我必须承认，在第一次演习时，我看到你背着炸弹包冲向坦克，我被你身上那种一往无回的惨烈杀气给震呆了，我毫不犹豫的相信，在真实的战场上你也不会有任何改变！那次演习虽然是我大获全胜，但是我事后并不开心，我想了很久，直到今天才明白，哪怕是在虚拟的竞技平台上，我也不愿意看到你受到伤害！”

    “可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。”慕红华轻声道：“在你的内心深处也有温柔的一面吧，虽然在这个平台上我们不能交换联络方式，但是你这么出色，我一定会找到你的！”

    “你错了！”我怜悯的望着眼前这个男人，他是真的动了心，可惜他找错了对象，我冷声道：“那两句诗只是你内心的写照，想知道我的座佑铭吗？‘刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡！’如果我是你，我会毫不犹豫的下令开炮，为了胜利我们军人就必须要学会不择手段，更需要把自己从内到外全部武装起来！”

    慕红华颓然长叹了一声，突然轻笑起来，“我的第一次示爱就这么失败了吗？其实我自己心里也清楚，象你这样出色的战士，纯粹就是为战斗而生存，我妄想在你心里插上一个位置，实在非常不自量力！不过我仍然想说，当有一天，有一个人带着‘刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡’这句话出现在我面前时候，我会皆尽力量去为她做一件事，这就是我身为男人的承诺！”

第二卷 纵马狂歌 第二十六章 狂者之剑

    望着屏幕上正在转播的军事演习，忌怀在心里不断狂叫：“厉害，实在是厉害！”

    纷舞妖姬和慕红华的军事演习，使她四战成名，那些对自己指挥能力自信满满的指挥官的挑战书蜂涌而至，纷舞妖姬照单全收，带着她那个支已经变为资深特种部队的连队四处转战。

    在这个虚拟战场广阔无垠的大地上，纷舞妖姬就象是一位翻手为云覆手为雨的魔法师，引得对手团团乱转，将第5特殊部队的单兵作战能力、高尖端武器、信息设备运用到了极限，她的战术胆大妄为、叛经离道，但是却往往能取得意想不到的效果。

    在部队数量相近的小规模战斗中，第5特殊部队在她的带领下以坚攻坚，没有一支连队能在狂风骤雨般的攻击下硬挺超过一小时；在面对大股部队的绞杀时，她又变成了一只狡猾的狐狸，飘忽不定，各种千奇百怪令人匪夷所思的信息层出不穷，偶尔再来个虚中藏实痛下杀手，弄得那些和她对战的参谋们一个个一惊一乍，疲于奔命。当真是把孙子兵法中侵略如火不动如山的精义演绎得淋漓尽致。

    演习的温度在不断升级，纷舞妖姬的对手数量也在不断攀升，直至最后升级为一个师和一个连的对抗，虽然已经不可能给予数量过于庞大的对手致命打击，但是也没有哪个指挥官敢断言，自己可以凭借一个师的兵力全歼这支人数仅一百多人的小股部队。

    岳华上将一边关注战局的发展，一边微笑道：“她真不是一个不错的学生，这么快就可以把你教给她的知识运用到实战演习中，这几月下来她可真称得上是身经百战了！”

    “在连级单位的指挥上，我已经不如她了！”忌怀诚实的道：“那些战争谋略虽然都是我教给她的，但是我绝对无法做到她那个程度，第5特殊部队虽然是中国最精锐的部队，没有她的个人魅力为核心，那支连队根本不可能做到这种程度。而且我也不可能象她样，做出惊世骇俗不顾后果的事情。”

    岳华点点头道：“是啊，这个孩子太胆大妄为了，在和整个师对抗时连生化毒气都敢使用，更不顾士兵生死的派出敢死队，不断在对方管辖范围内制造恐怖活动。更可怕的是她居然强行接管第5特殊部队的设备基金，通过佣兵组织购买小型核弹，偷运入国境，要不是我们发现的早，只怕她已经在军事演习中开创一代先河的使用核武了。”

    忌怀道：“现在我国的第5特殊部队在国际上都算是赫赫有名了，估计参加竞赛的一半人都在观看这场连与师的对决，能在一场演习中把恐怖活动、游击战、阵地战、麻雀战、生化战、白刃战甚至是核武都用得淋漓尽致，只怕也只有我们的纷舞妖姬班长能够做到了。”

    一名参谋表情怪异的飞跑过来，叫道：“美国国家安全局要求和我们最高指挥官立刻取得联络，他们在外太空的战略激光卫星已经被人强行接管控制权，根据他们的分析，这枚卫星的激光发射器已经指向中国，具体目标还没有确定！”

    忌怀只觉得全身的冷汗同时倾泄而下，过了很久才长叹一声，道：“看来我还少说了一样，我们这位胆大包天的大小姐已经将战场延伸到外太空了，如果我没有猜错的话，这枚卫星的目标九成是指向了她对手的师指挥所。”

    “好锋锐的一把剑！”

    岳华沉默了，这是把一旦发疯就根本无法驾驭的狂者之剑，这个世界上平庸的人还是太多，又有哪个长官会喜欢一把自己无法控制，甚至有可能会划伤自己的狂者之剑？过了良久岳华才静静的道：“刚极易折，象她这样的人，在和平年代根本没有她的发展空间，就算是军队也很难有她的容身之所。乱世，才是她真正的舞台！”

    五分钟后和纷舞妖姬演习对抗的师部指挥所交上白旗投降，七分钟后美国白宫向中国军方递交了措词最严厉外交谴责书！要求中国军方立刻解决此事危机事件，并且交出此事件的罪魁祸首，否则会把此次事件列为中国对美国最严重的挑衅与威胁。

    十分钟后纷舞妖姬凭借军事卫星，强行登陆到竞赛平台所有转播频道上，她的话吓得所有中国参赛军人都倒抽了一口凉气，有几个心脏不好的军官直接被迫下线，不知道是不是需要送进医院急救。

    纷舞妖姬扬着手中一个遥控器，先敬了一个军礼后严肃的道：“各位，我是中国第5特殊部队班长纷舞妖姬，军事卫星在我手上，我只要按下这个按钮，它在十秒钟内就会射出足够摧毁美国白宫的超强激光。”

    这台词怎么听怎么象是什么恐怖份子的独立宣言前奏，纷舞妖姬面色突然一变用慷慨激昂的语气叫道：“这种强力武器居然让我们仅凭一台笔记本电脑就强行取得了控制权，如果真的被恐怖份子强行接控，那它不就是陈列在我们全人类头顶的一把死神之剑？而且越是高精密武器越容易出现不应有的错误，发射飞弹都能误把别国的大使馆给掀了，谁能保证这个挂在天上的铁家伙不会突然发疯，引发第三次世界大战？我们全人类的安全何在，我们军人有保卫家园的使命，使我责无旁贷的提醒美国军方，一定、必须、务必小心保养这种随时可能被别人抢去的武器，否则后果不堪设想！”

    忌怀抱着脑袋呻吟道：“我服了！现在她摆明了自己就是一个恐怖份子嘛，利用手中价值数十亿美元的战略卫星强迫美国白宫表态，让他们选择是摧毁自己造价高昂的战略卫星，一直追究她的过错，还是强咽下这口气，保留未来战争中的威慑力量。”

    在电脑前我狂拍杨清的肩膀，叫道：“好小子，你他妈的真够天才的，这样变态的事情也能搞定！”

    杨清一脸忧色的低声道：“变态的是老大你啊！虽然只是在竞赛平台上强行接管了美国的战略卫星，但是这也足以让他们心生警惕了。老大你是不是玩得太过火了？估计很快美白国家安全局就要运用力量追查你这条网络的IP地址了。”

    “不是有你这个天才吗？”我微笑着望着杨清，问道：“你还能保证我多少时间？”

    杨清思考了足足十分钟，才下定决心道：“我要竭尽全力再加上龙盾系统的安全性，我可以保证在一个月内不会被对方追查上IP地址，我会在系统中安装一套警报装置，上面有十个绿灯，当第九个绿灯变红的时候，你就必须立刻下线，离开这个竞赛。”

    “一个月？”我沉声道：“足够了，我就要在这一个月时间里征伐天下，取得足够的战争经验！”

    第二十七章杀戳战场

    这一战后我直接跃升为竞赛区域最耀眼的活跃人物，据杨清分析，可能在现实中我已经被各个国家安全部门列为最危险人物黑名单。为了加强保密性，杨清直接在电脑上安装了一个自己编写的声音变频插件，防止一些情报机构通过声音返真系统辨识出我的身份。

    当我慢慢走进军事会议室的时候，大家都静静的望着我，其中的目光各式各样，有敬佩的，有畏惧的，有责怪的，有支持的，但是不管怎么样，我觉得他们都象是在看一只从洪荒时代钻出来的恐龙。只有慕红华向我伸出大拇指，露出一个“你了不起”的表情。我微微向他一笑，迈着标准的军步走到岳华上将面前。

    深深吸上一口气后，我将一个装着二百五十四颗纯金五角星的木盒送到岳华面前，道：“这是和我整支连队的军章，从这一刻起，我们不再是中国部队的军人！”

    逃兵？叛变？整个会场一片哗然，岳华静静的望着我，虽然只是数字虚拟出来的三维形象，但是我却觉得他的深隧目光已经直直射进我的内心深处，他用一惯的低沉声音问道：“你决定了？！”

    我挺直自己的胸膛高声道：“是的！”

    “不后悔？”

    “纵死无悔！”

    “好，从这一刻起你和你那支连队就不再是中国的军人！”岳华狠狠一挥手，道：“忌怀，立刻给美国方面联络，告诉他们我国已经对纷舞妖姬进行了处理，为了表达我们的歉意，从即日起解散第5特殊部队，希望能够和他们达成谅解！”

    我向这位可敬的长者敬上最后一个军礼，转身走向大门，岳华猛然喊道：“所有人起立，为我们的英雄送行！”

    狂热的掌声在会场冲天响起，岳华吼着叫道：“记着，一定要把他们见鬼的靖国神社给我炸成碎片！”

第二卷 纵马狂歌 第二十七章 杀戳战场

    这一战后我直接跃升为竞赛区域最耀眼的活跃人物，据杨清分析，可能在现实中我已经被各个国家安全部门列为最危险人物黑名单。为了加强保密性，杨清直接在电脑上安装了一个自己编写的声音变频插件，防止一些情报机构通过声音返真系统辨识出我的身份。

    当我慢慢走进军事会议室的时候，大家都静静的望着我，其中的目光各式各样，有敬佩的，有畏惧的，有责怪的，有支持的，但是不管怎么样，我觉得他们都象是在看一只从洪荒时代钻出来的恐龙。只有慕红华向我伸出大拇指，露出一个“你了不起”的表情。我微微向他一笑，迈着标准的步伐走到岳华上将面前。

    深深吸上一口气后，我将一个装着二百五十四颗纯金五角星的木盒送到岳华面前，道：“这是和我整支连队的军章，从这一刻起，我们不再是中国部队的军人！”

    逃兵？叛变？整个会场一片哗然，岳华静静的望着我，虽然只是数字虚拟出来的三维形象，但是我却觉得他的深隧目光已经直直射进我的内心深处，他用一惯的低沉声音问道：“你决定了？！”

    我挺直自己的胸膛高声道：“是的！”

    “不后悔？”

    “纵死无悔！”

    “好，从这一刻起你和你那支连队就不再是中国的军人！”岳华狠狠一挥手，道：“忌怀，立刻给美国方面联络，告诉他们我国已经对纷舞妖姬进行了处理，为了表达我们的歉意，从即日起解散第5特殊部队，希望能够和他们达成谅解！”

    我向这位可敬的长者敬上最后一个军礼，转身走向大门，岳华猛然喊道：“所有人起立，为我们的英雄送行！”

    狂热的掌声在会场冲天响起，岳华吼着叫道：“记着，一定要把他们见鬼的靖国神社给我炸成碎片！”

    我头也不回，放声狂笑道：“放心，哪怕是我自己抱着炸药包冲进去，也会完成我在这个竞赛中最后的任务！赌上一个中国军人的名誉，我们必胜！中国必胜！！！”

    “我们必胜！中国必胜！！！”

    “我们必胜！中国必胜！！！”

    “我们必胜！中国必胜！！！”

    ……

    这虽然只是一个网络虚拟军事竞赛，但是参与者已经代表了这个世界上最精锐的一批少壮派军人，它直接反映出世界各个国家的军事实力和对外政策。在这个平台上的胜负能影响到现实军队中的士气和斗志，折射出这个国家军人的精神面貌。所以在这里，谁也不愿意输，更不会允许自己的精神信标被人摧毁。

    在狂烈而有节拍的呼喊声中，我大踏步走向大门，热血澎湃之下我放声高歌，那是一曲我和老爸在对饮后微醉失态，一人一句临时拚凑起来的战歌！

    夜光冷，刀锋寒。

    斗酒扬鞭男儿行，

    酒未醒剑气起，

    碧血挥洒就丹青。

    踏遍天下不平事，

    扫尽人间魔魃魑。

    迷离沉浮，斜眼看明月，

    我自迎风高歌起。

    自古英雄多奇志，

    狂揽九州苍桑月，

    欲化龙魄写春秋！

    我踏着豪迈的歌声渐渐远去，岳华直直的望着我背影消失的方向陷入了长久的呆痴，过了不知道多久，他才略略回神，一个不可抑制的笑容从他的脸上缓缓扬起，他用只有自己才能听到的声音轻轻道：“小鹰已经长大了，努力啊，你的……父亲，也会以你……为荣！”

    慕红华走到岳华的面前，摘下自己的肩章和领徽，道：“她是一个可以创造奇迹的战士，我希望可以用自己的双眼去见证这个奇迹的诞生，如果一个炸药包不能炸掉那个神社的话，我愿意抱上第二个！”

    看着慕红华走出大门，忌怀急叫道：“等一等！”

    忌怀也象慕红华一样摘下自己的中校肩章，坚定的望着岳华道：“在这几个月里纷舞妖姬一直拉着我学习，我亲眼看着她一点点成长蜕变，我从来不敢相信，一个人可以拥有这么强的学习天赋和渴望强大的热情。在教导她的同时，我也从她身上学习到了很多宝贵的东西。

    我是一个作战参谋，我的工作就是躲在炮火不能波及的地方，在一堆图纸和数据中去拼凑所谓的战争之道。那些从战场上走出来的人，都看不起我们这种参谋，认为我们眼高手低，把我们称之为狗头军师。这一次，我希望可以跟在她身边，去一起创造中国军队最光荣的胜利……三个炸药包总要比两个威力大！”

    忌怀追上慕红华，两个人相视一笑，携手昂然走出会议室大门。岳华环视全场，大声道：“请大家把你们的全部力量都交给我吧，我们要向全世界证明，中国的军队无论在任何年代，在任何环境下，都是一支打不垮的无敌雄师！”

    “是！！！”

    全场军人一起狂喝，声若轰雷，远远的传出会议室，直震得main耳朵嗡嗡作响。Main迅速按下一个按键，抓起话筒报告道：“中国军人已经疯了，他们快要玩命了！”

    一个男人的声音传过来：“中国人称自己的民族特性为棉里针，在什么儒家思想的教导下,一个个胆小怕事，没有我们西方人的冒险精神。但是也有极少一部人，可以以自己为核心，散发出强大的吸引力，把一盘散沙似的中国人都凝聚到身边，形成强大的战斗力。这种拥有领袖气质的人，就是中国的精魂所在！

    那个纷舞妖姬无疑就是这种精神领袖型的人物，有她的登场，这场游戏比我期望的更精彩。就让我们看看亚洲最具有影响力的两个强国，爆发的精神信标之战吧！main你千万记得把战斗全程都记录下来，并且要每天及时备份。我们举办这场竞赛的目的，就是为了收集各个国家军队的真实数据资料。犹其是这个纷舞妖姬，如果她真能打出什么经典战役，或者是创造出什么军事奇迹，我们一定可以卖出一个好价钱，甚至可以直接以她为原型，写出个不错的电影剧本呢。”

    Main轻笑道：“约克你真不愧是我们北美佣兵联盟的黄金脑，随时都可以发掘出赚钱的好方法。你是我们联盟最出色的军事分析专家，你看纷舞妖姬、慕红华、忌怀他们三个人的行动，有多大机率取得成功？”

    约克沉吟了半晌后道：“靖国神社作为日本军国思想的精神信标，防卫力度绝不逊于内阁政厅，据我估计至少会有一个连的职业军人保护，一旦遇到袭击，三分钟内日本警察厅SAT特别突击队就会赶到，这是一支专门针对恐怖份子游击战斗而训练出来的特种部队！和纷舞妖姬带领的第五特殊部队两强相遇，究竟谁更优秀出色，还需要实践来求证。

    而且日本正在进行‘特殊作战群’的建设，在自卫队中培养出一批具有较强战斗力的突击队员，这些队员都经受了以超负荷训练而著称的‘突击队员教训课程’，以他们为核心骨干，日本内陆自卫队的战斗能力必然会得到极大提升。在这种情况下想完成任务，非常困难。”

    Main不服的道：“我不相信那个SAT特别突击队能够和纷舞妖姬带领的第五特殊部队相抗衡，而且慕红华和忌华也是中国军方一流的超级人才，我赌五百美金纷舞妖姬能最后取得胜利！”

    约克断然道：“不赌！她纯粹就是一个疯子。在演习中敢使用核武，被逼急了居然会从美国太空总署强行抢夺战略卫星控制权，谁能保证她为了完成任务不会直接在日本引爆一颗核弹？！最可怕的是根据她的声音分析报告显示，她在竞赛中的每一项决策都出自真实性情，这样一个家伙在现实中如果要放手大干，只怕连本拉登都要甘拜下风自愧不如。这场演习过后，我真怕又一位恐怖之星将要冉冉升起了。”

    第二十八章恐怖份子

    日本经济产业省原子能安全保安院日前决定，对东京电力公司所属福岛第一原子能发电站一号核反应堆处以停止一年运转的处分，这也是日本核电发展史上最严重的处分。据查，福岛第一原子能发电站一号核反应堆在１９９２年进行的国家安全检查中有严重的作弊行为，将原来有放射性物质泄漏的密封仓，伪造成合格的密封仓，欺瞒政府的安全检查人员。日本有关部门还查明，东京电力公司还有其他隐瞒行为。目前，该公司的１７座核反应堆已有９座因种种原因停止正常运转，另外还有４座因检修暂停运转。

    看着眼前和现实世界完全相符的资料，我的嘴角扬起一丝阴冷的笑容，玩味着道：“如果日本真要研发核武的话，这家核电公司的异动已经给我们提供了足够的信息。”

    忌怀慢慢的看着我们收集的资料，突然一拍桌子站起来叫道：“你们继续制订计划，我必须立刻下线！”

    两个小时后忌怀重新回到平台上，虽然看不到他的脸色，但是估计表情奇差，他沉声道：“小妖的话给我很大的启示，既然这些资料和现实中完全相同，那么会不会在现实中这家公司真的正在为日本自卫队研发核武？17座核反应堆有13座停止工作，却仍然保留了数目庞大的科研工作队，各项经费支出不断攀升，财政赤字早已经到达破产的边缘，可是他们却有全世界一流的保安系统和武装人员。如果我没有判断失误的话，日本正在同时制造十三枚吨位不明的核弹头！”

第二卷 纵马狂歌 第二十八章 恐怖份子

    日本经济产业省原子能安全保安院日前决定，对东京电力公司所属福岛第一原子能发电站一号核反应堆处以停止一年运转的处分，这也是日本核电发展史上最严重的处分。据查，福岛第一原子能发电站一号核反应堆在１９９２年进行的国家安全检查中有严重的作弊行为，将原来有放射性物质泄漏的密封仓，伪造成合格的密封仓，欺瞒政府的安全检查人员。日本有关部门还查明，东京电力公司还有其他隐瞒行为。目前，该公司的１７座核反应堆已有９座因种种原因停止正常运转，另外还有４座因检修暂停运转。

    看着眼前和现实世界完全相符的资料，我的嘴角扬起一丝阴冷的笑容，玩味着道：“如果日本真要研发核武的话，这家核电公司的异动已经给我们提供了足够的信息。”

    忌怀慢慢的看着我们收集的资料，突然一拍桌子站起来叫道：“你们继续制订计划，我必须立刻下线！”

    两个小时后忌怀重新回到平台上，虽然看不到他的脸色，但是估计表情奇差，他沉声道：“小妖的话给我很大的启示，既然这些资料和现实中完全相同，那么会不会在现实中这家公司真的正在为日本自卫队研发核武？17座核反应堆有13座停止工作，却仍然保留了数目庞大的科研工作队，各项经费支出不断攀升，财政赤字早已经到达破产的边缘，可是他们却有全世界一流的保安系统和武装人员。如果我没有判断失误的话，日本正在同时制造十三枚吨位不明的核弹头！”

    慕红华失声道：“那我们在竞赛中攻击这家公司的研发基地，是不是会打草惊蛇，逼他们在现实中改变核武计划？那样的话可真是得不偿失了！”

    我望着慕红华轻轻摇了摇头，经过数次交锋我已经对他有了非常深刻的了解，他头脑不俗拥有过硬的军事技术，称得上是位将才，可惜行事仍然略显拘谨。我拿出一枝红笔圈住东京电子公司最早关闭的一处核电站，冷然道：“我就是要打草惊蛇，这样至少他们会小心的盘据在自己的老窝里，小心翼翼的观查半天，才敢再进一步行动。而且我就是要用自己的行动告诉他们，如果他们敢制造出核武，我就敢用他们自己制造的核武，炸得他们天翻地覆鸡飞狗跳！”

    看了满脸呆痴神色的忌怀一眼，我道：“身为一名军事参谋，就要敢想人所不能想，为人所不能为，没有驾着飞机去撞世贸大楼的疯狂，就不要和我一起去执行这个任务！”

    伸手点到日本东京最高的标志性建筑“森之塔”，我一拳重重砸下，道：“忌怀你的任务就是要制定出一个最合理的计划，让我可以带领少量士兵在这里据守二十四小时，吸引日本警室厅的注意力。你们两个趁机兵分两路，一个带领大部分战士强攻靖国神社，一个带领最精锐的士兵组成突击队，破坏他们的核武基地，尽可能造成最大化的核泄露。我们就要来个遍地开花，打得日本人焦头烂额疲于奔命！”

    忌怀狠狠点头，叫道：“放心吧，我们参谋部的那些小伙子们天天纸上谈兵，高谈阔论怎么反攻日本，他们正欠缺这种实战的机会，我至少能找到一百名资深参谋人员和我一起制定这个军事计划，保证做得滴水不露！”

    拷，这算不算是作弊？！

    找人帮忙也就算了，居然一张口就拉出一百名资深参谋，这种豪华阵容，就算是一个集团军也不过如此。不过既然main都没有开口反对，我也乐得钻上一回军事竞赛事先没有虑及的空子。

    森之塔主楼高54层，2楼至5楼为饭店等商业店铺，7楼至48楼是写字楼，49楼层以上由美术馆及会员制俱乐部构成，包括有约80家店铺所组成的购物中心“WESTWALK”，其中设有完全独立房间的配备24小时会员制图书馆和会议室的“六本木学术hills”，是高档的文化沙龙，写字楼部分的每层面积约为4500平方米，为日本最大的出租面积。它的最高层屋顶平台叫做“眺望东京市容”的360度展望台，这个展望台成为吸引游客的亮点，晚上营业到十点，人们可以360度眺望东京繁华的夜景。

    海拔250米的52层“东京SITEIBIE”，是供室内展望的特别展望室，高度跟东京塔一样。从底层乘高速电梯抵达52层，只需42秒。走出电梯，高达11米的环形巨大玻璃窗映入眼帘，橘色的灯光向白色转换，东京湾景色扑面而来。白天和夜间观望因多种不同的光线映衬，景物会有不同变化。最佳观赏时间段是在夕阳时分，落日的光线将构成绝妙景观。

    我选择这里，就是因为它是日本东京最高的建筑，除非对方动用了直升飞机，否则狙击手将无用武之地。而且这个森之塔已经成为日本东京的标志性建筑，在这里来场别开生面的PATH舞会，和靖国神社即将燃起的腾腾烈焰交相辉映，一定是幅令人赏心悦目的图画。

    一周后我们代号“龙吼”的恐怖行动，在一百名资深军事参谋团的大力支持下，正式展开。

    下午四时整，我带领两个班的士兵化妆成维修人员登上森之塔，然后突然发难强行接管了整个大厦。只装备了警棍的保安根本无力反抗，只是在冲到第五十二层时，我们遇到了十几名SAT的抵抗，但是这些SAT无论是装备还是训练、战斗经验和我们都相差太远，抵抗不到一分钟后，我们踏着十几名SAT的尸体大摇大摆的冲进会场。

    里面正在举行一场盛大的酒会，两百多位衣冠楚楚的社会名流个个脸无血色，派人梳理一番后我才惊讶的发现自己钓上了大鱼，抛开那些什么会社的社长之外，在酒会名单上赫然有美国驻日本大使，与之同病相怜的还有日本能源部部长及其夫人。

    “八格……”一位看起来有几分血性的男人刚刚站起来，我的手枪就打爆了他的脑袋。我擎起冲锋枪一阵狂扫，高达11米的巨大玻璃在女人的尖叫声中炸成无数碎片。我指着地上的尸首命令道：“把这个垃圾给我丢下去！”

    脑袋已经变成一团浆糊的尸体在空中飘飘晃晃了足有半分钟，猛然砸到一辆奥迪轿车上，篷的一声全身血液化成一团血雾狂溅出十几米远，当场吓昏了十几个路人，我站在楼顶手持望远镜看到这一幕，在心中不得不赞叹这个军事竞赛平台的程序设计水准。

    我擎起手腕，打开手表上的计时器，从这个时候开始，三十秒钟后日本警室厅将会接到报案，四十五秒钟后将会有警察封锁大厦出口，两分钟后信息将会传达到察室厅，五分钟后厅长大人会亲自主持，成立专案小组。七分钟后SAT将会接到出动命令，如果是一队训练有素的SAT，十五分钟后他们将到达现场，二十分钟后就能完成准备工作，二十一分钟后他们会分成三组，从天台、地下室、紧急通道同时开始进攻。

    在这之前，我要多给他们加上点压力，才能让我最大限度的吸引日本方面参赛者的注意，如果他们一边狂叫着“八格牙鲁”一边怒火中烧变成群疯狗，那就更好了。

    我的目光从我的“肉票”中扫过，当视线落到能源部部长夫人身上时，我猛然一顿，妈的，只是一个程序控制的NPC罢了，居然还设计得这么性感妩媚，一看就是能源部部长抛妻弃子后的新宠。我大踏步走过去，一把抓住她，象拎小鸡一样把她拎出来，揪住她的衣服略一用力，她那套看起来价值不菲的晚礼服就变成了两片碎布。

    部长夫人配合的发出一声惊叫，我随手甩过去两个嘴巴，就使她只敢发出小动物般的哀鸣。我毫不怜惜的直接用最粗暴的方法，扯掉了她身上最后几块破布，露出她可以去拍真人AV的动人身材。

    在这个时候耳机里突然传来main的声音：“纷舞妖姬请注意，虽然你是女性，但是也不能在竞赛平台上做出过激的行为，否则……”

    “否则怎么样？”我抬起头冷笑道：“请记住我们是在战场上，我现在已经是真真实实的恐怖份子，你们既然希望看到最真实的人性，为什么还要给我制造障碍？！而且，你们的程序都设计到这种细致的层面，我不好好欣赏一下，岂不是太对不起你们投注的心血？”

    Main一时不由语塞，我毫不犹的拔出身上的匕首，连鞘狠狠插进能源部部长夫人的私处，痛得她发出一声惨厉的呻吟，我伸出左手扣住她的喉咙，右手抓着匕首连续抽动了几十下，把她的下体糟蹋得象是被十几个大汉轮奸过一样，然后猛然举起她，把她直直投出窗外。

    这一幕看得main身上不由一阵恶寒，她低声道：“你是个魔鬼，你对毫无反抗的女性居然也能下这样的毒手。”

    “战争，这就是战争中赤裸裸的人性！”我冷声回应道：“在战争中，我只需要胜利，你在唧唧歪歪的让我心烦，信不信我会在真实世界中找到你，用同样的方法把你折磨至死？那时候也许我们会有足够的时间，玩够各种花样和游戏。”

    “你……去死吧！”main狠狠切断我们的通话，我的耳边终于清静了。

    “英雄与疯子的矛盾结合体，的确是很能吸引女人的目光呢。”约克接进管理员频道，“Main你已经违反了管理员条例，擅自干涉比赛进行，我必须提醒你要控制自己的情绪，现在联盟内至少有七成管理者在观察这场战斗，你千万不要因此丢了自己的工作。她无论怎么样都只是一个女人，main你不会对一个女人产生爱慕心理吧？还是考虑和我约会比较好，我可是很温柔在某方面又很厉害的男人噢！”

    “我对一个女人产生爱慕心理了？”main不由一愣，有些气虚的喊了声：“胡说八道，小心我向上面反映你对我进行性骚扰！”

    约克叫道：“我投降了，还是快点关注你的甜心最恐怖的表演吧，希望她的暴行可以让你望而却步！”

    我指着肉票对几名士兵道：“照我刚才的方法去做，每隔一分钟丢下去一个女人，三分钟后给他们加上点猛料！”

    “是！”高马大的士兵冲进人群，三下五除二就把一个女人剥得尽光，在她杀猪般的号叫声中丢出窗外。

    三十秒钟后我手边的电话响了，虽然只是程序虚拟的人物，但是让我用这种下流无耻卑鄙的方法“先奸后杀”，每一个有血性的人都不会保持冷静的心态了吧？

    第二十九章核武

    对方在电话是叽叽叽喳喳的说了半天日语，我一句也没有听懂，只勉强听明白了一个“八格牙鲁”，妈的，小日本还真狂！

    对方发现无法沟通，又换了一个家伙，说了半天英语，我只听懂了一半，大概是要我放人的意思，他是不是在做白日梦呢？

    对方又换了一个说阿拉伯语的，那些家伙脑袋不是透逗了吧，本拉登怎么可能跑到这个竞赛平台上搞恐怖活动？

    最后我终于听到了熟悉的国语，“你们是军人还是佣兵？无论你是什么人，这么无视人权践踏人类的道德与尊严，你们这是对全人类的挑衅和污辱！如果你们不立刻释放人质投降，我们将会视为你们所属国或佣兵团对我们日本国的宣战！”

    我抓起电话道：“去你妈的！你们在南京大屠杀的时候怎么就没有想起人类的道德与尊严？老子既不是军人也不是佣兵，只是一群无业游民，偶尔打打劫强强奸罢了。我手底下的兄弟看你们日本的女人比较漂亮，我就带上他们来到这里搞上几个，虽然你们街头上有很多花点钱就可以架上摄相机狂日的AV货色，但是我的兄弟一致认为，你们上流社会那些珠光宝气的优雅女人更适合他们的口味。”

    对方差点被我的话当场气得翻倒，但是他也咬牙切齿的一句话道出我的名字：“纷舞妖姬！”

    “不错，就是我！现在我已经被革出军藉，但是我又比较贪财好名，希望得到奖励和佣兵徽章，不想这么被人踢出竞赛，只好带着一票同样被革出军职的兄弟到处走走逛逛，无意中转到你们这片风水宝地，觉得手上没有钱实在很不方便，所以想向你们这个最富有的国家借几个小钱花花罢了。”

    对方听了我的话不由一怔，试探的问道：“那你想要多少钱？”

    “嗯，不多不多。”我随口道：“一百亿美金，要现金！请注意，我说的现金，指的是现实世界中的美金，你们可以直接存到我指定的银行帐号中。”

第二卷 纵马狂歌 第二十九章 屠杀

    对方在电话是叽叽叽喳喳的说了半天日语，我一句也没有听懂，只勉强听明白了一个“八格牙鲁”，妈的，小日本还真狂！

    对方发现无法沟通，又换了一个家伙，说了半天英语，我只听懂了一半，大概是要我放人的意思，他是不是在做白日梦呢？

    对方又换了一个说阿拉伯语的，那些家伙脑袋不是透逗了吧，本拉登怎么可能跑到这个竞赛平台上搞恐怖活动？

    最后我终于听到了熟悉的国语，“你们是军人还是佣兵？无论你是什么人，这么无视人权践踏人类的道德与尊严，你们这是对全人类的挑衅和污辱！如果你们不立刻释放人质投降，我们将会视为你们所属国或佣兵团对我们日本国的宣战！”

    我抓起电话道：“去你妈的！你们在南京大屠杀的时候怎么就没有想起人类的道德与尊严？老子既不是军人也不是佣兵，只是一群无业游民，偶尔打打劫强强奸罢了。我手底下的兄弟看你们日本的女人比较漂亮，我就带上他们来到这里搞上几个，虽然你们街头上有很多花点钱就可以架上摄相机狂日的AV货色，但是我的兄弟一致认为，你们上流社会那些珠光宝气的优雅女人更适合他们的口味。”

    对方差点被我的话当场气得翻倒，但是他也咬牙切齿的一句话道出我的名字：“纷舞妖姬！”

    “不错，就是我！现在我已经被革出军藉，但是我又比较贪财好名，希望得到奖励和佣兵徽章，不想这么被人踢出竞赛，只好带着一票同样被革出军职的兄弟到处走走逛逛，无意中转到你们这片风水宝地，觉得手上没有钱实在很不方便，所以想向你们这个最富有的国家借几个小钱花花罢了。”

    对方听了我的话不由一怔，试探的问道：“那你想要多少钱？”

    “嗯，不多不多。”我随口道：“就一百亿美金吧，要现金！请注意，我说的现金，指的是现实世界中的美金，你可以直接存到我指定的银行帐号中。”

    对方陷入了长久的沉默，那位仁兄不会真的被我气爆了血管吧？过了足足三分钟，才有另外一个人接替了他的工作：“你这么做是对我们日本国最大的污辱，我们希望你能够拿出诚意来和我们谈判，和平解决这次恶性事件，你提的要求已经超出了我们在这场竞赛中能够达到的极限。”

    诚意？

    我微一点头示意，两个士兵将一排早准备好的TNT炸药连同两公斤锰钢钉绑到一个女人身上，在安上触发式雷管后将她抛下大楼。四十秒钟后从楼下传来一声闷响，一名手执望远镜的士兵向我报告道：“我们的人体炸弹一共炸死炸伤三十五名警察，他们在楼下铺开的安全气垫、三张捕捉网全部炸毁，一百五十米范围的建筑物受到锰钢钉不同程度的破坏，初步估计至少两百人受到波及。”

    “我的诚意你收到了吧？不知道我再送上这种真挚的诚意，你是收还是不收呢？”我看着手表上的指针，微笑道：“一分钟时间到了，我再次送上我最最诚心的诚意！”

    又一个女人被推下大楼，观查的士兵报告道：“下面没有来得及安装气垫，也没有人拉开捕捉网，人质摔死。”

    “啧啧啧……”我叹息着道：“我推下去的可是你们大日本帝国的公民，你们这些保护者怎么能只顾及自己的安危，而不去抢救她们无辜的生命呢？无视自己的职责和我这位一心求财的小混混斗气，你们这不是对人类生命更大的污辱和挑衅吗？”

    这的确是他们的失误，没有指挥官的命令和鼓励，那些程序控制的警员和护救人员在受到攻击后只会四下奔散，不能及时回到岗位上继续工作。

    “其实想要我放人也不是没有商量。”我再次抛出一个香饵。

    对方这回也学了一点乖，“如果你真的有诚意而我们又力所能及，我们会尽量达到你的要求。”

    “放心放心，这回我的要求一点也不过分，你们百分之百可以完成的。”说到这里我的声音中猛然迸射出强大的气势，冷然道：“你只要代表你们日本军方，在竞赛平台上向所有人承认你们侵华战争中的罪行，并且立刻拆掉靖国神社，我就把这些人质双手拱送出去！”

    对方失声吼道：“这不可能！”

    发现自己的情绪失态，低喘了几口气后他把声音放缓道：“中日战争已经是几十年前的事情，我们都没有亲眼见过，又有谁可以真正分辨孰是孰非呢？靖国神社是我们日本安放民族英雄的地方，我们自己去参拜尊敬，和你们中国人又有什么关系？”

    这还真是日本人一惯的伎俩和嘴脸，我微笑着回应道：“怎么没有关系？打个比方吧，我如果现在把你老婆、姐姐、妹妹、小姑、小姨和刚刚进入小学一年级的女儿都给玩了，是不是过上几十年你老兄被送进火化场，我就又是一个干干净净的文明绅士了？因为强奸了几百个日本女人，被一些热血青年认为民族英雄，以我的事迹为榜样努力向我学习，你们也是没有意见的了？”

    ……

    对方陷入了长久的沉默，最后说了一句：“看在军人的名誉份上，我们就在战斗中一决雌雄，你已经做得够多，不要再屠杀无辜的群众了。”

    事已至此，双方已无谈判的必要，我缓缓站起，声音中透出强大至无可匹敌的自信，昂然道：“这是一场由我主导的游戏，我就是这里的规则和裁判，我们就以二十四小时为时限，你能攻进来就算你赢，你的奖品就是我的生命和人质。你要是在二十四小时内都无法突破我的防守，我就会在整个大厦中安置炸药，然后带着人质强行突围！”

    对方沉默了片刻，最后终于鼓起勇气，叫道：“好，我们接受这个挑战！”

    “嗯，在这里我要补充一个小小的规则。”我森然道：“为了让你们保持对时间的紧迫感，从现在开始，我们每隔十分钟丢下去一个人，以每小时丢六个人质来计算，我坚守二十四个小时，会丢下去一百四十四个人，剩下几十个人质也足够我们突围时当肉盾用了。”

    “你……”怒火攻心，对方终于忍不住吼道：“八格牙鲁……你这个混蛋！”

    “要快啊，现在我开始十分钟倒计时了！”我扣下电话，看看手表上的计时器，二十一分整，日本警察厅的SAT特攻队应该开始行动了。

    十几名SAT特攻队员抓着绳索从直升飞机上斜斜荡下，他们舍弃从屋顶登陆，打算以雷霆万钧之势直接抢占森之塔第五十二层。这批SAT明显接受过最严格的特殊训练，他们一手抓着绳索，一手擎起反恐部队最常使用的MP5微型冲锋枪，在玻璃上打出一片弹孔后，十几个人撞碎玻璃直接冲进室内。

    看到这一幕，我只说了一句话：“幼稚！”

    他们还真是一支缺乏实战经验的童子军。他们要面对的，可是一支在几个月中经历了最残酷实战考验的超级劲旅！

    工兵早在巨幅玻璃内侧安装了红外探测器，那些SAT队员脚还没有沾到地面上，经过精心调整的定向爆破炸弹就轰然爆响，一股强大气浪携着金属燃烧的炙热狂冲而至，推得他们不由自主倒飞出窗外。在一阵阵面临死亡的惨号声中，十几个突击队员在空中翻滚挣扎了半分钟时间，摆足了各种千奇百怪的姿势才施施然坠落到地面上，强大的冲击力直接压炸了他们身上所有的子弹，在一阵放鞭炮般的轻脆声响中，他们直接变成十几团薄薄涂抹在地面上的红色液体。

    直升飞机里第二批突击队员面对这种惨状全部傻了眼，还没等他们反应过来，几名中国士兵就狞笑着出现在他们眼前，在这几名中国士兵的身上，赫然扛着毒刺式地对空单兵导弹！最疯狂的一个士兵干脆背着一个火焰喷射器，直接冲到最前面对着大楼二十米外的直升飞机扣下扳击，一条长达五十米的火龙猛然扫出，两架直升飞机立刻变成两团大火球，旋转着向下飞坠。

    只用了十秒钟，SAT特攻队第一组被全歼。

    第二组特攻队通过电缆管道从地下车库潜入，我们切断了地下室的电源，他们刚刚打开MP5冲锋枪上安装的战术手电筒，就在车库深处传来“啪啪”两声枪响，两名特攻队员的脑袋就象是西瓜重重摔到石头上一样，炸成两朵红白相间的血花。

    突击队队长大喝道：“有狙击手，立刻隐蔽……”话音未落，第三颗子弹飞过来，他的头也猛然炸开。

    十几名突击队员面对突然袭击表现出良好的训练效果，迅速或卧或趴找到合适的隐蔽物，两名中国士兵把自己完全隐藏在黑暗中，打开红外线探测器，换上锰钢子弹，隔着两辆汽车直接扣动扳机，玩似的把日本自卫队赖以自毫的SAT特攻队一个个打爆。

    在此同时第三组SAT特攻队也顺着紧急通道冲到第五十一层，他们突然发现在楼梯的正中央，站着两名中国士兵，看到他们两个士兵嘴一咧，呵呵的笑了。

    这两个家伙是我手下最人高马大负重力超强的莽牛型战士，他们穿着价值三百四十万人民币的纳米级防弹衣，戴着连狙击步枪都打不穿的头盔，四肢绑着和防弹衣相同材质制成的小型防弹盾，凭SAT特攻队手里的MP5和重型来复枪，连他们的装甲都打不穿。

    由于这两只莽牛臂力惊人，我干脆给他们配备了两挺武装直升飞机专用汤马斯超重型旋转重机枪，长长的弹链缠在他们的身上，每一颗子弹都足有中指粗，凭SAT身上那层玩具似的防弹衣，根本不够他们两个玩的。

    “哒哒哒……”

    在狭窄的紧急通道内根本不需要瞄准，两名战士拎着重机枪开始疯狂扫射，SAT特攻队队员一层层倒下，十几枝冲锋枪集中的火力只是打得中国士兵略略仰身，可是他们随手扫过来的子弹却是死神的镰刀，一挥之下就收割走几条生命。

    这根本不是战斗而是最直接的屠杀，两分钟后三组SAT特攻队被我全歼。

    （小妖的题外话：今晚穿上道袍出去跑了个五千米，体力透支后回到家里坐在电脑前，套了件厚厚的衣服，还忍不住要打上几个冷颤。我们一直在骂日本人，其实无论是中国人还是日本人，中间都有善有恶，我们无法接受的只是他们执政者对待侵华战争的态度，不愿意承认错误，那就说明一旦拥有合适的土壤，他们的军国主义就会复苏。有些朋友说我在小说中老写日本的武术，比如合气道、柔道、剑道还有空手道之类的东西。没有办法啦，我本人跟着来中国研究古拳法的老师，学习了四年神道自然流派空手道，在我的黑腰带上有三条金色的丝线，对日本的武术我还算稍有了解。兄弟们要真这么爱国痛恨日本人，那就不要玩日本出的游戏，不要看日本拍的动画片，不要用日本的随身听，以后有钱了，更不要买日本的汽车。

    无论是跆拳还是空手道或者是泰拳，都是通过无数次反复锤练，将最简单有效的动作融入到个人的本能反应中，将力量与速度发挥到极限，对目标造成最大的杀伤效果。这种类型的格斗术直接而有效，一个初学者在经过半年的训练后，可以初具攻击力，两年后就可以把自己身体的某个部位变成锋锐的武器，可是学习中国传统武术，两年时间往往是刚入门。我在写小说的时候，怎么能让主角一下子就训练上四五年？李小龙的截拳道虽然说融入了咏春之类的南派武术，可是这种搏斗术无论是训练还是实战，已经趋向于跆拳和空手道这种速成的武术。

    以上纯粹是我的个人观点，就是忍不住和大家随意聊聊，欢迎批评指证，谢绝无意义的谩骂。）

    第三十章铁血雄师

    日本东京警室厅里的人都铁青着脸，通过SAT队员携带的摄相头，他们看到了几场别开生面的屠杀。这些参赛者是听说过纷舞妖姬和她领导的中国第五特殊部队，可是没有人能想到，这个号称女中吕布的变态带出来的部队居然会这么强！

    一个自卫队长官瞪着眼睛道：“纷舞妖姬身边有整整一个连，以他们的战斗力和武器装备，我们至少需要集中一个团的军队强攻才可能有胜算。”

    所有的军官一齐摇头，在东京都市中调集一个团的军队进行城市战争？真不知道说话的人脑袋里都灌了些什么东西。

第二卷 纵马狂歌 第三十章 英气长存

    日本东京警室厅里的人都铁青着脸，通过SAT队员携带的摄相头，他们看到了几场别开生面的屠杀。这些参赛者是听说过纷舞妖姬和她领导的中国第五特殊部队，可是没有人能想到，这个号称女中吕布的变态带出来的部队居然会这么强！

    一个自卫队长官瞪着眼睛道：“纷舞妖姬身边有整整一个连，以他们的战斗力和武器装备，我们至少需要集中一个团的军队强攻才可能有胜算。”

    所有的军官一齐摇头，在东京都市中调集一个团的军队进行城市战争？真不知道说话的人脑袋里都灌了些什么东西。

    一名军官不顾命令直接闯进指挥中心，大声叫道：“不好了，有大批不明国藉的恐怖份子正在进攻靖国神社，他们拥有先进的自动武器，甚至动用了小型火箭炮，驻守靖国神社的自卫队已经支持了不了多久，他们向我们连续发来三个SS级警报！”

    还没有从这个消息中惊醒，又一个探员冲进来叫道：“内阁下令立刻停止所有任务！在三分钟前不明国藉恐怖份子冲进东京电力公司冲绳核电站，抢走了两枚……两个核原料！现在我们要集中全力解决些次核原料抢劫事件，否则后果不堪设想！”

    警察厅厅长脚一软差点跌倒，这时候电话不合时宜的响了，厅长的助手抓起电话，听了几句后脸色怪异的道：“纷舞妖姬要我转告您，下一个要抛下楼的人的就是能源部部长，他给我们三分钟时间放置急救气垫，他说……过期不候！”

    厅长的脑袋变得足有平时两个大，核弹当然不能被人抢走，否则后果实在难料，靖国神社更不能被毁，否则他就会变成日本的历史罪人，可是能源部部长大人也绝对不能死，纷舞妖姬要真把他丢下大楼，有谁来接能源部部长这个岗位？这可是关键到日本国家经济、战略命脉的重要领域。

    “求助，立刻向我国其他参赛者求助！”厅长疯狂的怒吼道：“这是中国军方最无耻的偷袭，是赤裸裸的恐怖暴行，请求其他人立刻放下手边的所有工作，一定要把纷舞妖姬钉死在绞刑架上！”

    “嘀……”

    我身上的步话机响了，慕红华微微喘着报告道：“班长，我们已经成功突破自卫队的防守，冲进靖国神社！”

    我断然道：“立刻安置炸弹，然后你们全力突围，到达指定地点后立刻偷渡回国！”

    慕红华回答道：“两个排的士兵拚得只剩下三个人，我们已经出不去了。”

    在慕红华的指挥下，三名士兵迅速将TNT炸药埋放到靖国神社主体框架下，聆听着渐渐逼近的疯狂警报，慕红华充满男性刚毅线条的脸上露出一丝骄傲的笑容，他抓着步话机轻声道：“我真的很庆幸自己可以参加这场军事竞赛，在你的带领下居然成为靖国神社的毁灭者，无论是真实或是虚拟的世界，我从来没有这么骄傲和自豪，是你给了我身为军人的巨大荣誉！在引爆炸药后我这个战死者再也无法登陆这个平台，我心中唯一的遗憾就是不能真正认识你。虽然我知道这只是徒劳的努力，但是我想告诉你，小妖……我喜欢你！”

    不等我回答，慕红华切断步话机的联络，走到神像前叫道：“兄弟们，我们一起来向这些大神们表示一下中国军人的敬意吧！”

    四个人排成一排，拉开裤子上的拉链，四道或晶莹或淡黄的液体从中国军人的身体中排泄而出，其中有三道以四十五度角斜斜扬起，喷溅到神像的脸上。

    “哇，你们下面的东西难道是喷枪啊？！”慕红华狂吼道：“现实世界中要真有你们这种人，你们千万不要和女人做爱，当你们兴奋的射精时我怕会把女人的子宫给生生打穿了！”

    三名战士同时发出震天哄笑，冲进神社的日本突击队望着眼前的一幕，几十枝冲锋枪同时将子弹倾泄到四个人身上，慕红华望着双眼已经快变成疯狗的突击队队长，猛然眼睛发亮，喃喃的道：“想不到在临死前还能拉上一个竞赛者，真是他妈的值了！”

    轰！轰！！轰！！！轰！！！！轰！！！！！

    四十公斤NTN炸药，五百毫升可以抵抗高温的生物病毒同时引爆，日本军国主义的精神信标在一瞬间变成一片废墟，由中国战略科研所提取出来的生物病毒随之深深融入到这片土地中，就算日本自卫队可以及时控制，这片区域在四十年之内也会变成一片寸草不生的死地！

    中国和日本的参赛者同时接到系统的信息，慕红华、岗村山雄在军事竞赛中同归于尽，丧失参加比赛资格。

    我站在森之塔五十二层，在东京这个城市最高的位置上，面对靖国神社的方向缓缓敬上我最庄严的军礼。

    步话机中突然传出一阵激烈的枪声，紧接着又是小型火箭炮发射时特有的轰鸣，过了好半天忌怀才叫道：“慕红华怎么挂了？那他的任务……”

    “完成了，你们那边怎么样？”

    “我们这边情况很不好，我们成功占领了核电站，缴获两枚二百万吨TNT当量的小型核弹头，但是随即遭到日本自卫队的强烈攻击，我们的防御网正在逐步缩小，现在我身边只剩下不到二十人，估计最多再支撑五分钟就会被他们攻入核心！我们现在应该怎么办？”

    怎么办？

    我狂吼道：“忌怀你是不是特别喜欢跟在别人后面当一条狗？没有主人的指示你他妈的就成了一个傻逼了？我告诉你，现在我们三兄弟谁也别指望活着离开，我们现在能做的就是进行一场豪赌，看谁能在完蛋之前能给日本鬼子造成最大的重创！”

    忌怀脸上一阵红一阵青，他猛然将步话机甩到地上狠踏两脚，狂吼道：“我手中可是有核弹头，还有两个核反应堆，这么说不是赢定了？！”

    一名士兵提醒道：“这两枚核弹头有五层密码锁，没有三个月的时间我们不可能破解系统，在我们手中它根本不可能发挥出应有的作用。”

    “什么叫应有的作用？”忌怀狞笑道：“我们是无法引爆核弹，但是你们总可以引爆自己的手榴弹吧？！把我们带的所有TNT炸药、子弹、手榴弹、还没有发射的火箭炮炮弹全部绑到这两枚核弹头上，把它们架在核反应堆旁边，光他妈的核泄露就够我们拉着外面所有人一起完蛋！”

    日本突击队的攻势越来越猛，突然间里面探出一根冲锋枪，这支冲锋枪并没有射出收割生命的子弹，相反上面搞笑的挂了一个白色内裤，有人躲在里面用并不熟练的日语大叫道：“别打了，我们投降！”

    投降？日本突击队正副队长交换了一个疑惑的眼神，队长大声喊道：“把你们的武器丢出来！”

    里面的恐怖份子行动非常迅速，两门小型火箭炮，十几枝M16冲锋枪、一支德国产重型狙击步枪，一挺旋转重机枪，十几支沙漠之鹰手枪，一个已经用光汽油的火焰喷射器，十几把军刀被他们丢出门外，堆成了一座小山。

    在军事竞赛中也会有人投降？可是对方的确把所有武器都丢了出来，突击队长考虑再三，略一挥手，一支小分队就迅速冲进大厅，里面一阵鸡飞狗跳的喧闹，中间夹杂着突击队的狂喝：“把双手抱到头上，立刻趴到地上！”

    忌怀老老实实的趴到地上，用日语小声嘀咕道：“都说投降了还这么紧张，小心别手一颤来个走火误伤什么的，我可是这次恐怖袭击的首脑级人物啊。”

    两双皮靴停在忌怀的面前，对方高临下的厉喝道：“支那人，抬起你的头！”

    忌怀抬起头，露出一个巴结的呆笑，哆哆嗦嗦的哭叫道：“我是被那个纷舞妖姬骗了啊！说什么只要我能帮她完成任务，就会想办法在现实让我升官发财，可是我现在才发现她根本就是一个疯子！在现实里中国和日本可是友邦之交，就算是在竞赛平台上，我们又怎么可以做出这么过分的事情啊！我可不想做一个影响我们两国和平交往的罪人！”

    两名突击队长被忌怀又哭又闹弄得瞠目结舌，忌怀的表情堪称是汉奸学习的典范，他小心的凑近两位队长，压低声道：“只要你们不计较我所犯的过错，我愿意将功补过，将我所知道的情报都告诉你们，包括纷舞妖姬的真实姓名、职务和所属部队编号！贵国的军人要是有什么仇怨就去找她那个罪魁祸首，我只是受到了她的欺骗和利用罢了。说句真心话，纷舞妖姬在现实中可真是一个身材大大的好的漂亮女人呢，只是脾气坏得可以，从来不把我们男人放在眼里，我们都觉得她实在需要被人好好教训一下！”

    两名突击队长和忌怀交换了一个男人之间的猥琐目光，忌怀不经意的问道：“看你们的军章，你们都是中校级的军事竞赛参与者吧？”

    两名队长下意识的点头，忌怀又巴结的来了句：“那你们二位带领的突击队一定是全日本最精锐的部队了，怪不得这么英勇善战，已经过了这么长时间，以他们的迅练有素，一分二十五秒钟，应该已经足够他们全部冲入核电站，占领各个战略要地了吧？”

    “嗯……”两名队长猛然惊醒，瞪着忌怀厉吼道：“你要干什么？”

    忌怀脸上另人鄙夷的巴结神色突然一扫而空，他猛然挺直自己的腰肢，傲然微笑道：“干什么？当然是卯足力量好好干你们狗日的了！欢迎二位大驾光临，陪我一起去参加地狱旅行！”

    忌怀的手在空中狠狠划下，两名隐藏在制高点的中国狙击手瞄准绑满子弹、炮弹、手榴弹的核弹头扣下了扳击……

    忌怀用绝户计拉着日军五百名最精锐的特种部队和两名参赛者，一起被踢出比赛。

    得到他们的消息后，我站在大厅中纵声狂笑，至此我再无任何负担，我的脸上腾起令人怵目惊心的森森杀气，伸手指着大厅内所有人质森然道：“格杀勿论！”

    十几枝冲锋枪同时发出怒吼，手无寸铁的人质发出阵阵临死前的哀鸣，日本人的团结精神又一次在竞赛平台上得到体现，在系统自动判定下，一些男人手拉手站在最前面，用身体挡住我们射出的子弹，试图掩护女人强冲出一条生路。

    可惜我们装备的全是连钢板都能打穿的锰钢特种子弹，背着火焰喷射器的士兵更是连声欢呼，丝毫不顾及这是在空间有限的室内，一条火龙猛然喷出，立刻将几十个人质点成天灯。超重型旋转重机枪更是任何人的噩梦，随着枪管转动，一道由子弹组成的火舌以肉眼可见的亮度纵横狂扫。

    弹壳坠地的声音，子弹打在人体的声音，男人的惨呼，女人的惊叫和士兵近乎疯狂的大笑混合成一种狂烈的乐章。

    两分钟后整个大厅已经再没有一个活人，看着十八名士兵的双眼中已经蒙上了一层血红，我满意的点了点头，无论他们是真实的人还是程序控制的虚拟人物，都已经被被我激发出人性中最嗜血的一面。

    “我命令！”我环视着十八双眼睛森然道：“所有的人就地解散，用你们最善长的办法最精通的杀人技巧，演奏出一曲最狂烈的血之挽歌，和我一起把东京变成血腥的杀戳战场吧！”

    十八名士兵同时放声狂喝道：“是！”

    这一天注意是所有参赛者的不眠之夜，我带领的十八个人是第五特殊部队中最精锐的一批，我们八仙过海各显神通，竟然有十六人突破了森之塔下SAT特攻队的封锁。激烈的枪声和爆炸声在东京闹市中此起彼伏，整整过了十二个小时，才终于安静下来。

    在这十二个小时中，我们让那些眼高于顶的军事精英见识到，什么才是真正的城市游击战，什么是真正的中国军人！当我拎着军刀连继刺死七八名军人，身中四十七发子弹终于昂然站立的被请下系统时，纷舞妖姬这个名字已经在国际佣兵界拥有了一席之地。

    摘下耳机，我轻轻的叹了一口气，一种极度紧张后的空虚猛的冲上心头，在竞赛平台上体验了正常人一生也不可能接触的血腥与狂热后，我的心玩疯了，我不甘于雌服的斗志已经被彻底点燃，我真0不知道自己以后应该怎么去重新回归平淡的军旅生活。

第二卷 纵马狂歌 第三十一章 战备

    关掉电脑我走进简易浴室，打开水笼头慢慢品味温水在身上滑落的细腻触感，在集中了全世界军队精英的竞赛平台上，我投注了整整三个月时间，在那里面和最优秀的军人不停的战斗，努力向他们学习各种战略指挥技巧，我不知道自己到底成长了多少，但是我知道自己身上现在是又酸又臭，比起露宿街头的乞丐也毫不逊色，随手一搓就能擦下厚厚一层泥卷。

    我刚刚在身上打上一层香皂浴室的门就被人生生撞开，长孙庭捂着鼻子将我穿了三个月的军装抛给我，叫道：“没有时间臭美了，快跟我去操场，几个月未曾谋得睹的师长这次浮出水面，要亲自主持动员大会，全师所有人都必须参加！”

    我迅速将充满汗臭的衣服套到身上，低声道：“看来我们和印度的边境战争要开始了！”

    看着长孙庭一脸不解，我解释道：“我参加的军事竞赛是一块试金石，指挥官可以在不流血的情况下检验指挥官的战术技巧和涵养，对于和平时代的军人而言这个竞赛拥有着强大的引吸力。仅中国军方就有三百多人抛下本职工作参加竞赛，连弹丸之地的日本也有将近二百名职业军人参加，而印度这个世界上人口最多，把百分之四十国民生产总值投注到军备上，不顾后果疯狂提高军事能力的国家，居然只有不到一百人参加竞赛，这就让人不得不顿生疑窦。在竞赛中印度军方更是一反常态，在和中国的边境线问题上摆出克制姿态，综合以上两点，再加上我们师长大人突然召开的全师动员大会，不难推断出隐藏在和平表面下的真相。”

    长孙庭叫道：“你在那个竞赛里是不是遇到了什么可以点石成金的仙人？居然可以把一只动不动就以命搏命的狂战士变成一个狗头军师，士别三月当让人刮目相看！”

    三个月！我在三个月时间里经历了普通人终其一生都无法领略的多姿多彩，学到了无数只有用鲜血才能换来的宝贵知识，这一切都是靠长孙庭独力支撑起豆腐房，才让我有机会全心全意的投注到竞赛平台的战斗中。

    我拍拍长孙庭的肩膀，望着他略显消瘦的脸颊，轻声道：“这一段时间辛苦了，谢谢你，我的兄弟！”

    长孙庭怔怔的望着我，心里突然涌起一种玄之又玄的感觉，当我把手轻轻拍在他的肩膀上时，他发现自己竟然有种绝不应该产生的受宠若惊，看着我眼睛中前所未有的淡定从容，长孙庭隐隐在空气中捕捉到一丝只属于强者的张扬。

    来到训练场，杨清早已经等在那里，全师的战士以连为单位肃立在训练场中，我们三个负责磨豆腐的家伙远远看到张班长在向我们挥手，干脆顺势插进他所在的连队。

    “傅吟雪这一段时间你躲到哪里去了，你已经有好几个月没有露面了吧。”张班长伸出他又胖了半分的手在鼻子前扇了两下，皱眉道：“你的军装有多久没有洗了？活象是把衣服在山西老陈醋里泡了一天，离你几尺远就能闻到一股汗酸味。还有你的头发已经有半尺长了吧，不赶快剪掉居然还敢跑到操场乱晃，要是被师长他老人家看到，火山爆发之下你可死定了！师长曾经是射击冠军呢，他的双眼炯炯有神很锐利的呢！”

    在操场上一万多号人呢，师长他老人家哪有这么好的视力？但是为防万一，我还是小心的屈起身体，把自己整个藏在长孙庭的背后。

    五分钟后师长大人终于在几名团长的陪同下出现在操场上，第一次见到X师的最高权力人物，我暗中对张班长狠狠鄙视了一番，师长大人脸色发青，两只眼睛下满是黑黑的眼圈，猛看上去就象是一只大熊猫。虽然眼神不错，充满了兴奋和旺盛的斗志，但是怎么看都像是个熬夜打了八圈麻将的赌坛高手。

    洪团长抓起话筒喊道：“现在我们X师动员大会正式开始，我们用热烈的掌声欢迎代师长为大家发表讲话……”

    代师长大手一伸，直接抢过洪团长手里的话筒，可能是没有休息好的缘故，他的声音有些嘶哑，但是勉强能算得上坚强有力，他扫视全场一眼后扬声道：“这里的新兵可能还不认识我，我姓代叫代兵，是你们所有人的头头！我们时间紧迫就废话少说，我要告诉大家的是，刚刚接到命令，我们就要上战场了！”

    纵然是经过严格训练的职业军人，但是代师长的话音一落，操场上仍然腾起一片哗然，长孙庭向我伸出一根大拇指，低声道：“厉害！”

    “安静！”代师长狠狠一拍桌子，猛然站起来吼道：“大家既然来这个地方当兵，就应该有了上战场的心理准备，我宣布从这一刻开始，任何人取消休假，谁要敢在这时候找人托关系想调出去当逃兵，我就算是豁出这个师长不当，也要把他拎回来直接编到尖刀排去！”

    我发现自己有点喜欢这位代兵了，他爬到师长的高位上，仍然没有学会政客的虚伪迂回，做事干净利索保持了几分难得的霸气。他大手一挥道：“我们还有三周战备时间，套用一句老话，训练多流汗，战场少流血，想活着回来，就给我把吃奶的劲都使出来去拼命训练！否则连老婆都没有娶上就挂了，对得起你平时塞纸条送贺卡对着女生宿舍弹吉它，好不容易才骗到手的女朋友吗？”

    士兵中传来一阵轻笑，几个团长和师政委交换了一个惊异的眼神，几个月不见怎么师长变得这么厉害，扑克脸上居然能铁树开花，会用开玩笑似的口气来激励大家的士气了？！

    “我们和印度因为历史遗留问题，边境线的划分一直没有合理解决，我们虽然一再对印度军方的挑衅忍让克制，可是对方却得寸进尺，不断在边境线上制造磨擦，甚至对手无寸铁的平民开枪屠杀！近期他们更在边境线上集中优势兵力，于昨天悍然冲过边境友好条约中界定的安全线，沿途摧毁我军两个边境哨所，二十四名哨所官兵生死未卜！”代师长的声音传遍全场，他扬着拳头厉声道：“对待一条不知进退的疯狗，我们绝不能一味示好，必须先狠狠揍上它一顿，把它揍痛揍怕再丢上一根骨头，才能让它变得服服帖帖，只是一味用怀柔手段去安抚，只会让它变本加厉，以为我们软弱无能。”

    代师长的这番话真是深得我心！在对待疯狗的方式上我们有惊人的相似，就连战斗口号都如出一辙，看来他也是一个喜欢采用左右胡萝卜，右手大棒子双边策略的鹰派人物。

    “如果大家没有问题的话，会议结束，我给大家半天时间去写自己的遗书，党员别忘了把该交的党费一次性交齐。从明天开始，所有人的训练量加倍！大家有没有问题了？！”

    “有！”

    声音吼得比巨型音响还大的，不是我还有谁？

    代师长看着我军帽下钻出来的长头发，皱眉道：“你是哪支连队的，属于什么兵种？”

    我挺直腰肢昂然道：“报告师长，我是磨豆腐的！”

    “哗……”

    周围的士兵忍不住发出一阵哄笑，我丝毫不受他们影响，大声报告道：“我们入伍已经半年多了，可是连最基本的新兵训练都没有接受过，我们这样上战场，除了可以当敌人的枪靶外，我想不出我们还能有什么作用！”

    代兵凝望着我森然道：“那你的是什么意思？”

    “枪，我要枪！”我狂热的吼道：“在战场上敌人可不管我们是只会磨豆腐的新兵，还是拥有丰富战斗经验的老兵，子弹都不会长眼睛！与其把自己的命运交给别人，期待他们的保护，我更希望把武器掌握在自己手里，纵然要战死沙场，也要拉上数倍于我的敌人一起完蛋！”

    代兵惊异的望着台下那个敢于放胆直言的士兵，这个新兵的勇气实在可嘉，当他放声狂吼时，一股惊人的杀气从他的身上狂冲而起。代兵非常清楚，只有身经百战的老兵，在一次次生死挣扎中突破极限，身上才会拥有杀气，他在部队多年阅人无数，可是这么强烈的杀气还是首次得睹。

    这样的士兵居然被派去磨豆腐？！

    代兵想试试我的胆气，他死死盯着我，喊道：“你想要枪没有问题，但是一旦战争开始我们部队拉上前线，我会直接把你派到战场的最前沿，敢不敢接受这个挑战？！”

    周围的士兵用怜悯的目光望着我，在他们眼里我是一个敢和师长提条件，当众让他难堪的傻蛋，现在得罪师长后被他直接借刀杀人。

    “敢！”我当着上万人放声狂笑，叫道：“我来新疆这个鸟不生蛋的地方来当兵，等的就是这一天！给我枪，给我充足的子弹，还有三周时间，足够让我把枪玩烂玩熟了！”

    虽然我原来也经常在部队练习打靶，但是射击已经是我现在最弱的一环，一个枪法奇差的格斗高手上战场，想想也觉得一阵心寒。

    要是在原来遇到这种放肆的家伙，代兵会立刻叫宪兵把丢进禁闭室，先让他冷静冷静再说，可是现在代兵却不由自主露出一个欣赏的笑容，道：“好，我就给你一枝冲锋枪，一万发子弹够不够？”

    我还没有回答，身边的长孙庭就沉声回答道：“不够！”

    代兵眼里的笑容更浓了，他看着长孙庭问道：“那你说需要多少子弹才够？”

    长孙庭理所当然的道：“两个人，当然至少需要两万发子弹才行。”

    杨清举起手，在大家的注视下有点羞怯的道：“我想做一个出色的狙击手，三周时间我只需要一千发狙击步枪子弹就足够了。”

    才半年时间，已经结成生死相随的兄弟了吗？代兵看着台下的三个新兵，作为一名合格的指挥官，他可以清楚感受到在这三名士兵中间，已经拥有了一种比血缘更浓厚的生死之缘，象这样的士兵在战场会爆发出最惊人的战斗力。最重要的是，他在这三名士兵眼睛里找不到一丝畏惧，在杀气最浓的那个士兵身上，他甚至还可以感受到发自内心的狂热与兴奋，这种战士进入战场，必然是冲锋陷阵可以给予敌人最大心里压力的疯狂斗士。

    根本不需要考虑，代兵断然道：“好，我就给你们两万一千发子弹，如果你们在三周内打不完它们，就给我抱着炸药包去准备和敌人的坦克同归于尽吧！”

    （小妖：有朋友留言问我，应该如选择学习国术，我先简单的介绍一下中国的国术吧，国术分为南北两派，南派武术以快、短、准为精义，象李小龙的截拳道中的寸劲拳、前截踢之类的就属于南派武术，这样的武技适合身体灵活，爆发力好的人练习。北派武术讲究给身体充足的进攻空间，用最大的力量攻击对方，给敌人造成最大重创，比如我们在电影中最常看到的动作特技反身侧旋，反身侧蹴踢，高踢腿，高压腿，凌空旋风腿，凌空二段蹴之类的攻击技术。这样的武术适合身体强健抗击打能力强的人练习，选择哪种武术一定要根据自己的身体状况。象我自己二十岁时身高174，体重70公斤，最多算是中量级，但是我非常喜欢运动，身体多余脂肪非常少，大部分都是经过训练后强化的肌肉，所以我选择的是力量与速度并重的综合性训练，我更偏重北派武术的格斗方式）

第二卷 纵马狂歌 第三十二章 特训

    拿着代兵师长亲自批示的命令，我们拉着平时送豆腐用的手推车，从军火库里领出一顶军用帐篷，三枝八五式冲锋枪，一挺班用轻机枪，一枝国产带着微波测距仪狙击步枪，两万一千发子弹。

    无视所有人惊异的目光，我们划在为界，在操场上支起野战帐篷，从当天下午开始，冲锋枪的扫射、点射、三连射外加大声的喝叱和狂吼在操场上此起彼伏，直到深夜也没有停歇，反而有愈来愈烈的驱势。到了第二天起床号吹响，士兵从屋子里跑出来做晨练的时候，大部分人眼睛下面都浮起一个黑眼圈。

    当这些士兵跑进训练场的时候，都被眼前的一幕惊呆了。

    训练场上遍地都洒满了子弹壳，只是一晚上时间，也不知道我们到底消耗了多少发子弹，我拎着冲锋枪正在对着一个坑道疯狂扫射，子弹狂风骤雨般倾泄到地面上，溅起一朵朵泥浪。弹匣内的三十发子弹很快倾泄一空，我飞快的跳进身后的掩体内，那些旁观的士兵还没有搞清是怎么回事，长孙庭就猛然从我刚才拚命攻击的掩体中跳出来，端着班用轻机枪对着我隐蔽的位置就是一阵点射。

    我们这样简直就是拎着冲锋枪互相对射的死敌，惊人的杀气骇得那些士兵眼角狂跳。看到在一旁背着狙击步枪匍匐穿跃铁丝网的杨清动作越来越慢，长孙庭狂吼道：“你这只猪，再他妈的爬得这么慢，我就直接把你的屁股打成四片，也省得你到战场成为敌人的枪下游魂！”

    长孙庭毫不客的枪口一转，几发子弹打在杨清身后不足一米的地方，吓得杨清混身一颤，拚命加快动作。

    几位并称为人间凶器的教官站在远处，静静的观看我们的决战，赵铁雄才点头道：“他们还真敢玩命，不过这的确是一个能够迅速提高生存能力的好方法。经验丰富的老兵之所以在战场比新兵更能保护自己，就是因为他们能够通过声音判断子弹、炮弹的命中点，做出最合理的军事化规避动作。没有经历过实战的人，根本无法理解当子弹划过头皮时，那种发自内心的惊惧与颤抖，越早克服恐惧心理，越早能在战场上发挥出真正的实力！”

    资深狙击手张向商上尉沉默了半晌才沉声道：“他们看那个背着狙击步枪的胖子！”

    杨清正手脚并用在铁丝网下爬动，由于身体吨位上的原因，他的背部已经被铁丝网上尖锐的钢刺划出几十道细细的血痕，混合着他不断从身体里渗出的汗水，和训练场上特有的浮嚣尘土，使他背上已经凝成一片狼藉，不过这些在训练场上已经是司空见惯，并没有什么特殊。

    看到身边同伴不解的目光，张向商提醒到：“你们注意他爬动的路线！”

    看了整整三分钟，赵国雄惊呼道：“不是吧？！这个胖子在铁丝网下有限的空间里拚命穿行，居然还可以针对长孙庭手中班用轻机枪的角度和火力着弹点，选择出最利于掩护隐蔽的路线，纵然是经过四年以上特殊训练的资深狙击手，也未必拥有这样毒辣的眼光！”

    张向商一言道破了玄机：“因为他怕死！虽然知道长孙庭不会真的将子弹射到他的身上，但是他害怕长孙庭无法精确控制手中武器，事实上刚才只要因为后座力枪口稍偏，杨清就会被流弹打成筛子。面临死亡的威胁，他正在发挥出自己所有的才智，寻找安全的行动路线，在长孙庭视火力无法触及的死角，他就会放慢动作为自己赢得喘息的机会，一旦进入危险领域，他就会拚命加快速度。象他这种天生拥有最优秀判断力的人才，只要得到合适的锤炼，必然能成为最出色的狙击手！”

    王三喜道：“看来向商兄已经见才起意，动了收徒的念头，放眼X师甚至是整个兰州军区，都不会有比你更优秀的狙击手，也只有你这个一眼看穿他心里的战略高手，才够资格当他的老师。”

    “不！”张向商摇头道：“给我三个星期去教导他，还不如任由他跟着那两只变态狂牛去参加这种非人的训练。虽然他们的训练方法充满了异想天开的幼稚，还欠缺实战考验后的润化，但是至少他们都在努力提高自己。想要训练杨清这种既聪明又懒惰的胖子，需要有过人的魅力，通过以身作责一点点引燃他沉睡在身体内的热情之火。我一向独来独往惯了，自认还没有这种近乎苛刻的领导才能！”

    赵国雄不服的道：“不就是两个一入军营就惹出大祸的新兵蛋子吗，顶多是有些年轻人的狂妄自大，哪有你说得这么厉害？”

    张向商微笑着摇了摇头，杨清刚的饭量足足顶别人的两倍，集训跑步没跑够四百米就气喘得象是肺叶随时会爆炸，明明身体早已经痊愈，却硬是在医院里又整整混吃混住了一个月，成功逃开了新兵集训课程，真是又懒又馋朽木一块。

    傅吟雪和长孙庭和他一样是同期入伍的新兵，在不到半年的时间里在X师就名声鹊起，在强者为尊的军营中，就连那些老兵看到他们也有些肃然起敬，这可不是单凭一次换来惩罚的疯狂的越野长跑就能做到的。能让杨清那块朽木变废为宝，更需要有魔法师般的强力手段，看着突然又跳出掩体疯狂扫射的傅吟雪，张向商总觉得在他身上似多出来一些什么东西。

    成箱的子弹就露天摆在训练场上，当弹匣全部打空，我和长孙庭就围着子弹箱坐在地上，随着一声令下，我们两个就开始比赛谁可以更快的把子弹塞进弹匣里，当我们把最后一个弹匣填满装进冲锋枪的时候，新的一轮对射就开始了，谁先装好谁就可以获得首发权。

    杨清被我们踢进那条曾经把他卡在半截的下水道里，爬到一个新的排水口，他才能探出头瞄准枪靶打上一枪，以每段下水道二十米来计算，他想在三周内打完一千发子弹，他至少要爬二十公里的下水道！这个可怜的胖用自己的身体一遍遍擦洗着下水道，他不只一次在下水道里累得睡着了，每天接受近乎变态的训练，闻够了下水道的味道，胃口又变得奇差，三周后一称体重，他整整锐减了二十多斤。

    我和长孙庭更是在军营中不分昼夜的疯狂对射，到最后为了训练枪法，我们在身边竖起二十块砖头，跳出掩体彼此对射，现在我身上可没有穿什么纳米级的防弹衣，保准是一枪一个窟窿，听着子弹从耳边飞过，离身体最近的一块砖头突然炸成无数碎片，那种刺激没有亲身经历过的人绝对无法想象。饶是我一向自诩胆气过人，每次对射下来，都象是虚脱了似的，带着满身湿漉漉的冷汗躺在地上狂吐粗气。

    宪兵和一些军官不断向我们抗议，说我们打扰了全师官兵的正常休息，我是一概置之不理，老子就要上战场去炮灰了，现在还惧个鸟毛？现在哪怕是重机枪就在耳边狂扫，困了的时候我就能抱着冲锋枪在子弹壳堆里呼呼大睡，一个好士兵必须要学会在激烈的战斗中尽量放松，享受哪怕是十分钟的好梦，只有这样他才能恢复自己的精力。

    三周后，我们三个人身上的军装已经被硝烟彻底董成了黑色，在我和长孙庭右肩胛部位的军装都破出一个大洞，露出里面因为顶住枪托承受扫射后座力，大面积淤血的强健胸肌。三枝冲锋枪一挺班用轻机枪全部被打成了废铁。踢开已经全空的弹药箱，我们三个排成一个品字形，踩着满地的弹壳慢慢走出训练场。

    仅仅三周的时间，在我们身上就再也找不到一丝稚嫩气息，相信任何人不只一百次感受到子弹擦身而过的惊栗，心志也会变得象钢丝一样强韧。我们中间变化最大的就是杨清，在长孙庭三个月的努力和最后三周的地狱式特训下，他的体型已经基本恢复了正常，胖胖圆圆的脸上已经有了刀削斧凿的坚硬刻痕，两只眼睛随意转动中更带出一种机警干练又不失狡诈的光芒。不断的穿越铁丝网下水道，他的手臂小腿上都布满了厚厚的老茧，搞不好一棍子敲上去他不会感到痛了。

    路上的士兵看到我们，不由自主的侧身为我们让开道路，一些经历过小规模边境战争的士兵更是眼角连跳，虽然只有三个人，但是从身边走过，他们却感受到一种只有千军万马一起冲锋时才会腾起的狂烈杀气。

    一直关注了我们训练的张向商上尉，仔细观查了我们整整五分钟，满意的点点头，又发出一声长叹返身慢慢的走了。

    他观查了整整五分钟，竟然无法从我们的气势中寻找到一丝缝隙，杨清这个狡猾的混蛋更是在看似稳健的步伐中若有若无的不断变换自己的走位，把自己一直隐藏在傅吟雪和长孙庭的身体后，就算是在他毫无发觉的情况下猝然狙击这个家伙，成功率也不会超过五成。

    如果在战场上处于敌对关系，张向商有九成把握可以开枪击毙我或长孙庭其中一人，但是他也相信在气势牵引下，他也有九成机率避不开杨清的反击。这纯粹是一种直觉的判断，最后张向商的结论是：在单兵作战状态下，绝不能与这三个人组成的团体为敌！

    这种结论让张向商不由自主的产生了一种长江后浪推前浪的感慨，当然这也并不代表他们组成的队伍就可以战胜，只要……没了领导这个品字型作战团队的傅吟雪！张向商敢确定，在这个小团体中，傅吟雪是绝对的灵魂性人物。

第三卷 血色兰花 第一章 慈不掌兵

    有人的地方就会产生消费场所，纵然是在海拔将近四千米的高原，几十年下来在X师军营周围也陆续迁来一些平民，依托新藏公路为生命线，建立了一个满、汉、回三个种族混杂的小城镇。我和长孙庭原来就经常翻墙出去，偷偷跑到当地居民开的小饭店中吃上一大碗羊肉汤。有些小姑娘和大门守卫混熟了后，还能拎着盛满咸鸡蛋、火腿肠、花生米的篮子到军营里，专门向那些胃口奇好的家伙们兜售零食。

    那些小姑娘是炊事班的常客，收集炊事班剩下来的饭菜，拿回去晾干后饲养家禽，这也是她们每次到军营必做的工作。被军营好事者评为“新藏之花”的汉族小姑娘田妞又拎着篮子跑进军营。

    这个小姑娘我也见过几次，虽然只有十七岁，但是已经长得婷婷玉立，套上她那件已经洗得发白已经明显太小太紧的蓝布衫，我每次遇到她都会忍不住吞上一口口水，在那对几欲裂衣而出的茁壮双峰上狠狠盯上几眼。

    田妞跑到炊事班宿舍，敲了几下门后没有人回应，田妞熟捻的直接推门而进，看到小杨放在床上的手表，四下无人这个年仅十七岁的小姑娘一时抵受不住诱惑，悄悄将手表收进自己的口袋，却正好被刚刚进门的小杨撞个正着。

    看着因为惊恐吓得全身发抖，脸上布满泪水如带雨梨花更显清秀的女孩，一个疯狂的念头突然从小杨的心里涌起：“我马上就要上战场了，可是这辈子连女人是什么滋味都不知道，如果这样死了，也真枉到这个世上做了回男人！”

    小杨把自己身上所有的钱都掏出来塞到田妞手里，田妞惊讶的望着小杨，出于一个女孩的直觉，她本能的感觉到了什么，拔腿想逃出这个令她不安的地方，可是小杨快出一步堵在门前，低声道：“如果你敢跑出去，我立刻告诉部队的其他人，田妞是一个小偷，你以后再也不要指望到军营里卖东西了”

    穷人的孩子早当家，田妞的父亲在几年前出外打工遇到煤矿塌方，连尸体都没有找回来，煤矿主为了逃避责任一跑了之，家里连一分钱都没有拿到。她妈妈急怒攻心之下一病不起，经常吐血不止，必须按时服用中药，根本不能从事体事劳动。她弟弟已经十岁了可是因为出不起二十块钱的学费，至今只能每天眼巴巴的望着小镇居民自己凑钱办的一所小学，就连田妞自己也只读过半年书，勉强能写出自己的名字罢了。全家人的生活都着落她在军营里贩卖食物，钱，对她而言真是太重了！

    “一次，我只要和你做一次就好！”小杨瞪着赤红的眼睛缓缓逼近不知所措的女孩，“我不说你不说，不会有任何人知道，只要你答应了我，我身边所有的东西你喜欢的都可以拿走，我以后每个月发的津贴你也都可以拿走，你要你答应我……”

    手表、收音机、参军时从家里带来的羊毛衫，小杨把自己所有值点钱的东西都塞到田妞的篮子里，田妞也被他一点点逼到宿舍的角落，膝盖碰到行军床的钢架，脚下一软她不由自主的倒躺在床上。

    小杨嘴里发出野兽般的嘶吼，猛然扑上去死死压到田妞的身上，一边笨拙的堵住田妞的嘴巴狂吻，拚命汲取她嘴里只属于少女的芬芳，一边伸出颤抖的手解开女孩衣服上的纽扣。田妞瞪大了眼睛，眼泪拚命的流下来，可是她连喊叫的勇气都没有，只能任由身上的男人一点点剥开她的衣服，露出她最值得骄傲的动人双峰。

    小杨的双眼瞬间变成绿色，他埋首到少女的双峰中拚命吸吮，当他终于挺身笨拙的刺入少女的身体时，宿舍里传出一阵微弱的痛呼，可是很快就被什么堵住了。

    小杨一边在女孩身上奋力抽插，体验着前所未有的快感，一边语无伦次的道：“你哭什么哭，我给了你钱，我把我所有东西都给你了，我就要上战场了，你就当是可怜可怜我，我知道你是处女，我也是第一次和女人做爱……”

    五分钟后大头回到宿舍，看到喘息着从赤裸少女身上刚刚爬起来的小杨他不由惊呆了。

    “喂，身上有钱没有，全部都给她！”小杨指着田妞道：“我都和她做了你还有什么不敢的，我从来不知道和女人做爱的滋味原来这么好，你不会希望自己临死还是一个处男吧？愿意的话快点干，要是班长回来我们就麻烦了！”

    大头着魔般的望着田妞动人的少女身体，少女柔弱的眼神和小声的哭泣激起了男人的征服欲望，抓出口袋里所有的钞票把它们丢到篮子里，大头也猛的扑上去，少女的哭泣在一次从宿舍里扬起。

    半个小时后田妞拎着篮子一边痛哭一边跑出军营，在她的手里还紧紧捏着小杨和大头给她的一百多块钱，还有那块让她失去女孩最宝贵贞洁的手表。

    回到家里，田妞的妈妈立刻从衣衫不整的女儿身上看出了问题，田妞咬着嘴唇把钱和手表送到妈妈手里，勉强挤出一个笑容道：“现在弟弟终于有钱上学了，这么多钱够他上到小学五年级了呢！”

    望着田妞脖子上浮起的吻痕，田妞的妈妈当然明白发生了什么事，伸出颤抖的手轻轻抚摸女儿的脸庞，上面仍然带着一丝泪水的温热，田妞的妈妈当场狂喷出一口鲜血直直的躺到床上，任凭田妞怎么拚命呼喊，她也没有再睁开那双已经品尽贫穷与无奈的眼睛，在医生赶来之前，她就停止了呼吸。

    她，终于解脱了。

    贫穷，是人类最大的悲哀。

    看着慢慢变凉的尸体，田妞发疯般的把手表和票狠狠摔到地上，只痛哭了几声就晕了过去。

    按照汉人的风俗把亲人火化后，田妞抱着骨灰坛慢慢走到了军营门口，双膝一曲在军营大门前长跪不起，在她的身后站着一百多名小镇的居民。

    在我和长孙庭、杨清走出训练场的时候，代兵师长亲自接见了田妞和小镇上的代表，和师政委三位团长一起迅速组成临时军事法庭，经过不到一小时的询问后对小杨、大头做出了审判：“军队出征在即，杨绍文、栗杰严重违反军规，强奸未成年少女，并且造成其直系亲属气怒攻心当场猝死，人证物证俱全，而且本人供认不讳，按照军队战时条例，三日后在军队出征之前，执行枪决以正军威！”

    义不行商，慈不掌兵！

    代兵师长当场下令，通知X师所有人于三日后到靶场集合，观看行刑，逾时不到者，以战时违抗军令罪严惩！

    代兵翻遍自己的口袋，将身有的钱整理成一叠小心的送到田妞的手里，扭头对师政委断然道：“这个孩子因为我们失去了家庭，立刻以我的名义向全师所有干部募捐，哪个王八蛋敢捐得少于一百元，老子就把他直接送到战场的最前沿，把我的原话传给他们，现在就去！”

    代兵摘下军帽对着田妞怀里的骨灰坛毕恭毕敬的鞠了三躬，望着脸色苍白没有一丝血色的少女，他低下了头黯然道：“对不起！”

    田妞神色木然的望着眼前这个充满威严气息的军人，一道银光刺痛了她的双眼，那是八颗闪闪发亮的五角星，田妞突然丢掉手中的骨灰坛对着代兵开始拚命的撕打，她一边打一边哭，代兵静静的站在原地，任凭巴掌不断抽到他骄傲的脸上，任凭田妞的口水一次次吐到他笔挺的军装上。

    他身后的士兵和田妞身后的居民都沉默的望着眼前这一幕，直到田妞打累了哭哑了，代兵才猛然伸手把她紧紧揽到怀里，把她的头按到自己的肩膀上，怜惜的道：“如果累了就闭上你的眼睛好好休息吧，从此以后你就是我代兵的女儿，谁要再敢欺付我的宝贝女儿，我会亲手把他的皮一层层剥下来！”

    伸手从田妞的眼角擎起一滴泪水，代兵放声喝道：“告诉我这是什么？”

    身后的士兵一片肃静，代兵狂吼道：“这就是民心！因为两个败类，我们X师已经失去了用几十年时间才积累下来的民心！虽然我们即将奔赴战场保家卫国，可是在这里我们已经成为人民的罪人，这种屈辱只有在战场上用我们的鲜血才能洗刷掉！！！”

    一股沉默的气势缓缓从在场每个士兵的身上扬起，代兵伸手抱起不知道在什么时候已经陷入晕晕沉睡的女孩，就象是抱着这个世界上最值得爱护的珍宝一样，小心的走向自己的宿舍。

    天地一片肃杀，仰望乌云密布的天空，感受着山雨欲来风满楼的沉重压抑，我长吐出一口闷气，三天之后我们就要上战场了。在这个时候，我分外的想念起我的晚儿，已经有半年不见了，她还好吗？

    如果我战死沙场，我不也是一个仍然是处男的可怜虫吗？如果再给我一个机会让我去选择，倒底会不会和自己的亲妹妹发生关系，我仍然不知道，真的不知道。我现在最想做的就是把她死死抱在怀里，向她倾诉我的思念与难以割舍的牵挂。

    如果我战死沙场，她就真的只是一个无依无靠的弱小女孩了，那她以后将何去何从？所以，我绝不能死！我纵声狂啸对着满天的乌云猛然击出自己的右拳，一道闪电从天际划落，带出一阵隆隆声响，从远处看去，我站在军营中，就象是一位无所不能的战争之神，在斗志斗升中引发了自己最狂烈的雷霆之威。

第三卷 血色兰花 第二章 烈火战车

    大头和小杨被五花大绑跪在打靶场上，两个班的士兵手持冲锋枪排成两队，只要命令一下就会执行枪决。全师一万多号人静静的望着他们，整个训练场上静得只剩下呜呜的风声和人们粗重的喘息。

    代兵威严的扫视了全场一眼，沉声道：“我想大家都记得中国军队的三大纪律八项注意吧？我们中国军队凭什么可以用最简陋的武器打败了日本、美国这些军事强国，为自己的祖国在世界上赢了一席之地？就是因为前辈们用自己的行动赢得了民心！不拿群众一根针，睡在苹果园里又累又饿却没有一个人去伸手摘头顶已经红了的苹果，这才是我们中国军队战无不胜的真正精魂！”

    “一个才年仅十七岁的小姑娘，必须要负担起家里的生活重担，在这种压力下稍有差错又有谁不能理解？可是我们军营里就有这样的败类，藉此轮奸一个未成年的少女！同志们，这里是我们自己的家啊，这些居住在军营旁和我们息息相关的镇民就是我们的家人啊！对待家人尚且如此，当我们冲进中国与印度有争议的土地上，这些败类又会变成什么？土匪、流氓？是不是也会象原来的日本人攻占中国一样，理所当然的烧杀抢掠无所不为？”

    “我代兵告诉你们，不管在哪里，只要我还是你们的师长，遇到这种败类，我的方法只有一个字，杀！”

    冷肃的气息在训练场上流荡，代兵举起的右手狠狠划落，吼道：“我命令，立行执行枪决！”

    “哗啦……”

    二十多枝冲锋枪同时擎起，爆豆般的枪声猛然在训练场上响起，几十朵血花同时从大头小小杨的身子迸射，当他们的身体终于扑倒在地上的时候，已经被打成一团血肉，白的红的加上枪声临响起前两个人大小便失禁排出的黄色，喷洒出四五米远，身体上再也看不出一丝人形。站在代兵师长身后的小镇居民代表，当场就脸色煞白蹲在地上疯狂的呕吐。

    这场枪决成为X师出征的誓师大会，数百辆军车已经停在军营外，随处可见装甲战车隆隆的从身边驶过，披着伪装网的军用卡车拖着大口径榴弹炮在新藏公路排成一条长列，在军营补充了燃料后连午饭都没有吃又匆匆离去。到处充满了战争气息，无论是要调到战场上，还是要奉命驻留军营，每一个人的脸上都充满了凝重的表情。

    这一次X师要调上战场的是一团和二团，我所在的一团要调到西藏边境线上协助当地友军建立战略防御线，阻止印军的疯狂挑衅，据说卜善娜带领的特种反恐大队在乌鲁木齐完成反恐任务后，已经带着士兵转战到拉萨，我们一团可能会和反恐大队在拉萨会师。

    中国和印度接壤的边境地区绝大部分在西藏，一小部分在新疆。两国的边界西起喀喇昆仑山口，东至中国、印度、缅甸3国交界处，中间隔着喜马拉雅山区的尼泊尔、不丹。在中国的陆地边界中，中印边界堪称特殊而又神秘。

    说它特殊，是因为中印两国在历史上还从来没有签订过边界协议，因此，中印边境地区没有一块界碑。在这种情况下，两国边界的长度也无法得到准确的测量，只能说“约2000公里长”。

    整个中印边界分为东、中、西3段，边界争议地区的总面积为12.5万平方公里，其中东段约9万平方公里，中段约2000平方公里，西段约3.3万平方公里。

    这二十多万平方公里的土地，比中国福建省还要大，为了这片土地，中国和印度在1962就爆发过一场自卫反击战，从此以后就相对平静下来。

    但是近年来，随着掌握了最低级别的核攻击力量，印军开始加强其边防力量建设，对中印边境的准军事部队进行了扩充，逐步形成了由陆军、警察、情报和地方部队等相互协同的边防体系。

    印度国防研究所高级研究员拉坎瓦勒近，撰文就印度抗衡中国的主要对策发表以下看法：

    (1)力求尽早解决中印领土纠纷。

    拉坎瓦勒称，中印长期的战略和经济矛盾不可调和，中国是印度长期潜在的强大对手。印度应抓住历史机遇，力求尽早解决影响中印关系的最主要的领土纠纷问题，这样，印度将避免东西两线作战，从而可对兵力部署进行重新调整，以取得对现实军事对手国——巴基斯坦的决定性军事优势。

    （2）努力谋求对华核均势。

    拉坎瓦勒称，要抗衡中国的战略挑战，必须拥有可靠的军事威慑力量。印度只有拥有“最低限度的核威慑能力”，才能有效威慑中国对印度使用核武器和导弹。通过博克兰核爆试验，印度已经迈进了核门槛，印度下一步的军事战略重点是：加速发展\"三位一体\"的核攻击系统，谋求对华核均势。主要措施是：加紧为军队装备“大地-I、Ⅱ、III”和“烈火-I、II”型中程弹道导弹，尽早拥有核武器的实战能力；开发“苏里亚”洲际弹道导弹，获得对中国纵深所有大城市的核打击能力；同时，印度还应努力寻求引进战略轰炸机、空中加油机并研制配备有弹道导弹的战略核潜艇，以拥有“二次核打击”能力。

    随着中国经济实力和在国际环境中地位的不断提升，印度军方的燥动也越来越大，他们采用蚕食政策，跨过边境线一点点向前推进。在东段用军事力量强占了传统习惯线以北近五万平方公里的中国领土，在西段硬把3万平方公里的中国领土划入印度版图以内，在连续攻击我国境内多个军事据点后，不断挑起武装冲突，多次打死打伤我边防人员。

    时已至此，1996年11月中印签署的《关于在中印边境实际控制线地区军事领域建立信任措施的协定》成为一纸废文。

    真正引发战争导火索的，是五个月前的“红鹰号潜艇事件”。在阿克赛钦地区，驻守着中国海拔最高的海军部队。碰到海军舰艇巡弋的时候，纯净的蓝天白云下，军舰划破如镜的湖面，成千上万羽水鸟惊飞在空中，那种景象让人叹为观止。

    红鹰号潜艇在持行巡逻任务时，发现不明国藉潜艇潜入我国领海，正在对我国的海域防线进行谍道工作，红鹰号奉令追击，不慎误入印度领海，印度海军早有预谋般在仔两分钟时间内就在红鹰号周围放置了四十多颗水雷。

    红鹰号潜艇被迫悬浮在六十米深的水下，中国政府多次和印度进行交涉，但是印度一直不肯撤除水雷！直到最后由香港的一些爱国商人推出代表，向印度施压，如果不拆除水雷就撤出在印度的投资。考虑到香港商人联合行动对国内经济造成的冲击，印度军方终于撤除了水雷，当事情告一段落，红鹰号已经在水下整整呆了六十天！

    缺乏氧气缺少淡水，当红鹰号浮出水面的时候，里面只走出三个人，一名机轮手，一名导航员，一名声纳探测员，为了保证到最后一秒钟还能把这艘潜艇开回中国，他们三个人得到了额外的淡水和氧气，其他人包括艇长在内全部战死在自己的工作岗位上！

    （小妖：让我们为烈士们静默三十秒钟，这段情节虽然略有改动，但是……它是真实的！一个国家的外交影响居然比不上几个富商的联名抗议，这是一种何等的愤怒啊！）

    望着潜艇里的惨相，中国军人终于狂怒了，潜艇内的军医小孙，在死的时候仍然紧紧捏着手中的水壶和制氧剂，他的工作就是哪个战士倒下了，他就跑过去给那个战士灌上一口淡水，吸上一口氧气，他死的时候，水壶里的水是满的！他在临死前，也没有让自己偷喝上一口水，偷吸上一口氧气。

    望着因为心脏骤停猝死的小孙，这个年轻二十二岁的英雄仍然保持了生前的站姿，人们仍然可以在他的脸上找到浓浓的疲倦和悲伤，据生还者说，每天他都要在这个长六十米的潜艇中来回跑上至少五十回，四处抢救生命垂危的士兵，为他们分发各种配给！

    看到这一幕的人，无数热泪盈眶，当无数战书加上小孙的相片一起送到省军区，再传达到中央时，看着这张相片，国家领导人终于动容了。中国这台沉默已久的烈火战车，终于在一位年轻英雄的推动下重新注入新的燃料。

    往者已矣，我和长孙庭、杨清同时对着军营门前小孙的巨幅相片敬上一个庄严的军礼，当我们三个人昂然默立时，一股必杀、必胜、必死的气息缓缓从我们身上扬起，逼得周围的士兵不由自主向后退出好几步，在我们身边空出一个直径五米的大圈。

    代兵远远望着这三名拥有千军万马冲锋气势的士兵，嘴角终于扬起一丝微笑，他和声问道：“傅吟雪、长孙庭你们的枪法练得怎么样了？整整干扰了全师二十天正常休息，怎么也该拿出点成绩来给大家看看吧！”

    我默默走出队列，我把到一个枪靶，猛然发出一声狂吼，生生将钢架焊成的枪靶整个拔出，背着它走出一百米远，我又将枪靶狠狠插到地上。紧紧贴着枪靶，我和长孙庭隔着一百米远的距离，同时擎起了手中的冲锋枪。

    “哒哒……哒哒……”

    冲锋枪二连发的声音在训练场上响起，枪靶上不断出现一个个弹洞，我和长孙庭毫不动容，双手稳定得就象是钢浇铁铸，只是将自己枪中的子弹一发发射向对方身边的枪靶。

    我们几乎同时射完了弹匣中的子弹，代兵略一点头，两名士兵就飞快的跑过去，过了一会他们大声报告道：“长孙庭，三十发子弹，二百八十七环！傅吟雪，三十发子弹，二百七十九环！”

    这种结果让在场所有的指挥官都耸然运容，子弹就在身边飞过，可是这两个人却仍然能打出每枪至少九环的成绩，这已经摆脱了射击的范畴。

    杨清爬进训练用的坑道，我和长孙庭举起冲锋枪对着他藏身的坑道就是一阵狂扫，在我们更换弹匣的时候，坑道里传来两声枪响，惊鸿一现后他又陷入了沉默。任凭我们再一次疯狂的扫射，就是不肯露面，在我们打尽身上五个弹匣后，他一共开了十枪。报靶员最后神色怪异的叫道：“99环！”

    “轰！”四周一片哗然。

    “好，很好，淡定从容镇定自若，又不失中国健儿的热血与狂傲，这才是中国军队的士兵！”代兵的眼睛中满是欣赏，走到我们身边，望着我道：“傅吟雪你总让我想起一个至今无缘真正见面的朋友，你们都拥有一种胆大妄为异想天开的特质，却偏偏能影响周围的人让他们不由自主的跟从你的脚步。有女朋友了吗？”

    看到我用力点头，代兵叫道：“就算是为了你的女朋友，小子你也要给我活着回来！”

    他突然神色一黯，用低不可闻的声音道：“可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。直到这一刻才我读懂了这两句诗的无奈，她说得真是不错，我是有点多愁善感了，突然多了一个女儿，还真让我这个老爸有了些牵挂呢，难道说我到更年期了？”

    望着自言自语的代兵师长，我差点惊呼出来。

    (小妖：那个一直在我会客室里做广告的傻B你烦不烦，那本破烂的人间XX，删了一次又一次，真要写得好，还用四处到别人的书评里面混饭吃？现在网络小说参次不齐，很难找到满意的好书，就是因入门槛太低了，什么人都可以进来乱逛一圈。烦！)

第三卷 血色兰花 第三章 突袭

    上百辆载满士兵的军车，二十多辆坦克、装甲车，沿着新藏公路排出一条长龙，可能是已经封锁道路的缘故，一路上见不到任何民间车辆。小镇上的几个姑娘站在路旁的断崖上，将刚刚从山上采摘的野花花瓣，混合着代表纯洁与胜利的白盐一起倾洒下来。她们又蹦又跳的高喊道：“帅哥们，一定要活着回来啊！”

    随着代师长一声令下，整支车队在这些少女的祝福下浩浩荡荡的驶向拉萨。

    军车已经在路上行驶了四个小时，我所在的军车仍然没有人说话，每个人都在静静的想着心事，沉默的压力使人觉得透不过气。望着那些年轻的面孔，我不期然的想道，在战争结束后在这里的人有多少能够活着回来呢？

    就连坐在我身边的长孙庭看起来也有几分不安，他一紧张就会象现在一样，找些工作来转移自己的注意力。他取出两个弹匣，将里面的子弹一颗颗取出来，用匕首在弹头上使劲刻出两道交叉的印痕，然后再将子弹慢慢填回去。这种经过再加工的弹头会因为形体破坏射速减慢，命中率降低，但是一旦射中目标，整个弹头就会在瞬间不规则跳动，造成形重表面创伤。这种弹头因为会对人体造成最痛苦的重创，任何一个国家都不敢明目张胆的在战场上使用。

    杨清紧紧抱着怀里的冲锋枪闭目不语，继续意淫和心爱的女人一起温存。这个家伙这几个星期来就象是着了魔般，睡觉时抱着枪，走路时背着枪，吃饭时扛着枪，在一次偶然的机会，我发现这个家伙在手淫时一边右手不停的上下撸动，嘴里发出令我牙酸的小声呻吟，一边死死抱着冲锋枪，直到最后高潮来临，他象打冷颤似的身体连续抖了十几秒钟，也没有松手，他不会是把冲锋枪当成性幻想对象了吧？

    面对我的询问，杨清理直气壮的回答道：“我这些天一直在想，怎么样做才能让自己成为最出色狙击手，经过整整三周的实践和推敲，我这个天才终于找到了答案。我不但要把枪当成我战场上不可获缺的伙伴，更要把她当成我身体的一部分，甚至是我最心爱的女人！”

    世界上有这么瘦而硬的女人吗？而且冲锋枪上唯一的一个洞，就是枪口……我不敢想象他要真把自己的那个东西塞进去，万一走火会发生什么问题，也许他不用做变性手术，就可以成功的转职为一个女人。

    “普通人手臂上如果多了一块胶布，他可以通过身体的神经反射立刻得到消息，但是给他一枝冲锋枪，他绝对不会凭自己的直觉判断出弹匣里还有几颗子弹，有哪颗子弹可能会成为臭弹。但是，我能！”

    我现在都无法忘记，杨清在说出这段理论时的骄傲，他的表情就象是英雄在煮酒论剑，眼睛里充满了绝对的权威和专业，使我根本无法置疑。“我一天二十四小时和枪在一起，把我的感情和超人的智商一点点灌注到她的身上，直至彼此亲密无间，把她完全变成我身体的一部分。现在哪怕是你往枪上贴一块小小的胶布，我也能立刻感觉到，现在的她已经是我的身体功能的一种延伸！”

    好厉害！真他妈的是个天才！！！

    至于我就比较凄惨了，我不但背了一枝冲锋枪，一百五十发子弹，十二颗手榴弹，还要负责照看一个重达三十公斤的军用汽油灶，和一口够为全连同志们提供野外就餐的大锅。看到我背着这些东西大踏步行走还有游刃有余，长孙庭这个坏家伙带着奸笑，又慷他人之慨的为我找来四发火箭炮炮弹一齐垒到我的行装上。

    我简直不敢想象我要带着这套行装跑到战场上，挨上一发子弹会变成什么样！

    “喂，吟雪，接着！”

    长孙庭手一扬丢给我一件东西，我略一定神才看到那是一个弹匣，不知道什么时候长孙庭已经完成了手边的工作，他对我眨着眼睛，嘿声道：“想什么这么入神，不会是正在意淫到了拉萨，找到那位教官情人，两个人在烛光晚餐后即将发生的激情碰撞吧？”

    我对长孙庭竖起一根中指，就在这个时候一种不安的感觉狠狠撞上我的心头，在那一刻我清楚的感受到一股杀气直刺到我们这辆军车上。抱着冲锋枪意淫的杨清也突然睁开眼睛，我们三个人几乎同时“哗啦”一声拉起枪栓，吓了全车人一跳。

    可是军车仍然在平稳的行驶，什么也没有发生，我的身上已经淌出一圈冷汗，轻轻的吁出一口长气，和长孙庭、杨清交换了一个疑惑的目光，在接受了三个星期彼此的对射的死亡训练后，我们已经拥有了对杀气的第一触感，我不相信我们三个人会同时神经过敏的以为即将受到强力攻击！

    外边传来一声沉闷的声响，杨清猛然面色大变，高呼道：“是比子弹大出五十倍的物体，正在高速射向军队后方！”

    我和长孙庭瞬间变得面无血色，比子弹大五十倍的物体，那不是火箭炮吗？在我们军队的后方是车载榴弹炮和大量的炮弹！我们整支车队每个士兵身上都装满了子弹和手榴弹，一旦引起连锁反应，这一颗火箭弹就会让我们全军覆没。

    我们是太大意了，没有想到敌人的奇袭竟然直接延伸到中国内地！

    我狂吼一声：“跳车！”

    长孙庭和杨清毫不迟疑，紧紧跟在我的身后，在全车的惊呼声中直直跳下军车，在时速将近七十公里的情况下跳下汽车，为了训练体力我一直没有将身上那个重三十公斤的汽油灶和四发炮弹卸下来，强大的惯性带得我不由自主的连滚出十三四圈，炮弹一次次撞到地面上，吓得我全身汗如雨下。

    人还在地上翻滚的时候，一声巨响猛然从军队后方响起，可以将天空映红半边的艳丽火柱冲天而起，烧红的弹片和冲击波以辐射状向四周迅速扩散，前后五十米范围内的军车逐一被高高掀起，那些军车就象是玩具似的，还在空中就被撕扯成几半，一些士兵手舞足蹈的挣扎了几下后，身上的子弹手榴弹就在高温中爆炸，一时间上万颗子弹同时炸响，流弹乱飞打得公路两侧的岩石上溅起无数点火花，几百名坐在前排的汽车上还不知道发生什么事的士兵，突然觉得身上一痛，碗口大的血花就从身上溅起。

    就象推倒了骨牌般，一辆辆汽车被高高掀起，死神在放声狂笑中挥起手中的大镰刀，拚命收割中国军人的生命。仿佛嫌场面还不够壮观，又一发火箭弹从头顶的山腰上射下来，看着火箭弹从我们头顶呼啸而过，我的心瞬间沉到了谷底。

    这一发火箭弹的目标是车队最前方左转处的崖壁，敌人显然已经做了万全的准备，在崖壁里埋藏了大量炸药，在轰然巨响中碎石乱飞，排在车队最前方的坦克车猝不及防狠狠撞进碎石堆中，石壁一阵晃动，更大更多的碎石倾泄而下，转眼就将几辆坦克给死死埋住。

    我一边翻滚一边用变形的声音狂吼道：“杨清、长孙庭，立刻打死他们！”

    杨清的目光四下游移，这个只接受了几个星期特训的菜鸟还没有找到最可怕的敌人，居然将枪指向了我们后方发射火箭弹的位置，就连长孙庭这个家伙也受他的影响，调转了枪口。我猛然拔出军刺狠狠刺进坚硬的路面足足半尺，“啪”的一声军刺断成了两半，我的身体也猛然一顿，我趁机高喊道：“打前面的，绝不能让他们毁了坦克！”

    一旦坦克被毁，我们这支部队就彻底被封死了进退之路，几个狰狞的面孔在头方一闪而过，他们手里拿得东西赫然是固体汽油弹！

    “啪啪啪……”

    三声枪响，在我乞求上苍垂怜的注视中，固体汽油弹投到碎石中的坦克上，汽油弹砸在坦克的装甲板上发出“当”的一声轻响，又打着旋滚到一堆碎石里，它们并没有爆炸。

    我长长的吁出一口气，猛然撑起身体，对着停在面前差点把我辗死的汽车吼道：“你们里面的人快下来，把车推下悬崖！”

    在这一刻我真恨自己只是一个背着行军灶的小兵，汽车里的司机和士兵只是呆呆的望着我，没有立刻执行命令，眼看着爆炸的冲击波一环环冲到，我咬牙掏出手榴弹，拉开弦后直接丢上军车，吼道：“不想死的都给我滚下来！”

    望着滋滋冒着白烟的手榴弹，那些新兵蛋子就象中了枪的兔子一样飞蹦下来，我冲上去一把夺过一名士兵的刺刀，拚尽全身吃奶的力量狠狠砍到军车的油箱上，然后死死抱住油箱发出一声惊天的怒吼。

    油箱狠狠的晃了一下，几颗拇指粗的螺丝上泛起一圈白色。

    “我还不想死，我要活下去！”我再次纵声狂吼，凄厉象受伤野兽般的嗥叫远远传出，两臂上的肌肉猛然绽出几点血花。

    “我还要做一个盖世英雄，我还要证明给那个男人看，我比他更强，我还有心爱的女人要去爱护，所以……我不能死！”

    我从喉咙中挤出战斗的最疯狂誓言，在瞬间我的双眼蒙上了一层血红，在身边士兵近乎发疯的注视中，我赤手将汽车的油箱整个揪下来，狠狠丢进路旁的悬崖。

    “轰！”

    我丢到车上的手榴弹爆炸了，我只来得及把双臂护在胸前，就被一股气浪生生推出两米，当我爬起来的时候已经混身浴血，两臂上火辣辣的作痛，不知道嵌进去几块弹片。我抓起冲锋枪将长孙庭一手炮制的子弹匣塞进去，拉起枪栓指着崖壁上不知名的敌人，狂吼道：“赌上一个男人的名誉，老子要杀光你们每一个人！”

    冲击波终于在一辆已经空空如也的军车上停止的咆哮，在崖壁上身穿绿色迷彩服的二十几名军人不知道为什么，同时感到象被一根针刺入心脏一样，激得他们全身一颤。一名上尉用望远镜观查了片刻，道：“想不到中国军人如此训练有素，居然能够这么快找到切断冲击波的方法，使我们不能将他们全歼，不过我们已经成功达成预期战斗目标！”

    背着步话机的士兵报告道：“上尉，我们已经和中尉那边失去了联系……啊！”

    一朵血花从通迅兵的头顶炸开，他背的步话机天线暴露了他的位置。我一巴掌拍到杨清脸上，吼道：“还射个屁，都给我追！”

    我背着子弹、手榴弹、汽油灶、炮弹直接跳过一米高的护栏，弯下腰向山上飞奔，长孙庭和杨清紧跟在我的身后，隐隐约约又组成一个品字形战斗队型。

    脚下一滑我猛然摔倒，一根套索缠住了我的脚踝，把我猛向上提，我几乎是下意识的拔出刺刀狠狠挥出，在还没有摔到地面时我猛然屈起身体，背着一大堆乱七八糟的东西硬是完成了最标准的军事翻滚动作。

    在我上前方七八十米远的地方，一台隐藏在树枝下的重机枪猛然开始猛然扫射，子弹在地上打出一条长蛇，但是却以毫厘之差，只能眼睁睁的看着我冲进一个火力不能触及的死角。机枪手枪口一转，长孙庭和杨清仿佛已经事先得到消息般，一左一右各扑到一颗大树下。

    这台重机枪的子弹绝对是他妈的特种弹头，一排子弹射下来，足有海碗口粗的大树就被生生扫成两截，长孙庭和杨清吓得同时冒出一头冷汗，感受到机枪扫射过去，长孙庭刚想跳起来还击，就看到杨清把手指弯曲放在眼前，向他连打眼色。长孙庭点点头，用枪托顶起自己的头盔，刚刚露出不足三寸，一声沉重的枪响，头盔被生生打成五片。

    果然他妈的有狙击手，长孙庭的头上再次冒出冷汗，要是他刚才冒然出击，只怕脑袋就象是头盔一样，已经被打成碎片。机枪再次扫过来，背后的大树又被削下去一层，长孙庭怒吼道：“操他妈的，重机枪和狙击步枪组合在一起，居然这么难搞！”

    象是回应长孙庭的无礼，重机枪一遍遍从他头顶扫过，压得他和杨清根本无法抬头。

    “我操你妈的，想杀我的兄弟，先要踏着我的尸体走过去！”

    在愤怒的狂吼声中，我猛然从一个天然形成的水渠中跳出来，面对我这种绝对意外的找死行为，敌人显然有些应变不及，居然没有及时对我发动攻击，我双臂一振猛然将压足气的汽油灶抛出二三十米，直直抛到他们用沙包就地取材构成的掩体头顶。

    在汽油灶落地之前，我擎起冲锋枪就是一阵狂扫。

    “轰！”汽油灶就象是一颗汽油弹，猛然炸开，我抓起一颗炮弹，扬起刺刀对着底火部位狠狠砸下，然后对谁已经变成一片火海的机枪阵地丢过去。

    在强烈的爆炸中，我混身浴血，拎着冲锋枪在大火掩映中傲然挺立，长孙庭和杨清站在我身后警惕的望着四周，杨清猛然扣动扳击，一声枪响，在两百多米远的地方，一朵血花从堆绿叶中喷溅出来，长孙庭也在同一时间出手，擎起冲锋枪就是一阵连射，一个用尖锐的木桩钉成的巨大木栅栏还没有落到杨清头顶，就被他生生扫成一堆破烂。

    “原来如此。”上尉点头道：“原来在我们的计划中就是出现了这么几个变数，真是好精悍的超级精锐，中国特种兵果然是名不虚传！”

    收起望远镜，上尉道：“一班留下来狙击敌人，在完成任务后立刻跟上，其他人立刻和我一起撤退！”

第三卷 血色兰花 第四章 连环计

    长孙庭高叫道:“吟雪够了，穷寇莫追！”

    “穷寇？！”我放声大笑，眼睛里的泪水却疯狂的涌出来，我指着公路上一团团升起的浓烟，狂吼着道：“知道我们刚才死了多少兄弟吗？整整四十辆汽车，我们有一千多个兄弟还没有上战场就惨死在他们的偷袭下！今天我傅吟雪只要还有一口气在，哪怕是追到十八层地狱，我也要他们知道，犯我中华者，死！！！”

    长孙庭悚然动容，他也突然放声狂笑，叫道：“想我一向眼高于顶，以为自己胆大妄为算是个英雄人物，可是到了今天，我算是心服口服。这一趟无论是刀山火海，我跟定你了！”

    杨清也大声道：“今天是我第一次开枪杀人，感觉就象我第一次在网络上成功狙击了职业黑客一样，爽！就让我干脆爽死算了！！！”

    “好！”我遥指着丛林密布的山岭道：“从这一刻起，属于我们兄弟三人的战争正式开始，不是我们将他们全歼，就是我们兄弟三人命丧荒野，再也不会有第三种可能！”

    留下负责狙击追兵的中尉，躲在一棵大树后面，拿着一把刀子在仔细的削尖一些树枝，每削好一根，他就把树枝别到自己军装上特别缝制的夹层里。突然间他的手一颤，不小心在自己手指上割出一道深深的印痕。

    中尉惊异的望着自己长满老茧，稳定得象是用生铁铸出来的大手，问道：“为什么你会发颤，是不是你想告诉我些什么？”

    他自己的手当然无法告诉他什么，中尉自嘲的笑了笑，又抓起树枝，当他熟练的一刀劈下时，不知道为什么，手又轻轻的颤了一下。

    中尉望着自己左手上两道鲜血淋漓的伤口，沉默了半晌才低声道：“难道说我的身体在本能的害怕，希望我能避开和那三个士兵的战斗？哼，他们只是三个士兵罢了，我为什么要害怕他们？”

    削完最后一根树枝，中尉拍拍手站起来，随意抽出身上的沙漠之鹰手枪，他并没有携带任何重型武器。

    我们三个人疾冲到敌人发射火箭弹的崖壁上，在这里只留下一具尸体，尸体倒卧在地上，我走过去狠狠踢上一脚，尸体连滚了两圈，露出被子弹打烂一半的脸，我看着这具尸体，瞳孔瞬间扩大了两倍。

    我全力向后飞扑，嘴中狂吼道：“卧倒！”

    出于对我的绝对信任，长孙庭和杨清毫不犹豫狠狠扑到坚硬的地上，就在同时藏在尸体下已经拉开保险的手雷猛然炸响，一块弹片斜斜飞过，在我脸颊上留下一条深痕。

    长孙庭一动不动的趴在地上，脸色的怪异的叫道：“兄弟，我可能压到地雷了！”

    好毒的连环计！先是用自己同伴的尸体设下陷阱，在计算了我们可能的闪避动作后再埋设地雷，如果我没有猜错的话，我们现在已经暴露在他们的火力覆盖范围之内，随时可能遭到他们的突然袭击。

    我叫道：“杨清你立刻寻找隐蔽，发现敌人立刻格杀，不要让任何人打扰我们！”

    杨清点点头，迅速消失在身旁的树丛中，我望着长孙庭和声道：“千万不要动，告诉我地雷在那个位置。”

    “在我胸口下面。”长孙庭道：“这里目标太明显，你赶快离开！”

    我半蹲下身，拔出刺刀斜斜刺入地面，果然在刺入两寸后就硬到一个坚硬的物体，用手轻轻扒开周围的浮土，露出一个黑色的圆形物体。这是一枚苏联95年研制的高性能单兵触发雷，在必要的时候也可以直接当作反坦克地雷使用。如果我没有记错的话，它的有效杀伤直径高达二十米！

    “砰！砰！！”

    杨清已经开始和敌人交火了，几颗子流从我身边飞过，打在地上溅起几朵飞尘，长孙庭急叫道：“你赶快离开这里，否则我们两个会一起完蛋！记得把那些只会下绊暗箭伤人的龟儿子卵蛋一起打出来捏碎，为我报仇！”

    我把长孙庭身上的刺刀也拔出来，吼道：“你他妈的给我闭嘴，让我专心点！”

    现在的事情非常难以解决，要是不小心踩到地雷，只要发现得早能够保持静立不动，把他的靴底割开，用刺刀架在上面，防止地雷上的引火索弹起来，就可以轻松搞定。但现在长孙庭是用自己的胸膛压开地雷，我总不能把他的胸膛也割下来吧？

    现在我只能放手一搏，直接用刺刀去压住地雷的触发导管，只要稍有偏差，我们两个就要一起完蛋！但是要我做抛弃兄弟的事，我做不到。

    这大概就是我统率一百，谋略二十的真正原因吧。

    将刺刀紧紧贴着长孙庭的胸膛，一点点插进去，隔着一层军装，我可以清楚的感受到我的刺刀每推进一分，长孙庭身上的肌肉就会猛的一跳，连带让我的手也微微一颤，这样弄下去那身下的地雷迟早要把我们送上西天。

    “嘿，兄弟我有件事一直想问你，如果现在还不问，我真怕以后就没有机会了。”

    我说完这几句话的时候，至少有十发子弹落到我身边不足两米的地方，长孙庭道：“什么问题？”

    “你第一次和女人做爱，是在床上还是在地上，或者是在野外的草丛中汽车的后排座上？有没有超过一分钟？”

    “呸！你以为我是你啊！”长孙庭叫道：“我第一次和女人做爱可是在五星级的宾馆里，虽然第一次是快了点，但是我和她可是搞了整宿，做足了七次，最后她休息了两个礼拜才缓过劲来！”

    七次？我目瞪口呆的手下用力一推，问道：“你当晚一定吃了什么牛鞭、马宝之类的东西吧，要不然怎么会这么神勇？小心做得你肾虚不补！”

    长孙庭居然点头同意道：“是啊！其实根本没有必要那么逞强，前面几次当然是非常非常的爽，可是做到最后几次身体那部分都变得麻木，插进去都快没有什么感觉了，只是因为想一直听到她的呻吟，看到她在做爱时在我身下婉转承欢的样子，我才那么努力，可是到我高潮来的时候，只是干在那里抽动什么也射不出来，就象是扯我的筋似的，简直就是痛苦和快乐的综合体！”

    “那你说如果男方和女方都是第一次，应该做上几次算是最完美的享受呢？”

    长孙庭沉吟着道：“这样的话就必须考虑到女孩子的承认能力，男人的第一次时间都很短，只让女孩子尝到了破身的痛苦却没有享受到做爱的快乐，当然是不行的。男人的第二次比较持久，只要够细心体贴的话，应该能引导着女孩子感受到快乐的滋味，如果第二次做得超过二十分钟的话，我看就此打住，等到女孩子休养一段时间择日再战比较好。当然了，象你这种没有经验的菜鸟一定要计算好女孩子的安全期，否则一炮中奖可就比较惨了，实在不行的话就干脆戴上避孕套……”

    我佩服的拍拍长孙庭剃光头发的脑袋，手搭在他的肩膀上，猛然发出一声狂喝：“起来！”长孙庭足有八十多公斤的身体居然被我狠狠掀出去，我自己也连滚带爬的迅速窜出二十多米远，然后一蹦三尺高，欢快的叫道：“我成功了！”

    两把刺刀平平的插在地雷上面的浮土中，成功的压住地雷的信管，长孙庭惊讶的望着自己安然无恙的身体，向我伸起一根大拇指叫道：“高，实在是高……”

    轰！！！

    地雷爆炸了，还好我们站得都比较远，都没有受伤。

    不知道躲在哪个叽角噶拉的杨清猛然发出一声惨叫：“啊……我的屁股！”

    我抱歉的望着杨清那个方向，我必须收回我前面的那句话，还是有人受伤了。幸好是杨清，胖子的屁股一般是比较多肉的。石器时代人类战士已经学会用牛皮、猪皮来做盾牌，可见猪皮牛的坚韧，杨清总不会自认他的屁股顶不上块猪皮吧？

第三卷 血色兰花 第五章 无规则格斗家

    杨清躲在一个树丛后面，忍着屁股上的伤痛叫道：“敌人大约有12人，没有狙击手，我已经消灭了四个，你们还不快来帮忙？要小心，在这里到处都是他们埋设的陷阱！”

    我狂吼道：“杨清你留在这里进行火力支援，长孙庭我们包围他们！”

    长孙庭狂笑着应道：“好！”

    我们两个人猛然分成左右两路，向山上包抄，在丛林战场上用三个人去包围至少八名训练有素的职业军人，这已经不是什么做战计划，而是绝对的狂妄与自信！但是就因为这样，我们三个人的士气之高，已经死死压制住敌人的反击。

    流弹飞拽构成了一道天罗地网，天空中不时飞下来一颗高性能手雷，轰得一声就掀起大片的尘土，在这一刻我在十年内陆陆续续接受的军事训练，终于得到了最直接的展现。甩掉三十公斤的汽油灶和四发火箭炮炮弹后，我象只野狼般弯下腰迅速奔跑，不断变换自己的前进方向和速度，使敌人无法将准星成功的锁定在我身上，只能任由我不断逼近。

    不远处一个树丛中突然暴出一枝冲锋枪对着我疯狂的扫射。终于忍不住了是吧？几乎在同一时间，我猛然前扑，身体在落地前已经蜷曲成一个球状，紧紧贴着地面向前迅速滚动，在滚动中我抱在怀里的冲锋枪也开始怒吼。

    子树从隐藏在树丛下的敌人头顶身旁飞过，打得树枝树叶飞溅，我毕竟还只是一个新上战场的初哥，竟然在这近乎单挑决斗的对射中一口气射完了弹匣里所有子弹，我最大的错误就是高估了自己的枪法，当冲锋枪停止怒吼，撞针顶到空处，发出“卡”的一声轻响时，我的心中不由暗叫了声“我的娘啊！”

    没有几个人能在连续翻滚中更换冲锋枪弹匣，躲在树丛下的敌人显然也想到了这一点，一张狰狞的脸孔从一颗大树后面闪出，这个家伙好整以暇的架起冲锋枪，指向我的身体。

    我只能放声大吼道：“杨清！”

    “呯！”

    “呯！”

    两声枪响几乎同时响起，我从来没有象今天一样，数次和死神擦身而过，杨清居然能在近乎奇迹般的速度下，找到那个只露小半张脸的敌人，在他扣动扳击前迅速抬枪、射击。杨清射出的一发子弹直接穿过对方冲锋枪上的瞄准镜，打爆了他的脑袋。我真想问问他，是怎么用一枝普通冲锋枪做到如此令人叹为观止的高精度射击。

    擦掉头上的冷汗，我换上一个新的弹匣，刚刚爬起来新的冷汗又从头顶狂冒出来，一个连头盔都没有带的中尉，手持沙漠之鹰站在一个杨清视线无法触及的死角，正微笑的望着我。

    这个金发碧眼的中尉一看就是欧洲人种，他给我的第一个感觉，就象是一只综合了猎豹的速度、狮子的力量、狐狸的狡猾、毒蛇的隐蔽这样一个变异体。从他脸上的棱角和岁月留下的痕迹上来看，他应该有四十多岁了，可是他的眼睛里却保留了一种和战场气氛格格不入的纯真。这个中尉突然手指一动，嘴里发出“啪！”的一声。

    我吓得混身一颤，那个家伙眼里全是得意的讥笑，他居然能用流利的中文对我道：“士兵，你已经死了！”

    这家伙到底想干什么？

    这个中尉看出我的疑惑，用外国人特有的怪异腔调道：“我看到你赤手空拳把汽车的油箱给生生拆了下来，你应该很能打吧，所以，我不想用枪了！”

    他竟然把手枪重新插到枪套中，我瞪着他叫道：“傻蛋！”

    我毫不犹豫的擎起冲锋枪对他就是两个三连射，这个家伙的身材足一百九十公分，体重估计有九十公斤，长得又高又壮，可是他居然能象只蛇一样猛然把自己扭曲成让我膛目结舌的可怕形态，仿佛知道每颗子弹的运动轨迹般，他的身体在不到一秒钟的时间内就变换出两三种常人无法想象的动作，两个人不到十米距离，我射出的六发子弹竟然全部射空。

    印度的瑜伽术？

    头下脚上撑手倒立的中尉轻喝道：“着！”

    两道白光从下向上疾冲而起，它们的速度已经超越了我神经反应的极限，我只觉得脖子上一痛，一道鲜血就从脖子上喷出来，一根带血的树枝赫然刺入我身后一颗大树整整三寸深，我的冲锋枪枪口上也插入一根同样的树枝！

    “你又死了一次！”中尉手一扬将一个小盒子抛给我微笑道：“放心，我只划伤了你的静脉，你不需要担心会失血过多，而且只要你愿意，我可以等着你包扎伤口。这是我在中国研究古拳法时，用中药自己炼制的止血药，真的非常有效。”

    我恨恨盯着眼前这个笑容可掬的家伙，他根本就是在耍我，不过我也必须承认，他的确有骄傲的资本。

    “士兵可以放下你手中已经不能使用的枪了吧？”中尉扬着手道：“拔出你的匕首，让我们来一场男人间的对决！噢，忘了向你自我介绍了，我叫古烈姆，我的兼职是雇佣兵，主职是无规则格斗家。无论是空手道、拳击、合气道、跆拳道、瑜伽术、泰拳、摔角、中国拳法，只要是高手我都喜欢找他们去教量，在我的格斗理论中，除了不允许使用枪械外，其他任何东西和方法都不算违规。实在找不到满意的对手，我就会利用雇兵的身份到战场上去寻找目标，你应该感到荣幸，你是我在这场战争中第一个看中的猎物！”

    我只觉得嘴里又苦又涩，我他妈的招谁惹谁了，怎么会遇到这么一个怪物？不要说他刚才展示出来的实力，只凭他的战斗理论和疯狂的热情，他的实战能力就要比那个被我咬死的省自由搏击亚军要高出十倍不止！更可怕的是，他是从战场上磨练自己的武技，那么他的武技必然属于一击必杀简单有效得近乎完美的超强攻击。

    丢掉已经变成烧火棍的冲锋枪，我慢慢拔出刻着“保家卫国”四个字的军用刺刀，握着这件锋利的杀人武器，可是它并不能带给我任何安全感。

    “你在害怕？”古烈姆皱起眉头望着我，道：“一个能够瞬间激发出自己潜能领域的人，应该是无畏无惧能够看透生死的伟大斗士，可是你现在全身上下都写满了害怕，难道我古烈姆看中的人就是这样的垃圾？！”

    “你觉得我有不可思议无法战胜的能力，其实你也有了啊！正常人有谁可以赤手空拳把军车上的油箱拆下来？想想看你当时为什么会突然拥有了那么强大的力量，如果你可以再次激发出这种潜在的力量，并且将它成功控制，你就有资格和我一战！”

    人类的身体潜能其实十分巨大，可是绝大部分人终其一生，也只能将自身的能力开发到不足百分之十，武道家经过严格系统的训练后，可以将自身潜能开发到百分之四十，再以上的能力，被人体生物学家称之为“神之禁区”！也就是说这是神才能有资格使用的力量。但是在特定的环境中，有些人也会突然被激发出这个领域内的力量。

    在火灾时，一位本来是手无缚鸡之力的父亲，为了保护妻子儿女逃出火场，竟然可以凭自己的双手生生举起重达九百三十七公斤的断壁，事后他自己再去试着搬动那块墙壁，感觉就象是蜻蜓撼柱，跟本无法挪动分毫，别他都不敢相信自己曾经爆发出这么强大的力量。

    中国的空军在抗美援朝时，飞机中弹后驾驶员把战机强行驶回机场，在工作人员打开舱盖后惊讶的发现，飞行员的心脏中了致命伤，早已经应该死了十五分钟以上，就是因为要将宝贵的战机开回机杨带回祖国这种神圣的使命，激发出飞行员最强大的领域力量，使他居然可以在心脏受到致命伤的情况下，在脑部形成一个兴奋带，通过脑垂体在短时间内大量分泌可以让人类神经兴奋的脑咖，强行和死神对抗了十五分钟！

    这种情况古今皆有，在拿破仑时期也有过类似的例子，一位通信兵将重要军事情报送到拿破伦手中，拿破仑看完后对他说：“你可以下去了！”他发现通信兵的身上沾满了鲜血，于是他问道：“你负伤了吗？”当时那个通信兵回答道：“不，先生，我已经死了！”说完后他一头栽倒在马下，根据军医的检查，他早应该在半小时前就死亡了。

    这些激发出最强大力量的斗士都有一个共同点，那就是他们有一个绝不能放弃的理由，在面临生死决择的瞬间，他们选择了奋起抗争，与天道自然为敌，而不是沉沦到命运的审判中。他们既然可以做到，立志要成为盖世英雄的我，为什么不能？！

第三卷 血色兰花 第六章 绝对领域

    古烈姆击掌叫道：“对，这才是一个可以创造奇迹者的眼神！充满了不屈的斗志和澎湃的生命力，只要受到足够的刺激，你就可能发出对我有威胁的重击，面对这样的你，我真的有点兴奋了呢！”

    我将刺刀慢慢插到地上，古烈姆是精通瑜伽术的高手，这把刺刀很可能在搏斗中反而成了要我命的凶器。死死瞪着古烈姆，小心观查他的气质他的体态，他的眼神他的每一个动作，我摆出一个攻守兼备的起手式。

    “神道自然流派空手道？”古烈姆伸出一根中指左右摇晃，不满的道：“你可真是够愚蠢的，身在宝山却向别人伸手乞讨，只有一百多年历史的空手道，无论是精义还是细节上都欠缺火候和反复锤炼，怎么可能和中国拥有几千年历史精粹的古拳法相比？我今天就让你见识一下中国古拳法的厉害！”

    古烈姆左脚独立，右脚膝盖高高曲起，他的左臂和右臂以斜十五度角拉成一条直线，整个动作甫一扬起，一股无坚不摧的气势就在他身上猛然扩张，古烈姆沉声道：“罗汉拳！”

    中国少林拳法？

    古烈姆根本没有给我任由惊讶的时间，他只用了一秒钟时间，就奇迹般的以弧线跨跃了我们两个之间近十米距离，这样的步法我只是在传说中听闻……形意拳中的走缸！

    我只来得及将双手合成防御力最强的十字状，古烈姆的铁拳就在我肉眼几乎不能辨清的高速中狠狠撞上来，一股沛不可挡的绝对力量狂涌而至，我可以抵挡两个成年男人合力冲撞的最强防御式立刻宣告瓦解，我不由自主双脚离地的向后抛飞。

    当我落到地上时，古烈姆已经微笑的站在我的面前，在这一刻他的脸上居然带着一丝圣洁的神色，在不染尘埃的洒脱中他的双手在空中不断变幻出各种千奇百怪的动作，当他的右掌在充满自然美感的弧线中向我抛落时，我终于倒咽下一口凉气，叫道：“八卦莲花掌？”

    话音未落，我再次被他打飞出去。看着古烈姆不断向我迫近，我高喝一声：“对，就是现在，开枪！”

    “啪！啪！！”

    躲在远处的杨清及时对古烈姆打出一个双连发，古烈姆挂着轻鄙的表情，两掌挥出，杨清这个99环的神枪手竟然失手了！

    “啪！啪！！啪！！！”

    杨清立刻对古烈姆补上一个三连发，古烈姆的两只手掌连续挥动了三次，在他身后的树丛中有三处同时落下几片落叶，看到这一幕我终于完全动容，他用的居然是神道自然流派手刀的最高武技……修罗刀！在传说中把修罗刀练到登峰造极时，可以凭借手刀和过人的眼力直接拔开射向自己的子弹，用类似四两拨千斤的方法，略微改变子弹的方向。

    我放声狂吼道：“杨清快跑！”这个家伙根本不是人，和他对抗无异于自寻死路！

    古烈姆从军装夹层中取出根削尖的树枝，厉声叫道：“居然敢打扰我享受格斗的乐趣，去死！”

    树枝从他手中劲飞而飞，在远处传来杨清一声惨叫，接着就没有了任何声息。

    “我操你妈的，你这个王八蛋去死吧！”耳边传来长孙庭的怒吼，他已经解决了所有的士兵，端着冲锋枪对冲古烈姆就是一阵连射！

    古烈姆面容冷肃，他手掌的边缘在一瞬间扬起抹金属的青灰色，那是修罗刀练到极限时的外表征象，子弹和他手掌组成的防御网狠狠对撞在一起，居然溅出几点火花，中间还夹杂着几点鲜血，古烈姆的手掌毕竟是肉长的。

    一匣子弹打完，长孙庭已经惊呆了，他傻傻的望着那个用两只手掌生生挡住冲锋枪连射的男人，古烈姆将手掌送到唇连轻轻吸吮了几口鲜血，从地上拣起一颗弹头道：“怪不得可以打伤我的手，原来是在上面做了手脚，让我处理弹头的弹动时力量有了一点点误差。”

    我猛扑上去试图抱住古烈姆，我放声狂叫道：“长孙庭你快跑，以后一定要为我们报仇啊！”

    古烈姆身体微微一扭，我就被他借力打力狠狠甩出七八米远。古烈姆高喊道：“你也去死吧！”

    一道白光飞过，长孙庭就象被人迎面用一柄巨锤重击般被打得凌空翻起，发出一声惨叫后跌到地上又翻了几个滚，就动也不动了。

    古烈姆拍拍手象完了一件微不足道的小事般，轻松的道：“好了，现在其他人都死光了，短时间内再也不会有人来打扰我们的格斗比赛了。”

    我趴在地上，双眼间已经失去了焦距，眼泪大颗大颗的顺着我的眼角划下来，落到地上溅起一点点水花，是我害死了杨清和长孙庭，在参加过军事竞赛后，我就狂妄得以为自己就是世界上最优秀的军人，可以战胜一切敌人。事实上，我错了，错得厉害，错得离谱。

    我用空洞的声音问道：“格斗比赛？这难道就是你身为武道家想要的结果？”慢慢的撑起自己的身体，慢慢的爬起来，在这一刻我和长孙庭、杨清相处的一幕一幕象放电影般从我脑海里闪过，从我们的初识，到我们一起参加班长选拨的赛跑，到我和长孙庭为了练习所谓的“合气道”互不相让的拚命斗殴，到我们一起在豆腐房中彼此鼓励，用尽全部力量去反复攻击石磨上的把手，到我们一起在训练场上拿着冲锋枪对射……

    虽然只相识了半年时间，可是我们的友谊已经比拥有血缘关系的亲兄弟更亲！当我们发誓用尽此生彼此关怀彼此扶持时，我们的生命已经连接在一起，成为一个密不可分的整体。现在他们都死了，为什么还要留下一个孤独的我？

    我拖着沉重的步伐一步步挪向古烈姆，就请他给我最后一击吧，只需要一击，我就会追上长孙庭和杨清。我死死捏着自己的拳头，在临死前我要为自己为我的兄弟狠狠打上他一拳！

    凉意，绝对的凉意！

    古烈姆望着一点点向他挪近的士兵，他的身体已经失去了重心了，他的人已经象是失去了灵魂，可是为什么自己心里会不可自抑的产生了一种令他灵魂都惊怵起来的凉意？是因为这个士兵身上越来越浓的死意，还是因为他已经集中了全心、全意、全灵、全部生命与希望的那只拳头？

    古烈姆不知道，他真的不知道，但是第一次，他感受到了害怕的滋味！他全身的每一个细胞都开始疯狂的呐喊，久违的激动与兴奋又回注到他的身上，使他的脸色发红体温升高，天知道，在经历了多少旅行和战斗后，他又遇见了一个拥有绝对领域的强者！

    四道白光闪过，我身上多了四根树枝，我毫无表情的继续向古烈姆挪动，古烈姆不由发出一声惊咦，这个士兵大脑激发出来的兴奋点居然强得能让他战胜自己的肉体，真是好棒的领域力量！

第三卷 血色兰花 第七章 破胆

    古烈姆的眼睛亮了，他象个小孩子遇到最心爱玩具似的又蹦又笑，突然发出一声呼啸直直跳到空中，整个人都缩成一个球状，连续翻出九百六十度大旋转。我抬起头，茫然望着他做出这种惊世骇俗的动作。

    在飞到我头顶时，古烈姆猛然将身体展开，两条腿横劈成一字形，高声叫道：“旋风穿心腿！”

    我瞪着他飞踢向我心脏部位的右脚，不知道为什么，在我眼里他的动作突然慢了足足十倍，第一次我看清了他的攻击。仿佛是经过上万次排演般，我本能的转身扭跨，身体斜斜左侧，竟然成功避开了他右腿的突袭。

    古烈姆的眼睛中闪过一丝激赏，他大声喝道：“着！”

    随着他的体身高速旋转，他的左腿也狠狠扫过来，我避无可避被狠狠踢出足有十几米远，直到撞在一棵足有碗口粗的大树上，口中鲜血狂喷，象团烂泥似的摔到地面上。

    按理说受到这么强烈的攻击和碰撞我应该身负重伤，但是我却觉得好象只是被人用力推开，虽然被人踢到心口，却并不是很痛，在喷出一口鲜血后感觉舒服了很多，我双手撑地居然又慢慢爬起来。

    “咦？”古烈姆惊讶的望着我，道：“原来你激发出来的绝对领域不但能锐化你的运动神经，还能为自己的身体强化防御，难道你曾经得到过古拳法名师指点，通晓缚魂这种禁技？在体能消耗到极限时通过放血来诱发生命潜能，通过和死神交易获得黑色力量，竟然还有人敢修习这种十练九死的邪功？”

    古烈姆一个大跨步就冲到我的面前，直到这一刻我才看明白，在看似缩地成寸的神奇冲刺中，他的双腿已经在超越人类肉眼捕捉极限的高速中连续变换了十几个动作，中国少林武术中以致刚致猛而著称的罗汉拳携着他的冲刺之威再次重重轰出，就在拳头轰中我的身体古烈姆的杀气与斗志都完全倾泄的瞬间，我猛然纵声狂吼，凝聚了我全部力量的右拳也重重挥出。

    “砰！”

    “砰！！！”

    古烈姆猛然退后一步，脸上闪过一丝痛楚的神色，而我却在鲜血狂喷中被他打得生生凌空倒旋而起，我人在空中猛然双目圆睁，拚尽全力暴吼道：“旋风穿心腿！”

    我一定有练什么狮子吼的天分，就连古烈姆也被我的超声波攻击震得耳膜轰轰作响，我在空中拚命伸展身体，踢出个绝对不标准的凌空二段跨，配合上我身体的高速旋转，两条腿在空中划出一个隐含天地致理的弧圈，带着呜呜狂啸的劲风卷向古烈姆。古烈姆绝对没有想到在这种情况下我还能反击，被我从上而下狠狠踢到脖子上，他只觉得脚下一松，就被我生生砸得陷入地面两寸，随着骨骼折断的声响扬起，他的脑袋软软的吊在脖子上，显然已经被我踢断了颈骨。

    “好，真好！”在这种情况下古烈姆居然还可以放声大笑道：“想不到你可以活学活用，只看我用了一次，就敢把我的旋风穿心脚运用到战斗中，这种学习能力绝对值得赞许！这一脚结合了你我两个人的力量威力不错，只可惜……你的动作实在是太慢了！”

    他抬起两只手抓着自己的脑袋使尽一扭，在颈骨发出令人牙酸的“咯吱”声中，居然将脑袋重新掰回原位，使劲摇摇头确定没有任何问题后，古烈姆舔着嘴唇回味道：“真是好棒的一击，要不是我精通瑜伽术，及时错开自己头部颈骨的关节，可能就会被你一脚踢断了脖子。嘿嘿，你能再快上一点点，力量再强上一点点，也许就可以为自己的兄弟报仇了，真是好可惜啊！要不要再努力一把试试看？”

    他到底是一个什么怪物？我毫不气馁猛然抢先向他发起最狂烈的攻击，只是在几秒钟时间，我就狂击出一百多拳。

    古烈姆叫道：“你既然这么有天分，为了表彰你的出色表现，我就让你旋个够吧，太极云手！”

    他的两只手一抱一合，不知道怎么的，我的身体就被他圈进怀里，随着他双手行云流水般的合抱，做出环绕太极的动作，我整个人不由自主随着他的双手飞快旋转，虽然在部队中我一直用器械坚持做旋转抗缺氧训练，但是十几圈高速旋转下来我就不由头晕眼花，胸口烦闷欲死。

    古姆烈用诱惑的声音道：“你知道从七层高楼掉到坚硬岩石上是什么感觉吗？你在高速旋转中撞到岩石上，脑袋会在零点二秒钟内炸成一团血肉，保证你的触觉神经还没有来得及将痛苦传递到你的大脑中，你就失去了生命，没有痛苦没有挣扎，这是多么完美的战争死亡艺术啊！井阑破！！！”

    这个家伙的太极玩得还真他妈的叫个地道，一股沛不可挡的力量猛然从他看似软绵绵的云手中逸出，推得我一边狂转不休一边向天空飞窜，直直飞起有八九米高，才猛然倒栽向一块巨大的岩石。

    “轰！”得一声闷响，我的双拳齐出重重打在岩石上，在骨骼碎裂的声音中鲜血飞溅，我的身体猛然蜷成一个虾米状，在颤动的挛涩中滚下岩石。过了好久，我才用肘部顶在地上，慢慢的拱起自己的身体，拖着十根指骨全断已经露出森森白骨的双手，再一次走向古烈姆。走了几步我轻轻的咳了一声，一股冰凉的气息直接灌进我的肺部，我低下头一看，才发现一根断裂的肋骨已经刺破了我的胸膛和军装，暴露在冰冷的空气中，鲜血正顺着它制造出来的创口，疯狂的向外喷涌。

    抓起古烈姆给我的止血药整盒倒在伤口上，可是药粉立刻就被鲜血冲开，我用几乎不能再称之为手的手抓起一把野草混合了一把烂泥整个塞到伤口里，从身上取出一个弹匣，用牙齿叨出几发子弹，用手掌夹住其中一颗送到我的嘴边，在这一刻我象极了负伤的野兽，在痛苦与绝望的长嗥中我猛然将子弹的弹头咬出来。

    古烈姆呆呆的看着我积攒出一小堆火药，将它们全部盖到覆满烂泥和野草的伤口上，他终于忍不住失声惊呼道：“喂，你这样也会因为感染而死的！”

    找到我插在地上的刺刀，我回首望着古烈姆森森一笑，道：“还没有杀了你，我又怎么能死？！”

    饶是艺高人胆大，在战场上见惯了生死，古烈姆的心脏也不由猛的一颤，我把自己的身体紧贴在那块撞碎了我手指的岩石上，抓着刺刀发出一声狂吼，猛然砍到岩石上。

    “当！”

    刺刀和岩石狠狠对撞在一起，冒出几点火星，可是没有冲到火药上，火星就灭了，我的胸口因为我猛然用力又渗出一圈鲜血，我狂吼道：“操你妈的，给我点着它！”

    我抓着刺刀一次次砍到岩石上，汗水和血水同时从我的身上飞溅，一时间整个山顶上只留下刺刀砍在岩石上发出的单调碰撞声，和古烈姆越来越沉重的喘息。

    “我他妈的就是一个笨蛋！”我丢掉刺刀从身上取出一枚手榴弹，拉开引火索将木柄狠狠按到自己的胸部。

    “啊！！！”

    大篷火光从我的胸口闪出，在皮肉烧焦的味道中我牙关紧咬，一头栽倒在地上。

    古烈姆冲上一步将手榴弹远远丢出，望着已经陷入晕迷的我，他沉吟了足有五分钟，才轻叹一声转身走开，还没有走出十步，就听到身后传来一个颤抖的声音：“喂，你就想这么走了吗？”

    古烈姆迅速转头，他看到了一张已经不再是人类的脸，忍受着绝对的痛苦，我的脸已经拧成一团，腮部的肌肉因为过度紧张绽裂出十七八道伤口，渗出殷红的鲜血。我的口眼鼻耳中都淌下一条血线，当真是七窍流血无可救药。

    虽然用火药强行烧住了伤口，但是我的肋骨仍然留在胸膛外，现在已经烧成一团焦黑，每走一步，我都可以感受到我的内脏中的淤血就多了一分，每走出一步，我距死亡就大大拉近了一步！我望着古烈姆呵呵惨笑道：“不要走，我们之间的战斗还没有结束！”

    古烈姆怔怔的望着我，过了很久他才猛然才叹一声道：“你们的人马上就来了，你现在立刻躺在地上一动也不动，凭借你钢丝般坚韧的意志，你还有机会和死神一战！”

    看着古烈姆的背影迅速消失在山坡后，我发出一声非人的狂吼：“古烈姆你个混蛋，我傅吟雪在这里向上天发誓，无论走到天涯海角，我一定要杀了你！”

    “老大你大半条命都踏进棺材里了，还想着要杀谁，你他妈的还不快点躺到地上做深呼息，想变成鬼魂去万里追杀那个比我们更变态的变态吗？”

    愤怒而惶急的暴吼在我身后响起，很熟悉但是我已经没有精力去分辨倒底是谁了，我只觉得心头突然一松，两眼一翻就失去了知觉，多亏后面的人及时冲上来抱住我的身体，否则任由我自己摔倒在地上，那根断了的肋骨就会要了我的命。

第三卷 血色兰花 第八章 复活

    这个世界这么大，无奇不有能人辈出，象古烈姆这样为了追求巅峰放弃了名誉与地位的人又有多少？身为一个平凡人的我，还妄想当什么盖世英雄，冒失的向绝不是同一个领域的人物挑战，还死缠烂打，所以我死得一点也不冤！

    我已经死了，不是吗？

    “傅吟雪你不能死，你听到了没有！你还有很多事情没有做，你还有自己的女人要去照顾！”

    是哪个家伙这么烦，我都死了还在我耳边叽叽叽喳喳的叫个不停？

    汽车在新藏公路上飞驰，长孙庭眼巴巴的望着随军军医，连声问道：“怎么样，我兄弟还能不能活下来，他会不会变成残废？”

    军医沉默了片刻道：“他全身有十七处骨折，二十多处软组织挫伤，兼之大量失血，由于准备不足我们现在根本没有血浆，他胡闹的用烂泥和野草外加火药加行烧灼伤口，虽然暂时止住了流血，但是这无异于引鸩止渴。直到现在他都没有因为炎症发烧，这说明他的身体已经丧失了抵抗细菌侵入这种基本功能，我看他只怕支持不到拉萨了。”

    “他是傅吟雪，怎么会死在敌人的一次突袭下！”长孙庭一把抓住军医，狂吼道：“我的兄弟是一个可以创造奇迹的男人，他怎么可能会死？！要不是他，我们全要在敌人的突袭下炸成无数碎片，是他救了我们所有人！就连你的命也是他救的，你明白不明白？！如果你救不活他，我就毙了你，大不了大家一起陪着我兄弟去上路！！！”

    军医沉默的摇了摇头，充满敬意的看了一眼躺在床上已经没有一丝生气的男人道：“到拉萨最好的军区医院还需要至少六个小时，我们这里缺乏必要的急救设备，我看他真的支持不了六个小时了。倒是你自己的伤也要注意，虽然那根树枝是倒过来撞在你的身上，但是冲击力太强，你的肋骨说不定也产生了裂痕，到军区总医院后你最好去拍张X光片。”

    驾驶这辆军车的是师里最好的司机，纵然在漆黑的深夜，他仍然可以把车开得又快又稳，他突然全力踩下煞车，长孙庭伸手死死抱住我的身体，才没有让我甩到地上，他抬头望着司机吼道：“你干什么？”

    司机一把抓起身边的冲锋枪，叫道：“有情况，小心戒备！”

    一架直升飞机延着新藏公路疾飞过来，看到军车后它明显放缓了速度，在距地还有二十多米时，一个精悍的身影抓着缆绳飞快的跳下来，一落地她就无视几枝指向她的冲锋枪狂冲过来，悲声急问道：“傅吟雪怎么样了？”

    “放下枪，是卜教官！”长孙庭跳下军车，猛然跪在卜善娜面前哭叫道：“快救救吟雪，他快不行了！”

    卜善娜直接冲上军车，看到我的样子不由倒吸了一口凉气，她对着长孙庭怒道：“他还没有死你哭什么？去从直升飞机那里拿担架，和我一起把他搬到直升飞机上，在直升飞机上有急救设施，还有拉萨军区医院最好的外科大夫！”

    “是！”长孙庭慌忙擦掉脸上的泪水跑到直升飞机下连连挥手，狂吼道：“把担架丢下来，我都不怕，你们他妈的还怕砸死我不成？”

    我被送到大型军用直升机上，军区医院最好的大夫和两名护士迅速从长孙庭、卜善娜手中接过患者，将各种急救仪和心电设备安插到我身上。

    当心电图开始显现出来的时候，卜善娜和长孙庭都惊呆了，屏幕上显示出一根直直的平行线，没有一点波动没有一点起伏。长孙庭叫道：“这台仪器是不是坏了，你们是不是操作错误，刚才他的心脏还在跳动，他的身体还暖着呢！”

    医生怒叫道：“你给我闭嘴，护士准备心脏起搏器！”

    拿着心脏起搏器，医生望着我的胸膛却傻了眼，有谁敢在肋骨都扎在外面的身体上用起搏器？那不是救命，而是最直接的谋杀！

    “立刻给他注射强心针……”医生说到这里看到因为我严重失血已经有点脱水症状的身体，又愣了一愣有些无力的道：“等一等……先给他输血吧。”

    只能给重伤垂危的者的患者输血,事已至此，谁都知道再也无力回天。卜善娜咬着牙将脸转向窗户，所有人只能看到她的身体在轻轻颤抖。

    长孙庭绝望的甩开医生扑到我的面前，抓住我的手放声痛哭，他突然想到什么，拎起我的衣襟，哭叫道：“傅吟雪我们已经到部队了六个多月了，可是你的妹妹你的女朋友一封信也没有寄给你，难道你不奇怪吗，难道你不担心吗？你就放心抛下她那样一个柔弱无助的女孩子独自在那个城市中挣扎，忍受人们异样的目光和无礼的对待？你既然可以为她放弃了一切，这一次为什么不可以为了她，集中你全部的力量，和死神拚死一战？！象我们变态狂牛，天生就应该创造奇迹，天生就应该享受别人惊奇的目光，如果你能听到我的话，就和我一起努力，再一次创造出奇迹吧！”

    “滴……”

    卜善娜和医生同时回头，在显示屏上，我的生命线轻轻的跳动了一下。

    医生狂呼道：“好强的生命力，你继续说，不要停！”

    抓住卜善娜，长孙庭叫道：“告诉我你喜欢不喜欢傅吟雪！如果你真的希望他活下去，就告诉我实话！”

    卜善娜瞪大了眼睛望着长孙庭，双瞳中闪过一丝希望的神采，略一沉吟她用力点了点头。

    长孙庭对卜善娜道：“你知道不知道他的过去？如果真正了解他，又无法收回自己的感情，那么你对他一定是又爱又恨！抱住他不要隐藏自己的任何感情，去吻他去使劲去咬他，让他感受到你对他的所有的情绪！”

    卜善娜抱住这个比自己要小三岁的男人，他的身体凉得就象是一块冰。慢慢俯下了自己的头，当我们四瓣冰冷的嘴唇碰触到一起的时候，在别人看不到的角度委屈的泪水终于从卜善娜一向坚强的眼睛中涌出来，她在心里不断的对我说着：“这是我的初吻，可是在献给我喜欢的人时，我却必须要扮演成另外一个女人！这对一个女人来说，是多么难堪的现实？！”

    泪水从她的眼角缓缓滑下，滴落到我的眼睛里，她笨拙的在我的嘴唇上轻轻留下一遍遍细细的吻痕，直到我的嘴唇也开始发热，她突然一低头狠狠咬到我的胳膊上，不知道是上天的安排还是无意的巧合，她的牙齿正正落到了晚盈给我留下爱情印记的位置上。

    “醒过来啊吟雪，求求你醒过来，不要离开我！”在近乎乞求的心灵呼喊声中，卜善娜的牙齿狠狠的陷入我的肌肉，卜善将所有的委屈和焦虑混合着飘渺的希望都融入到她的牙齿中，她的舌头在我身上尝到了血和硝烟的味道。

    我从喉咙中挤出无意识的低吟，我的两条胳膊环住了卡善娜的腰，吟呻道：“晚盈，对不起……”

    医生在一旁惊喜交集的狂喊道：“他活过来了，这简直是医学界的奇迹啊！”

    “傅吟雪……”喜悦的泪水从卜善娜的眼中欢快的扬起，当她听到我的低吟时，脸色瞬间变得苍白，她猛然用力挣开我的怀抱，在晕睡中我就象是个孩子般，下意识的用唯一一根没有碎裂的手指勾住了她的手指，望着我那双已经不成样的手，卡善娜只觉得鼻子一酸，最后终于又缓缓坐在我的面前，把我的头揽进她的怀里。

    面对这绝对不适合急救的举动，军区最高明的外科大夫却连连欢呼：“对，就是这样，他的血压心跳都在明显回升，这小子真的有救了！只要做一个成功的外科手术把折断的肋骨摘掉，再经过适当的休养他还能成为一个活蹦乱跳的棒小伙子，生命力这么强的人，当然能支撑住几场手术！”

    卜善娜伸手拭去我发梢的一根杂草，问道：“谁干的？”

    她的声音很平静，可是里面蕴藏的压力却让直升机里所有的人都不由浑身一颤。

    听到长孙庭叙述那场突袭，卜善娜的身上突然暴发出惊人的杀气，她冷声道：“边境特种部队！好棒的印度特种突击队，未来的反恐第一军，反恐都反到中国军队里来了！！！”

    名词解释：

    “特种边境部队”是1962年印度发动中印边境战争失败后组建成的。隶属印度内政部保安局，司令部设在新德里，实力约1万人左右。在平时主要配合印度军警担负边境守备和侦察等任务；战时直接参战或配合正规部队执行特殊任务。

    这支部队简单的来说就是：达赖出人，美国出枪，印度出谋！

    （小妖：前面几章大家反应说都快写成武侠小说了，在现实中的确有远远超出平凡人的超能力者存在，他们经过长期刻苦的修练，可以赤手空拳将半寸厚的钢板掰成麻花状，我说的这位气功高手在山东，具体城市我记不大清了，好像是在济南。瑜伽术高手可以用钢针刺体而过，活埋到箱子里运用类似冬眠的方法一周不死。这些人一般都拥有自己独特的修行方法，专修武技的人有相当一部分选择了在战场上提升自己的能力，当技术和体能达到一个界限，再加强体能训练或者参予对练比赛，都不会再有明显进步，这就是武学中体能与意识的双重瓶径，大多数格斗家达到这种境界后就会停滞不前。在战场上生死悬于一线，任何搏击高手哪怕是十倍于李小龙，也会有生命危险，他们的武技或能力就是在挑战生命极限的过程中一点点升高，所以在战场上，尤其是局部的小型战场上，这种拥有较强能力的人就比较易见。我在书中写的古烈姆能力是比较强，用手刀去拨开子弹也只是修罗刀一种空手道理论化的技能，但是用手刀砍断半尺厚的冰块，用手刀砍断一根用纸条挂在两把武士刀上的木棍，最后纸条不断，大家觉得够不够夸张？这可是真的却有其人能够做到。主角未来的路是要向世界佣兵界前进的，他可以不变成这种级数的变态，我也不会让他变成这种变态，但是他必然会遇到这种人的挑战，现在只是先留下了个伏笔。）

第三卷 血色兰花 第九章 政治铁腕

    X师在未知敌人的突袭下死亡一千四百七十四人，重伤九百八十人，轻伤一千五百人，失踪五十三人，包括第1团团长在内共有六十多名军官阵亡，有部分连队在这次突袭中被全歼，损失了大量具有丰富战争经验的老兵和士官，还没有上战场X师苦心培养的军队就锐减了一半。

    代兵师长引绺辞职，临时接管了第1团团长职务，将部队全部拉回军营重新整顿，在当天晚上中国向全世界通报了这次意外突袭，正式向印度宣战，并且立刻升级到无限制作战状态。一旦进入无限制战争状态，也就是说战火将燃烧到两个国家内陆的土地上，中国政府一反在国际舞台上的沉默，毫不犹豫的放出狠话，保留在必要时刻使用核武的权力！

    世界舆论界一片哗然，不少媒体都在惊呼：“中国人疯了，第三次世界大战就要在核爆的序幕中开始了！”

    就连一直抱着坐山观虎斗态度的联合国也慌了手脚，一旦核连锁计划开始实施，只要是地球人就不可能独善其身，联合国理事长安南连领带都没有扎好，在第一时间就蹦到了电视前，大声呼吁中国一定要保持克制态度。

    几乎所有的情报机构都将目光放到了中国与印度，每秒钟数以万计的信息通过天上的通讯卫星传递到各个情报机关总部，最后他们的结论是：中国人要玩真的了！

    全国七大军区中的精锐部队只用了十二个小时就进行了重整，通过铁路、公路、海运、空动各种途径源源不断的向新疆和西藏边境进发。台湾的当局一直抱着独立思想的政客和军人欢呼雀跃的和支持者取得联系，却被对方狠狠训斥了一顿：“你们不想活了？在这个时候居然还想着去捅一只已经疯狂的猛兽软肋？！”

    新疆的乌鲁木齐，西藏的拉萨这些中心城市全部进入一级戒备状态，在九点钟后实施宵禁，没有特别通行证，在十点以后出现在大街上，一律先丢进拘留所去挖上两周沙子，以补充军方掩体工事的不足。如果敢于逃走或反抗，在必要的情况下，军方特别执勤小队有权当场格杀！

    印度迅速做出回应，一方面积极备战，一方面在国际舞台上扮演出一个小媳妇的委屈嘴脸，努力寻找同情和支持者，他们的外交部长在世界媒体面前宣称：“不是我干的！”

    被我和长孙庭、杨清击毙的十几个人都是没有国藉没有军藉的流浪佣兵，翻翻他们的档案，这些家伙一度活跃在南美战场上，只要雇佣者出得起钱，刺杀、政变、绑架、突袭无一不可，而且样样都是他们的拿手好戏。

    没有丝毫证据能够表明这是一起印度当局策划指使的突袭，印度外交部长甚至当众泪流满面，击节狂呼道：“这是中国政府为了强占在边境线上属于印度二十多万平方公里的土地，蓄意制造的恶性事件，有正义感的人们请伸出你们的双手，来帮助我们制止这种赤裸裸的侵略行为吧！人类已经经历了太多次战火和摧残，有多少烈士用自己的鲜血，才为我们换来了这个和平的世界？我们怎么能让战火再次从大地上燃起？”

    印度外交部长当众表达了他们面对这种恶性事件的理智与忍让，为了避免不必要的磨擦，印度军队从现有防线开始向后撤退二十公里，边境驻防部队从接到命令开始，不巡逻，不打猎，不打靶，不演习，不爆破，如果中国军队仍然上前挑衅，他们先提出警告，劝其撤退，劝阻无效时，才依照国际惯例解除其武装，经说服后发还武器让其离去。

    印度的这一系列行为，得到了国际传媒界普遍的好感，有些记者当众宣称，印度是在为了世界的和平而努力！同时他们也希望中国政府在这件事情上，不要因为愤怒而丧失了理智，这次事件很可能是一些恐怖份子为了挑起世界性争端，进行的别有用心的恐怖袭击。

    本.拉登看着高价从国际情报机构购买的第一手资料，一边兴奋的连连跳脚，一边指着电视上正在实况转播的记者破口大骂：“他妈的，这件事怎么也栽到老子头上了？查一查这个胡言乱语的家伙是谁，把他给我做了！”

    在电视里看到印度外交部长的出色表演，在中南海保卫最严密的公办室，几个人同时松了一口长气。

    其中一个五十多岁穿着上将军装的人将手中的香烟摁进烟灰缸，沉声道：“我们这一步棋下得可是够惊险，虽然知道印度根本没有和我们做全国性无限制战争的可能，但是在世界舞台上猛然摆出这么强硬的姿态，一旦对方不知道哪个地方抽了筋，军中鹰派趁势崛起，态度强硬的和我们硬碰，我们之间就再也没有周旋的余地了。”

    “唉，这也是没有办法才拿出来的下策啊！”有人略略无奈的回应道：“这一次印度的动作实在是太过火了，虽然我们做了不少工作，但是仍然无法将部队受袭的消息完全封闭，一些嗅觉灵敏的国际大牌记者早就等着拿到这种猛料，在我们还没有接到详细的报告前，他们就用可视卫星电视将他们的独家新闻发得满世界乱飞。我们中国现在科技和生产力都一日千里，我们还需要至少五到十年时间，来休生养息积蓄国力，实在不宜和周边国家因为一些边境上的磨擦卷入无休止的战争。印度的这次行动却把我们逼进了绝路，我们只能拿出决战的姿态，在国际舞台上强迫印度低头，只有这样，我们才能缓解民众的愤怒，为中国找到一个体面的台阶避免战争的扩大化。”

    “是啊，前任军委主席江泽民同志，定下的战略目标就是要在2020年解决台湾问题，之所以把计划定到十五年后，就是在制定了任务目标后，又给我们留下了一个弹性空间。如果和印度卷入无休止的边境战争中，暗中一定有不少人鼓掌欢庆！现在也该是我们中国外交部部长登台表演的时间了吧？”

    在千呼万盼的期待中，中国外交部部长终于出现在世界传媒界面前，他面色沉痛带着一股浓浓的哀伤，一走上演说台就扫视了一眼全场三百多名资深记者，沉声道：“请大家先允许我为中国在这次军事突袭中捐躯的烈们默哀三十秒！”

    全场一片寂静，三十秒钟后外交部队已经情难自禁的开始失声痛哭，一名站在最前面的女记者从口袋里摸出一叠面巾纸递给外交部长。

    “谢谢！”外交部长接过面巾纸使劲擦着眼泪，大声道：“在这一天至少有三千名失去儿子的父母在流泪，这次事件是对我们中国人民最严重的伤害！虽然我们热爱和平，渴望和世界上任何一个国家和平共处，但是面对这种赤裸裸的恐怖主义暴行，我们中国也绝不会坐以待毙！”

    环视全场中国外交部长声若洪钟，“我承认我们前期的动作是有些过激，但是请大家想象一下，当你最亲近的人突然受到突袭死于非命，你会怎么办？是麻木的坐视不理，还是和仇敌拚死一战？！现在我们已经将突袭者的身份调查清楚，在证据上来看，他们和印度没有直接的联系，我们试图相信也正在说服自己相信，印度在这次军事恐怖偷袭中是无辜的，我们正在努力的寻找各种证据来证明，这只是一些别有用心者为了挑拨我们两个国家的关系，而做出的恶意行为！”

    中国外交部长声情并茂的演出很快就抓住了在场所有记者的心，这些无冕之王在政治面前，又凭什么和印度、中国的外交部长这种资深政治家一较长短？

    外交部长甩出一堆资料，大声道：“我们希望将此次恶性事件调清楚，但是我们中国是一个爱好和平的国家，我们不愿意秘密派遣部队到南美去追缉那些职业佣兵。中国政府现在悬赏两千五百万美元，通缉此次事件的二号主谋古烈姆，无论是谁可以将其捕获并安全转交到中国政府手里，就会得到这笔奖金，而且会得到中国军方颁发的A级水晶荣誉勋章！”

    记者们望着中国外交部部长手中的资料，有些嗅觉灵敏头脑机警的家伙已经清楚的意识到，从这一刻开始，国际佣兵界将会因此推动着进行一次大洗牌。中国的政客在刚柔并济的太极云手中，就把战火推广到这个世界有佣兵的每个领域。

    两千五百万美金虽然是一笔不小的回报，但是更吸引职业佣兵注意的是，那枚代表了中国军方承认的荣誉勋章！中国陆军是世界上战斗力最强的部队，在亚马逊训练营，中国的侦察员刷新了一项又一项世界军事记录，被那些教官惊呼为不死之身。

    中国还从来没有在公众场合正式聘用过职业佣兵，能得到他们的认可，无异于在身上镀了一层耀眼的黄金。

    半小时后，世界排名前十五位的所有佣兵团都发表宣言，开始对古烈姆一行人进行追缉。

    一小时后，中国政府解除对印度无限制战争的动员令，在政治家翻手为云覆手为雨的手腕下，全世界的人都随着中国度过了一个不眠之夜。

第三卷 血色兰花 第十章 英雄与懦夫

    在经过一次破釜沉舟式的政治交锋后，在联合国的大力周旋下，中国和印度都采取了克制态度。在边境上虽然没有爆发什么大规模的磨擦冲突，但是国内的精锐部队却源源不断的开拔到边境线上，双方精力过盛的军人用铁铲在边境线上挖出全长达到一千六百公里的战壕，依托这些战壕建立起数以万计的半永久掩体工事和火力点，再加上层层分布的铁丝网，和远在阵地二十公里外的火炮群，构成一个枝连错杂可以吞大量生命的杀戳战场。

    偷袭X师的突击队随了古烈姆所有人都被十五个佣兵团逐一追缉归案，但是没有一个人可以说出真正的指使者，当所有佣兵团的注意力都集中到古烈姆身上时，佣兵界才发现，原来还有这么变态的怪物存在。在长达两个月的追缉中，他单枪匹马甚至连重武器都不屑携带，却成功的冲破了九十一次杀局，累计每次突袭战击毙重伤二十一人。

    当他的杀人记录不断飚升，战迹辉煌得让人所有目瞪口呆的时候，突然有人提出一个问题：“那个独自和他正面冲突却没有死亡的中国士兵，究竟接受了什么地狱式训练，在中国到底有多少这种程度的部队？”

    我晕睡了整整两个月，丝毫不知道外界正在发生天翻地覆的变化。

    ****************

    “你醒了？！”一个十八九岁的女护士望着我发出惊喜交集的呼喊：“医生，傅吟雪他醒过来了！”

    走廊里传来一进急促的跑步声，房门被人猛的推开，哗啦一阵乱响，十几个医生就冲我所在的特护病房，就象是参观史前动物一样围着我，我瞪大双眼茫然看着这些叽叽叽喳喳议论不休的家伙，直到一名护士拎着检测血压的仪器走到床前，望着检测仪前端白色的手柄，我突然发出一声女人似的尖叫，缩到墙角混身发抖将被子整个罩到头上，两只脚无意识的一阵乱踢，将病床边小桌上的东西踢得满地都是。我一边挣扎一边不停的嘶吼：“不要过来，不要过来！！！”

    女护士不敢置信的望着缩成一团的我，扭头向所有人问道：“这就是那个在受到突袭时挺身而出，救了全师几千名士兵的……英雄？！”

    所有人都闭紧了嘴巴，用怜悯的目光望着我，其中一个大夫伸手制止护士再次走近我，低声道：“去通知卜少校吧，无论是好消息还是坏消息，她都应该第一个知道。”

    护士狐疑的看了一眼大夫奇怪的表情走出病房，几分钟后一个熟悉的脚步声直冲到病房门口，我稍稍安心掀开被子一角向外偷看，发现仍然有十几双眼睛围在我的身边，虽然看起来都没有什么恶意，但是看到这么多陌生的眼睛围在身边，我仍然被吓坏了！

    我发出一声惨叫，连滚带爬的掉到地上，钻到床底后死命抱住床腿混身发颤，病床随着我全身剧烈颤抖发出“咯咯”的声响。

    卜善娜愣愣的站在病床前足有一分钟，才转过身对着我的主治医生问道：“吟雪他怎么了？”

    “我们担心的问题还是发生了。”主治医生长叹了一声道：“早在给他做手术的时候，我就发现他受了太重的震荡，不但会造成暂时性局部失忆，而且胆囊腺已经断了，虽然没有危及到生命，但是很可能会直接影响到他的性格。要知道人的性格和行事风格取决于血型和胆汁内分泌，胆汁分泌充足的人一般冲动性强敢于冒险能够承受住压力，胆汁分泌较少的人比较保守拘束，一旦受到惊吓就会斗志全消，胆小如鼠这个词语就是来形容那些胆汁分泌过少的人，而现在傅吟雪他的胆……所以他就算是痊愈出院，也会变成一个受不得任何惊吓的懦夫，他已经不能再上战场了。”

    卜善娜木然的蹲下身子，对我强挤出一个温柔的笑容，低声道：“不要怕，有我在任何人都不敢伤害你！”

    我用惊惧的眼光望着这个露出苦涩笑容的女人，在她的身上有一种很熟悉令我感到安全的味道，我迟疑的伸出伸包扎着石膏的左手，卜善娜轻轻抓住我的手，在我略略的挣扎中顺势把我揽进怀里。

    我静静趴在卡善娜的怀里，她的怀抱温暖而有力，她的双手轻轻从我背上抚过，一点点将我心中的恐惧驱除出去，聆听着她有力而快速的心跳，我只觉得心头一阵平和，仿佛象婴儿又回到了母体，精神和肉体慢慢放松后，无可抗拒的疲倦袭上心头，我死死抱住卜善娜的脖子，终于又安心的陷入沉睡。

    卜善娜把我抱回到病床上，望着十几名大夫低声道：“吟雪他现在需要安静，麻烦你们出去吧，以后在他的病房里不要同时出现太多人！”

    十几个大夫默默的走出病房，把房门带上后病房内又恢复了安静，卜善娜将我环抱在怀里，伸手轻轻拭过我的脸，她的泪水也狠狠砸到我的脸上，悲泣道：“这样也好，你再也不能上战场了，这样至少你不会因为自己的莽撞而丧命，我也再不用为你的疯狂和大胆而担心不已。放心，虽然你已经不是原来的傅吟雪，但是只要我还活着，我就会永远陪伴在你的身边！”

    在睡梦中我无意识的发出一声喃呢，身子拱了拱，在卜善娜的胸前找到一个最舒服的姿式，轻轻嗅着她身上的香味，带着笑容打起了小呼噜。

    为了我卜善娜将所有工作都丢给了副手，每天睡觉的时候不枕在她的怀里，我就会不停的做噩梦不断的被惊醒，只有她那双温柔的手能抚平我的紧张和不安，每次护士要帮我打针或输汁的时候，没有卜善娜在一旁微笑的注视，我根本没有勇气让长长的针管刺进我的身体。甚至连吃饭都要卜善娜一口一口的喂我我才肯吃，要是换成其他人，我就会象个小孩子般又闹又叫。

    卜善娜看到现在的我，她一次一次躲在无人的角落哭泣，连她自己都不知道，原来她会有这么多的眼泪。长孙庭和杨清这两个只是被古烈姆用树枝根部敲晕的家伙，相携到医院来探望我时，他们简直不敢相信自己的眼睛，他们绝对不能相信，眼前这个没有卜善娜就无法生存下去的废人就是傅吟雪！

    长孙庭一把拎起我的衣襟狂吼道：“在我心中傅吟雪是一个顶天地立的男子汉，而不是一个只能缩在女人怀里苟活于世的懦夫！你还记不记得我们的誓言，还记不记得我们为了争夺一个班长的职位，就敢在氧气不足的高原上通过放血来激发自己的潜能？如果你注定要这样猥猥琐琐的终其一生，我宁可你当时就死在了战场上！”

    面对象野兽一样疯狂的长孙庭我放声大哭，拚命挣扎可是全身发颤根本没有力气挣脱他的束缚，我哀求的望着卜善娜，期望她来救我。看到卜善娜神色连变，长孙庭猛然暴喝道：“如果你希望一个可以成为盖世英雄的太阳，变成一只只敢躲在阴暗处的萤火虫你就站起来阻止我吧！象这样一个垃圾留在你的身边能带给你什么？真正的傅吟雪已经死了，被眼前这个手无缚鸡之力的混蛋给杀死了，只有杀掉这个混蛋才能让真正的傅吟雪活回来！”

    在极度惊惶中我猛然张嘴狠狠咬到长孙庭的手臂上，长孙庭毫不动容死死盯着我，任由我的牙齿深深陷入他的肌肉，他冷声道：“好喝吗？这就是血的味道，这就是一个战士的气息，你本来也拥有这种东西，只是暂时迷失在记忆的深处。如果我的血能让你重新找到一条心灵的通路，那你就用力吸！”

    我疑惑的抬起头，凝望着长孙庭的双眼，慢慢的松开牙齿，伸臂抱住他。长孙庭本能的伸出两只胳膊想回抱住我，他的手伸到半空猛然一顿，然后重重推到我的身上，冷然道：“我的兄弟是傅吟雪，不是你这个谋杀了他的混蛋！不要试图在我身上找什么所谓的安全感，如果想苟活下去，有那个喜欢你本身又够力量的笨蛋女人就足够了！杨清，我们走！！！”

    杨清望着我嘴唇蠕动了好几次欲言又止，最后终于长叹一声，把一束从野外采摘的野花放到我的床前，低声道：“大哥保重！”然后紧跟着长孙庭头也不回的走掉了，望着他们两个慢慢远去的背影，我伸出双手嘴里嗬嗬有声，虽然我还没有记起他们的任何事情，但是我本能的感觉到，随着他们的远去，我已经失去了生命中最重要的一些东西。

    一双手臂从背后温柔的环上我的腰，卜善娜将头贴到我的背部，轻声道：“吟雪你不要伤心，你还有我。”在这一刻我心象被什么锋锐的东西狠狠扎了一下，因为我突然想起来，每当我在夜里醒过来的时候，都能看到她就连睡梦中都不断渗出的泪水，那些泪水是为我流的，还是为那个已经不存的另一个我……真正的傅吟雪而流泪？

    “三个月了，你的身体已经基本康复了，看今天真是一个好天气，不如我带你出去散散心吧！你还是第一次来拉萨吧，这里实在是一个很有趣的地方呢。”

    要是在平时，我一定会因为这难得的放风而欢呼雀跃，但是这一次我无论如何也高兴不起来，在卜善娜的帮助下我换上一套肥大的便装，跟着她慢慢走出医院，爬上了她的悍马军用吉普车。

    将汽车停在一个繁华的闹市外，卜善娜牵着我的手带着我慢慢游玩，猛然间面对这么多人，我胆怯的附在卜善娜的身后，目不斜视的亦步亦趋，在外人眼里看来，我们就象是最亲密的恋人，连走路都舍不得分开。不断有人用不熟练的汉语向我兜售：“来看看吧多漂亮的哈达啊，只需要十块钱一条，这样的哈达不但代表了最纯洁的友谊，也代表了最纯洁的爱情，买上一条送给自己心爱的姑娘吧，一定可以获得她最欢乐的笑容！”

    有个身披藏袍的男人摆了一个小摊，他拎着一个小巧的法轮左转又转的叫道：“来瞧一瞧看一看了，经过高僧开光的法轮，使用它可以帮人宁定心神，只要拿着它左转三圈右转三圈，就可以一觉睡到大天亮。”感受到卜善娜关注的目光，这个男人露出一个笑容大声道：“这位解放军同志来看看吧，活佛会保佑您和您最心爱的人。”

    这样破绽百出的满篇胡话居然打动了卜善娜，最后我们两个人一人手里拿了一个小法轮，离开了这个摊子，留下一脸笑容的标准奸商。

    走到一家藏族饭店时，里面飘出的香味让我停住了脚步，卡善娜向里看了一眼道：“是酥油茶，你是不是想尝一尝？”

    我用力的点头，可是任凭卜善娜怎么说我也不愿意走进那间饭店，卜善娜只有无奈的道：“那我进去买上一份酥油茶，你就站在这里哪也不要去！”

    一等卜善娜踏进饭店，我就顺着原路向回跑，气喘吁吁的跑到一个摊位前，我哆哆嗦嗦的从上衣口袋里摸出一张钞票，为了怕我们在人群中走失，卜善娜特意给我了一百元钱和一张写着医院地址和她联系电话的纸条，这样我至少还可以叫上一辆出租车自己赶回医院。

    “抓住他，有人抢劫了！”

    街的另一端传来一阵哗乱，早就听说西藏的治安还有待提高，想不到都市拉萨也会出门就遇到这种情况，我慌忙接过摊主递给我的零钱和货物，刚刚转身只觉得眼前一黑，就和一个将近两米高的巨汉狠狠撞在一起。

    我被他直直撞倒在地上，手一松零钱散了满地，我刚刚买到的东西也掉到了地上。我急忙爬过去拾起刚刚买到的东西，却发现它的一端居然被一只大脚死死踩住，我不假思索的伸出双手抱住那只脚，急叫道：“你快抬起腿，不要闹脏了它！”

    我还没有弄明白怎么回事，一个硕大的拳头就重重砸到我的背上，我扑嗵一声就被打得趴在地上，我死命抱着那只脚只是使劲叫着：“你快挪开你的脚！”

    “你他妈的找死！”在疯狂的暴叫声中周围摆摊的小商人齐齐发出一声惊呼，被我死死抱住大腿的巨汉从靴筒中拔出一把一尺多长的藏刀，他使尽一抬腿就把我弹出两三米远，紧跟上一步，扬起藏刀狠狠刺向我的胸膛。

    望着锋利的藏刀在空中划出一条直线刺向我的要害，我重伤初愈的身体根本不能做出任何闪避或抵抗，在这一刻我却出奇没有惊慌，也没有尖叫，我的眼前不由自主的浮现出卜善娜绝望的眼神和伤情的眼泪，还有长孙庭愤怒的暴吼，也许我现在就死了，对大家都是一个解脱吧？

    我缓缓的闭上了眼睛，等待冰凉的刀锋刺入我的身体，看来原来的我真的是一个非常非常勇敢的人呢，要不然面对死亡时，我为什么可以这么会镇定？这叫做什么，回光返照？

    “不要啊！”

    卜善娜惶急的惊吸在街头响起，她已经用尽了所有力量，狂冲过来，但是还隔着二十多米距离，只能眼睁睁的望着藏刀刺向我的胸膛。藏刀刺到我的胸膛时却奇迹般的停住了，一个声音在我耳边问道：“告诉我，面临死亡的时候，你为什么会笑？如果你真是一个胆小如鼠的废物，为什么不去拚命的哭叫挣扎，你自己也讨厌现在的样子，不是吗？”

    我奇怪的睁开了眼睛，看着面前的抢劫犯摘掉头上的帽子，露出他本来的面目，他竟然是在病房里把我粗暴推开的长孙庭，后面那个连喊抓强盗的胖子自然就是杨清了。

    卜善娜冲上来一把将长孙庭推得在地上连翻了两个跟头，那种绝不是女人应该有拥有的力量骇得周围的人都倒抽冷气，她一把拉起我劈手就给了我两个耳光，她一边打一边叫道：“你为什么要乱跑，如果你出了事，我怎么办？”

    我举起手中的东西递到卜善娜的面前，指着长孙庭傻傻的道：“我想把这个送给你，可是已经被他给踩脏了。”

    在我手中的赫然是一条留下个硕大脚印的白色哈达，我慢慢把哈达系在卜善娜的脖子上，歪头看了半晌，道：“你戴上它很漂亮。”

    “吟雪……”卜善娜突然抱着我放声大哭，她哭叫道：“如果我不在你的身边你该怎么办啊，如果我……死在战场上，谁来代替我照顾你啊？！我就要去执行任务了，你叫我怎么放心离开你？！”

    “卜善娜你抱着这种心态上战场去执行特殊任务，你必死无疑。通常死得最早的，都是那些心有牵挂不能把自己所有力量都投入战场的人！”长孙庭爬起来望着我们，森然道：“傅吟雪，如果你不想害死自己身边最亲近的人，你就给我振作起来！”

    长孙庭象抓一只小鸡一样拎住我的脖子，望着闹市中所有人问道：“你们看这个人是不是个最软弱无能的懦夫？”

    大家看着我在长孙庭的巨爪下胀红了脸不断扭动身体，却不敢向他发起任何攻击，只能发出小动作般的哀鸣，有一大半人都点了点头。

    “那我就告诉大家，你们都错了！”长孙庭放声狂吼道：“在他还是傅吟雪的时候，他是我的兄弟，是我这一生中见过的最强最伟大的战士！傅吟雪，脱掉你的衣服！！！”

    卜善娜把我从长孙庭的手掌中解救下来，温柔的望着我道：“长孙庭说的没有错，你就听话的衣服脱下来好吗？”

    我委屈的撅起嘴，但还是听话的脱下自己的外套，又慢慢的解开衬衣的纽扣，最后在卜善娜的帮助下把T恤也脱了下来。

    围观的两三百人他们的目光从开始的不解不屑慢慢转变，当我脱下衬衣时，四周已经传来一阵惊咦，当我把整件T恤脱下来的时候，全场两百三人都惊呆了。

    卜善娜伸手轻轻从我身体的每一处伤口上拭过，在我的身上有枪伤有实施手术的刀伤，有手榴弹爆炸时弹片留下的划伤，有古烈姆用四根木枝留下的刺伤，有我为了止住流血用火药造成的灼伤，还有古烈姆重拳在我身体上留下至今都没有消失的淤痕，有我被他打得在地上翻滚流下的擦伤，有我跳下高速行驶的汽车时，汽油灶重重撞在地上，在我腰上留下的一大片印痕……

    在我身体上任何一个部位都有不同的创伤，各种伤疤密密麻麻枝连错杂的交织在一起，形成了一张让人触目惊心的图画。没有人敢相信，一具身体受了这么多重创后，还可以再活下来。但是每个人都知道，拥有这么一具身体的人，必然经历了正常人无法想象的惨烈战斗。经历过这种战斗又能生存下来的人，又怎么可能是个懦夫？有时候死亡比生存更舒适，也更容易。

    “他现在不但暂时性失忆，而且胆囊腺也断了，一个最英勇的战士变成了最软弱的懦夫，医生说他可能终生都会变成这样，但是我认为一个真正坚强的人，不是靠自己的胆汁，而是靠自己的意志靠自己面对死亡时的绝对定力！”长孙庭狂叫道：“只要他的心不死，他一定可以重新成为我的兄弟傅吟雪，用他的意志创造出一个新的奇迹！请大家给他支持的掌声，用你们对待英雄的欢呼，帮助他找到重新回归自我的通道吧！”

    长孙庭弯下了自己骄傲的腰，潮水般的掌声轰然响起，卜善娜紧紧拉着我的手，道：“吟雪你听到了吗，这是他们给你的掌声，为了这里所有的人，为了我，为了你的兄弟，为了你自己，你一定要战胜自己！只有这样，我才能放心的去执行自己的任务！”

    （小妖：从晚上十二点开始写，写到早晨八点五十分，结果写了三千字言情小说，六千字这部小说，第一次在玄幻小说中一章这么长。可能是因为先写言情小说的缘故吧，写这部的时候情绪受了影响，好象有点四不象了，大家见谅吧。）

第三卷 血色兰花 第十一章 死之归途

    一周后卜善娜走了，在给我留下最刻骨铭心的一记深吻后，任凭我在后面又喊又叫，她头也没有回的走了。

    “卜善娜你不要走，你不能走！”我不知道哪来的勇气，拚命踢打死死拉住我的长孙庭，我放声大哭道：“你放开我，让我把她拉回来。她不能走，我知道她一走就再也回不来了，在她的身上有一种……黑色的死气！”

    长孙庭瞪着我厉声吼道：“你这个混蛋给我闭嘴！她只是在用自己的实际行动，在向你表达一个女人最真挚的爱，去挑战一个她根本无法战胜的敌人！面对一个已经让她完全绝望的男人，你还希望象她那样坚强的女战士，做你的私人看护多长时间？她就是要在自己被感情软化成一个普通的女人之前，为了你舍命一战！虽然我不认同她的做法，但是我长孙庭尊敬她这样的强者！！！”

    古烈姆？

    这个名字在我的心头一闪而过，我真的惊呆了，所有的记忆象电影片段一样慢慢回播，这个名字在我的心里已经成为代表世界巅峰的一个代称，在我最意气风发的时候，在他的面前我就象是一个微不足道的卑微生命，无论我如何努力，甚至是让自己都彻底燃烧起来，我也无法跨越这道天之巅峰。

    我慢慢坐到地上，全身颤抖吓得再也说不出一句话，长孙庭望着我眼睛里盛满了失望，低声道：“懦夫！”说完后他头也不回的走了。

    杨清神色怪异的站在我的面前，把我拉起来轻声道：“大哥你以前是我最敬仰的英雄，是你让我学会了如何强不息，现在你变成了这个样子，我虽然已经不能再尊敬你，但是我不能不管你！”

    “杨清！”我就象是就要溺水的人突然遇到一根救命稻草般，死死抱住杨清，现在卜善娜走了，我太需要找到一个可以让我感觉安全的人。

    “我不是一个拥有强大力量的人，但是我愿意用我全部的力量来保护你，套用你在战场上把那个汽油灶丢到敌人重机枪阵地上时说的话，想杀我的兄弟，先踏着我的尸体走过去！”

    我泪眼模糊的望着杨清，在泪眼模糊中，他仍然略略发胖的身体突然变得伟岸起来。

    杨清的脸色突然变了，他的身体猛然僵成了岩石状，他瞪着我看了良久，露出一个惨然的笑容：“哈哈……大哥居然对我露出了尊敬的神色，天哪，这简直是老天爷和我们开的最大玩笑！我终于明白卜教官狠心把你抛下，宁可一个人去踏上死之归途的必死决心了。看到你这个样子，实在让任何了解你的人，都要心痛！”

    杨清慢慢把我推开，坚定的道：“我不能再让你有软弱下去的理由，长孙庭说得对，如果你真的注定一辈子要变成这样，不如当时就战死沙场，这样至少傅吟雪还是一条铁铮铮的好汉，还是我毕生效仿追求的目标！”

    “卜善娜、长孙庭、杨清……”望着一个个离我远去的朋友，我跪倒在地上失声痛哭，他们都走了，只留下一个孤独的我，独自己呆在这间冷肃的医院里，我为什么还要活下来？就是要让他们一个个绝望？

    周围走过的人用好奇的目光望着我，但是却没有一个人理我，任由我这个大男人跪在地上不断哭泣，一个软弱的男人本来就不会得到尊重和理解。

    不知道什么时候天空中刮起一道冷风，衣着单薄的我不由自主的发起了冷颤。

    “傅吟雪你为什么会呆在这里？你的身体刚刚痊愈还很虚弱，这样很容易生病！”在微怒的叱责中一件带着体温的白色衣服披到我的身上，我被一双纤细的手使劲拉起来，我慢慢回过头，她是我第一次醒来就在病房里看到的那个护士，她是我这间特护病房的专护，名字好像是叫唐倩，卜善娜在的时候她除了必要的工作，很少出现在我面前。看着她美丽脸庞上那一双眼睛里不可掩饰的关切，我突然又找到了新的依靠。

    当天晚上我又哭又闹使尽了性子，唐倩终于纵容了我的无礼，被我拉到床上，任由我枕在她的胸前。她的胸部比起卜善娜来说更加柔软而高顶，带着一股说不出来的好闻味道，把脸埋在她的双峰之间，感受着温柔的磨擦，非常的舒适。但是我却一直不能入睡，我反复翻滚都无法平静下来，卜善娜走了，长孙庭走了，杨清走了，唐倩这个我最后的依靠，最后是不是也会因为无休止的失望而离开呢？她之所以可以纵容我包容我的无理，不就是因为对曾经是英雄的我，一种小女孩式的崇拜吗？

    有什么方法可以让她永远不离开我？我抱着唐倩的身体越来越热，心跳也越来越快，把头贴在她的右胸上，我也可以听到她越来越紧张的心跳。

    “唐倩。”我低声轻唤。

    “嗯？”她也没有睡着，睁开眼睛温柔的望着我，在黑夜的月光下，她的双瞳反射出一丝无暇的皎洁。

    望着这一双不含任何杂质的双眼，我只觉得自惭形秽，可是对孤独的害怕仍然使我鼓足勇气问道：“我能不能吻你？”

    唐倩没有说话，只是轻轻闭上了双眼，在她的默许下，我抬起头整个附上她的身体，轻轻吮下去，她的唇温软而略略有点凉，还有点唇膏的味道，在我锲而不舍的吮吸和从录相片里学到的挑逗下，她的唇终于开始发热，在她下意识的张嘴发出一声轻喃时，我的舌尖趁热钻进去，和她的纠缠在一起，激起两个人一身情欲的微颤。

    我的手尝试性的攀到她的双峰上轻轻揉捏，看到唐倩没有任何反应，我大着胆子将手伸进她的衣服中，顺着她越来越烫的皮肤，一点点挪到她丰腴的隆起处，当我终于用大手覆盖住女孩圣洁的乳峰，唐倩全身都猛的一颤。

    她隔着衣服按住我搞怪的大手，低声道：“看你这么笨拙的动作，都把我弄疼了，你还是处男吧？”

    “嗯！”我老老实实的点头，右手两根手指的指尖前探，捻住她胸部欲望的核心轻轻摇晃。

    “可我已经不是处女了，”唐倩感受到我下身腾起的欲望，温柔的道：“你的第一次应该献给卜少校那样全心爱着你的完美女人，象你这样的英雄就需要她那样拥有力量又可以为你投入所有感情的女人，你们才是同一类人……不过，如果你真的想要的话，我愿意给你，请你温柔一点好吗，不要弄痛了我。”

    我使劲的点头，我太需要更多的关爱，我需要和仍然算是陌生人的唐倩立刻拉近关系。

    随着身上的衣服一点点减少，我也越来越亢奋，当我们终于赤裸相对时，我在唐倩的引导下，第一次进入了女性的身体，那种突如其来的湿润与温暖瞬间包围了我，在越来越快的抽送中，男人的喘息和女孩的呻吟慢慢的填满了整间病房。

    当我们终于在激情的高潮中回复，静静的拥抱在一起时，唐倩突然道：“谢谢你。”

    我把头枕在她的胸膛上，伸出舌头轻轻卷走一颗她粉红乳尖上的汗珠，懒懒的问道：“为什么要谢我？”

    “我原来的男朋友，我第一个男人就在X师担任连长，他死在了那场突袭之下，连尸体都没有找到。谢谢你为他报了仇，我直觉的相信，那个沾了我男朋友鲜血的仇人，已经死在了你们的手上。”唐倩伸手抱住我温柔的道：“我不知道你以前是什么样的英雄人物，可以让你身边聚集了那么多优秀的伙伴，我喜欢现在你这个事事需要依赖我一刻也离不开我的小男人，如果你喜欢，我可以一直陪在你的身边，直到你厌了倦了烦了。当那一天到来的时候，请你提前告诉我，我会没有任何条件的放你去自由飞翔。”

    捂住我的嘴，在这一刻唐倩的眼睛里闪动着明悟的光芒，她轻声道：“不要急着给我任何承诺，你现在只是暂时迷失了自我，就像是一条被长提拦住去路的大河，虽然暂时只能愤怒咆哮在原地反复徘徊，但是当你积蓄到足够力量的时候，必然会石破惊天卷起一股涛天巨浪！到了那个时候，如一朵野花般微不足道的我，根本不可能追上你的脚步，也只有象卜少校那样的女人才可能一直陪伴在你的身边和你一起鹰扬大地！你已经注定是属于她的，她也注定是属于你的，谁也无法分担了你们之间属于同一阶级的默契。”

    在我没有注意的角落，唐倩挥手轻轻拭去眼角的泪水，挤出一个微笑道：“象我这样一个平凡又不完整的女孩，还能得到你的爱，这说明我还是一个很有魅力的女人吧，我以后一定可以嫁给一个不错的男人，为他生上一个即聪明又可爱的儿子。当有一天我闲暇的时候，我也许会突然想起你，在那个时候你也许已经成为一位真正的英雄，如果我们能偶然同时想到对方，那种心灵的默契已经足够让我觉得无愧此生！”

    “唐倩！”在这一刻我终于完全动容。她实在是一个伟大的女人，正在承受失去至爱的痛苦，为了安慰我，却包容了我最无礼的侵犯，又宽容的为我敝开了一条任我逃走的道路。

    “小笨蛋！”唐倩刮着我的鼻子轻笑道：“你在我身上翻来覆去的，弄得人家其实也很想要呢，只是女孩子脸皮薄实在不能主动开口罢了。而且我很惊讶这只是你的第一次，居然可以让人家几乎忘了自己是谁。”

    情侣之间的挑逗激起我的雄雄欲火，在唐倩的惊呼声中我再次挺入她的身体，她气喘吁吁的道：“看来倩儿真是自作自受了，你身体这么壮会把倩儿弄得很惨呢。使劲让倩儿感到快乐吧，我会把我们每一次的快乐都深深留在记忆深处，在以后想你的时候，我会把它们一点点拿出来，慢慢享受。”

    汗水和泪水同时从我身上渗出来，我在最消魂的时候，竟然想起了正孤独的走向死之归途的卜善娜。

    （小妖：谁再喊着我理新慢一定是在胡说八道，现在每天更新六千字以上，今天更新了一万字，这叫慢什么叫快？）

第三卷 血色兰花 第十二章 酒是英雄胆

    “傅吟雪不好了，卜善娜她……”长孙庭在狂呼中直直闯进我的病房，我正舒服的依在厚厚的枕头上，张嘴让唐倩将蒸水蛋一勺勺送到我的嘴里。看到我们之间亲密无间的神态，任谁也知道在我们之间的关系已经发生了实质性的变化。

    长孙庭的嘴唇抖了半天，才淡然道：“看来这两周时间，你在这里过得还真是不错啊！”

    长孙庭抓起军装的一角，猛然发出一声野兽般的狂嗥，只听到“嘶啦”一声长响，结实的军装竟然被他生生用双手扯下一块。长孙庭将手中的破布丢到我的床下，不屑的吐了一口口水，低声道：“从今天起我们不再是兄弟，我终于确定，我的兄弟傅吟雪已经死了。”

    从怀里掏出一个小巧的酒壶，自己猛然灌了一口，长孙庭拚尽全力喊道：“傅吟雪兄弟你在下面做好准备，我们就要一起下来陪你了，做兄弟的敬你一杯！”他倒转酒壶，晶莹的酒汁在空中划出一道亮丽的银线，直直溅落到地板上。

    “不……”

    我连滚带爬的扑到地上，一把抱住长孙庭的双腿高叫道：“你要干什么，你不要去啊！”在他的身上我感受到了种一往无回的悲壮，我心里明白，如果这时候我放开他，这只怕将是我们之间有生最后一次见面了。

    长孙庭用恶厌的眼神望着趴在地上眼泪和鼻涕一起流下来的可怜虫，沉声道：“松开你的手，不要弄脏了我的衣服。我不敢想象，正在前方为了挽回你的斗志生死悬一线的卜善娜，如果知道了你的所作所为，她会受到什么样的打击，你正在用感情谋杀卜善娜！”

    我抱着长孙庭的腿死也不肯松手，放声悲叫道：“我也不想啊，可是我害怕，我很害怕！！！现在我虽然活下来，但是我已经没有了希望没有斗志，我已经成了一个废人，眼看着你们一个个因为失望离开了我，我只想在自己能够得到的范围为自己多找上一份关爱，难道我错了吗？难道我这个失败者就一定要躲到无人的角落独自己忍受寂寞？”

    长孙庭盯着我沉默了半晌，轻轻的叹了口气，低声道：“也许就因为你是傅吟雪，所以我们才对你有了太多的苛求，换在一个普通人的身上，你已经做得足够多。既然你已经重新找到依靠，就好好享受你新的生命，忘了我和卜善娜吧。如果我们没有死，我们还会一起回来看你的。”

    “不，你骗我，你骗我的！”我放声狂叫：“你刚才想告诉我什么，卜善娜她是不是出了什么事情，她现在在哪里？你立刻带我去见她啊！”

    长孙庭昂起头高声道：“卜善娜实在是一个另人敬佩的超卓战士，率领仅仅一个特种大队的士兵，就能连续冲破印度军队十一道封锁线，跑到了布拉马普得拉河附近，虽然没有追捕到古烈姆，却意外的在一个印度军事基地发现了他们支使国际佣兵的罪证。在带领部队回撤时她带领的大队被十倍于己的敌人全力追击，最后终于在三天前被敌人包围在一个标高只有两百多米的小山坡上，弹药、粮食、药品都严重紧缺，而且阵地上每天都要遭到敌人反复炮击。现在拉萨总军区正在全军士兵中挑选自愿者组成突击队，准备深入敌后强行把卜善娜和她的特种反恐大队抢回来！我只是想在报名参加前，来见上你一面。”

    他的真实想法一定是希望和我一起去报名，一起参加突击队吧？只有我、长孙庭、杨清三个人在一起，我们才能捏成一只真正的铁拳！

    我慢慢爬起来，拉着长孙庭的袖子道：“我要和你一起去！”

    长孙庭惊异的望着我，小心的道：“我现在要去上战场，突击队将要面对十倍于己的敌人，进行最惨烈的战斗，而且我们不会得到任何支援，你难道不害怕吗？”

    “怕，很怕。”一想到又要回到流弹纷飞的战场上，可能会再遇到古烈姆这个我根本无法抗衡的巨人，我就全身发抖。“你不知道在卜善娜走的那天晚上，我的心痛得让我根本无法呼吸，我如果不给自己找到一些事情，我根本活不过那天晚上！”我拚命拍打着自己的头叫道：“就是因为我太害怕了，所以我必须要去！”

    长孙庭的眼睛突然亮了，他微笑的盯着我，高声道：“是不是因为你最害怕的事情并不是死亡，而是失去卜善娜，所以你这胆小鬼只能因为害怕而重新走上战场，因为害怕失去卜善娜而去象个勇士似的拚命战斗？”

    我用力点头，是的，经过十几个日日夜夜的思考，我终于发现，我最害怕的并不是死亡，而是身边的人一个个离我而去。

    刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡！

    这两句我平时常用的座佑铭不其然的出现我在我脑海中，就算我现在是只一个胆小怕事的软蛋，但是在刀锋入骨即将切割掉我生命中最宝贵的财富时，我已经逃无可逃。

    回头歉然望着唐倩，她正一脸惨然的望着我，迎着我的目光她挤出一丝微笑，温柔的帮我穿上外套，低声道：“去吧，回到真正属于你自己的领域去，在那里重新找回自己。雄鹰就算是摔折了翅膀，最后它总还是要回到蓝天中尽力翱翔。吟雪如果你对我还有那么一点点喜欢，我求你把我们之间发生的一切只是当成一场梦吧。没有事的时候千万不要来看我，那样我会受不了的。”

    我怔怔的望着唐倩，她在我的唇上留下深深的一吻，柔声道：“傻瓜，不要因为我而自责。我喜欢的只是一个软弱无助的傅盈雪，他让我有机会同时扮演情人与母亲的角色，他象孩子一样依赖我，没有我他就活不下去，面对这样的傅盈雪，我比什么都欢喜。可是如果这个傅吟雪变成了一位光芒万丈的英雄，我就会自惭形秽，我也没有勇气去和卜善娜那样近乎完美的女人去争夺情人。你知道吗，当你决定离开我的那一刹，我的心中更多的是感动而不是悲伤，因为我正亲眼看着一只凤凰正在浴火重生。我想，也许我们之间的感情也应该划上一个休止符了。”

    我跟在长孙庭身后走出医院，长孙庭回头望了一眼医院的大门，道：“她活得够明白够洒脱，我看得出她也很喜欢你，但是却可以挥利剑斩情丝还你自由，在这方面她要比我们这些男人要强得多。”

    一踏进军营就能感受到一股沉重的紧张气息，几千名士兵在训练场上排成十几条长龙，正在进行各式各样的军事技能检测，冲锋枪点射的声音，和拳脚搏击时的纳喊响彻全场。一些特种兵更是当众在训练场中表演出凌空飞车同时开枪射击，一掌劈断九块青砖之类的绝活，他们的出色表演不时引起观众们的阵阵欢呼。看他们的样子仿佛只是在接受一场普通的军事选拔，而不是即将面临战火的洗礼，这就是中国陆军虽然武器三流，战斗力一流的真正原因。

    面对这平时能让我热血澎湃的壮观场面，现在我却紧张的全身发抖。感受到我的胆怯，长孙庭停住脚步，沉声道：“看到了吧，只需要五百名突击队员，可是却至少有五千名士兵报名，十中选一必然要经过激烈的淘汰赛，如果你现在还不能摆出昂首挺胸无所惧畏的样子，只怕你连接受测试的机会都没有，就会被人刷出场外。”

    “抬头，挺胸，前睛平平前视，对，就是这个样子，现在你自己去排队参加第一个测试项目！”

    第一个测试项目是射击，要深入敌后接应反恐特种大队冲出重围，枪法当然是重中之重。每一个测试者要站在一百米外射击二十发子弹，达到一百五十环才能达到最低考核标准。杨清已经拿到了二百环的满分射击成绩，直接跳过所有检测被录取为突击队队员，看到我他向我打出一“加油”的手势。

    我脸色苍白的抱着冲锋枪，在我的印象中它从来这么重过，枪声一响我就不由全身颤抖，对面的枪靶上一片空白，子弹站不知道飞哪去了。我红着脸再次扣动扳击，在身体的颤抖中子弹居然正中红心，只不过命中的是我隔壁的隔壁要瞄准的枪靶。

    周围传来一阵善意的笑声，有人对我喊道：“喂，你是05年的新兵吧，连开枪都不会还想参加突击队？你有这个为国争光的心意就好，但是如果没有过硬的军事技术，只会白白牺牲，还会成为其他人的负担。”

    感激的望了一眼那个提醒我的老兵，在旁观者的注视下我又连开了四枪，每一次枪声响起我身边都会传出一片哄笑。负责监督打靶测试上尉走过来，扫了我一眼道：“我们是要上战场，不是去做游戏，把你的枪交给下一位测试者，就算是你余下的十四枪，回回打出十环，你也已经被淘汰了。”

    呆呆的望着一百米外那个没有任何弹痕的枪靶，我只觉得全身一片冰凉，我居然已经被淘汰了？杨清飞跑过来，拖着已经变成一块木头的我向后就走，上尉在后面又气又急的叫道：“你们要去哪里？先把你手中的枪留下！”

    杨清拖着我我向后走出整整五十步，就在上尉准备跳出来把我揪回去的时候，杨清停住了脚步，凝视着我大声道：“大哥你看到你那个枪靶了吗？它就是你的敌人！是它阻止你去见卜教官，是它让你不能和兄弟们一起并肩战斗，如果你想战胜它，就挺了直了别趴下！”

    我慢慢的转身抬起冲锋枪，瞪着那个枪靶。当我的双眼、准星和标靶成为三点一线身体自然而然挺直时，一种久违的熟悉突然充斥进我的全身。把枪托顶到自己的右肩胛部位，在我的肩上仍然有一个三周时间射完两万发子弹留下的印痕，不大不小正好将枪托完整的包容进去。

    看着在一百五十米外的枪靶，现在它在我眼里只是一个火柴盒般大小，我咬住牙拚命克制住自己身体的颤抖，左手死死扣住枪身，在恐惧爆发的尖叫声中我猛然扣动扳击。

    “啪！啪！啪”三声急促的枪声响起，我已经把冲锋枪调成三连发状态，报靶员声音怪异的高声叫道：“三十环！”

    周围响起一片惊异的吸气声，三连发想要全中红心，难度可要比单发点射要高出数倍不止，枪手必须要清楚的了解手中武器的后座力，在后两发子弹射出的瞬间，迅速略略下压枪口，解决冲锋枪跳弹问题，没有长时间的反复练习和强大的臂力，根本不可能做到这一点。更何况我还是站在一百五十米外射击？

    有人忍不住道：“这应该只是一个巧合吧？”

    他的话音未落，枪声再次响起，而且这次是间隔很短的高速三连射，当第一批弹出的子弹壳还在地上翻滚时，我已经一口气射完了所有子弹。望着集中在红心部位密密麻麻的弹孔，报靶员愣了半天才高声叫道：“一共一百五十环！”

    最后十五枪我竟然全中！

    上尉狠狠的瞪了我一眼，抓起我的报名表，鉴下合格两字，对我叫道：“其他人可不象我这么好说话，我们军队要的是狮子扑兔赤尽全力的优秀士兵，可不是吊儿啷当想着法儿当众表演的马戏团小丑！如果不想被刷出去的话，就拿出你最强的实力和最认真的态度！”

    我沉默的望着这名为我开了一次后门的上尉，向他敬了一个军礼，随着杨清走向第二个测试点。

    第二个测试点，是测试单兵格斗能力，在突击战中杀入重围，必然会和敌人进行近距离接触，一旦子弹射完，在激烈的战场上根本不会允许你去更换弹匣，你必须拎着冲锋枪用上面的刺刀狠狠捅下去。

    无论是选择拚刺刀、还是赤手空拳对战，只要能在任何一位搏击教官的进攻下支持两分钟，还能再爬起来的人就算合格。

    站到用白粉在训练场上划出来的格斗场上，望着那个两米多米，身体壮得象是一尊铁塔的教官，我就忍不住想到了古烈姆，在全身发颤中我眼睁睁的望着他一步步走过来，我虚弱得连一根手指都抬不起来。

    “喂，士兵你在想什么，在战场上居然还敢走神！”教官在愤怒的狂吼中一拳击出，我重伤初愈的身体至少轻了十五公斤，居然被他打得凌空飞起，直直落到比赛场外。摔到坚硬的地面上，身体并没有感到太大的疼痛，可是我的鼻涕和眼泪却一齐落下，我紧爬几步冲进杨清的怀里，任凭他怎么劝说，死也不肯回到格斗场上了。

    四周的士兵都用鄙夷的眼光看着我，格斗教官吼道：“这样的垃圾也来参军也想参加突击队？这简直是对我们中国军人最大的污辱！”

    杨清看着聚集在我们身边越来越多的士兵，放声急叫道：“长孙庭快来帮帮大哥！”

    射击一百九十环格斗比赛逼平教官，以这样的骄人战迹已经获得入选的长孙庭飞跑过来，看到我的狼狈样不由皱起了眉头。

    杨清悲叫道：“快来帮帮他，如果这一次大哥这样被打败了，他这一辈子也许就再也没有抬起头的勇气了！”

    长孙庭咬着牙一把拎起我的头，将他怀里酒壶中所有的烈酒都倾倒进我的嘴里。放声吼道：“在这一刻你还有胆小的理由吗？无论你如何的害怕，你都必须去战斗，我知道你有这个能力，站起来打倒那个正在污辱你的男人！”

    周围响起一阵轻笑，象我这样的垃圾能站在教官面前已经算是奇迹了，居然还有人敢放言说我能打倒拉萨总军区最强的教官之一？

    “唔……”

    我根本没有听到长孙庭在说什么，也没有听到周围的人轻视的笑，半壶烈酒倾倒进我的胃里，这是比医用酒精更狂猛的八十度烈酒，我父亲就十分喜欢喝它，如果我没有记错的话，它有一个十分响亮的名字，英雄胆！

    酒是英雄胆！甫一入喉一股火辣辣的热气就在我全身腾升，平时很少喝酒的我立刻被烧得全身火烫，全身的每一个细胞仿佛都在酒精的催化下开始兴奋，在我身体的某个部位，积蓄了足足几个月不能传递出来的力量迅速流遍我的全身。一种奇怪的感觉袭上心头，看看自己的双手，仍然是那双手，有两根指骨仍然有些不够灵活，看看围观在我身边的士兵，还是那样轻轻的嘲笑着，可是我发现自己变了，我不再害怕了！

    “谢谢你们，我的……兄弟！”

    听到我的声音，长孙庭和杨清同时动容，他们一起惊呼道：“大哥！”

    在我们三个人中间，我的年龄最长，可是我还是第一次听长孙庭叫我大哥！我慢慢的爬起来，给了他们两个一个充满斗志的笑容重新走回格斗场，静静的望着那名教官，淡然道：“我不知道自己能维持这个状态多久，所以我一定要在两分钟内打倒你！”

    杨清目瞪口呆的道：“我说老庭，你的那壶既然这么有用，干嘛不早点拿出来？”

    “切！”长孙庭白着眼睛道：“如果一个人没有斗志没有希望，就算我给他灌再多的酒，也顶多是把他培养成一个酒鬼罢了。真正让他突破自我的，还是他内心深处被封印了足足三个月，渴望强大，渴望战斗的激情！”

    教官望着一脸理所当然的我，想放声大笑，可是他的嘴巴张开蠕动了好几下，却怎么也没有发出笑声，他诧异的闭上了嘴，略略的思考后他终于得出一个让他动容的结论：再强大的士兵在赤手空拳面对一只已经彻底疯狂的雄狮时，只怕也笑不出来了吧？

    “你在想什么，战场上居然还敢走神！”同样愤怒的叱责，但是这一次却是出自我的口中，我抢先发动攻击，一拳就打得教官连退出四五步远，在他踉跄后退时，我一个冲刺步全力跟上，整个人在空中翻出一个在战场上绝对不应该出现的七百二十度凌空翻转，在近乎花哨的动作中我放声狂吼道：“旋风穿心腿！”

    这是我从古烈姆那里偷师到的武技，我是我现在最强的攻击技！携着我身体从空中压力和高速旋转的右腿重重踢到教官的胸膛上，连古烈姆都要退避三舍的狂烈攻击踢得教官凌空飞起，他的身体还没有落地，我就飞窜过去一把抓住他的左臂，右肘狠狠砸在他的太阳穴上，然后反身狂甩，这是我和长孙庭一起练的合气道第二式。

    教官九十公斤的沉重身躯砸到地上，溅得尘土飞扬，我抓着他的右臂，贴着地面迅速翻出一个跟头，骑坐到他的身上，举起我的铁拳对准他的脸狠狠砸下。

    长孙庭惊呼道：“大哥够了，你会打死他的！”

    我的拳头贴着已经晕迷的教官重重砸到训练场坚硬的地面上，“呯”得一声大响，经过反复敲打，在训练时上万次脚步踏过的坚硬土地竟然被我生生打出一个两寸的小坑。

    杨清倒吐着舌头小声道：“喂，老庭，大哥以前也没有这么变态吧？”

    长孙庭望着我沉吟着道：“大哥本来就是一个胆汁分泌过盛的家伙，在身体里积蓄了几个月，突然爆发出来，无异于让他注射了足够的兴奋剂，他已经疯了。不过我看这种情况，也就是只此一回，只能算那个教官倒晦，居然好死不死的正好撞到枪口上。”

    “啊啊啊……”我从教官身上跳下来红着双眼放声狂吼，四下巡视看到旁边有一堆表演用的青砖，我走过去一拳就砸碎了十五六块，我一边奋力把砖头砸成碎片，一边大声叫：“我算不算过关了，我能不能参加突击队了？”

    四周一片寂静，有一个家伙躲在暗处小声的道：“你还没有参加负重考核……”他的话还没有说完，就被人捂住了嘴巴。

    负重，对还有负重测试，我大步冲向负重测试场，正在排队的士兵看到势若疯虎的我，不由自主的让出位置，我将自己的检测单直接甩给检测官冲向几个大小不等的石球。检测员在我身后大声喊道：“傅吟雪你还没有经过格斗检测！”

    我头也不回的大吼道：“教官已经被我打晕了！”

    在训练场上按顺序放了大小不等的五个石球，不论体格只要能抱起第三颗就算是合格，抱起第四个就算是优秀，抱起第五个就算是优异。我抓起最小的那颗石球，一声狂吼就象是抛铅球一样把它抛出三十多米远，在一阵倒吸凉气的声音中我又抓起第二个石球，把它狂抛出去。当我同样抓起第三个石球时，训练场上突然爆发出惊天的掌声。

    我狂喝一声居然生生把第四颗足有一百五十公斤重的石球抛出十几米远，当我又走向第五颗石球时，所有人都不敢相信自己的眼睛，一个身高才一米七几看起来也不是特别强壮的士兵，居然生生擎起了这颗二百公斤的石球！

    这一次我并没有把第五颗石球抛出去，我只是用双臂牢牢撑住它，任由我的身体在拚命颤抖，任由汗水狂涌浸湿了我的军装，在这一刻没有人能分辨，在我眼角的倒底是泪水还是汗水。

    长孙庭低叹道：“大哥正在自虐！”

    看到杨清惊疑的目光，长孙庭道：“大哥在卜善娜走后因为害怕孤独，和一个叫唐倩的女孩发生了关系，背叛了卜善娜和他原来生死不弃的女朋友晚盈。而那个唐倩也是一个难得的好女孩，在他终于决定离开的时候，没有任何怨言的还他自由，但是在情理上大哥最后也背叛了唐倩，现在大哥的心里一定痛苦万分吧？无论是胆小的大哥还是英雄的大哥，在面对感情时都是同样的脆弱，因为每次他投入的都是真实的感情，他从来不适合去做感情骗子。”

    （小妖：大家似乎都不喜欢看主角最沉沦的样子，当看到主角因为害怕和唐倩发生关系的时候，有些朋友甚至有点愤怒了。呵呵，人生不正是在不断的经历中成长成熟吗？我之所以要写主角的这种经历，是在给他一个独特的变强的过程，不需要什么吃了灵丹妙药，也不需要得到什么名师指点，不过好象有点过于沉重了。最坚强的人和最软弱的人，有时候中间只有一丝之隔，反而是最平凡的人，没有太多的可塑性。为了将这低沉的一段迅速过去，我已经删略了很多构思的情节，不过仍然要用将近三万字去写，三天写三万字，还真有点头大了。谁有关于印度，尤其是军事方面的资料，帮兄弟一把，成天看地图累得我要死掉了。我的QQ95842871）

第三卷 血色兰花 第十三章 突袭

    发给我们的武器并不是中国军队的制式装备，而是在国际军火市场上最常见的M16自动步枪和苏联AK系列，如果谁有独特的爱好也可以提出来，不出半个小时就能获得满足，就是不允许使用中国自行研发使用的冲锋枪。

    五百名突击队员集中在操场上，手中的武器真是五花八门层出不穷，有个家伙居然选择了大型弓弩，据说他在参军前是省级十字弓射击冠军，他背的弩箭上都绑着爆破力惊人的特种炸药，一箭射出就相当于轰过去一发火箭弹！

    我们现在看起来根本不象是中国训练有素的职业军人，倒象是一些临时拚凑起来的乌合之众。每位突击队员都获得了一把平时根本摸不到的手枪，在这一点上大家倒有了惊人的相似，九成的人都选择了杀伤力最强的沙漠之鹰。只要是能抱起第四颗石球体力够充沛的士兵都领到一件防弹衣，套上去虽然身上多了十几斤重量，但是小命也多了一分安全保障，据说这些防背弹衣全是通过国际军火黑市，以每件一千美元的高价收购过来的，防弹性能良好，就算是在单兵格斗的时候，敌人一刺刀捅过来，也未必能够捅得穿。

    每个人都领到了二百一十发冲锋枪子弹，三十五颗手枪子弹，六枚乒乓球式手雷，两发可以在冲锋枪上发射的枪榴弹，十二份单兵口粮，一百克咖啡，两百五十克巧克力，一把AUS8材质的军刀，一个单兵急救包，一块瑞士军用手表，一枚扣子，和一套迷彩服一双高腰军靴。

    把这些东西都装备到身上，每个人立刻多了六七十斤的负重。一名上校走到训练场看到已经全副武装的突击队，眉头一皱叫道：“我是负责指挥你们这次行动的指挥官，现在听我的命令，把你们身上的东西给我全脱下来！对，把你们的军装包括内裤全给我脱下来！”

    大家你看看我我看看你，把手放到腰带上都迟疑着没有动手，上校暴吼一声：“十秒钟内身上还有一根棉丝就给我滚出突击队！”

    “哗啦……”

    一阵解腰带的声音从训练场上传出，五百个两分钟前还全副武装杀气腾腾的士兵就变成了五百只白条猪，几个从训练场上走过的女兵发出一声尖叫捂着眼睛跑掉了，虽然很羞涩但是五百个人都昂首挺胸直视着上校，没有一个人伸手去捂住自己的小弟弟。

    上校满意的望着训练场上的士兵，道：“穿上那套迷彩服！”

    抖开迷彩服我惊讶的发现里面居然有一套名牌内衣，还有一条充满西欧牛仔风格的宽腰带，斜眼偷偷看其他人的衣服，每个人的式样各不相同。表情怪异的套上迷彩装，在这一刻我已经隐隐猜到了这些举动后面的含意。

    “互相检查你们身上的每一个部位，包括你的小弟弟也不能放过，决不能让你的身上有一张纸片和任何能证明自己来自中国！”上校将装备中的那枚扣子高高举起叫道：“看到这个东西了吗，把它别到你的衣领上，如果你晚上睡觉有咬衣领的习惯，那么这回自己最好小心一点，它在氯化氰溶液里浸泡了一个小时，只要你把它咬在嘴里，三秒钟之内就会完蛋！”

    没有任何迟疑，五百枚扣子在同一时间别到了每个人的衣领上。上校的目光狠狠划过每个人的脸，叫道：“我们多的是经过严格训练的特种部队，知道为什么要临时面对全军征集突击队吗？我们和印度比邻而居，经过多年的情报工作，大家对彼此的部队编制已经了如指掌，如果我们这次突入敌国境内的行动失败，部队成编制的被对方消灭，必然会让印度找到外交施压的砝码，我们也无可辨驳，在国际舞台上处于十分被动的局面。所以我们干脆从各个连队中选拔最优秀勇敢的士兵，组成数目庞大的突击队，在印度国内和边境线上制造尽可能大的动乱，拖住他们的边境部队，运用电子战不断干扰他们的情报系统，给卜少校和她的反恐突击大队制造最好的战争环境！”

    “从这一刻开始，你们在名义上就不再是中国的士兵。你们可以在这场战争中死，但是你们决不能在这场战争中成为俘虏！如果谁现在想退出，请立刻站出来，没有人会嘲笑他！”

    没有一个人退缩，这里已经凝聚了整个军区数十万士兵中最精锐的部分，看到这一幕我只想跳起来指着那个上校的鼻子大骂，代兵这个家伙居然原版照抄了我在军事竞赛中，带领第5特殊部队的战斗风格。不过能在现实中说服那些军队中的保守派，计划出如此激进的军事行动，我也不得不对代兵竖起一根大拇指。

    X师还没有到战场上就在突袭战中被敌人消灭了将近一半，代兵看来是发了狠心，也要组织一个没有国藉的“佣兵团”，给印度来上一记更阴更狠的猛击。

    更绝的还在后面，代兵高叫道：“在你们每个人的口袋里都有张写满字的纸片或是一封信什么的，你们当然看不懂上面写的什么，那些东西有的是用日语写的，有的是用马来西亚文写的，还有的是用韩文写的，当然也不会缺了印度阿三的文字，那是你们的情人、妻子、父母兄弟写给你们的信！也是能证明你们身份的有力证据，谁也不能丢了它。还有你们口袋里或多或少都有些美金、马克之类的外币，不要想着能占了便宜，每个人的装备都有编号相对应，回来之后你们要如数把钱上交回来，那可都是国有资产！”

    拷，这个计划真是又狠又毒，印度当局就算心知肚明，知道这是中国军队玩的把戏，面对这么一大堆如山“铁证”也会默然苦笑吧？

    “好了，我的话说完了，没有问题的话，立刻出发！”代兵猛然立正敬礼，高声道：“我要谢谢你们，中国的勇士，我以你们为荣，军队以你们为荣，祖国以你们为荣！”

    “刷！”的一声，五百名士兵同时回礼，整齐划一的动作带出来的气势，令人一由混身一振。

    随着一声令下，我们这批已经变成杂牌军的精锐士兵，将在不丹以东地界空喀山重新集结，分成五个百人小队空投到中国和印度边境争议区。

    在中国和印度边境的东段实际上被印度所控制，在这里森林和水利资源十分丰富，仅森林资源就占到了全西藏的百分之四十。在我们手中的军事地图上，西藏南部地区只有聊聊几个城镇名，在地图的边境线很远，就可以看到印度军队。如果换成印度地图，我们就可以知道，那是一个被印度称之为“阿鲁纳恰尔邦”的地域，定居在这里的人口比西藏全部总人口还要多出两倍！

    我们小队的目标就是进入阿鲁纳恰尔帮地域，以闪电战迅速插入，进行战略性破坏。我们乘座直升飞机，经过四小时的飞行后将会到达中印边境线东段的达旺。由于几周前中国和印度在国际舞台上的政治交锋，印度军队已经做出退让的姿态，根据情报人员传回来的信息，该区域已经没有敌军的活动，可以实施空投。

    在运输机里乘座了二十四人，看得出大家都是经验丰富的老兵，一个个闭目养神争取保持最大的体力，谁都知道一旦进入中国和印度的争议地段，我们面对的就将是最激烈，不会有任何后援的战争！

    在漆黑的深夜中二十多架没有任何国藉的运输机，在空中排成一个V字型，关掉了所有不必要的灯后，在地面的人如果不仔细看，根本不可能发现那一团团模糊的影子。

    天空中突然炸出一朵耀眼的太阳，拉出一道长长的尾光直直飞起，在划过整个机群后又斜斜划下，我在同一时间睁开眼睛，望着那个把我们照得纤毫毕露的东西，发出一声惨呼：“他妈的，是照明弹！”

    我的惊呼刚刚冲口而出，在本应该无人的森林中突然闪出几十点亮光，十几条肉眼可辨的火龙怒吼着冲向猝不及防的机群。就象是用水果刀去切割奶油一样，一架运输机飞机被凌空扫成两半，瞬间炸成一团巨大的火球，呼啸着砸向地面，一名士兵侥幸没有被爆炸波及，他竟然在生命中最后几十秒钟擎起冲锋枪对着敌人的防空基地拚命扫射，用他的生命在空中划出一道微弱但绝对灿烂夺目的光华。

    几十朵焰火在空中炸开，一阵强气流冲得飞机一阵摇晃，只听到一阵叮叮当当的声响，也不知道有多少弹片飞溅到运输机上。我身边的一名士兵突然发出一声痛哼，身体扭动了几下就猛的趴在地上停止了呼吸，我刚刚穿下弯去查看他的状况，一发高射机枪子弹就打穿了我身后的舱壁，划着我的后背呼啸飞过，又钻破了我们头顶的舱顶，吓得我全身冷汗狂冒。

    长孙庭爬起来隔着窗户向下看了一眼，狂吼道：“我操他妈的，是哪个傻Ｂ说这个区域没有任何印度军队的，下面至少一个防空营在等着我们！”

    “轰！轰！！轰！！！”

    高射炮炮弹不停的在我们周围爆炸，我们乘座的运输机突然一侧，解开安全带的长孙庭立刻变成了滚地葫芦，在我们头顶突然警笛狂鸣，在红灯刺目的闪烁中运输机副架驶员抓着舱壁上的扶杆跑出来狂叫道：“不好了，我们中弹左翼发动机着火已经无法熄灭，你们现在必须立刻跳伞……”

    话音未落地面一道火龙猛的略略舔了我们一下，副驾驶员表情的怪异的软软趴在地上，他的身体赫然被高射机枪子弹当场扫成了两半，血腥的味道一下子在机舱中腾升起来。

    轰！轰！！

    天空又燃起两团火球，有人狂叫道：“又有两架飞机被打爆了！”

    有些运输机已经打开舱门，士兵们拚命的向外跳下，白色的降落伞刚刚在空中打开，地面上一直沉默的区域突然又暴露出新的火力点，一朵朵白色的花朵在空中绽放后又迅速凋零，有些士兵开始在空中盲目的还击，可是双方的距离根本超出了自动步枪的极限，冲锋枪吐出的火舌反而让他们更加暴露自己，几道火舌同时扫过，当场就把他凌空绞成无数碎块。

    我的心已经沉到谷底，敌人这显然是早有预谋的伏击！飞机又是猛的一晃，整个舱壁都发出吱吱的声响，相信它再也经不起第二次攻击，我跳起来狂吼道：“打开舱门，我们立刻跳伞！”

    飞机上一名负责我们的中尉狂叫道：“我们早跳伞四分钟，我们会至少偏离目的地四十公里，大家跳伞下去后要在天亮之前想尽办法和其他人会合，如果无法找到大部队，我允许你们丢掉武器，想办法偷渡回国！我们这次的行动已经失败了！！！”

    “你他妈的放屁！”我一拳就把他打倒在地，狂吼道：“我们这里没有一个怕死的，一个士兵在战场上就决不能丢掉自己的武器，别忘了我们的衣服上的那枚扣子，当需要的时候，大家就为国捐躯吧！驾驶员，打开门！！！”

    驾驶舱里没有任何反应，我飞跑过去，主驾驶员趴在驾驶台上，身下已经淌了一地鲜血，我狂叫道：“想办法打开舱门，驾驶员已经全挂了，谁他妈的会用这玩艺？”

    整架飞机连我、长孙庭、杨清在内还有二十个活人，大家面面相觑，我们这些不是空降兵的菜鸟根本不知道在运输机上还有临时手掣紧急通道，看着所有人一脸惨然，我伸手就从那个背着弩箭的兄弟身上抢过他的武器，搭上一根爆破箭，狂叫道：“都闪到一边去！”

    在所有人还没有来得及反应之前，又一发高射炮炮弹在我们附近炸开，飞机右翼上猛然亮起来，在没有人控制下整架飞机开始头下脚上的向下飞坠。我咬咬牙使劲扣动扳击，“轰”钢铁灼热的气息猛然扑面而来，一股强大的吸力卷过，我身上一轻不由自主的被卷向舱外。

    “该死！”我在空中愤怒的对着老天伸出一根中指，我他妈的身上就正副两个伞包，我的冲锋枪我的子弹我的手榴弹我的口粮都他妈的还没有背到身上呢，现在我的武器就是一把沙漠之鹰手枪外加一把军用匕首。我敢打赌，在下面至少有一个团的正规军正在等着捉我这种漏网之鱼。

    我感觉到身体在空中飞坠，从来没有过这种经验的我望着眼前一片漆黑，手一次次伸向拉开降落伞的绳索，一次次又缩了回来，过早拉开降落伞，我就会成为那些混蛋的活动枪靶，我拚命瞪大了双眼死死盯着一台不断喷吐火舌的高射机枪，不断在心里计算我和它的大概距离。

    直到我用肉眼都能看清楚茂密的树林，和架在树林中的高射火炮群，我才猛然拉动已经浸透汗水的绳索，只觉得一股庞大的力量狠狠拽了我一下，天地万物为之一顿，在临地面不足五十米的地方，一朵白色的花朵盛开了。

    （小妖：今天更新两次，共计一万一千多字，嘿嘿，虽然从来没有向大家拉过票，不过我还是想说一句了，不给票各位好意思吗？把你今天明天后天的票都老老实实交

第三卷 血色兰花 第十四章 战场之狼

    只有五十米的缓冲，我几乎是用从四层高楼摔下来的速度直直坠落，我拔出匕首狠狠斩到伞绳上，在双腿触地之前我已经把全身抱成一个球状，在强大的惯性推动下贴着地面向前连续翻滚出十几米远。

    当我终于停止滚动迅速爬起来的时候，我惊讶的发现，自己竟然掉进了敌人的高射机枪阵地中。几名运弹手正张大了嘴巴傻傻的望着我这位天外来客，就连双联装高射机枪上的炮手也停止了射击，指着我不知道乌里哇拉在的在喊什么东西，想来无外乎就是什么“快来人啊，有敌人闯入，杀掉他”之类的话。

    这些家伙刚才正干得热火朝天，已经是十一月中旬的初冬，大部人都只穿了个军用背心，一个个扛着沉重的弹药箱来回奔跑，为了贪图省事他们的冲锋枪都架在重机枪旁的空地上。望着这些手里没有任何杀伤性武器的可怜虫，我发出一声狞笑，猛的拔出身上的沙漠之鹰手枪，一枪就把坐在高射机枪上的炮手脑袋给打成一团浆糊，然后调转枪口毫不留情的放手屠杀。

    “我操，你们这群印度阿三不是很喜欢玩什么突袭战吗，老子现在就突袭进来让你们杀，杀得过瘾不过瘾啊，哈哈……要不然人家说你们是一群瘪三呢，你们有一群人而我只有一个人，你们跑什么跑的，回来杀了我啊！”

    我放声大笑，右手拎着沙漠之鹰手枪象赶鸭子一样，赶着一群只穿了件小背心的印度士兵四处乱窜，看到谁想去拿回冲锋枪，我就会第一个把子弹招呼到他身上。我左手拎着锋利的军刀，每当手枪子弹射完，我更换弹匣的时候总有些傻蛋奋起反抗，我用一只手就把那些看起来营养不良的家伙象捏小鸡一样拎到半空中，用军刀慢慢的割破他们的喉咙。把这些垃圾丢到地上，身体还要抽搐上半天才会挺尸。

    踏着七八具尸体，我指着那些四处乱窜的士兵狂叫道：“你们也叫什么世界军事强国的士兵，简直是他妈的一群蠢猪，一枪一刀的宰你们老子都觉得心烦！”

    跳上双联装重机枪操做台，一脚把炮手的尸体踢出三四米远，抓着起落架的摇把一阵狂转，重机枪的枪口慢慢下沉，直到被我调成水平状，把枪口对准三十米外的另外一台高射机枪，根本不管中间隔着几十颗碗口粗的大树，我在狂笑中使劲扣下扳击。

    双联装重机枪猛然迸射出一尺多长的火舌，我的耳边一时间全是机枪愤怒的轰鸣，几乎再也听不到其他任何声响，两只手更象是发了羊颠疯一样拚命抖动，子弹疯狂的倾泄而出，足有半尺长的子弹打到成排的大树上，碗口粗的树身猛然拦腰炸裂，在惊天地动的声响中几十棵大树轰然倒地，树木后面的机枪阵地上，那些印度阿三还没有来得及明白发生什么事，就被死神的镰刀毫无顾忌的狂扫进他老人家的口袋。

    一箱子弹射完，我跳下操作台，拣起一支冲锋枪和一件印度阿三的军服，套在身上后连声惊叫，混在那群已经快被吓疯的垃圾中间在防空阵地中四处乱跑，跑着跑着就猛然停步，将一颗“滋滋”冒着白烟的手榴弹丢出进高射机枪或高射炮旁，或者是丢进高高堆积起来的弹药箱里。在我跑过的地方，到处是士兵垂死的惨叫和轰轰爆响，一团接着一团的亮丽火焰不断在防空阵地上升起。在混乱中谁也不知道倒底有多少中国部队打了进来，反正到后来所有的人都在狂叫乱窜。

    当有士兵终于发现穿着印度军装的我在打“自己人”时，他们也抓起了枪，这些只知道面对敌机瞄准再瞄准的家伙，基本军事训练全是他妈的扯淡，和平了这么多年他们什么时候见过这么热火朝天真枪实弹的场面？到最后这些快要吓疯的士兵只要是看到拿着武器脸又够生的家伙，不管三七二十一就是一梭子，整个阵地上更加乱得热火朝天。死神大爷在我身旁乐得连嘴都合不起来，看样子正在思考是不是要给我颁发个什么最佳屠杀奖。

    跟在没头苍蝇般四处乱窜的士兵背后，我打完了一个又一个弹匣，没有了子弹就从地面随便重新摸上一枝枪，没有了手榴弹干脆就扛上一发高射炮炮弹，看中目标后死命狂摔过去，只要力量够大炮弹一样可以爆炸，威力比他妈的手榴弹可是大多了，要不是我见机不妙立刻卧倒，只怕已经挂在自己的攻击中。

    印度军队全权指挥这次伏击战的指挥官，面对已经乱成一团的防空阵地彻底傻了眼，他想破脑袋也不明白，最早跳伞的中国士兵都成了枪靶，仍然在挂在空中摇摇晃晃的向下飘。中国军队除了空投之外，还有什么方法可以通过用战壕和铁丝网层层封锁的边境，直接闯到了他们的核心？

    现实情况已经容不得他多想，虽然知道一旦下令防御线就会被撕开一个裂口，但是也不能眼看着防空营被敌人全部吃绰，指挥官砸着桌子狂叫道：“调一个营的摩托化部队去支援防空阵地，立刻向总部报告，我们情报失误，已经有更多的中国军队侵入！”

    我也不知道自己倒底炸了多少门高射机枪和高射炮，也不知道我打死了多少个印度阿三，反正整个防空阵地有一半地方都在燃烧，全场没有一门炮或一枝枪还能好整以暇的对着天空中运输机运行进攻。在撒下漫天的白花后，十五六架运输机排成一个小了很多的V字，急急忙忙的跑掉了。

    就这种垃圾部队也做着西进北防的战略美梦，狂妄的想和巴基斯坦、中国两头同时作战？就这样的垃圾部队也敢嘲笑中国军人已经失去了毛泽东时代的精神，已经被改革开放和经济浪潮腐蚀了战斗力？就这样的垃圾部队，也一直敢在边境线上耀武扬威，不断向中国边防军挑衅甚至是攻击中国哨所？

    不好好教训他们一下，他们还真忘了自己是印度阿三了？

    跑着跑着我突然眼前一亮，那个集中了几辆防空装甲车的空地上，有一个用沙包和伪装网构成的半地下工事，不是他们的营指挥所是什么？穿着营长军装的指挥官在几名士兵的护卫下正在声嘶力竭的大声狂叫，可惜他的统率能力实在不足，不能给士兵需要的安全感。

    掏出一个东西，我对准他轻轻抛过去，高声喊道：“喂，包子（有馅），热的（会爆炸）！”

    如果我是把东西狠狠砸过去，他一定会下意识的闪避，可是看到我对他露出诡异的笑容，这个傻蛋居然还给我一个自以为可以安定军心的傻冒式微笑，用一个非常潇洒的动作接住我抛给他的礼物，当他终于看清那个冒着白烟的东西是一枚手榴弹时，笑容彻底凝固在他的脸上，紧接着是一阵炸响，他和几名卫兵同时倒在血泊当中。

    我拎着自动步枪冲进营指挥所，几个通讯兵恨不得把自己的声带都系到话筒上，一个个激动得面红耳赤，声音大得可去参加国际级男高音比赛，估计正在向哪里的老大拚命索要救命的法宝，竟然没有人一个人有空闲理会我这位不速之客。

    我也不好意去打扰他们，留下五六颗手榴弹后拉着其中一枚，就悄悄退到外面。听到沿着公路迅速迫近的装甲履带声，我甩掉身上带着印度阿三特有狐臭味的军装，我着两把冲锋枪迅速窜进身后的森林中。

    跑出不到五分钟，我猛然听到一阵拉开枪栓的声音，我就地一个翻滚躲到一棵大树后，高声叫道：“勾你唧哇！”

    对面的人迅速回答道：“八格牙鲁！”

    这是我们的接头暗号，怎么样，是不是非常的有个性，这个脏日本人怎么也要背定了。

    对方高喊道：“是傅吟雪大哥吗？”

    我惊喜交集的跑出来，对方领头的人不是长孙庭是谁？我扑过去一把抱住他，在这个时候能见他还真他妈的象是老鼠看到了大米，在他的身后还跟了五六名士兵，那个被我抢了弩箭的士兵赫然也在其列，他背着一个硕大的箭筒，手里却只捏了把小小的手枪。

    长孙庭有点丧气的道：“中尉还没有跳下飞机就被流弹打中牺牲，我找了半天也只集中了这么几位兄弟，杨清已经和我们走散了。”

    我看看手表，时针已经指向凌晨三点钟，再过三个小时天就亮了，到了那个时候我们这些分落在方圆十几公里内的突击队将会无所遁形，如果不能和大部队会合，势必会被印度军方的摩托化部队凭借高机动性逐一消灭。

    我沉声问道：“谁有地图？”

第三卷 血色兰花 第十五章 密林之虎

    我用手捂住手电，把光线集中在一个狭小的范围内，长孙庭庭和其他几名士兵围着我，把我指缝中逸出的灯光完全遮死。一打开地图，我就不由暗骂了一句：“他妈的，代兵你这个该死的王八蛋！”

    我手中的居然是一张英文版印度边境地图，看地图可不同于平时抱着本中英字典去翻阅小说能看明白意思就行，在战场上任何一个细小偏差，都可能让我们这些深入敌后的孤军死无葬身之地！

    我们几个全副武装的士兵蹲在一个土坑里，就象是小学生应付期末考试一样，群策群力连蒙带猜外加几次都比较心虚的讨论，终于基本划定了我们的位置和行军路线。我们现在已经乘座运输机从西藏迂回越过不丹国境，插入中国与印度争议国土，被迫空投到萨克地（shakti）与达旺(tawang)之间的原始丛林，初步预计偏离集结目标四十公里。

    事实上到达旺集结已经成为一纸空谈，在还有三个小时天亮的情况下，残存的突击队员散落到二十公里直径的山林中，城市兵还好点，至少是高中毕业还多读了几年书，农村兵都是初中毕业就被送进部队，就凭大家的英文水平，拿到这种地图还不是如看天书？瞎碰乱撞之下都跑到哪去了只怕鬼才会知道。

    我们所处的位置虽然是原始丛林，但是印度军方自一九六二年中印边境战争失利后，经过三十多年苦心经营，已经围绕丛林地带建立了可以让摩托化部位快速穿插的机动道路，一旦发生战斗，阿尔琼主战坦克就会在半小时以内赶赴战场。

    印军在山区各个战略高地上印军设置了四十多个火力点，这些火力点配备了两至三挺高平两用重机枪，一门瑞典军工厂生产的ＦＨ－７７Ｂ型１５５毫米口径火炮，两门迫击炮，由一个连的士兵防守，想要强攻下这种火力点必然要付出最惨重的代价。

    尤其是这些火力点中印度军队配备的FH—77B火炮，它的射程在40公里以上，强行攻击必然要一直遭受155口径重炮的轰击，更可怕的是只需要十二分钟，从印度边境空军基地起飞的ＳＵ－３０ＭＫＩ型双座远程战斗轰炸机就会飞临我们头顶，这是从俄罗斯引进的最新型轰炸机性能全面超越美军攻击主力F—15E型战略轰炸机，现在战力稳居世界第一位，它配备的空对地精确制导导弹，是任何地面部队的噩梦！

    我们这些分散的突击队星星点点填到这台战争绞肉机里，还真不够人家玩的。在国内大部分人的心目中，印度阿三的军队装备还是破烂不堪一击，可是实际上印度军事投资以每年百分之十五的速度向上疯狂递增，在亚洲更是唯一一个拥有航空母舰的国家。客观分析中印两国边境线上的部队，中国军队无论是海军、空军、特种电子对抗部队或者是在山区影响力巨大的炮兵，装备上都处于相对劣势。

    现在只有象中国政客提出的无限制国家战争，才会对印度造成强大压力，他们毕竟只有中国三分之一的土地，却要养活和中国相同的人口，以他们人均年三百美元的生产值，根本无法承受旷日持久的全面消耗战。

    这些资料也是我在军事竞赛平台上，向忌怀拜师学艺时才一点点知道的。看着地图上用红铅笔标注的四十多个火力点，它们均衡的分布在各个战略高地上，死死钳制住原始丛林每个角落，配合摩托化部队和空军，构成了一个立体攻击阵地，随着时间一点点推移，我和长孙庭的脸色越来越沉重。

    我伸出手指狠狠点在地图上标号103高地的位置，沉声道：“如果我是一名合格的指挥官，我就会把集结点临时改在这里！能被代兵师长看中任命为突击队大队长的人物，想必也不会让我失望吧？”

    103高地就在我们突击队散落区域的相对中心部位，训练有素的士兵通过急行军，在两小时内就可以赶到103高地集结。这座高地水平落差三百多米，由于视野受到限制，印军没有在这里设置火力点，只建立了一个边境哨所，大概有一个班的兵力在那里驻守，他们缺乏必要的重型火力，根本不可能抵挡突击队的闪电式进攻。

    天空一亮，我们几个同时抬头，在东南方向有人打出三红一绿四发信号弹，四发信号弹射出的方向和时间都各不相同，显然内有玄机，我和长孙庭精神大振，相视一笑猛的跳起，我低声叫道：“跟着我立刻跑步前进，目标103高地！动作要快，虽然我们的指挥官聪明的命令士兵在其他位置打出信号弹，但是这么简单的秘码信息只要不到两个小时就能被敌人破译！”

    我一边撒腿狂左，一边想到了杨清，这个家伙是著名的网络梦幻狙击手，破译密码正是他的拿手好戏，如果没有被敌人的防空炮火击中，他也应该能及时赶到集结点吧？

    我们八个人排成一个纵队悄无声息的迅速穿过层层丛林，小心的避开一队队依着公路巡逻杀气腾腾的车队，敌人的炮兵打出一发发照明弹，照得天空都亮了半边，到处都是手电闪动，军犬的叫声隐隐可闻，不时可以听到某个角落里零星的枪声，然后迅速又沉寂下去，今天晚上注定是个不眠之夜，无数军人在这座森林中拚命战斗。

    急促的枪声突然就在身边响起，我们八个人同时卧倒，看到有两三个战士已经拉响了枪栓我压低声音急叫道：“住手！没有我的命令，绝对不许开火！”

    经历过冲锋枪对射的我和长孙庭都可以分辨出来，并没有一枝枪在对着我们攻击，在我们左侧不到一百米米的地方，正在有人激烈的交火，人少的一方一边激战一边向我们这边撤退。有几发照明弹划过我们这片天空，我才清楚的看到一名突击队员正在拚命反抗二十多名印度军队的攻击。

    这名突击队员身材和姚明都有得一拚，不知道他从哪里抢了一挺M60重机枪，把长长的弹链卷在身上，在纵声狂吼中毫无惧色的和敌人军用吉普车上的机枪手对射。二十多枝冲锋枪一起对准了这名士兵，在火舌吞吐中他的身上迸放出一朵朵艳丽的血花，这名士兵猛然发出一声痛苦而不甘的长嗥，轰然倒在地上，重机枪也甩出四五米远，他的双手双腿都被子弹生生打断，可是因为穿着避弹衣的缘故，他仍然活着。

    印度士兵狞笑着走到这名突击队员面前，其中有个家伙拉开冲锋枪上的刺刀狠狠扎下去，扎下一半刺刀就被避弹衣给卡住了，这个家伙狂笑着不知道说了些什么，有个印度士兵把自己的枪背到身后，也把双手摁到那枝刺入中国士兵身体的冲锋枪上，两个人一起使劲，在中国士兵痛苦的惨号声中，刺刀整柄插入。

    两个印度士兵把刺刀拔出来，猛的又狠狠向下捅出，刺刀再一次刺穿了中国士兵的身体，中国士兵的眼睛睁得大大的，他嘴唇哆嗦着想抬起头去咬衣领上的纽扣，可是一只沉重的军靴一脚踏到他的头上，踩死了他任何希望，强健的身体使他仍然无法死亡，只能眼睁睁的看着刺刀一次次刺进他的身体，带出大股的鲜血。

    这就是战争，什么人道什么优待俘虏在战场上都是他妈的扯淡！他们是一群已经杀红眼的战士，或者是平时无所事是只能靠打架发泄过盛精力的混蛋，他们现在根本就是在享受不需要承担后果的暴行！

    我默默的垂下了头，这么强悍的士兵死在了这里，可惜！

    “哒哒哒……”

    在我们这里一枝冲锋枪突然开始怒吼，一名战士一边流着热泪一边跳出我们隐蔽的位置，向敌人疯狂的扫射，猝不及防之下包括那两个印度士兵在内的四五个印度阿三被打成了筛子，他们每个人身上都至少开出三四个大洞，在体内气压的作用下，把自己的鲜血当作养料，无私的奉献给森林的花花草草。

    “我操你妈的新兵蛋子！”我破口大骂，对着长孙庭狂叫道：“掩护我，先把重机枪给我端了！”

    长孙庭支起M16冲锋枪就是一个高精度点射，站在吉普车上正在欣赏虐杀好戏的机枪手身体打着旋摔下汽车，我就象是一只猎豹一样狂冲而出，在冲锋枪打完弹匣里的子弹以前就跳上吉普车，抓起重机枪就是一阵狂扫。

    我们带领的所有突击队员都跳出来疯狂的扫射，看着敌人在我们面前成片倒下，我的心里没有任何快乐，只觉得嘴中发苦，我们现在就他妈的在公路旁边大开杀戒，纯粹是寿星公上吊，嫌命太长了！

    对方的公路上闪过汽车的灯光，一辆军用吉普车后面跟着一辆军用卡车飞快的驶过来，看样子里面至少有一个排的敌人。长孙庭也飞跳到吉普车上，狂叫道：“老大，我们必须一次性把他们全干掉，否则我们一定会死在这条公路上！”

    我狠狠点头叫道：“是死是活你我两兄弟也要搏这一铺了，和他们拚了！”

    长孙庭一拳砸到吉普车的卡式放声机上，一阵狂劲音乐响起，我放声大笑：“我操，居然还是迪厅版的士高，我喜欢！就算挂了你我两兄弟也能一边蹦的，一边揍着黑白无常踏上奈何桥！”

    “那我们说定了下辈子还做兄弟，你还是我的老大！”

    我断然吼道：“好！给我冲！！！”

    长孙庭一脚就将汽车油门踏到最底，军用吉普车就象是只发了情的公牛般迎着对面的吉普车狠狠撞过去，一路上带起阵阵狂暴的音乐，唱的居然还他妈的是中文：“摇头爽不爽啊，不如做爱爽……”

    爽爽爽爽，爽你妈的爽！做爱爽能有我们现在这样开着一辆吉普车，用将近二百公里的时速去撞另外一辆吉普车爽？！

    长孙庭大笑道：“老大自从你变成个软蛋后，我心里就不只一次构思过这种我们两兄弟的悲壮情节，想不到还真他妈的有实现的一天，可是我成天梦想着能和好莱坞女明星春霄一度，怎么老天爷就没有给我实现过一次？”

    我死死抓着重机枪，顶着让我双目泪水狂流的劲风，大声叫道：“这种事情还指望老天爷干个鸟，只要你我两兄弟可以活着回去，你喜欢哪个女人，你老大我哪怕是用抢的，也要把她弄到你床上，让你开上一炮！”

    “好，记住你欠我一个好莱坞女明星！”

    在我们两个人纵声谈笑中，我们两个控制的吉普车，以古代骑士决斗的狂热姿态直直撞向同样吨位的敌人，对面吉普车上的司机和一名中尉全都傻了眼，什么时候见过这么不要命的变态，小日本的武士不是全死光了吗，从哪里又蹦出来这么一票神风特攻队？

    狭路相逢勇者胜！

    面对已经变成一枚火箭的吉普车，对面的司机充分发挥出印度阿三的特点，立刻不顾一切的拚命转动方向盘，在车轮和路面疯狂的磨擦声中，他们的吉普车以四十五度角斜斜抛起，直直撞到一块硕大的石头上，发出轰然一声巨响。两个倒霉又没有系安全带的家伙，紧贴在石头上，摆出两个隐含瑜伽术真谛的奇怪动作，那种造型，那种唯美，就算是让古烈姆来了也会自愧不如！

    我和长孙庭同时象小流氓一样狂打口哨，我拔出手枪用枪柄狠狠砸开一箱汽车里的手榴弹，拉着其中一颗，吼道：“就是现在，跳车！”

    我们两个同时跳下吉普车，感受着身体在空中高速飞行，这样坠落到地面上，就算不死两条腿也会生生摔断，到头来还是他妈的死路一条！

    吉普车狠狠撞到军用卡车上，整箱手榴弹轰然爆响，两辆汽车就象是玩具一样被狂烈的气浪生生抛出十几米高，里面一个排的士兵没有一个人来得及蹦下来，就一起免费坐了次飞机。感觉就象是被一柄巨大的木锤敲中身体，我在空中狂喷出一口鲜血，竟然被爆炸激起的气浪推得倒向后飞，在摔到地上后又连翻了几个滚。

    我爬起来惊奇的检查自己的身体，除了不小心把自己的舌头给咬破以外，我他妈的竟然丝毫无损，再看看长孙庭，也一脸傻相的爬了起来。死神大爷看在我近期连连为他贡献美味的情份上，竟然开恩的放了我们一马！

    那边已经结束了战斗，突然发动强攻，敌人虽然人数远远多过我们，但是还没有来得及组织任何有效反击，就被愤怒的突击队队员全数歼灭。他们静静的站在那名被刺了十几刀终于含笑咽气的队员面前，敬上了最庄严的军礼，我站在远方狂吼道：“我操你们这些菜鸟的妹妹！还傻站在那里干毛啊，快跑，要不然下次被捅成筛子的人就是我们！那时候你们指望谁来为我们报仇？！”

第三卷 血色兰花 第十六章 獠牙之蛇(上)

    （小妖：大家一直在书里帮人做广告今天我也帮做一回，《新逃学威龙》、《天都风流》是哪几个傻B一直在我书评里JJYY的发广告个不停？发一次不够，隔五分钟一回，还叫人顶，顶你妹妹啊？老子就他妈的看不起你们这种四处乞讨的垃圾。你要真写得好早上排名榜了，写不好就不要在这里涂毒我的眼睛。）

    正文：

    我们八个人狂奔进密林中，整整跑了二十多分钟，直到远远离开那条公路，长孙庭突然回身一拳，打得身后那个最先跳起来开枪的士兵摔在地上。

    这名士兵迅速爬起来，发出一声让我们所有人心跳加快百分之二十的暴吼，狠狠扑向长孙庭，他狂吼着问道：“你他妈的凭什么打我？！”

    长孙庭面色沉静如水，又一拳重重挥出，把对手打得连续退出四五步远，寒声回答道：“因为你是个混蛋，因为你不听傅吟雪命令擅自开枪，差点害死了我们所有人！”

    这名士兵指长孙庭狂叫道：“我没有做错！我们都是士兵，凭什么我们就要听傅吟雪的？看着自己的兄弟被人当成沙包用刺刀一刀刀捅下去，你们的心难道已经被狗吃了，可以象狗一样混身发颤的躲在那里无动于衷？我可不愿意象你们一样做个缩头乌龟，如果早一点冲出去，还可能把那个兄弟救回来，是你们害了他，刽子手，胆小鬼，懦夫……”

    他的表情越来越激动，声音也越来越大，我慢慢走上去，从背后捂住那名士兵的嘴巴，把他暴露我们行踪的吼声完全堵回嘴里，右手的军刀悄无声息的从他肋骨缝隙中刺入，在穿破他的心脏后，我低声道：“下辈子千万不要再逞强上战场了，你实在不是一个合格的军人。”

    那名士兵瞪大了双眼软软跌倒在地上，他做梦也没有想到，居然会被自己人从背后暗下杀手。

    他，死不瞑目！

    “哗啦……”

    其他几个人同时擎起冲锋枪指向我，在战场上袭杀同僚，等同于叛国，一旦发现将受到最严厉的制裁，而且不要指望得到任何宽恕！

    我收回血淋淋的军刀，望着眼前几枝指向我的冲锋枪，冷声道：“让我来告诉你们，为什么都是士兵，你们却要听命于我。因为我比你们强，因为我比你们狠！因为我和长孙庭救了你们每一个人，你们的命现在都是我的！我不但对敌人狠对你们狠，对我自己更狠！你们只有无条件的跟上我的脚步，才可能给敌人最大重创，甚至是活着回到中国。我希望你们每个人都是英雄，但我绝对不希望在我们中间有什么狗屁个人英雄主义。抱着这种鬼东西不放，差点害死我们所有人，不知道悔改还居然在这种环境下不顾一切放声咆哮，面对这种引导我们走向死亡的隐患，我绝不会留手，如果谁敢在战场上犯同样的错误或者是逃跑，我会立刻开枪杀了他！”

    我的双眼中突然迸放出锐利的寒光，我死死盯着每一个人低声吼道：“如果能活着回去，你们谁愿意向上级报告我悉听尊便，但是在此些之前，把你们的命交给我吧！”

    没有人敢和我的眼睛对视，六枝冲锋枪慢慢垂下来，那个背着弩箭筒却已经没有十字弓的士兵沉思了片刻，猛然立正向我敬礼，低声喊道：“杨鸿向长官报到，随时听候你的命令。您说得对，在这片混乱的战场上，只有追随绝对的强者，我们才可能有一线生机。只要我们还在这个战场上活着，我就是您命令最忠实的执行者！”

    看到有人带头，其他五名战士也在战场上宣誓，终于正式确定了我在这支小团体中的领袖位置。一种军队特有的凝聚力与我为核心慢慢扬起，我们再也不是一盘勉强拚凑在一起的散沙，虽然看不到任何实际变化，可是场内以杨鸿为首的五名士兵心中都涌起一种怪异绝伦的感觉，仿佛在一瞬间我们这个小团体就经历了一次醍醐灌顶，初次绽放出只属于中国军队的剑之锐气！

    当我们终于赶到103高地时，天色已经蒙蒙发亮，在这里集结的突击队终于被印度军队一支摩托化巡逻队发现，还没有越过小山坡我们就听到双方交火的枪声一潮高过一潮，手榴弹、迫击炮、枪榴弹的爆炸声穿插其中，偶尔还有一种类似于高压电泄露时发出的“滋啦滋啦”的声音迅速划过战场，立刻引发出几声士兵临死前的惨号。

    悄悄爬上小山坡探出头去看，在103高地上大概有将近两百名中国突击队员据险而守，在印度方面只有三四十名步兵，躲在一些树木和岩石后面向上顶射击，打算固守待援，一辆造型奇怪的坦克和两辆装甲车排成一个品字形，慢慢向山上顶进。

    那辆造型奇怪的坦克主炮塔上并没有安装常规火炮，只是有两个长两米半，看起来类似于电极的东西，突然蓝色的电光从两个电极棒中闪出，一道光弧在空中划出片扇形领域，打在坚硬的石头上，立刻溅起无数点蓝色的火花。躲在石头后面的中国突击队队员猛的狂跳起来，他全身的皮肤在我们骇然注视下仅仅过了几秒钟就变成木炭般的焦黑色，印度几发子弹射过来，他终于仰天倒下，身上却没有流出太多的鲜血。

    看到这一幕我只觉得全身发凉，只是几秒钟时间，那道闪电已经通过化学反应，把那名突击队员身体内的水分彻底崩解，把他变成一具干尸。印度阿三把这种还没有投入量产的磁爆战车送到战场上，无疑是吃定了我们，想把这种未来战争武器拿到战场收集数据。

    这种战车的确是步兵的噩梦，它射出的强电弧不但可以透过厚重的绝缘层打击后面的目标，还可以做适当的调整进行弧线攻击，如果中国突击队据守在潮湿的地方，只凭这一辆磁爆坦克的连锁性电弧攻击，就可以把所有人都烘成干尸。

    中国突击队拚命反击，但是由于仓促跳下飞机，丢失了所有重型武器，枪榴弹和乒乓球式手雷不断在磁爆战车上爆炸，但是面对它可以和重型主战坦克一较长短的厚实装甲，根本起不到任何做用，每当一道电弧闪过，最精锐的中国士兵中总会发出一声惨叫。

    中国军队也明白如果不能打出一条通道，必然会成为印度轰炸机的最可口的甜点，在一名上尉的带领下，五六十名士兵组织起一次突击战，有几个身高马壮的士兵身上背着成束的手榴弹，显然指挥官试图用集束手榴弹炸毁这辆磁爆战车。

    两辆装甲车里的重机枪在狂笑中不断拚命扫射，在战场上编织出一道道流弹飞拽的死亡之网，突击队员身上的防弹衣面对连钢板都可以打穿的重机枪子弹，起不到任何防御作用，一串子弹打过来，碗口粗的树木就会被拦腰扫断，打到人的胳膊上，人的胳膊就会轰然炸成两半，打到人的身上，那个人就会被生生腰斩。

    在手榴弹炸起的飞尘掩护中，终于有两名背着手榴弹的中国士兵冲到磁爆坦克面前，还没有拉开手榴弹的导火索，在磁爆坦克主炮塔下方突然探出一根两尺多长的钢管，我的心瞬间沉到谷底，心中狂叫道：“快跑啊！”

    “呼……”

    长达五十米的火龙从磁爆坦克主炮塔下喷出，两名士兵一下就变成火人，在连声惨叫中奋力挣扎，不知道从哪里传出来两声枪响，两名中国士兵解脱的倒在地上，手中的成束手榴弹轰然炸响，把他们已经烧焦的尸体炸成无数碎块。

第三卷 血色兰花 第十七章 獠牙之蛇(下)

    两名士兵的惨死，严重影响了突击队的士气，一时间在山顶抵抗的枪声竟然微弱了很多。

    印度阿三在这场战争中使用非常规武器，就是拿定中国军方不敢承认此次突击的弱点，想用最残酷的手段将突击队彻底全歼，眼看着三辆战车大摇大摆的向上攻击，已经到达我们潜伏的山坡脚下，我拚命咬着牙，命令道：“把你们身上的手榴弹都给我！”

    包括长孙庭在内几个人都傻傻的望着我，没有立刻持行命令，眼看着磁爆坦克已经要从我的鼻子下面驶过，我猛然站起来狂叫道：“他妈的，死就死吧！长孙庭，如果我死了，你就做第二个，不管付出什么代价，我们一定要把它给炸掉！”

    抓着冲锋枪在长孙庭他们的失声惊呼中我狂扑而下，没有人不害怕死亡，我还有晚盈需要照顾，我还要找到卜善娜，向她倾诉我的依恋。我很怕死！但是我知道，只有这么做我们才能死中求生，用命去赌出一票未来的明天！我只是在面对唯一的机会时，不会有任何的犹豫，敢以胆搏胆，以命搏命！

    长孙庭狂叫道：“全力射击压制住敌人的火力！”

    我们潜伏在山坡上的几名士兵，同时对着那些躲在大树岩石后面的印度阿三疯狂的扫射，杨鸿抓起用一根粗大树干和钢丝临时手工制作的粗糙长弓，五指回扣居然同时搭了四枝爆破箭，在手指被钢丝勒得鲜血长流中他手起箭落。

    轰！轰！！轰！！！轰！！！！连环爆响在印度阿三的周围炸起，根本没有防范到头顶的阿三军队遭遇到绝对意外的强力攻击，竟然忽略了我这么一个已经跳到磁爆坦克上的变数，只有少数几个士兵举起枪对准了我，还没有用瞄准镜锁定目标，几发狙击步枪子弹射过来，准确的打中他们的眉心，也封住了他们的惊叫。

    在103高地上，指挥官也发现了我们的动作，随着一声令下山上同时射上至少一百发枪榴弹，打在三辆战车的后面，炸起一层层烟尘成功的阻隔了印度士兵的视线。

    我蹲在磁爆坦克车上，我的身上有一把冲锋枪一枝手枪一把军刀，手榴弹根本没有，望着这个比乌龟壳还硬的家伙，我急得团团乱转，四处乱扣乱摸，但是怎么可能打开这种经过最严密设计的特种战车。

    眼看着一道火龙再次喷出，将阵地最前沿的一名突击队员烧成火人，我举起冲锋枪用枪托拚命的砸主炮塔上的两根电极，这东西连枪榴弹都不怕，我当然不可能砸断它，我越砸越愤怒，最后终于忍不住在主炮塔的顶舱盖上狠敲了好几下，狂叫道：“我操你妹子的，给老子滚出来！”

    大概以为中国军人不可能突然跑到坦克上，也有可能是某个印度阿三突然脑袋短路，也可能是他们平时就这样和步兵互相联络，反正不知道是怎么回事，就在我掏出军刀徒劳的在两根电极棒上狂斩的时候，坦克的主炮塔顶舱盖居然……开了？！！！

    这真是他妈的绝对的意外，那个印度阿三看到象疯子一样的我，张大了嘴巴还没有来得及说话，我一枪托就狠狠砸下去，直砸得他鼻血长流，我掀开舱盖毫不犹豫的跳进去，坦克内立刻传出惊天的怒吼声和士兵临死前的惨叫，外加阵阵激烈的冲锋枪扫射和沙漠之鹰手枪发射时特有的沉闷轰响。

    一个印度阿三驾驶员挣扎着想爬出坦克，身体刚刚爬出一半，一只有力的大手就从下面拎住他的脖子，又把他狠狠拽回去坦克，一声惨叫传出来，大股鲜血象喷泉一样猛的喷起六七尺高，通过主炮塔舱盖直直喷到外面，看得山顶的几个士兵同时一颤。杨鸿一边居高临下，将身上的爆破箭四枝四枝的向印度阿三倾泄，一边吐着舌头叫道：“我的妈妈呀，我们的老大倒底是人还是个变形金钢，或者是史前恐龙DNA的结合体？就这样单枪匹马就把对方的坦克里的人给全端掉了？”

    长孙庭放声狂笑，叫道：“告诉你吧，他现在是一只蛇，一只已经露出有毒獠牙，奋力消灭眼前任何生物的剧毒五步蛇！在这个时他已经完全杀疯了杀狂了，不管是敌是友，只要敢侵进他五步以内，只怕都会被他格杀勿论！上回我帮他进行格斗训练时，为了能帮他激发出更强的潜能，我稍微刺激了他一小下，这小子练得疯了，我不小心侵进他的领域，差点没有被他生生捏死。”

    踏着满地的鲜血我冲到驾驶舱，坦克这个东西我是不会驾驶，但是抓着手摇杆一阵乱晃我还是做得到，两辆装甲车还没有搞明白怎么回事，就发现自己这支品字形进攻小队的主力突然发了疯。

    磁爆坦克猛的来了一个特技型的九十度大回旋，把左边的装甲车生生顶出四五米远，看到控制面板上有几个红色的按扭，我不管三七二十一的一起猛按下去，电磁炮和车载火焰喷射器同时开火，右边的装甲车在红色的火焰中镀上一层蓝色的流光，看起漂亮极了。

    随着指挥官一声令下，十几发枪榴弹同时轰到被我撞开的装甲车上，随着突击队全力冲锋，这场激烈的交锋大局已定。

    一名少校大踏步走下来，看到我从坦克里钻出来，赞许的吼道：“小伙子干得不错，你叫什么名字？什么职务？”

    我吼着回答道：“报告长官，我叫傅吟雪，在原属连队担任炊事员！”

    少校惊讶的望着我，气愤的叫道：“我操，象你这样的战士居然被调到炊事班？从这一刻起你就是班长了，从地上找一个班长的臂章戴上，带领你的人立刻归队！”

    “是，长官！”

    经过连场血战，我终于是他妈的一个官了，班长！距离老爸的少将级别，我终于跨近了一大步。

    嘿嘿……

    我咧着嘴傻笑起来，我身边的人无不感到一阵恶寒，尤其是听到长孙庭介绍的几位士兵，更是象面对洪水猛兽般，躲着我远远的。

    要不然卜善娜说我单纯得可爱？

    我抓着冲锋枪狂吼道：“我一定会活着回去的，卜善娜你也要争气啊！到时候我们就比一比看倒底谁杀的敌人多，我现在自己也不知道自己杀了多少个人了，反正加起来已经有他妈的一个连了吧！”

    没有人敢把我的话当成是吹牛，在这一刻我的身上冒着肉眼几乎可见的腾腾杀气，抓着冲锋枪放声狂啸，满身都是鲜血和白色的脑浆，仿佛是一个刚刚从十八层地狱里爬出来的厉鬼。有些人甚至发誓说，他清楚的看到当时我身上腾起了一股令人怵目惊心的血红色。

第三卷 血色兰花 第十八章 嗜血之龙(上)

    “大哥，二哥！”

    兴奋的叫声从路旁响起，看着甩掉伪装网，拎着把GPS1狙击步枪突然从一片草丛里钻出来的胖子，我和长孙庭同时欢叫道：“杨清，你小子还活着？！”

    “当然了，我可是梦幻狙击手，哪那么容易挂掉了！”杨清兴奋的连连点头，从身边拉起一名同样拎着狙击步枪的士兵，叫道：“大哥二哥我给你们介绍个朋友！他叫白瑞奇，你们别看他一副书生气的傻样，他可是在全国军事比武中射击比赛综合成绩第二十七名的高手呢。不过据说如果只是单纯的使用狙击步枪进行比较，他至少能挺进全国前十名。刚才要不是有他帮忙，老大刚跳到那辆变态的磁爆坦克上时，就会被躲在后面的印度狙击手给端掉了。”

    白瑞奇是个身高只有一米七左右，还戴着近视眼镜的俊秀男孩，就算是穿着军装拎着把仍在冒着袅袅轻烟的狙击步枪，我也无法把他和军人这个名词联系起来。他身上有股说不出来的气质，使我觉得他更适合用自己修长的双手去抚摸钢琴的按键，去用一枝画笔面对蓝天白云舒散所谓艺术家的灵感。当我和长孙庭把目光投射到他身上的时候，他竟然还脸色一红，怎么看也不象刚刚狙击了七八名敌人的战争机器。

    长孙庭轻佻的打了声口哨，叫道：“哇，简直就是日本漫画家笔下的美少年，脸更红得我见犹怜，不去当少女梦中的白马王子，却跑到战场上玩命，真是太可惜了。在战场上你千万要注意了，要是不小心被俘又遇到一些偏好与众不同的家伙，你可就惨了。”

    白瑞奇的脸更红了，那种“可爱”的神情让我看了都不由心中微微一动，他的声音中也带着一种男女通杀的磁性，在轻描淡写中刮得长孙庭全身一阵酥麻：“你在战场上也要注意，我们现在身处重围，四面八方随时都会有飞出来的子弹，更可怕的是如果你在战场上得罪了一名狙击手，逼得他用狙击步枪一直瞄准的你的脑袋，那你可真是有点不妙了，流弹，有时候反而是最致命的攻击。”

    在快步走过来的时候，白瑞奇身子有意无意的略略一偏，狙击步枪的枪托“轻轻”碰到长孙庭在跳车时划伤的左腿上，痛得长孙庭一蹦三尺高。

    长孙庭指着白瑞奇暴叫道：“你，你，你……”

    白瑞奇望着杨清，随意道：“原来你一直大力的推崇的二哥居然是个小结巴啊，但是动作却滑稽幽默得可爱，不去马戏团当个小丑娱乐观众，却跑到战场上玩命，真是太可惜了。他在战场上要是不小心被俘，被印度军方转卖给马戏团让他趴在坛子里和毒蛇一起跳舞，那他可就惨了。”

    看着一时语塞的长孙庭我不由放声大笑，这回他可真是遇到对手了。不知道为什么，长孙庭和白瑞奇自从第一次见面开始，就给了我一种剑拔弩张的感觉，两个人象刚刚学会打架的小公鸡一样狠狠瞪视着对方，在一番互有胜负的试探后都变得小心谨慎起来。

    有人在远方高叫道：“所有士官以上人员立刻开来会，其他人分出一部分打扫战场尽可能从敌人身上补充弹药，一部分原地警戒！”

    连我在内突击队中只有十五个人聚集到临时指挥点，看每个人肩膀上的军衔，其中班长十人，排长三人，连长一人，营长一人。只是一次计划中应该毫无损伤的空投，我们就损失了绝大部分战斗骨干，没有最基层士官的统率，整支突击队的命令执行力会受到严重的影响。在前方警戒的士兵突然暴发出一阵欢呼，在我们的注视中，又有二三十个人组成的小队带着几名伤员赶到聚集点，一名排长和一名班长又加入了我们的临时紧急军事会议。

    少校扫视了我们所有人一眼，在场的十七个人中有一半是身上带伤的，有两个看起来已经失去基本战斗力，他低声道：“我们已经和指挥部失去联络，在我们进入伏击圈之前，敌人已经通过电子干扰强行切入我们的通讯频道，以我们现有的通讯装根本不可能和印军相对抗。而且……我怀疑印度已经破译了我军的通讯秘码，才可以偷袭X师，并且在我们必经的路线上设下了必杀死局。”

    所有人都保持了沉默，没有比这更坏的消息，深入敌人境内却和总部失去了联络，我们没有给养没有援军没有任何火力支持，必须面对十倍甚至是百倍敌军的追剿，到处都有敌人的火力点，随时会遭到一百五十五毫米口径重炮的轰击，不断的战斗减员，伤员得不到基本的救治，又不能让他们成为敌人的俘虏……军队就是铁打的，也无法支撑这样的战斗消耗。

    这种状况让我想到了西楚霸王项羽所面对的绝境，四面楚歌孤立无援，突击队的士气必然会飞速滑落。

    “三天！”少校低沉的道：“无论如何我们也要在这种恶劣的情况下支撑上三天，直到军区总部成功援救出卜善娜少校和她的反恐突击大队，我想听听大家有什么意见。现在我们还有两分钟来研究未来的对策。”

    大家呆呆的望着平铺在一块大石头上的军用地图，面对实力强大，用高科技武器全面包装起来的印度阿三，就算我们想打游戏击战，也必须建立在熟悉地形，能够得到当地居然帮助的基础上。现在不要说是支持三天，刚才要不是出现了我和长孙庭这批人造成的变数，只怕我们整支突击队已经被敌人用一辆磁爆战车打得全军覆没。

    我蹲在这张军用地图前，仔细看着上面每一个坐标，小心判断着每一个可能驻守敌军的高地，最后将目光狠狠盯到其中一位置上，阴声道：“少校，我们现在挂的可是由不同国藉佣兵组成的武装团体，而不是什么必须面对外交压力，人道谴责的正规部队。既然已经被人家当成恐怖份子狂轰乱炸，连带试验各种违反国际公约的特殊武器，我们为什么就不能发挥出点流氓本色？”

    顶所有人异样的目光，我露出一个充满强大自信的笑容，猛然将拳头重重砸到地图上，狂吼道：“狗急了还会跳墙，现在我们就让那些印度阿三们知道，逼虎跃涧会给他们带来何等的重创！我们的任务既然是要吸引印度军队的关注，为总军区的营救计划制造最好的便利环境，那我们何不来个轰轰烈烈，让世人看得瞠目结舌？”

    看到我用红铅笔划出的行军路线，就连气度沉稳的少校也流露出不敢置信的神色，我狞笑着道：“怎么样才能给印度阿三最大的重创？当然是把战火引到他们的城市里，本拉登只是用了十几个人几条破枪，抢了三架民用飞机，就能撞倒美国世贸大楼，让美国人尝到了最惨痛的重创。我们这些中国军人精锐中的精锐，又哪里会比他们差？他们是有战略轰炸机，有阿尔琼重型坦克，有我们前所未见的磁爆战车，有他妈的狗屁摩托化部队，那么就让这些杂种在自己的城市里把这些武器全拿出来啊。如果不使用这些玩艺，仅凭手中的冲锋枪，那些童子军小公鸡又凭什么和我们一较长短？”

    我划出来的作战路线非常简单，我们以急行军强行突击敌人可能的阻扰，在被他们大部队绞死前化整为零进入达旺，在留下一部分士兵扮演恐怖分子后主力部队再转战申隔宗。

    如果经过连场血战我们还有人能在这种恶劣的环境下生存，我们这支小股部队必然会成为全世界关注的焦点，那时候对印度当局来说，什么卜善娜什么中国特种反恐突击大队都是他妈的扯淡，就算是为了保住自己阿三的那点薄面，他们也会象发情的公牛一样，把我们彻底围死。

    “大家都看过在新闻联播中恐怖份子的最精典表演吧？”我微笑的道：“在行军的路上，大家就在心里多排演几遍，倒底在占领了印度城市后是扮演日本赤军的形象，还是扮演本拉登最忠实的信徒，就全凭各位的个人喜好了。”

    少校的手表发出一阵轻鸣，少校霍的站起来，道：“三分钟后印度空军的轰炸机和武装直升机就会赶到，我们已经没有更多的时间讨论，如果大家没有意见，就用自己的命去放肆一次吧！”

    支持这次对印突袭并且敢于报名参加的人，无一不是胆大包天之徒，在经过一夜的血战看到身边战友不断惨死后，每个人身上都聚起一层淡淡的杀气，看到我这个叛经离道绝不能公诸于众的作战计划，大家瞪着发红的双眼，居然百分之百的一齐点头。

    我支着头道：“俗话说得好，奸淫掳掠杀人放火，这就是强盗、土匪、恐怖份子的八字真言。奸淫这种东西是男人都他妈的想做，不过我们毕竟还是军人，可不能一边卖命一边惹得军区里的大佬们跳脚狂骂，所以这一项谁都不可以越界。到时候我会带领自己的小队负责监视每一个人，如若发现……格杀勿论！哪怕是某个印度花痴突然发疯，把自己衣服剥个精光扑到你们的怀里，如果不能在她扑进怀里前开枪击毙对方，我就会开枪打死你们两个！”

    听着我淡然而森然的语气，在场所有人包括那名少校望着我这个小班长，都不约而时的打了一个寒颤。

    我们一边快速撤进密林区，我一边继续向周围的突击队核心骨干传授道：“都是杀人放火，可是杀不同的人放不同的火就会有不同的效果。这里要讲求质与量的双重效果，你杀上一百个平民，当然不如杀上一千个平民来得轰动。但是你杀上一千个平民，说不定还不如把印度阿三的市长宰掉更让世界媒体沸腾。”

    我身边的人有些连连点头若有所悟，有些无奈的摇头，但是一想到自己即将命不久已，所作所为只是为国尽忠，制造出的骂名又可以嫁祸东吴，听到最后也终于忍不住问了句：“就算我抢了一百万美金带不走，不也是白抢吗？”

    “笨蛋！”我白了他一眼道：“只要我们能冲到申德宗就算是任务达成，到时候你口袋里有钱才能想办法偷渡回国啊，大把的钞票不好拿，跑到什么五星级银楼金店里抢上十几块硕大的非洲天然钻石还是没有问题的吧？能带回国你这一辈子就算是衣食无忧，可以左拥右抱了。”

    看到那个家伙连连点头，长孙庭附在我的耳边低声道：“兄弟你这一手是不是玩得太过火了？你难道真想把职业军人变成土匪？”

    我苦笑道：“那怎么办？我们现在已经变成一支被打散的残兵，孤立无援士气已经有些涣散，如果不用些非常手段，我又如何能帮助卜善娜？就算是要为国捐躯，我也希望能死得有意义一点。”

第三卷 血色兰花 第十九章 嗜血狂龙(中)

    在跨过一道天然形成的水渠时我突然双膝一软，狼狈的跌进一大滩稀泥里，印度空军的战略轰炸机从我们头顶划过，带过一阵沉闷的轰鸣，望着那些钢铁制造的战争机器，不知道为什么我全身都开始不可自抑的颤抖，一时间连爬起来的力量都没有了。

    长孙庭迅速跳下水渠抱起我，急问道：“大哥，你怎么了？”

    我伸出象抽筋一样拚命颤抖的双手，死死抓住长孙庭不放，用带着哭腔的声音道：“我也不知道发什么了什么事，我现在突然……好害怕，我还不想死，我还想见晚盈和卜善娜……”

    长孙庭伸手死死捂住我的嘴巴，只要我的话传到其他的人的耳朵里，立刻会让这支突击队士气一落千丈。长孙庭抬头对其他人道：“他只是刚才战斗时精神过于紧张，现在一松懈下来暂时脱力罢了，估计一会就能恢复过来，我会背着他跟上你们。”

    望着瞬间就判若两人的我，长孙庭长长叹了一口气，和声道：“大哥你并不是害怕，象大哥这样的英雄人物，在经历了勇者和懦夫的轮回之后，还有什么能让你再感到恐惧？你现在全身颤抖只是因为重伤初愈，刚才又体力透支，在高原低温环境中感到寒冷罢了，只要喝上一口烈酒，就什么事也没有了。”

    长孙庭从背包里掏出一只精致的俄罗斯银酒壶，小心的喂我喝上一口，然后把整只酒壶塞到我手里，压低声音道：“千万不要被别人看到，这可是我违反军规私自夹带的宝贝，你省着点喝，感到冷的时候一次喝上小半口就可以了。”

    烈酒一冲进我的胃里，立刻腾起一股如火般的疯狂炙热，烧得我全身猛然一阵颤抖，感受到一股股暖流通过皮肤下的血管，涌向全身每一个细胞，僵硬的身体奇迹般的又恢复了弹性，听着远方传来几声熟悉的枪响，我猛的推开长孙庭的手，低声叫道：“真是好酒！”

    长孙庭微笑的道：“当然是好酒，三百年窖藏特酿呢。如果我们被敌人逼入绝境，大哥可要记得，一定要把酒壶里的好酒全喝掉，要不然仅凭这壶酒就有可能会暴露我们的身份。”

    我将酒壶塞到自己的口袋里，拎着从印度军队装甲车上卸下来的重机枪，大踏步跑到突击队的最前端，望着我又生龙活虎的身影，长孙庭神色复杂的叹了口气，低声道：“对不起，大哥！”

    “这就是杨清一直向我大力推崇了一晚上的两位英雄兄弟？”一个嘲讽的声音从背后响起，白瑞奇拎着狙击步枪不紧不慢的跟在长孙庭身后，不屑的道：“刚看到他跳上磁爆坦克时的疯狂举动，我还当真以为他是个英雄人物，弄了半天居然是个药效一过，听到枪声就全身发抖的懦夫。而你这位马戏团的小丑就更绝了，居然把Aqhxl这种还没有经过系统检验的东西偷偷用在自己大哥身上，你到底是想救他还是想害他？”

    长孙庭霍然回头，擎起手中的冲锋枪，死死盯着白瑞奇，厉声喝问道：“你到底是谁？你身上隐藏了什么秘密？”

    “杨清不是刚刚为我们介绍过了吗，如果你有未老先衰的问题，我不介意再重复一遍自己的名字，我叫白瑞奇！”白瑞奇面对随时会扣动扳击的长孙庭，微笑道：“我隐藏的秘密怎么也比你少一点吧。我真的很奇怪，你就算想让一个人死，不引人注意的方法多得很，怎么也不必用到Aphxl吧？我看你至少在他身上用了三个单位上的药量！”

    长孙庭慢慢放低手中的冲锋枪，低声道：“哼，你懂什么？！不要怪我没有警告你，假如你不牢牢控制好自己的嘴巴，我会毫不犹豫的举枪射杀你。”

    白瑞奇无所谓的耸耸肩，道：“记着，我就在你的背后，在战场上你只需要把注意力集中在前方就好，从现在开始除了我之外，任何人都没有资格从背后射杀你。喂，说句实在话，你自己有没有用Aphxl这种东西？听说你在几年前看到蟑螂可是会吓得放声大哭的。”

    天色只是蒙蒙发亮，穿着迷彩装走在茂密的丛林中，每个人看想起来都是一团团黑糊糊的影子，除了落在队伍最后面的长孙庭和白瑞奇，每个人都面色沉穆，闷不作声的小心穿行。当我率先爬上一道小山坡时，我不由一愣。

    在山坡后面是一片相对平坦最适合宿营的草地，一百多个印度军人横七竖八的躺在地上呼呼大睡，只有七八个哨兵在周围游戈，估计他们是一支进入林地搜索突击队员的步兵连队，在连夜奔行后都已经疲惫不堪。一名哨兵坐在地上用一块绵布小心的擦拭眼镜，看到突然从山坡后出现的我，他扬着还没有擦好的眼镜，向我露出一丝微笑。

    我居然也端着重机枪，习惯性的向他点头回礼，两个人傻傻的对视了足有三秒钟，他疑惑的看着一直保持攻击姿态的我，想要戴上眼镜，我手中的重机枪响了，几发子弹打到他的胸膛上，溅起艳丽的血花，他不敢置信的瞪大了自己的双眼，在全身血如泉涌中小心戴上眼镜，最后看了我一眼，发出一声不知所谓的轻叹，然后缓缓扑倒在地上。

    听到枪声就象是炸了马蜂窝一样，宿营地上的印度军人猛然同时惊醒，连滚带爬的去抓自己的武器，就在这个时候突击队已经有二十多人登上坡顶，只用了不到五秒钟，就在坡顶架起了重机枪。

    爆豆般的枪声混和着印度军人的惨号在丛林中响起，就在同一时间我们左边也传来激烈交火声，有人喊道：“在左边出现敌人，大概有一个连！”

    话音未落，在我们右方一发火箭弹落到山坡上，重机枪被炸得凌空支解，机枪手和弹药手直直滚下山坡，带出一条长长的血线，几个刚刚抓起武器惊魂未定的印度士兵站在他们面前，一边尖叫一边对着他们疯狂扫射，在身体的抽搐中，两名突击队员每个人都挨了至少一百发子弹，生生被打成几十块碎片，血肉溅了那几个菜鸟士兵一身一脸。他们几个打完弹匣中的子弹后就象虚脱一样软软坐在地上，立刻被一排子弹打中倒地血泊中。

    一名突击队员狂叫道：“在我们右方也有一个连的敌人，我们自己钻进敌人的包围圈中了！”

    我狠狠踢了他一脚，吼道：“你他妈的慌什么，这也叫包围圈？充其量是一群睡觉连放哨都不会，任由我们摸到床头的傻蛋罢了。”

    突击队的最高指挥官，方翔少校狂叫道：“立刻打散队形，以班为单位依托树丛和敌人进行混战！”

    什么叫混战？混战就是没有阵地没有界线，双方士兵在一片视线受阻的战场上象没头苍蝇一样乱转，遇到敌人就杀，遇到自己人就跟的战术，这种打法拚的就是人数，就是单兵作战的技术与能力，更拚的是士兵的气血与勇敢。

    抱着重机枪我放声狂吼道：“第七小队跟我一起凿穿他们的右翼！”

    在树林中到处都人影，到处有冲锋枪射击时特有的火焰，面对已经乱成一团的战场，和躲在树后面连放冷枪的印度阿三，什么点射连发都是他妈的扯淡，我双手死死抓住重机枪，在放声狂吼中对着面前的树林就是一阵狂扫。

    我手中的重机枪是从装甲车上拆卸下来的车载重机枪，虽然不能和高平两用重机枪相比，但是在只有二三十米的近距离内连继扫射，仍然穿透了碗口粗的大树，在黑暗中不时传出一声惨叫，长孙庭只要听到声音就丢过去一颗手雷。

    印度军人也奋起反抗，我们在树林里拚命对射，子弹一颗颗从身边飞过，手榴弹的爆炸掀起一片又一片泥土，天空中就象是在下一场沙雨，只用了两分钟我就打完了所有机枪子弹，在一阵阵疯狂的对射与闪避中不知道什么时候，我已经和自己的班脱离了联系，刚刚从地上拾起一枝冲锋枪，我就看到对面不足五米处一棵大树后站着一个士兵。

    我抢先举枪射击，“咔”，枪膛里发出撞针顶空的声音，弹匣里居然没有了子弹，印度士兵脸上的惊恐神色未消就露出得意的狞笑，在我心中连呼完蛋的冷汗长流中，他使劲扣下扳击，“咔”，他的枪膛中也发出一声轻响，他的弹匣中也空了。

    在这个时候谁要想着去更换弹匣就是最大的傻蛋，我和那个印度士兵同时拉开折叠在枪口的刺刀，微微弯曲身体向对方狠狠对视，虽然眼前还是一片晕黑，可是我们仍然睁大了双眼，小心打量对方身体的每一个细微动作。

    从他标准的军事动作和沉稳的神态上我不难看出，我的对手是一个经验丰富的老兵，我们都将手臂略略回收，将刺刀以十五度角斜斜倾指住对方的胸膛。冲锋枪上的刺刀只有一尺多长，这种纯粹的杀人利器上有两条深深的血槽，如果要害被刺中，只需要二十分钟就会因为失血死亡。

    “哇！”

    “呀！”

    我们两个同时前踏一步狠狠将冲锋枪上的刺刀捅出，两把刺刀在空中相撞发出一声金属的脆鸣，我们两个又迅速各自向后退出一步，狠狠盯住对方。虽然流弹就在头顶乱飞，一颗手榴弹在我们身边不足十米的地方爆炸，但是我们两个连眼睛都不敢眨，在这个时候只要稍有松懈，就得死！

    “当！”

    两把刺刀再次狠狠对格在一起，我们两个人的力量太大，精钢打造的两把刺刀居然同时折断，印度士兵丢掉手中的冲锋枪拔出一把军刀，摆出一个军刀格斗式，我望着这个象头猎豹般精悍而警觉的家伙，微笑道：“你不一定不知道为什么每次我非要和你硬碰刺刀吧，我就等着你给我拔出军刀的机会呢。”

    我拔出来的不是军刀，是手枪。

    那个家伙连中三枪才不甘心的倒在地上，临时的时候眼睛里盛满了愤怒，我还没有来得及松一口气，前、左、右三方就出现了三名印度士兵，我抓起那个死不瞑目的老兵，用他的尸体挡在背后。在没有后顾之忧后我单膝着地，左手死死扣住右手手腕，将稳定性强化到最高，沙漠之鹰手枪射出的子弹威力可以和AK系列冲锋一较长短，它的后座力也非常可观，在正常情况下每射完一发子弹就应该手腕上抬，给自己手腕一个力量缓冲，但是现在我绝对没有缓冲的时间！

    “啪啪啪啪”

    四声枪响，我用可以打破世界速射手枪记录的速度连继扣动扳击，手腕传来一阵撕扯般的疼痛，在此同时，右方的敌人也擎起冲锋枪对着我进行疯狂扫射，我只觉得背部传来一阵阵钝物撞击的疼痛，冲锋枪子弹赫然已经打穿了那个老兵的身体，要不是我穿了件防弹衣，只怕已经被穿成了糖葫芦。

    右方的士兵一个弹匣打完，我猛的甩掉身上的尸体，把已经射空的手枪死命砸过去，几斤重的手枪砸中他的腹部，那个士兵不由自主的弯腰抱住腹住，我趁机狂冲过去，手中的军刀狠狠刺进他的胸膛。

    那个士兵丢掉冲锋枪死命捏住我的脖子，他的鲜血喷了我一脸，虽然鲜血刺得我双眼疼痛，我仍然瞪大双眼拔出军刀，又狠狠刺下去，那个士兵混身一颤，可能是面对死亡迸发出来的力量，他瘦弱的身体中居然爆发出强大的压迫力，两只手上的力量明显加强，掐得我两眼发黑，我咬牙屏住呼息，军刀一刀刀刺向他的胸膛，每一刀刺下去，他就全身一颤，当我刺到第八刀的时候，他的力量终于开始减弱。

    望着他越来越涣散的双眼，我的心中也一次次颤抖，饶是我胆大包天，也恨不得立刻把军刀丢掉，找一个没人的地方去呕吐。我放缓了刺击，将军刀放在他心脏部位斜斜上插，军刀穿过他的两根肋骨刺入他的心脏，他的手终于松开了。

    我拾起手枪，又找到一把冲锋枪，在我经过那个已经被打成蜂窝的老兵时，一只大手突然抓住我的脚踝，我不由自主的仰面跌倒，那个老兵绝不可能的爬起来骑到我身上，他瞪大了双眼猛举起一直捏在手中的军刀，他的七窍都在流血，身体已经被彻底打烂，看起来就象是一具僵尸。

    要是胆子稍小的人一定会被吓得全身发凉失去反抗能力，我双腿举起夹住他的脖子，猛然弹动腰肢，那个老兵足有一百四十斤的身体被我生生甩出五六米远，他摔在地上全身鲜血混合了打碎的内脏一下飞出六七米远。

第三卷 血色兰花 第二十章 嗜血狂龙(下)

    那个老兵终于不动了，无论如何他也算是一个英雄，我与他之间的生死对决，胜利仅仅是因为我多装备了一把手枪！在战场上生与死之间，往往只有一线之隔。

    现在这片丛林已经彻底变成一个修罗地狱，中国突击队和三个连的敌军不分敌我混杂在这片领域中，冲锋枪的扫射，拼刺刀时的怒吼，手榴弹的爆炸，士兵受到重创时发出的惨叫，混合在一起，组成了一个真实而残酷的战场！

    深深的吸上一口空气，浓浓的硝烟中带着丝血腥的甜味，我喜欢！我扭开酒壶狠狠灌了一大口，在身体如坠火炉的狂热痛苦中，又冲进这片最混乱的战场。

    “挡我者死，让开！”

    我一边放声狂吼，一边拎着冲锋枪肆无忌惮的在丛林中穿行，不分敌我丛林中的战士躲在树后面，傻傻的看着我这位突然抽疯，一心想找死的家伙。我手中的冲锋枪在不断怒吼，一个个印度士兵倒在我的身后，他们中间有被子弹打死的，有被刺刀捅死的，有被我用手枪打死的，还有被我用枪托生生砸出脑浆砸死的。

    没有人能比我更快，也没有人能比我更狠，我的前后左右四面八方好象都长满了眼睛，翻滚、射击、卧倒、刺杀、格挡，各种不同的军事动作被我生生揉捏在一起，印度军人不敢置信的看着我一次次在弹雨中跌倒又爬起来，我就象是一个打不死的噩梦，一点点向他们靠近。在我的身后中国士兵越聚越多，我们开始以压倒性的火力横扫战场右翼，到最后我干脆丢掉手中已经打空子弹砍折刺刀的冲锋枪，拎着军刀大踏步领先前行。

    我举着军刀狂吼道：“杀！杀！！杀！！！杀光这群狗娘养的印度阿三，让他们知道潜龙怒啸时会带来什么样的狂风暴雨！！！如果你们还自问是龙之子孙，就拿出你们最疯狂最嗜血的一面，让这群懦夫永远记住我们的军魂，记住犯我逆鳞者……”

    “杀！！！”

    在我身后聚集的几十名突击队员同时放声狂吼，眼睛中都蒙起一层血色。

    “我们是虎是龙，是战场上最疯狂的噩梦，不是一群必须聚集在一起互相寻找安全感的懦夫！”我指着眼前的树林狂叫道：“给我冲进去杀光他们每一个人，不要俘虏不要活口，把你们平时积蓄下来的疯狂与不满一次性的在战场上倾泄下来吧！！！女朋友跟着大款跑了，上学的时候被一些小流氓欺付，在部队当新兵时要被老兵欺付，每天要洗上一大盆又脏又臭的袜子，长官又他妈的是一个傻逼，成天想着如何修理你们来满足他变态的欲望，把这一切一切的愤怒都在战场上爆发出来吧。在这里杀人无罪，在这里杀人就是你们的功勋，是你们忠于祖国的最直接证明，就算是在平常的社会中，杀一人为罪，杀百人为雄，屠得九百万即为雄中雄！告诉我，我们该怎么办？！”

    “杀！杀！！杀！！！”

    惊天的杀气猛然从战场右翼狂冲而起，几十名士兵根本无视这是在战场上，同时举起手中的冲锋枪向天上疯狂的扫射。一股必杀必胜必死的疯狂气势在这几十个人形成的团体中疯狂腾升，在达到沸点的同一时刻，我手中的战刀猛然向前劈下，狂叫道：“那么就用你们手中的武器，去发泄自己对鲜血的欲望，去证明自己的军魂吧！”

    “杀啊！！！”

    几十个人以辐射状向四周扩散，我站在中间举着军刀放声狂歌：

    夜光冷，刀锋寒。

    斗酒扬鞭男儿行，

    酒未醒剑气起，

    碧血挥洒就丹青。

    踏遍天下不平事，

    扫尽人间魔魃魑。

    迷离沉浮，斜眼看明月，

    我自迎风高歌起。

    自古英雄多奇志，

    狂揽九州苍桑月，

    欲化龙魄写春秋！

    站在山坡上纵观整个战场的方翔少校发出一声不可置信的低叹：“我的天哪，这是一个什么的士兵啊，他简直就是纯粹为战争而生的杀人领袖，跟在他身后的人都会变成不折不扣的疯子。”

    方翔身边的一名上尉低声道：“疯了最好，只有疯子才可能创造战争奇迹。如果不能在十二分钟内解决战斗，我们就会遭到轰炸，在正常情况下，几百名士兵的混战想要在十二分钟内结束几乎是不可能的。”

    战场上终于发生了质的变化，几十名被我疯狂洗脑的士兵都以自己为骨干，带着两至三名士兵开始最惨烈的屠杀，是的，虽然印度军人都握着武器，虽然这是一场仍在进行的战斗，但是这已经变成一场单方面的屠杀。因为基层指挥官损失过多，而失去最基本凝聚力的突击队终于再一次统合起来。

    “狂揽九州苍桑月，欲化龙魄写春秋！”

    悲壮的高呼在战场上随处可闻，随之就是几颗手雷同时爆炸的轰然巨响，那些已经陷入疯狂的士兵在身负重伤后直接扑入敌人的掩体后，和他们同归于尽。

    我高举着战刀任凭自己的眼泪喷涌而出，我狂叫道：“兄弟，你们一路走好！”

    印度军队终于胆寒了，没有一支军队能有勇气和疯子、杀人狂组成的修罗部队相抗衡，一些胆小的士兵丢下手中的武器拚命逃窜，随着爆炸声不断响起，印度军队终于全面溃散，他们把身上所有累坠的东西都丢掉，迈开又瘦又长的腿借着树林的掩护四处奔逃。中国突击队员们两眼血红的追在后面狂杀不已。

    我深深吸上一口气，用自己最大的声音狂叫道：“穷寇莫追，所有人立刻返回山坡以方翔少校为核心集结，临阵抗命者杀无赦！”

    我吼出的声浪在丛林中层层传出，已经杀红双眼的中国突击队士兵身体猛的全身一顿，对着比兔子跑得还快的敌人扫出最后一排子弹，然后迅速向回聚集。

    “咦？”方翔少校惊异的道：“象他这样的疯狂战士不但拥有超强的战斗和统率力，在这种情况下居然还能保持冷静的分析力，做出最利于我方的判断？”

    上尉点头道：“只用了七分钟，在人数略逊的情况下，我们近乎全歼了对方三个连，而我们只阵亡了不到五十人，他应该就是那种能够创造奇迹的战士。”

    四五十名两眼血红的士兵集结在我的身边，他们几乎个个带伤，最严重的一个左臂已经被子弹整个打断，他正咬着牙接受医疗兵注射吗啡。

    方翔再次深深看了我一眼，再看看我身边的那几十名混身杀气未消的士兵，大声道：“在这场战斗中我又失去了一名排长，根据战时条例，我有权直接任命两级以下直属军官，傅吟雪从这一刻起到你阵亡之前，你就是排长了，你身边的那些士兵都归你管辖！”

    又升官了，这一次我真正明白了一将功成万骨枯的道理，问题就在于，这条用鲜血和枯骨铺成的仕途大道，倒底是要用敌人的去铺，还是用那些相信我跟随我的士兵的身体去铺。

    我猛然立正狠狠向方翔少校敬上一个军礼，然后转身大喝道：“长孙庭、杨清、白瑞奇、杨鸿出列！”

    这四个人果然都没有在这场混战中身亡，我暗中松了口气，喊道：“我需要四名班长，从这一刻起到你们阵亡之前，你们就是我的班长了！”

    “是！”

    四个人同时立正，向我敬上军礼，我凝视着已经成为我部下的四十多名士兵，沉声道：“你们既然已经成为我的部属，那么就把自己的命都交给我吧，不许开小差，不许违抗命令，否则我会亲自射杀你们。”

    四十多名士兵保持了沉默，每个人只是捏紧了手中的枪，如果是真正经历过战场的人，就会明白，这是一种拥有必死觉悟后的凝重杀气。

第三卷 血色兰花 第二十一章 以命搏命(上)

    天空中传来一声尖锐的呼啸，我狂吼道：“卧倒！”

    话音未落一枚炮弹就落在丛林中，十几棵碗口粗细的大树同时被生生撕成碎片，无数块弹片混合在泥土和木屑中以亚音速向四周扩散，在一阵阵“噼噼叭叭”的声音中，深深嵌入周围的大树。

    望着腾空而起的黑色浓烟，突击队员们只觉得欲哭无泪，三天了，大家在密林中奔行两百余里，不时要和敌人遭遇发生激烈战斗，不时要遭到155毫米重炮远程轰击，不时有人在筋疲力尽中踩到步兵地雷，没有及时查觉而被炸断双腿，最后只能吞下用氯化氰浸泡过的纽扣为国尽忠。

    仅仅三天，我们这支本来还有二百七十人的突击队，就锐减到一百三十六人，而且基本上人人带伤。

    大家都卧倒在丛林中，我猫着腰飞跑到方翔少校面前，从身上掏出一份军用地图，还没有在地上平铺开，又一发炮弹落在我们附近，一阵沙雨从天而降，敲打在我们戴的钢盔上，发出沙沙的声响。

    方翔又气又急的叫骂道：“我拷他妈的，又是哪个高地的敌人在发浪？老刘快过来！”

    印度军队装备了瑞典军工厂生产的HF—77B重型火炮，在平地上它就可以精确打击四十公里以内的目标，三天时间我们就因为这种远程火炮损失了十五名兄弟，要不是因为在密林中有树木掩护，伤亡数字将会以几何状态倍增。

    这种远程火炮炮弹沉重，在没有安装自动填装设备的情况下，需要四名士兵用钢钳夹起炮弹来送进炮膛，大概每四十秒钟能发射一炮，只要能判断出敌人发射炮弹的火力点，就可以针对性的带领突击队摆脱重炮轰击。

    方翔喊的老刘就是他身边唯一一名连长，老刘也象我一样猫着腰用娴熟的军事动作迅速向我们靠扰，我拿出一枝红蓝双色铅笔和一只指南针，小心的在地图上划出几个座标函数，通过炮弹的着力点迅速判断敌人的方位和距离。

    这套丛林作战技能是我在十八岁时牺牲了两个星期时间，在老爸亲自监督和责骂中一点点啃下来的绝活，老爸说这是一个称职指挥官必备的军事技能，但是我一直把它当成是最鸡肋的本领。在现代战场上以连为单位的部队都装备了卫星通讯器材，通过信息共享可以迅速掌握战场上敌我军力的分布，哪里还需要费心费力的计算什么座标函数？

    直到现在我才深切的明白到父亲对我的关心与希望，就连方翔这位正规陆军军事学院毕业的高材生，也无法象我一样，在一分钟内计算出一套复杂的函数方程式。也就是因为有这种绝活，我才能带着突击队的兄弟，一次又一次奇迹般的摆脱印军火力点重炮和巡逻队的双重合击。象一位翻手为云覆手为雨的魔法师般，穿插在生存与死亡的边界，不断给予印度军队惨痛的重创。

    当我在地图上划出三条交叉在一起的彩线，最终集合到一点时，我的瞳孔突然放大，我嘶声喊道：“老刘小心……”

    老刘奇怪的抬起头，向我露出一个微笑，当锐利的呼锐突然在他头顶拉响的时候，他的微笑变成了绝对的惊愕，仅仅用了二十秒钟，敌人就开了第二炮！

    炮弹就落在老刘的脚下，他戴的钢盔被炸得直直飞起二十多米，在空中翻了十几个转后才落到地上发出“当”的一声脆响，滴溜溜转的滚到我的脚下。

    方翔盯着那个钢盔沉默了足有五秒钟，舔了舔干涸的嘴唇问道：“吟雪这是怎么回事？”

    我也盯着那个钢盔，沉声道：“我们被包围了，在我们的前方、左方、右方都有一个印度军队控制的火力点，我们现在处于三门一百五十五毫米重炮的攻击范围内，无论我们向哪一个方向前进，都必然会被一个由整支连队把守的火力制高点拦住去路。”

    方翔“喔”了一声后，用带着丝希翼的目光望着我，问道：“如果我们现在立刻后退，你看有几成机会迂回避开敌人的包围？”

    “我看一成机会也没有。”我苦笑着答道：“这几天我心里一直隐隐感到不安，直到现在我才明白这种不安的所在，印度军方指挥这场行动的指挥官，是一位非常可怕的天才型对手。从一开始对运输机的伏击到三天时间的连续围剿，我们都因为身处战局无法象他一样着眼全局，居然被他玩弄于掌股之间。我们的行军路线已经在他一次次的精确打击与引导下，渐渐踏入这个必杀的死局，在这场战役中他拥有了天时、地利、人和三项决定性因素，我们已经被他逼入了绝境，只能眼巴巴的等着他来扮演瓮中捉鳖的智者角色了。”

    在地图上画出两个箭头，我轻声道：“蓝色的这支箭头，是印度军队在边境阵列的超强劲旅印藏边境特种部队，在士兵实力基本相等的情况下，只要有一个营的士兵，就可以把我吃得死死的。红的这支箭头，是阿萨姆步兵部队，他们是一支较强的地方武装部队，基本作战单位为营，三天前我们在密林中突然遭遇的部队估计就是阿萨姆步兵部队，他们的作战能力虽然有限，但是只要缠住我们十二分钟，我们就会被印度空军死死咬住。现在这两支部队再加上三个火力制高点，已经把我们的任何生路都给彻底绞死了。回头，只会让我们提早遇到这两支部队，被迫和他们进行没有任何胜算的决战！”

    方翔狠狠盯着眼前的地图，就连在附近连连爆炸的炮弹和士兵被炸中的惨叫，也不能让他稍有动容，过了足足两分钟，他才低声道：“对于我这种平时循规蹈矩，一直喜欢用正道来进行战争的指挥官来说，这的确是一个死局。傅吟雪你却不同，虽然我们只相处了三天时间，可是我已经坚信，你是个做事叛经离道却能别开溪径的超凡人物，你拥有让我嫉妒的英雄魅力，在不知不觉中就能吸引身边的身一个人，激发他们爆发出最强的战斗力。如果你仅仅是这样也就算了，可是你还拥有优秀的判断力，懂得该如何取舍，更能掌握在战场上的进退分寸，象你这样的人物，绝不会允许自己被敌人玩弄于掌股之间。我坚信，你一定会以力破局！！！你，只是需要更大的空间和权力罢了。”

    我们两个人彼此对视，小心打量对方隐藏在内心深处的思想，没有人会喜欢一个自己根本无法驾驭，隐隐有功高盖主迹象的下属，把我升到排长已经是方翔能够容忍的极限，可是在战场上面对越来越恶劣的形势，他只能不断加深对我的依赖。

    现在我们已经面临四面楚歌的必死绝境，要想活着出去，我们两个突击队现存的两位指挥官，就必须在最短的时间内消除所有隔阂，集中我们所有心智与力量杀出重围。

    “办法只有一个，”我紧紧盯着方翔，沉声道：“那就是以命搏命，用我们的血与肉在这片土地上铺出一条生路！”

    我点着地图上的一个位置，森然道：“只要我们向后退出五里路，就会走出敌人三个火力点重型火炮的覆盖范围，在这里有一个标高两百三十六米的山坡，它后面是一道让敌军根本无法组织规模型进攻的深堑，在没有后顾之忧的情况下，我们的突击队在上面抢建一些临时工事，再埋设好反坦克地雷，我估计仅用五十人就可以强行把两支敌人拖住十二小时以上。”

    “然后我们就可以用剩下的八十人组成敢死队，强攻印度阿三右翼的火力制高点，只要突破这个制高点，达旺在我们面前就会变成一个身无寸缕的美女，任由我们予取予夺！！！”

    方翔失声惊叫道：“你疯了，居然想用八十个人组成的敢死队去强击一个连防守的高地？仅凭他们的迫击炮和高平两用重机枪，外加空军的轰炸机就可以将你们全歼在山脚下。”

    “我是他妈的疯了！”我放声狂笑道：“在这种情况下只有以命搏命才有一线生机，大不了你我就来个一死殉国。虽然我们的尸体要这片土地上永远沉睡，受千人指责万人唾骂，但是我们可以无愧于自己，无愧于中国部队代代薪火相传的赤色军魂！”

    “跟着大哥战死沙场，我们死而无憾！”

    长孙庭、杨清、杨羽、白瑞奇四个人的高喝在我身边同时响起。

    我狂喝道：“杨清！”

    不顾敌人的炮弹不断在我们附近落下，杨清猛然跳起高喊道：“到！”

    我森然道：“给你最好的狙击步枪，自己去选择最好的角度，在我们强攻敌人火力点的时候你可以躲得远远的不用开上一枪，但是在敌人的轰炸机出现的时候，你必须要用一枝步枪把它打下来，能不能做到？”

    要求一名士兵用狙击步枪去打世界上进攻威力排名第一的双座战略轰炸机，这已经是近乎白痴的命令，杨清直直迎视着我充满强大信心和希翼的双眼，沉吟了十秒钟后猛然挺起胸膛狂吼道：“能！只要让我开上三枪，我就能解决飞机高速移动和子弹飞行的时间差！”

    “好，你成功了我们才有一线希望，你失败了，我们就一起完蛋！”我大喝道：“白瑞奇！”

    白瑞奇也象杨清一样猛的跳起来，叫道：“到！”

    “在强攻火力点的时候，敌人的155毫米重炮会因为距离太近失去作用，给我们造成最大威胁的就是他们的高平两用重机枪，你的任务就是用狙击步枪压制他们的重型火力，只要有人敢出现那两挺重机枪前，格杀勿论！能不能做到？！”

    白瑞奇狂吼道：“誓死完成任务！不能压制住那两挺重机枪，我就他妈的拎着炸药包去揣了他们！！！”

    “长孙庭、杨羽！”

    “到！”

    “到！”

    我望着他们两个，厉声道：“给你们五十个人，能不能在原地坚守十二小时，顶住敌人两个营以上兵力的密集攻击和印度空军的反复轰炸？”

    长孙庭和杨羽对视了一眼齐声道：“能！”

    只是一个字，但是在场的每一个人都能清楚的感受到，他们比泰山更要坚硬厚重的必胜决心。

    我缓缓站起来，对着方翔敬上一个军礼，大声道：“请队长下令，我会亲自带领敢死队把敌人的右翼阵地夺下来！让那些印度阿三知道，什么是真正的中国军魂！我就要在这场战场中让全世界都看清楚，就算是再过上十年二十年一百年，中国陆军仍然是天下的无敌雄狮！！！”

    方翔深深的望着我，再看看身边那些斗志高昂到无以复加的士兵，他终于狂吼道：“要死就一起死吧，我和长孙庭他们一起去挡住敌人的攻击，虽然我无权授命，但是这已经是众望所归，傅吟雪从这一刻开始，你就是连长了！如果我不幸战死，就由你来带领整支突击队，用你自己的方法去给敌人最大的重创吧！！！”

第三卷 血色兰花 第二十二章 以命搏命(中)

    眼看着方翔和长孙庭带领五十名突击队员渐渐消失在茂密的丛林中，再回头看看紧紧跟在我身后的其他队员，我心中不由发出一声轻叹。他们是多么优秀的军人啊，他们几乎代表了了中国新疆与西藏军区最精锐的力量，但是在未来的十二小时内，他们绝大部分人将会在这片土地里永远长眠。

    按照军事常识，在没有任何重型火力进行压制性攻击的情况下，想要攻下一个据险而守火力凶猛的的高地，必须要有三倍以上的兵力，进行集团性冲锋才有可能完成任务。可是现在敌人有一个连的部队养精蓄锐，架着两挺杀伤力巨大的高平两用重机枪等着我们去送死，我们这边八十四名士兵经过连日突袭奔驰，体力损耗严重，没有必要的补给，就现在连子弹和手雷都必须省着使用。

    带着士兵迅速在密林中穿行，不时有炮弹从我们头顶飞过，几架阿帕奇武装直升机在密林上空不住盘旋，可能是自以为发现了什么，一架阿帕奇武装直升飞机上的机关炮猛然轰鸣，密集的子弹在空中划出两道亮丽的光线，在地面上切割出两道平行的爆破线。要不是这片丛林已经“属于”印度版图，估计他们早就把燃烧弹、毒气弹之类覆盖面积巨大的武器丢到我们头顶上。

    在我身边传来轻微的呼噜声，只是趴在潮湿的土地上一两分钟，就有十几名战士进入了沉睡，当阿帕奇武装直升飞机在我们头顶反复盘旋，发现不了什么终于不甘心的飞走后，我轻轻的说了句：“行动！”

    那十几名战士就象是受到心灵感应般，只睡了几十秒钟，居然就一起睁开了双眼。

    这三天时间我们在印度军队的追击下经历大小十七场战斗，在密林中奔袭二百余里，每个人的睡眠时间不足四小时，纵然我们是一支经过最严格训练的铁军，精神和体力也都到达了承受极限。

    四个小时的急行军，我们终于摸到447高地山脚下，在这个时候战士们已经全部体力严重透支，一个个看起来脸色苍白，身上的军装被汗水彻底浸透，已经是十二月份，一阵高原上特有的刺骨寒风吹过来，每个人都忍不住缩起脖子，牙齿上下打架。几名士兵抱在一起想彼此偎依取暖，不到半分钟他们就一起陷入甜睡。

    我快步走过去在他们每人脸上都狠狠扇了两巴掌，把几粒制氧药片塞到他们嘴里，低声叫道：“不许睡，以现在的身体状况要是真睡过去，你们就死定了！”

    转头看看身边趴在泥地里的所有战士，他们这群敢于报名参加突击队的铮铮铁汉，有一大半人都在用近乎哀求的眼光望着我，杨清抱着狙击步枪几乎连眼睛都睁不开了，他一边躺在地上拚命的大口喘气，一边用抽搐的声音道：“大哥……不，连长请给我十五分钟，只要睡上十五分钟就好，我现在连抬起步枪的力量都没有了。”

    在场的人中除了我，只有白瑞奇能够靠在一棵大树上勉强站着，望着那些狼狈不堪的战士，我只觉得眼角发酸，别说他们，现在我要躺在地上很可能也会立刻沉睡过去，但是……现在是在战场上，我们是在和死神赛跑！我要放任他们休息，哪怕只是区区十五分钟，可能也会让更多的人付出鲜血的代价。

    “全部给我爬起来！”我低声叫道：“立刻构建B级防空工事！”

    看到他们有些迟疑，我抬起沉重的皮靴狠狠踏到他们身上，低声怒吼道：“你们这些垃圾，都他妈的给我爬起来！你们来到这里，就是想象猪一样睡着等死吗？那些婊子养的阿三就在属于我们中国的土地上，吃着丰富的午餐，高兴的时候再对着我们开上几炮，你们居然能在这些王八蛋的脚下理直气壮的去睡觉？！什么中国军人精锐中的精锐，我真奇怪那些训练营的教官眼睛是不是都长到屁股上了，居然能把你们这种龟儿子夸赞得活象是能上天入地的英雄人物！”

    士兵们一个个沉默的爬起来，我们突击队最小的一名战士叫程远夏，他今天只有十九岁，却已经是一个拥有三年兵龄的老兵，听说还参加过两次边境上的小规模战斗。他跪在地上闭着眼睛用单兵铁锹拚命挖掘，委屈的眼泪忍不住大颗大颗的向下掉。有些人没有单兵铁锹就用刺刀和手去刨土，在抓到尖锐的石子割破手指后，足足过了半分钟才有所发觉。

    突然在我们后方五十米的地方传来重物坠地的声音，我迅速抓起冲锋枪滚到一棵大树后。低声喝问道：“谁？！”

    “是我。”白瑞奇的声音有点苦涩，他小跑过来低声道：“杨清在选择狙击点时爬上一棵大树，才坐到树丫上，居然就睡着掉下来了。”

    “是吗？”我看着眼前这些士兵，心中的忧虑越来越重，如果在冲锋的时候遇到敌人的重机枪扫射卧倒，他们不会在战场也睡着了吧？他们现在一个个都象是行尸走肉，失去精锐士兵的机警和灵活，简直就是敌人重机枪最美味的甜点。

    白瑞奇仰首望天，道：“连长你看现在的天色非常阴暗，而且反常的沉闷，很可能会下今年的第一场雪呢，我们再不用为水源的问题担忧了。”

    听到白瑞奇的话我不由全身一振，迅速抬起头，透过头顶的树枝我看到几块乌云正在天空慢慢融合交汇，填补了天空最后一块蔚蓝。我抓起高倍军用望远镜，仔细观察这些乌云，在云层中烟浪翻滚，一些细小的电流不断在云层上闪过，带出蓝色的流光。这些云团越来越厚，越来越压近地面，直逼得人喘不过气来。

    在侦察连接受训练的时候，教官曾经用幻灯片、VCD影碟、卫星云图，详细的向我们讲解过各种云的形态特征，和它们可能带来的后果，慢慢放下手中的望远镜，我嘴角向上一掀，终于露出这三天唯一一个笑容。

    老天，还没有放弃我们！真的要下雪了！！！

    白瑞奇想到的只是我们的水源，可是我却在这场未知的大雪后面看到了生存的机会！如果是一场暴雪，印度军队的轰炸机、阿帕奇武装直升飞机就无法升空，我最担心的伞兵部队也不会以奇兵的姿态突然出现在我的背后，甚至连他们的通讯网络也可能会因为高原气候和暴雪的双重作用，失去应有的效果。

    在进攻的时候他们的高平两用重机枪，会因为视线受阻发挥不出正常的效果，我带领的这支疲兵会赢得最宝贵的休息时间，就连长孙庭他们那边，也可能因为暴雪获得突围和我们会合的机会。

    只要下雪，我就有把握让只有一成机率的胜利扩大为五成以上！

    丢掉冲锋枪我象只猴子似的攀爬到一棵大树上，把手小心的露在树梢外，等待命运对我们这支孤军的垂怜。在战场上除了运筹帷幄、胆识和真正的战斗力外，还需要一点点运气，一点点上天的照顾。

    士兵们仍在努力挖掘泥土，他们已经没有多余的精力来扬起头，看看我到底在做些什么。手心突然感到一丝冰凉，我收回手掌，在我手心里赫然有一颗小小的水珠在滚动，看起来就象是一颗流动的钻石，分外夺目。

    把水珠轻轻甩掉，我的右手在看似不经意中擦过双眼，扫掉里正在聚集的东西，它们绝不应该出现在一位战场指挥官的身上！既然在战场上我已经肩负起几十条生命，那么我就要努力在他们面前扮演好一个英雄，一个不会软弱永远自信强大的战斗英雄！

    直到我确定自己的情绪完全恢复正常，我才滑下大树，命令道：“留下五名哨兵，其他人休息两小时，大家以四人为一组彼此监视，在半个小时内绝对不允许任何一个人睡着，否则全体受罚。把你们身边剩下的单兵口粮全部都送进自己胃里，一口也不要剩，不需要再节约给养，在进攻的时候也不必考虑还有你还能留下几发子弹，把我们最后的力量都倾倒在头顶那些印度阿三的身上，是虫是龙我们就赌上这铺了！”

第三卷 血色兰花 第二十三章 以命搏命(下)

    天空中飘起鹅毛大雪，半个小时后丛林中已经铺上一层薄薄的雪粉，我把自己裹在毯子里，咬一口压缩饼干，再趴在地上伸出舌头卷走一层雪粉，干燥的饼干混合着雪粉化成的冰水，在我嘴里搅拌成一团浆糊，我必须很用力才能把它们咽下去。再扭头看看其他人，除了几个抱着枪隐藏在大树上的哨兵外，其他人都蜷缩在毯子里进入了梦乡，整个人被雪粉盖住，反而会保存住体温，使自己更暖和一点。

    举起望远镜仔细观查477高地，印度军队显然没有料到我们会准备强攻一个火力制高点，阵地防守得相当松懈，在大雪封天的情况下，大多数哨岗上的士兵都躲回原木制成的屋子，用石条砌成的烟囱里正在冒着袅袅白烟，估计那些家伙正在一边说着黄色笑话，一边围着火堆烧烤食物吧。

    在477高地上，敌人以排为单位建立了三层防御阵地，两挺高平两用重机枪分布在第一第二层防御线上，155毫米口径重炮设在第三层防线后方一个掩体内，由于下了大雪，现在那门杀伤力巨大的重炮已经套上了帆布炮衣。

    最后我的目光定格在477高地右翼，那是一个将近九十度的峭壁，在下雪后岩石更是滑不留手，只要太阳一出来积雪融化，晚上就会结成坚冰，到时候只怕连羚羊都无法再从右翼攀爬上这个险峰。可以预见，在我们发动进攻的时候，敌人一定会在正面和左翼集中优势火力，而放弃右翼的防守。

    几个印度士兵拎着铁桶走出营地，把水浇到右翼峭壁上，我在心中也不得不暗赞他们的方法高明。

    要是在平时，我一定会毫不犹豫的带上几十颗手榴弹，趁着右翼峭壁上的水还没有结冰，积雪又被冲散的良机摸上他们的阵地，只要能给他们出其不意的打击，他们的第一道防线就会被我们轻易击破。可是我现在是连长，这支突击队的最高指挥官，有把所有士兵都丢下，自己一个人去做敢死队的指挥官吗？

    轻轻叹了一口气，把这个诱人的想法强行丢出脑外，取出纸和笔画出一幅俯视地图，将我观察到到的火力点一一标注在上面。我就象小孩玩游戏一样，在纸的最下方放了几十粒细小的石子，用来代表我们突击队士兵。

    战斗还没有开始，在我的大脑中敌我双方最惨烈的对抗已经进入白热化阶段，在这一刻我已经将所有成败荣辱都抛诸到脑后，尽量保持自己冷静的心态，把自己放置到一个绝对公平的角度，将石子分成两路，一点点挪向我画的三层火力网。

    我们所处的这片山林是面对477最后一道屏障，突击队必须在毫无隐蔽的情况下跑出七十米，才能进入对方高平两用重机枪的第一个火力死角。仅仅这七十米，还综合印军比较松懈的防守和视野受影响这两项因素，我就拿掉了十五枚石子。

    进入火力死角后对方的迫击炮就是发挥作用的时候，敌人的迫击炮可以游动作战，就算杨清和白瑞奇，可以在对方仅发射一发炮弹后成功击毙炮手，这两发炮弹打在突击队员集中的位置，我也应该拿掉三颗石子，考虑到在战场上的变数，我犹豫了一下，还是咬咬牙拿走了五颗石子。

    只是冲到山脚下，我就要损失二十名队员！望着我画出来的地图，我不由皱起了眉头，还剩下六十名士兵，凭什么去进攻一个连队驻守的阵地？如果再加上我没有看到的隐藏火力点，可能我应该再多拿掉三颗石子。

    我的目光又落到地图右翼上，只要能够攻破他们的右翼，我们就可以用微小的代价从后方发动突袭，直接攻破他们的第一层防御线，在少了一挺高平两用重机枪后，我们击破敌军的机率将以几何状态倍增。

    我揉着太阳穴低骂道：“该死，难道除了这样，真的没有别的办法吗？”

    “连长让我去吧！”激烈的纸上谈兵已经吸引了我所有精力，不知道什么时候白瑞奇已经站在我的身后，神色肃然的看着我手下的那一张画得乱七八糟的地图，眼睛里闪过一丝赞赏的惊奇，他低声道：“我小时候在哈尔滨住过五年，我最喜欢的活动就是在下雪后的第二天去爬冰山，这道山峰在我眼里并不是什么难以征服的天堑。我相信在我们突击队中，一定还拥有和我同样爱好的人，请您下令让我去挑选志愿者，带领他们在进攻前先从右翼摸上他们的阵地，里外夹攻击破他们的第一道防线！”

    我凝视着眼前这个才认识不到三天的战士，攻破敌军的右翼是我们唯一生存的希望，我能信任这个男人吗？白瑞奇挺起胸膛毫不畏缩的直直和我对视，我略一沉吟，猛的跳起来拍了下他的肩膀，沉声道：“拜托了！”

    感受到肩膀受到的沉重压力，白瑞奇痛得差点蹦起来，他默默的向我敬了一个军礼，心中暗道：“我终于明白，长孙庭为什么会尊称这个男人为大哥了。他是个肆无忌惮以胆搏胆的战争狂，是位精密计算拥有不俗头脑的谋略家，是用人不疑能够当机立断的决策家，能够把这么多优点集于一身的人物，就算是用了Aqhxl，他本身也必然是最超卓的强者！追随强者不断经历各种战争，强化自己的力量，不正是我们最渴求的东西吗？”

    白瑞奇带着两名士兵消息在密林深处，他们将迂回到477高地右翼，凭借他们的爽攀爬技术征服那道将近九十度，垂直距离超过一百五十米的天堑，他们带走了我们剩下来的一半手雷，他们在嘴里都绑了一根医用绷带。

    当时白瑞奇是这么解释的：“绑住我们的嘴巴，就算我们失手掉下绝壁，也不会因为发出惨叫惊动了上面的印度阿三。”

    当时我心里只有一个想法，一个民族将要复兴强大，必然会英雄倍出！

    通过望远镜看到白瑞奇和两名士兵已经到达山脚下，每个人都背了二十几颗手雷，拿着刺刀小心的向上攀爬，才爬出五六米高，几桶冰水又从崖顶倾倒下来，一名战士猝不及防，直接被一股水柱猛猛砸中，手一松不由自主的掉回地面。

    白瑞奇和两名士兵全身都被淋透了，通过望远镜我可以清楚的看到他们全身湿透，在寒风中不断的颤抖，就连插进岩石缝隙中的刺刀也跟着危险的摇晃起来。

    我一咬牙，狂吼道：“杨清，开枪打死他们！”

    杨清猛的从毯子里蹦起来，举起狙击步枪就要扣动扳击，我一巴掌拍到他的后脑勺上，怒叫道：“你他妈的锈逗了，打那几个拿水桶的阿三，不是告诉他们崖壁下面有人吗？打现在还坚守在重机枪上的人，这么有责任心又是敌人的家伙，一定要最先铲除！”

    “啪！”

    一声枪响，坐在高平两用重机枪坐位上的一名机枪手打着旋扑倒在雪地上，红色的血喷溅到白色的雪上，看起来分外醒目。他旁边的印度士兵愣了足三秒钟，直到第二声枪声响起，又一个机枪手被杨清一枪打爆脑袋，他们才如大梦初醒，抓起冲锋枪对着山脚下就是一通乱射。

    所有突击队员都被枪声惊醒，经过一个半小时的休息后，每个人看起来都恢复了不少元气，我微笑道：“小子们，留下几个枪法好的在这里陪那些阿三们玩玩，其他人找个安全点的地方，继续睡觉。”

    白瑞奇和两名士兵在地面上脱掉了已经完全被冰水浸透，很快就要冻成一件钢甲的军装，只留下件内衣和背心，再次背着手雷和冲锋枪向上攀爬，真想不到他这么瘦弱的身体居然有这么强的坚韧性，当我的望远镜仔细定格到他的身上时，鼻血差点喷涌而出，现在我是一点也不担心那两位跟在他身后的士兵，估计他们两个那么近距离接触，视线角度可以任意变换，当然能够看到更多精彩内容，已经是全身热血沸腾，实在是足够抵挡刺骨寒风了吧？

    “啪啪啪……”

    在丛林中响起并不激烈的枪声，印度阵地上不时会响起一声士兵中弹后的惨号，我身边这些超级精锐，能通过突击队选拔考核，在射击技术都能称得上优秀，虽然还没有杨清和白瑞杰那么出神入化，但是躲在树后面，拎着从军火黑市上高价收购的高精度冲锋枪，进行毫无危险的点射，真跟玩似的。

    杨清突然惊叫一声：“危险！”

    敌人阵地上沉默的两挺重机枪突然同时狂吼起来，新的机枪手已经借着地道的掩护，开动了这两台杀人机器。在高平两用重机枪上有简易的防弹装甲板，可以抵挡一般步枪子弹和炮弹碎片的冲击，当他们调转枪口面向我们所处的这片丛林后，以我们现有的火力，已经无法伤害到重机枪手分毫。

    双联装高平两用重机枪射速每秒钟高达三十九发子弹，比阿帕奇武装直升飞机上的机关炮威力有过之而无不及，躲在树后面的突击队员眼看着两道火龙交叉而过，把自己和身前几棵大树生生绞成两半。

    这种高射机枪子弹太大太重，一打中目标就会做不规则跳动，可以对目标造成最大化重创，打到树上就算是一尺多粗的大树也会轰然炸断，打到人身上立刻就是一个碗口大的窟窿，没有亲身经历过这种火力扫射的人，绝对无法想象它的杀伤力和压迫感。在它的火力范围内，没有什么地方是绝对安全的，在接受训练的时候，我就亲眼看过教官用这种高平两用重机枪，把一辆已经过期作废的装甲运兵车打成了蜂窝，打开车门一看，里面放置的十二具模型士兵全部被子弹炸成碎片。

    头顶传来两声尖啸，敌人的迫击炮也开火了。有人高喊了一声：“连长小心！”

    我迅速抬头，迫击炮的炮弹不但在破空时有声音，而且由于速度较慢，就算是没有经过军事训练的人也可以看到炮弹在空中飞行的轨迹，一颗炮弹赫然已经飞到我的头顶，对准我直直砸来来。

    在战士们的惊呼中我全身的肌肉猛然缩起，瞬间爆发出最强大的冲刺力，整个人扑倒在地缩成一个球状向外翻滚，才滚出两圈一道重机枪划出的死亡之线就正好向我拦腰扫来，锁死了我所有退路。面对这种绝境，我不由在心中暗叫了一声：“我的妈呀”！

第三卷 血色兰花 第二十四章 烈火狂潮

    我双手狠狠撑到地上，蜷成一团向前迅速翻滚的身体就像是一个受到重重拍打的皮球，生生弹起一米多高，用前所未见的奇怪姿势，在所有突击队战士放声狂喝中奇迹般的跳过死神镰刀。感受到高平两用重机枪子弹擦着我的皮肤飞过，带来一股股炙热的气流，我的心脏骤然收缩，眼睛中的瞳孔在同一时间足足大了两倍，身体更是先是一阵透骨冰凉接着又是一阵疯狂的火热，仿佛经历了一次最过瘾的马杀鸡。

    我以最狼狈的姿势从一点五米的半空，平平展展的坠到地面，啃着地面混合了雪片的臭泥，只觉得一口气喘不上来，大脑中一阵晕眩。我一拳重重砸到自己胸膛上，肋骨在自己的重拳下发出痛苦的呻吟，我沉默了片刻，却突然纵声狂笑，笑得周围所有的战士都莫明其妙。

    像我这种叛经离道肆无忌惮的变态，天生就是规矩的破坏者，连死神大爷都不耐烦的一脚把我踢出修罗界大门，生怕我带坏了他老人家的座下小鬼。没有人知道，在跳过火力网的瞬间，我经历了几十次生与死的轮回，我的心脏因为过于激烈的收缩与舒张，突然进入罢工状态，可是我只用了一拳，就用最简单的急救术，让自己的心脏重新开始跳动。

    一个战士就算接受过最严格的训练，拥有非凡的天分与热情，没有经历过子弹擦身而过的惊慄，没有体验过心脏骤然收缩后又瞬间完全放松的虚脱，他也只不过是一个童子军罢了。在最短距离再一次接触死亡后，我清楚的知道，自己又成长了。

    白瑞奇已经带着两名士兵爬上了险坡，面对敌人三道防卫严密的防御网，他们潜伏在一块巨大的岩石后面，根本没有办法对敌人造成有威胁性的打击，我必须给他们制造可以发动突袭的机会。

    我看了一眼身后已经全部爬起来，子弹上膛的突击队队员，我将冲锋枪斜斜高举，猛然扣动扳击，吼道：“兄弟们，冲锋！”

    面对我这近乎自杀的命令，没有人任何人稍有迟疑，我们八十个人齐声狂呼，竟然制造出一种千军万马集团冲锋的庞大气势。477高地上的印度士兵足足愣了三秒钟，才在连长的怒叱中开始对着下面发疯似的中国军人全力扫射。

    密集的子弹象下雨一样从头顶上倾泄下来，现在什么军事技能全是他妈的扯淡，到处都有子弹，到处都是死亡，与其左摇右晃的寻找安全点，不如一鼓作气向前狂冲，也许冲到七十米外的机枪火力死角，还有一线生机。你只能一边不断扣动扳击，让自己手中的冲锋枪拚命收割敌人的生命，一边在心里狂叫大慈大悲救苦救难观世音菩萨，希望能够得到她老人家的垂怜，至于人家是不是愿意理会我们这种双手沾满鲜血的屠夫，那就不知道了。

    只是第一次齐射，我身边就有七八名士名一头栽倒在地上，他们绝大部分人都是被重机枪子弹打穿防弹衣后炸裂身体而亡。这种武器用来据高防守，简直就是步兵最大的噩梦！

    我怒吼道：“用烟雾弹！”

    十几颗烟雾弹丢到五十米外的山坡上，炸出一团团白色的浓烟，再加上漫天的鹅毛大雪，完全阻隔了敌我双方的视线，就在这种情况下，敌人漫无目地的乱射仍然让我们再次损失了三名士兵。

    我们终于用十名士兵的代价冲过了最空旷的原野，找到合适的隐蔽点，但是我们根本无法抬头，敌人的重机枪子弹一遍遍从我们头顶的岩石上扫过，直打得碎石飞溅，我尝试性的用枪托架起钢盔，刚刚露出半寸，就被一颗流弹打中发出“当”的一声脆响，我的心中还在乱叫“我的妈妈呀”，一颗高平两用重机枪就打到钢盔上，整个钢盔突然炸成十七八片，望一块在空中连续翻出一千七百五十五度大旋转的废铁，我不由倒抽了一口凉气。

    高平两用重机枪将我们压制得无法抬头，整整三十分钟时间，敌人的机枪在不断的怒吼，这些双联装高平两用重机枪一秒钟就可以打出三十九发子弹，三十分钟时间两挺重机枪至少打掉了140400发子弹！我躲在岩石后面，看着自己头顶的掩体不断被削薄，忍不住放声高骂道：“我操他妹子的，难道他们的机枪子弹就打不完？他们的机枪枪管就不会烧坏？除了无聊的浪费钞票，你们这些阿三就没有别的伎俩了？！”

    用潜望镜负责观察敌情的突击队员发出一声惊叫：“连长你这个乌鸦嘴，这下我们真完蛋了！”

    这个家伙在过度紧张中竟然忘了军阶区分，他的话更是引起突击队的一阵小小骚动，我又气又急，一巴掌甩到他脸上，叫道：“再他妈的胡言乱语动摇军心，老子毙了你！”

    观察员飞快的将潜望镜塞到我手里，急叫道：“连长你自己看，要是没有办法解决这个问题，我们真会被敌人全歼了！”

    我抓起潜望镜把眼睛贴上去，当我看到头顶的一幕，饶是我一向胆大妄为，也吓得全身一颤。敌人十六名士兵钳了四颗155毫米重炮炮弹站在山坡上，随着他们齐声高喝，手一松四颗炮弹就沿着山坡向下面滚过来。

    连我都得拍案叫绝，真是够狠的绝户计！这种杀伤力巨大的炮弹只要滚下一二十颗，他们再用机枪打爆，就算不被炸死，躲在石壁下面的我们也会被生生活埋。

    我放声嘶叫道：“二排一班立刻打掉敌人滚下来的炮弹！”

    九名突击队员猛的站起，还没有看清滚下来的炮弹在哪，敌人一串子弹射过来，就有三个人一头栽倒，紧接着敌人第一道防御线上的四挺班用轻机枪，再加上十几枝冲锋枪组成一层新的火力网狠狠盖下来。

    这回因为是轻型火力，突击队员身上都穿了性能不错的防弹衣和防弹钢盔，只有一名士名被子弹直接打中喉咙，倒在血泊当中，但是其他几个人身体连连中弹，虽然没有受到致命伤，但是射击精度不可避免的受到影响，兼之没有明确分工，大家不约而同的都把枪口对准了滚在最前的炮弹。一次自由射击后居然只打爆了三发炮弹，我抓着潜望镜，只能眼睁睁的看着最后一颗炮弹大摇大摆的滚到我们阵地面前。

    “轰！”

    一股强大的气浪把我直接掀倒，沙土从天空中倾倒而下，把我半个身子都埋了进去，倒象是老天特意为我安排的一场葬礼，躲在石穴中的六名士兵只有一个最机灵的及时跳出来，其他人都被炸成几团肉泥。那名跳出来的士兵望着石穴里的一幕惊魂未定脸色煞白，他嘴唇哆嗦着想说什么，脑袋猛然绽放出一朵血花，他刚才跳跃的动作太大，被一发高射重机枪子弹扫中，子弹打中他的头部后猛的一晃，跳跃性的改变方向，从上至下将他整个人打了一个对穿，在我们的注视中这名士兵露出绝望的神色，他的身体在沉默了一秒钟后，猛然炸成五六块碎片，将天空中扬扬洒洒而下的白雪染成了最凄艳的红色。

    重机枪、班用轻机枪、冲锋枪组成的火力网死死压住我们每一个可能还击的位置，还没有想出任何办法，天空就传来一声尖锐的呼啸，迫击炮炮手终于避开杨清的狙击，成功的找到位置开了一炮，虽然没有对我们造成任何伤害，但是却让我更添烦恼。

    我们吸引了敌人所有注意力，但是已经被全线压制，就算白瑞奇他们发动突袭，我们也无法提供必要的配合，以他们三个人的战斗力，瞬间就会被优势敌人歼灭。

    眼看着敌人又扛来四发炮弹，我甩掉身上的防弹背心，这东西面对敌人的高平两用重机枪，只是一个无用的摆设，还要给我增添十几斤的负重，慢慢解开军装上的扣子，迎着西伯利亚吹来的刺骨寒风，露出我伤痕累累却依然坚硬如铁的男儿胸膛。拔出军刀，在自己胸膛上再增添深深一道伤口，伸出舌头轻轻舔吮刀锋的鲜血，我的眼睛中慢慢透出一股红绿色。

    突击队员们看着我的动作，一时间都惊呆了。

    在军事竞赛中我是一个统率力一百，谋略二十的“女中吕布”！虽然不愿意承认，但是迄今为止，能带领一个连的部队已经是我的极限，我只有身先士卒，用自己的热血去激发每个人潜藏在内心深处的杀戳与残暴，才能让他们爆发出最强的战斗力。

    作为这支敢死队最高指挥官，在战斗开始前我必须让自己绝对的冷静，以超然的姿态把自己放置在局外，客观分析每一种可能和意外，为部队制定出损失最小的作战计划。可是，一旦战争开始，我自己也不可避免的成为这场战役中的一颗棋子时，我要做的就是对自己进行完全放纵，让自己在这场以连为单位的战争中成为最灿烂夺目的烈火，掀起一波可以左右全局的狂潮。

    我狂叫道：“一排冲备烟雾弹和我一起冲，一定要把烟雾弹投进敌人的阵地里！二排、三排火力掩护！！！”

    白瑞奇看着山脚下二三十名突击队员送死般的一起冲出阵地，还没有跑出几步，就有一半人阵亡在重机枪的扫射下，那个在敌人火力网中竟然敢赤裸上身，放弃一切军事动作用最莽撞姿态冲向山顶第一层防御阵地的人，不是傅吟雪连长是谁？

    战争甫一开始，最高指挥官就带领敢死队发动破釜沉舟工的攻击，瞬间就到了要立决高下的地步。在傅吟雪的疯狂冲锋中，一直被压制得抬不起头的中国部队突然迸发出最强大的气势，负责掩护的几十枝冲锋枪同时响起，有些士兵为了能够更精确的命中敌人，更是不顾一切的站起来，放弃一切防御的进行高精度点射。印度军队猝不及防之下，火力网竟然被中国军队生生压制下去。

    白瑞奇一拳打在石头上，吼叫道：“玩命谁不会？！要死就一起死吧！！！”

    白瑞奇猛的跳起来，抱着几十颗手雷狂冲向印度军队的第一层防线，一名印度士兵听到声音扭头看到全身都挂满手雷已经扑到头顶的白瑞奇，他猛然发出一声歇斯底里的尖叫，丢掉手中的冲锋枪就跑。

    白瑞奇飞起一脚就把他踢倒在地上，伸手拉开印度士兵的裤裆拉链，将一颗拉开保险的手雷塞进去，然后又狠狠补了他一脚，狂吼道：“去你妈的，我最讨厌的就是你这种胆小如鼠没有一点男人气慨的家伙！”

    那个印度士兵脸色瞬间变得煞白，他拎着自己的裤子象被电棒打中的公牛一样，乱叫乱跳，手雷滑到他的裤脚上，只可惜现在是冬天他穿了一双高腰军警靴，裤腿被牢牢扎在鞋子里，这名士兵挂着一脸泪花，嘴里哇哇乱叫也不知道说了些什么，扑向自己的同僚寻找帮助。

    那些同僚还没有搞明白是怎么回事，手雷就在这名印度士兵的裤裆里爆炸，白瑞奇和另外两名士兵将三枚烟雾弹投进第一层防御阵地内，在腾升而起的浓雾中他们用最快的速度将身边的手雷全部倾倒进一个排驻守才一百来米长的坑道内。

    趁着这个机会我带领的一排终于冲上高地，掷出烟雾弹，在浓烟中激烈的冲锋枪和手枪声此起彼伏，偶尔还有战士拚杀刺刀的怒吼。印度军队指挥官上尉望着已经乱成一团，被浓烟和大雪彻底遮盖的第一防线，急得团团乱转，他几次想下令对第一防线进行火力覆盖，几次又慢慢把手放回原地。

    在战场上狭路相逢，就是看谁比谁狠，因为他没有我狠，所以我终于成功的占领了第一条防线。

    我吃掉了他一个排的兵力，他消灭了我四十五名队员。

    我冲上敌人的阵地，直接跑到布署在第一阵地上的高平两用重机枪面前，我倒要见识一下是什么机枪可以打上几万发子弹不用更换枪管，更有着打不完的子弹。

    在高平两用重机枪旁边的地面上已经积下一尺多厚的弹壳，有些仍在冒着白烟，在弹壳堆里半埋着七八金属桶，随手扒出来一个，看看上面的英文标注，原来它是一种冷却油，把这种冷却油浇在枪管上，可以迅速为枪管降温，使机枪可以不间歇的连续发射。在几十个空弹药箱中间有一台奇怪的仪器，看看上面刻在铭牌上的说明文字，似乎只要把成箱的子弹倒进去，它就会自动排成弹链送出来，让我们付出这么大伤亡的主因就是这台仪器超出了我的预算。

    我的目光最后定格在这台排弹器的某处，过了足足有十秒钟，我抬起手正正反反狠狠扇了自己十几个耳光，狂叫道：“山西的兵给我滚出来！”

    已经躲进防御阵地的突击队员你看看我，我看看你，不知道我这位长官又发了什么疯，最后有三名士兵走到我的面前。

    我扬起手，一人狠狠扇了几个耳光，狂叫道：“这是我们对刚刚阵亡兄弟的道歉！”

    那一台排弹器，我在军队里呆了那么久，却从来没有见过，可是在上面标了一行小字，那是我们所有山西人的耻辱：中国山西重工制造！

    我操！！！

第三卷 血色兰花 第二十五章 残局

    有名士兵狂叫道：“报告连长，敌人派出援军正在迅速向我们阵地靠拢，大约有一个排的兵力！”

    印度军队的指挥官因为视线受阻，不能正确判断在477高地第一层防御线上的战况，所以想派出援军，集中优势兵力把我们歼灭，最不济也可以把我们赶下山坡。他的战略不能说不正确，但是面对我这种对手来说，他实在太保守！

    我搬起一箱子弹倾倒在排弹器里，机器的轻颤中五千发子弹在容器中翻着欢快的跟头，迅速变成紧密排列在弹链上的杀人利器。跳到高平两用重机枪上调转枪口，我狞笑着吼道：“杀！杀！！杀！！！一个也不要让他们回去！！！”

    二十多颗手雷从空而落，紧接着高平两用重机枪和四挺班用轻机枪同时发起怒吼，印度军队面对这种突如其来的打击发出鬼哭神号的乱叫，有些老兵迅速卧倒，举枪向我们阵地盲目的发动攻击，希望可以压制我们的火力，有些新兵蛋子丢掉手中的冲锋枪转头就跑。

    跑，跑，跑，这些傻蛋也不想想，谁能快得过子弹？！调转枪口一扣扳击就是几百颗子弹狂扫过去，一排士兵就象是割稻谷一样翻倒在地，这种玩艺杀起人来真是他妈的酷呆了，就算是玩电子游戏，也没有这么爽过。

    弹壳飞溅，高平两用重机枪射出的火龙一次次从战场上扫过，那些卧倒在地上的老兵发出绝望的怪叫，他们没有隐蔽没有重型火力，面对我们这支神射手云集的突击队，全成了最明显的靶子。突击队战士们一般纵声狂叫，一边抓起印度士兵堆积在阵地前的手榴弹，天空中手榴弹就象是下雨般，一片接着一片的砸下来。这些坏小子们故意拉开手榴弹就丢出去，手榴弹落在印度士兵的身边，冒着滋滋白烟，那些印度士兵的心脏在瞬间猛然收缩成只有核桃大小。

    要被手榴弹炸死还是站起来向后逃跑被重机枪子弹追上打成碎片，这种难题要你在五秒钟内解答，你会选择什么答案？

    反正最后的结果只有一个，你他妈的死定了！！！

    所有印度军队目瞪口呆的望着下面发生的单方面屠杀，只是不到一分钟时间，我们就对着一个排的兵力倾泄了五六千发子弹，丢出一两百颗手榴弹，当战场上的硝烟完全融入漫天的大雪中时，战场上已经看不到一个活人，偶尔有具尸体不知道怎么的稍微挪动了一下，在我们的阵地上立刻就会响起一声枪响，那具尸体的脑袋就会猛然炸裂。

    连我在内突击队还有三十二名士兵，敌人还有一个排的兵力驻守，我们的实力已经基本平衡。

    望着敌我双方的阵地，我和印度指挥官同时在嘴里说出一句话：“惨烈的战斗现在才刚刚开始！”

    敌人驻守在高地上，我们背后就是强大的追兵，我们都是背水一战没有任何退路，再不会有什么奇袭和战术，现在我们拚的就是士兵的血气和生命。

    两抬高平两用重机枪同时开始对射，密集的子弹打在重机枪的防弹板上，发出急促的脆响，一片钢板猛然被子弹生生掀起，划过我的肩膀带出一条深深的血槽，我一把推开想为我止血的士兵，狂吼道：“去把子弹倒进排弹器！”

    一发子弹穿过防弹板中的观查孔，印度军队的机枪手一头栽倒，副机枪手立刻爬上去，继续和我拚命对射，我们都明白，在这一刻谁能压制住对方的高平两用重机枪，谁就能取得最后的胜利！

    胜利的奖品就是……活下去！

    白瑞奇拎着狙击步枪趴在坑道内，每次他猛然站起来，敌人的一挺轻机枪就会停止扫射。

    “冷静，冷静，你一定要冷静！”白瑞奇在心里拚命对自己狂喊：“一个狙击手只有保持最大化的冷静，才能在战场上保存自己，对敌人造成最大的重创！我现在无法在坑道内移动，所以我必须不断变换潜伏的时间，才能让敌人的火力无法捕捉到我。”

    轻轻的吻上一口手里的狙击步枪，白瑞奇猛的探出头，敌人又一挺轻机枪手被他打爆，在有人注意到他之前，他又迅速潜回坑道。

    在连指挥所用望远镜观查战况的印军上尉却发现了白瑞奇的存在，他狂叫道：“不管付出什么样的代价，把那个狙击手给我打掉！”

    两名射击技术最好的印军士兵一起把枪口对准白瑞奇潜伏的地点，刚白瑞奇再次抬头准备射击，在印度军队阵地上，两枝沉默多时的冲锋枪同时响起，几朵血花从白瑞奇的胸前绽放，他猛的站起后又仰天跌倒，在摔倒之前他的身上又连中十发子弹。

    白瑞奇茫然的望着头顶纷纷扬扬飘落的雪花，无力的扬起自己的手，他自嘲的想道：“看来我还是太急躁，跟着一个能让人血液都燃烧的指挥官，还真不是一件好事情啊！”

    医护兵根本不知道该如何是好，白瑞奇全身中了十几枪，这些伤口都在喷血，医护兵在给白瑞奇注射一支吗啡后，伸出两只手按住白瑞奇最严得的两个伤口，狂叫道：“连长，四班长中弹了！”

    敌人的重机枪手终于又被我掀下座位，听到医护兵的吼叫，我不由全身一凉，那一个比狐狸更狡猾的神枪手也会中弹？猫下腰飞跑到白瑞奇的面前，他的双臂都被子弹打断，胸部更是连中了七八发子弹，全身已经变成了一个血人，连带已经把医护兵身上的迷彩装也染成了棕褐色。

    白瑞奇看到我，居然还能虚弱的一笑，轻声道：“连长能不能让这个家伙把按在我胸前的手挪开？我可不想在临死之前还这么被人吃豆腐。”

    看到我点头，医护兵略一迟疑终于放开了手，又奔向另外一名士兵。

    一阵冷风吹过来，白瑞奇打了一个寒颤，轻声道：“我，好冷啊。”

    我伸手把他揽进自己的怀里，我们两个人赤裸的皮肤一样冰凉，但是在紧密贴在一起后，白瑞奇的身体奇迹般的产生了一丝微弱的热度，他苍白的脸上飘起一丝微红，他轻声道：“我第一次知道，原来和男孩子亲密的贴在一起，是这种感觉。”

    在这一刻白瑞奇生命垂危，在极度虚弱中他竟然带出一种病态的美感，使他……她……看起来拥有了真正属于女人的美丽。我抚着她的脸庞轻声问道：“你还有什么未了的心愿吗？”

    “求求你……不要让……长孙庭……死！”白瑞奇把脸贴在我的怀里，求索更多的温暖，她喃喃的道：“我一出生就注定是他的……女人，我必须接受他经历过的教育，参加他选择的事业，我必须要变得和他一样强，这样才能有资格做他的女人。所以我才会来到这个战场上，和你们一起参加男人间的战斗，学着用最粗野的脏话去发泄自己的情绪，其实我只想……做一个小女人罢了。

    他实在是一个很可爱的男孩，我真的非常……喜欢他，从小我就被教育去喜欢他，可是……我现在要死了，以后会有新的女人接替我未完成的……任务，他根本不会知道我存在的意义，活着……多好啊！傅吟雪……大哥，我能像长孙庭一样……叫你一声……大哥吗……请……帮我……永远保守这个……秘密……”

    白瑞奇的声音慢慢减弱，最后她轻轻伏在我的怀里陷入永远的沉睡，在她的眼角留下两颗晶莹的泪珠。

    我抱着她渐渐冰冷的身体，猛然昂首狂吼道：“长孙庭，混蛋！！！”

    连我自己都不知道，我倒底是在骂长孙庭，还是在骂他身后那批为他从小教育女人的家伙，还是在骂那些该死的印度阿三！或者我只是想发泄心中对长孙庭的嫉妒，他什么也不用做，就会这么优秀的女人，愿意为他去面对死亡。

    抓起一把冲锋枪，我跳起来狂吼道：“操你妈的，给我一起冲！”

    战场上的温度猛然升高到白热化，在我的带领下突击队向山顶发起一波又一波疯狂的进攻，但是印军凭借地形优势，一次又一次打退了我们的攻击。

    所有人都忘记了时间，忘记了痛苦和疲劳，我们早打完了自己的所有弹药，抓起了印度军队的武器，搬出在第一道防线上印军储藏的弹药。要不是被士兵们强行套了一件防弹衣，我早已经被打成一个蜂窝，现在整件防弹衣上已经留下十几个弹孔，就连我头顶的防弹钢盔上也留下七八个小坑。

    整片山坡上已经变成一片黑色，到处都是手榴弹炸出的浅穴，残肢断臂散落在其中，随便抓起一把土，都能从里面找出一两个弹头和几块弹片。我想这个标高只有三百多米的477高地从今天开始，也许将载入现代军事战争的史册，在这里我们至少对射了二十万发子弹，投掷出两千枚手榴弹和手雷，并且在山坡上打爆了三十八发重型炮弹。单兵弹药使用量已经到达骇人听闻的地步。

    不知道什么时候天已经全黑了，大雪也停止了飘落，看看手表现在已经是晚上十点钟，我们已经整整激战了六个小时，我带领突击队向山坡发动了整整十三次进攻，被敌人顽强的打退了十三次，我身边的士兵除了杨清也打得只剩下六个人。

    望着黑糊糊的山顶，我不由露出一丝苦笑，看来最后我还是没有攻下这个要塞，以我们现在的兵力，已经无法再组织一次有威胁力的攻击，只要敌人还有一个活着，仅凭那挺高平两用重机枪，就可以把我们压制得根本无法抬头。

    白瑞奇说得对，活着真好。但是，我还有选择吗？

    检查了一下弹匣，我还有十二发子弹，一颗手榴弹，我扫视了所有人一眼，淡淡的道：“走吧！”

    杨清和其他六名士兵点点头，默默的跟在我的身后，他们都明白，这已经不是在冲锋，而是去送死，就算要死，我们也要选择一个军人最体面的归宿。

    我们的士兵和敌人的士兵横七竖八的倒在战场上，我在心默念道：“兄弟们等等我，我马上就要来陪你们了。”

    在战场右翼的尸体堆里跑下四五个人，想不到我们突击队里还有善长装死和逃跑的家伙，我拎起冲锋枪对他们倾泄出所有的子弹，再补上一颗手榴弹，这样他们就永远是死在战场上的烈士，而不是一个临阵逃脱的懦夫，能陪我走到这里的人，没有一个是软蛋！

    听到枪声和手榴弹爆炸的声音，敌人阵地上却出奇的没有再次开火，慢慢的迈过敌人的第二道防御线，我们又拾起八枝冲锋枪和几十颗手榴弹，散开一个扇形继续慢慢走向最后一道防线，无论是什么原因，敌人让我们重新获得了武器，就是他们最大的失误，哪怕是死，我们也要再拖上几个垫背的。

    可是直到我们走到最后一道防御线上，也没有任何敌人向我们开枪，在连部指挥所里，一名身穿上尉军装的印度军人两只眼睁得大大的，愤怒的望着前方，在他的背后插着一把印度军队惯用的刺刀。

    明白了，一切都明白了！泪水猛然从我的眼睛里滑落，尝着它们咸咸的滋味，我骄傲的举起手中的冲锋枪，猛然向天空中拚命扫射。杨清和其他六名士兵也猛然擎起手中的武器，一边狂吼一边向空中倾泄弹匣内所有子弹。

    最后还是我们赢了！

    印度军队在我们一波又一波疯狂的进攻中已经被打掉了胆，打寒了心，在他们被一群疯子组成的部队拚得只剩下最后几个人时，他们终于无法抗拒内心的恐惧，杀掉指挥官逃跑，没有想到却正好被我当成突击队逃兵，当场处决。

    最后我的目光落到连指挥部的电台上，我慢慢坐过去，并不熟练的打开电源，把频率调到突击队和指挥部联系的频道。

第三卷 血色兰花 第二十六章 无敌雄狮

    在电波“滋滋啦啦”的干扰声中，听筒里传来一个沙哑的声音，她不断重复着一句话：“鹰隼，鹰隼，我是岩巢，听到请回话……”

    抓着话筒我不由痴了，静静听着她略带哭意的声音，感受着她内心深处无法掩饰的焦急，我闭上眼睛吁出一口长气，轻轻放松自己的身体，用最平静的声音道：“喂，你回家了？”

    卡善娜猛然睁大了眼睛，不敢置信的高叫道：“傅吟雪？！”

    随着卡善娜的高呼，屋子里一直沉默不语的十几人霍得一起站起来，踏着满地烟头直冲到步话机前，一名少将一把抢过话筒高叫道：“士兵告诉我，你们在哪里，还有多少人，还有多少弹药和口粮……长孙庭还活着吗？”

    我皱起眉头吼道：“你他妈的是谁？让卜善娜说话！”

    话一出口我就在心中狂呼不妙，在步话机另一端，少将的脸立刻变成猪肝的颜色，他哆嗦着嘴唇叫道：“我是拉萨军区总参谋长李占光，士兵这是命令！立刻回答的我问题！！长孙庭还活着吗！！！”

    他最急切的问题还是长孙庭，否则我么这一支小小突击队的生死，哪会劳动他老人家的大驾？！

    我怒气上涌，心中顶撞长官的自责一扫而空，在战场上连续血战后积累下的狂气猛然发作，兼之身陷重围自知死期不远，再没有了顾忌，我狠狠的一拍桌子吼道：“老子管你算是哪根葱，立刻给我滚蛋！长孙庭是我的兄弟，我比谁都关心的安全，但是在我心里，任何一个士兵的生命都是同等的宝贵，不管是什么身份也不管是什么来历，都是我不可获缺的战斗伙伴，你这种只会巴结权贵不知道体恤士兵的混蛋，有什么资格命令我？！”

    军区总参谋长李占光倒翻白眼，已经陷入了僵直状态，抓着话筒只是毫无意义的哆嗦道：“你你你……”

    要是换在平时，我敢这么抗命，会立刻被宪兵送进禁闭室，现在我的尸体都不可能运送回国。

    一名身穿便衣，混身带着股精悍气息的中年男人安慰似的拍拍参谋长肩膀，接过话筒，肃声道：“傅吟雪你好，我是国家安总局金少强副局长，我……”

    长孙庭还真他妈的有面子，连国家安全总局的人都蹦出来了，拥有这种背景的人物居然会跑到战场上送死，实在是一大奇迹！我毫不客气的打断对方的话，问道：“你们国家安全总局也打算派人上战场作战？如果不是，就给我立刻滚蛋！你们什么时候有资格指挥战场上的军人了？！”

    金少强不由愣了，在他的经历中，不管是平民百姓还是权贵一时的封疆大史，只要一听到他们国家安全总局的名号，无不立刻变得又敬又畏，像我这样毫不买帐甚至出言斥责的人物还真是首次得睹。

    代兵师长躲在这些朝庭官员和军界大佬的背后掩嘴偷笑，傅吟雪这个家伙为了能够变得更强，在初入军营的第二天就和长孙庭联手表演了放血激发自身潜能的驭马之术，差点搞得三个人在氧气不足的高原上一起玩蛋。

    在强者为尊的军营中，就连那些资深老兵见了他都是毕恭毕敬，尊称他为变态狂牛，在经历了战场上最血腥的洗礼后，这只狂牛也许已经变成了疯虎。说到气势，只怕在座所有人加起来，也不可能会比他更强更盛。

    “立刻接上扩音箱让所有人都可以听到傅吟雪的话，”代兵提点道：“卜善娜在军队里和傅吟雪的感情很好，傅吟雪就是因为她重伤初愈就上了战场，我看还是由她负责和傅吟雪对话吧，也许在那边的战场上，他根本没有多少时间和我们保持通讯了，我们就安静的做一回听众吧。”

    卜善娜接过话筒，向代兵露出一个感激的笑容，代兵神色不变右手在其他人看不到的地方，向卜善娜打出一个胜利的标志。

    卜善娜焦急的问道：“吟雪，你怎么样，有没有受伤？长孙庭、杨清他们还好吗？”

    “呵呵，”我发出一声惨笑，道：“我们配发的防弹衣和头盔质量真是不错，我中了十三四枪，被人刺了两刀，脑袋上被阿三用手榴弹狠狠砸了六七下，现在居然还活蹦乱跳。不过其他人就没有这么幸运了，现在除了我和杨清身边还有六个活人。长孙庭和方翔少校负责带领五十名士兵去狙击敌人两个营以上的兵力，就算他们还能活着撤出战场的话，我估计也留不下几苗人了。”

    听到我的话通讯室里的所有人无不动容，一支出发时有五百人的特种突击队，才过了几天就被打得只剩下几个活人，只是聊聊数语，他们就清楚的感受到我们所经历的血腥与惨烈。

    卜善娜沉默了片刻，似乎在考虑是不是应该当众说出来，最后她终于忍不住喊道：“你这个笨蛋，你的身体还没有复原，为什么一定要回到战场上？！”

    我柔声道：“你带领的是一支以反恐为主要任务的特种部队，为什么你要领命会突入敌国境内，去追击一个你根本无法战胜的强敌？我想我们的原因是相同的，也许，我们都是个傻傻的可爱的笨蛋！”

    “吟雪……”泪水终于从卜善娜这位最坚强的女战士眼角狠狠滑落，她不顾一切的喊道：“你们现在处于什么位置，你还能不能活着回来？如果面对根本无法突破的死局，请你……请你……投降吧！我希望你能活着！我会尽我的全力，把你营救回来，如果你真的在乎我，请你……在面对必死的时候，投降吧！没有人会把你当成懦夫，你已经尽了一个军人最大的努力！！！”

    卜善娜的话当真是语惊四座，我轻声责备道：“善娜！”

    我第一次这么亲昵的称呼她，听到我的声音，卜善娜露出绝望的神色，她太明白我这种温柔后面，不可扭转的绝心。

    我根本不知道，我的声音正通过扩音器送到在场每一个人的耳朵里，我淡然道：“身为一名军人，战死沙场马革裹尸本来就是我们最光荣的归宿。我被临时任命为代理连长，率领八十名士兵组成敢死队，用了六个小时攻下敌人的477高地，在我的脚下，是一条用我们兄弟鲜血铺出来的死亡之路！我的身上背负了几十条不悔军魂，我怎么能让他们随着我一起成为敌人的俘虏？”

    “现在我们已经拚尽了最后一丝力量，我们都累了。我们会在这里据险而守，等待长孙庭他们，然后在这里集中所有力量，在敌人最无法忍受的战场上背水一战！”说到这里我的声音中突然暴发出最狂烈的杀气，我放声道：“我要让那些印度阿三付出最惨痛的代价，我要让他们永远记住，什么是中国军人，什么是真正的军魂！你听听我们所有人的心声吧！”

    我把话筒高高扬起，喊道：“告诉我，我们是什么？”

    杨清和其他六名士兵一起纵声狂吼道：“我们是中国军人！”

    “再告诉我，我们是什么？！”

    “我们是中国最精锐的士兵，我们是天下最强的无敌雄狮！”

    虽然只有七个人，但是疯狂的呐喊和每个人身上浓重的杀气汇集成一道不可逆转的洪流，轰轰撞进通迅室每一个人的耳膜，所有的人都站起来，军区总参谋长和国家安全局副局长金少强站在最前方，猛然齐声高喊道：“敬礼！”

    十几只右手整齐的抬起，总参谋长李占光神情激动的喊道：“谁说中国军人在经济浪潮前已经被腐蚀，沉迷于权力斗争和利益追逐上？谁说中国军人已经失去了毛泽东时代的精神原子弹，没有了英雄气血？今天我被一个代理连长骂了，但是我要说他骂得好，骂得对！我现在心里真是痛快得很！”

    转头望着身后那些拉萨军区的精英指挥官，总参谋长深深吸了一口气，大声叫道：“这样的战士是我们军队最骄傲的瑰宝，他们可以将我们中国的军魂薪火相传，这样的战士我们绝不能让他们白白牺牲在已经没有任何意义的战场上！立刻修改营救计划，除了长孙庭，其他人也要全部抢救回来，一个也不能少！”

    金少强咬了咬牙，叫道：“印度边防部队的信息系统要远比你们强大，我们国家安全局可以派出电子特种小分队，把他们空投进敌人的境内，通过电子对抗发送虚假情报干扰敌人的指挥系统，引得印度守军疲于奔命！”

    李占光在金少强的肩膀上用力拍了一下，把国家安全局信息特种小分队直接空投到印度和中国边境争议地带，金少强已经背上了政治冲突的巨大强力。

    代兵早已经摊开地图开始仔细研究，他突然发出一声怪叫，一拳打在地图上，吼道：“这个傅吟雪还真他妈的是一个超级变态，他居然可以只用八十个人，在没有任何重型武器的情况下，攻占敌人的477高地？！”

    看到其他人不解的目光，代兵猛喘了几口粗气，叫道：“477高地后方不足五十里就是当代班禅的出生故乡达旺，那里是所有藏民的精神信标，为了保护这个精神信标笼络藏民，印度军方在477高地驻守了整连的印藏特种部队，他们无论是从作战经验、武器装备还是人员训练上，都远远超于一般部队，已经达到国际一流水准，如果要我强攻这样一个高地，我至少需要两个营的兵力！他却仅用八十个人就做到了！！！”

    卜善娜回头高声道：“因为他是傅吟雪，他天生就是一个最强的战士，他是一个可以创造奇迹的男人！”

    看着卜善娜脸上骄傲与自豪的笑容，代兵嘴里默念了几遍“他是一个可以创造奇迹的男人”这句话，头上猛然冷汗狂倾，他抓起放大镜仔细观看地图，最后放声惊呼道：“这个家伙真的疯了，他会掀起一场比9.11事件更恐怖的风暴！！！”

    “只要占领了477高地，他们面前就会一马平川，可以直扑达旺。刚才他不是说过，要在印度军队最无法忍受的战场上背水一战吗，他很可能会把战火直接引进达旺。无论最后结果如何，所有藏族同胞都会因为愤怒失去理智，只要稍加引导他们就会将怒火倾泄到为他们保护不力的印度政府身上，到时候印度军队占领多年的据点就会一起产生动荡，我们从印度军队手中收复九万平方公里国土，就有了可能。”

    听到代兵的话，所有人都陷入沉默，李占光这位已经六十岁的少将舔了舔嘴唇，小心的问道：“代兵上校，请你分析一下，他们到底是被敌人追击后无奈的攻击477高地，还是有预谋的进攻计划？他们攻击达旺的可能性有多高？我看只凭达旺的驻守警察部队，就能把他们全部歼灭吧。”

    “我不知道，我真不知道！”代兵摇头苦笑道：“傅吟雪这个人胆大妄为，为人行事不拘一格根本不受日常理法所限，如果把他逼到绝境，他真会做出一些惊世骇俗的事情。你们都还记得几个月前我们X师在行军途中被伏击的事情吧，就是他挺身而出救下我们两个团几千个兄弟的生命，当时他赤手空拳却能生生把军车上的油箱给揪下来，为了驱赶背满手榴弹子弹的士兵下车，中断爆炸连锁，他更敢把拉下导火索的手榴弹直接丢到自己人身上。当他怒极疯极的时候，绝对是一个抱着炸药包和敌人同归于尽的主。至于那些达旺的警察部队，他们都是些从来没有上过战场，一年到头在打靶场开不了几枪的菜鸟，根本不可能对傅吟雪和他身边生存下来的士兵造成实际性的威胁。”

    代兵最后总结道：“他虽然只是一个新入伍不到一年的新兵，但是如果让我和他指挥的部队进行交锋，面对一个无所不用其极的对手，我会感到束手束脚。最可怕的是他有一种奇异的魅力，可以在不知不觉中影响身边每一个人，让他们甘于效命，象长孙庭这样的孩子之所以会报名参加突击队，就是受到他莫大的影响。有傅吟雪亲自带领的部队，必然会爆发出最可怕的战斗力，我想他们可以攻下477高地已经证明了这一点，他拥有改变局部战场进而影响全局的能力！我相信只要他愿意，他必然会在达旺掀起一场让世界所有人震惊莫明的狂风骤雨！”

    没有人能想到代兵会给我这样崇高的评价，他掌管X师镇守一方，就是因为他拥有过人魅力和统率力，但是居然可以面对自己的上级，坦言不愿意和一名士兵在战场上对抗。

    在这个时候，代兵心里正在想着一个问题：“傅吟雪为什么总给我一种非常熟悉的感觉，甚至让我在内心深处总会忍不住产生一阵不能与之抗衡的想法？”

第三卷 血色兰花 第二十七章 九龙狂将

    在印度军队里基地里，我们找到大量压缩饼干和牛肉罐头，在伙房里还有印度士兵猎到的一只羚羊，刚刚剥好皮还没有来得及烹饪。在一间单独的军官卧室中，杨清居然还翻出几瓶私藏的好酒和一条香烟，外加春宫画若干。

    砸碎几个弹药箱，我们在山顶点起篝火，八个人围在火堆旁，将手里的酒瓶传来丢去，几种烈酒在胃里混在一起，不一会每个人脸上都腾起一种鲜艳的颜色。火堆里突然传出几声炸响，杨清用刺刀挑出几个因受热炸开的牛肉罐头，一股诱人的香味随风钻进我们的鼻子。大家发出连声欢呼，拎起还沾着鲜血的刺刀当勺子，挖起牛肉就往嘴里送。

    我平时从不吸烟，但是在这一刻，我和所有人一样，用象小混混的动作斜斜叨住一枝香烟，煞有其事的吐起烟圈，和大家一起围着火堆津津有味的品评春宫画中，印度美女的身材优劣。

    架在火堆上的羚羊已经快烤熟了，大滴的油脂滑进火堆中，发出“滋滋”的声响，带出一种木料和烤肉特有的香味，直到这一刻，我们才能找到自己仍然是一个人的感觉。在经历了普通人根本无法想象的惨烈战争后，我们太需要这种发泄和放松。

    在我们下方不足二十米的地方就是战场，横七竖八躺着敌我双方士兵的尸体，一直排到山脚下，一根被手榴弹炸飞的手指静静的躺在我的身边，我举起酒瓶向它点头致意，也不知道它的主人到底是谁。

    酒量不高的家伙已经开始说话打结，两眼冒出金金点点的颜色，有个士兵突然跳起，倒拎起一枝冲锋枪，用枪托狠狠砸击地面。

    “问我在干什么？嘿嘿，我当然是在锄地了。”他笑容可掬的叫道：“我从六岁开始就帮家里人下地干活，我最喜欢做的事就是刨地瓜了，每次我都会想办法偷偷藏上几个，然后叫上其他伙伴一起在半夜跑到山上，就像我们现在一样，烤地瓜吃。”

    “切！”我们七个人一起倒竖起大拇指，就是这么一个看起来还很稚嫩的孩子，在战场上光用刺刀就捅死了六名印度士兵，能在一对三的白刃战中全歼对方而自己毫发无损，原来他已经把那些印度阿三的脑袋都当成地瓜了？！

    又一个士兵摇摇晃晃的站起来，举起冲锋枪对着天空就是一阵狂扫，他叫道：“我小时候最喜欢做的事情就是放鞭炮，现在我还是非常喜欢，你们说有比这种鞭炮更好玩的东西吗？”

    我们大家一起放声欢叫：“没有！”

    “哈哈哈……”杨清也喝醉了，他掏出一颗手榴弹直接丢进火堆里，叫道：“那这种东西就是烟花了！”

    我立刻吓出一头冷汗，手忙脚乱的把手榴弹从火堆里拨出来，伸手一摸只觉得弹体一阵滚烫，我急忙抓起手榴弹把它狠狠丢出去，还没有落地手榴弹就在半空轰然炸响。弹片在我们头顶“嗖嗖”飞过，我们几个毫不在意，照样大口喝酒大块吃肉。

    杨清拍手笑道：“放礼花了，请天下英雄品评一番，我的礼花怎么样？！”

    我们几个手舞足蹈的轰然叫好，一时间锄地的，放鞭炮的，玩礼花的，举着酒瓶当话筒当众表演三级歌曲的，我们现在乱成一团，简直就是几个发酒疯的地痞流氓，哪里还有一点受过最严格训练的职业军人形象？

    有人叫道：“喂，连长，明天我们也不知道谁会完蛋，你还有什么遗愿吗，如果谁能活着回去，一定会想办法帮你完成的。”

    我连连摇头，狂笑道：“我现在最大的遗憾就是没有和自己妹妹做爱做的事，你们谁敢帮我去完成这个遗愿，我现在就先让他给我交待遗言。”

    几个小子们先是一呆，然后同时拔出刺刀狂敲水壶，在山顶上扬起一阵“叮叮当当”的乱响，杨清伸出大拇指叫道：“高，实在是高，老大就是老大，真他妈的高！！！”

    “各位听我一言！”我身边有个叫柳康南的家伙，从晚会开始他就一直保持沉默，我非常不爽的动用连长权力，命令他和我对碰了几大口烈酒，一抹嫣红冲上他的脸，这家伙终于忍不住也要粉墨登场了，他站起来双手一伸，还真有点职业政客的风度，他清清嗓子大声道：“兄弟们，大家听说过社会上的四大铁吗？”

    我们几个一齐摇头，“没有。”

    “四大铁就是指的现在社会上最能经住考验的兄弟之情，它们是一起当过兵，一起下过乡，一起读过书，一起坐过牢，有过这种经历的朋友才能算是经过考验的好兄弟。可是现在我想说，真正的铁，是一起打过仗，把生命都彼此托付给对方的好兄弟！”

    “我们一开始有五百人，可是仅仅过了不到五天时间，就剩下我们几个家伙，我们已经经历了普通人一辈子也无法想象的考验，我能在我们身上找到一种比血缘更紧密的牵滞，我们不如就此结为不求同年同月生，但求同年同月死的生死兄弟如何？”

    大家突然都安静下来，用充满渴望的眼神直直望着我，虽然说打虎亲兄弟上阵父子兵，但是在军队中的大忌就是搞这种小团体活动。我仰起脖子把酒瓶里所有的酒一次性倾倒进胃里，将酒瓶远远摔到黑暗笼罩的山下，站起来高叫道：“好，把长孙庭也算上，我们今天就效仿古人，来个雪原九结义，说不定我们几兄弟以后也可以象刘关张一样，闯出一片轰轰烈烈的事业！”

    每个人的眼睛都亮了，搬过一个炮弹箱，在上面架起九支点燃的香烟，我们割破手指将自己的鲜血混到烈酒里，每个端起一个盛着血酒的罐头盒，面向东方一起跪倒。

    “我，傅吟雪！”

    “我，杨清！”

    “我，柳康南！”

    “我，程远夏！”

    “我，赵伟！”

    “我，谢平！”

    “我，赵君！”

    “我，沈胜阳！”

    “从此结为异姓兄弟，以后以福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！如违此誓天人共诛！！！”

    我们八个人的声音，在空旷的山峰上反复回荡，聆听着风中的回音与呼啸，我心中突然涌起一种奇异的感动，如果我们可以活着回去，我们这九只经历过最残酷淘汰赛的狂龙，必能闯出一片属于自己的天空！八只有力的大手紧紧握在一起，我们突然一起纵声长笑，人生得一知己足矣，更何况一下子竟然得到了这么多生死与共的兄弟。

    虽然我的年纪不是最大，但是仍然不可推辞的被所有兄弟共推为大哥，长孙庭在战场上的出色表现，再加他和我最亲密的关系，使他虽然不在场，仍然赢得了老二的位置。其他人依次排列为柳康南老三，赵君老四，杨清老五，赵伟老六，沈胜阳老七，谢平老八，程远夏也就是那个拿冲锋枪当锄的孩子排名最末。

    我们回到火堆旁开始分割已经烧好的羚羊，在这个时候我们之间的气氛更加亲密，程远夏捧着烧肉，迟疑了片刻，终于忍不住问道：“大哥，我们还能活着回去吗？”

    发现所有人都在看着他，程远夏胀红了脸，大声道：“我不怕死，怕死我就不会报名参加这个突击队！无论是大哥还是连长，只要是您下令我就会冲到战场最前面！今天我有了八位兄长，我想跟在你们身后，去做更多轰轰烈烈的大事，我从来没有象现在这样不想死过！”

    “老九的有句话我赞同，无论是大哥还是连长，只要您下令我就会冲到最前面！”老三柳康南也就是那个突然蹦起来要求结义的家伙沉声道：“大哥是一个真英雄，无论您是选择是撤退还是选择和敌人血战到最后，我都会奉陪到底。”

    看到我沉吟不语,柳康南走到我身边坐下，凝视着火堆低声道：“大哥真的以为中国已经做好准备了吗？”

    “嗯？”

    “六二年对印自卫反击战，中国在取得巨大军事胜利后却自动退出战场，把九万平方公里的土地拱手让人，不是因为当时的领导人不想要这片土地，而是被时局所迫做出牺牲。现在印度政府把大量人口迁入这片应该属于中国的土地，已经同化了该区域藏民，大哥是想通过打击藏民的精神信标，动摇印度政府对这片区域的统治，为中国创造收复失地的机会吧？”

    我惊异的望着眼前这个英挺的男人，他竟然轻易窥探到我内心深处的想法，更能精确的把握时局的变化，象这样的人物，怎么会沦落到成为一名突击队员？

    柳康南的脸突然红了，他的声音一低再低，“我是南京军事学院九八界的学员，本来也算是个品学兼优的好学生，可是在临毕业的欢送宴上被同学灌多了几杯酒，教官让他女儿送我回宿舍，我一时按捺不住当晚把她给上了，结果被送学员回宿舍的教官当面撞到，当时我正好处于……那个最兴奋的时候，当着教官和其他学员的面我仍然……又多插了十几下，结果第二天就被赶出学校……”

    我不由放声大笑，拍着柳康南的肩膀怪叫道：“原来老三也是位风流人物啊！当着人家老爸自己教官的面还敢继续做爱做的事情，你还是称得上色胆包天，不愧是我傅吟雪的兄弟！”

    柳康南苦笑着摇摇头，聪明的绕开这个话题，抬起头将他深隧的目光远远扬到黑暗世界的另一边，一针见血的道：“现在我们在印度边境线的军队，无论是空军、炮兵还是电子对抗系统，装备都远逊于对方，中国更需要时间休生养息积蓄国力，除了一些军中鹰派人物，无论是人民还是当权政客，都绝不希望为了九万平方公里土地和印度立刻爆发一场无限制消耗战。我们冲进达旺，一定会有不少好事之徒拍掌叫好，但是我们的行为也只能是恐怖行动罢了，就算动摇了印度对这片区域的统治，中国也会按兵不动，任由良机消逝，甚至还很可能在外交平台上做秀，公开谴责我们这种行为。”

    我不动声色的问道：“那你认为我们应该怎么办？”

    “退！”柳康南斩钉截铁的道：“我们能活着回去，就是最大的胜利，一支突击队深入印度国境，在十倍百倍的重兵包围下还能成功逃脱，这无异在国际舞台上当面狠狠抽了印度军方两个嘴巴。纵然表面上没有任何证据表明我们的来历，但是任何一个国家都会重新评价中国军队的战斗力，我们的出色表演甚至可能会成为中国外交平台上潜在施压砝码，就连那些天天叫嚷台独的家伙，也要好好思量一下，就凭他们那些破烂军队，和日本自卫队不能确定的支援，能否挡住我们的全力攻击。”

    听到这些话我终于耸然动容，我总算明白，柳康南为什么在突击队军事技术只能算是中等，却可以在战场上生存到最后。

    在前几天的相处中，柳康南从来不多发一言，是一个非常沉默寡言的人，可是在这一刻他却像是一位纵横天下的无双谋士，双目中闪动着不可置疑的睿智光芒，带着强大的自信款款而谈：“我们现在只剩下几个人，个个都是军事技术过硬的超级精锐，以密林为依托迂回穿插，只要五天时间我们就可能回到中国军队控制的区域，据我估计，成功机率会有百分之四十。如果军区总部因为某个人的缘故，能够派出直升飞机营救，我们的成功机率将会高达百分之八十五。”

    我不由点了点头，这个柳康南的确是位难得的将才，他的判断和我的预估基本吻合，而且他处事冷静，不会象我一样动不动就变得莽撞疯狂，如果他没有因为教官女儿的胸部过于高耸而春风一度，早应该成长为一个出色的指挥官。

    柳康南长长吁出一口气，道：“我当天被踢出军校，我永远不能忘记那些同窗四年家伙们嘴脸，他们流露出的是一种强敌终除的得意，我甚至怀疑我和教官女儿的事情，也出自某位高人的手笔，否则一切的一切不会时间搭配的这么完美，以我的定力更不应该犯那种低级的错误。我以一个小兵的身份重新加入部队，希望有朝一日可以让那些家伙们看看，柳康南在哪里，都可以扭转自己的命运！”

    “只要能回到中国，以大哥的赫赫战功，再加上老二不便预测的庞大潜力，大哥必将在军队中仕途坦荡。在见到大哥后我才知道，在天底下原来还有你这样永远无法超越的英雄人物！我提议大家结为生死兄弟，除了敬仰大哥的为人外，也希望可以为自己找到一条通往成功的捷径。在战火平息后，以大哥的禀性并不适合在官场上和那些军队中的小人去明争暗斗，我可以在这方面做大哥的马前卒，为大哥扫除一切危险和障碍！”

    柳康南已经和盘托出了自己的一切，他是希望用最短的时间消除我们之间的隔阂，能真正的彼此信任亲密无间。我拍拍他的肩膀，淡然道：“柳康南是我的兄弟，不是我的马前卒。男人说出的话，就像是钉到墙上的钉子，永远不能更改，无论时势如何变化，我们九兄弟有福同享有难同当！”

    柳康南感动的望着我，他慢慢站起来在他弯腰鞠躬前，我跳起来一把抱住他，附在他耳边低声道：“我也不相信你这样的人物会被身体的欲望所支配，做出最愚不可及的傻事。等我们积蓄下足够的力量，无论你那些同窗们身居何处，我也要挖出这件事情的真相，还我兄弟一个清白！男人的承诺就是钉在墙上的钉子，永远不会更改！！！”

    “大哥！！！”

    柳康南紧紧抱着这个比他小四岁的结拜兄长，只觉得心潮澎湃，几乎难以自己，他心里只是在不停的重复一句话：“这才是真英雄，他是一条可以掀起狂风暴雨的真龙！”

    （小妖：把昨天未传的和今天的合成一章一起传上来了，大家多投票支持吧，投票是我写作的动力啊，嘿嘿）

第三卷 血色兰花 第二十八章 悲伤的镇魂曲

    在这片浩瀚无垠到宇宙极限的历史/长河中

    有一个/小小小小的/角落

    我们曾经用双手共同支撑起片蓝色的天空

    用热情填补上/彼此生命的空隙

    风吹来/悲伤的气息

    穿过心脏的是回忆的流星

    一次次蓦然回首

    留下的是不灭的军魂和往日的欢笑

    在这个阴暗的/无情的/纷纷扬扬的/世界中

    我为你们唱起悲伤的镇魂歌

    在内心深处/为你们刻下不灭的英雄冢

    看着你们在另外一个蓝色的星球中

    迎着初生朝阳张开自己的双臂

    重新写下人生的温柔

    ……

    （小妖：这个歌词我刚刚写出来，算不上工整，在写词时我会同时在心里谱曲，这是一首只有我自己才能听到的歌，我想把它献给在真正战场上牺牲的英雄们。这首歌的名字，叫做“悲伤的镇魂曲”）

    漆黑的天幕中已经透出一丝亮光，我站在477高地的山顶，迎着呼啸的北风，轻嗅着空中无法挥散的浓重血腥，耳边似乎又传来战场上自动武器扫射交织起的轰鸣。长孙庭默默站在我的身后，在不远处柳康南和程远夏拎着两个急救箱，正在给受伤的士兵包扎。

    方翔少校战死，杨羽战死，能跟长孙庭活着赶到477高地的士兵，只有区区三个人。五百名最精锐军人组成的突击队，最高指挥官阵亡，除了我这个临时任命的代理连长，所有尉官全体阵亡！

    我们谁也没有再去碰那个电台，一行人默默的撤出这个最惨烈的战场。

    “白瑞奇死了。”

    听到这个消息长孙庭随意轻“嗯”了一声，在短时间内连续经历最激烈的战斗，我们每个人都看到太多的死亡，已经变得有些麻木。我突然回头狠狠挥出一拳，长孙庭猝不及防被我打得鼻血长流。他捂着自己的鼻子，傻傻的问道：“大哥你为什么打我？”

    我看着自己的拳头，耸耸肩淡然道：“没什么，我只是突然有点手痒了。”

    在我的军装口袋里藏着一颗用白布包起来的子弹头，它上面沾满了白瑞奇的鲜血，她是一个让我感动和心痛的女人。

    我带领仅剩十三人的突击队，在密林中开始了长达四百里的长途行军。印度军队在猎犬的带领下一次次向我们靠近，我们数度徘徊在死亡线附近，紧张的行军后，是我最繁重工作的开始，我必须借助地图，一遍遍推演各种可行的撤退计划，尽可能避免和印度军队的交锋，那种小心翼翼当真称得是是如履薄冰。

    五天后我们终于出现在中印边境线上，隔着铁丝网，我可以用望远镜清楚看到中国边防部队哨兵的身影，但是我们根本没有任何机会返回中国。在中印边境东部长达几百公里的边境线上，印度军队拉了两层两米多高的铁丝网，仔细观察这些铁丝网，在上面有些地方还挂着松鼠、野兔之类的小动物，明显已经接通了高压电。

    在我观察范围内，仅仅过了十五分钟，就有二十四支巡逻队走过，粗粗一算，仅东部边境，印度军队就陈列了至少二千支巡逻队。

    印度每支巡逻队都以班为单位，搭配了一辆军用机普车，上面架着车载重机枪和小型榴弹炮，而且有些巡逻队里还有背着狙击步枪的士兵，仅仅为了我们这十三个人，印度就投入了两万多人的部队和几千辆军车。我只觉得满嘴苦涩，看来印度军方已经发了狠心，务求要把我们这些残余份子尽数歼灭。除非我们全部学会隐身术，又不怕铁丝网上的高压电，才能在印度军队的眼皮底下成功返回中国。

    看到近在咫尺的祖国，却只能趴在森林的雪地上，强忍着饥饿与疲劳，我们必须象兔子一样，把耳朵高高竖起，一有风吹草动就随时准备战斗、撤退。我们的干粮在两天前就吃完了，我们不敢生火，不敢开枪猎食动物，大雪封地也找不到什么植物果实来充饥。没有经历过一边把生草根送进嘴里用力咀嚼，一边抓起把积雪帮助下咽食物的人，绝对无法想象这种非人的痛苦。

    我摊开地图看了一遍又一遍，迎着所有人充满希望的目光，我沉默了好久，才低声道：“敌人在边境线上已经布下天罗地网，我们想强行突破只会是飞蛾扑火，给印度军方抓到把柄。我们只能先潜入不丹国境，再转折进入中国领土，我预计大家至少还得在密林中穿行五百里路。”

    饶是突击队员都心志坚强的精锐军人，在听到我的话后，每个人都露出一片惨然的神色。没有补给，说不定我们会活活饿死在密林中。

    一直吃草根，三天后就有一名士兵开始便血全身脱力，就算我们把他身上所有的装备都御下来帮他扛上，他走路还是摇摇晃晃，根本无法跟上我们的急行军，我们只能一次次增加额外休息，想尽所有办法寻找各种容易消化的食物。

    为了不连累所有人，这个士兵偷偷吞下衣领上的纽扣，望着他变得冰凉的尸体，我们所有人都低下了头，他是我们突击队第一个非战斗死亡的士兵！

    为了不让这种事件再次发生，在经过一个已经被冰封的水塘时，我们冒着被敌军追上的危险，投下几枚手榴弹，在炸碎冰层的水塘上飘起几十只被炸晕的鱼，把这些鱼捞上来，程远夏舔着嘴唇道：“要是能把它们烤食，那可是世界上最好吃的美味了。”

    我抓起一条鱼把它丢在地上，叫道：“在这种情况下就不要再把自己当成一个人，和我一样吃了它！”

    我趴在地上，就象是一条已经饿疯的野狗一样，狠狠撕咬的在地上不断挣扎的鱼，吸吮着它的鲜血，把带着鳞片和的鱼肉吞进胃里，就连它的内脏和鱼刺也没有放过。

    大家看看我，我看看你，终于也开始象我一样啃咬食物，这些在战场上挥汗流血毫无怨言的勇士，在象野狗一样狼狈的进食时，有一半人都掉下了眼泪。

    当天晚上结拜兄弟中排行第六的赵伟，抱着肚子左右翻滚，我伸手一摸，惊讶的发现在他的胃里鼓起一片肿硬。

    我抓住赵伟的衣领狂吼道：“你到底吃了什么东西？”

    “皮、皮、皮……”赵伟痛得混身哆嗦，连最简单的话都说不出来，顺着他的目光，我在赵伟的背包中找到一只已经吃了一半的军警防暴靴。

    赵伟把那个服毒自尽的士兵皮靴脱下来，用刺刀割成长条，一条条吞进胃里，由于不能消化，牛皮在胃里结成了硬块，长时间被胃液浸泡，牛皮开始膨胀，随着胃部一次次搅动，这些牛皮划伤了赵伟的胃壁，我不敢相象赵伟现在这么痛，是不是已经开始胃出血。

    我从弹匣里御下几颗子弹，拆掉弹头后把火药混在水里强行给赵伟灌下去，希望可以帮助他消化掉胃里的牛皮，但是在凌晨三点钟，赵伟还是挂着泪水死在我的怀里。

    他是我的兄弟，他是中国最优秀的军人，他没有死在最残酷的战场上，却死在一只皮靴导致的消化不良上！

    我脸色苍白，拚命咬住嘴唇，一拳重重打在身边的大树上，在鲜血飞溅中我的拳头整只没入树身，足有十五六米高的大树一阵乱颤，发出哗啦哗啦的声响。

    我想纵声狂吼，我想抓起冲锋枪向天上扫射来发泄我的痛苦，但我不能这么做，我只能捏紧双拳，把头高高扬起，在全身肌肉颤抖中，将已经冲到眼角的泪水生生挤回身体。我是这支突击队的最高指挥官，我是所有兄弟的大哥，我现在是所有人的精神信标，无论面对任何绝境，我都绝不能再哭！

    想成为英雄，就要放弃自己的眼泪和所有软弱！

    我摸出身上的酒壶，把里面的烈酒全部倾倒在赵伟的坟地上，我想无论是过上十年、二十年，在这片广阔无垠的土地上，都有一小块被英雄胆浸透的土地，带着醇酒的芳香，在赵伟想念我们的时候，他在漆黑的深夜，也会伸出舌头轻轻的舔吮一下这片土地中故乡的味道吧？

    将酒壶狠狠抛出，望着欲言又止的长孙庭，我淡然道：“我现在已经不需要那种东西，真正的力量绝不是来自什么含有特殊成分的酒精，管他妈的什么胆汁分泌，什么胆囊腺破裂，傅吟雪就是傅吟雪！”

    长孙庭望着我坚若磐石的沉肃面容，狠狠点了点头，一把抱住我，欢叫道：“我真的好开心，值得我尊敬的大哥又回来了！我一直相信，那壶酒只是一个助推器，它一定可以帮助大哥重新找回自己！”

    (小妖：都在催我快写，我一天至少传一章，也不算慢了吧，我也催大家多给几票，今天上来一看，票数不差，心情大好，呵呵)

第三卷 血色兰花 第二十九章 真龙怒啸

    (小妖：有朋友对主角们为什么不直接突围回国提出置疑，他们是秘密行动，本身就不能给对方留下证据显明自己是中国军人，所以他们不能直接突破防御网回家，呵。谢谢海军陆战队的意见，还有提出队员更换衣服那一段错误的朋友，谢谢啦，写得有些急，还真是错误百出了)

    我们这支十一人的小队伍，从兼则马尼赶到扯冬，在虚晃一枪成功混淆印度军队的视听后，在我的带领下，用两天一夜时间急行军两百余里赶到朗久。直到这一刻，我们才终于甩掉身后的追兵，再也听不到军犬的狂吠和尖锐的枪响。

    我们放缓脚步，沿着雅鲁藏布江和塔马敦擦肩而过，一路上靠打猎和挖掘植物根茎来补充体力。我们就象是一群饥饿的野狼，虽然渴望食物和温暖，但是我们又害怕人类的猎枪和火把，在凄冷的夜晚，我们抱在一起静静的望着远方城镇中的灯火，可口的饭菜温暖的床铺是我们最大的美梦。

    当我们终于迂回绕过麦克玛洪线，返回中国境内的时候，我们整整在原始森林中走了二十七天，全程八百四十多公里。

    我们站在属于自己的国土上又蹦又叫又笑，将手中的武器高高抛起，在经历了二十多天非人生活后，我们每个人都又黑又瘦，只有眼睛更加明亮深隧，看起来就象是一颗颗绝对纯度的黑宝石，带着摄人的锐利。

    为了减轻负重我们早把防弹衣抛在半路，每个人身上的军装在穿越密林里都被树枝刮成布条，上面沾满了红色黑色的东西，已经结成一块块硬茧失去了保暖功能，一阵冷风吹过，我们的皮肤上就会弹起米粒大的鸡皮疙瘩，你就算是站在十米之外，也能闻到我们身上的酸臭气味。

    我们又冷又饿又累，路上不断有人病倒，连我都不敢相信，我们居然可以抬着几具担架，硬是凭自己的双手双脚，一点点挪完最后一百多里路程。

    前方不足五公里的地方，就是一个属于中国的小城镇，但是我们已经再没有力量带着病倒的战友再向前进了。

    我沉吟了片刻，高声道：“老四，老八！”

    沈胜阳和谢平猛的跳起，虽然脚步虚浮，但是他们仍然可以用响亮的声音回应：“到！”

    我从军装口袋里摸出几张用来伪装身份的大面额美元，交到他们手里，沉声道：“你们两个到镇上去买食物和衣服，再找些消炎药，想办法通知拉萨军区总部，要求他们立刻派出直升机来接应，告诉他们我们有人需要立刻急救！速去速回！”

    “是！”

    看着他们习惯性的检查武器弹药，我微笑着提醒道：“现在我们已经回家了，把武器全部留下，真要带着它们进入小镇，还不把镇上的居民给吓坏了，别忘了我们可是在执行秘密军事任务啊。”

    沈胜阳和谢平的脸上不由一红，他们解下二十多天从未离手的武器，捏着几张钞票，跑步奔向前方的城镇。

    望着他们的背影，程远夏梦呓似的喃喃自语：“手抓牛羊肉、烧肉串、奶豆腐、酥油茶、甜面圈、青稞面馍馍……”

    大家听着听着，连我在内忍不住一起口水长流，九个肚子一起咕噜咕噜的鸣响，听起来还真是别有特色。

    “老九你别说了，我都他妈的快要饿疯了，信不信我饿极了会先把你烧来吃了？！”长孙庭两眼冒着绿光，从地上拔出一棵野草，把草根送进嘴里大嚼，嚼了足足一分钟后他突然又“呸”得一声把嚼碎的草根全部吐出来，叫道：“马上就有可口的饭菜可以吃了，我为什么还要吃这种食草动物的饲料？！”

    杨清吞着口水道：“希望老四和老八不要先把自己喂饱才能想起我们，那样我们至少要多等上半个小时，天哪千万不要让我们多等半个小时，我简直连半分钟都等不下去了，大哥你真是偏心，为什么不让我去负责购物？”

    我捂着肚子，苦笑道：“因为你的胃口太大，如果派你去负责采购，我们至少要多等上四十五分钟！”

    “哈哈哈……”

    大家一起哄堂大笑，柳康南蹲在地上皱着眉头叫道：“大哥你以后千万不要在这种情况下发挥自己的幽默感，现在让我放声大笑简直比当然教官面和他的女儿性高潮还要刺激，真是即快乐又痛苦！”

    柳康南的话又换来大家一阵狂笑，我跳起来叫道：“还是处男的给我举手！”

    看到大家一脸迟疑，我吼道：“这是命令！是处男的举手！！！”

    连长孙庭、杨清在内，有一半人犹犹豫豫的举起手，我大手一挥高声道：“等我们返回军营，我一定会为兄弟们去争取一个长假，到时候我就带你们去夜总会，找最漂亮最风骚的女人。身为大哥，我再给你们每人附赠阿三神油一瓶，精装伟哥两粒，谁要是当晚不能做足五次，就是他妈的抗命！”

    大家目瞪口呆的望着我，长孙庭眼珠子一转，高叫道：“我还是处男，第一次亲密接触当然要找一个处女来完成，大哥你能不能帮我找一个即漂亮又风骚的处女？”

    拷！

    是不是还得上进得了厅堂，下入得了厨房？所有人对长孙庭一齐伸出鄙视的手指，这个家伙丝毫不以为耻，反而洋洋得意的道：“当然了，我对女人的要求也不算太高，和老大的妹妹同一个水准就行了。”

    在我们的哄笑声中，时间一点点滑过，不知道为什么，整整过了三个小时，沈胜阳、谢平两个人还没有回来。我看着他们留在地上的武器，心中突然闪过一丝不安的情绪波动。他们是那种能够将命令执行到底的优秀士兵，在我特意交待速去速回后，如果没有遇到意外变故，他们绝不可能这么久还不回来。

    看到我的脸色渐渐凝重，身边的笑声也嘎然而止，我霍然起立，断然道：“长孙庭、赵君留下照顾生病的兄弟，如果顾到意外变故，我允许你们开枪自卫。杨清、柳康南、程远夏和我一起到镇上去查明情状，带上你们的武器！”

    我带领三个结拜兄弟一路狂奔跑到小镇镇口，命令他们三个人拿着冲锋枪潜伏在外边，我一个人慢慢走进这个小镇。

    这只是一个普通的边陲小镇，它还保留着一种远离尘嚣的原始气息，到处可以看到用粗大原木钉制的木屋，一些女人坐在门前，手里抓着木杵在石窠里不知道捣着什么。一些孩子抓着小法轮在街上飞快的跑过，在他们身后是手端饭碗追着要给孩子喂饭的母亲，一时间街上充满了欢乐的童音，和母亲带着笑意的叱骂。

    在一条道上，几十间店铺购成了这个城镇的主体，现在正是午餐时间，镇上几家饭店里坐满了食客，他们揍着小碗，用手把已经合成面团状的食物捏成小块，一块块送进嘴里。每当有人举起酒碗，就会得到所有人的呼应，他们用手指醮起酒汁，轻轻弹到空中，然后端起碗，用豪迈的喝法一干而净。

    有一个藏族老人架起一个小食摊，一阵阵油炸食物的香味从小摊上飘起，我站在他的面前，却发现自己跟本没有办法和他沟通，我指手划脚的讲了半天，他只是不停的摇头，偶尔说上几句话，我也是听得丈二和尚摸不得着脑。

    我找到一根树枝，在地上写了几个大字：“我要找人，老人家您有没有看到和我一样穿着的同伴？”

    藏族老者仍然不停的摇头，最后他的脸上闪过一丝厌恶的神色，把一块类似于油条的油炸食物抛到我面前，做出一个“你马上离开”的手势。

    一只在街边流浪的狗闻到香味，耸着鼻子钻到我的脚下，我略略抬脚把食物踢到它的面前，它惊喜的叨起食物，飞快的跑掉了。

    我不再理会藏族老者叽叽叽喳喳的烦琐，慢慢在小镇上游荡，希望可以找到一个能够沟通的对象。当我经过一间杂货店时，我猛然停住了脚步，在这家杂货店的墙上，有两滩还没有来得及擦拭的鲜血。我走过去蹲下仔细检查，希望可以找到一些蛛丝马迹，在门前我拾到一片撕裂的布条，赫然和我身上的军装一模一样。

    一只皮靴重重踢到我的身上，猝不及防我用最狼狈的姿势趴到地上，别在腰间的手枪顶在腹部带来一种抽搐的痛苦。我还没有来得及爬起来，那只皮靴又踏到我身上，一个人踩住我，用藏语不知道说了些什么。发现我什么也听不懂，对方换成汉语，流利的骂道：“你们这群臭要饭的，还敢跑到我的店里来撒野，你是不是也想被送进拘留所，去做上几个月挖金沙的苦力？！”

    我趴在地上，静静的道：“嗯，我马上走。但是在我走之前我想知道，我的同伴在哪里。”

    对方“呸”了一声，叫道：“还能在那里，我只是打了一个电话，他们就被我的朋友带进联防队拘留所，如果不想和他们一样下场，就马上给我滚蛋，不要让我在这个镇上再看到你们！”

    “为什么？”

    “为什么？哼！”我只觉得背上一痛，对方又狠狠在我身上踏了一脚，他叫道：“你们这种臭要饭的，拿着几张破纸骗我是什么美金，还想打什么长途电话。老子不和你们计较，可是居然还敢趁我不注意，偷偷溜到我的店里去打电话。跑到这个地盘上，你们这群小子也不打听打听，我是什么人，居然敢跑到老子头上撒野？！”

    “噢，他们是做得不对，被抓进拘留所做苦工也是活该，那么你店铺墙上的两滩血是怎么回事，难道他们居然还敢反抗联防队，和你们打了一架？”

    “我呸，就凭你们这些叫花子也配？”一口浓痰吐到我的脸上，踏在我身上的男人狞声道：“你们这种贱货，看到联防队还不乖得就象是只母鸡？不好好教训你们一下，你们又怎么会长点记性？我已经告诉我朋友，要好好招呼一下你们这种垃圾，居然还敢弄脏我的墙！滚吧，再让我看到你，见一次打你一次！”

    “噢，如果我不想滚，也想到拘留所里去当挖金沙的苦力，你能不能帮我一下呢？”

    踏在我身上的男人不由一愣，他气急败坏的吼道：“你他妈的这是自己找死，你等着不要跑！”

    对方跑回店里，我也不爬起来，继续静静的趴在地上，抓起一把雪，慢慢涂在我的脸上，冰冷的积雪一遇到我的脸就化成一摊污水，我甩掉手心的水珠，又抓起一把雪涂到脸上。

    三分钟后，一辆早应该丢进收购站的212吉普车，打着警笛一路狂飚到门前，几个人跳下车，其中有一个人踢了我一脚，用汉语道：“老吉这就是来捣乱的家伙吗？怎么趴在地上不起来了，你下手这么重，不会把他打成什么内伤了吧，他还怎么去矿场做工？”

    那个被称为老吉的店主端着一盆水跑出来，猛然全泼到我的身上，叫道：“这小子根本就是他妈的在装死！”

    我象在打开一根折尺般，将自己的身体一节节撑起来，低声道：“是啊，我一点事也没有，象我这样壮的身体，当然可以挖得动沙子。”

    我的话引起周围几个人的大笑，我静静看了那个老吉一眼，老吉只觉得自己突然呼吸不畅。

    老吉迅速抬起头，正迎上那个叫花子的双眼，一股莫明的恐惧狠狠刺进他的心脏，他是一个打架就动家伙，见红就不要命的厉害角色，他最自豪的就是他这辈子从来都没有怕过谁，可是今天他从内心深处不由自主的涌起一股无法控制的恐惧。

    他从来没有见过这种眼神，在那双眼睛里，有一种已经达到绝对零度的冰冷，看起来就象是一个无所不能的神咫，高高在上用俯视的姿态，正在漠然巡视这个红尘俗世。

    我戴上手铐，被几个联防队员连推带踢的丢进吉普车，我老老实实的缩在吉普车某个角落，当有人用脚踢我后，我又老老实实的爬下汽车，跟着他们走进一个挂着“城镇治安联防队”招牌的院子。

    一踏进院子，我就猛然站住，只觉得眼前一片血红，我伸手去擦拭，才知道自己的眼角竟然被生生睁裂。我放声狂吼道：“老四、老八你们怎么样？”

    谢平被人绑在一根柱子上，在零下二十度的低温中他身上被人淋了几桶凉水，现在已经结上一层薄冰，以他现在的身体状况，可能这就会成为致命的重创。听到我的狂呼，谢平勉强睁开双眼，哽咽道：“大哥快看看四哥，他就在屋里，他快不行了！”

    我的心瞬间沉入谷底，以谢平这样坚强的战士都能说出这种话，我不敢想象沈胜阳受到了何等的对待。我发出一声愤怒的狂吼，身体就象是一只脱僵的烈马，狠狠将拦在我面前的两个联防队员撞出五六米远，飞起一脚将联防队办公室的大门整扇踢飞，直扑进去。

    沈胜阳就躺在地上，他的脸色就象死人一样苍白，只有他胸膛还有轻微的起伏证明他还活着。在他身边放着几根打断的木棍，我刚抱起沈胜阳，他就猛的吐出一口鲜血，看着他软绵绵的四肢，我只觉得全身发凉，伸手一摸，我以为自己再也不会流下的泪水终于忍不住狂涌出来。

    沈胜阳的左右两臂被人用木棍生生打断，胸部至少断了四根肋骨，在他身上到处是触目惊心的可怕淤痕，听到我的狂呼，沈胜阳睁开双眼，虚弱的道：“报告连长，报告大哥，他们打我，我没有还手，他们命令我和老八脱光衣服接受审问，我们宁可被打死冻死，也不敢丢了您的脸，我还有资格做您的兄弟和士兵吧？”

    望着沈胜阳的脸，我放声狂啸，连声哭骂道：“你这个笨蛋，你的命是我的，除了我谁也没有资格拿走，更不应该被这些垃圾们拿走！什么打不还手，只要是我们的敌人，我们就要把他们彻底消灭！你睁大眼睛看清楚，做我傅吟雪的兄弟应该学会些什么！”

    在屋外的联防队员大呼小叫的拎起木棍、钢管、电棒之类的武器，突然听到屋里传来一声枪响。

    “对方有武器！”

    这个想法刚刚从他们大脑中产生，他们就看到一个双眼血红，已经看不到一丝人类气息的男人一步步走出来，他发出一声野兽般的狂吼，猛然举起手枪向天连开了六枪，把空枪远远丢开，他放声狂吼：“杀，杀，杀，我要杀光你们每一个人！”

    直到这一刻，这些联防队员才突然发现，这只已经疯狂的野兽已经堵在大门口，无论谁想逃出去，就必须打倒这个男人。

第三卷 血色兰花 第三十章 屠杀

    听到小镇传来七声枪响，杨清狂叫一声：“大哥出事了，冲进去！”

    杨清、柳康南、程远夏三个人同时擎起手中的冲锋枪，散开队列排成一个小团体冲锋的品字形阵列，冲进这个边陲小镇。

    镇上的居民猛然看到三名全副武装的“匪徒”冲进自己的家园，饭店里的人丢下饭碗，摆小摊炸食品的大爷丢下手中的筷子，小孩子丢掉手中的法轮，孩子的母亲发出歇斯底里的尖叫，一时间小镇上鬼哭狼叫，只有那只流浪的野狗乐颠颠的跳起来扑到小摊上，放怀大嚼。

    望着在小镇上满街乱窜的居民，杨清抬起枪对着天空就是一个长时间的连射，狂叫道：“都他妈给老子趴到地上，谁敢乱动格杀勿论！”

    所有人立刻象等待被宠幸的母鸡一样趴到地上，混身发颤，到处都是牙齿上下打架的声音。其中声音最大的两个，当属那个摆小摊的藏族老汉，和那个镇上一霸阿吉。

    没有人敢怀疑杨清的话，当杨清他们拎起自动步枪的那一刻，百战雄狮特有的肃杀之气在他们身上疯狂攀升，就算是最白痴的人，也能看出来，这三个人都是经过最严格训练和战火考验的职业军人。这种人早已经学会漠视生命，无视是别人的，还是自己的。

    “救命啊！快来救命啊！！他是怪物……”

    哭爹叫娘的惨号从街头传来，几个戴着联防队红袖章的家伙一边怪叫一边低着头亡命狂奔，由于过度惊骇，他们的眼泪和鼻涕甩满一身，也毫不知觉。

    杨清一皱眉头，还没有来得及说话，他就听到一声怒啸直冲斗霄，一个具人形怪兽发疯般紧追在这几个联防队员身后，当他仰天咆哮，物除了那只跳上案板低头猛嚼的野狗，其他动物都吓得趴在地上混身颤抖，就连几只最凶悍的藏骜也失去了反抗的勇气，只能发出小动物面对天敌的哀鸣。

    是的，傅吟雪真的疯了！

    他就象是一辆坦克在街上横冲直撞，在他的眼里只剩下前面那几个已经完全被吓傻吓呆吓疯的人。

    “砰！”得一声大响，傅吟雪撞到一棵碗口粗的大树，带着令人从心底直打寒颤的怒吼，傅吟雪一拳打到这棵大树上。大树在这记重拳下发出痛苦的呻吟，傅吟雪狂吼道：“挡我者死，让开！”

    如果这棵大树真的有腿，它一定会连滚带爬的远远离开这只疯狂的野兽，可是它没有腿，它只能眼睁睁的看着傅吟雪的重拳一拳一拳打在他的身上，傅吟雪的双眼越来越红，到最后几乎已经看不到任何其他颜色，谁也不知道那种地狱般的红色，究竟来自己他眼角的鲜血，还是来自他最疯狂的杀意。

    全镇老少趴在地上，傻傻的看着那个疯狂的男人，对着一棵大树狂殴，他们不敢想象这个男人的拳头有多重，每一拳打下去，树身就会飞起一片红白相间的木屑，每一拳打下去，大树下面的泥土就会产生一丝裂痕。

    阿吉真的吓呆了，他不敢相象自己居然曾经用主人的姿态，踩在这个男人的背上又骂又吐，在这个世界里，又有谁有资格踩在这种男人的背上？

    整棵大树终于轰然倒坍，踏着拦路者的尸骸，傅吟雪带着绝对恶魔的狞笑，几步就追上一个已经吓傻的联防队员。

    “饶命呀……”

    凄惨的尖叫嗄然而止，傅吟雪只用了一拳就打碎了他的下巴，紧接着让全镇居然连续做了二十年噩梦的最残忍屠杀开始了，骨骸碎裂的声音不断响起，那名联防队员眼睛猛然突出，全身每一根血管都爆出青黑的颜色。他宁可相信自己只是在做梦，梦见被一只人形怪兽象捏面人一样反复揉搓，将他全身的骨头一根根打成碎片。

    看到眼前的一幕，杨清终于忍不住狂叫道：“大哥你怎么了？”

    听到杨清的急呼，我终于略略恢复一丝神智，悲声吼道：“这帮杂碎几乎杀了老四老八，老八被他们绑在柱子上浇上冰水一直冻到现在，老八被他们打断了六根骨头，在他们眼里我们跟本不是人，是他们免费的玩具，是他妈杀死也不用偿命的叫花子！”

    “我操你妈的！”杨清拎起自动步枪对着几名联防队员就是一阵狂砸，我劈手夺过保存在他身上的武器，怒吼道：“以眼还眼以血还血，他们既然不把我们当成人，我们也不要把他们当成人，全部杀了！”

    全部杀了？杨清、柳康南、程远夏目瞪口呆的望着我，程远夏急叫道：“大哥我们已经回到自己的国家了，他们全是我们的同胞啊！”

    我狂叫道：“放屁！他们是我们的敌人，是残杀我们兄弟，誓不两立的生死仇敌，不能为他们报仇雪恨，我们又凭什么立于这个人世间？立刻开枪，这是命令！！！”

    柳康南望着镇上人如见鬼蜮的面孔，低叹一声，问道：“我们带了多少弹药？”

    程远夏迅速答道：“我们一共有四枝自动步枪，两枝手枪，十六颗手榴弹，四把军刀，大概有五百发子弹！”

    柳康南在心中略一计算，咬牙道：“事已至此，我们除非放弃大哥，否则已经没有回头路可走，全部杀掉，不要留一个活口！在边防部队赶来之前烧掉所有证据！！！”

    我从程远夏身上抢过一颗手榴弹，直接丢进阿吉的店铺，在轰然巨响中阿吉的铺子被炸得一片狼藉。全镇人都吓呆了，直到这一刻他们才敢确信，这几个人真的要大开杀戒，血洗整个城镇。

    我装上一个弹匣，狂叫道：“杀，杀，杀，一个不也不许留！”

    “哒哒哒……”

    一阵急促的枪声响起，趴在地上的所有镇民轰得一声全部跳起来，集体向镇外狂奔。

    “大哥！”

    我身边的兄弟发出焦急的呼喊，杨清从身上扯下一块碎布裹在我的右手上，我看看甩在脚下的自动步枪，再看看自己中弹的右手，抬头发出一声不甘的怒吼。

    我们都太过愤怒，竟然没有听到直升机飞临头顶的轰响，一个纤细而精悍的身影抓着缆绳从直升飞机上迅速下来，在她的右手上还拎着一枝仍在冒着轻烟的MP5微型冲锋枪，在我最不希望的时候，我和卜善娜重逢了。

    卜善娜一跳到地面，甩手给我两个重重的耳光，她含着热泪叫道：“你疯了？这难道就是我一直思念的那个虽然狂放，却仍然带着温柔气息的男人？你什么时候变成一个杀人不眨眼的魔王了？难道国家培养出来的军人，就是为了用来屠杀自己的人民？！难道你所追求的盖世英雄，就是用屠杀手无寸铁的平民，来积累换取？！”

    我伸出左手抓住MP5冲锋枪，把枪口挪到我的额头上，淡然道：“是，我是一个杀人魔王，我就是要屠杀手无寸铁的平民，我给你三秒钟时间来杀掉我，否则我就要杀掉他们！”

    卜善娜呆呆的望着眼前这个露出绝望神色的男人，她猛的丢掉冲锋枪，一把抱住我，哭叫道：“傻瓜，你不能放弃自己，你还没有真正杀人，你还有机会，就算是为了我，求求你放下一切，和我回去吧！你不知道在这么漫长的日子里，我每天等待你消息的痛苦与揪心，我最怕的就是听到你的噩耗，每天我都会噩梦中惊醒，当我接到电话得知你活着回来的时候，我快乐的几乎要当场死过去，我坚持要亲自过来迎接你，可是我却看到你做出如此冲动的举动，我绝不能看着你自寻死路，把自己推进永远不能逆转的深渊！”

    在卜善娜温暖的怀抱中，听着她惶急的声音，感受着她不能掩饰的关怀，我的坚强一点点软化下来，我感觉自己已经失去了支撑身体的力量，我趴在卜善娜的肩膀上，喃喃的道：“我也不知道为什么自己会变成这样，我也不想……这样……但是我控制不了自己的愤怒……伤害我的兄弟，比伤害我更让我……”

    听到耳边传来一阵熟悉的鼻息声，这个已经心力交猝的男人终于在安全的怀抱中睡着了，卜善娜把傅吟雪小心的抱上已经降落在小镇广场的直升机，劈手给了柳康南重重一拳，吼道：“吟雪把你们当真最亲密的兄弟，他发疯的时候已经失去理智，你并没有疯，为什么不制止他，还要亲手把他推向绝路？！”

    柳康南望着在直升飞机上沉睡的我，昂然道：“大哥是一个笨蛋，因为自己的两个兄弟，和几个垃圾居然将我们用命打拚到的功勋全部化诸流水，但是直到这一刻他才赢得了我所有尊敬。敢爱敢恨，敢做敢为，这才是真正的男儿大丈夫！可惜他晚出生了几百年，要是他出生在战火纷飞，凭借武勇就可以纵横天下的古代，一定会成为历史上最耀眼的英雄。

    在我决定执行他疯狂命令的同时，我已经把自己的命运永远和大哥绑在一起，无论他今后佛成魔，我柳康南将会是傅吟雪身后最忠诚的影子！”

    程远夏紧紧站在柳康南的背后，放声道：“如果三哥愿意成为大哥的影子，那么我愿意永远成为大哥手中最锋锐的剑！”

    杨清揉着鼻子轻叹道：“那么就让我来成为大哥手里的盾吧！”

    卜善娜望着眼前这三个人，无奈的摇摇头，低骂道：“一群疯子！”

    杨清准备跳上直升飞机，感觉到有人在用力拉扯他，扭头一看一只流浪狗死死咬住他的裤腿，眼睛望着沉睡的傅吟雪，甚至是依恋和崇拜。在这只野狗身后有几只藏骜，畏畏缩缩的排成一队，象是在恭送老大离开。

    杨清哑然失笑道：“难道你这个小家伙也想做一只大哥身边的狗？”

    那只流浪的野狗嗞起一嘴白牙，对着杨清低哮了一声表达心中的不满，望着傅吟雪又狠狠点了点头。

    杨清不由心中大讶，这只狗难道竟然可以听懂他说的话吗？他放声大笑道：“你能在大哥的怒吼中不动形色，也算是有几分胆识，够资格当老大身边的宠物，先上来吧！”

    流浪狗发出一声欢叫，蹦上直升飞机，老老实实的趴在傅吟雪的身边。在接上长孙庭一行人后，直升飞机载着所有人飞向拉萨，卜善娜在飞机上非常不安的一直扭动身子，她最后才发现这种不安的来源，那只野狗一直用充满敌意的目光盯着她，似乎对她打了傅吟雪两个耳光一事，至今仍然耿耿于怀。

    杨清伸手狠狠在流浪狗的头上敲了一下，教训道：“她是卜善娜，是你未来主子的女朋友，放老实一点！”

    流浪狗竖起尾巴对着卜善娜摇了摇，目光中带出一种温柔，直到这个时候，卜善娜才觉得压抑在心头的沉重气息一扫而空。

第三卷 血色兰花 第三十一章 间歇性暴力冲动

    当我醒过来的时候，我已经躺在医院的病床上，这一段时间我似乎和医院结下了不解之缘，一个满脸横肉的女护士正在解我病号服上的腰带，看到我睁开眼睛，她用命令的口气道：“自己醒了最好，把裤子脱下来！”

    看到我一脸疑惑不肯动手，她不耐烦的催促道：“动作快点，我很忙，做的时候我会尽量轻一点的。”

    啊？！

    “还害什么羞，这几天打针，每次还不是我帮你脱的衣服？！”女护士一把拉下我的裤子，抓起一只硕大的针筒，用拚刺刀般的动作把针头整个扎进我的屁股，然后使劲一按，整支针管的液体就倾灌进我的体内，痛得我一阵嗞牙咧嘴。我敢打赌，这个女人在做护士前一定是卖猪肉的女屠夫，要不然她的动作怎么像极了给猪肉中注水？

    “啪”得一声，女护士把块酒精棉球狠狠拍在我屁股上，道：“老老实实躺着，我去通知你的主治医师。不要想着逃跑，你现在可是A级要犯，一旦有什么不轨行为，在特护病房门外的卫兵有权当场开枪格杀。”

    这间病房的钢门厚得可以顶住火箭炮轰击，在门上还留下一个从外边可以打开的观查孔，再抬头看看病房的窗户，上面焊着大拇指粗的铁筋，在天花板上还装了一个监视器，与其说它是一间病房，不如说它是监房更合适一点。

    五分钟后一位医生走进病房，他是一位看起来已经有五十多岁的长者，头发有一多半已经花白，但是整个人仍然显得精神奕奕。可能是饱读诗书的缘故，在他身上有一种古香古色的书卷气息。一举手一投足，都带着令人心安的气息。

    他拉开我的眼皮仔细看了两眼，微笑道：“我叫王书红，是你的主治医生，你可以叫我王医生，也可以直接叫我王书红，你今天你的气色不错，看来每天给你注射的高浓度葡萄糖非常有效。”

    我盯着王书红，静静问道：“我那两个兄弟怎么样了？”

    王书红略一思索，道：“你说是的沈胜阳和谢平这两个人吧？还好卜少校在直升飞机上准备了急救设备，她还十万火急的从我们军区医院强行借走一名医生和一位护士，在飞机上医生和护士皆尽全力，没有让沈胜阳和谢平的状况继续恶化。在送进拉萨军区医院后，我们几个老家伙忙了整整二十个小时，其中有位教授级专家还血糖过低晕倒在手术台上，不过总算是保住了他们的小命。只要卧床静养上半年，他们还是两个生龙活虎的棒小伙子。”

    我长长吁出一口气，对着王书红诚心诚意的道：“谢谢，你不知道我现在有多感激你，以后你遇到无法克服的困难时，只要通知我，我会帮你一次！”

    这个叫傅吟雪的年轻人已经闯下弥天大祸自身难保，可是他的宣言，却硬是带出一种让人不能不信，不敢不信的气息。王书红沉默了良久，默默点了点头，随手拉过一张椅子坐到傅吟雪的身边，支着头问道：“你现在被神池镇三百二十一名居民联名指控，你至少要受到二十七条军法制裁，被当成A级战犯送进拘留所病房，你为什么只问我谢平和沈胜阳的状况，却一点也不关心自己的问题？”

    我昂然道：“因为他们是我的部下，是和我生死相随不离不弃的好兄弟，如果我只顾及自己的安危而忘记了他们，那我就不配当他们的连长，更不配当他们的大哥！”

    “我必须恭喜他们，他们遇到了一个好长官，更找到了一位好大哥！”王书红击掌为节，道：“你一看就是那种性格乖舛，让长官头痛却能让所有部下甘效死命的人物，你为了自己的部下，单身匹马闯进神池镇联防队，把那里闹得天翻地覆我可以理解，可是你为什么还要命令士兵向手无寸铁的士兵开枪，甚至打算彻底血洗整个城镇？”

    我捂着头呻吟道：“我这个命令真是把所有人都吓呆了，现在连我自己都感到不可思议，当时为什么为做出这样疯狂的举动，我太愤怒了，很多事情都只记了一个模模糊糊的轮廓，我最头痛的就是，在接受审判时就算我想坦白从宽，也说不出个所以然来，最后还得背上个消及对抗的罪名。”

    “这个你背不需要担心，人类在过度愤怒或兴奋的时候，内分泌会产生平时十倍以上的变化，有些器官功能会变得出奇敏锐，有些器官会变得迟钝甚至失去作用。X师遭到敌军突袭险些全军覆没，你当时能用双手生生把汽车油箱拆下来，就是因为你大脑脑垂体，瞬间大量分泌出可以激发人体内在潜能的生物兴奋剂，让你做出远远超出人类体能极的事情。”

    王书红略作解释后，好奇的问道：“问一个纯粹的私人问题，在一些目击者的供词中写道，你发疯似的叫着‘挡我路者死，滚开’，在小镇上赤手空拳，生生打断棵一尺多粗的大树。你要是真不喜欢它，直接用自动步枪把它扫成两段，或丢上一颗手榴弹把它拦腰炸碎不就行了，干嘛非要把自己弄得伤痕累累，还打断了自己三根指骨？”

    我不好意思的挠挠头，仔细想了半天，王书红也不催促，只是一脸微笑的望着我，最后我还是老老实实的回答道：“我真的没有一点印象了。你说我能用拳头生生打断一棵一尺多粗的大树，除非又是什么内分泌的生物兴奋剂帮忙，否则凭我现在的力量根本不可能做到。但是‘挡我路者死，滚开’这种话，听起来确实象是我一惯的语气。”

    “没有一点印象了？”王书红连连摇头，长叹道：“你没有印象的这段时间，可真是做出些惊世骇俗的事情，六名联防队员被你生生打碎全身的骨头，终身不可能再离开轮椅，你一声怒吼就让全镇所有动物吓得屎尿遍地。在神池镇‘傅吟雪’这三个字，已经成为洪荒猛兽的代名词，据说只要一喊‘傅吟雪来了’，就连三岁大的孩子也会吓得停止哭泣。现在小镇上的居民，至少有一半人正在拉萨军区医院接受心理治疗，提到傅吟雪这三个字，所有病人都会心脏加快，呼吸不畅，有个叫王阿吉的汉族同胞，病情尤其严重，已经接连休克了几次，连自己的老婆儿子都不认识了，只是不停的喊着什么‘你是魔鬼，不要过来，不要杀我’之类的话，最后被我们转送到市神经病院。就算他得罪过你，这种结局也实在是太过于悲惨了。”

    有这么夸张吗？

    王书红从口袋中摸出一枝笔，在我的病历本上边写边念：“傅吟雪在醒来后记忆不清思维混乱，我有理由相信，在上次遭到重创后，傅吟雪的身心都受到严重打击，在没有恢复正常的情况下就强行报名参战。在经历了长达一个多月的紧张战斗后，病况明显加重。而且在给傅吟雪验血时，我们在他的血液中找到一种可以激发人类潜能的兴奋剂，这种兴奋剂的性能要比同类产品猛烈十倍不止，使用者一旦受到刺激比正常人更容易失去理智。

    综合以上论述，我判定傅吟雪同志已经患上中度间歇性暴力综合症，建议暂时解除傅吟雪同志军队职务，进行休养，直至精神状况完全恢复，经全面检查达标才可重新复职。”

    看到我目瞪口呆的表情，王书红微笑道：“我是国内心理学方面的权威，他们派我过来，就是要证明你还是一个精神健康，能对自己行为负责的人，然后才能对你进行军事审判。可是我发现，你病了，真的病的很厉害。平时你虽然看起来是一个正常的人，但是一旦受到刺激就可能会导致精神崩溃，做出一些自己都不能控制的事情，象你用拳头去打大树，就是最好的证明，还有你血液中不知名的兴奋剂成份，也可能是误食了印度军队在战场上投放的杀伤性食品。”

    王书红向我悄悄眨了下眼睛，轻声道：“你的二弟求我帮助你，碍不过情面但我还是非常犹豫，我实在不愿意帮助一个敢命令士兵向平民开枪的刽子手脱罪。可是见到你的那一刻，我就明白阿庭这样眼高于顶的孩子，为什么会尊你为兄长，我也为他能找到你这么一位英雄大哥而感到骄傲。”

    半个小时后我就被送到拉萨军区医院最好的病房，这是一间酒店式的套间病房，看它的装潢标准至少已经达到四星级标准，可以去参加选美比赛的护士小姐笑面如花，动作温柔的就象是对待自己热恋中的情人，她凝视英雄式的眼神更是让我飘飘欲飞，但是又让我立刻心生警惕。我想起在同一家医院里的唐倩，她是我的第一个女人，但是我为了卜善娜却背叛了她。

    冰箱、电脑、背投电视一应俱全，在接待来访者的会客室，摆放着十几只真皮沙发，后面还有一个小小的吧台，里面摆放着二十几种名牌红酒，还有一套纯银制成的调酒器具，只要打上一个内线电话，就有专业调酒员来为宾客服务。我从来不知道，在军区医院里，还有这么豪华的场所。

    病房门被人撞开，卜善娜、杨清、柳康南、程远夏、赵君几个人几乎是同时冲进我的病房，鲜花水果还有烤得喷香的烤鸡、羊腿一下子堆满了整个桌子，我抱住他们所有人放声狂欢，不顾护士小姐的劝阻，抓起仍然滚烫的烤鸡放怀大嚼，喝着卜善娜温柔递到嘴边的饮料，在她拿出纸巾前把脑袋凑到她怀里，把唇边的汁液全擦到她的军装上，看到卜善娜又是气恼又是无奈又是温柔的眼神，我快乐似神仙。

    天堂与地狱，就在王书红的一枝笔，一张纸中产生了翻天覆地的变化，时至今日，我终于明白“官”字两个口的含意，我也终于真正明白，权力的能量究竟有多么可怕。

    第三十二章赤色军团

第三卷 血色兰花 第三十二章 赤色军团

    外边又传来敲门的声音，我把头赖在卜善娜的怀里不肯钻出来，闷声闷气的高声叫道：“门没有锁，外边的家伙自己爬进来吧，我傅吟雪的朋友什么时候也这么斯文过了？”

    门被人轻轻推开了，只听“哗啦”一阵急响，连卜善娜在内所有人都迅速跳起，对着来人肃立敬礼，我揉着被撞痛的鼻子，气恼的爬起来，想看看究竟是哪路神仙，能够造出这么大的气势。

    “抱歉打扰各位了，我们有事情想和傅吟雪谈谈，你们能不能先回避一下？”

    来者的语气非常平和，但是他肩膀上烁烁生光的将花却给他增加了无限的压迫感，在他的身后还有一位身穿便装的男人，和我的二弟长孙庭。不，现在我应该叫他长官了，在长孙庭的肩膀上，赫然挂着少校的领章，两杠一星瞬间就刺痛了我的双眼。

    卜善娜一行人向他们敬礼后迅速离开病房，在拉上房门的那一刻，卜善娜又投给我一个柔情似水的温柔眼神。

    长孙庭站在我的床前，一脸歉然的道：“对不起大哥，这已经是我能做的极限，军队必须有一个合理的解释的来平息那个小镇上居民的愤怒，把这件事在媒体公布前完全压制下去。所以你需要离开部队一段时间……半年，最多半年时间，半年后你仍然可以回到X师，也可以选择任何一个你喜欢的军区。”

    我冷笑道：“你是不是还少说了一个理由？为了不给印度留下发难的把柄，拒绝国内派出精锐特种部队支援，带领某位大人物绕着国境线跑了一千多里路，让不该冒险的人物数度历险变成了叫花子，这才是真正不可饶恕的大错吧？”

    长孙庭低下头，轻声道：“大哥，对不起。”

    我放声叫道：“不敢当，我哪里敢有你这样的兄弟？你他妈的给我过来！”

    那名少将和身穿便衣的男人都露出愤怒的神色，长孙庭慢慢走到我的身边，我猛的跳起来在他脑袋上猛敲了十七八下，狂骂道：“你这种烂货也有资格做我的兄弟？妈的，那个破拘留所病房里的女人简直就是个母夜叉，拿着足有八寸长的针筒，一下子就捅进你大哥我的身上，你小子阳痿了还是怎么着的，竟敢让老大我在那种鬼地方受活罪？！亏我还要带你去夜总会，找女人帮你解决至今仍然是处男的问题！”

    “吧哒！”

    在我们身后传来口水落地的声音，那两个一看就是手握重权的人物全傻了眼。长孙庭被我无理取闹的又打又骂，反而露出一个无释重负的表情。

    我伸手拎住长孙庭的耳朵叫道：“你少他妈的给我玩青蛙变王子的故事，这种老掉牙的情节骗骗那些还看童话故事的小女孩还差不多，至于你，这辈子也只配当我的二弟了！你穿着少校的军装是什么意思？想让我这个至今还是炊事班小兵的老大叫你长官吗？！”

    “啊啊啊……救命啊！”长孙庭露出讨饶的表情，在他身后的那名少将轻咳一声藏起自己的偷笑，沉声道：“我是拉萨军区总参谋长李占光，就是那根不知道体恤士兵，只会巴结权贵的大葱！”

    “嘿嘿……”我揉着鼻子苦笑，当时在477高地上，以为自己死定了，才肆无忌惮的破口大骂，想不到今天居然还能和他活着见面，看着面前这个六十多岁头发花白，仍然骄傲姿的挺起胸膛的老军人，我只觉得脸上一阵发烧。

    李占光得意的看着眼前这只煮熟的螃蟹，毕竟还是一个毛头小伙子，在战场上再敢玩命，让他两句话一出来还不是弄了个大红脸？在取得了绝对上风后，李占光大声道：“傅吟雪在两场战役中的表现杰出，在取得X师代兵师长的同意后，我以拉萨军区总谋长的身份向你下达口头任命通知，从这一刻起你就是中国人民解放军X师少校，任命书会于明日发送到你手中，在半年后休养期满，你就可以正式上任。”

    那个身穿便衣的中年男人也踏前一步，微笑道：“我们也算是老相识了，我是国家安全总局那个会滚蛋的金少强副局长。我和李占光少将这两个大葱加混蛋，已经联名保举你跳过政治考查期，直接加入中国共产党，等出院后别忘了先去军区党委会报道，补交入党申请书，如果手头方便的话，顺便把你的党费也交了。”

    我瞪大了眼睛，脱口叫道：“我拷！”

    金少强也瞪大了眼睛，问道：“你不愿意？”

    我狂叫道：“不愿意的人，就是古今往来、上天入地、宇宙无极、天地洪荒第一大傻瓜大蠢蛋，我傅吟雪有那么笨吗？”

    屋子里的三个人先是一呆，然后一起放声大笑。

    金少强拍着我的肩膀叫道：“你这小子我越看越喜欢，反正你有半年时间四处闲逛无所事是，有没有兴趣到我们国家安全部客串上一段时间？我们举手欢迎你这种经过战火考验，立场坚定的军事人才！如果在我那里干得顺心，半年后我负责帮你给李占光打辞职报告！”

    看到我只是不置可可否的一笑，金少强踏前一步，压低声音道：“你父亲是军界赫赫有名的英雄人物，你除了在面对一些事情，思想过于……新潮，实在是一个有情有义的血性男儿。这一次我之所以向你提出这个要求，其实是因为特别欣赏你，想给你一个为自己兄弟报仇雪恨的机会。”

    明知道国家安全局里钻出来的人物，全是狡猾的猎手，平时做的就是放长线钓大鱼，设伏击埋陷阱之类的工作，但是金少强的话仍然引起我的注意。看到我神情微动，金少强习惯性的在病房里四处仔细巡视，直到确定没有任何不明用途的电子装置，他才继续道：“X师遭到不明身份军队的袭击，我们国家安全局在第一时间和拉萨军区取得联系，组成专项调查组。虽然当时所有证据都指明那次突袭事和印度当局有关，但是我们并不相信印度政府敢在整体国力远远不及中国的情况下，采取这么激烈不顾后果的军事行动。”

    中国和印度这几十年来，在边境线上纷争不断，印度一直用蚕食的方法，一点点侵蚀中国的领土，但是印度一直在小心避免过度激化矛盾，他们的政策就是积蓄国力，可以和巴基斯坦打一场全面战争，和中国打一场局部战争，他们实在没有必要也不敢把事情做得太绝。我前思后想，脑海中突然灵光一闪，冷汗从我头顶滚滚而落，我失声叫道：“难道是有人躲在幕后暗中操作，施出嫁祸江东之计？”

    金少强狠狠点头，道“我们国家安全局从总部调动上百名精英成员，埋首于几十万条信息之中，整整用了四个月时间，最后我们终于将目标锁定到日本左翼激进派组织领导的赤色军团身上。现在我们手上有充足资料，可以证明古烈姆曾三次受雇于赤色军团组织，并且一直和他们保持着密切联系。”

    听到古烈姆这个名字我终于耸然动容，

    该组织一直不断叫嚣中国威胁论，并且在日本制造了多起针对中国人的绑架刺杀事件，在半年前一场国际网络军事竞赛中，中国军方有一个叫‘纷舞妖姬’的中国女战士参赛，她率领特种部队，直接捣毁了日本军国主义的神信标靖国神社，引爆了日本最大的核电站。这种刺激更使这左翼激进份子丧失理智。他们狂妄的扬言，要将下一个目标锁定到中国驻日本外交大使女儿身上。”

    这件事情居然还和我扯上关系了，想着我在军事竞赛中带领第五种部部队，在日本东京展开激烈的城市战争，打得日本自卫队和警视厅鬼哭狼号叫苦不迭，我的嘴角不由扬起一丝缅怀的微笑，我问道：“如果我加入国家安全部门，我的工作内容是什么？”

    金少强道：“你可以从自己身边挑选几名得力的帮手，一起暂归我们国家安全部，你会以驻日大使副官的身份入驻日本东京，负责保护大使女儿安全，并想办法查证我们的推断。在赤军中有一名电脑天才，以破译密码而闻名，在国际黑客界被人尊称为光速子弹。我们组织的突击队甫入敌人防区，就遭到致命打击，我们判断很可能就是这颗光速子弹，通过互联网强行突破我国军方自行研开的龙盾系统，窃取机密情报后再转手卖给印度政府，他们就可以躲在暗夜坐山观虎斗。只要你能找到这颗光速子弹，就可以从他嘴里挖出必要的情报！”

    事已至此，我再无任何犹豫，我高声道：“给我一天时间准备，无论躲在屏幕后面的敌人是谁，我都要把他揪出来，让他为我们所有牺牲的兄弟血债血偿！”

    金少强点头道：“我了解你的感受，但是你首要任务是保证外交大使女儿曲娜的安全，如果她真的被赤色军团绑架，来上个先奸后杀再把情节片段传送到互联网上，甚至是强行通过卫星电视发送到全球，我们中国在国际舞台上将会受到沉重的打击！你身为曲娜的保护人，可能会成为日本赤色军团首要攻击的目光，这些恐怖份子会无所不用其极，你必须有充足的心理准备！”

    轻舔着嘴唇，我露出一丝恶魔式阴森笑容，说到无所不用其极的恐怖行动，我在森之塔的出色表演，相信至今仍然让那些日本所谓的精锐军人愤怒欲狂吧？打上几次冷枪，绑架几个人质，奸杀几个女人，拍上几段AV，这种小儿科的东西又算得了什么？真要逼我玩起真格的，我绝不会介意在日本东京使用大规模伤杀性武器。

    目的已经达到，看到我仍然有些疲惫，长孙庭、李占光、金少强三个人又叮嘱了我几句要注意身体之类的话，就告辞走出病房。三个人登上一辆停靠在病房门前的奥迪汽车，李占光不无忧虑的道：“少强你真打算把傅吟雪送到东京去担任大使副官？日本当地居民大都对中国人抱着蔑视态度，自以为高人一等，很多中国人在那里委曲求全更助长了他们的气焰，傅吟雪怎么可能会受得了这种气？我们这些顶头上司他都敢大声喝骂，一旦红了眼屠城这种法西斯式暴行都敢搬出来照做，你还让他带走一批刚从战场上走下来，杀气未退的职业军人，他到日本还不闹个天翻地覆？”

    “这样就对了！”金少强的眼睛里猛然闪出一丝锐光，沉声道：“赤色军团嚣张了这么多年，不断派出监谍到我们地头上捣乱，想尽办法挑拨我们和周边国家的关系，给我们制造外交壁垒。是该让他们吃些苦头了，只有这样他们才会老实一点。傅吟雪就是现在最理想的人选，我敢说在全国比傅吟雪更强大的军人还有很多，但是比他更强悍的军人却实在找不到几个。”

    李占光回想着和那个年轻人相处的每一个细节，微笑道：“英雄所见略同！小日本这个国家民风强悍野蛮，就算穿着西装每天见人就鞠躬行礼也不会改变这个本质，只有让他们遇到更强更悍更野更蛮的人物，他们才会露出人性中软弱的一面。在我们民谚中不是有一段话吗，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，能把一个小镇上过半居民吓得一起住院接受精神治疗，傅吟雪还真不是一般的不要命！”

    长孙庭坐在汽车前排的副驾驶席上，闻言回头笑道：“物肖主人像，跟着大哥一起回到拉萨军区的，还有一只从神池镇捡回来的流浪野狗，在这几天里它在拉萨军区营地中真可谓战迹彪炳，它除了开饭时间就不见踪影，一回来就带着满身伤痕。我开始还以为是军区的士兵有虐待动物的爱好，悄悄跟过去才知道，这家伙每天都跑去挑战那些经过特殊训练的军犬，从一对一的单挑到一对二、一对三的群战，当真是越战越勇，颇有点纵横天下舍我其谁的气势。现在那个小家伙已经可以在军区群狗中横行无忌，再高大凶悍的军犬看到它都要退避三舍，当真是威风得很。”

    金少强击掌大笑道：“那我们就走走关系，让傅吟雪把这条狗也带到日本去吧，让小日本的走狗也知道一下，中国出产的品种有多么优秀和强悍！”

    说到这里三个人一起放声大笑，李占光拍着长孙庭的肩膀道，慈声道：“傅吟雪是一把最锋利的剑，只是现在他还欠缺历练，霸气有余王道不足。你一定要和他保持最良好关系，等我们这一辈老头子退下来，你们这些小辈们要挑起重担时，他就是你在军队中最有力的支撑。你要永远记住，无论在什么时代，一名成功政客背后绝对不会没有军队的支持！”

    长孙庭抬头望着车窗蔚蓝的天空，淡然道：“在我的心里，傅吟雪不是一把剑，他是我的大哥，是我最尊敬的男人。”

第四卷 恶魔都市 第一章 危险性游戏(上)

    “你如果不带上我去东京，我就和你绝交！没有我这位梦幻狙击手，你凭什么在网络上和那乌龟子弹对抗？我这么优秀的人才，不善于利用只能说明你缺乏领袖才能！”

    因为兴奋满脸涨得通红，敢在大厅广众之下，揪住直属长官兼结拜大哥衣领大放厥词的士兵，除了杨清那个家伙还有谁？

    我不动声色的轻轻掰开他的手指，淡然道：“只怕某些人非要去东京不可的真正原因，是想免费旅游，顺便再泡上几个身材火辣思想开放的学生妹吧？”

    无耻的家伙露出一个“彼此彼此”的下流笑容，舔着嘴唇道：“听说在日本流行天体浴，我早就想去见识一下了，老大我们既然加入国家安全总局，一定可以领到什么纽扣相机之类的先进工具吧？”

    我默然无语。

    看到我没有任何表示，杨清急叫道：“老大是你亲口说过，只要能从战场上活着回来，就带我们去最好的夜总会，找最漂亮风骚的女人，让我们解决掉处男问题，还要附送我们阿三神油一瓶，精装伟哥两片！最好的夜总会当然要到东京去找了，搞上几个日本女人，也算是为国争光，难道说老大现在升官发财就打算抛下兄弟们了？”

    我的妈呀，这也是智商超过二百的天才？我们现在身处军营，随着杨清口无遮拦的乱叫，有超过一个连的军人都把关注的目光投射到我们身上，看到我身上代表少校军阶的肩牌，不少年长的军人脸上都流露出一种恨铁不成钢的悲哀。

    有几个脾气特别火爆的军人大踏步向我们走过来，似乎要好好教育一下我们这两个混帐小子，杨清脸上挂着“你看我的吧”这种表情，转身迎向那几名军人，那几名气势汹汹的军人目光落到杨清身上后不由一愣，他们猛然立正，敬上一个军礼后又迅速走开。

    直到杨清再次转过身的时候，我才又好气又好笑的发现，这个小子居然象猴子献宝一样，在胸前戴了一枚刚刚领到的鹰形水晶勋章。这种鹰形荣誉勋章被士兵们尊称为“军魂”，只有在战场上做出杰出贡献，堪当全军楷模的职业军人，才可能获得这种最崇高的荣誉，据说在全国军队中，每年也只会颁发区区数十枚。

    面对这种活宝我只能高举双手投降。至于程远夏这个才十九岁的小伙子就更绝了，他将一把从战场上带下来的刺刀塞到我手里，高声道：“我早已经发誓要成为大哥手中最锋利的剑，一把失去主人的剑要它还有什么用？如果大哥不认我这个兄弟，就杀了我吧！”

    在我的心中除了感动余下的就是毛骨怵然，我怎么看都觉得程远夏已经颇有些像那些狂热宗教份子，如果我以后再失去理智，下达屠城之类的命令，只怕他会毫不犹豫的第一个冲上去执行。

    柳康南一脸诡异的望着我，用充满伟大同情的声音道：“现在大哥一定觉得自己肩头的担子又沉重了几分吧？有老九这么信任你，愿意为你做任何事情的兄弟跟在身边，大哥以后一定要谨言慎言，小心控制好自己的情绪，否则随时会面对不可收拾的乱局。我想大哥此去东京会遇到诸多凶险，一定需要一个象我这样冷静睿智，随时可以为你提供客观意见，预防你做出错判的高参型人才吧？”

    妈的，我说程远夏这么一个老实巴交的农村孩子，怎么会使出以命相挟的杀手锏，原来有柳康南这位高人躲在背后出谋划策。柳康南向身后甩出一个眼色，赵君手里拎了一个用白布包裹起来的盒子，“哇”的一声就大哭起来，看着他一把鼻涕一把泪的向我靠拢，军营各个角落中不少人都对着我指指点点，我真他妈的快成了中国人口中万夫所指，背信弃义的伪君子典范。

    我头皮发麻，举起双手连声高叫道：“停，停，停，就此打住！不要演戏了！！一起去，全都去，这下你们满意了吧！！！”

    “乌拉！”

    除了长孙庭和现在仍躺在医院病床上的老四和老八，在场所有兄弟都跳起来放声欢呼，赵君开心的将中的东西高高抛起，没有及时接住，木盒摔到地上扬起一片灰尘。看着藏在白布里的那个木盒，我只觉得喉咙发紧拳头发痒。

    那个木盒赫然是一个骨灰盒，里面装了一些不知道他们从哪里搞出来的烟灰，反正不可能是在印度战场上兄弟们的骨灰，柳康南这家伙的连环计也太阴毒了点吧？

    就这样，我迅速敲定了陪同我一起赶赴日本东京的人选。

    一帮人冲进军区医院，在不到十分钟的诊断后，心理学权威人士王书红教授就为他们四个人集体签发了精神压力过大，需要静养半年的诊断书。

    看着我四个兄弟欢天喜地的呼啸而去，王书红不由哑然失笑。

    “谢谢王叔，您又帮了我们一个大忙。”

    “这一次我帮你们，可是要求回报的。”王书红掏出身上的皮夹，从里面抽出一张相片慈爱的凝视了片刻后才把它递给我，道：“这是我的女儿王丹。”

    相片表面已经有点模糊，看起来已经有了一段时间，里是一个二十岁左右身材高挑的女孩，她当时穿着件黑色皮夹克，头上绑了一根泛着金属光泽的发带，她斜斜坐在一辆重型机车上，右腿随意架起，嘴里还咬着一根小草棍，整个人看起来吊儿啷当，带着一种愤世嫉俗的偏激，怎么看都像是一个在街头上厮混的不良少女。

    不知道她当时想到了什么事情，眼睛里尽是一股让人看了心中很是不爽的嘲讽意味，如果在现实中有哪个女人敢用这种态度来对待我，我说不定会直接把她的裤子扒下来，用树枝抽她的屁股。

    看到我眼中的惊讶神色，王书红轻叹了一声叫：“丹儿在三岁时就失去了母亲，我也没有尽到一个做父亲的责任，照顾她的事情就全着落到家里的保姆身上。这使她从小养成了一些坏习惯，变得桀骜不逊的性格乖张，从懂事开始，做什么事情也从来不和我商量。在四年前她突然告诉我要到日本东京留学，我当时全力反对，父女在大吵一架后不欢而散，她向老师和同学借到路费后两手空空孤身赶到日本，然后就再无音讯。在这四年里我想办法托人四处寻找，可是现在仍然没有任何结果，如果你方便的话，我想请你帮我留意一下。”

    我珍而重之的把相片收进自己的口袋，道：“我会把她带回中国。”

第四卷 恶魔都市 第二章 危险性游戏(下)

    望着傅吟雪那张如花岗岩石般坚硬，棱角分明不怒自威的脸，王书红轻轻舒出一口长气，四年来一直压在他心头的自责和懊悔突然大为缓轻。作为一名心理学权威专家，他清楚的知道，像傅吟雪这种男人，轻描淡写的一句话背后所蕴含的份量。

    从王书红那里告辞后，我慢慢走向卜善娜在拉萨军区的宿舍，一想到要分开至少半年，我就觉得心里空空荡荡的。

    听到敲门声拉开房门，卜善娜的目光落到我的肩膀上，她轻笑道：“升官了？”

    我微笑着回应：“嗯！”

    卜善娜伸手在我头上轻敲了一下，亲昵的道：“虽然我对你抱着很大期望，但是想不到现在我们已经是平级军官了。你的那些狐朋狗友向我报喜的时候，我还不敢相信，小家伙才进部队不到半年，就从一个只懂得钻下水道的炊事员小兵，四级连跳成为少校，这种火箭式攀升速度，不知道会让多少人眼红嫉妒，巴不得你重重摔上一跤跌回原位呢。”

    说到这里卜善娜的脸上突然闪过一丝幽怨，她低声道：“你真的连升了四级，那么你暂时加入国家安全局，要去日本东京执行任务的事情也是事实了？”

    “嗯！”

    我凝视着眼前这个可以为我去含笑赴死的女人，想到我即将和她分别至少半年时间，一种不能控制的冲动使我突然伸出双手把她紧紧揽到怀里，卜善娜下意识的伸手推拒，可是她的双手很快就配合的缠绕到我的背后。卜善娜轻轻闭上自己的双眼，可能是因为太过于紧张的缘故，她眼睛的睫毛在停颤动，她伸出舌头轻舔着嘴唇，使那两片温柔的润红看起来更加娇艳欲滴。

    我缓缓的低下头，感受到我的迫近，一抹嫣红浮上卜善娜脸颊，使她看起来更添增了成熟女性的妩媚，我们喷洒出来的气息在空中彼此交缠，带出一种令人体温迅速升高的情愫，在无意识中，卜善娜轻轻低唤着我的名字：“吟雪……吟雪……”

    这是一种即甜蜜又痛苦的低语，它是这样的熟悉带着我的思想开始共鸣，仿佛这样的片断已经深深雕刻到我内心的某个位置上，永世再也无法磨灭。

    我双臂一振狠狠将卜善娜推出怀抱，卜善娜猝不及防之下踉踉跄跄的向后退出几步，直到撞在一张桌子上才勉强站稳，她睁大眼睛怔怔的望着我。

    我慌乱的叫道：“善娜对不起，我……我不该这样……”

    泪水迅速从卜善娜的眼睛中聚集，我这个做错事的笨蛋傻傻的站在她的面前，不知道该如何安慰她。

    卜善娜深深吸了几口气，对爱情的渴望和她的自尊在内心中拚命搏斗，她最后终于忍不住哭叫出来：“你这个笨蛋！我知道你的往事，也知道你不可能放弃自己的妹妹晚盈，可是你既然可以接受唐倩，为什么就不能接受我？从第一次看到你开始，我就不自觉的被人吸引，我时常告诉自己，不要把太多的感情投注到一个比自己小上三岁，已经有了心仪女孩的男人身上，可是我根本做不到！你太优秀太霸道，强悍得让善娜跟本无法抵抗，就成为你的俘虏。我不只一次的在梦中偷偷幻想成为你的小女人，那种发自内心的欢乐让我愈来愈沉迷其中。可是，今天我最喜欢的男人却亲手打碎了我这个玻璃梦！”

    听着卜善娜的悲泣和告白，我只觉得心中的情绪汹涌澎湃难以自抑，在最绝望最软弱的时候，我可以依赖小草般温柔可人的唐倩，但是你要我如何同时去爱两个最优秀的女孩？她们每一个人，都值得这个世界上任何男人用自己生命去呵护，爱是自私的，它需要全心全意的付出和拥有。

    我惨然望着卜善娜，在这一刻，我觉得自己的心已经被生生撕成两片，一片仍然牢牢牵系在晚盈身上，一片却无法抗拒的被卜善娜所俘获，在她被我俘获的同时，我又何尝能够逃出她的吸引她的魅力？！

    在小说和电影中我看到了太多皆大欢喜的结局，可是直到我身处其中的时候，我才明白，想得到一份纯真的爱，本身就要冒着被爱刺伤的危险，想同时得到两份纯真的爱，我在玩一个最险的游戏，我已经把自己放到四面利刃的绝境中。

    不知道什么时候，我们之间已经不需要言语的交流，我们在人生的孤岛中，出奇的寻找到那刹那间的情感交融，我们在沉默中彼此分享内心的痛苦与甜蜜，将自己内心全部坦诚在对方面前。在一次次无言的对视中，我们的心灵仿佛已经痴痴的交缠在一起，小心的尝试纯精神的恋爱。

    卜善娜终于停止了悲泣，她骄傲的昂起头，直到这一刻才她终于明白，她已经在我的内心深处攻城略地，成功刻下属于自己的不灭印痕。她咬着嘴唇将一只手机抛给我，低骂道：“你这个笨蛋，有多久没有和晚盈妹妹联系了？你此行去东京必须要遵守安全局一些保秘规章，不能私自和国内的家人联系，一年音讯全无，要是换成是我，不立刻写下休夫状，也会准备四十大板以儆效尤！”

    我接过电话，按下陈怡的手机号码，现在我也只有通过她，才能找到晚盈。卜善娜像个小女孩一样捂着耳朵，高喊道：“我看不到，我听不到！”

    我望着干脆把自己整个人都埋在被子里的卜善娜，苦笑着摇摇头，无论是天才也好，强者也罢，一旦真的动了心用了情，大概都会变得患得患失顾此失彼吧。

    电话接通了，一个毫无感情的女音从听筒中传过来：“对不起，您播打的是空号，请查询后再播……”

    陈怡换电话号码了？

    我不甘心的再次重播了一遍号码，仍然是相同的回应。

    难道说陈怡和晚盈两个人，责怪我一年没有音讯，故意把手机号码换掉，用来惩罚我的过失？或者说她们出了什么意外，不过以陈怡父亲在太原市的地位，应该没有什么人敢动她们吧？

    卜善娜小心的从棉被中露出小半个脑袋，看到我呆呆的抓着电话陷入深思，她略一思索就明白了现状。她爬起来从我背后温柔的抱住我，附在我耳边轻声道：“你放心的去吧，我会到太原亲眼证实晚盈妹妹的安全，虽然我们是势均力敌的情敌，但是你应该能信得过我吧？”

第四卷 恶魔都市 第三章 少年中国(上)

    东京西秀机场是世界上最繁华的机场之一，一踏下飞机，它给我的第一个感觉就是有序和整洁，在几万平方米的机场内，纵然是人潮川流不息，大理石地板仍在地勤人员的反复擦洗下光可鉴人，能说中、英、日、德四国语言的服务生，带着家人般的亲切微笑，引导每位旅客顺利走出机场。

    在机场外的士排成一条长条，没有争抢没有喧哗，轮到自己的出租车司机一路小跑接过旅客手中的行礼，鞠躬行礼道：“您旅行辛苦了！”在关匣位置，如果遇到其他车辆，两位司机都会隔着车窗向对方点头致敬，示意对方先行，再三礼让后盛情难却，才会有位司机连连点头的驱车驶过关匣。

    韩秀丽已经在这家机场工作整整五年时间，她每天的工作就是挤出最温柔的微笑，向每一位从身边经过的旅客鞠躬问好。几年下来，她脸部的肌肉已经硬得象是一块猪皮，才二十九岁，就有了严重的关节炎。

    就算如此，她仍然十分满意这份工作，至少她不用去挨日晒雨淋，薪水福利也相当不错，换在中国应该算是金领阶层了。虽然主管骂起人来十分刻薄凶狠，但是比起国内那些拿着硕士学位却给日本人当保姆洗盘子的人来说，她也是薄有几分成就感。

    她站在这里，形形色色的人从她身边匆匆而过，这些人中有政客，有明星，有学生，有为生活四处奔波的职业经理人，也有一起出外度假，背着丈夫妻子享受偷情乐趣的情人。猜测这些人的身份，并做出适当的联想，成为韩秀丽最大的爱好，这也是她可以在这里坚持整整五年，依然保持了相当工作热情，可以胜任这个岗位的主因。

    当又一架从中国北京起飞直达东京的客机降落到机场，大批同胞涌到机场时，韩秀丽伸长了脖子，一眼就看到从海关慢慢走出来五个人，大批旅客跟他们身后，却因为某种原因似乎不愿意和他们靠近，在海关通道内两批人至少空出了二十米距离。

    那五个人中看起来最年轻的一个，目光随意扫过来，和韩秀丽微一接触就迅速滑开，但是韩秀丽却突然觉得象是被人用针刺了一下，让她顿时觉得呼吸不畅，那种眼神让她想起了狼。

    走在最前面的，是一个身穿天蓝色西装的年轻人，他似乎有些心事重重，从海关走出来就一直在低头沉思，但是一股沉稳如山的气度却使他成为所有人关注的焦点，当他长长吁出一口气，抬头环视全场的时候，火一般的热情猛然冲进韩秀丽的视觉神经。韩秀丽从来不知道，一个人可以把山的沉稳，火的疯狂这两种皆然相反的矛盾体完全的融合在一起。

    这样的男人有可以让全世界女人都为之疯狂，韩秀丽在脑海中搜索了半天，酷、帅、靓……这些形容词都不足形容这个男人给予她的震憾，他就象是一把插在万仞高峰上的绝世神兵，正迎着朝朝徐徐散发出绝对强者的尊严与光彩。

    在他的身后，四名身穿黑色西装的男人，他们或沉稳或灵动，或剽悍或淡然，每一个人单独拿出来都可以成为女人关注的焦点。引起机场所有人格外注意的是，他们静静跟在那个男人身后，肃穆得就像是一个传奇，他们的身体与精神仿佛已经达到了一种常人无法想象的统一，五双脚在同时抬起又同时落下，混合成一个沉重的步伐，一点点挤压出局外人根本无法想象的默契。

    韩秀丽敢用自己的性命去打赌，任何人想要拆开这个整体，都要付出根本无法承受的惨重代价。

    “啊唷！”

    身边传来一声痛哼，韩秀丽迅速转头，一名中年男子捂着鼻子蹲到地上，她在心中不由悲呼了一声：“完蛋！”

    都怪那五个男人太过耀眼，都怪玻璃门擦得太过明亮，都怪这只日本猪走路不长眼睛……在心中一遍遍的大骂老天待人不公，韩秀丽迅速挤出一个即关切又歉然的脸色，蹲下身子扶住那个中年男人，急声道歉：“先生对不起，万分过意不去的对不起，你现在怎么样，要不要我送你到医务室去查检一下？”

    这个中年男人拎了一只硕大的文件包，摔到地上露出一堆产品说明书和报价资料，以韩秀丽的经验，这种人大多都是为了寻求温饱和更高的职位，在外面不断奔波打拚的业务人员，他们平时受尽了顶头上司和客户的白眼，在长期过度压抑下，只要遇到一点小事就会借题发挥，借着把别人大骂一顿，来发泄自己的压力和不满。

    果然，那个中年男人毫无风度的一把甩开韩秀丽，捂着鼻子怒叫道：“你们航空公司就是这么为顾客服务的？把你们值班经理叫来！”

    望着身边已经围上来的观众，和其他同事同情的目光，韩秀丽真是欲哭无泪欲语还休，今天一定会在总结会议上被经理点名批评，搞不好还要被排上红名榜，现在工作竞争压力这么大，削尖脑袋想挤进航空公司的人几乎可以排到喜马拉雅山，象她这样“年老色衰”的人已经成为不少人的拦路石，巴不得她早点滚蛋。

    值班经理一溜小跑的跑过来，韩秀丽真的很担心，以经理二百多斤的体重跑这么远的路，现在气喘得这么厉害，他真的、也许、可能、大概会心脏病突发，在送进医院前就挂掉了吧？那样就暂时不会有人再来追究她的失职，她还可以保住自己的工作。阿弥陀佛大慈大悲观世音，请保佑经理大人早死早投胎，到大富大贵之家做个二世祖，也可以坐享其成。

    值班经理丝毫不知道韩秀丽心里现在正在转着这么阴毒狠辣的念头，他狠狠瞪了韩秀丽一眼，然后对那个中年男人连连鞠躬，急声道：“对不起，这是我们的工作失误，让您受到这种伤害实在是对不起了！请你立刻和我到医务室去接受必要的治疗，我们会对这次事件做出令您满意的处理！”

    中年男人恼怒的指着韩秀娜叫道：“贵公司在名誉和服务质量上都是东京一流的，怎么会雇佣这种员工，对待客人毫无礼貌，在工作时间心不在焉，实在是缺乏素质！”

    值班经理点头应和道：“对，您的意见我们交受，我们会对韩秀丽员工的失职行为进行认真受理，实在对不起。”

    中年男人瞪着韩秀丽问道：“她是韩国人？”

    “不，她是中国人。”

    中年男人更加盛气凌人，他不屑的扫视了一眼韩秀丽，然后大声道：“我说贵公司的员工怎么会这么欠缺责任，原来是一个支那人，象你们这种知名企业，根本不应该有低等民族存在！”

    韩秀丽瞪圆了眼睛，为了生存她可以让人指着鼻子大骂，但是她实在无法接受这个中年男人对自己祖国的污辱，她忍不住大声道：“先生是我没有尽到自己的责任，但是我们中国人不是支那人，更不是低等民族！”

    中年人更加愤怒的叫道：“这就是你们的员工？居然敢对客户咆哮！”

    值班经理沉下脸，对韩秀丽命令道：“立刻向这位先生道歉！”

    如果失去了这份工作，弟弟下半年的学费就无法如数交纳，还有贵得吓死人的房租、水电费、物业管理费、电话费、医疗保险金……一想到多如牛毛的帐单，韩秀丽双膝一软几乎就要举手投降，可是当她抬头看到中年男人那张越看越丑陋的脸，她不知道从哪里来的勇气，使她高声叫道：“不，我没有错，这位先生污辱了我的祖国，我要求他立刻向我道歉！”

第四卷 恶魔都市 第四章 少年中国(下)

    我皱着眉头，看着机场的女职员和一名顾客发生争执，他们的对话又快又急，象我这种恶补了几天日语的门外汉，只能听懂“你好”、“混蛋”、“棒极了”这些最简单的词语，他们夹杂了东京方言的日语，对我来说真是如听天书，回头看看杨清他们，几个人也是一脸茫然。但是在我们身后，一些懂日语的中国，已经露出愤怒的神色。

    一个中国人终于忍不住摇头叹道：“真是人离乡贱，想不到在日本还有人叫我们为支那人，称我们为低等民族。这样出身高等民族的家伙，甚至对着一个女人讽刺说中国人最喜欢做的事情，就是把生殖器裸露在外边随地大小便！”

    我排开从人走到那个满脸涨得通红的女职员面前，望着她满脸的激愤与无奈，我淡然问道：“中国人？”

    韩秀丽惊异的回头，迎上一双深隧幽然的双瞳，她的心脏突然跳动得就象是一只脱僵的烈马，她两排牙齿磕磕碰碰了半天，才用中文回答道：“是，我叫韩秀丽，请多指教！”

    看来这家航空公司的员工培训还真是到位啊，我轻轻一笑，问道：“这个家伙骂你是支那人，是低等民族，如果你是一个男人，有足够的力气，你会怎么做？”

    韩秀丽不假思索的叫道：“还能怎么做？拚着不要这份工作，我也要狠狠抽他的嘴巴，直到把他扇得满地找牙，再让他跪在我的面前低头认错，如果他还不知悔改，我就再对着他从不裸露在外边的生殖器狠狠踢上一脚，反正他从不把它露到外边，留着也是没用！”

    我展颜一笑，道：“不错，老九你听到这位韩秀丽小姐的吩咐了吧，立刻去做！”

    “是！”

    程远夏闻言精神大振，带着在战场上和敌人拚刺刀才有的狞笑，大踏步走向那个中年男人，象拎小鸡一样揪住他的衣领，两根手指搭在那个家伙的喉咙上略一用力，中年男人就觉得全身传来一近麻痹的痛苦，使他失去了所有力量。

    “啪啪啪啪……”

    轻脆的耳光声在机场大厅中响起，只扇了几下，那个中年男人的门牙就被打得甩出五六米远，鲜血溅了程远夏一身。这个所谓的高等民族，在程远夏的重击下发出鬼哭狼叫的惨叫，程远夏停手揪住他，回头望着我。

    我看着自己的手指，漫然道：“刚才那几巴掌只能算是结清了韩秀丽小姐一个人的债务，可是他刚才骂了我们整整十三亿中国人，老九你说我们该怎么办呢？”

    程远夏再不迟疑，大耳光不停歇的狠狠轮上去，不一会中年男人就算成一个满脸是血的面团，两条腿象弹琵琶一样颤动个不停，程远夏略一松手，他就整个跌倒在地上。这个家伙也算是相当聪明，立刻就想明白挨揍的原委，他连滚带爬的跑到韩秀丽脚下，抱着她的腿哭叫道：“我知道错了，我不该骂你们是支那人，我不该骂你们中国人是低等民族，求求你们饶了我吧，我再也不敢了……”

    “放开我，你的鼻涕把我的裙子都弄脏了！”韩秀丽一边尖叫，一边用她的高跟鞋在中年男人背上狠狠踏了几脚，中年男人再次发出小动物般的哀鸣，躺在大厅的地上，小心的把自己缩成一团。

    韩秀丽把头上的工作帽甩到已经吓呆的值班经理身上，叫道：“姑奶奶我不干了，你去找高等民族来做这份工作吧！”

    在机场围观的中国人轰然爆发出热烈的掌声，但是一些老年执重者却不以为然的摇了摇头，其中有一个人好心的提醒道：“少年人，你们这样做只是逞一时之快，不但让这个女孩丢了工作，也会给自己带来大麻烦啊！到了外地，人还是老实点比较好。”

    我向这位长者鞠躬为礼，然后抬起头昂然道：“请问你读过梁启超的‘少年中国说’这篇文章吗？”

    不待对方回答，我就环视在场的每一位中国人，高声叫道：“人若自辱，别人必辱之！在这个世界上，又哪里有用委曲求全换来的尊敬与平等？梁启超先生在清朝积弱时，仍然敢我自横刀向天笑，写下美哉我少年中国，壮哉我少年中国的不朽篇章。乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼展翼，风尘吸张！为什么别人在我们的家园中要受到各种最优待遇，我们到了外边却要做什么低等民族，什么狗屁的支那人？在这个世界上，展示我们龙之传人的力量，让所有人知道，犯我逆鳞者，虽远必诛！当我们把这套狼的理论在海外薪火相传，我相信总有一天，我们必然可以昂然站立在世界的最高峰！”

    狂风骤雨般的掌声轰然响起经久不息，无论是中国人、美国人、德国人还是……日本人，只要是能听懂中文的人，他们都为我呐喊叫好。

    韩秀丽痴痴的望着这个慷慨陈词的年轻男人，这样的话谁都会说，但是没有一个人可以比他说得更有气势，比他说得更能激发起潜伏在内心深处的雄雄烈火。这个男人天生就是一只可以让世界都为之疯狂燃烧的火炬，只要他登高一呼，就必将应者如云。

    这难道就是在小说和电影中才会出现的……真正的强者？

    机场的警报拉响，一队拎着MP5的机场反恐特警迅速跑过来，用枪指着我们不知道呜里哇拉的说些什么。

    柳康南跳到我身边，大声吼道：“请大家告诉我们，身为一个中国人，惩罚一个当众污辱我们国家的敌人，大家说我们有没有错？”

    在场上百名中国人一起狂呼道：“没错！”

    柳康南指着那些荷枪实弹的机场特警，狂叫道：“这些机场特警，用对待恐怖份子的方法用枪指着我们，大家说我们应该怎么办？”

    看到下面的人略有迟疑，柳康南深深吸了一口气，用最大的声音狂吼道：“当然是抗议！一家国际知名企业的值班经理，居然在工作时间附和污蔑中国人的言论，我们要这家公司给我们一个合理的解适，要他们对这种用武器指着客户的最恶劣行为拿出实际的歉意！如果他们不立刻拿出满意的回复，我就要在十分钟后通知日本所有的电视台、报纸、互联网等媒体，我希望大家可以为我们中国人的尊严耽误上一小时，把这件事情公诸于众，请天下人为之点评！”

    所有的中国人轰然回应：“好！”

    几个碧眼金发的老外唯恐天下不乱的举手，用中文高叫道：“也算我一个，我可以用国际友人的立场，为你们作证呐喊助威！”

    我拷，连成语都蹦出来了！我望着韩秀丽和声道：“请你当我们的翻译，把我们的决定转靠给那些人！”

    上百名中国人，加上二三十名“国际友人”联名抗议投诉，这在日本航空公司历史上还是首次产生，真要流到社会上，这家公司也许将面临客户严重流失，最终倒闭解体的悲惨结局。听到韩秀丽的宣言，值班经理头顶的汗水“刷”的一下就倾倒下来。

    那些机场特警端着MP5冲锋枪，更是傻傻的站在那里，站也不是走也不是，令他们心中难受的是五个男人的目光，这几个人不屑的扫视着他们手中的武器，全然没有丝毫普通市民的畏缩。看那几个男人的表情，仿佛他们手中拿的不是武器，而是一些烧水棍，最令机场特警无法忍受的是，他们心中都怪异绝伦的涌起一种无法解释的顿悟：这几个男人如果真要放手大干，真的会有办法把他们全部干掉！他们之间的差距，已经不是单单凭借武器就可以弥补。

第四卷 恶魔都市 第五章 入学

    在东京发行量最大的四份报纸上公开向中国人道歉，接受中国籍员工韩秀丽的辞呈，立刻赔付二十四个月的全额薪水，开除值班经理，并把他的劣迹向航空业同行发布通告……

    驻航空公司最高负责人头顶冷汗不断向下狂倾，当他匆匆赶到现场时，一向自私自利如一盘散沙般的中国人，已经凝聚成一根可以刺穿任何坚固的锋锐长矛。掌握了这支长矛的人，赫然是一个挂着淡然微笑，看起来才二十三四岁的中国男人。

    那个男人的目光穿过大厅中层层人影，直接落到他的身上，就象被人迎面重击了一拳般，航空公司总经理心里不由狠狠一顿。

    那个男人拥有一双清澈得近乎妖异的双眼，它们用自己独物的方式在告诉任何人，它们的主人根本不会受到任何金钱、权利的影响，当他提出要求……不，应该说当他下达命令时，要么毫无条件的去执行，要么就鼓起所有勇气去和他进行最强硬对抗，绝对不要去尝试就地还钱和他讨价还价！

    他提了一个又一个“无理”要求，总经理只能不停的拚命点头，他和这个男人在气势上的交锋已经输得一败一涂地，他无法想象自己怎么会遇到这种事，遇到这样一个人！

    当这个男人在所有中国的欢呼中带着四名随从，默默走向机场大门时，总经理才发现自己厚厚的毛料西装已经被冷汗彻底浸透。

    走出机场的大门，我意外的发现，那个韩秀丽的女人居然还跟在我的身后。我略一皱眉，转身问道：“为什么还要跟着我们？”

    韩秀丽傻傻的跟在那个拥有大山般沉稳，火焰般狂烈双重气质的男人背后，连她自己也不知道自己到底想做什么。她只是直觉的感受到，如果她现在离开这个男人，那么她将会和生命中最大一个锲机擦肩而过。听到那个男人的询问，她只觉得心如鹿撞，瞠目结舌跟本不知道应该说些什么。

    目光无意中扫过一幢摩天大楼上的电视广告屏，几个打扮得不伦不类，活像是小丑的摇滚歌星，正在又蹦又跳歇斯底里的对着话筒尖叫，一丝灵感突然闪进韩秀丽的脑海。她高声道：“你们都不懂日语对吧，你们需要一个精通日语和中文的翻译，也需要一个对东京每条大街小巷都非常熟悉，又温柔可爱能为你们增加外在形象的导游小姐。反正我刚刚失去了那份工作，你们就雇用我吧！”

    那个男人凝望着她，嘴角微微向上一挑，扬起一丝玩味的笑容。韩秀丽心中不由发出一声无力的呻吟，这个男人知道不知道自己的笑容对女人有多大的杀伤力？在东京这个用钢筋混凝土建造出来的城市里，女人越来越像男人，男人越来越像女人，她有多久没有见过这种真正的男人了？

    “我们要去的地方你并不适合跟着！”

    听到那个男人的拒绝，韩秀丽飞快的回应道：“适合的！适合的！！！我来东京已经五年时间了，经常有旅客向我询问在哪里可以喝到最棒的清酒，找到最漂亮的艺妓，我还可以带你们进最热闹的赌场，如果你们愿意又有足够的钱，我甚至可以帮你们和日本三流影视明星拉上关系，让你们共度一霄……”

    说到这里韩秀丽的声音嗄然而止，她懊恼的敲打着自己的脑袋，她究竟着了什么魔，说出来的话简直就是一个皮条客。而且看这几个男人的样子，他们来东京又怎么会只是喝喝清酒找找艺妓这么简单？

    我眼睛里的笑容更浓了，这样一位年龄可以做我大姐的女人，还真是简单得可爱，看她满脸窘迫的样子，我忍不住放声大笑。

    韩秀丽狠狠跺脚，就象是一只青蛙般鼓着脸转身欲走，我心中一动，低声道：“喂，韩秀丽。”

    “到！”一股风猛的吹到我的面前，我身后四位结拜兄弟猛揉双眼，这个女人的速度也太恐怖了吧，如果是在战场上拚刺刀，她用这种冲刺速度来上一下子，谁受得了啊？

    “你说你对东京很熟？”

    “是啊，是啊！”韩秀丽满脸热切的拚命点头。

    我从口袋里取出一张被我们复印了几十份的相片，递给韩秀丽一张，道：“我请你在东京帮找出这个女人，能不能做到？只要能完成这个任务，我会支付给你满意的报酬！”

    这个男人一看就是对日本缺乏必要了解的菜鸟，象他这种容貌气质都堪称上上之选的精品，在日本尤其是在东京，可不能对女人随便说出什么“会支付给你满意的报酬”这种话。不知道提出要他以身相许，或者是来个一夜情这种要求，他的脸会变成什么颜色。

    捏着那张越看越不爽的相片和那个男人留下的电话号码，韩秀丽看着他们一行五人和接机的人握手，然后钻进一辆商用旅行车扬长而去。看那些接机者毕恭毕敬的神态，这个男人的来头看起来还真不小呢。

    一踏上汽车，一个人就猛扑过来紧紧握住我的手，热切的道：“傅吟雪同志，我是驻日大使官的警卫长陈少强，上面已经将您和几位同志在战场上的英雄事迹传送过来，我真的非常高兴能有您这样的人来接手曲娜小姐的保卫工作，这样我就真的可以放心了！”

    这位警卫长陈刚，是一个三十岁出头的武官，他也是军伍出身，留着短短的平头，就连坐在那里仍然保持了军人特有的雄壮与威武，双手更是沉稳有力，在握手时我能感到在他右手食指上，带着厚厚的老茧，那是经常开枪的人共有特征。可能是赤色军团的宣言，他双眼通红，周围带着大大一片黑眼圈，一看就是因为赤色军团的宣言，使他压力过大。如果我们再晚来几天，可能这位警卫队大人就会因为操劳过度病倒。

    “大使馆里的情况怎么样，赤色军团那边近期有什么动作？”

    “大使馆一切情况都好，有我们警卫队的兄弟二十四小时轮流值岗，就算是敌人集结军队强攻，我们可至少可以支持到日本警视厅支援赶到，对于这方面我并不用特别担心。”陈刚摇头苦笑道：“麻烦就麻烦在大使女儿曲娜的身上，这孩子在初来日本就坚持要用普通人的身份去学校上学，说是要留下一个毫无遗憾的童年回忆。前两年还好，自从上高中后她的社交圈也随之开始扩散性发展，光是分析排除她身边的可能性危险，就占了我们一大部分工作比例，现在赤色军团宣言要将目标直接锁定到她身上，可是她依然我行我素，一发现我们跟踪保护，就会想尽方法借机逃脱，我们的兄弟不只一次被她污告是变态的非礼者，被警察拦路盘查。”

    这个曲娜看来还真是一个不稳定的活跃者啊，要我一个二十三的大男孩，去做十七岁正处叛逆年龄的女孩子保姆，金少强还真是给我找了一份好工作！

    陈刚递给我一只高中生才会用的书包和一串钥匙，道：“你的东西和学生公寓我早就准备好了，你先去和大使先生见个面，然后到公寓好好休息一下，明天就正式去明统高中报道。”

    我的牙齿差点咬到自己的舌头，我不敢置信的问道：“什么？我的工作难道就是上明统高中去上学？”

    “当然了，你的任务是保护曲娜小姐的安全嘛！”陈刚理所当然的望着我，道：“现在赤色军团把目标锁定到曲娜身上，她又据绝我们的贴身保护，我们只好请您以学生身份入驻明统高中，贴身保护曲娜小姐，只要她每天回到大使馆，您的工作就算告一段落。”

    我一把揪住陈刚的衣领暴吼道：“我拷！你见过二十三岁的高中生吗？我除了能说一句‘八牙牙鲁’什么日语都不会，你叫我怎么去上那个见鬼的学？”

    “呵呵，你不去当高中生，难道让我这个已经三十多岁的老头子去扮青春？你才二十三岁嘛，一会我带你去美容院做个面膜按摩一下，再找整形师为你设计出一套前卫的衣着和发型，还是能重归青春年代的嘛。至于不懂日语就更简单了，一台可以直接戴在耳光里的翻译机就可以解决一切，顶多是沟通上有点吃力。”

    三十多岁的老家伙，嘴里说着不负责任的鬼话，笑容可掬的道：“傅吟雪副官您今年才二十三岁就参加了最惨烈的突击战，一路跃升成为少校，您不觉得自己也应该趁机弥补一下童年残缺的记忆吗？再去试着趴在课桌上睡觉被粉笔头打醒，试着给漂亮的女生送纸条，享受学生间的约会和恋爱。提醒你一下，日本的高中生可是非常开放和活泼的，你是编外人员在工作外的时间，你带什么人回公寓愿意做什么事情，我们可是都不会过问的噢。”

    我身边响起倒吞口水的声音，杨清厚着脸皮叫道：“我也要和大哥一起去上学，两个人贴身保护，当然要比一个人更加安全有效。”

    “切！”陈刚对杨清甩过去一个白眼，道：“太过滑头的人不能去，太过好色的人不能去，你两样都犯了，还是死心了吧。不过你说得对，两个人贴身保护，当然要比一个人来得安全，我们早已经有了第二人选，就是他！”

    陈刚指着的人，赫然是一直沉默不语的程远夏。

第四卷 恶魔都市 第六章 明统学院(上)

    (小妖：谁能告诉我盗版书把名字改成什么了／这是他们常用的伎俩啦，不过还算客气的，一般不会改笔名。)

    摊开沉重的书包，里面除了课本和笔记本外，DV随身听、漫画书、花花公子杂志，GAMEBOY游戏机之类的东西到是占了一大半空间，我随手从中间拾起一只做工精致的折叠刀，伸出手指小心的测试它的锋利程度，问道：“日本高中生带这种武器干什么？”

    陈刚答道：“日本中学内拉帮结派甚至和校外黑社会组织勾结，一起向学生收取保护费的现象十分普遍，有些学生即不愿意加入这些组织，也不愿意受那些学生流氓的欺付，所以会随身带上这种东西。你与其说它是一种武器，不如说它是一种态度和宣言。”

    “怪不得日本山口组可以闻名世界，原来他们的孩子从中学开始，就普及黑社会义务教育，真是佩服。”我一边恶意嘲讽，一边从五花八门的东西中挑出几只扁扁平平，用铝塑纸包装，上面还印着精美黄色图案的东西，皱眉道：“这是什么？”

    陈刚瞪大了眼睛，露出你少来之套的面孔，道：“傅副官您就不要和我这位老大哥扮清纯了好不好？不要告诉我你连避孕套是什么样都不知道！在日本高中接到女孩子的情书来个一夜情是司空见惯，当然要有备有患。这可是我自己掏腰包为你私人赞助的宝贝，是东京市面上可以找到的最高档货，不但在外衣上有颗粒状突起，据说里面还掺了一点印度神油的成份，可以延长快感增加战斗时间。你是中国军队的战斗英雄，可不能在和日本女孩的红粉战场上一败涂地！”

    程远夏这个从农村出来，十六岁就直接参军的孩子，哪里见过这种阵势，他刚才已经撕开一个避孕套，正在好奇的把它当成气球向里面吹气，听到陈刚的话，他不由一松嘴，吹进避孕套里的空气倒冲回肺叶，带来一股据说是印度神油的怪异味道，呛得他两眼发直连声狂呛。

    看到我们两个人神色不善，陈刚把两个金属手提箱交给我，丢下一句“虽然我们大使馆成员有权在日本携带武器，但是不要玩得太过火了”，就狼狈鼠窜而去。

    打开金属箱，里面有一把我最喜欢用的沙漠之鹰手枪，随着这把手枪还搭配了一只红外线瞄准器，四个弹匣。检查弹匣里面的子弹，有一个弹匣里装的是打中也不死人的橡皮子弹；另外两个弹匣里装的是可以打穿装甲车防护板的钢芯子弹；最后一个弹匣里装的子弹，上面赫然标注了令人触目惊心的血红色惊叹号。

    看了在手提箱中的说明书我才知道，这种子弹是中国军工科研所精心研发，还没有投入量产的特种爆破弹。外行人看到每粒子弹小小的弹头，绝对无法想象，在每颗弹头中都有绝不亚于飞弹的精密引信，一旦射中目标，就会产生类似反坦克火箭炮的惊人爆破力。

    凝视着这种弹头，我不由又想起那座让突击队绝大部分兄弟埋骨他乡的477军事战略高地，敌人只是用两挺高平两用重机枪，就打得我们无法寸进。如果当时我们每人手中都有这样一个特种弹匣，我们只要派出狙击手进行远距离射击，就可以轻易攻陷那个火力制高点，白瑞奇那么优秀的女孩，就不会带着遗憾和泪水在我的怀里永远沉睡。

    现代战争，打的就是科技和金钱！

    在手提箱里还有一些其他装备，我最喜欢的是一把ATS34特种钢材手工打磨出来的军刀，这是一种日本以替代美国154CM钢具为目的，研发出来的新型钢材，用这种钢材打磨出来的军刀，耐腐蚀性极强，而且刀锋锐利不易磨损，在必要的时候，用刀背上的锯齿，可以生生锯开大拇指粗的钢筋。

    这把手工打磨的军刀应该出自名家手笔，带着一种令人舒适的细小弧度，紧紧握在手中无论是刺、劈、砍、削，都显得得心应手，显然在它上面已经融入了现代人体生物学的尖端成果。

    在手提箱中还有一只经过特别改造的手机，用它不但可以从特别线路相接连通大使馆的特别电话，而且可以通过曲娜身上信号发射器，随时取得曲娜的位置，在必要的时候，输入密码在五秒钟内把它投出去，这台手机还可以当成一枚高杀伤爆破手雷。

    这套装备虽然比不上我在军事竞赛中，以中国第五特殊部队班长获得的那套，但是也足够在城市中闹个天翻地覆。看到程远夏喜滋滋的把武器一件件装到身上，把自己打扮得活像是一个联邦特工，对着镜子左顾右盼，我不无担心的命令道：“老九没有我的命令，绝不许开枪！”

    程远夏用力点头。

    第二天，我和程远夏这两个满手血腥，混身带满杀人利器的职业军人，穿起学生制服，背上塞着折叠刀、避孕套、游戏机、黄色杂志的书包，搭公车去上学。

    没有来过日本东京的人，绝对无法想象东京塞车是一种什么样的壮观，车挤车人挨人，黑鸦鸦的到处都是人头涌动，汽车的顶盖排成一条黑白红蓝相间的长龙，一直远远排列到我视线最极限的地方，仍然无止无歇。摩天大楼上的广告屏里，那些穿得花花绿绿，张牙舞爪得象是大猩猩的明星，仍在歇斯底里的狂吼乱叫，让我心里不爽得只想拔出手枪，用特种爆破弹狠狠轰上几炮。

    交通警察站在十字路口，使出混身解数，奈何巧妇难为锅子太小米粒太多之炊。几千辆汽车排成的长龙，以比步行更慢的速度一步一步向前挪。公交车辆体积太大，遇到十字路口时，更是象已经一百七八十岁的老太太，一边咳嗽喘气，一边在其他人小心的避让下一点点挪过路口。往往是绿灯过了，还卡在路中间，成为所有人注视的焦点。

    眼看着手表上指针一格格跳过，我们已经在车上整整卡了四十五分钟，前面的车流丝毫没有减少的迹象。出身军人世家最注重守时的我，不由有些焦急起来，我可不希望第一天上学就来个迟到，好不容易挨到一站，我拉着程远夏跳下车，以急行军的速度在人行便道上奔跑，直到跑到一个交通相对通畅的地段，我伸手拦下一辆计程车，把明统中学地址递给司机。

    出租车司机按下计时器，计程车开始平稳的行驶，还没有跑出五百米，汽车就猛然减速，我抬头一看，他妈的，这辆破车居然又拐到我们刚刚跑出来的那条路上。司机笑容可掬的打开车载音响，从储物箱里掏出两罐饮料递给我们。

    喝着免费的饮料，我眼睛却一直盯着那个该死的计费器，车子原地不动，上面的数字却一路向上狂飚，在心中计算日元和人民币的兑换率，得出来的结果让我心惊肉跳。就算花得是国家的钞票，可以凭票全额报销，我心里仍然忍不住骂了一句：“狗日的，抢钱啊？！”

    明统中学是一间民间控股的私立中学，它最大的特色就是采用了多国语言教学，无论你是美国人、德国人、中国人还是韩国人，都可以在日语水平菜鸟的情况下，找到适合自己的教室。在掌握了基本的日语听写能力后，学生可以向校方提出申请，只要通过考核就可转入正常日语教学班。

    所以在明统中学，是一个学生身份最复杂，学员素质最不齐的学院。每年这里都会涌出些学习成绩优异，考上东京名牌大学的高材生；也会钻出一批以打架为业，最后在黑道上崭露头脚的风云人物。

    垃圾与精英并存，明统中学因之也成为日本教育界最大的争议对象，称得上毁誉参半。

    当我们两个人终于凭借手机上的定位系统，一路狂奔的跑到明统中学时，手表的时针已经指向九点二十分。足有两百五十公分高的电动校门紧紧关闭，程远夏使劲猛拍大门，却没有人回应，他奇怪的道：“大哥今天这间学校是不是休息日啊，怎么一个人也没有？”

    我低声道：“进去看看！”

    我们两个人倒退几步，在路人惊异的目光中猛然前冲，在惯性的推动下，猛然在大门上连蹬几步，在余势未消时伸手扣住大门，一个漂亮的凌空侧翻就轻巧的消失在大门后。

第四卷 恶魔都市 第七章 武士道

    人尚在空中，一根垒球棒就带着沉重的破风声狠狠砸向我，偷袭者的突然攻击不知道经过了多少次反复练习，时间火候拿捏得恰到好处，我避无可避的用身体抗住这一击，只觉得膝弯处传来一阵剧痛，差一点就当场跪倒在地上。

    一个十八九岁长得人高马大的日本高中生，目瞪口呆的望着手中被生生打折的垒球棒，他刚才觉得自己跟本不是打在人类的身体上，而是打在一根钢筋混凝土铸成的电线杆上。一股柔和中带着霸道的力量顺着球棒传上来，震得他双手隐隐发麻。

    要是换成普通的高中生，挨了这样一击，至少要躺在医院里静养上两周吧？我挺直身体，迅速扫视了一眼这些偷袭者。他们一看就是群不良学生，嘴里嚼着口香糖，校服穿得乱七八糟，标志性的把领带斜斜吊在脖子上，看起来就像是根拴狗的布带。七个人头发就有七种颜色，十四只耳朵上戴了三十多只地摊上可以买到的廉价耳环。

    他们唯一相同的，就是在每个人左臂上都戴了一个写着“生徒自治执行部”字样的袖章，红色的棉布瞬间就刺痛了我的双眼。程远夏半跪在地上，悲声叫道：“大哥！怎么办？”

    我放声吼道：“还能怎么办，都他妈的不宣而战了，干了他们！留口气就行！！！”

    程远夏猛的跳起来，混身带出种千军万马一往无回的惨烈气势，以自己的身体为武器，狠狠撞向这七名日本高中生中长得最高最壮的一个。那名高中生高高扬起手中的球棒，居然摆出一个日本剑道中气势最悍、最勇的大上段剑式。

    但是在这个世界上，谁能悍得过在战场满地碎尸中爬回人世间的中国军人？又谁能勇得过用刺刀生生捅死二十多个敌人的程远夏？！

    看着垒球棒重重砸出，程远夏放声狂吼，暴烈的杀气在校园中狂冲而起，就在对方气势不由一涩的同时，他就像发炮弹一样，撞到那个足有二百一十公分高的家伙身上。

    “咯啦……”令人牙酸的骨折声响起，足有二百一十公分高，九十公斤重的身体，居然被看起来消瘦而精悍的程远夏生生撞出四五米远。那个高中生的身体尚未落地，程远夏就象只饿狼般狂扑而上，惨号狂吼鲜血同时从一片草丛中扬起。

    我在一旁看得连连摇头，我这个大哥兼直属长官爱国、忠诚、勇敢、睿智……身上的优点多如牛毛，程远夏怎么别的不学，倒把我发起疯来的本事学足了九成？

    另外六个高中生两眼发直混身颤抖，他们这些不良少年纵然拿着西瓜刀在街上打过架、砍过人，什么时候又见过这么血腥暴力的场面？

    我随手揪住那个打我的家伙，还没有说话那个家伙就发出一声惊天动地的惨号，赖在地上双手抱头说什么也不肯起来了。我真是又好气又好笑，心中也不无感慨，武士道曾经在日本男人的身上风行一时，造就出无数变态而强大的战士。使他们虽然以弱小之身，却敢象狼群一样悍不畏死四处征战，书写出不少篇写恨又可敬的史页。但是现在这种风骨与气节，似乎已经随着历史车轮的滚动，慢慢从这个民族的身上消失了。

    突然间，我有些理解靖国神社在日本人心目中的意义所在。他们正是通过拜祭靖国神社，来缅怀自己这个民族曾经拥有，但是正在失去的一种无敌无畏精神。失去了这种精神，纵然他们拥有全世界最顶尖的重工技术，纵然他们可以不断制造经过改装立刻可以投入使用的“准航母”，他们也只是一个弹丸岛国罢了。

    国土没有纵深，一旦卷入战争，在短短一周时间内战火就可以燃遍全国。虽然不停的在给民众输入“狼”的意识，希望在必要的时候可以全民皆兵，但是在经济发展生活环境愈发优越的同时，这种“狼”的信念已经变成一种纯理论的概念，一旦遇到强权高压，这种理念将变成镜花水月不堪一击。

    我伸脚踏在这个日本高中生背上，昂起头放声狂吼道：“老天你伸长耳朵给我听着，我傅吟雪从来都没有把你放在眼里！是你把一个女孩送到我的身边，让我们彼此相爱许下无悔誓言，又是你为我们制造了各种障碍阻止我们相爱！如果有机会，我他妈的一定会把你揍成猪头！但是我现在请求你，让我能多活二十年，二十年后我要亲眼见证，我们中华民族是如何在世界之林崛起，是如何将这个‘高等民族’和他们的武士道踩在自己的脚下！”

    天上突然乌云密布，在不断翻滚的乌云中传来几声闷雷轰响，似乎在答复我的请求。程远夏呆呆的站在傅吟雪身后，看着他昂然而立傲视苍宇的英姿，程远夏只觉得一股热血从胸中喷涌而出，几乎难以自己，这个男人就是可以让他一次又一次的感动。勇武过人的男人只能算是一个强者，但是他的大哥已经将自己的目光穿透重重黑暗，直接着眼到中国与世界的未来中，这又是一种何等的抱负和大志？

    在校长办公室，和学生自治会总部，安装在校门上的监视器忠实转播了发生的一切，几乎所有看到这一幕的人都皱起了眉头。

    只有四十多岁的女校长捂着嘴轻笑道：“他们中国不是有句古话叫做，‘一个民族将要兴起，必将是英雄倍出’，就让我看看他到底是一个英雄，还是只会说大话的狗熊吧。有他们这样的学生加入，今年明统中学会更加好玩呢。如果知道他敢这么辱骂我们大日本民族和男孩们的武士道，估计各个武道研究部的挑战书可以把他的书桌塞满了。”

    几个正在参加董事会议的学校董事都是脸色发黑，他们在明统中学投入大量资金，期望的是获得更大资金回报和社会地位。又有几个人可以像他们的董事长兼校长大人一样，把上百亿日元砸进去跟玩一样？

    在学生自治会总部，会长大人去参加东京学生自制联盟会议，需要三天后才能回来。副会长和执行部部长根本听不懂我在说些什么，可是看到我嚣张的模样却让他们感到莫大的不爽。

    执行部部长三井一拳砸到桌子上，狂吼道：“七个人居然被两个中国人吓得抱头鼠窜，这简直是丢尽我们学生会的脸，象这种垃圾留在学生会还有什么用？！请副会长授权，我立刻去召集执行部骨干成员，一定要让那两个嚣张过度的中国小子滚出我们明统中学！”

    学生会副会长柳川铃子无奈的摇摇头，她这样斯文善良的美少女实在无法和三井这种男性荷尔蒙分泌过渡的家伙进行沟通。学院剑道部排名第三位的实力派高手，可是被对方赤手空拳一招放倒，最关键的是，动手的还仅仅是一个随从般的小弟，在没有摸清那个比会长更有王者之威的男人底细之前，冒失出手是最不明智的举动。

    沉思了片刻，柳川铃子按下桌子上的通话器，命令道：“立刻去找一个中文翻译来，让我知道一下，那个男人究竟说了些什么。”

    曲娜还在上课，就被两位学生自治会的成员请出教室，直接带到自治会总部。跨进她这种好学生很少涉及的场所，学会自制会执行部部长，号称“明统第一肌肉男”的三井学长拎着一根垒球棍，正在对着六个学生自制会会员披头盖脸的狂殴，打得那几个家伙一阵鬼哭狼号。看清那几个人的嘴脸，曲娜必须咬紧嘴唇才能让自己不露出笑容。这六只即好色又下流又喜欢欺善怕恶的家伙也有今天，不过怎么没看见他们那个剑道部排名第三的老大？

    柳川铃子温和的望着曲娜，道：“我们这次把曲娜同学请到学生会，实际上是有些事情想拜托你。”把监控录相重新调到那一段时间，按下播放键，铃子命令道：“请你把他的原话翻译给我们。”

    听到我肆无忌惮的宣言，曲娜不由瞪大了双眼，这个男生也太……太胆大包天了吧？在日本这样一个自以为是又对中国人抱有轻视态度的国度里，这样的宣言无疑是在向所有人下达挑战书。如果她把这个男生的话照版翻译，只怕他今天自治会就要倾巢而出，把他丢出学校。

    柳川铃子冷眼旁观曲娜的表情，最后不客气的提醒道：“我们请曲娜同学来帮这个小忙，曲娜同学完全可以拒绝我们，但是我希望曲娜同学不要尝试用欺骗的手段，这样的话会给我们造成困扰，也会让我这个副会长很为难！我们完全可以再多请几个中国籍同学，来帮我们完成这个工作。”

    曲娜在心中暗暗长叹了一声，她无论怎么编造新的台词，也无法与他当时的那种气势与傲然相配合。

    在明统中学鱼龙混杂，为了便于管理，太喜欢玩的校长大人，干脆将生杀大权丢给学生自治会，扶持出个在一定程度上甚至拥有否决董事会命令的强势组织。现任学生会会长，德川高昌更是一个风云人物，甫一上任就以钢铁手腕得到校园内各个部门支持。他更以武道精研部门的精英为骨干，成立了学生会执行部，用武力强行压制校园内各种暴力行为，就连校外的飞车党提起明统中学的执行部，也要畏惧三分。

    得罪了学生自治会，比得罪校长更可怕！要死就死他一个吧，她只是一个无辜的旁观者……曲娜在心中开始默默为那个胆大包天的中国男人哀悼。

    听着曲娜断断续续的翻译，柳川铃子瞪大了眼睛，连三井也抓着高举在半空中的球棒，忘了继续惩罚几下软蛋部下。

    眼睛中猛然腾起一股火焰，柳川铃子一拍桌子，叫道：“三井！”

    “到！”

    “通知剑道部主将、柔道部主将、空手道部主将、合气道部主将、摔角部主将、摔跤部主将、拳击部主将、泰拳部主将、古拳法精义部主将，带上所在部门最强的两名学员，立刻来自制会接受命令！”

    望着突然间杀气腾腾的副会长，连三井这样的人物也忍不住打了一个寒颤。柳川铃子的双拳紧紧捏起，她在心中狂叫道：“武士道绝不会在日本没落，赌上我们柳川家族五百年来的荣誉，我绝不会放过这个敢于污辱我们最神圣武士道的中国人！我不管你是谁，你已经让我感觉到危险，你就把自己的命留在日本吧。”

第四卷 恶魔都市 第八章 龙之传人(上)

    刚刚踏进教员办公区，就在走廊里听到一阵愤怒的咆哮，中间掺杂着“八格牙鲁”的痛斥和拍桌子的震响，我和程远夏不由相视一笑，就算是看不懂办公室门前的日文铭牌，我们还是轻松的找到训导主任办公室。

    屋里的骂声越来越响，一屋子不知道犯了什么错误的学生，七嘴八舌的求饶哀告，走上去用力敲击房门，屋里有人粗声粗气的叫道：“门没有锁，自己滚进来吧！”

    推开房门我们就看到一个四十多岁的男人，应该就是明统学院的训导主任，他留着短短的寸头，脸庞肌肉坚硬棱角分明，带着属于男人的阳刚与沉毅。一双巨灵神般的大手上满是厚茧，抓了一根硕大的木棒，瞪着头下脚上倒立在墙壁上的学生。

    那些学生一个个双手发颤全身是汗，湿漉漉的头发上七彩发胶已经糊成一团，贴在脸上染出各种别具风格的京剧脸谱。只要谁稍微露出松懈的样子，训导主任一棍子就敲到他身边的墙壁上。

    看到两个陌生学生走进办公室，训导主任眼睛里闪过一丝惊异，他稍稍放缓了语气问道：“现在是上课时间，你们不在教室里听讲，跑到我这里干什么？如果遇到这种混小子们勒索挑衅，你们先自己摆平！”

    我迅速上前一步，将转学申请书递到训导主任手里。训导主任粗粗扫了一眼，冷哼道：“原来是你们这两个中国小子，你们第一天上学就迟到不说，还得罪了学生自治会，你们要是够聪明，就立刻脱下校服滚出明统中学；要不然就等着被执行部制裁，被抬出学校。”

    不等我们回答，训导主任就从储物柜中拎出一个急救箱，“砰”得一声甩到我们脚下，森然道：“校长已经吩咐过了，如果你们还想赖着不走，就把这个急救箱转赠给你们。里面酒精、绷带、外伤喷雾罐、小型氧气袋一应俱全，甚至还有两枝强心针，足够你们支撑到医院急救。我这儿还有东京最著名外科大夫的行动电话，拿着他的名片可以享受八折优惠，小子们好自为之吧。”

    看到我们还傻傻的愣在那里，训导主任不耐烦的挥手道：“还赖在这儿干嘛？我不会浪费精神给你们分配班级，你们明天能够活着来上课，就有资格在明统校园横着走路，喜欢到哪个班上课自己去教室抢张书桌就行！”

    我拷，这也行？！

    我左脚一伸，将急救箱踢回训导主任身边，向程远夏略一颔首，两个人默默走出训导室。我们两个一走出教员办公区，就一左一右分成两路，象是两个无所事是的逃课学生，在校园中随意乱逛，我们尤其是对什么天台、地下室、情人幽会的小树林特别感兴趣，只要发现了就一定要跑过去盘旋良久，才依依不舍的离开。

    通过监视器看到我们两个的举动，校长掩嘴低声笑道：“这两个小家伙是怎么了，难道是因为第一天来上课就要被迫转学，心有不甘想把整个学院都转个遍以示留念？他们两个可真是太可爱了。”

    训导主任神色凝重的望着画面上的两个中国学生，过了好久他才低声道：“不，他们是在熟悉战场！”

    看到校长费解的目光，训导主任解释道：“军队指挥官在面临战斗时，首要任务就是先掌握战场地形，指挥官必须清楚的知道战场上河流、山川、气候、土壤等各项因素，并准确判断出最可能发生激烈碰撞的局部场所。这两个学生刚才特别留意的每一个位置，都是明统学院最容易发生殴斗和偷袭的地段。请你注意他们的每一个动作，直接有效没有一丝累赘，只有身经百战的军人，才能把看似最简单的侦察工作做得这么恰到好处。”

    校长收住了笑声，惊异的道：“看他们最多也就是二十岁的孩子罢了，有你说得这么夸张吗？”

    训导主任长叹道：“只怕还远远不止，当我把急救箱刻意甩到地上，引诱他们发怒时，那个叫傅吟雪的学生身生突然爆发出一股惊人的压迫力，我当时几乎下意识的要跳起来向他立正敬礼。”

    丝毫不知道自己已经成为别人监视对象的我和程远夏，在明统学院整整游逛了三四个小时，才在学员门口重新碰面。一来到学校门口，我们就发现事态不对，现在已经到了午休时间，学院两百五十公分高的大门只开了一条两尺来宽的缝隙，十几个学生头戴白巾上面写有“必胜”字样，他们把守在校门口，拿了几张相片逐一盘查过往人员。

    程远夏惊叹道：“难道他们是学生自治会执行部的人员？也太嚣张了吧，连老师都敢盘查！”

    看到我们两个“鬼鬼祟祟”的站在校门口，一个执行部的学生快步走过来，拿起相片看了一眼，惊呼道：“是你们？”

    我揉着被翻译器震痛的耳朵，微笑着用中文回答道：“是我们！”

    那个学生发出一阵刺耳的尖叫，十几个同伴“哗啦”一声就围了上来，其中一个看起来是组长的家伙，生硬的向我们鞠上一躬，把一封写有“挑战书”字样的信送到我面前。

    那个组长用流利的中文道：“两位不但打伤了我们执行部成员，更出言污辱神圣的武士道，这是一封明统学院九大武道部联合挑战书，你们两位无权拒绝，请跟我们到学校体育场！”

    我皱眉看着那个组长，问道：“中国人？”

    那个组长脸上闪过一丝愤怒，咬牙道：“不是！”

    程远夏好奇的道：“你的中文说得这么流利，是拥有中国人的血统吧？”

    那个组长更加愤怒了，他抬起头高吼道：“我是日本人，身上流淌着大和民族骄傲的血液！每次捐血的时候看到黑色血液从针管中淌出，我就特别的兴奋，我就是要换掉身上那一半肮脏的液体！”

    我轻蔑的望着这个男孩，淡然吐出一个词：“杂种！”

    那个组长脸上腾起一片血红，在他发作之前我猛然踏出一步，一把扣住他的咽喉卡住了他所有力量，两个人脸对着脸，彼此相隔不到三寸距离，我死死盯着他的双眼，沉声道：“今天我就让你见识一下，你自以为肮脏的液体里流淌着什么样的力量！睁大你的双眼，仔细看清楚，什么叫真正的龙之传人吧！！！”

    把那个组长丢出三四米远，我从书包中取出一张干静的手帕，在仔细擦拭了一遍双手后把手帕直接丢掉，冷然道：“你这个替人把守大门的小瘪三还没有资格在我面前叫嚣，立刻带路！”

    组长抚着被捏出红印的脖子，恨恨的盯了我几眼，带着其他执行部学生转头就走，程远夏在背后冷嘲热讽道：“咦，奇怪了，刚才不是还紧巴巴的守在大门口客串保安，生怪我们两个偷偷溜掉，怎么这会却突然大方起来了？”

    那个组长闷不做声，看起来似乎要将沉默进行到底，当我们进入明统学院体育场的时候，我真被这里的场面给吓了一跳。在一个篮球场上，十三四个系着黑腰带的搏击高手正在做热身运动，看他们身上道袍的差别，应该包含了空手道、合气道、柔道三种日本国术的高手。

    段位最高的一个家伙黑腰带上赫然绣了六条金钱，他正在当众表演空手道中最悍狠的手刀绝技，随着他一声狂吼，一掌重重砍下，足有七寸厚的冰块被他一掌生生砍成两断。得到消息赶到体育场观战的日本学生发出震天般呐喊狂呼，仿佛那个家伙这一掌不是砍到冰块上，而是已经砍到了我的脖子上。

    “呀……”

    场中又是一声狂叫吸引了所有人注意，身穿道袍围着黑色腰裙的剑道部主将，猛然高高跃起，对准同伴抛出的一张宣纸狠狠斩下去，粗钝的木剑在空中拉出一道肉眼几乎难辨的青色弧线，宣纸就象是被利器削砍一样，凌空被斩成两半继续晃晃悠悠的向下飘落。

    剑道部主将脚尖甫一着地就猛然发力，他的身体斜斜倒旋出三百六十度，其中半片宣纸猛然又裂成两半。直到这一刻，我才发现在剑道部主将的腰带上还插着一把木制的小太刀，他居然练的是日本剑道中最困难也是最强悍的二刀流！

第四卷 恶魔都市 第九章 龙之传人(下)

    疯狂的呐喊和怪叫再次响彻全场，只有一个人连连摇头，走上去拍着剑道部主将的肩膀用中文道：“你耍杂技啊，华而不实只懂得赚取外行人的掌声，要是在真正的战场上，你至已经被我杀死三次。”

    听到那个懂中文组长的小声翻译，剑道部主将的脸当时就变成了黑茄子，他用木剑指着程远夏，激动得浑身发颤，就连我们耳朵里的翻译器也不知道他到底叽叽喳喳的说了些什么。程远夏在篮球场上四下巡视，看到一个擦球场用的拖布后大踏步走过去，比划了一下长度，喃喃自语的道：“这个应该差不多了吧？”

    扭下拖布头，看着程远夏舞出几个古怪的动作，我不由放声大笑，他竟然拿着一根拖把棍当成冲锋枪，摆出一个在战场上拼刺刀的架式，不知道的人还以为他耍的是中国哪类少林棍法。

    在程远夏的主动挑衅下，第一场决斗开始了，想不到他比我还要好战，一上来就挑上了对方最强的一个高手。

    程远夏微微弯腰，手中的拖把棍斜指对方胸腹，将木棍一寸长一寸强的精义发挥得淋漓尽致。剑道部主将连换了几个方位，可是无论如何跳动，对方那根讨厌的木棍总是如蛆附骨死死指着他的胸腹，逼得他不得不站在木剑有效进攻距离之外，不停绕着圈子，期望能够找到对方的漏洞。

    两个人一动一静，剑道部主将整整跑了二十多圈，两个人手中的武器连碰都没有碰一下，周围日本学生的打气声已经变成不满的口哨，剑道部主将终于忍不住发出一声狂吼，高高跃起双手握刀以雷霆万钧之势一刀狂斩而下，我和程远夏同时扬起一个胜利的微笑。

    在战场上心浮气燥贪功冒进，唯一的下场就是，死！

    程远夏双眼中猛然迸发出猛兽看中目标的血红，他手中的木棍甫一刺出，就带起股血战沙场与敌携亡的惨烈气势。在战场上，一旦刺刀上膛就代表了狭路相逢不死不休，拚刺刀拚得就是士兵悍不畏死的疯狂和在战场上不断积累的惊人杀气。

    气虚者死！胆弱者死！！临阵退缩者死！！！心存犹豫侥幸者死！！！！

    能在刺刀战中活下来的人，都是早已经忘记一切，大脑中只剩下攻击、攻击、再攻击的最纯粹杀人机器！

    无论是剑术几段，无论是二刀流三刀流还是四刀流，没有经历过战火没有痛饮过人血的剑法，面对一台最纯粹的杀人机器，都是小孩子的玩具！

    “啪！”的一声，程远夏手中的木棍狠狠刺在剑道部主将的身上，在木棍的折断声中剑道部主将凌空翻起，身体在空中伸展成一个“大”字形，从两米多高的空中直直拍下来，撞在篮球场木地板上，发出轰然巨响。

    剑道部主将，剑道四段高手，明月二刀流正宗传人，竟然被一个看起来毫不起眼的中国学生一招秒杀，全场不由一片哗然。

    程远夏慢慢走回我的身边，我低声问道：“怎么样？”

    程远夏略略活动了一下左臂，微笑道：“那小子纯粹是色厉内荏，胆子小得和一只老鼠差不多。如果他真有什么狗屁武士道精神的话，刚才我们两个只会是两败俱伤，没有气势的木剑砍在我身上，还不是和玩一样？”

    那个懂中文的执行部组长听到我们的对话，脸上一阵红一阵白，不知道心里到底在想些什么。我慢慢走到场中，指着那个黑带六段的空手道高手，叫道：“这里就你还有点人样了，下来陪我玩玩。”

    听到执行部组长的翻译，全场再次一片哗然，空手道黑带六段，无论放在哪里都能踏进搏击高手之列，而且对方还只是一个高中学生，已经称得上是位少年武学天才。

    这位空手道高手，显然经历过严格的养气修行，在我恶意挑衅下居然还能保持微笑，向我微一鞠躬后昂然道：“明统中学空手道部主将武田彦一参上，请多指教！”

    我心中暗暗点头，这个武田彦一法度严谨进退有度，虽然还没有正式交手，已经比那个剑道部主将不知道要高明出多少，想不到只是日本东京的一间私立学校，就能如此藏龙卧虎。

    我双手摊开毫无防备的慢慢走向武田彦一，武田彦一睁大眼睛看着我身上同时露出十五六个破绽，一时间心存犹豫竟然没有出手。

    “小孩子就是小孩子，你还真相信在武侠小说里无招胜有招之类的鬼话啊，你是不是今天刚从幼稚园毕业？要不要叔叔再给你买根棒棒糖吃？！”

    说着调侃的话，我真的从口袋里摸出根棒棒糖，撕掉外面的塑料包装后连走几步，要将棒棒糖塞进武田彦一的嘴里。武田彦一忍无可忍，身体猛的在空中斜斜拉开，踢出一记漂亮的凌空反身侧蹴，右腿直直踢到我的小腹上。

    一股沛不可挡的力量灌体而过，我不由连退几步，还没有站稳，武田彦一就发出一声长啸狂冲而上，踢出一套无懈可击的组合。在全场女生歇斯底里的尖叫助威声中，武田彦一的双腿在空中变幻无方，在同一个关节上，鞭、踢、扫、拦、抽、拉、蹬各种动作不断整合，以几何状瞬间推演出无数种可能。

    我左支右挡，但是我惊异的发现，他的双腿竟然比我的双手更灵活！只是短短的十几秒钟时间，武田彦一就在我身上倾泄了一百多脚，当他最后反身踢出一记结束全局的旋风腿时，我避无可避的被他凌空翻起。

    胜利的笑容刚刚从武田彦一的脸上扬起一半，就变成绝对的惊骇，我猛然在空中纵声狂吼：“旋风穿心腿！”

    这是一记从古烈姆处偷师，融合了我与武田彦一两个人最强力量的超级攻击！

    我的速度不如武田彦一，我的搏击技巧不如武田彦一，我的空手搏斗经验不如武田彦一，但是我拥有远远超越于他的抗击打能力，这是在战场上经历了一次次流血，一次次被送进医院，在黄泉路上反复徘徊留下的最昂贵回报！

    我瞪着仍然挣扎着想爬起来的武田彦一，道：“知道你为什么为输给吗？第一，你的攻击并没有你想象的那么有力；第二，你的养气功夫仍然欠缺火候，在没有完全摸清对方虚实之前就冒然全力攻击，犯了兵家大忌；第三，没有我打不倒的敌人，在战场上我绝不会允许自己第二次输！”

第四卷 恶魔都市 第十章 乱斗

    武田彦一带着不甘的眼神轰然倒地，以柳川铃子为首的学会自治会成员全部傻了眼，我轻蔑的望着那些呆若木鸡的黑带“高手”，伸出右手食指，“YOU，八格牙鲁”、“YOU，八格牙鲁”、“YOU，八格牙鲁”……在食指连晃中，我将剩下的二十七个人逐个点了一遍，最后张双开臂高声叫道：“你们全他妈是一群胆小如鼠的八格牙鲁！”

    被点名的二十七个“高手”发出愤怒的暴吼，把武士道精神像用过的纸尿布般直接丢到垃圾堆，一齐哇哇乱叫的狂冲过来。我满意的大大点头，程远夏一脸敬佩的站在我身后，高声道：“老大就是老大，这么快就能够熟能生巧的将中文、英文、日文多种国语融合在一起，形成有特色的国骂，实在是高！”

    我愈发得意，叫道：“夭息，统统死啦死啦的干活！”

    程远夏捡起剑道部主将丢在地上的木剑，把它递给我然后大声应和道：“嗨！”

    全场能够听懂中文的日本学生当场气傻了一片，我两手握住木剑吼道：“哪个傻逼看老子不顺眼，就一起上吧！”

    程远夏上前一步，和我并肩而立，我猛然狂吼道：“一！”

    我们两个人同时立正，就像是在校场上接受检阅的士兵，骄傲的支撑起属于男人的完美胸膛，目不斜视右脚重重踏在地板，发出沉重的轰响，看到我们两个人怪异的举动，狂冲上来的武道社高手气势不由一滞。

    “二！”

    我们高举在肩胛部位的武器，在绝对等同的动作中猛然一沉，摆出刺刀格斗中最基本的站立式。

    “杀！”

    我和程远夏齐声狂吼，向前踏进一步，一些站在最前面的格斗社高手被眼前的两个人气势所迫，竟然下意识的向后退避。

    “杀！杀！！杀！！！”

    在越来越疯狂的怒吼中，我和程远夏以稳定而有力的节奏一步步向前迫进，只是两个人握了一根木棍一把木剑，却让在场的所有人，感受到一股千军万马全力冲锋时带出的狂烈杀气。

    我们两个人双脚一下下踏在地板上，发出咚咚的声响，在场的所有人似乎都遥遥听到，历史长河中冷兵器战场上特有的战鼓铮鸣。

    “呀……！”

    终于有人无法忍受我们身上不断狂飚的可怕压力，率先向我们发动攻击，仿佛是找到情绪的突破口，二十七名武道精英一窝蜂般乱哄哄的向我们涌过来。

    望着这些气势全消，象群街头小流氓般希望依多为胜的“高手”，我放声狂笑，猛然跳进人群举起手中的木剑四处狂拍，一边拍一边大笑道：“我操，就这群肌肉僵硬反应迟钝的家伙也是什么黑带？是不是在日本也他妈的流行办假证假文凭，一分钱就可以买上一根系在身上冒充高手？”

    程远夏和我背靠背站在篮球场中间，手中的木棍就象是一条长了眼睛的毒蛇，每当他发出一声狂喝，必将有一个人被他生生挑出场外，他应声狂笑道：“要真是这样，我一定要多买上几根，看这些带子又长又结实，拿到我们村子里去拴牛最合适了！”

    “啪！”得一声脆响，手中的木剑砍在一个家伙的脑袋，天知道他是不是练过铁头功什么的玩艺，还是剑道部主将的家伙实在水货，木剑猛然断成两截，只是在丢掉剑把的同时，我就中了五拳三脚，大把的金星不断在我眼前狂蹦乱跳，一股温热的液体从我鼻子中流淌而出。

    我毫不疑迟伸手捞住合气道武技部主将，把他象拎小鸡一样倒揪起来，当成武器四处狂扫，砸得周围家伙哇哇乱叫。我狞笑道：“听说真正的合气道高手只要沾到敌人身体，就有办法把对方摔倒，只要摸到敌人的关节就可以把对方扭伤，现在你他妈的把我摔倒啊，把我扭伤啊！如果你做不到，你就是最大的一个水货！”

    程远夏不顾其他人的拳打脚踢猛然伸手抓住一个人，用已经断成半截的木棍在对方头上猛敲，愤怒的狂吼道：“老子还没有娶老婆生儿子，你他妈的居然敢踢老子那个位置，如果那块真的不能用了，你他妈的就带上那根栓牛绳，当我儿子孝敬我一辈子好了！到中国你这个龟儿子最好不要想着娶老婆，免得给老子生出一个杂种孙子来！”

    我丢掉手中已经变成一团软泥的垃圾，两只眼睛前全是拳头的影子，金星不断狂闪，根本看不清任何东西，反正我身边前后左右全是敌人，对着四周拳打脚踢头顶牙咬，每一拳挥出总会打到一具身体，每一脚阴出总会有人发出一声惊叫，一时间连我自己都不知道打破了多少只鼻子，踩烂了多少根脚趾，咬下来多少颗校服上的纽扣。

    至于程远夏，他则在我身后不断狂叫道：“四、五、六……老大，我已经踢爆七个小子的卵蛋了！”

    我哈哈大笑道：“踢得好，这就叫擒贼先擒王，踢人先踢鸟！”

    话音未落我右脚飞快弹起，泰拳部主将被我一脚放倒，脸色惨白的捂着下身不断在地上翻滚。

    一只纤细的秀足在我眼前不断放大，在踢到我已经变成煤块一样漆黑的鼻子前，我一把抓住那条腿，一股女孩子特有的脂粉香味传进鼻子，我狂叫道：“你以为没有鸟我就不会踢你了？”

    我一脚狠狠蹬到她双跨中间，随着一声悲惨的娇呼，明统学院唯一的女格斗家，古拳法精义部主将也捂着小腹滚出篮球场。

    我精神大振，对着身边那些家伙的要害就是一阵猛踹，每踹到一个人敌人，我就狂吼上一句话：

    “这是为了卢沟桥事变！”

    “这是为了南京大屠杀！”

    “这是为了黑太阳七三一部队！”

    “这是为了万人坑！”

    “这是为了你们的狗屁靖国神社！”

    “这是为了钓鱼岛！”

    ……

    在狂叫乱骂中一记右勾拳闪电般打到我下巴上，沉重的压力打得我大脑中血液上冲，我竟然感到一阵灰色的晕眩，还没有来得及站稳，又一记右直拳打得我连退几步。拳击部主将恶狠狠的盯着我，右拳在眨眼间就打出十三四记重击，我一边被他揍得连连后退，眼角嘴角中鲜血飞溅，一边指着他哈哈狂笑。

    拳击部主将的左手一直护在小腹部位，看来也是怕了我们的必杀绝技。

    身子不由自主的向上抛起，拳击部主将疑惑的低下头，他看到一只大脚从背后穿过他两条腿，直直落到他宝贵的命根子上，一股可以淹没一切的痛苦以每秒钟一百米的速度延着神经线传进他的大脑，拳击部主将发出一声歇斯底里的尖叫，猛然一蹦五尺高，在空中连继变换出几个夸张的造型，狠狠摔到地面上，捂着自己的小弟弟陷入晕迷。

    程远夏收回脚狂笑道：“小子记住了，这就叫暗脚难防！”

    九大武技部主将全部被我们当场放斩，有一多半人满脸苍白，捂着自己的小腹来回翻滚，只余下七个家伙满脸恐惧的望着我们的双脚。

    我大笑道：“小子们不要捂住自己的小弟弟了，就用我们的拳头来验证，谁才是真正的男人！”

    “你，你，你，你！”我连点了四个人，叫道：“一起上，谁先被打趴下，就是乌龟儿子王八蛋！”

    四个武道部精英听到执行部组长的翻译，鼓起最后一点勇气扑上来，我们五个人打成一团，拳来脚往以伤换伤。谁打得我够狠够重，我就不顾一切对着他一阵猛击，谁打得装模做样我就对他不理不睬任由他给我捶背。狂风骤雨般的攻击披头盖脸的拍下来，我感觉自己就象是和一道百尺瀑布对抗，我只是咬着牙拚命将自己最沉重的攻击狠狠打回去。

    到最后我觉得他们的攻击越来越弱，一个家伙被倒在地上的人绊了一跤，他就两眼翻白当场晕倒，我一记左拳直拳打到另外一个家伙身上，他足有八十五公斤重的身体居然像模像样的被我打得凌空飞起，直直落到地上就再也没有了声息。另外两个家伙呆了一呆，然后同时捂住头，呻吟了几声估计是内伤发作，慢慢倒在地上。

    当一场可以载入明统学院训导处史册的乱斗终于接近尾声时，我和程远夏已经被人揍成了猪头，在地上到处是捂着小腹呻吟的武道部精英，一个女孩子突然象虾米一样蹦起来，一手捂住小腹，一手拎住我的衣领，用日语狂骂道：“你赔我，你赔我！我还没有交过男朋友呢，你赔我！！！呜呜呜……”

    骂着骂着她竟然失声痛哭，谁也没有注意在她的跨间渗出一团鲜血，我费解的望着愤怒欲狂的古拳法精义部主将，小心的从耳朵里抠出一团被打成零件和电线的翻译器，就算我能听懂她说的话，也绝对不会明白，她的处女膜已经被我一脚踢裂了。

    好久没有打过这么爽的架了，揍倒一片小日本，更爽。

    (小妖：大家千万不要喊着章节字太少，这可是昨晚感冒后抱病写的，多投票支持一把！)

第四卷 恶魔都市 第十一章 明统学院(下)

    一个执行部成员跌跌撞撞的冲进体育场，叫道：“不好了，刚刚接到消息，德川会长被人偷袭，据说身中数刀，现在已经送到市中心医院急救。”

    话音未落，又一名执行部成员冲进体育场，悲愤的狂吼：“火岩高中联同飞车党、言吾会两个黑社会组织，向我们自治会发下挑战书。会长被袭事件一定出自他们的手笔，铃子小姐请你立刻集结执行部人员，为会长报仇！”

    柳川铃子摇头苦笑，道：“现在哪里还有什么可以调谴的人员，你们看看地上。”

    篮球场地板上溅满了鲜血，到处都是被抓碎、咬碎、撕碎白布片，那些在校园内横行一时的武道高手，现在就像是一群刚刚被几百条大汉轮奸过的处女，一个个衣不遮体，缩着身子躺在地上不停颤抖，用又恨又怕的目光，死死盯着两个昂然挺立在场中的男人。现在不要说让这些武林高手们出去和别人打架拚命，就连让他们站起来都非常困难。

    刚冲进体育场的两个学生面面相觑齐齐倒抽了一口凉气，柳川铃子沉默了良久，慢慢走到我们面前，在所有人的注视中，双膝一软重重跪倒在地板上。

    “请救救明统学院！”柳川铃子的头狠狠磕下，沉重的撞击声整个篮球场清晰可闻。

    我冷漠的看着这个女人，不知道她为什么突然前倨后恭，我伸手搂住程远夏的肩膀，狂笑道：“现在你我两兄弟已经有资格在这里横着走路了！”

    从程远夏的背包中找出那个不良大叔赠送的避孕套，把它高高举起来，我怪叫道：“大家都知道这是什么玩艺吧？东京市面上可以买到的最极品货色，不但表面有些小颗粒可以让女人做爱时更爽更浪，而且有些印度神油成份，能够让男人更坚挺持久。我身边这位兄弟还是一位处男，哪位小姐要是愿意可以电话联系，和他共渡春霄，感受一下中国男人在床上最勇猛无敌的雄风！象他这样男人中的男人，一定会让你们留下一个永生难忘了完美形象！”

    程远夏差一点当场晕倒，他傻傻的望着我，悲声叫道：“老大！”

    我撕开避孕套，当着上千名学生和一些闻讯赶来的老师面，把避孕套当成气球，吹得足有西瓜般大小，然后双手用力一拍，避孕套发出“砰”得一声炸响。拎着象块破布的避孕套，我狂笑道：“哈哈，不好意思，炸了！”

    整个篮球场内所有日本学生都沉默不语，就算是听不懂我在说些什么，看到我手中的东西和我的动作，足够他们感受到最难堪的污辱。只有几个“国际友邦人士”敢冒天下之大不韪，对着我们狂打口哨，一个胸部几欲裂衣而出的金发靓妞冲到场中，热情如火的抱住程远夏就是一顿狂吻，程远夏瞪大了双眼，脸上红得几乎可以滴下血来，他下意识的伸手推拒，只觉得双手按在一个充满弹性和热力的地方，耳边传来女人情动时特有的低喘，低下头一看，程远夏又触电般缩回双手。

    在金发美女如狼似虎的攻击下程远夏瞬间初吻失守，几个回合后他的脸上就布满了唇印，脖子上留下一个夸张的吻痕。要不是篮球场中实在观众太多，否则这个金发辣妹真会把程远夏给就地正法。

    我放声狂笑：“还傻愣着干什么，伸手去抓她的胸啊，那么夸张的乳房，不想摸就他妈的不是男人！”

    那个金发靓妞居然能听懂中文，表情怪异的回头望了我一眼，突然松开程远夏就象我扑过来，在我心中狂呼不妙的同时，她就象只八脚章鱼一样死死盘住我的身体，把两只高挺的乳房顶在我的胸膛上不断摩擦，附在我耳边昵声道：“其实我本来就想抱你的，你看起来比那个男孩更酷更帅更有男人味，把你的电话给我。”

    金发靓妞经验丰富的轻轻咬着我的耳垂，伸手探进我的衣襟在我胸部最敏感的地带轻轻的打着小圆圈，她低声道：“到你家也行到我家也行，你有汽车的话我们现在就一起出去。我最喜欢在最繁华大街的汽车里做爱，如果你够勇猛，汽车会不停的晃，路上的行人都好奇的向里面张望，那种紧张和刺激会让我高潮连连。”

    我的妈呀，我这纯粹是玩火自焚！在这个金发美女的挑逗下我的分身不由自主的怒张而起，顶在她死死盘在我腰部的软跨上，随着她不断的摩擦扭动，突然间我的分身隔着一层衣物陷进某个位置入两三公分，金发美人的手指甲猛的扣进我脖子的肌肉中，她媚眼如丝的喘息道：“我才知道原来中国男人这么强的。”

    金发靓妞突然倒飞而起，一只纤细的绣足狠狠踢向我高高昂起的分身，就在脚尖即将踢中我致命要害的瞬间，这只纤足因为某种原因意外的一顿，让我侥幸逃出大难，但是也惊得头顶冷汗狂流。

    古拳法精义部主将恶狠狠的盯着我，再轻蔑的扫了一眼被她甩出四五米远的那个金发女孩，冷声道：“一对无耻之徒！”

    我知道对方嘴里绝不会吐出什么好话，但是现在我感动只想扑过去抱住她狂咬上几口，说到做爱和应付欲火缠身的女人，我这个老大并不比程远夏强多少。

    古拳法精义部主将望着柳川铃子，大声道：“我们明统学院绝不会向校外黑社会势力投降，我们不能任由毒品在校园内流行，不能让那些流氓勒索我们的学生！我大岛美加也绝不希望副会长向这种男人屈膝求救！我们学生自治会只要还有一人尚存，就会忠诚的覆行自己职责，保护这片净土不受到任何污染！”

    大岛加美子对着躺在球场的一些人身上猛踢，叫骂道：“你们这些胆小如鼠的懦夫，你们已经污辱了‘武士’这个神圣的字眼，如果你们身上还有一丝血性的话，就给我站起来，一起去保卫自己的学校！”

    在大岛美加的叱骂和踢打中，有五六个人灰头土脸的爬起来，最后大岛加美子满怀希望的看着静静坐在球场边的武田彦一。武田彦一苦笑着摇头道：“我的肩胛骨已经被踢碎了，至少需要三个月时间才能恢复。”

    大岛美加向武田彦一深深鞠了一躬，诚心道：“请前辈多多保重身体，如果我们失败了，还请前辈能够放弃前嫌，和会长通力携手，还明统学院一个清净的天空！”

    武田彦一沉默了片刻，低声道：“你放心的去吧！”

    “谢谢！”

    大岛美加头也不抬，侧身飞脚直接踢向我勉强恢复平静的要害，一脚踢空后她形若无事，连眼角也不扫我一下，对那五六个爬起来的人叫道：“你们立刻回自己的武技部，招集所有二年级以上成员，不愿意参加的不必勉强，无论实力如何，我只要真正的武士！”

    解下自己头顶的发带，一头乌黑的长发从大岛美加的头上轻轻滑落，她咬破手指在发带上写下两个血字：必胜！

    将发带系在额头，大岛美加用尽全力叫道：“我们日本武士道精神永远不会消逝，这是我们誓死不屈的民族气节，愿意加入执行部的男人站到我面前来！”

    在场数百名日本学生轰然响应，竟然有将近三百人冲进篮球场，自觉的排成四列，站到大岛美加的面前，等待她的检阅。一时间这些人低落到谷底的士气竟然再次扬起，虽然刚刚经历了一次无法接受的重创，虽然只是一群乌合之众，但是在他们每个人的脸上都闪动着可以称之为刚毅的神采。

    我默默望着眼前这一幕，长叹道：“好可怕的民族，好优秀的一名武士！看来是我小看他们了。”

    (小妖：谢谢大家的关心，过几天我新加入的公司要开订货会，我是市场督导部的成员，同时也是会场的主持人之一，会有一周时间超忙，也不知道会不会留在酒店住宿，非常怕不能更新让大家失望，所以这段时间病了也要更新，大家支持就多投票票吧，嘿嘿。)

第四卷 恶魔都市 第十二章 罗刹鬼姬(上)

    当时钟指向午夜十二点的时候，霓虹灯和电视墙不断闪烁，将东京这个都市照得亮如白昼。和普通市民相反，这才是一些家伙的清晨，他们从满地脏衣服臭袜的垃圾堆里爬出来，十几个人围成一堆，眼巴巴的看着自己老大用一枝注射器把毒品注射到血管里。

    老大在自己血管里注射了三分之一针管毒品，他拉动针管上的活塞，又从自己体内抽出等量鲜血，然后将针管递给身边的老二。老二迫不及待的把皮管绑在左臂上，将带着老大鲜血的毒品狠狠推进自己身体，再如法炮制将自己的鲜血抽出一部分，将针管传给另外一个人……

    针管在这些人手里一个个传下去，里面的毒品含量越来越低，直到最后一个人将混合了十几种不同血液的混浊液体注进自己的身体。

    抓起两颗生鸡蛋，捏碎后连着蛋皮、蛋清、蛋黄一起塞进嘴里，这就是他们的早餐；注射毒品后一个个飘飘欲仙，随手抓过来一个奶子露在外边的女人，也不管她是不是三天没有刷牙漱口，按到衣服堆里挺枪就上，前天的、昨天的、今天的精液在女人阴道里不断搅合，散发出浓重的男女交媾气息，这就是他们的晨练。

    当男人的喘息和女人放荡的叫春终于结束后，这些家伙内裤也不穿，套上从商场超市顺手牵羊搞来的皮夹克，骑上他们唯一有点身家的摩托车，在狂呼乱叫中冲上已经没有警察执勤的大街。

    他们就象是这个城市中的老鼠，只有黑暗来临的时候他们才会兴奋雀跃的跳出老巢，四处大肆破坏，就连警察也对这些在拘留所、监狱进进出十几、二十回的家伙也无可奈何，在这个城市中，他们称这种杀之绝、赶之不尽的城市老鼠为……飞车党！

    这帮家伙最善长的就是打架、做爱和飚车，他们最喜欢做的就是一边把摩托车开到别人的汽车顶上飞驰，一边用力挺动腰部和缠在身上的女人做活塞运动，当高潮来临的时候，他们会一边尖叫一边将自己一钱不值的精液倾洒到大街上。

    象闻到诱人的食物般，今天这些潜伏在城市黑暗角落的老鼠，全部涌向同一个方向。

    在距明统学院不足五千米的地方，有一个占地面积几万平方米的大型私立医院，在六年前这间医院发生一场大火，据说当时火势相当猛烈，消防队出动了近百台消防车，仍然有百分之九十的科室病房受到波及，有二十七个患者和医护人员丧生火场，两名消防警员殉职。这间医院无力回天宣布倒闭，留下大片残败的房子竖立在东京，一到晚上在灯火通明中留下一片漆黑，一阵劲风吹过，没有窗户的楼房就象是张着无数大嘴的怪物，发出呜呜怪响，让人如进鬼域。

    在发生了几次小道消息传播的鬼神事件后，一到晚上十点，这里就人迹罕至，但是今天这里却成为热闹的集会场所。

    左边阵营的人都身穿黑色西装静静的排成三排，除了领队的几个人，其他脚下都穿着了双又轻又快的跑鞋，一看就是那种想要混得体面点，却必须经常和别人挥刀相向的黑社会马仔；右边阵营的人最多最杂，有些家伙拎着硕大的音箱，歇斯底里的摇滚乐在空中飘扬，一千多号奇装异服的男男女女挤在一起，扭动着身体做出各种不堪入目的动作，赫然是那批所到之处寸草不生精液遍地的飞车党；在阵营中间，是一批刚刚脱下校服拎起铁棍、砍刀的高中学生，三帮人马各据一端互不相犯，隐隐将另一股人马半包围在中间。

    那一股人马也有将近四百人，但是面对三方势力的合围却显得独立难支，他们的领袖是一个头戴白色布巾，上面写着“必胜”字样的女孩，她手中拄了一把四尺长的武士刀，人与刀配合在一起，迎风而立，带出一种说不出的煞气。

    火岩高中阵营里走出一个男人，他身高足有两百一十公分，看起来全身肌肉贲张充满了强大的压迫力，可是他走路时却又轻又快，给人一种即稳重又灵活的感觉。看到这个男人，明统学院方面的队伍明显产生一丝骚动。

    那个男人走到大岛美加面前，骄傲的道：“我是黑豹！”

    明统学院中阵营中一片哗然，火岩高中的黑豹绝对称得上是一个传奇人物。他加入火岩高中第一年，就以新生身份，用钢铁手腕强行接管火岩高中，在高中二年级时他不满足现有势力，开始向外扩张，到现在据说现在他名下已经有两家夜总会三家赌场和一家星级酒店，在吸收了一些混不下去的黑道组织后势力更加膨胀。

    虽然同样是学生会的领导者，可是两者之间，已经是职业化黑社会势力和业余保护组织的对抗，要不是有德川高昌和武田彦一这两个人物坐镇，明统学院自治会跟本不可能抵抗黑豹的入侵。

    紧紧捏着已经被汗水浸湿的刀柄，大岛美加鼓足勇气，道：“我是明统学院古拳法精义部大岛美加，这一次火岩高中的挑战，学生自治会柳川小姐已经授权我负责处理！”

    黑豹的脸上涌出一丝失望，道：“我这次带齐人马，就是想和武田彦一为首的明统九大武技社一较高低，堂堂正正的击败你们引以为豪的英雄人物。不知道你们学院内部发生了什么事情，居然只有一个小女孩出面硬撑。小女孩，你能不能全权代表明统中学自治会？”

    大岛美加咬牙道：“能！”

    “我们的要求很简单，第一，立刻解散自治会，明统学院的学生管理由我们火岩高中全权接手；第二，言吾社要从你们中间挑选一批人，帮他们在学校销售摇头丸和大麻；第三，你们所有学生要按时向飞车党交纳保护费。只要能做到这三点，今天你们就可以活蹦乱跳的离开这里！”

    大岛美加回头望了身后所有人一眼，今夜黑豹亲自领军出战，火岩高中和他辖下的黑道势力必然精锐尽出，明统学院无论是从数量上还是从质量上都无法和对方相抗衡。明统学院的几百名学生谁也没有说话，只是齐齐向前走了一步，紧紧拱卫在她身后。大岛美加只觉得心中一暖，勇敢的注视着黑豹，大声道：“我们绝不会放弃自己的责任！真正的武士更不会举手投降！”

    “好，很好！”黑豹的双目中精芒一闪而逝，他放声道：“虽然愚蠢，但是我欣赏你们的勇气，这样的明统学院才是有资格和我黑豹对峙三年的强劲对手！”

    黑豹的手重重挥下，早已经等得不耐烦的上千名飞车党一起发出野狼般狂呼，这些家伙就象是古代战场上的骑兵，单手扶住车把，右手将铁链、砍刀等武器舞得呼呼生风，携着摩托车冲刺力狠狠撞向明统学生组成的阵列。

    明统中学随着大岛美加一声令下，大部分人突然潮水般的后撤，露出一直隐藏在人墙后面的一百多名学生，这些学生个个人高马大，披着剑道社成员训练时才用的护甲、头盔，以两人为一组以十五度角斜斜端起一枝足有八尺长的木枪，排成一个拥有最强防御力的长枪阵。

    娇嫩可口的小甜点突然变成长满尖刺的刺猬，飞车党冲在最前面的人，眼睁睁的看着硕大的木棍狠狠撞到胸上，一时间人仰车翻，到处响起鬼哭狼号的惨叫和肋骨折断的脆响。落在后面的飞车党还没来得及倒抽一口凉气，明统学院长枪手全部蹲下，猛然露出三十多个手持弓箭的弓道部成员，随着弓道部主将一声令下，三十多枝带着箭头的利箭在空中划出一道优美的弧线，齐刷刷的落下，飞车党中间立刻又响起一片惨叫。

第四卷 恶魔都市 第十三章 罗刹鬼姬(中)

    黑豹站在己方阵列里，低笑道：“呵呵，想不到这个小丫头还真有点意思，先摆出个拥有最强防御力的长枪阵，再让弓道部的人躲在后方偷放冷箭，好个古拳法精义部，也真难为她，居然可以将冷兵器时代的战阵运用到打架群殴上。”

    明统学院突然长枪队、弓箭手人群一分，以大岛美加为首冲出一队头戴白巾手持木棍的学生，他们这一队人大约有一百人，冲进飞车党车队中见人就砍，那些惊魂未定的飞车党为了躲避弓箭的射击，一个个相距过远，火岩高中和言吾社又事不关己的不加理睬，飞车党竟然被明统中学集中力量，打了一个逐个击破，只是不到三十秒钟时间，就被明统学院组成的突击队砍伤两百多人，在飞车党聚集起足够攻击前大岛美加一声呼哨，整支突击队迅回撤回本队，当真称得上不动如山侵略如火。

    望着五十根硕长的木枪，飞车党只敢驾着摩托车在外围狂呼乱骂，不敢稍入雷池一步。明统学院学生自治会能在黑豹的垂涎欲滴中屹立不倒，当然有其过人之处。

    接连受到重创，飞车党的攻势不由为之一滞，一些头领模样的人聚集在一起，似乎在商量对策，过了足足五分钟，他们才再次发动第二回进攻。

    十几辆摩托车稀稀拉拉的冲向明统学院阵营，这十几个摩托车驾驶员显然都是身负绝技的飚车好手，他们一边驾驶机车做出各种高难度动作，成功闪避开弓箭手狙杀，一边在短短三四十米距离内就将车速催发到极限，这些人突然车把一扭，连车带人一起翻倒，摩托车以将近二百公里的时速下狠狠撞向木枪方阵。

    明统学院学生刚刚手忙脚乱的避开摩托车，飞车党第二进攻梯队一百多辆摩托车就开始发动进攻，望着他们拎在手中的武器，大岛美加双眼瞬间凝成针孔状，她转头对弓道部主将叫道：“木菲，射掉他们！”

    弓道部主将木菲狂叫道：“为了武士的荣誉，放箭！”

    一阵弓弦劲颤声响起，二十多个飞车党中箭摔倒，手中燃烧瓶狠狠砸到地上，地面立刻腾起一团火焰，转眼就将骑手和机车一起卷入烈火，十几个全身着火的垃圾一边惨叫一边在广场前拚命乱跑，浓烟和皮肉烧焦的味道在整个战场上四处弥漫。不少人直接跑到自己人摩托车的车轮下，在脊椎骨被压断的同时，他们的身体也临时变成绊脚石，将车上同伴重重抛下来。

    火苗顺着摩托车油箱中流出的汽油滚滚卷上，随着几声爆炸响起，塑料片、破轮胎、倒后镜各种千奇百怪的东西随着火光一起冲天而起，身上着火的飞车党成员在不断爆炸的摩托车中又蹦又跳，大块烤熟的碎肉不断飞出，中间偶尔掺杂着人类的内脏。地上大片大片涂满了黑的红的液体，一百多个飞车党到最后只有十几个侥幸脱出大难。

    看到同伴最凄惨的死亡方法，飞车党徒都红了双眼，一场本来以为手到擒来的斗殴居然演变成生死相搏的战场，这大大出乎所有人预料。所有飞车党徒都跨下摩托车，默默从身上摸出类似于军用刺刀的武器，他们没有任何队形，挤成一团跨过同伴的尸体，绕过还在燃烧的摩托车，向明统学院全线压过来。

    一些特别悍勇的飞车党徒甩掉上衣，露出他们可以去参加健美先生比赛的强悍肌肉，抓起一根注射器，狠狠将百分百纯度的毒品从胸部注入肌肉。过量毒品迅速渗入血液，他们裸露在外面的肌肉更加贲张，血管就象老树的根筋，爆起惨厉的青黑色，其中块头最大的一个家伙伸手从地上抓起还在燃烧的摩托车，将它高高举过头顶，一边纵声狂吼，一边大踏步走到队伍最前边。

    闻着烤肉的香味，看着最前面那个举着摩托车，如北亚斯狂战士般狰狞可怕的飞车党领袖，明统学院不少人弯下腰拚命呕吐，大岛美加拎起武士刀狠狠从自己左臂上划过，带出一道鲜血，她扬起沾满鲜血的武士刀，厉声叫道：“不许吐！所有人牢牢抓住武器，事已至此，我们只有防守防守再防守，守到警察赶到，我们今天才有一线生机！”

    弓道部主将木菲狂喝道：“弓道部成员听令，拆掉羽箭安全卡！”

    看到部下们个个面露迟疑神色，木菲指着一步步逼进的飞车党徒，狂叫道：“看到了没有，这已经不是一场群架，而是你死我活的真正战争！不能活着回去全他妈的扯淡，出了事我一个人在警察厅全部背了，立刻把箭头上的安全卡拆下来！”

    所有弓道部成员飞快拆掉横绑在箭杆前方两寸处的短木棍，当他们再次放箭的时候，拆掉安全卡的羽箭将会没有任何阻碍，直直贯入目标身体，造成致命重创。

    一个一直站在黑豹背后的俊秀青年踏前一步，低声道：“飞车党那边已经动真格的了，如果我们这时候再袖手旁观，只怕会给我们之间留下难以弥补的裂痕。”

    黑豹微微点头，火岩高中所属三百多名成员抡起武器走向战场，在同一时间，言吾社的一百多名成员也移动队形，正式加入战场。

    一辆着火的摩托车被人当成武器狠狠抛过来，明统学院的学生不由自主的四散回避，整辆摩托车砸到地上，居然“轰”得发出一声巨响，散碎的零件和星星点的火花随着爆炸向四处飞射，有十几个人同时受伤倒地。

    飞车党徒士气大振，所有人举起手中武器，同时向天长嚎，最悍勇的那名狂战士大手一伸，拎小鸡般揪住一个为了躲避摩托车冲出阵列的学生，他脸上挂着已经不属于人类的狞笑，抓住那个学生的右手手指猛然一拽。

    惨绝人寰的叫声在场中响起，那个学生的两根手指居然被对方生生拽断。那个狂战士把手指向后面一抛，飞车党徒就象看到黄金美女般一拥而上，手脚最快的两个人抓起手指就往嘴里送，在咯吱咯吱的可怕声音中，他们竟然将两根手指生生咬碎嚼烂，吞进自己的胃里。

    被狂战士拎住的学生，绝望的看着对方伸出巨灵神般的大手，揪住他的耳朵。

    “不……”

    这名学生身体猛然一颤，一股撕裂的疼痛从头部传过来，体内的热血突然间找到了新的空间，猛然喷溅出两三米远。狂战士得意的将扯裂的耳光高举到空中，他身后的飞车党徒又是一阵狂叫，一个家伙飞跳起来，抢过耳边就送到了嘴巴里。

    明知道这是敌人希望他们主动出击，但是身为一名拥有传统武士思想的格斗家，大岛美加没有任何选择余地，她举起手中的武士刀，狂喊道：“武技部蓝带级以上成员出列，和我一起把人抢回来！”

    几十名武道社精英默默聚集到大岛美加身边，大岛美加环视着这批熟悉的同学，高声道：“我们只要再坚持两分钟，警察就会赶到，但是我们绝不能眼睁睁看着自己的同伴被一群野兽一点点撕碎吞食，为了人类的尊严，请大家把命交给我吧！”

    站到最前方，大岛美加拚尽全力，狂叫道：“组成箭矢之阵！”

    那五个在篮球上躺倒装死的武道社精英，紧紧拱护在大岛美加身后，他们六个人排成一个三角形，组成箭矢之阵最锋利的矛尖。如果说傅吟雪最悍勇的战士，那么箭矢之阵就是冷兵器时代最狂悍的冲锋阵型。把最强的武士排列在阵型最前端，前方的战士倒下，后面的人立刻自动替补，前赴后继以最小的打击面造成最大的贯穿。

    这样的战阵精义就是以精锐击平庸，以迅雷不及掩耳之势凿穿敌人的阵型。

    “为了武士的荣誉，冲啊！”

    大岛美加双手握住武士刀一马当先冲出阵营，几十个武道社精英组成的箭矢之阵紧随其后，几十人的小队伍甫一冲出就淹没到近两千人的包围中。

    飞车党绝对应该感谢傅吟雪，九大武道社经篮球场一战后，只有一名主将能够参加今晚决斗，但是就这硕果仅存的唯一一名女主将，就让他们付出了可怕代价。

    根本没有人能欺近大岛美加三尺之内，她手中的武士刀如雷霆霹雳，一次次斩落，鲜血一次次飞溅，只是几个呼吸之间就有十几人倒在她的脚下，她身上白色的道袍已经彻底变成鲜艳的红色，使她看起来就象是一个刚刚从地狱血池中钻出来的罗刹鬼姬，不断追求血与肉的激情放纵。看到她这一幕，没有人敢相信，她只是一个年仅十八岁的高三女学生。

    紧随在大岛美加身后的五名武道社精英，在这一刻终于展现出黑带级高手的力量，他们双手都戴着加强攻击的钢拳套，一拳打到对方身上，就会响起骨骼断裂的声响，他们分出两人帮助只攻不守的大岛美加防御左右两侧，余下三人毫无顾忌的放手攻击。这几个人和大岛美加相互支援彼此鼓励，在纵声狂啸中，他们带领整支队伍，在人潮中破浪而出。

    弓箭手躲在同伴后面，拚命拉动弓弦，掩护突击队进攻，金属统切割空气的锐利弹动不断在耳边回响，在这个时候突击队周围全是敌人，到处都是人头，根本不需要瞄准，随手一放人群中就会响起声惨叫。弓道部主将更是精通连株箭的超级好手，他左手持弓，右手伸向箭壶回手就是四枝长箭。将粗若儿臂的巨弓拉成满月，右手五根手指如弹飞梭，四枝利箭几乎是以直线射出，人群中立刻响起连环惨叫！

第四卷 恶魔都市 第十四章 罗刹鬼姬(下)

    武士刀在空中划出一道道白红相间的弧线，死神大爷像个疯子似的哈哈大笑，他站在大岛美加身后上蹦下跳，乐不可支的把一条条灵魂收进自己口袋，虽然这些飞车党全是一群毒素过重毫无优点的垃圾，但是聊胜于无。死神一边看戏，一边随手从口袋中抓起几个灵魂，就像是吃爆米花一样丢进嘴里大嚼。

    当大岛美加子的武士刀，和飞车党最悍勇狂战士胳膊上的铁链狠狠对撞在一起，溅起无数点火花时，死神放声为他们呐喊，想到大岛美加子一刀劈开狂战士的胸膛，死神就眼冒绿光口水狂流；一想到狂战士一拳砸烂大岛美加的脑袋，红的白的东西混在一起四处飞溅，死神就觉得自己心跳加快，这么够味的女战士灵魂，当他死神大爷女人也是不错的选择。

    大岛美加和狂战士都红了双眼，他们就象是两只已经彻底发疯的西班牙斗牛，又象是两个最不要命的铁匠，放弃一切招式，只是不停将自己缠着铁链的拳头，和已经有了上百缺口的武士刀向对方要害猛送，打铁铺特有的声音一下下传出，以他们两个人为中心，火星不断向外飞溅。

    黑豹望着战场上舍命死斗的两个人，皱眉道：“明统学院九大武技社只是随便出来一个女人，就能和飞车党雷门悍野斗得旗鼓相当，这样下去就算我们可以取得胜利，也会士气大落！”

    一直站在黑豹身后的那名俊秀少年阴声道：“哼哼，她是很强，但也只是一个女人罢了，女人上战场上，本身就会成为影响己方斗志的双刃剑！”

    把手指放到嘴唇里，俊秀少年猛然打出一声口哨。

    武士刀和铁拳再次从空中相遇，就在大岛美加全部力量都集中到武士刀上，和对方毫无花巧的狠狠对撞在一起时，一记铁拳猛然打在大岛美加的背部，大岛美加几乎听到自己骨折断的声音，她不由自主的向前扑出几步，一口鲜血从嘴里狂喷而出。

    雷门悍野看到大岛美加张开双手毫无章法的冲向自己，他大手一伸，拎住大岛美加衣襟，发出一声野兽般的狂吼，猛然将大岛美加甩出七八米高，在大岛美加从空中掉下来的时候，他缠满铁链的右拳狠狠向空中砸出。大岛美加纤秀的身体再次被雷门悍野重拳打得生生飞起一米多高。

    身体重重摔到水泥地板上，手中的武士刀被甩出十几米远，大岛美加接连受到最猛烈的攻击，鲜血倒冲进大脑，她只觉得晕眩的黑色一股股冲向神经深处，全身上下连一个手指头也无法再动弹一下。一个一直护卫在她身后的武道社精英，迅速跑到火岩高中阵营，一脸得意的向黑豹鞠躬行礼。

    己方黑带高手临阵倒戈，大岛美加被袭身负重伤，整支深入敌人腹地的突击队士气一落千丈，所有人还没有从被同学出卖的震惊中苏醒，大批敌人就以人海战术从箭矢之阵防御力最薄弱的两翼狂攻而上，只勉强支持了几秒钟，箭矢之阵就被生生冲散，几十名武道社精英立刻陷入四面受敌的悲惨境地。

    惨叫不断从战场上传出，虽然突击队都是武道社蓝带以上学员，但是十几把匕首同时刺过来，他们只能眼睁睁的看着匕首刺进自己的身体，带出大篷鲜血。一个学员倒在地上，还想挣扎着爬起来，几个飞车党带着调戏猎物的狞笑，手中匕首慢慢伸出，一根根挑断了他的手筋脚筋，然后一群人象开盛大舞会一样又蹦又跳，那名躺在地上的学员睁大了双眼，眼睁睁的看着沉重的皮靴一次次落到他身上，亲耳听着自己身上的骨头一根根被踏碎，他凄厉的惨叫一直在战场上回响了整整一分钟，才渐渐沉静下来。

    热泪猛然从大岛美加的眼睛中狂倾下来，她嘴角不停的哆嗦，可是她什么也说不出来，一只大手揪住她的头发，把她整个拎起来。雷门悍野盯着她狞声道：“你这个臭婊子还有心情去关心别人？你杀了我那么多兄弟，我要把你操到死为止！”

    抓住道袍的衣领双手用力一分，随着棉布撕裂的声音，大岛美加身上的道袍被撕成两半，露出她被布条整整裹住的胸部。雷门悍野张嘴露出一口森森白牙，猛的低头咬到用布条绑住的乳峰上，大岛美加不由自主的全身颤抖，雷门悍野头往上抬，坚实的布条竟然被他生生咬断。

    大岛美加的胸部双峰完全裸露在空气中，一阵冷风吹来，胸前的蓓蕾变得坚硬娇挺起来，雷门悍野喉咙里传出野兽般的沉重喘息，他双目中绿芒大盛，把大岛美加丢掉地上，双手用力一扯，大岛美加下身的衣服就被他全部甩开。

    感受到一条舌头粗暴的侵入自己少女禁地，不停在她最敏感地带又吸又吮，不知道哪来的力量，大岛美加的身体猛然弹成一个虾米状。雷门悍野大手扬起狠狠在大岛美加脸上扇了十几个耳光，怪叫道：“这个婊子身体这么敏感，好象是还没有被男人上过的处女，我们兄弟今天有福了！”

    四周的飞车党哄然回应，雷门悍野解开腰带，露出他跨下足有九寸长的阴茎，整条阴茎已经高高昂起，就象是一条择人欲噬的毒蛇，又黑又红的前端不断流着亮晶的液体。

    望着男人硕大的器官不断向她赤裸的身体逼进，大岛美加的双眼中流露出哀求的神色，雷门悍野对着她的下体吐出一口浓痰，道：“放心，就算我的家伙不能让你满足，我几百号兄弟也足够让你爽到死了。在插进你身体之前，我还要给你留下一点小纪念，这样你的尸体在停尸房，才会更加引起别人的注意，想想看，不停有人仔细观查你赤裸的身体，检查你灌满我们兄弟精液的阴道，是不是很爽啊？”

    从上衣口袋里摸出一个刀片，雷门悍野把它举起来对大岛美加道：“如果你被我们几百个兄弟轮流操上几遍后还能不死，我也不介意放你一条生路。看到了吗，这两个刀片中间夹了六枝火柴，用它划破你的脸，会在你脸上留下一道又长又深又丑陋的伤痕，就算是全世界最顶级的整容医生也不可能帮你去掉这种伤痕。你是希望我在你脸上写几个字呢，还是希望在上面画一朵花？”

    刀片从大岛美加左脸上斜斜划下，大量鲜血从她脸上狂涌而出，翻出一层惨白的皮肉，雷门悍野趴下来象狗一样伸出舌头，满意的舔吸大岛美加脸上的鲜血，他用力分开大岛美加的双腿，把自己的阴茎放到大岛美加的身上不断摩擦，却不立刻放进去，他狞声道：“现在只要我腰向前一挺就可以和你交媾到一起，不要说你不想要，你看看你自己下面已经湿透了。你是想让我温柔一点还是粗暴一点？”

    大岛美加看着眼前这个男人，用微弱的声音道：“请……求求你……杀……了我！”

    “好，没有问题！”雷门悍将狂笑道：“既然你提出这样的要求，我们兄弟就都会努力，把你操死为止，我们开始吧！”

    雷门悍将下身狠狠向前一挺，大岛美加绝望的闭上自己双眼，她第一次明白什么叫万念俱灰，她只能认为自己出生在这个世界上，最老天最大的惩罚。

    “啪！”

    脸上一片温热，雷门悍将沉重的身体猛的压到她的身上，可是下身并没有感受到破身的痛苦，一股甜甜腥腥的味道涌入嘴唇。大岛美加奇怪的睁开双眼，她惊异的发现，趴在她身上的雷门悍将已经永远不可能再对她做出性侵犯。

    雷门悍将的整个脑袋就象是摔到地上的西瓜一样，炸成一团，只剩一半的脑壳顶在大岛美加的胸部，正好将她一只丰满的乳房完全扣住。要是一个正常人，看到这种情况一定会发疯似的尖叫起来，可是大岛美加却发疯似对着天空又笑又骂，在经历了这一切一切后，她已经不能算是一个正常的女人。

    我扬起手狠狠扇到程远夏脸上，在他手中沙漠之鹰手枪仍然冒着袅袅白烟，程远夏跪倒在我面前，狂叫道：“我从决心做大哥手中的剑开始，就注定要永远追随在大哥身后，我敢用自己这条命来发誓，这是我第一次违反大哥命令，也绝对是最后一次！那个女孩是一位战士，是一位可以让我程远夏竖起大拇指的英雄！我实在不能眼睁睁看着这样一位英雄，被一堆垃圾轮奸致死，如果真的是那样，我会永远无法忘记这一天，我会一直生活在耻辱和后悔中，直到我为大哥面对死亡的那一天！”

    望着程远夏因为过度激动胀成通红的脸，我沉默了半晌终于叹了一口气，低声道：“跟我去把她带出来！”

    “好！”程远夏狠狠点头，跳起来用手背擦掉眼角的泪水，跟在我身后从广场某个废墟堆中钻出来。

    在周围的飞车党齐齐一愣，看清程远夏手中的武器，他们发出一阵怒吼，居然悍不畏死的一起扑过来。

    感受到程远夏投来询问的目光，我略一点头道：“格杀勿论！”

    “啪啪啪啪啪啪”

    六声轻脆的枪响从广场中扬起，六名飞车党被子弹打中，无一例外头部都被沙漠之鹰射出的钢芯子弹生生打爆。程远夏开枪又快又准，六声枪响几乎连成一线，乍一看去就象是六朵烟花同时绽放。

    程远夏面色沉静的卸掉空弹匣，迅速换上第二个弹匣，看到飞车党还有蠢蠢欲动之势，他调转枪口连续扣动扳击，又有七个飞车党脑袋当场爆裂。

    全场一片寂静，饶是飞车党这些垃圾见惯生死，小命贱得一钱不值，他们仍然被程远夏杀人如麻的霹雳手段吓得目瞪口呆。

    我如闲庭漫步般信手推开拦在面前的人，慢慢走到大岛美加面前，看到她白晰秀丽的脸庞上，那一道令人触目惊心的伤痕，就连我心中也微微一颤。

    我蹲下把自己衣服盖在她身上，拿出一只新型号翻译机对她道：“你要感激的话，就感激我的那个笨蛋兄弟好了，我本来想欣赏一场你被轮奸的好戏，谁知道他居然冲动得跑出来，破坏了这场活春宫。我一直就躲在这个附近，只要我愿意早就可以跑出来，在你被毁容前出手相救。”

    翻译机中吐出一大晦涩难辨的日文，大岛美加感激的目光慢慢变成怨恨，我猛然暴喝道：“你既然敢带上几百名相信你的学生出来决斗，就一定要对自己的莽撞行为负责，面对失败只能乞求上苍垂怜的可怜虫又凭什么要我出手相救？！如果你对我心有怨恨，等伤好后可以随时找我来报仇！”

    大岛美加挣扎着爬起来，从地上找到自己的武士刀，她双膝一软跪在我面前，双手把武士刀高高举到我的面前，冷然道：“我的命是你救的，从这一天我这条命就是你的。但是我的耻辱也是因为主人而产生，从今天开始主人就是我最痛恨的敌人，只要有机会，我会不择手段的杀掉你！”

    “好！好！！好！！！”我放声狂笑，一把抓住大岛美加双手送上的武士刀，道：“既然大岛美加你提出这样一个有趣的挑战，我就接受你的效忠和复仇！你只要认为时机成熟，随时可以向我发起突袭，在我心情好的时候，会把你的行动当成小孩子游戏，但是你要不幸选了我心情不好的时候，我会杀了你！”

    大岛美加狠狠点头，我一把抄起她的身体，抱着她向外走。

    一排身影拦在我的面前，黑豹在人墙后大声道：“你这样就想把人带走，也太无视我们兄弟了吧！就算你们身上有枪，又能有几颗子弹？”

    我瞪着黑豹，冷然道：“你还想怎么样，难道真要我杀了你？”

    黑豹迎着那双清澈冷静不含一分杂质的双眼，只觉心头发凉，他张大了嘴巴，可是居然没有发不出任何声音。出于生物保护自己的天性，他的身体本能的拒绝主人命令，没有吐出爆发战争的命令。

    我再也不理会这个男人，抱着大岛美加大踏步离开。

    在经过明统学院幸存者阵营时，那个中日混血儿正抱着一具尸体失声痛哭，他猛然扑过来抱住我的脚，哭叫道：“那群王八蛋杀了我的弟弟！我只恨自己没有力量杀光所有人为他报仇，只要能为弟弟报仇，我田中秀一的命以后就卖给你了！”

    “哗啦……”

    竟然有一百多名学生随着田中秀一跪倒在我面前，在今晚这场战争中，他们大部分人都失去了最要的朋友，大部分人手中也沾染了鲜血，如果没有意外，他们将会在少管所中渡过至少两年时光。

第四卷 恶魔都市 第十五章 枭雄(上)

    我的目光从这些明统学生脸上一个个扫过，他们每个人身上都沾满了汗水、泪水和血污，经过一场地狱式的洗礼后，神情气度上已经有了一丝超越同龄人的沉毅与坚强。

    我轻蔑的道：“一群垃圾！”

    跪在地上的明统学生面色大变，我指着程远夏，喝道：“看到那个男人了吗？他是我的九弟，他单枪匹马至少能放倒你们二十个人，再全身而退！你们这群垃圾凭什么跟着我去打拚天下，又凭什么成为我最可信任的兄弟？”

    各种怪异的表情从一百多个人脸上闪过，我将大岛美加递给程远夏，双手背负遥遥望着暗黑天幕中最明亮的一颗恒星，静静听着警车的狂叫越来越近。残余的飞车党早已经作鸟兽散，言吾社和火岩高中的人也分批撤离现场，只有明统学院那一百多名学生仍然直挺挺跪在我面前，竟然没有一个人跳起来逃离这片到处死尸的现场。

    我暗中点点头，放声道：“你们这些养尊处优的垃圾们听好了，我需要的是肝胆相照的好兄弟，不是彼此利用的仆人奴隶！想追随上我傅吟雪脚步，必须是真正的强者！如果你们认为自己可以经受最严格的考验，就全给我直挺挺的站起来！男人的膝盖，是用来支撑自己的身体，让自己可以把武器举得更高，攻击得更狠，绝不是用来表达忠心的道具！”

    一百多个明统学生猛的跳起来，他们仿照程远夏的动作，昂首挺胸摆出职业军人最常用的立正姿式。他们用最狂热的目光看着眼前这个背手而立，如九天战神般强悍绝然的男人，他们从来没有想到在这个世界上还有这么精彩的男人，还有这么强悍的男人。一想到可以成为他的兄弟，这些明统学院的学生就激动得全身发抖，一股前所未有的锐利气势猛然从这一百多人身上腾起。

    火岩高中的学生大部分都已经各自散开，只剩下黑豹和身边几个最亲近的人站在远方，静静的看着这一幕，他身后的那名俊秀少年轻叹一声道：“心冷如铁杀人如麻，翻手为云覆手为雨，能让身边的人甘效死命，此人可谓之枭雄！”

    黑豹默默点头，他现在仍然无法忘记那个人的双眼，那是一双俯视芸芸众生，视人命如同蝼蚁的双眼。

    俊秀少年身上的手机响了，看看来电显示，是一个陌生的电话号码，他按下通话键，一个电子合成出来的声音传进他的耳朵：“云国真男！”

    这是一个肯定式语句，虽然只是通过翻译机输出的电子合成音，但是云国真男仍然感受到这句话背后不容置疑的霸气，云国真男伸出舌头舔舔嘴唇，沉声回问道：“你就是大岛美加的主人？”

    “我是傅吟雪，叫黑豹接电话！”

    黑豹沉沉吸了一口气，接过电话，对方沉声道：“三十分钟后皇后夜总会见面！”

    黑豹还没有来得及说话，对方就切断联络，黑豹抓着电话愣了足足十秒钟才混身发颤猛然发出一声怒吼，将手机狠狠摔到地上。

    云国真男小心问道：“大哥他都说了些什么？”

    黑豹霍然回头，瞪着赤红的双眼狂吼道：“他已经直接把电话打到你手机上了，你还能不知道他说了些什么？”

    一股冰冷的感觉从云国真男心头升起，如果那个叫傅吟雪的男人，是有意把电话拨打到他的手机上……

    一想到他身上那种无处不在，可以让平庸者发疯发狂，瞬间爆发出十倍压迫感的可怕领袖魅力，云国真男就觉得心头发凉。如果这样的男人再拥有狐狸般的谋略，那他就是一个武力、统率力、谋略力、气度都近乎完美的最可怕敌人！

    身为黑豹身边最得力的助手和谋略师，云国真男只能冒着激怒黑豹的危险，小心提醒道：“如果他约大哥去见面的话，我们必须去冒这个险，否则我们必然会和他直接爆发冲突！为了那一百多个刚刚向他效忠的学生，傅吟雪也会想尽方法平息这次大规模武力械斗，在这方面我们有相同的目标。”

    黑豹狠狠瞪着云国真男，嘶声道：“我的好军师，请你告诉我，为什么我们必须去冒这个险？”

    云国真男沉默了片刻，思考再三，他还是咬牙道：“因为大哥害怕了！不仅是大哥怕了，我们在场的每一个人都害怕了！那个拿着手枪的男人虽然杀人又快又狠，连眼睛都不眨一下，但是真正震慑全场的并不是一枝手枪，而是那个傅吟雪！他只是静静站在那里，混身上下就带着一股让我心脏发凉的可怕气势，那是一种超出我们所有人太多层次的强者气势！象这样的男人就算是赤手空拳重伤垂死，我也绝不会走进他十步之内！”

    黑豹发出一声愤怒的狂吼，他的拳头贴着云国真男鼻子飞过，狠狠打在云国真男身后一棵大树上，整棵大树一阵剧烈摇晃，落叶在每个人头上乱舞，黑豹慢慢拔出拳头，他这一拳竟然生生打入树干将近一寸。

    云国真男沉静的望着黑豹，随手接住一片落叶，看着这片叶子上清晰的叶脉纹路道：“他实在太强了，和他以硬碰硬我们绝对没有任何胜算。我们必须先了解他的脾性，分析他的处事风格，直到找出他的弱点，才能针对性发动攻击，所以今晚我们必须去！”

    黑豹开始猛烈的喘息，熟悉他的人都知道，这是黑豹已经最愤怒的征召。

    我慢慢走在东京繁华的街头，警车从我身边狂啸而过，奔向火焰冲天的战场，在那里至少有一百具尸体和三百名重伤者需要他们去处理。现场留下太多的证据，以日本警方处事速度，大概在一小时后警察厅特别刑侦小组就会开始行动，上门“约请”各个势力的头面人物协助调查。

    看到田中秀一躲在我身后畏畏缩缩的样子，我皱着眉头道：“你再摆出这种软蛋样，就给我滚！”

    田中秀一苦着脸叫道：“大哥……不……班长，我刚刚杀了两个王八蛋，看到警察能不心虚吗，如果他们下来盘查几句，不小心看到我身袖上的血迹，我就完蛋了。”

    刚才我已经把明统学院一百多名向我效忠的学生全体收编，成立了一个垃圾班，由亲自我担任班长，程远夏担任副班长。

    我轻哼道：“垃圾就是垃圾，脑袋木得就象是一头猪！我真想一刀把你劈成两半，对比一下倒底是中国的血脉优秀点还是日本的血脉垃圾些。”

    田中秀一根本不敢回应我的话，我伸手揪出他的衣袖略一用力，就把他的衣袖整只扯裂，再把它们扯成十几根布条，顺手丢进路旁的垃圾筒里。

    我大摇大摆走进皇后夜总会，田中秀一在我身后急叫道：“班长！”

    我扭头一看，面相太嫩的田中秀一被两名保安拦在夜总会外，非要他出示可以证明自己已经成年的东西。妈的，日本人最喜欢干的事，就是拍和未成年少女发生性关系的AV教育片，最喜欢的娱乐就是到夜总会拍着桌子问有没有正宗的学生妹，怎么现在倒转了性，难道是集体被人割成了太监？

    我大踏步走过去，大吼道：“八格牙鲁！”

    两名保安吓了一跳，他们不由自主的向我鞠躬，我二话不说伸手就在他们脸上连扇了十几个耳光，这两个家伙被打得满脸是血眼冒金星，可是连头都不敢抬，只是不停的道：“对不起，对不起，对不起……”

    来夜总会的客人三教九流无所不有，只要他们稍有疏忽就会得罪一些根本无法得罪的人，闻到我身上危险的气息，他们就象是两条狗一样，只能拚命点头道歉。保安队长匆匆跑过来，还没有开口我又一巴掌抡过去，然后带着已经看傻眼的田中秀一昂然走进夜总会大门。

第四卷 恶魔都市 第十六章 枭雄(中)

    皇后夜总会在全世界也能称得上具有一水准的流娱乐场所，只要你口袋里有足够的钞票，可以在这里找到世界上最漂亮的女人，最羞涩的处女，性技巧最丰富的金领级职业AV女郎。

    一些高官显贵的夫人、情人平时无所事事，把自己打扮得花枝招展，她们穿上最性感暴露的衣服，把自己的双峰衬托得几乎裂衣而出。再喷上点有催情作用的香奈尔五号，一个人躲在夜总会某个角落，等待长得够帅、有男人味的色狼前来搭讪，只要双方情投意合，就可以来个一夜风流。

    只要想想身下被干得欲仙欲死浪叫连连的女人，可能是小泉的情人岗村宁次的孙女，就足够让男人比吃春药更加英气澎湃，持久耐战。虽然这里的小包间内每天都在上演捉奸在床，各个侦探社的干员如走马观花在门前川流不息，时常有男人刚走出夜总会就被乱刀砍死或阉成太监，但是皇后夜总会仍然生意如日中天，可见“色胆包天”这个中国成语的绝对正确。

    我所在的城市山西省太原市，也曾经有过这样的超高级消费娱乐场所，如果我没有记错的话，那个夜总会的名字叫做“红磨房”，是当时黑白两道手眼通天的掌舵大哥级人物赵永刚一手筹建。每天一到晚上，夜总会前面的停车场上就被来自北京、天津的汽车排得水泄不通，衣装楚楚的达官贵人前呼后拥，赌豪斗富一掷千金，当真可以称得上日进百万。

    赵永刚这个人一生大起大落，被自己最信任的兄弟出卖变得一名不文，被迫退出黑道，但是他转眼又伴随超级强者傲皇赶赴海外，联手建立在世界佣兵榜上名列三甲的修罗佣兵团，在一次成功政变后，成功在南太平洋区域建立拉达维斯岛国，成为世界上第一支拥有自己主权国土的佣兵团。（具体内容请看我第一部玄幻类小说，《古惑仔之笑看风云》）

    在战场上赵永刚一次次展现出过人谋略，在国际外交舞台上更是如鱼得水，在一番风云际会让所有政客自叹不如的出色表演后，竟然以八成票数，让拉达维斯岛国成功得到联合国承认，正式成为一个主权国家，可以拥有“适当防卫”的部队。

    再加上被佣兵尊称为“天使之裁”的最强女战士齐小霞，三大巨头构成修罗军团无懈可击的黄金组合。

    在世界佣兵界流传了一段很有意思的话：宁可得罪美国中情局，也不要去得罪修罗军团！如果你成为修罗军团目标，那你已经被判了死刑。要是齐小霞亲自负责追杀，你唯一能做的事情就是在她来之前写好自己的遗书；如果你能有办法请傲皇带领他的血狼亲卫队亲自出手，就算美国总统躲在太空总署的飞船里，也不会感到安全。

    走进皇后夜总会，在一楼大厅中有个上千平米的巨大舞池，在歇斯底里的音乐和不断变幻的彩光中，人影重重叠叠不知道有多少身体在里面拚命扭动。两个被人在饮料中放了迷药的高中生被人丢到舞池中，她们身上的校服已经被扯成几十块碎布，一些身上带着黑龙刺青的男人正在她们的身上、嘴里用力抽插，当众表演轮奸。只要有人带着满足的淫笑从女孩身上爬起来，立刻会有人迅速扑上去。周围的观众一边狂呼乱叫，一边随着音乐奋力扭动身体，在舞池边在吧台上，在洗手间里到处都有人在激烈的性交。

    女DJ师坐在男朋友腿上，半透明内裤毫无顾忌的甩到话筒上，她就象是坐在一匹奋力奔驰不断狂巅乱跛的烈马身上，她搭在调音台上的双手就象抽筋般乱颤，音乐也忽高忽低，可能是高潮来临，狂暴的音乐分贝直线狂飚，一时间所有人都捂住耳朵纵声尖叫。有些男人迅速捂住女人的嘴巴，在女人半推半就的踢打中钻进身后的包间，不一会里面就传出粗重的喘息和女人的尖叫：“再快点，再深点，你的这根东西比我老公还棒！”

    我带着田中秀一慢慢绕着舞池行走，在经过洗手间时，几个叨着香烟斜靠在门前的小太妹，用挑衅的目光在我们身上来回扫动，在洗手间里“噼噼叭叭”的耳光声不断传出来，夹杂着断断续续的求饶声。不一会里面传来抽水马桶的吸水声，然后有人开始疯狂的呕吐，估计脑袋被人按进马桶里，免费洗了一次头。

    看到我露出倾耳的神情，一个耳朵上挂了二三十只耳环，把裙子提到法律许可高度极限的小太妹向我比出一个最下流的手势，嚣张的道：“操，看什么看的，再看信不信我把你先奸后杀？”

    田中秀一在我身后露出不以为然的表情，那个小太妹丢掉手中香烟冲上去，拎住田中秀一的衣领，叫道：“你这个小白脸是只兔子，看到自己男朋友吃鳖，很不服气是吧？要不要我请大姐头把你卖到这里当男妓，姑奶奶会准备好蜡烛皮鞭，当你第一个客人。”

    田中秀一瞪大双眼，望着眼着这个嚣张到无以复加的小太妹，连我都得伸出一根大拇指赞叹她的无知者无畏，以她的过度张扬，在皇后夜总会能混到现在没有被人先奸后杀，她的大姐头也实在算是位手眼通天的人物。

    洗手间的门被人打开，一个身穿黑色皮夹克看起来有点眼熟的女人大踏步走出来。在她身后跟着一个混身发抖的女人，她头发湿透一边走一边向下滴着水，离她还有七八步远，就可以闻到一股抽水马桶特有的怪味。她的衣服上到处都是被香烟烫出来的小洞，脸上更是横七竖八的布满了掌印，黑一片白一片红一片，看起来说不出的可怜。

    看到这个狼狈不堪的女人，我终于动容，脱口喊道：“韩秀丽？！”

    韩秀丽茫然抬起头，她费了半天力气，才终于看清楚面前这个男人倒底是谁，也不知道是哪来的力量和勇气，韩秀丽一把推横在我们中间的那个大姐头，抱住我“哇”的一声大哭起来。

    我轻轻拍着她的肩膀，感觉到她的泪水和鼻涕已经渗透了我的衣服，她简直是把我的衣服当成一块毛巾，脑袋不断在我怀里揉动，把抽水马桶里的液体都留在我的身上。我实在没有任何安慰别人的经验，只能不停的在她耳边轻声说着：“不要怕，有我在，没有任何人能够再动你一下。”

    韩秀丽拚命点头，趴在这个男人温暖厚实的怀抱里，聆听着他沉重有力的心跳，她只觉得平安喜乐，仿佛就算是天塌下来，也不用怕了。

    那个大姐头冷眼看着我们两个，她身边的那个小太妹丢下田中秀一，冷嘲热讽的道：“小白脸原来你的男朋友是双性爱好，出现了第三者，还是一个性经验丰富乳房还没有完全下垂的老女人，怪不得你一直摆出个寡妇脸。”

    “啪！”

    谁也没有看清我的动作，我抱着韩秀丽瞬间冲到那个小太妹面前，一巴掌就扇得她踉踉跄跄退出七八步远，她太过瘦弱的身体狠狠撞到墙上，咳嗽了半天才从嘴里吐出几颗牙齿。

    我望着大姐头，淡然道：“这个女人我带走了。”

    大姐头斜眼看着我，似乎在猜测我的底细，听到我的话她眼皮一抬，居然用中文道：“你以为自己是谁？伤了我的手下还想带走我的猎物，不留下点东西，要我怎么向姐妹们交待？秋子，这次就由你来解决！”

    那个被我直接扇到墙上的小太妹站直身体，狠狠瞪着我，猛然扯开自己的衣服，露出没有穿内衣的胸膛，她毫不在意我们两个男人的目光，从口袋里摸出一枝香烟用打火机点着，深深吸上一口后，猛然将香烟按到自己尖挺的乳房上。

    空气中飘过来一丝烤肉香味，拿走已经熄灭的香烟，在白晰的乳房上留下一个黄豆大小的黑疤，黑白相间再加上嫩红色的乳头看起来有种说不出的血腥诱惑，田中秀一真是看呆了。

    秋子咬牙接连点着三根香烟，反复打量了我们两个几眼，最后指着田中秀一，叫道：“如果你能同时用身体按熄这三枝烟，就可以带走这个女人，否则我会把她绑上石头直接丢到大海里！”

    田中秀一接过三枝香烟，望着三个小小的红色亮点，他身体不由自主微微颤抖，学着秋子的样子扒开上衣，烟头按到胸前又抖抖缩缩的退回去，几次三番下来，那帮小太妹已经开始肆无忌惮的大笑，就连那个大姐头看我时眼睛中也带出一丝不屑。

    从士兵的表现可以推测出指挥官的力，小弟是否勇敢，可以看出大哥的性格，有这么脓包的跟班，我这个大哥当然也不会是什么出色人物。

    我伸手从秋子上衣口袋中摸出香烟和打火机，连续点着六枝，走到田中秀一面前，猛然狂吼道：“立正！”

    一股军营特有的威煞之气从我身上狂冲而出，激得田中秀一混身一颤，他象个僵尸般竖直身体，我盯着他的双眼，吼道：“举起你的右手！”

    田中秀一的脸瞬间变得雪白，他抖抖缩缩的举起右臂，我把六枝香烟一起塞到他左手中，指着自己心脏，沉声道：“只有真正的强者，才能跟上我傅吟雪的脚步，想成为我的兄弟，就给我挺直了别趴下！”

    田中秀一胀红了脸庞，他用尽全身力量让自己站得更直，狂叫道：“是！”

    我命令道：“按熄了它！男人流血流汗不流泪，只要你敢叫出声音，就给我滚蛋！！！”

    “是！”在狼嗥般的狂叫中，田中秀一猛的将六根香烟一起塞到自己的右肋中，他咬着牙将右臂狠狠按到自己的大腿上，火焰和皮肉接触的声音在场的人清晰可闻，田中秀一整个人的肌肉都在哆嗦，但是他的身体却挺得更直，他望着秋子放声狂吼道：“我不是垃圾！迟早有一天，我会让污辱的人知道，她嘴里的小白脸是什么样的人物！”

    望着田中秀一狰狞的脸，秋子只觉得心中一寒，过了足足一分钟，田中秀一猛的抬起右臂，已经烧灼在一起的皮肤被生生撕裂，大片鲜血从田中秀一的右肋部位喷涌而出，田中秀一咬住牙望着我，我略略点头道：“干得不错！”

    田中秀一脸上扬起丝开心的笑容，看到他两眼翻白随时会晕过去，我沉声道：“不许晕倒，这是命令！”

    田中秀一扬起左手，对着自己脸狠狠扇了十几巴掌，打得他满脸满嘴是血，在那些小太妹近乎白痴的注视下，他昂然挺直身子高声叫道：“是！”

第四卷 恶魔都市 第十七章 枭雄(下)

    田中秀一跟在我身后消失在舞池的人潮中，他右肋流出来的鲜血浠浠沥沥在地上划出一道细细的血线，秋子骂道：“这家伙还是人吗，我看他纯粹就是一只发疯的野狗！”

    大姐头沉默了半晌，道：“以后再遇到这些人，绝对不要和他们起任何冲突。”

    看到秋子嘴唇蠕动了几下，似乎小声嘀咕了些什么，大姐头厉声道：“秋子你还看不出来吗，那个男孩的大哥是一个最优秀的职业军人！如果你没有做好不死不休的准备，就千万不要去招惹这种我们根本无法对抗的超级强敌！”

    我揽着韩秀丽慢慢走到吧台前，她受惊过度在我怀里不停颤抖，借着舞厅中不断变幻的七彩光线，我可以看到在她裸露的皮肤上到处都是掐痕，韩秀丽双手紧紧抱住我的腰，任我怎么轻声哄劝，死也不肯松手。

    实在缺乏安慰人经验的我真傻了眼，眼看着手表上的指针一格格跳过，我在焦急中脱而出口道：“不许哭了，这是命令！”

    韩秀丽在我怀里一愣，接着她脑袋狠狠在我怀里拱了两下，竟然变本加利，“哇”的一声开始号啕大哭，感受到她温热的泪水又一次浸透我的衣服，我不由摇头苦笑，是谁说女人是水做的？

    这句话绝对是真理！

    坐在我身旁的人发出一声轻笑，他用标准的中文调侃道：“小伙子你当自己在军营啊，让女朋友受别人欺负不说，还用这种粗暴的方式来对待她。如果你能拿出一点点温柔，她早就破啼为笑了，有哪个女孩子会喜欢一直对着张扑克脸？”

    韩秀丽在我怀里抽搐着连连点头，一杯威士忌贴着大理石吧台滑到我面前，那个声音微笑道：“喝点烈酒对受惊过度的人有帮助。你应该感到庆幸，如果我们大哥看到你把自己女朋友带到这种地方，明明有能力却没有保护好她，他一定会把你揍成一个猪头，再用命令的口气告诉你不许哭了。”

    我苦笑着抬起头，当我看到坐在吧台旁的男人时，我不由愣住了。

    这个男人穿了一套天蓝的西装，一丝不苟的打了一条领带，在胸前的口袋中还插了一块纯白色的手帕，配上他英挺的面容，绝对是豪门晚宴中绅士的典范。坐在这个拥挤纷乱的环境中，他本来应该和周围的一切格格不入，但是他身上却有一种说不出来的气质，使他可以硬是将严肃与活泼这两种截然不同的因素揉合在一起。使看起来即威严又洒脱，即沉稳又灵动。

    他的外表看起来也就是三十岁，可是当他微笑着迎上我的目光，我在他眼睛中读到一种洞彻世事的智慧光芒，这双眼睛使他看起来就象是已经年近古稀的智者，他到底是三十岁还是四十岁五十岁甚至是六十、七十岁，我真的无法确定。他脸上挂着平和朴实的笑容，但是在不经意中，他身上会隐隐透露出一丝只有长期身居高位掌握生杀大权的领导者，才能拥有的虎威之气。

    这么出色的男人我这辈子还是第一次得睹，在他旁边还站着一个女孩子，她长得清秀可人，却带着一种生人勿近的凌厉气息，一看到她我就不由自主眼皮狂跳。在吧台前明明还有很多坐位，她却像一杆标枪般直直挺立在那里，她象征性的要了一杯饮料，但是却从来没有伸手去碰一下。她的两只手一直半垂在腰部，只有身经百战的职业军人才能明白，在这个环境中，只有这种姿势可以在最短的时间内拔出武器。

    感受到我的目光，那个女孩子迅速扫过来一眼，我们的目光在空中相撞立刻激起无数点利器交击的火花，那个男人懒洋洋的摇晃着手中的酒杯，借着灯光欣赏杯中玫瑰色液体，用自己才能听到的声音道：“天敌！”

    整杯威士忌灌到胃里，韩秀丽脸上总算腾起一丝血色。田中秀一呆呆的望着眼前这三个人，一股妙不可言的气息在三个人中间流淌，那是处于同一阶层强者间的精神交流与对抗，没有达到这种程度的人，就算近在咫尺也不能融入到这种氛围中。

    那个男人脱下自己的西装披到韩秀丽身上，向我微笑道：“小朋友快去处理自己的事情吧，我会帮你看着女朋友，她要有什么事你唯我是问好了。”

    韩秀丽抬起头想抗议，那个男人把右手食指望在唇间，“嘘”了一声，柔声道：“聪明的女人应该明白，在男人处理正事的时候，绝不要去抱怨或者制造障碍，这样只会适得其反，你就相信我这个男人的忠告吧。”

    韩秀丽看着这个男人俊秀温和的面容，脸上突然一红，不由自主的点了点头。

    看着我带着田中秀一迅速走向一个KTV贵宾包间，那个男人微微吁出一口气，随意问道：“你觉得他怎么样？”

    那个如标枪般笔直顶立的女孩略一沉吟，道：“他和大哥一样，眼睛里有股不甘屈服于命运的狂热气息。看他的神情气度，至少接受过十年严格军事训练，而且在近期他应该参加过旷日长久的惨烈战争，在战场上积累的杀气到现在还没有完全消散。虽然实力还有待提高，但是因为他遇强则强的战斗天性，我相信他已经能勉强能挤入世界单兵作战前五百强。”

    那个男人微笑道：“你还少说了一样，如果带领小规模精英部队进行特种作战，他的领导作战能力至少可以挺进世界前十名。事实上除了你和大哥，我实在想不出还有谁能比他更有效的激发士兵疯狂气血。”

    女孩望着田中秀一在地上留下的鲜血，默默点了点头，道：“我想我已经知道他是谁了，就算是大哥在傅吟雪这个年龄，也不会比他强多少。”

    我推开皇后一号KTV包间大门，这是一间足有六十多平米的VIP贵宾房，是皇后夜总会为了保一方水土平安，免费送给这一带地下势力掌舵老大黑豹的最高级包间。听田中秀一说，黑豹和他的客人在这里无论是玩女人、吸毒品还是把XO当自来水往胃里狂灌，一率免费招待，当黑社会大哥就是他妈的爽。

    在六十多平米的贵宾房里放了两排真皮沙发，可以同时容纳三四十个人在里面娱乐。包围前、左、右三面墙壁上都安置了两米高四米宽的巨大电视墙，再加上高保真环绕立体声设备，嗓音不好的人上去唱歌，经过音响设备的忠实扩大，当真是如杀猪屠狗。

    在贵宾房的左角，还有一个小小的包间，是男人都可以明白它的用处所在，只是在一堵墙上留着高高低低十几个小洞，我就不太明白它们的作用了。

    黑豹只带着云国真男坐在贵宾房，他冷冷的看着我东瞧西看，在我把眼睛贴到那些小洞上观察对面时，他终于忍不住嘲讽道：“那不是子弹打出来的窟窿，也没有藏着什么摄相机、机关暗器之类的东西。只要把你的那根东西插进去，再按下电铃，隔壁就有女人用嘴巴帮你好好爽上一回，要不要试试？”

    我操，我说怎么墙上有一股怪味！

    我坐到黑豹对面的沙发上，随手抓起一只苹果狠狠咬了一口，叹道：“好甜，就是不知道某些人到了监狱里，是不是每天还能吃到这么美味的东西？墙上的小洞真不知道是哪位的天才创意，把它用到监狱里绝对合适，哪怕隔壁牢房里是满身痢疾的秃头大汉，只用嘴小心的吸吮，某些人一样可以闭上眼睛爽歪歪了。”

    “砰”得一声，黑豹手中酒杯猛然炸裂，鲜血混着红酒从他拳缝中流出来。

    我无视已经两眼冒出绿光的黑豹，抬起手腕看看手表，举着翻译机道：“发生了大规模械斗，至少有两百名死者，现在只怕连你们的小泉首相都被人从小蜜的被窝里拎起来，正在拍着桌子大骂警视厅处长无能饭桶。在这片区域黑豹你是黑道掌舵大哥，当真是树大招风，只怕请你到警视厅喝咖啡的人已经在路上了吧？我对你们日本法律不太熟悉，我想请教一下黑豹大哥，在日本有没有死刑？要是有死刑，是注视毒品实行安乐死还是坐电椅当烤猪？”

    黑豹勃然变色，几次想跳起来，都被云国真男连拉带拽的给硬按下来。我看他的目光也越来越不屑，摇头道：“我在路上听田中秀一讲你的往事，觉得你算是个敢作敢当的人物，谁知道见面后当真是大失所望，如果你这次可以侥幸不死，我劝你还是尽快离开黑道算了。”

    指着云国真男，我昂然道：“听说这个兄弟对你忠心耿耿，而且足智多谋为你立下汗马功劳，所以你对之倚如长城言听计从。他这样的兄弟当然是难得的人才，但是你要记住，你是黑豹！黑豹最令人恐怖的就是他的速度和野性，没人知道他什么时候会突然暴起攻击，只有它闪电般的攻击已经临身的时候，猎物才会怵然哀鸣。现在你有了这个兄弟，如异于在自己身上绑了一根绳子，你已经不是当年的黑豹了！”

    黑豹和云国真男同时动容，我踏前一步，双手狠狠砸在他们面前桌子上，狂叫道：“真正的黑豹会用飞车党这些垃圾当炮灰，来消耗对手的实力吗？真正的黑豹会在大难临头时，傻傻的坐在KTV包间里喝自己生命中最后一瓶酒吗？狗急了还他妈的能跳墙，你这只绑了绳子拴了嚼头的黑豹，现在被我骂得狗血淋头，连跳起来和我拚命的勇气也没有，就你这种玩艺还他妈的想做黑社会大哥？滚回家搂着女人睡觉去吧！”

    黑豹的眼睛中罩出一层血红，他喉咙里猛然扬起一阵野兽般的低吼，他手一扬将死死拽住他的云国真男甩出七八步远。黑豹一拳砸到玻璃茶几上，可以抵挡铁锤重击的有机玻璃猛然被砸成无数碎片，黑豹伸出血淋淋的手从里面拾出一块最长最尖的玻璃。

    望着突然间野性勃发的黑豹，我毫不在意他已经刺到面前的玻璃刀，略略点头道：“这才有了点人样，无论是你的火岩中学不是我们的明统学院，都面临着相同的危机，现在我们可以坐下好好谈谈了。”

第四卷 恶魔都市 第十八章 群魔狂舞(上)

    “黑豹在全日本黑道你能排老几？”

    听到我的问题黑豹不由一呆，过了半晌才略略丧气的回答道：“在山口组那些老资格黑帮面前，我还只是个小孩罢了，只要他们吹上一口气，就能把我打回原形。”

    我拍掌叫道：“这不就行了！你只是这个区域的老大，如果可以把这次械斗事件搞成整个东京甚至是整个日本的大范围动乱，警视厅怎么也不会把这种大手笔全算到你的头上吧？有了那些老资格黑帮在上面当挡箭牌，你的火岩高中和我们明统中学就有机会脱身事外！”

    黑豹和田中秀一还有些不知所然，云国真男全身剧震，显然已经掌握到事情的关键。

    我一拍桌子叫道：“拿地图来！”

    喊出这句话我才猛然想起，我现在并不是召开军事会议，这里除了我之外没有一个是军人，谁会无聊得成天拿一份地图？可是没想到云国真男从一个背包里摸了半天，真的掏出一张东京地图，展开这份地图，上面到处密密麻麻的记录着数据，估计是其他黑帮的地址和资料，有些地方还用不同颜色的笔做了各种批注。

    看到这份地图，我不由在心中暗叹，云国真男绝对是一个优秀人才。

    我从口袋中取出一支笔，凭我在率领第五特殊部队进攻森之塔前对东京地形的记忆，在地图上连画出十几个标记，狞声道：“如果一夜之间东京十几所中学同时受到飞车党袭击，这些城市老鼠甚至动用了冲锋枪手榴弹火箭筒之类的重武器，让学生死伤惨重，你们说警视厅的首要任务是什么？”

    黑豹、云国真男、田中秀一看着我在地图上画的十几个圆圈，只觉得喉咙发干，黑豹干咳了一声道：“你的意思是让我把飞车党丢出去背这个黑锅？要是他们在警视厅反嘴咬我们一口怎么办？”

    “操，那些垃圾还不有奶就是娘，有女人就日的烂货？”我双目中涌出丝丝寒芒，道：“黑豹你在道上混了这么久，也算有了个不大不小的摊子，不要告诉我你没有自己的直属别动队。立刻通知你的别动队队长，把飞车党内部知道你们合作关系的垃圾全部灭口。把你珍藏的武器和毒品发给那些垃圾，我就不相信那些傻蛋吸毒过量后手中又有武器，会不惹出乱子！”

    云国真男狠狠吸了几口气，狂叫道：“就算他们安分守己，我们也可以派出别动队，伪装成飞车党先把水搅乱搅混，遇到警察追剿，那些家伙想不反抗都不行了！”

    我狠狠一拍巴掌，高声道：“对！估计来请黑豹协助调查的警员马上就到，这件事云国真男你要全权负责，想救出你大哥，就要把这件事做大、做狠、做绝，让警视厅那些饭桶清楚的认识到，这件事背后另有人推动策划，黑豹和明统学院的人就可以蒙混过关。”

    饶是黑豹一向自认胆大妄为，也被我的计划吓得目瞪口呆，黑豹用怀疑的目光望着我，问道：“你指使我们去闯这种弥天大祸，如果你背后暗施手脚，我们不全栽到你手里了？”

    黑豹这种担心也不无道理，我们毕竟是对立的敌人，缺乏必要的信任基础。我伸手点住地图上一个位置，淡然道：“给我武器和一小队人马，我会亲自率领他们去进攻这个学校，云国真男完全可以在确认我已经动手后才开始大规模行动。我非常乐意教导外行人，告诉他们如何利用手中武器最有效的杀人！”

    “五百！”我伸出五根手指，认真的道：“明统中学在刚才的冲突中死伤近三百人，这间学校至少要死伤超过五百人，才能从数量上强行扭转警视厅的注意力。”

    房间里其他三个家伙傻傻的望着我，似乎想从我表情上判断，我说这些话的可信度，我伸出手望着黑豹道：“男人想成大事就要当机立断，合作与否一言可决！”

    黑豹咬了咬牙猛然伸手和我狠狠在空中一拍，叫道：“妈的，我就信你一回，赌了！”

    “我有一个小小的建议。”田中秀一畏畏缩缩的举起手道：“如果真想把事情搞乱搞大，何不抓上几个飞车党，先给他们服用足量的毒品，然后在他们摩托车上绑些炸药，让他们去冲击美国大使馆？无论成功与否，光应付美国政府的外交压力，就够那些人忙活得焦头烂额了。”

    看到我们三个人的目光就象要杀人一样死死瞪着他，田中秀一更加慌乱，他磕磕吧吧的道：“这只是我个人的胡思乱想，随口乱说你们千万不要放在心里……”

    我狠狠一拍田中秀一的肩膀叫道：“不错，果然有当我傅吟雪兄弟的潜质，我喜欢！”

    天黑杀人夜，风高放火天！

    今夜的东京乌云密布劲风呼啸，注定是一个群魔乱舞风云际会的狂欢时光。

    目送着黑豹和几名警视厅干员走出皇后夜总会，我长长吁出一口气，对田中秀一命令道：“你已经受伤不能参加行动，你今天的任务就是护送韩秀丽回家。”

    韩秀丽已经捏着一个空杯子趴在吧台上睡着了，不知道她梦到了什么，居然露出一个傻傻的笑容，毫无形象的口水长流。田中秀一看着已经醉烂如泥的韩秀丽真是欲哭无泪，只能掏出自己的零花钱，请一名侍者帮忙把韩秀丽抬到外面的出租车上。

    一直站在吧台前的女孩皱眉道：“傅吟雪身上的杀气好重，他想干什么？”

    坐在吧台前的男人眯着眼睛细细品味着杯中的美酒，淡然道：“当然是去杀人了，而且要杀很多很多人。趁着心情够好，我们不如去做一回免费的观众如何？”

    黑豹的跑车就停在皇后夜总会门外，我们绕开这部汽车，随手招了一辆的士，只走了两三百米在一个拐弯处就付钱下车，在违反交规的越过一条速行通道后又重新叫了辆的士。一路上我们连续换了四辆的士，直到我确定没有任何人还能跟在身后，才跟着云国真男直奔一处花园别墅。

    这是一幢四层建制的别墅，地下室是黑豹的军火库，随便浏览了一下，里面的武器居然足够装备整整一支连队。武器种类从军刀、手枪、M16步枪到手雷、闪光弹、步话机、防弹衣一应俱全，甚至还有一挺汤姆斯旋转重机枪，这些武器有专人负责保养，保证随时可以拿出来使用。

    在别墅第一层是宿舍，按照军营规格设定的房间可以同时容纳四十人居住，二至三层是体能训练场，安置了全套健身设备，在第四层是一个有隔音设备的小型打靶场。

    三十多名从全国各地征招的退伍军人，就在这个别墅里接受不间断军事训练，每个月会有人按时把钱打到他们银行帐号上，如果有任务，行动结束后按照功绩大小，从负责人那里直接领取奖金。

    这才是黑豹在黑道经营三年，真正积累下来的实力！

    望着眼前那些整装待发的职业军人，我淡然道：“这次行事的要求很简单，烧杀抢掠，时间允许的话强奸、轮奸我一概不管，一句话，把你们血管里不是人的牛黄狗宝全给我拿出来，自以为是正人君子满肚子理义道德的家伙滚出去，不要参加这次行动！”

    三十多名职业军人没有一个出列，每个人的呼息都略略粗重起来，我眯起眼睛微笑道：“杀一个普通学生或市民奖金一千美元；强奸一个女人，我指的是必须射精的那种强奸，奖金三千美元，轮奸不算；干掉一个警察奖金五千美元，打爆一辆警车奖金三千美元；杀死一个警官，奖金八千美元！”

    每一个人的眼睛里都发出贪焚的光芒，我阴笑道：“你们他妈的这些老粗谁干过真正的处女？在夜总会花上几百美元叫的所谓学生妹，还不是一些坐台小姐假扮的烂货？这一次我们就去学校自己找学生妹，谁他妈的要是强奸上了处女，别忘了拿上她的内裤回来向大家讲自己的传奇故事！要是实在不能确定，就一次扒上十几个小妞，每个插上几下，看到有下身流血的就是处女，就使劲狂干她！”

    有人举手叫道：“报告长官，要是那些小妞不听使唤怎么办？”

    “怎么办？”我拔出手枪对着那个士兵就扣动扳击，子弹贴着他的脖子飞过去，拉出一条深深的血痕，我狞笑道：“吓呆了没有？你手里的东西是他妈的吹火棒啊？不让强奸就宰了她，也能赚上一千美元，先杀再奸奖金翻倍！”

    一群为钱卖命的职业军人眼睛中全部发出腾腾绿光，我叫道：“每人准备一条面巾，看到你们长相的格杀勿论！”

    “是！”几十名职业军人轰然回应。

    “手榴弹用不完，子弹打不完的人不要回来！不要怕老板发不了奖金！！！”

    “是！！”一群人开始疯命乱叫。

    “一会每人都去领点毒品，真强奸到处女就给她喂上点，她要不欲仙欲死浪叫连天，怎么会配合你们的动作一起翻云覆雨？”

    “是！！！”

    云国真男在一旁几乎要放声大哭，这可是他用了一年时间才苦心训练出来的职业军人啊！这个傅吟雪真是他妈的有本事，才用了几分钟时间就让职业军人变成了土匪、流氓、强奸犯、奸尸狂、纵火犯、抢劫犯！

    学好三年学坏三天，把这群已经被煸风点火得头脑发热眼冒绿光的家伙放出去，跟着傅吟雪胡搞乱闹，先不说黑豹得支付多少奖金，这些人玩野了玩疯了，以后让他怎么管理这些家伙？

第四卷 恶魔都市 第十九章 群魔乱舞(中)

    我穿上熟悉的迷彩服，在前胸部位挂上六枚手雷，腰间斜斜别上一把军刀和一枝手枪，在军火库中略略巡视，顺手拎起军火库中最大最沉火力最猛的汤姆斯旋转重机枪。

    云国真男和一群职业军人目瞪口呆的看着我抓起三条子弹链，把它们层层绕到自己身上。三百发重机枪子弹加上弹链足足有五十多斤，缠在身上走路都会叮当乱响，扛着这一身装备冲到东京街头，就算是兰波也要甘拜下风自愧不如。这些没有真正上过战场的菜鸟，怎么会知道没有补给的情况下，多携带弹药的重要性？

    我曾经见过一个傻蛋上战场时居然还在背包里放了一只口琴，这小子一定是看多了爱情肥皂剧，满心以为在战场上吹上一支康定情歌是多么的浪漫和唯美，结果琴声刚响，敌人的重炮就狂轰过来，自己和口琴被炸成一团烂泥不说，还连累了附近的兄弟。

    我再抓起几个手枪弹匣，狂笑道：“你么这群瘪三平时受了那么多训练，连子弹都拿不动吗？这可都他妈的是钱啊！如果十发子弹可以打死一个目标，你多拿一发子弹就是多拿一百美元，谁嫌自己钱多了可以拿出来请大家一起帮忙花啊！”

    三十多个职业军人发出一阵轰笑，他们七手八脚，在自己的背包里拚命狂塞子弹，一个抱着狙击步枪的家伙乐得连嘴都合不拢，他欢声叫道：“报告长官，我最多两发子弹就可以搞定一个目标，我愿意专门狙击警察部队，我已经准备了一百发狙击步枪子弹！”

    云国真男头顶汗水刷的倾泄下来，就以这个狙击手两发子弹打死一个目标来算，哪怕杀的全是只值五千美元的普通警员，也要支付给他二十五万美元奖金！

    我附在云国真男耳边小声道：“笨蛋，死人还会找你要奖金吗？等到和警视厅STA部队交火，还能有几个人活着回来？”

    云国真男连连点头，直到我带领所有人冲出大门，驾着几辆商用汽车直冲向目标，他才猛然醒悟，气急败坏的狂骂道：“傅吟雪你这个混蛋！”

    五辆没有任何牌照和手续的黑色汽车直奔怀柔中学，冲到校门口五辆汽车同时“嘎”得一声来了个漂亮的甩尾，我拎着汤姆斯旋转重机枪第一个跳下车，狂吼道：“第一、二小队跟我冲进去，第三小队负责寻找制高点准备狙击警察部位！”

    三十多名职业军人轰然响应，在队长的带领下分成三支小队，迅速切向怀柔中学。现在是凌晨三点多钟，怀柔中学的电动校门紧闭，我抬起手中的重机枪就是一阵狂扫，拇指粗的子弹在空中划出一道肉眼可辨的红色血痕，电动门上的钢栅被打得四处飞溅，我大脚一蹬，怀柔中学的校门，就被我用最粗暴的动作生生踹开。

    传达室的灯亮了，一个值班员睡眼惺松的拉开窗子怒叫道：“干什么呢，大半夜的这么吵……”

    当他看清一大票杀气腾腾全副武装的职业军人冲进校园，立刻傻了眼，我微笑道：“不好意思，那你继续睡吧。”

    虽然我很想节约子弹，但是扳击一扣，旋转重机枪上六联装枪管在马达的轰鸣中就转了一整圈，六颗子弹狂泄到值班员身上，他的脑袋、胸膛就象是被埋设了雷管般猛然炸裂，红的白的东西溅满了整个房间。

    我身后的这批军人还真他妈的是菜鸟，只是看到这一幕，就齐齐身体一僵。

    我哈哈狂笑道：“看到了吧，一千美元到手了，赚钱原来就是这么容易！大把的钞票和漂亮的处女就等着你们去拿去干，还愣着干什么，冲啊！！！”

    能被黑豹用钱收买成为杀人佣兵的家伙还有什么好鸟？我身后的职业军人发出一阵狂呼乱叫，气氛猛然热烈起来，有人高喊道：“报告长官，我忘了带避孕套了！”

    我回手一巴掌扇得他连翻几个跟头，高声骂道：“你他妈的傻逼啊，里面又不是在夜总会坐台，每天被几十个男人狂操的烂货，你还怕有艾滋病不成？真要得了什么花柳霉毒，我倒是有偏方一个，把你的那根东西放进开水中浸泡三十分钟，就可以成功杀掉一切病菌！”

    有人跟着起哄，叫道：“你身上有没有香烟，拿香烟外面的那层塑料膜套在你那根东西上就足够了，反正你的那玩艺也只有两寸长！”

    被我一巴掌扇翻的那个士兵迅速爬起来，怒叫道：“老子的家伙明明有一尺长，而且持久耐用，谁要是不服气就和老子比比，看看谁能让被奸的小妞达到性高潮！”

    没有哪个男人愿意承认自己的性能力比别人弱，在场几乎所有士兵都举起手，狂叫道：“比就比！”

    在狂呼乱骂中一票人直冲怀柔中学女生宿舍，几个士兵扑进一个房间里面立刻响起一片飞鸡狗跳的声音，在女孩的尖叫和求饶声中内裤、乳罩从窗口乱飞。我从身上取下一颗手雷，拔掉保险栓就丢进这个房间。几个衣衫不整的士兵拎着冲锋枪连滚带爬的冲出宿舍，还没有站稳宿舍内手雷就轰然炸响。在硝烟迷漫中我冲到门口，扬起重机枪就是一阵狂扫，六个十五六岁的女孩子或躺或卧倒在血泊中，有一半人睁大了双眼死不瞑目。

    几个士兵傻傻的望着我，我破口大骂道：“你们几个是傻逼啊，先杀够了赚足钞票再去强奸，就算你们是种马转世，能连继强奸十个，那才多少钱？”

    这些家伙猛然醒悟，感激的望了我一眼，拎着冲锋枪踢开宿舍大门就向里面狂扫。有些人一边拎着冲锋枪扫射，一边大声数着：“七、八、九、十……哈哈哈，我已经可以带着女朋友去巴黎玩一圈了！”

    “你杀了那么几苗人算老几？”一个家伙全身血淋淋的从女生宿舍里钻出来，扬着手中的军刀喊道：“老子一枪没开就杀了十七个了！”

    一时间在女生宿舍楼前到处是枪声，到处是少女临时前的惨叫，和我带着这批人变态的狞笑。受惊过度的女孩从宿舍里跑出来立刻就遭到枪杀，往往是有几枝枪同时对准了她，整个人瞬间就被扫成蜂窝，然后就有人大声争论：“我操，这算是谁杀死的？”

    话音未落，只能“扑通”一声，原来是有人从四层宿舍跳下来，结果姿势没有摆好，一头撞在水泥地板上，我指着摔成一团烂泥的尸体叫道：“这种情况列入集体奖金，行动结束后按人头平均发放！”

    二十多个人一起叫道：“好！！！”

    不到一分钟时间，一层二十多间宿舍就被我们一扫而空，我狂吼道：“想继续赚大钱的就努力开枪，想强奸学生妹的王八蛋可以露出你的那根东西，塞入处女的阴道了！”

    一时间场面更加混乱，有一半士兵冲进二层女生宿舍没有开枪，内裤、乳罩再次乱飞，可能是被我丢的手雷吓怕了，过了足足二十秒钟，直到确认我不会再来个突然袭击后，这些家伙终于开始将自己的那根东西挺进已经被吓呆的女生身体。不时有人发出愤怒的诅咒：“我操，怎么比我老婆的东西还宽松，你是用警棍自慰还是客串去做妓女？”

    还有人发出兴奋的狂呼：“我他妈的终于操到处女了，你哭个球毛，把这包东西吸了，保证一会你会亲哥哥浪妹妹的乱叫，巴不得我插得更猛更深！”

    我停止了杀戳，将汤姆斯重机枪扛在肩膀上，静静望着眼前的一切，宿舍门缝下流出来的鲜血已经染红了我脚下的地板，有个家伙把女孩按在窗子上奋力抽插，我可以清楚看到那个女孩裸露的身体和痛苦的泪水。她的乳房顶在玻璃上压成奇异的形状，随着身后男人的大辐度挺动不断揉搓变形。

    整个女生宿舍楼已经变成一片鬼域，而我正是这场灾难的创造者。以仁义道德来说，我已经犯下滔天大罪，但是我就是要让那些仍然据不承认自己错误的日本政客看一看，他们靖国神社内的“英雄”曾经对中国人做出何等的暴行！

    在这一刻我出奇的想到了晚盈、陈怡和卜善娜，如果她们知道了我今天的所作所为，只怕没有一个人会原谅我。

    我身上的步话机响了，第三小队队长又紧张又兴奋的声音传过来，他叫道：“报告长官，警察来了，一共有六辆摩托车两辆警车！”

    我淡然道：“那你还等什么，快去拿自己应得的钞票吧！”

    拎起一个我们在路上找到的飞车党，这家伙什么时候见过这种阵势，已经吓得混身发抖大小便失禁，一走近他就能闻到一股臭味。我从口袋里摸出一包高纯度毒品，命令道：“吞下去！”

    看到这个飞车党还在迟疑，我捏住他喉咙，将整包毒品倒进他的嘴巴，然后揪着他走进一间宿舍。这里两个士兵正在如火如荼的进行强奸，几个还没有被他们侵犯的学生在赤裸裸的武力威胁下，象小鸡一样老老实实脱光全身衣服，躺在床上等待大汉来玩弄她们的身体。

    我随手指着一个女孩对那个飞车党道：“她是你的了，随你怎么玩，玩死最好！”

    吸食毒品过量已经两眼发直的飞车党看到女人的身体就猛扑上去，随着床上女孩发出一阵悲鸣，那两个正在强奸的士兵同时发出诅咒：“妈的，唯一的处女竟然让这么一个垃圾给上了！”

    我将另外一包毒品和一把手枪塞到一个士兵手中，低声道：“一会等那个垃圾搞完后把这包东西给他灌下去，等他毒品过量完蛋后把这枝手枪留在他身上。记住，枪身上一定要有那个垃圾的指纹，这个房间更绝对不能留一个活口！”

    两个士兵狠狠点头，我走出房间后他们才发现自己的身体在不停颤抖，就连插在女学生体内的那根东西也完全虚软下来，任他们怎么在女人身上又啃又咬，也无法重振雄风。

    两个人爬起来穿上衣服，心里不约而同的想道：“修罗王！”

    （小妖：这几章是不是写得有点太狂野了？大家喜欢这种风格吗？有朋友说我写的偏题了，应该继续写主角在战场上的成长，其实第四卷也是军事的，只不过这次要换成主角自己在日本建立一支“特殊部队”，从黑道入手来冲击日本社会。在这里我要感谢一些读者对我的长期支持，象许健、海军陆战队、极度寒风、南方黑魔鬼、于洁这些朋友几乎是我发稿就必到，总会留言支持或提意见。这是对我的最大鼓励，谢谢了！）

第四卷 恶魔都市 第二十章 群魔乱舞(下)

    一道火光呼啸着从钟楼上斜斜划下，一名曾经在部队服役的骑警拚命狠揉自己双眼，直到确定自己没有做梦，他才发出歇斯底里的尖叫：“天哪，快躲！是反坦克火箭炮！！！”

    话音未落炮弹就砸到一辆警车上，火光冲天而起，整辆警车猛的被狂掀起两三米高，在惯性做用下斜斜飞出十七八米才轰然着地，一朵火红色蘑菇云冲天而起，几个着火的破橡胶轮胎在空中呼呼乱转。

    扛反坦克火箭炮的士兵象发疯了一样狂叫乱蹦，“我干了一辆警车和至少三个警察，我已经赚了一万八千美元了！”

    带了整整一百发子弹的狙击手躲在一幢建筑物里，将瞄准镜光圈套在警车驾驶员头上，他舔着嘴唇狞笑道：“嘿嘿，傻大个就算你是属牛的，才能带几颗火箭弹？看我的吧，五千美元！”

    第二辆警车里驾驶员脑袋猛然炸裂，失去控制的警车狠狠撞到路旁的水泥柱上，与此同时，十几枝自动步枪开始狂吼，子弹狂风骤雨般扫向那些已经吓傻的警察，六名骑警身上都穿了黄红相间的防弹衣，这些小孩子用的玩艺面对AK47、M16自动步枪，就像是纸糊的玩具，血花不断从他们身上绽放，人仰车翻乱成一团。直到咽气这些警察还不敢相信，有人居然真把东京街头当成了战场！

    我大踏步走到学校门口，第三小队队长向我立正敬礼，高声叫道：“报告长官，第一批敌人已经全部歼灭！”

    我扫视了一眼门外钢铁与血肉混合的杀戳战场，略一点头，叫道：“通知里面的兄弟一分钟内撤离，我们出去给那些总喜欢迟到的阿SIR们留点小礼物！喜欢下绊的、暗箭伤人的、卑鄙无耻的家伙都我站出来，把肚子里那套最见不得人的东西都拿出来，你们表演的时候到了！”

    第三小队一半战士继续警戒，其他人在我带领下跑到门外，他们有些人把拉开保险的手雷小心放在几名警员尸体下，只要有人搬动这些尸体，就会引爆手雷；有些人开枪打碎头顶街灯，然后在一片漆黑的路面上拉起一根细细的钢丝，哪个倒霉鬼要是不长眼踢到它，钢丝另一端的警用手枪就会开火。那枝警用手枪的摆放之精巧，角度拿捏之到位，设计用意之阴毒，让我这个战场专家看了也要冷汗长流。

    我将一颗定时炸弹绑到第二辆警车上，这颗定时炸弹是我亲手制作的精品，绝对继承了我的性格和特点。单纯以体积来看，与其说它是个定时炸弹，倒不如说它是一个炸药包。在制作它时我不惜工本，仅TNT炸药就用了整整一公斤，唯恐威力太小，又在里面加入了大量轴承钢珠，我在汽车上看到有一包装修用的螺丝钉，也顺手全部塞进去。

    这东西要是爆炸，覆盖范围大概是……直径二百米！

    正在大厮强奸的士兵接到命令，满怀不舍的抬起腰再狠狠一沉，最后再感受一下阴茎在学生妹体内抽插的快感，然后飞快的蹦起来，他们手中的长枪和胯下的长枪同时横端，枪声再次在女生宿舍区域如爆豆般响起。

    这些士兵解决了所有目击者后，一边奔跑向校门口使劲奔跑，一边磕磕磕碰碰把军装往身上套。两名队长只要看到有跑得慢的家伙，伸手对着那个士兵的身边就是一枪，狂叫道：“你这个傻逼不想活了？也不看看今天带队的是什么人，我敢用脑袋和你打赌，如果你不能在一分钟内赶到，他会毫不犹豫的把你的卵蛋割下来泡酒！”

    听到队长的斥骂，这些士兵跑得就象是被猎狗追赶的兔子，所有人连蹦带窜跑到校门口时，我手表上的钞针才刚刚指向五十。他们列成三队站到我面前，中间有将近一半人还没有套好裤子，有些人手里抓着大把钞票和金银首饰，个别变态的家伙衣领中更露出半截粉红色内裤。

    东京是日本的首都，在911事变后各个国家都加强了重要城市的反恐警力，只是短短几分钟时间，日本警方已经完全发动。站在学校门口，我们就可以听到四面八方的警笛狂啸，至少有上百辆警车迅速向我们逼进，已经隐隐呈现出天罗地网式的包围。

    在远方的天空中几点灯光闪过，我举起红外线望远镜，只看到几个模糊的影子以我们为目标迅速飞行，估计是STA特殊部队乘座的直升机吧？

    我不屑的看着这些家伙，刚才抢杀手无寸铁的学生，强奸只会小声哀求的处女时，他们可没有一个脸上变色。我一挥手指着远方不断闪烁的警灯，狂叫道：“你们这群还想活着回家大把花钱，和女人疯狂做爱的家伙们告诉我，那是什么？”

    三十多个职业军人面面相觑，不明白我这个问题的真正含意。

    有个家伙小声的说了一句：“来抓我们的警察！”

    我狠狠瞪了他一眼，他缩着脖子再也不敢说话了。

    又有一个家伙自作聪明的来了一句：“是我们的敌人！”

    “放屁！”我指着他骂道：“就那种垃圾也配当我们的敌人？！”

    我蹦上一辆汽车，深深吸了一口气，狂吼道：“睁大你们双眼看清楚了，那全是他妈的花花绿绿自己会走路蹦进我们腰包的美钞啊！一颗手雷砸过去就有万儿八千的进帐，一梭子弹扫过去，就可以够你们连玩四五个处女，这么好的事情上哪去找？！现在你们穿着防弹衣拿着M16步枪，还带着手雷火箭炮，去干一堆拿着小孩玩具的提款机，要是还能被人家放倒，干脆早死早投胎算了！！！”

    所有人望向警车的目光都变了，队伍中块头最大扛了一门火箭炮的士兵，舔着嘴唇狞笑道：“长官说得对，真是密密麻麻的提款机啊，我一炮轰过去就顶他们端枪扫射半天，等拿到奖金我请所有人到皇后夜总会狂欢三天！”

    三十多名士兵同时狂叫：“夭息！”

    就在这个时候，云国真男的声音出现在步话机中，他叫道：“我已经欣赏过你的出色表演，现在我已经发动所有人手，只要再过一分钟，东京这个城市就会乱成一团，傅吟雪你要趁机冲出重围，把我的人全带回来！”

    我大手一挥对着所有士兵叫道：“上车，赚钱的时候到了！！！”

    “夭息！！！”

    五辆汽车猛的发动，迎着警笛声音最密最响的区域猛冲过去，在经过一间便利店时我看到几个飞车党已经撞开店门，在里面又抢又砸，我拍着车门叫道：“停车！”

    几个飞车党已经把便利店搞成他们的PHAT舞台，两个夜间值班女职员已经被他们扯光衣服按在桌子上轮奸，所有货架都被他们掀翻，各种瓶瓶罐罐的东西洒了一地。看到一个人黑巾蒙面拎着重机枪冲进来，这些家伙不由齐齐一愣，有几个特别傻逼的家伙竟然下意识的掏出六七寸长的小刀。

    我根本不理会这些已经吓傻的飞车党，从地上拎起一整箱烈酒，倒退出便利店。那些飞车党齐齐松了一口气，我突然又出现在门口，把一枝M16冲锋枪和几个弹匣丢到他们脚下。

    几个飞车党面面相觑，直到听见门外汽车全部驶远，他们中间有一个人小心翼翼的拾起那枝M16步枪，拉开枪机检查了足足一分钟，才吞着口水狂叫道：“老大，是真枪！”

    “你们已经被包围了，立刻手双抱头按顺序走出来投降……”

    不知道什么时候，两辆警车已经停在便利店门外，飞车党老大一把抢过自动步枪，对着门外警车就是一阵扫射，他一边搂着M16扫射一边纵声狂笑，叫道：“原来老子怕你们，是因为你们手里有枪，现在老子手里也有枪了，而且是枝大的，你们还吊个鸟毛啊！”

    几个警员当场被扫成蜂窝，唯一幸存的一名警员趴在车后面尖叫道：“报告总部，我们在清水湾安约路便利店，遭到匪徒重火力攻击，请求火力支援……”

    我拎起一瓶威士忌整瓶灌到自己嘴里，火辣辣的感觉从胃部直冲到大脑。我一脚踢碎挡风玻璃，将重机枪架在车窗上，狂吼道：“来点音乐！”

    狂暴劲烈的重金属摇滚乐在车厢内轰鸣，我伸手拍着重机枪纵声狂笑，酒瓶在每个人手中传来传去，有些士兵干脆拔出刺刀在车门上狂敲，一时间整支队伍中充满了暴戾的火药气息。

第四卷 恶魔都市 第二十一章 STAC部队(上)

    凄厉的警报声在东京市区狂鸣，到处都是闪烁的红光，成群结队的飞车党造反似的蹦到舞台上，向世人疯狂展示他们杀烧抢劫做爱、抢劫的英姿。一时间不知道有多少地方燃起雄雄烈火，人影丛丛叠叠随着火堆的空气一起扭曲变形飘舞，看起来就象是修罗界中的十万恶魔，正在人肉魔餐。

    我们的车队从这些人中间穿过，将武器和毒品不要钱似的大把向外抛，飞车党发出阵阵狂呼，他们抓起武器对着周围建筑物就是一阵狂扫，不一会他们就和赶来维护制安的警察部队开始激烈交火。

    我只要看到警察、警车不管三七二十一就是一阵狂扫，在车内的士兵们一边尖叫，一边拚命扣动扳击，子弹像下雨一样向四周狂泼，中间混杂着手雷、反坦克火箭弹，激烈的枪声和爆炸的轰鸣不断响起，我们这支小车队所到之处立刻欣起一阵铁血狂潮。

    东京警视厅署长望着通过直升机实况转播回来的录相，将自己头顶最后几根头发一起揪下来，他发了疯似的狂叫道：“老子这个官已经做不成了，在滚回老家之前我一定要让你们这群混蛋全部完蛋！通知STA部队，全部出动！！不管付出什么代价，我一定要看到那些混蛋的尸体！！！”

    根本没有人敢违抗已经发疯的警务署长命令，所有工作人员都小心的避开署长，SSS级指令从警视厅一条条下达出去，就连STA预备役也接到出发命令，其狂烈凶猛丝毫不逊于在军事竞赛中，为了剿灭纷舞妖姬班长和她所带领的第五特殊部队所派出的豪华阵容。

    在天空中至少有五十架载满STA队员的直升飞机以为我们目标，在地上几百辆警车呜呜狂叫的跟在我们身后却又不敢追得太紧，带了一百发子弹的狙击手简直要笑疯了，他一枪打过去，就有一辆汽车猛的撞到路边水泥栏杆上，带得后面车队一阵连锁碰撞。轮胎乱飞碎玻璃四溅，破碎的车灯倒挂在保险杠上，一闪一闪的就象是舞厅摇滚灯。

    扛着反坦克火箭炮的士兵简直想猛打自己耳光，个子大力气足就应该用这么笨重的武器吗？现在身上就余下两发火箭弹，看看那个拿着狙击步枪的家伙，现在才用了不到一半子弹！

    正在自怨自艾，他耳朵上的步话机就传来我的狂吼：“拿火箭炮的傻大个，给你一票大生意，把它干下来就给你十万美元奖金！”

    扛火箭炮的士兵立刻精神大振，狂叫道：“干什么，我一定完成任务！”

    “看看你的头顶，把它给我打下来！”

    扛火箭炮的士兵打开车窗，探出脑袋向天上观望，只见三架STA专属直升飞机已经停到我们前方五百米的空中，机门打开有人已经抛下三根缆绳，这个士兵傻乎乎的问道：“长官你要我用反坦克火箭炮去打直升飞机？”

    我破口大骂道：“把那东西当成一个停在五百米高坡上的坦克不就行了？它的装甲又薄又轻，里面装满了提款机，你这个傻逼还愣着干什么？”

    这个士兵狠狠一拍自己脑袋，把大半个身子探出窗外，将反坦克火箭炮举起来，瞄准镜牢牢锁住一架直升飞机，纵声狂叫道：“把车开稳一点，老子要开炮了！”

    我将汤姆斯旋转重机枪死死卡在车窗的一角，狂笑道：“好，就比比看我们谁先打下一架飞机！”

    硕大的反坦克火箭弹和密集的重机枪子弹，几乎同时在空中斜斜划出一道红色流线，天空中猛然一亮，一朵礼花猛然从空中绽放。在赤若白昼的火光照耀中，重机枪子弹一遍遍从直升飞机上舔过，直升飞机冒着烟打着旋向地面飞坠，砸到一幢摩天大楼上，发出轰然巨响。

    STA队员不知道携带了什么重型武器，砸在摩天大楼上，接连十几波剧烈的爆炸波从楼身上扬起，STA队员身上背的几千发子弹以辐射状向四处飞射，在暗夜中不断传来玻璃被射碎的声响。

    钢架体结构的摩天大楼不断遭受重创，数十根钢架被炸得凌空飞舞，纵然是隔着三四百米距离，我们仍然可以清楚听到主骨架不堪承重发出的可怕炸响。我抱着重机枪哈哈狂笑：“我操，又一场东京版的911事件啊！兄弟们，我宣布我们已经可以遗臭万年了！！在世界恐怖份子战争史上，我们已经拥有了光芒万丈的一页！！！”

    五辆汽车内所有的职业军人发出震天轰响，他们在我的不断激励、煽动、放纵下，早忘记了什么叫恐惧和后悔，他们每个人都涨红了脸，眼睛中散发着兽性回归的光芒。

    我拔出刺刀狂斩着重机枪枪管，以中国秦朝最流行的大风歌曲调，狂吼着唱道：“杀一人为罪，杀百人为雄，屠得九百万即为雄中雄！刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡！我唱着悲伤的镇魂曲，在这个哭泣的地球上，支撑我身体的就是战斗……”

    我真是疯了，连我自己都不知道自己道自己在乱七八糟的、他妈的在唱些什么东西。我更不知道这些乱七八糟的东西经过翻译机的翻译后会成什么玩艺，但是在我身边的军人士气却越来越高！

    一只雄狮带队的绵羊可以战胜一只绵羊带队的雄狮，一个战争狂人带的部队可以变成一支根本不知道死是何物的疯子部队！十几个人同时从车窗中探出身子，迎着四面八方飞射过来的子弹对准天中硕果仅存的直升飞机狂射。

    上千万日本东京市民全身发颤的躲在房间里，两只眼睛象着魔一样死死盯着电视屏幕，看着他们最引以为豪的STA特种部队，最后一架直升飞机被十几枝冲锋枪凌空打爆。坐在直升飞机上的摄影师镜头一转，这些市民看到一个身高足有二百三十公斤壮实得象只狗熊的恐怖份子，扛着一门在电影中才能看到的反坦克火箭炮，狞笑着瞄准“吱吱”乱响，随时有倒塌危险的六十四层摩天大厦。

    警务署长和小泉首相同时发出歇斯底里的狂叫：“快点阻止他！”

    阻、阻、阻，阻你妈个头啊！！！

    那些拿着小孩玩具的普通警员趴在地上拚命颤抖，有胆气和职业道德的警员都倒在血泊中，眼睛睁得大大的，就等咽下最后一口凉气。就算他们中间有些身手过人胆识不凡的家伙，但是很可惜，他们遇到了我！一个从战场上一步步崛起，一点点积累经验和杀气的真正军人！！！

    最后一颗反坦克火箭弹在空中划同一道隐含天地至理的优美流线，狠狠砸到六十四层摩天大楼裸露在外边的主承重架上，这种火箭炮连上百厘米厚的坦克装甲板都可以生生打穿，更何况只是民用建筑上的钢架？

    时间在这个时候仿佛猛的一顿，在全世界媒体和两亿多人的观注中，火箭弹准准撞到钢架上，一团火焰猛的扬起，主承重架在大楼的重压和火箭炮双重猛击下发出不甘的哀鸣。一些夜间值班的公司职业侥幸跑到楼下，望着劈头盖脸砸下来的大楼，他们发出绝望的尖叫。

    警务署长接通了小泉特殊连络电话，他砸着桌子狂叫道：“我要求立刻出动STAC秘密机动部队！我不管什么保密不保密，现在不能在最短的时间内干掉这批恐怖份子，我们日本的脸就要丢光了！！！”

    小泉沉默了半晌，道：“好，我批谁你的请求。不过等这件事情结束后，你要立刻向我提交辞承报告，再接受法庭审判，只有这样才可能平息民众的愤怒。等这次事件的影响过去后，国家安全总局会为你重新做一个身份，安排你到美国享受美好的余生。”

    警务署长狠狠喘了几口气，叫道：“明白！”

    在一幢高层建筑上，一男一女正在静静观查着东京这个城市近五十年来最大的浩劫，那个身穿西装，风度气质都无懈可击的男人微笑着道：“真是好疯狂的霹雳手段，当年我们为了救出身负重伤的大哥，在美国搞的那票也不过如此吧？不过傅吟雪会下令屠杀手无寸铁的学生，甚至纵容那些军人去强奸、抢劫，倒是令我非常费解。在我的资料里，他虽然行事出人意表不受理法约束，但是坦率正直可以称得上是一个真英雄，绝对不应该是这样为达目标不择手段的枭雄人物！”

    杆标枪般直直站在他身边的那个女孩，仿佛已经陷入了对往事的沉思。过了好久，她才发出一声幽幽轻叹。

    那个男人温柔的望着眼前这个女孩，他轻声道：“大哥为了救你，在美国和三名超级STAC部队决战，最后引发出一场奇异的爆炸整个人不知所踪。三年时间了，我们联手创立自己的国家，发动一切力量寻找他，虽然一直没有任何进展，但是请你相信我，大哥绝对还生存在这个世界上！他为了替唐雪儿报仇一定会让自己活下来，他为了我们这些兄弟也一定会让自己活下来！这就是男人间的直觉！！也是兄弟间的信任！！！”

    泪水狠狠从女孩脸上滑下，没有亲眼所见，谁也不可能相信，像她这样坚强的女战士也会……哭！

    男人小心掩藏起自己眼睛中的关切和心痛，从上衣口袋中取出一块叠得方方正正的手帕，把它默默递给女孩。

    女孩摇摇手没有接那块手帕，她高高昂起头，直到泪水慢慢风干在凄迷的深夜，她才沉声道：“我在皇后夜总会中和傅吟雪对峙的时候，可以感觉到他的气息中有一股非常不稳定的因素，使他整个人看起来多了种不能压抑的狂暴。怎么说呢……那种感觉就象是一个运动员服用了过量兴奋剂，虽然可以在短时间内激发身体的潜能，却从根本上影响了自己的身心双重健康，他一旦过度愤怒或兴奋，就可能丧失理智，做出匪夷所思的事情。”

    （小妖：大家一直喊着我《古惑仔之笑看风云》那部书写太监了，嗯，这部书里由于情节会有交集，干脆一起写完。又及，这部书写完后我会集中全力继写《古惑仔之星河风云》，请大家到时候多多支持。那部书有一个我自己也非常满意的开端，很多朋友一直在Q上追着要我写完。坑总是要填的。*0*再加最后一句话：我认识了一个军事爱好者，在QQ上名字叫“恐怖份子”！嘿嘿，觉得他满可爱的，也真正当过军人，大家对军事有兴趣的找他聊天啊。他的QQ：5228236）

第四卷 恶魔都市 第二十二章 STAC部队(下)

    程远夏看着电视上的实况转播，连连摇头道：“大哥真是疯了！”

    突然间全球两亿多人面前的电视机变成一片雪白，电视台的转播似乎受到某种干扰被强行中断。

    在中国国家安全总局一间办公室里，长孙庭、金少强一行人面色沉重，眼巴巴的看着一些穿白色工作衣的学者议论不休，在这些学者中间，有一台些类似于心电图的仪器正在工作，屏幕上十几条数据线不断跳动，每当上面的数字猛然飞跃性跳跃，总会引起那些学者一阵惊呼。

    长孙庭猛猛着自己脑袋，叫道：“是我该死，我怎么会混蛋的给大哥用那种还没有经过批量生物测式的Aphxl？”

    仪器上的五只红灯同时闪起，一个学者惊叫道：“不好了，傅吟雪脑垂体刚刚分泌出足足三倍脑啡！”

    金少强副局长瞪着他叫道：“说重点！”

    那个学者倒吞了一口口水，叫道：“傅吟雪体内Aphxl原生抗性已经完全消失，正常人根本无法承受体内三倍量的生物兴奋剂，现在他就是一具只拥有战斗本能的纯粹杀戳机器。直到他被杀或者体内脑啡自动恢复平衡点，才会重新清醒！像这种情况我建议立刻派出清洁队，对目标进行人道毁灭！”

    长孙庭蹦起来，抓住那个学者一拳打过去，狂吼道：“你他妈的放屁！谁敢再说这种话，我就先把他非人道毁灭了！！！”

    又一个学者惊叫道：“天哪，他的脑啡已经突破了正常人四倍量！他的心跳在减速，他应该正在流血，对他全身正在迅速失血！他一定正在和别人进行激烈的战斗，而且已经身负重伤！！！”

    一名安全局成员叫道：“卫星定位监控系统已经连通！”

    长孙庭和金少强同时狂吼道：“还愣着干什么，立刻把图像传过来！！！”

    办公室里的镭射投影机亮了，虽然已经有了充足心理准备，可是看到卫星频道转播回来的实况录相，办公室里的所有人仍然齐齐倒抽一口凉气。

    画面的背景是一幢已经倒塌的摩天大楼，几架直升机残骸是画面中最醒目的点缀，地上到处是被撕碎、炸烂的尸体，几十个深深浅浅的弹坑散乱的分布到各个地段，被超自然力量生生扭成麻花的自动步枪到处可见，在这个用碎肉和鲜血铺成的舞台上，四道人影正在舍命狂斗。

    长孙庭拚命揉着双眼，他最后终于忍不住悲声狂叫道：“大哥！”

    长孙庭不敢相信，那个已经全身血肉模糊生命垂危，仍在顽强挺立在那里的男人，就是傅吟雪！什么成为一具只有战斗本能的杀戳机器，那全是他妈的放屁，这根本就是一个战士在面对必死归宿时，所绽发出的最强烈生命光芒！

    “你们到底是什么东西？！”

    我放声狂吼，身上十七道伤口同时鲜血喷溅，眼前这几个敌人简直就是噩梦般的存在，他们身上密不透风的罩了一层连汤姆斯重机枪都打不穿的合金钢甲，左手拎着一面不知道是什么材质制造的防弹盾牌，右手拎着一枝造型奇特，即可以发射子弹又可以当成重剑直接劈砍的武器。

    他们已经不能称之为人，我亲眼看到他们单手就把士兵的武器扭成一团，人类绝对不可能有这种可怕的腕力，除非他们把自己的手臂砍下来，再装上一个机械义肢。能做到这一点的东西，已经是生物与机械的结合体。

    他们身上装甲简直是任何步兵的天敌，我们把手雷丢出去，看着他们被炸得满地乱滚，可是在硝烟过后他们仍然可以若无其事的爬起来。普通的M16步枪和AK步枪射出的子弹打到他们身上，发出叮叮当当的声响，在火星飞溅中反而更添他们的威势。

    那个扛着火箭炮的大个子士兵放声狂吼：“老子要是还有炮弹，你们早他妈的完蛋了！”

    他们一扣动手中武器扳击，我的双眼瞳孔就缩成一条细线，整个人像猎豹一样猛然前冲，扑到地上又连续几个翻滚。我刚才站立的地方密密麻麻炸出一排深达半尺的浅坑，拿着空火箭炮的士兵胸前炸出一个硕大的圆洞，他不敢置信的瞪眼看了半天自己已经没有心脏的胸部，才猛的一头栽倒。

    这些特殊部队手中拎的居然是装有白银旋转弹的小型机关炮！

    他们是一种融合了单兵作战之机动灵活、坦克作战之装甲防御、战机攻击之密集猛烈的高科技特殊兵种！我不敢想象日本要是真把这种单身武器大量普及，会在战场上带来何等可怕的狂风骤雨！他们的头盔中一定有小型红外线探测器，几个士兵躲在一堵墙壁后面，他们抬枪就是一阵狂扫，那些自以为安全的士兵，连人带墙都被炸成无数碎块。

    我丢掉手中毫无用处的汤姆斯旋转重机枪，拔出大使馆为我配发，经过特殊改装的沙漠之鹰手枪，换上可以打穿坦克装甲板的特种钢芯子弹，一边用军事动作拚命翻滚闪避狂风骤雨般的机关炮轰击，一边抬手射击。

    “砰砰砰砰……”

    钢芯子弹准确的射中一个敌人，他身上火花飞溅，穿透力惊人的钢芯子弹居然被生生弹开，我不由放声狂骂道：“我操，小日本就是他妈的有钱，居然用超钛合金来做单兵盔甲！”

    我在几个翻滚后钻到一辆被打爆的汽车后面，借着汽车燃烧产生的热力屏蔽掉他们红外线追踪。在外边，士兵们绝望的用手中武器拚命反抗，小型机关炮的轰鸣和惨叫不断传进我的耳朵。虽然他们都不是什么好鸟，只能算是我手中的工具，但是我心里仍然涌出一股兔死狐悲的感觉。

    我们这些自以为精锐的职业军人，面对用高科技武器和生化机械技术武装起来的士兵，竟然像待宰的羔羊。

    我咬牙迅速换上标注血红惊叹号的特种爆破弹头，不亚于飞弹的精密引信，类似于反坦克火箭炮的惊人爆破力，我就不相信他的那身装甲可以比坦克还厚！！！

    我斜斜滚出汽车掩体，对准一个机甲士兵猛然扣动扳击。

    “轰！”

    那个机甲士兵自恃拥有超强防御盔甲，对我的攻击视若无睹，子弹打中他的胸甲，震耳欲聋的声音轰然响起，机甲士兵被一股沛不可当的力量狠狠抛起，一道硝烟和碎石子、水泥渣混合起的灰云直直冲起四五米高。机甲战士从空中重重摔到地面上，发出“当”的一声大响，他的盔甲被炸成条条块块，披散在身上就象是跳草裙舞的艳舞女郎。

    他身体里渗出一股股红白相间的液体，身上还有些部位“嗞嗞啦啦”的闪动着蓝色电火花，天知道那里面除了血液还有些什么牛黄狗宝。他的左手果然是人工安装的机械义肢，经过特种爆破弹轰击后，露出几根做工精巧的钢筋骨架，看到那些东西还在一根根有节奏的弹动，我就觉得一阵恶心。

    整个战场上只剩下我和三个半人半机械的怪物，我带领的所有士兵已经被全歼，那些无一是处的警视厅垃圾，不知道接到什么命令，躲在上千米外静观好戏，根本不敢越雷池一步。

    三个半机械装甲战士发现我手中拥有能够威胁他们的武器，沉默了片刻，有一个装甲战士走到他们乘载的装甲输送车上，不一会在车顶一个类似于雷达的东西开始快速旋转，嗡嗡的声音混合着一种奇怪的感觉以装甲输送车为核心向四周发散，我惊讶的看到地上有一粒细小铁屑，像受到某种吸引力，较轻的一端竟然半悬浮起来。

    超重力金属磁场！

    这种东西我在国家安全局总部曾经有幸得睹，在一些特别场所，为了防止有人携带武器混入造成安全隐患，保安部门会设置这种超重力金属磁场，在超重力金属磁场内开枪，唯一的下场就是子弹炸膛！

    我把手枪重新插到枪袋中，向三名机甲战士比出一个最下流的手势，抓着翻译机叫道：“我操你们奶奶的三十六代祖宗的妹妹香焦拔蜡！你妈生头猪比生你们这种不死不活、不男不女、不人不鬼、不是东西的玩艺好！象你们这种卑鄙、无耻、硌硬、龊龌、呕朽，坑、蒙、拐、骗、偷、吃、喝、嫖、赌、抽的家伙……不好意思，我估计你们连那条东西都割掉换成机械的了，所以我乐意去掉你们关于‘嫖’的指控！哈哈哈哈哈，有哪个女人能够容忍一根金属棒子塞到自己身体里？除非是你们的老妈，因为同根相生嘛。你们和老妈之间是一种兽性回归的性交，算不上是嫖娼，除非你们老妈就是干那行的，你在完事后又付了钱！”

    我还从来没有试过在战场上象泼妇一样对着敌人破口大骂，虽然看不到三个机甲战士的脸色，但是估计被我这么骂人揭短的放声痛斥，也绝对不会好到哪去。

    三名机甲战士简直傻了眼，估计还从来没有人敢这么滔滔不绝、义无返顾、推陈出新、妙手偶得的指着他们鼻子大骂、特骂、狂骂吧？

    我丢掉手里并不能给我带来任何安全感的锋利军刀，对着三名机甲战士摆出一个格斗起手势，叫道：“来来来，就让我代你们老爸来教训一下你们这些不成器的龟儿子，去拉皮条、卖白粉、抢银行、割包皮、卖春药，哪个职业不比你们现在的选择更有前途？”

    三名机甲战士简直要气疯了，他们手中小型机关炮用的是白银旋转弹，可以不受超重力金属磁场影响，只要他们扣动扳击，为我收尸的兄弟就得费心在战场上寻找，然后用针和线把我的身体一块块拼起来。可是如果只这样，又怎么能泄他们心头之怒？

    用手中的重剑把我砍成七十八块，才是上策！

    （小妖：写到这里大家不会拍着桌子大骂：太假了吧！现实中各个国家一直在大力研究这种单兵最强武器，象美国早在九五年，就已经将机器人战士应用到战场上；中国也在致力于通过针炙等方式进行人体潜能研究，希望可以提升单兵作战实力；日本这个拥有机械、电子双重高度科技的国家，拥有极少量这种战士不足为过吧？汗*0！又及：情节没有写偏，大家很快就知道了，这一卷是后面情节的关联纽带，所以拉得比较长。）

    第二十三章传说中的英雄（上）

第四卷 恶魔都市 第二十三章 传说中的英雄

    一拳、一拳、一拳……没有人敢轻视我的反击，我的每一拳都融入了全部的精气神，融入了我对生的渴望和对死亡的执着，都融入了我对祖国最真挚的爱，在这一刻我的生命已经随着他沸腾的斗志完全燃烧，在我耗尽自己的一切重归死神怀抱之前，绝对没有人可以逾越我用自己的血自己的肉画出的生死线！

    男人的热血，军人的执着，放纵的青春，在我体内疯狂的燃烧。马革裹尸战死沙场是一个军人最高的荣誉，我不怕死，但是我怕自己的尸体会给自己的祖国带来不可推拒的责任！把一个简单的保镖任务做成不亚于911恐怖事件的东京大动乱，我不敢相象中国政府在国际舞台将会受到何等重压！

    我猛然发出一声惊天爆吼，一股久经沙场惨烈绝伦的霸者杀气从我身上狂冲而起，疯虎搏命势不可挡，三名机甲战士被激得齐齐向后退出一步，就在他们等待我鱼死网破的最后一击时，我全力冲刺，不计后果的穿过三把重剑，我的左臂右腰立刻又被划出两道深深的伤口。

    我的目标是地上的一颗手雷！

    死命捏住这颗手雷，我一边狂奔一边拉开手雷上的保险栓。

    在地球的另一端，热泪猛然从长孙庭眼睛中狂涌而出，他拍着桌子狂喊道：“大哥不要啊！”

    “叮！”得一声，手雷的保险丝在空中划出一道优美的弧线，抓着这颗随时会爆炸的手雷，我直直冲向一架正在燃烧的直升飞机残骸，只要我死无全尸，日本政府就没有任何证据指控我的祖国。

    一股热浪扑面而来，望着机舱中已经被成几段焦炭的STA特殊部队成员，我嘴角微微向上一掀，竟然露出丝宽慰的笑容。我深深吸上一口气，留下在这个世界最后的遗言：“我纵死无悔！！！”

    一条黑色软鞭猛的卷住我的手腕，我只觉得全身一麻，眼睁睁的看着那条长鞭用比人手更灵活的动作抢走手雷，直到这一刻我耳边才传来“刷”得一声刺风锐啸，这条长鞭的速度居然比声音更快！

    一道秀美而精悍的身影在空中连翻出九百六十度翻转，带着一种几乎可以打破世界物理定律的翩跹斜斜跃到我的面前，她望着我丝毫不掩饰眼中的激赏，放声叫道：“好一个纵死不悔，好一个热血男儿，就凭这一句话，我齐小霞就绝不会坐视你死在几个不人不鬼的垃圾手中！”

    齐小霞？！

    听到这个名字我如遭电击，呆呆的望着她如杆枪般傲然挺直的飒爽英姿，只觉得心中热血澎湃几乎难以自己。每一个人都有自己心中的偶像，我的偶像就是这些和我曾经生活在同一个城市里在同一个天空下……传说中的英雄！

    对，她就是一个传说！

    稳居世界单兵作战排行榜前三甲，游击战专家、狙击战专家、攻坚战专家、城市战专家、丛林战专家、沙漠战专家、沼泽战专家、集团战专家……在这个世界上没有一个人敢怀疑这些荣誉与称号背后的真实。这是她在七年时间里，追随傲皇经历了大小一千余场战争，不断积累不断学习成长，用鲜血和生命堆积起来的死亡勋章。

    传说中，死在她手中的敌人已经超过了……五千人！

    长孙庭对着一片雪白的镭射屏拳打脚踢，他瞪着血红双眼狂嗥道：“谁告诉我这是怎么回事？”

    国安局一名工作人员小心翼翼的回答道：“刚才突然有人发射出强烈电子干扰，屏蔽了那个区域所有卫星信号，不光是我们，所有卫星联络都被强行中断了，现在大概只有在场的人，才可能知道到底发生了些什么。”

    一个穿着笔挺西装的男人慢慢走到齐小霞身边，他左手拿着一个奇怪的小仪器，上面闪动着红红绿绿的光芒，右手拿了一块手帕挡在鼻子前面，似乎不太喜欢这里血腥气息。如果我没有猜错的话，这个有资格和齐小霞并肩而立的出色男人，应该就是修罗军团首席军师兼第一副军团长赵永刚！

    赵永刚挂着温和的笑容，对我略略颔首，微笑道：“小子干得不错，面对死亡为了自己的国家还能想到毁尸灭迹，对自己下手又快又狠，我非常喜欢！”

    三名机甲战士发出愤怒的狂吼，他们可能也意识到这两个突然出现的敌人不容轻视，左手将防弹盾举起牢牢护在胸前，右手举着重剑，以一个最利于小团体冲锋的品字型冲上来。

    一丝不屑的笑容从齐小霞脸上涌现，她手中的黑色长鞭象毒蛇一样刺出，卷住最前方的机甲战士重剑用力一拉，整个人就象是一只归林乳燕般在空中抛出一道弧线，直接落到三名机甲战士的中间。

    人还在空中，她的双腿就猛的撑开，踢出一记混若天成的凌空二段蹴，时间拿捏之精准角度掌握之高明，当真称得上妙到毫巅！本来无懈可击的品字型战队立刻被齐小霞从内部一举破坏，两名机甲战士被齐小霞踢中，只觉得一股沛不可挡的立量猛然从肋部传来，身体一轻竟然被踢得凌空飞起。

    借着踢中两名机甲战士带来的反冲力，齐小霞腰技一扭竟然强行在空中再次弹起，一团火光猛然从她的手中闪烁。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    大口径手枪的轰鸣几乎连成一声长响，七发不知道是什么材料制成，可以不受超磁力量影响的子弹，一连串打中机械战士后背。我的瞳孔瞬间缩成针孔大小，没有亲眼所见，我绝不敢相信，在世界上还有这种出神入化的枪法！

    齐小霞在凌空旋转中仅凭左手开枪，居然可以硬将七发子弹射中同一个位置！再坚硬的装甲也无法抵挡在超近距离内，不间断性透点射击！

    红白相间的液体猛然从机械战士身上喷溅出来，齐小霞劈手抢过他手中重剑与小型机关炮的结合体，对着另外两个还没有爬起来的STAC战士就是一阵扫射。同样是全力扫射，但是在不同人的手中立刻展现出不同的威力。

    一阵连环爆破地上猛然爆出十几个半尺多深的弹坑，两名机械战士只觉得脚下一空，不由自主的向前扑倒，就在他们手中盾牌大张失去防御作用的同时，白银旋转弹狠狠打到他们装甲防御最弱的头部。

    在我目瞪口呆的望着齐小霞，那些STAC战士转眼就全歼了我身边所有士兵，逼得我要拿上颗手雷冲进火堆自尽，可是他们在不到三十秒钟时间就被齐小霞轻松玩死。

    齐小霞已经在一场场战争中，将近身格斗、软鞭、枪械完美的融合在一起，形成一种近、中、远攻击兼备的最独特战斗风格。她近乎天文数字的战斗经验和毒辣眼光，更使她可以在战斗甫一开始就能迅速寻找到敌人的弱点，并加以狮子搏兔亦尽全力的狂猛攻击。

    我敢打赌，就算是把那个精通各种古拳法的古烈姆搬出来，他也远远不是齐小霞对手，世界单兵格斗榜前三位高手，果然名不虚传！

    赵永刚轻拍着我的肩膀，和声道：“要不是你的身体状况实在太差，我一定会拉你去纵酒狂欢，我已经很久没有这样的好兴致了！早点把身体养好，小伙子我们后会有期！”

    “扑嗵！”

    我猛然跪倒在齐小霞和赵永刚面前。

    赵永刚讶异的望着我，可是他脸上立刻就扬起一种明悟的了然，鼓励的向我点点头。

    我望着齐小霞，大声道：“求您收我为徒，教我真正的战争格斗技！”

    齐小霞神色淡然，我根本不知道她在想什么，我鼓足勇气抓住生命中最大一次机会，放声叫道：“我如果不能成为一个光芒万丈的英雄，我宁可能！我需要力量，我需要可以战用一切强大敌人的最伟大力量！所以我要拜您和赵永刚先生为师，求求你们教导我战争的必胜之道！！！”

    赵永刚揉着鼻子轻笑道：“呵呵，傅吟雪你还真贪心啊，居然连我也不肯放过！”

    我拚尽全力狂吼道：“我要成为最强的军人，不想只是一个统率力一百谋略二十的马前卒，我不但要有最强的战斗技术，我还希望自己成为最强的无敌统帅！这是我对自己最心爱女人的誓言，我有我必须争取必须保护的东西！！！”

    “你也知道自己很傻啊！”赵永刚收起笑脸，沉声道：“你受命于哪个部门？国家安全局？驻日本第六纵队谍报人员？还是军队有什么特殊使命要你来完成？不过我想无论是受命何方，也不会放任你跑到日本首都不顾一切后果的放手蛮干吧？”

    在这一刻我索性放开一切，叫道：“我的任务是来这里保护大使的女儿。我是一名军人，军人的天性就是进攻、进攻再进攻！而不是被动的去当一个唯唯诺诺的保姆，成天围在一个小女孩身边傻转！是日本赤色军团想要伤害我的目标，我就要在任务期限内在日本组织一支可以和他们相匹敌的力量，用雷霆万钧的手段把他们连根拔起，这才是我傅吟雪的行事风格和战争手段！最不济，我也要在她身边建立一支可以一直保护她的特殊部队，只有这样我才能放手行事！！！”

    齐小霞身体如遭雷击，猛的转过身狠狠盯着我。

    我叫道：“求求您了！”我的头狠狠磕到坚硬的水泥混凝土地面上，发出“砰”得一声大响。

    赵永刚悄悄背过身子，不愿意看到齐小霞眼睛中再次蕴起的伤情泪水，他用自己才能听到的声音轻叹道：“真的是太象了，这种语气这种放肆到极点的处事风格，简直就是他的翻版。”

    我猛然被齐小霞拎起来，还明白是怎么回事，她就在我脸上反反正正扇了十几个耳光，扇得我眼冒金星莫明其妙。齐小霞把我又丢到地上，冷然道：“想要有获得就必须先有付出，你能付出三年时间的代价吗？”

    “在三年时间里，你必须听命于修罗军团，不能和自己的亲人见面，也不许和她们有任何联络，甚至不能用自己的真实面目去见人，你会不停的参加战斗，也许会战死沙场，你能接受这个条件吗？”

    三年！

    人生中会有多少个三年？三年中又会有多少意外和偶然？谁能保证晚盈、卜善娜可以无怨无悔的守着一个已经泡影的承诺等待我三年？

    但是在这个世界上，谁又能幸运的得到齐小霞和赵永刚这两个最强英雄的传授与指导？

    齐小霞冷冷的盯着我，道：“两周后我就会对你开始特训，我可以暂时延缓你付出代价的时间，直到你认为自己已经完成了保镖任务！但是记住，如果你敢把我们的谈话内容传到外边一个字，我会亲手杀掉你！”

    事已至此，我再无任何顾忌，猛然抬起头咬牙道：“好！”

    （小妖：我山西太原的！）

第四卷 恶魔都市 第二十四章 人间炼狱

    警笛狂鸣响彻整个东京上空，到处是被点燃的汽车和砸烂的店铺，空气中飘的全是塑料烧焦的糊味，和人们愤怒的吼叫。

    警视厅的电话几乎被打爆，市民在痛哭中投诉，公众媒体那些喜欢挖人祖坟的记者大爷们也不睁开眼看看现在是什么时候，还在那里喋喋不休，长官上司指着鼻子放声痛骂不断在耳边回响，到最后警务署长忍无可忍拍案而起。反正他妈的已经乱成一团，谁喜欢毫无意义的唧唧歪歪，就自己滚到厕所里对着镜子浪费口水好了，大爷有更重要的事情需要处理，没有空奉陪！

    整个东京所有警员都取消休假全线上岗，在他们的指挥下，伤者源源不断被送进附近医院，病床极限缺乏之下，日本警方干脆通过超市调运了大量被褥，在医院走廊里架起别有风味的塌塌米。

    据事后不完全统计，在当天晚上至少发生了一万零四十三起流血事件，有十九万市民负伤，其中有三万多人被送进医院急救。那些城市老鼠不知道从哪里搞到了大批武器，到处都是发生枪战的报告，有三百多名警员光荣殉职。有些女警居然傻逼的向飞车党举手投降，自己被飞车党轮奸致死也就算了，被人拍了AV发到网上，还美其名曰“飞车党大战警花浪欲女”，点击量当天就超过了一亿，创下了互联网存在以来的有史最高巅峰记录，连那些经济专家都扶着眼镜大呼奇迹、奇迹。

    当天的强奸报案高达四千八百五十六起，天知道那些飞车党是不是全吃了春药，小到七八岁的一年级女生，大到六十五岁的老太太都不放过，长得太漂亮很有点女人味的男人被鸡奸的也不在少数。只有几个刚刚上初中一年级的少年一脸傻笑，据说他们是被十几个身材火辣，性经验丰富的古惑女给轮奸了，现在他们都无法忘记那些女人千奇百怪的花招，和熟能生巧的做爱技术。

    最可恶的是这些家伙强奸也不戴避孕套，有一半人被强奸后发现身体不适，到医院一检查，什么艾滋病、淋病、花柳、梅毒、尖锐湿疣，反正你能想到的性病在这些人身上都能找到。而且有些人在被轮奸后还患了双重多重病症，得了艾滋病又得了花柳梅毒的人怎么也上了三位数。

    整个东京不亚于遭受了一场九级地震，鸡飞狗跳乱成一团，全世界记者象疯了一样扛着摄相机、照相机向日本云集，这可是能卖大价钱的大新闻大消息，谁能挖出事件内幕，立刻可以成为新闻界风云人物，名利双收。

    可惜那批恐怖份子都头戴面巾、死无全尸，匪首又握着手榴弹和STAC特种部队同归于尽，要不然把这些东西挖出来先卖新闻稿，再稍稍整理卖给好莱坞当剧本，又可以大赚上一笔。

    各个国家的安全机构都睁大双眼密切关注这次事件，在兴灾乐祸之余无不小心戒备，生怕有人也跑到自己地盘玩上这么一出好戏。全世界爱好和平的人们，和平共处的呼声再掀起一层高潮。

    一些躲在社会最底层见不得光的牛黄狗宝就象集体吃了兴奋剂一样，什么圈圈功的信徒，生病不该吃药的大神大仙都蹦出来，煞有其事的信口胡说，什么上帝的惩罚撒旦的亲临，各种千奇百怪的小道消息传得沸沸扬扬，一时间整个世界都因为东京的这次大动荡闹得沸沸扬扬鸡犬不宁。

    就连中国国家安全局的金少强副局长也是风度全失，对着可视电话伸出一根大拇指，连赞带骂的叫道：“傅吟雪你他妈的高，实在是高！你这样的人物纵然不是绝后，也是他妈的空前了！！如果你能早出生几十年，一定能和希特勒相见恨晚，结为拜把兄弟！！！”

    我全身都裹满了绷带，好在现在满大街都是身负创伤的患者，我倒也算太过显眼，虽然身体摇晃，不过我总算能站在可视电话前，听到金少强副局长的话，我理直气壮的道：“我愿意把局长的话当成赞美！”

    金少强几乎当场气绝，我仿佛已经陷入了某种意淫的境界：“如果真能把希特勒请过来，那绝对是我们中华民族之幸！我们中国人现在就缺乏那种狼的文化，和高人一等的自觉。如果什么时候每一个中国人都会认为，中华民族是世界上最优秀的民族，又怎么会再对着低等民族曲膝乞怜？这就好像女人虽然会害怕一只对她汪汪狂叫的野狗，却不会跪在它面前小心巴结一样！”

    “你……”金少强嘴里骂到一半的话嘎然而止，连外国人都知道，一个中国人是条龙，三个中国人是条虫，这就是因为中国人对内自相残杀个个是一把好手，对外却挺不起胸膛，当真是他妈的汉奸辈出媚外成风。

    傅吟雪这小子的歪风不能助长，要真夸他几句，他还不飘到天上去了？心里是这样一直警告自己，金少强轻咳一声道：“嗯，这次事情怎么也是你做错了！你为人处事狂妄到了极点，无纪律无组织，以后怎么能在部队里带好自己的兵？要是你手下的那群兵有样学样，还不把战场搅得天翻地覆？”

    长孙庭早就按捺不住，一把抢过话筒叫道：“老大你真叫个牛叉，那么变态的玩艺也能搞成废铁，看到你抱着手榴弹冲向火堆我还真你为你死定了，谁知道你居然还有这么一手惊天大逆转的绝活！”

    金少强也终于忍不住嘿声道：“日本警视厅这下可是丢脸丢到家了，秘密武器第一次亮相暴露实力不说，还被一群普通军人给尽数全歼，真是赔了夫人又折兵！小日本一直在国际舞台上和我们作对，这次看到他们吃鳖真是说不出来的痛快。阿庭说得不错，傅吟雪你还真是叫个牛叉！”

    话说到这儿，金少强猛然惊醒，怎么还是忍不住赞扬了这个臭小子，这下傅吟雪的尾巴还不翘到天上去了？不过傅吟雪也的确够牛叉的，刚到东京人生地不熟，居然硬是能搞出这么一出大手笔大制作超级动作片，就连他这个观众甲也是看得目瞪口呆心动神摇的。

    最后金少强还是恶狠狠的叮嘱了一句：“小子，别忘了你此行的本职工作！”

    我猛然立正，昂然道：“放心，保证完成任务！”

    关闭可视电话，我扭头对程远夏道：“你去寻找一个可供一百五十人参加训练的场地，一周后我要亲自带领那群牛黄狗宝去进行人间炼狱式训练。那群养尊处优的小姐先生们也该好好活动一下筋骨了！不这样，怎么当我傅吟雪手下的兵？！不就是什么垃圾赤色军团吗？老子这就是叫以夷制夷，以小日本宰小日本，嘿嘿！！！”

    （小妖：拷，本来要明天再上传的，结果八点钟坐到电脑前，九点二十分就赶出了这章，看看时间还早干脆上一次网吧，上传了吧。那结光收藏不给票的大大们，兄弟也不加VIP你们白点白看，还不给上一票，心里过意得去吗？点击多了推荐多了，就是对一个没有任何经济收益的网络作家最大支持了。再问一个小问题，大家都互相称呼对方为“大大”什么意思啊？谁知道？）

第四卷 恶魔都市 第二十五章 生物极限(上)

    黑豹大爷在警局里整整呆了四十八个小时，喝了十九杯咖啡，吃了三十七个汉堡包，顺便调戏了六个女警。一开始还有四五个警员煞有其事摆出三堂会审架式，例行公事的前戏还没有唱完，他们就被人火烧屁股一样全数调走。

    坐在单人看押室里，听着那些家伙慌慌张张的奔来跑去，黑豹脱下自己的皮鞋，一边用力敲着铁栅栏，一边扯开嗓子大叫道：“我要找律师！我要找女人！！他妈的，请老子过来协助调查，也不找上几个胸大屁股圆的浪妇！！！难道不知道黑豹大爷无女不欢，一晚非得大战十场才能尽兴吗？哪个警花妹妹要是愿意，陪我干一炮给五千美金，就算是皇后夜总会开个处女苞也用不了这么多！”

    根本没有人理会黑豹的叫嚣，他们把黑豹当透明人一样，关足了四十八小时，然后立刻请他黑豹大爷签字挪窝走人。好像警察就是觉得日本咖啡过多，汉堡包生产力过剩需要到大街上拉人来免费品尝一样。

    黑豹大爷吹着口哨，手里捏着六七张警花妹妹暗中塞给他的纸条，象只骄傲的公鸡般踱出警察厅，云国真男早就带着一票小弟在门外小心恭候。只是看云国真男的表情，就像是刚刚死了老爸，老婆又和别人轮流上床为他戴足不同款式的绿帽子。

    汽车在街道平稳行驶，黑豹趴在窗户上仔细观查这个城市。虽然已经过了两天，仍然随处可见被烧成黑洞的店铺，环卫工人在整个城市里喷洒了大量覆盖液，但是在某些角落仍然可以看到鲜血染成的黑红。

    现在正是春和日丽，路上的行人却至少比平时少了十倍，而且一个个看起来行色匆匆，那些喜欢穿着奇装异服暴露自己青春身体的靓妹，现在不知道都躲到哪个角落里集体冬眠，偶尔看到一两个女人，也是把自己包裹得活像是阿拉伯已婚妇女。以黑豹的丰富经验，一眼就可以确定，这些女人不但身材走型，而且样貌奇迹。她们紧紧夹在肋下的小皮包里，却荒之又唐的装满了诸如剪刀、防狼器、小型喷雾剂之类的麻烦家伙。

    在街上唯一多起来的，就是拿着拐杖坐着轮椅的家伙，偶尔街头还会冲出来一个颇有几分姿色，却行事疯疯颠颠，看到男人就又打又骂又吐口水的女人。

    这个城市到底怎么了？

    看到黑豹眼神闪烁欲言又止，云国真男道：“大哥你不用猜了，这些全是我们和傅吟雪联手合作的结果！那个家伙纯粹就是疯子，一个小时不到就把我们精心训练一年的特别突击队全部玩光。现在谁要敢站出来承认和那批人有关，立刻会被一千万东京市民撕成无数碎片！据警方报道，光是在怀柔中学，他们就强奸了一百，枪杀了三百多个女学生！！！”

    黑豹还没有来得及说话，街头猛然响起几声枪响，两个正在巡逻的警员倒卧在血泊中，几个飞车党冲出来抢了警员的佩枪撒腿就跑，整条大街立刻象遭到空袭轰炸般，所有人四散奔逃，一时间不知道有多少人钻到汽车轮胎下，成为车底游魂。

    云国真男苦笑道：“看到了吧，这就是傅吟雪一手带出来的大动荡后遗症。所有的一切都大大超出我们意料。由于事件太过恶劣，警视厅已经对东京所有飞车党下达S级通缉令，一旦反抗格杀勿论。飞车党不甘束手就擒，在一些激进派的带领下居然演变成城市恐怖份子，到处制造小规模动乱，到现在为止已经有二十一万市民受到牵连，强奸案就高达六千多起，五百多名警察在冲突中死亡。”

    听到这些天文数字黑豹不由张大了嘴巴，他当然没有拜读过一代伟人毛主席的《论持久战》，更不明白星星之火可以燎原的不破真理！

    发动社会最底层飞车党穷苦大众，团结东京中层黑道骨干，限制小资小白警员警探，打砸抢烧强奸非礼漂亮女学生，这就是傅吟雪一手制定的东京恶魔攻略！

    黑豹张大嘴喘息了半天，才猛然嘶吼道：“那个傻逼现在在哪里，我要亲手把他撕成碎片！”

    云国真男神色怪异的望着自己老大，过了好半天才低声道：“算了吧大哥，已经拜在傅吟雪门下的那些明统学院学生，他们在发生大动乱后，集体向学校上交了请假报告，获得一个半月假期，已经不知道跟着傅吟雪躲到哪个角落里去了。”

    黑豹瞪大了双眼，叫道：“你是说他们会一起失踪一个半月？！”

    云国真男无奈的点头，道：“能在飞车党、言吾社、火岩高中近两千人联手进攻下支撑到最后的学生，都是最强悍、血气方刚的精英人才，他们一定是跟着那个疯子傅吟雪去接受什么特训。”

    车内猛的安静下来，过了很久，黑豹才低声道：“你的意思是，再过一个半月，我们将要面对一个疯子带领的疯子部队？”

    “最好不是这样！”云国真男低声道：“我实在想不出，我们有什么办法可以对抗傅吟雪这样一个人，和他亲手训练出来的部队！”

    就在黑豹和云国真男还在小声议论的时候，我和程远夏、大岛美加已经带着一百五十六名学生乘座三辆大型巴士驶出东京。

    所有人在上车前首饰、钱夹、手机只要是值钱的东西，全部被程远夏一件不拉的搜刮出来，每个人都换上统一迷彩装，蹬起军警防暴靴。无论男女只要头发长度超过五公分，全部剪平；谁要是染了发，电动手扶拖拉机在头顶上一过，立刻剃成光头。

    不愿意不服气的，就他妈的给我滚蛋！

    最后三辆大巴载着八十多个光头，七十多个板寸驶出市区一路向东边狂奔，拐出高速公路又足足行驶了五六个小时，周围的景色越来越葱郁，建筑越来越矮越来越破，到最后汽车简直是在石子和沙砾堆成的通道上乱蹦。

    石子和沙砾组成的道路最后消失在一丛茂密的绿色植物后面，看看四周全是高大的树木和齐胸的野草，再也找不到一幢人类建筑，我低声喝令道：“下车！”

    一群小姐先生们发出长途旅行后的欢呼，看起来就象是正在参加夏令营般，欢快的蹦下汽车，一个家伙从身上摸出小型相机对着四周狂拍，嘴里还唧唧歪歪的说个不停，搞不好正是诗性大发妙手偶得寻找到灵感的那个刹那间。

    我狠狠瞪了程远夏一眼，程远夏抿住嘴走到拿着相机的学生面前，一巴掌就扇得他眼冒金星，抢过那只相机，程远夏把它狠狠砸到地上，拎着那个学生衣领狂吼道：“刚才为什么不把这个东西交出来？！下次再敢违抗命令，我就他妈的打断你两条腿把你丢进狼窝里！明白了没有？！”

    那个学生简直吓呆了，看到他拚命点头，我不由微微一笑，这一幕和我们刚入军营的那一刻多么相似？

    “你他妈的吃摇头丸了？”程远夏恶狠狠的道：“垃圾告诉我，你明白了没有？！”

    “明白了！”

    “你他妈的没有吃饭还是在女人身上纵欲过度，声音小得象是一只兔子！告诉我，你明白了没有？！”

    面对程远夏几乎要则人而噬的恐怖眼神，这个学生两腿发颤，他深深吸了一口气，用最大的声音狂叫道：“明白了！”

    “嗯！”程远夏略略颔首道：“这样才稍稍有了点人样，你这个软蛋以后在训练营中名字就叫垃圾，明白了没有？！”

    目光狠狠一扫那些已经吓得噤若寒蝉的学生，程远夏狂吼道：“你们在我眼里都一样，都是一群垃圾、软蛋、白痴加二百五！看来你们还没有资格穿军装，你们这些垃圾穿着它，简直是对军人最大的污辱，把它给我脱下来！”

    一群学生面面相觑，他们原来的衣服都被程远夏收走了，把军装脱了要他们穿什么？队伍中十几个女生更是露出惊恐的眼神，可以想象她们赤身裸身面对一百多个同样一丝不挂的男生，会发生什么情况。

    我在大岛美加的搀扶下走到所有人面前，微笑道：“打开你们身上的背包，那才是你们真正的制服！”

    在背包里还有一崭新的军装，唯一不同的是，在这些军装的后面都用红白相间的丝线绣了几个大字：“我是垃圾！”

    看到所有学生捧着这身制服迟迟不愿意换到身上，我收起笑容厉声道：“你们现是都是垃圾是蠢蛋，是一无是处的狗屁！就算别人当着你的面强奸你女朋友，你又能做得了什么？就算你们手中拿着武器，还不是被一群城市耗子搞得人仰马翻？你们不是垃圾谁是垃圾？！”

    一群人都低下了头，不知道是谁带头，他们脱掉身上的军装，换上代表了耻辱的“垃圾制服”。

    一股压抑的气息缓缓从这些学生身上腾起，他们套上那些垃圾制服，彼此看着对方身后的文字，不少人眼睛里渗出点点泪水，当他们抬头和我对视时，身上已经多了一丝放纵的野性。

    我点头道：“恭喜你们，愿意承认自己是垃圾，这已经是一种进步！在这个训练营里，我的任务就是要找出你们最垃圾的烂货，把他从队伍中清除出去！有自知之明的垃圾立刻上汽车滚回东京，不要浪费我的时间！”

    所有人都保持了沉默，我大声道：“最后再给你们十秒钟时间考虑，在这里没有任何车辆经过，被淘汰出局的垃圾至少要徒步行走三十公里才能找到公路，与其到时候受这种辛苦，还不如现在有点自知之明好些。”

第四卷 恶魔都市 第二十六章 生物极限(中)

    小山般的物资从汽车里搬出来，我喊道：“一人扛上一件向山上冲，最后到达目标的二十个人没有晚饭！”

    看着半人多高，足有四十公斤重的硕大行军包，每一个明统学院的学生都傻了眼，我拔出手枪对着天空就是一枪，抓起翻译器狂吼道：“我操你们妹子的，没有发令枪还不知道挪窝了？！”

    一群垃圾学员轰的一声冲上来，抢上一个背包扛在肩上就往山上冲，我在背后连声怒骂：“你们这些狗娘养的，当自己参加百米赛跑？就你们这个熊样，别说跑到山顶了，不出两百米就得全趴下！”

    一把推开搀扶我的大岛美加，我拎起一个背包把它甩到自己背上，身上十几处伤口同时绽裂，绷带上时渗出粘粘的液体，汗水一下就冲上我的额头。

    在所有人如见怪物般的眼神中，我狂吼道：“操，要是在战场上，敌人管你是受伤还是大腿抽筋？跑！跑！！跑！！！在战场上跑不动了就代表着死亡，是男人就都给我挺直了别趴下！”

    一百五十多个垃圾学员用最狂热的眼神望着我，同时狂呼：“是！”

    我跑到队伍最前方，一边大踏步奔跑一边放声叫道：“放匀你们的呼吸，感受自己在过度负重后体力消耗和回复的平衡点，并把这种速度一直延续下去！你们这群垃圾烂货，如果连我这个身负重伤的病人都比不过，就给我立刻滚出训练营！”

    大岛美加神色复杂的望着我，过了片晌她也背起一个行军包，沉重的背包一压到身上，她就咳出一口鲜血，但是她咬着牙猛跑几步，紧紧跟在我的身后。

    一个没有经受过特殊训练的正常人，空手去爬山都会感到很累，更不要说一下背上四十公斤的负重，只跑出不到一百米，队伍就拉开距离，只有少数身体最健硕的男生还能勉强跟在我和大岛美加的背后，队伍中十几个女生咬着牙又硬挪出几步后终于脚一软，趴到地面上挤成一团。

    程远夏沉重的皮靴狠狠踢到她们身上，怒吼道：“你们这些垃圾中的垃圾，爬起来继续跑，否则就给我滚下山！”

    一个女孩子忍不住放声哭道：“我不是垃圾，可是我真的背不动它了！”

    程远夏望着她，森然道：“我已经发现了，你们不是垃圾，你们是欠人操欠人轮奸的贱货！像你们这种贱货现在还没有被男人玩死，实在是一大奇迹！难道说你们在被人强奸时韧性十足，并且有这方面的特殊爱好？！”

    所有趴在地上的女生瞪大眼睛望着程远夏，程远夏满脸狰狞，森然道：“你们至少也见识过飞车党那些烂货的手段，你们这些喜欢跑出来逞英雄，自己又没有任何自保能力的垃圾，不就是准备着让他们轮奸吗？要真的有需要，我们训练营里有这么多男人，应该可以满足你们了吧？！”

    这些在学校里被男孩小心巴结追捧的女孩，什么时候碰到过这种痛骂和污辱？两个女孩丢掉身上背包，痛哭的跑下山，大型巴士还停在路边。

    “很好，已经有人承认自己是垃圾，愿意放弃这次训练了！”程远夏狠狠扫视着眼前这些个女孩，道：“我的任务不是训练你们，而是把你们这些垃圾中的垃圾全部淘汰掉，现在趁着汽车还在，快点下山去！”

    一个女孩抹掉眼睛中的泪水，望着程远夏叫道：“我们不是垃圾！男人可以完成训练，我们一样可以完成！”

    程远夏一脚就把她踢得滚出七八米远，怒吼道：“想证明自己不是垃圾，就立刻扛上背包向山上跑，少在我面前唧唧歪歪的！”

    那个女孩咬着牙从地上爬起来，嘶声叫道：“你是个恶魔！”

    程远夏丝毫不为所动，大踏步走前几步，抓住那个女孩衣领猛扇了几个耳光，厉声道：“在训练营中，这句话是对教官最大的赞美！我打你，就是要告诉你，想战胜你的敌人，要用你的武器，不是用你的口水！”

    女孩头一低狠狠咬在程远夏的胳膊上，程远夏面无表情的看着她两排牙齿深深嵌进自己肌肉，直到鲜血从伤口涌出，他也没有皱一下眉头。

    感受到程远夏的沉默，女孩奇怪的抬起头，迎上一双漆黑明亮的眼睛，那双眼睛中正带着一丝赞许。程远夏大声道：“好，你学习得很快！但是这种娘们式的攻击，对一个经受过特殊训练的人来说，根本微不足道！就算你拿着一把刺刀捅进我心脏，我也可以在死亡前的瞬间，徒手扭断你的脖子！这就是垃圾与精英的本质性区别！！！”

    女孩张开嘴，露出一口已经被鲜血染成桃红色的牙齿，她一言不发背上行军包，咬着牙向山上奔跑。只跑出四十多米，她的体力就再次消耗干净，她扶着一块石头喘息了半分钟后，猛然回头叫道：“姐妹们还愣着干什么，陪我一起来征服这座大山！就算是用两只手爬，我们也要爬上去，告诉一些自以为是的人，我们不是垃圾！”

    余下的十二个女生同时叫道：“是！”

    那个女孩高声叫道：“大家彼此照应，我们十三个人要全部爬到山顶，一个也不能少！”

    女生们热烈响应：“好！”

    程远夏站在这些虚弱而坚强的女生后面，暗中点点头，从口袋中摸出一个名单簿，在小山惠利这个名字上面划了一个圆圈。

    这些女孩走走停停，不断有人失声痛哭，但是她们在小山惠利的带领下，还是一点点向山上顶进。路上不时遇到两手空空从山顶走下来的男生，他们看到这群女孩后都不由一愣，绝大部分人都脸色赤红，猛然咬咬牙又顺着原路跑回去。

    当她们和程远夏终于爬到山顶时已经用了八个小时，整个大山都陷入漆黑的深夜，只有在我们宿营区十几个军用帐篷前点起几簇篝火，勉强照亮了一小块狭小的区域。帐篷里呼噜声此起彼伏，一些被我临时安排站岗值班的家伙，站在地上都能瞪着眼睛睡着。我在手边准备了一小堆石子，随手丢过去一块砸到他们身上，简直就像是砸到尊泥雕，没有一丝反应。

    程远夏走到我面前立正敬礼，我略略扫了一眼他身后的女生，她们大部分人都已经虚脱，可能是在山上连滚带爬的缘故，她们身上那套“垃圾制服”膝盖、肘弯部位已经磨出几个大洞，整个人身上都沾满了尘土，一个个看起来就像是尚未开化的山顶洞人。

    她们走到营地里，包还没有卸下来，就成片软软倒在地上，值岗的男生终于被惊醒，发出大惊小怪的叫喊，跑上前急救，掐人中、灌生理盐水，一时间整个营地里鸡飞狗跳，看得我连连摇头。

    只有一个女孩能跟在程远夏身后，直挺挺的走到我面前，只是她的表情非常奇怪，像面对杀父仇人一样狠狠瞪着我，嘴里不知道在小声嘀咕什么东西。

    我皱眉道：“垃圾学员，你有什么事？”

    那个女孩突然对着我打出一拳，我重伤未愈又背着四十公斤负重跑到山顶，能稳稳站在这里已经是最大奇迹，面对她比蜗牛还慢的一拳，我身体像生锈般不听使唤，居然没有闪过去，拳头打到我胸前伤口上，我不由发出一声轻哼。

    “没有别的事，我就是特别想打你一拳！我现在才知道，原来你们这样的精英人物也会怕痛啊！”这个胆大包天的女孩学着程远夏的动作向我立正敬礼，高声道：“报告长官，我不是垃圾，我是小山惠利！”

    “好！很好！！我他妈的就喜欢你这样的兵！！！”我放声狂笑，命令道：“立刻去做三百个俯卧撑！今天你没有晚餐！！！”

第四卷 恶魔都市 第二十七章 生物极限(下)

    “身为战士就要有一身钢筋铁骨，能够在受到重击后保持清醒，立刻对敌人进行反击！现在你们全部给我滚下去！”

    一群垃圾学员目瞪口呆的望着眼前这道足有两百米长，呈四十五度斜角的山坡，就算这段山坡比较平滑，没有太大起伏，而且长满了柔滑的野草，但是一阵微风吹过，星星点点的石头藏在草丛中崭露头角，一旦撞到上面不死也要重伤。

    我抬起脚狠狠蹬在这群人身上，在漫山遍野的惊呼中，一百五十多个人在山坡上连滚带爬，我拎着一根硕大的木棍跟在他们后面，只要看到谁敢停下来我举起棒子就是一顿暴打。

    我放声纵吼道：“把自己的身体尽可能缩成一个球状，用最能承受物理创伤的背部来和地面接触！想活下去就睁大自己的双眼！如果发现前面有石头，就要想办法用双手去改变身体的滚动路线，如果实在不行，就他妈的一头撞上去早死早投胎算了！”

    程远夏跟在我身后，手里拎着一个急救箱，也放声大吼道：“你们也看到了，这里没有医院没有救生车，只有酒精和绷带。想活下去就给我拚命睁圆眼睛，用自己的双手去努力。别给我制造麻烦！”

    山坡上不时响起痛哼声，顺着他们滚出的轨痕，随处可以看到被树枝撕裂的布条和星星点点的鲜血。一株小草深深弯下腰，在它两片叶子的顶端，有一颗晶莹的水珠和一颗红色的水珠，正在缓缓滑落。

    程远夏的眼睛闪过一丝不忍之色，他低声道：“他们只是一群普通高校学生，直接对他们用训练超级特种部队的方法，是不是太急近了一些？”

    我轻哼一声，昂起头道：“老九你研究过日本这个国家吗？日本是一个狭小的岛国，资源稀少人口饱和，居民必须在斗争中抢掠生存物资，这就造就了他们野蛮好斗四处侵略的天性。我现在就是要通过打破生物极限的残酷训练，得到一支最野蛮好战的部队！想成为我傅吟雪的手下，就得先把自己变成疯子！”

    程远夏无言的摇摇头。

    垃圾学员滚到山脚下，几乎人人带伤，有七八个人撞到石块上血流满面，程远夏拎着急救箱跑过去，对他们进行急救。伤势最严重的是一个高二年级男生，他撞断了左腿趴在地上连声惨叫，程远夏随手掰了两根树枝，然后取出一枝吗啡准备帮他注射。

    我上前望着那名男生道：“你这个垃圾已经被淘汰了！你服不服？！”

    那个男生脸色苍白趴在地上，听到我的话勉强支起身子，狂叫道：“不服！我只是运气不好撞到块石头上，并不是我输给这场特训！”

    “好，我就再给你一次机会！”我森然道：“现在你左腿骨折，副班长需要立刻帮你搬正骨位，然后用树枝和绷带绑紧，你敢不敢不注射麻醉剂？”

    那个男生倒吸了一口凉气，我带着只属于恶魔的微笑，道：“骨头撞断了很痛吧，但那只是一次性痛苦。如果不注射麻醉剂，那才是人生最大的酷刑！想想看吧，你的两根断骨要在接骨时不断磨擦不断扭动，尖利的骨刺不时划过最敏感的神经线，锋锐的痛苦直刺心脏，直到那时候，你才会明白什么叫痛不欲生，什么叫后悔！”

    豆粒大的汗水从那个男生的额头上滚滚滑落，不知道有多少是痛出来的，有多少是被我吓出来的，那个男生神色数色，在我笑吟吟的注视中，他猛然一拳重重砸在地面上，狂叫道：“老子拚了，要痛就痛死我好了！想赶我滚出训练营，没门！！！”

    我拍拍程远夏的肩膀道：“绑得用力点，他要是坚持不离开训练营，如果你手下留情，反而是害了他。”

    程远夏狠狠点头，伸出两只手抓住断肢用力一掰，那个男生猛然发出一声狂嗥般的惨叫。

    程远夏从急救箱里找出一卷绷带，塞到那个男生嘴里，道：“如果痛的话使劲咬住，这样会好过一点。”

    那个男生感激的点点头，程远夏低声道：“不上麻药接骨其实也没有什么，我曾经有被刺刀刺穿大腿的经历，当时我身边一个伙伴也没有，我只能自己用急救包中的针线一针针缝上自己的伤口，没有麻药虽然很痛，只要咬咬牙也就过去了。”

    男生死死咬住绷带，程远夏为他接骨时，他全身肌肉都在颤抖，眼睛中更蒙起一种野兽般的惨红，到最后他握起拳头拚命对着一块石头猛砸，那种凄厉的景象，任何人看了都要胆中一寒。

    我站在山坡下，面前一百四十九名学生个个面无血色。他们身上的垃圾制服都变成了乞丐装，东一块西一条挂在身上，上面还沾满了红色的液体，看起来说不出的狼狈。有个容貌姣好的女生眼角泪水不断向下淌，她脸上被树枝划出一道三寸多长的伤口，虽然没有大岛美加那么严重，也算是四级毁容。

    无法压抑的惨叫透过绷带一声声传到所有学生耳朵里，这些家伙脸色越来越白，我指着那个发疯般用拳头狂砸石块的男生，叫道：“看到了吧，他就是你们的榜样！在未来四十五天时间里，你们至少会有三分之二会在训练中被淘汰，现在脱下军装放弃还来得及！面对死亡选择理智的退让，对正常人来说不算耻辱！！！”

    我斜眼冷看着这些家伙，面对这种震撼，没有上过战场的职业军人都会心中发怵，我就不相信他们全都能挺过去。终于有五个男生两个女生举起手，在所有人的注视下畏畏缩缩脱下军装，我温和的望着他们，道：“到副班长那里去领回自己的东西，以后要好好读书，去努力做个好学生吧。”

    几个学生向我深深弯腰行礼，捂住脸低头跑掉了。

    我目送他们远去，然后望着余下的一百四十二个人，大声道：“能承认自己的软弱也是一种勇敢，谁要无法忍受想脱离训练营，我举起双手欢送！至于剩下来的人，立刻扛上一块石头，从这里跑回山顶！”

    当他们气喘吁吁的跑回坡顶，我皱着眉头看了一眼摆在地上的石头，道：“不错，看来这个山坡在你们的清理下已经安全多了，再用自己的身体滚上一遍，看看哪里还比较危险！如果还有石头的话，就顺便再帮我捡回来。”

    “啊？”

    一群学生立刻傻了眼，早知道就把那些横在山坡上，一看就比较危险的大块石头捡回来。

    “还等什么，难道非要我一个个去狠踢你们的屁股？”

    随着我的怒斥，一百四十二号人像下饺子一样滚下山坡，痛叫和呻吟再次在这片空旷的山坡上回响。

    当再次向山顶跑的时候，垃圾学员都自发自觉，合力将几块最大最重的石块搬到山顶上。

    一周后，整个山坡上已经找不到哪怕是拳头大小的石块，就连一些坑坑洞洞也被垃圾学员小心填平，有两千多块大小不等的石头被我们堆到一条狭谷里。

    第八天，我没有再命令这群自信满满的学员去练习滚陡坡，他们被我直接带到狭谷，两千多块从山坡上搬回来的石头散乱摆放了一百多米，中间密密麻麻掺杂了五六百根削尖的树桩，构成了一道无立足之地的屏蔽，在距地面三米高的位置上，我们还拉了一层绳网。

    我用一贯的森然语气叫道：“你们这些脂肪过剩体重如猪的蠢货听好了，你们的补给就在狭谷对面，能从绳网上一次性爬过去的人才有资格享用自己今天的午餐，否则就好好节食减肥吧！”

    一百多号垃圾学员目瞪口呆的望着这绳网，先不要说那些大大小小的石块，那几百根削尖的树桩纯粹就是杀人利器，从绳网上攀爬绝对是在玩命。真要掉下来被扎个透心穿，连送进医院急救的机会都没有。

    (小妖：看来大家并不太喜欢这一卷的内容啊，那我早点收尾好了。从这一章开始会稍写得急促点。争取五章内结束吧。)

第四卷 恶魔都市 第二十八章 轮回的纷扰

    两周后，我们开始抗击打训练。惨叫和斥骂在训练场中响个不停，一百多号人分成两组，一组人用灌满黄沙的布袋当武器，对着站在原地的同伴用力狂砸。半个小时后程远夏一声令下，被打得眼冒金星的那些家伙，恶虎扑食般劈手抢过布袋，开始拚命还击，直到有一方彻底崩溃才算结束。

    谁要是觉得自己受了委屈那好办，在训练场上还有一个免费沙包，拳打脚踢掌砍指戳任君选择，而且绝不还手，绝不借故打击报复。

    这个免费沙包就是我！

    这些家伙看来对我已经是恨之入骨，一到休息时间一百多号人排成一条长龙，等待享受收拾我这个恶魔教官的快乐时光。五个人把我围在中间，象疯了般拳打脚踢，只要力气不足就自动下场，后面自然有大把的恶棍摩拳擦掌跃跃欲试。

    看到我被打得像只大虾米一样直不起腰，这群小兔崽子们发出阵阵胜利的欢呼，“看到了吗，我打得教官脸都肿起来了！”

    “拷，你那算什么，看到教官流鼻子下面那两行鲜血没有，那就是我干的！”

    “我的这记旋风腿不错吧，我可是空手道红带级高手呢！”

    有个女学员一边拳打脚踢，一边关切的问道：“教官你没事吧，是不是怎么打都行？我学过女子防身术，我能不能对你用叉眼、锁喉、踢小弟这样的绝招？”

    我……寒！

    我猛然狂吼道：“你们这群软蛋是不是没有吃饱饭？就你们这种连我外婆都打不倒的烂货，把腿踢到我头上就自以为了不起？要是在战场上，我一拳就把你们的蛋黄都打出来了！垃圾就是他妈的垃圾！都改学女子防身术算了！！！”

    打到我身上的拳脚明显又重了几分，我眼前到处都是拳头，金星不断乱冒，我两只手根本不敢抬起来，只能死死护住自己的下体，在这种情况下我还可以纵声狂笑：“对，就是这样，如果可以把我揍倒，你们今天的训练就算是结束了，否则有你们好看！”

    到了训练时间，我这个被打得鼻青脸肿活像只大熊猫的教官，发狠的拿出更阴、更绝的招数，整得这批学员叫苦连天。这批学员一个个咬牙切齿眼冒寒光，好不容易扛到午餐时间，连饭都不吃就立刻围上来，对着我就是一顿拳打脚踢！

    程远夏端着一盒自加热单兵食品，挑出一块酱牛肉送进嘴里大嚼，一边享受美味一边连连摇头，道：“疯了，全都疯了！”

    一天下来，全营的人除了程远夏和大岛美加，全变成了大熊猫，我估计挨了有一两千脚四五千拳，要不是我一直小心挡着护着，早就倒在叉眼、锁喉、踢小弟之类的必杀绝技之下。据程远夏汇报，当天训练营就消耗了一百多瓶红花油、跌打酒、医用喷雾剂。第二天早晨开始晨训，每一个人看起来都面色红润，明显发福了不少。

    三周后训练营的学员丢掉手中的沙袋，不戴任何护具的换上木棍开始对练劈杀，杀猪般的惨叫不断响起，到了训练休息时间，他们二话不说抡起手中的棍子就向我冲过来，那种集团冲锋的惨烈杀气竟然让我心中产生一股拔腿就跑的冲动。

    我是教官当然不能临阵退缩，结果很快就被一阵乱棍打得遍体鳞伤，差点七窍流血。

    饶是我皮粗肉厚，已经是医院抢救室的VIP会员，在棍子组成的天罗地网中也被打得象只大虾米似的直不起腰。这帮学员轮流在我身上试验，程远夏教的刺刀格杀术和大岛美加教的剑术，什么大上段式中段式下段式，什么长刺、突刺、虚刺五花八门无所不有。那些女学员更是一边抢起棍子狂砸，一边将女子防身术中的叉眼、锁喉、踢小弟完美的融合在一起，形成了一套剑中夹指，脚中藏棍的女子战场格斗术。

    每次看到那些女孩子笑吟吟的对我举起木棍，我头顶豆粒大小的汗水就向下狂倾。难怪她们可以在和飞车党的血拚中支撑到最后，还真不是普通的变态。

    当天夜里我一个人就用了两瓶药酒两罐医用喷雾剂。

    程远夏和大岛美加看我的目光越来越奇怪，越来越崇拜，要训练部队的野性，就必须让他们找到实物进行发泄性进攻，我这个教官居然有这种“舍身饲鹰”、“毛隧自荐”的壮举。只要想想一个人能在一周时间内不穿任何护具，连挨了一万多棍，还能活蹦乱蹦没有七窍流血一命呜呼，就足以让任何人佩服得五体投地。

    从训练开始的第一天，就被我额外照顾的小山惠利一边举起棍子对着我又砸又捅，一边恶狠狠的叫道：“教官你千万不要客气啊，在战场上哪有干挨打不还手的敌人？你这么厉害，打倒我们一百多个人不是问题吧，你还手啊！”

    他妈的，老虎不发威当我是病猫了！我左手一伸捞住小山惠利刺过来的木棍，右手狠狠打上去，出手赫然就是这些天让我吃苦头的叉眼、锁喉、踢小弟！小山惠利勉强躲过上中两路攻击，发出一声悲呼被我狠狠踢出四五米远，捂着下身在地上不断翻滚。不过她总算没有象大岛美加一样跳起来，拎住我的衣领大叫要我赔偿什么处女膜的问题。

    我拎起棒子对着周围的人就是一阵劈头盖脸的狂砸，几个学员捂着肚子倒在地上，同一时间十七八根棍子也狠狠刺到我身上，如果真是在战场上，我已经被人捅出三十六个透明窟窿。我一转眼看到程远夏正饶有味道的站在一旁观战，我放声吼道：“老九你还傻站在那里干什么，进来给我一起打啊！还有大岛美加，你主子都要被人打挂了，日本武士道就是教你们站在一旁装傻充愣？”

    程远夏拎起一棍子，大笑道：“三挑一百二十五，我喜欢！”

    话音未落，十几根棍子就向他和大岛美加一起砸过去，一场一百二十八人的超级大混战开始了，那个滚山坡撞断大腿却一直赖着不走的混蛋，举起一个脸盆叮叮当当的乱敲，狂叫道：“战鼓继续打，大家不要停！干翻教官和大岛美加！”

    我狂气大发，叫道：“你们今天能把我们三个放翻了，明天所有人休假一天！”

    所有学员一起狂吼道：“夭息！”

    程远夏和大岛美加连连摇头，真不知道傅吟雪脑袋里都装了些什么玩艺，简直是不知死活，在这种情况下居然还火上浇油。战斗猛然进入白热化状态，惨烈的怒吼和木棍交击的声音不绝于耳，我和程远夏、大岛美加三个人紧紧贴靠在一起，拚命挥动手中的武器，在这个时候什么格挡、闪避都是他妈的扯淡，能集中所有力量狠狠砸出去就是胜利。

    举着脸盆的家伙不断对垃圾学员们使出激励、强化、噬血之类的军师技：“大家冲啊，教官已经快不行了，为了一天的休假大家一鼓作气和他拚了！就让教官见识一下我们日本武士的风采，蚁多咬死象，对，就这样干！大家为田中秀一喝采吧，他是我们的英雄，他居然可以硬捱三棒子不倒，已经创造了我们最高记录……”

    别说这个家伙的喋喋不休还真有几分作用，在战力相差过大的情况下，这批垃圾学员就象是一群打不死打不散的蝗虫，扑天盖地的向我们狂罩过来，我面前从来没有少于四根木棍，突然间左肋一痛，匆忙间回头一看，大岛美加已经倒在乱棒之下。

    半个小时后，脸盆被敲出七八大洞，除了那个断腿的男生还能坐在一块石头上，一百二十八个人横七竖八全部倒在地上，呻吟声不断响起，一些家伙试图爬起来，可是他们很快就放弃了这种徒劳的挣扎。在我们周围到处都是沾着鲜血的木棍，四周一片狼藉，要是再有几面破烂的军旗迎风摇动，和一轮已欲西落的残阳，就像极了号角铮鸣后的古代战场。

    田中秀一躺在地上，叫道：“教官，你们已经被我们放翻了，明天有没有休假？”

    我大笑道：“操，明天就算没有休假，你们还能爬得起来吗？我们几个中了你们三四百下才倒地不起，你们最多挨几下就当场完蛋，知道自己的实力差距就给我打起精神拚命练习！”

    田中秀一大声道：“是不是我们肯拚命练习，就能达到教官这种水准？”

    我叫道：“废话，谁天生就拥有变态的力量，还不都是通过刻苦训练一点点获得的？如果现在再把你们丢到学校去打架，只要不被人按倒在地上，七八个人对你们一个人进行围殴，也顶多是个两败俱伤罢了。你们已经有资格在大街上横着走路了！”

    一百多号垃圾学员同时发出欢呼，只是喊到一半就变成呻吟，听起来实在缺少点底气。当天夜里，我们一共用了三百多瓶跌打酒、医用喷雾剂。

    四周后，能捱住这么猛打硬敲的非人训练，坚持到底的人只剩下八十七人，那些被淘汰出局的人，没有一个愿意离开。

    能走到这一步的人，已经证明自己拥有坚强的意志，只是他们的身体状态还不能适应如此高强度的残忍训练，需循序渐进罢了。

    给每个人只发放了五天的粮食和淡水，我打电话叫来汽车，把他们分散开丢进这座荒山中，他们余下十五天的训练，就由老天做他们的教官。无论他们是自己寻找生存物资也罢，抢夺同伴的食物也罢，能在野外恶劣环境生存下来的人，才算是真正毕业的合格战士。

    一个人在荒山中很难生存下去，相信他们在遇到同伴时，心中一定会充满了惊喜，在分工合作中，他们会慢慢明白个人服从团体的重要性，他们中间最优秀的人会发光发热，带领所有人摆脱困境。在野外残酷的生存竞争中，他们自然而然成为大家信服的领袖型人物。这批人会成为我未来的队长！

    而我，也完成了齐小霞对我第一个阶段的训练……强化身体物理创伤防御力！

第四卷 恶魔都市 第二十九章 武力真谛

    “我要问你一个问题。”

    “如果你有幸能接受一位世界顶尖实战高手训练，你是希望在短时间内实力得到飞跃性提升，还是希望通过长期不间断刻苦训练，缓慢提升自己的能力？”

    我舔了舔自己的嘴唇，望着齐小霞道：“我即要短时间内实力飞跃性提升，也要通过长期不间断刻苦训练，缓慢提升自己的实力。”

    “噢？”齐小霞双手背负，站在山坡的一块巨石上，凝望着天空如血残阳，嘴角慢慢向上弯出一条轻弧，她指着脚下的悬崖淡然道：“你还真够贪心的！我看你前些日子逼那些垃圾学员在山坡上打滚，觉得还真是满有趣的，如果你能从这里滚下去没有摔死，我就答应你的请求。”

    我小心探出头仔细观查地形，在我们脚下是一个将近九十度的垂直悬崖，到谷底的落差大约有一百五十多米，在整扇崖壁上没有任何能停留休息的缓冲地带，甚至连棵像样的小树都找不到。在崖壁的石块上长满苔藓滑不留手，就算野山羊这种攀岩高手也要望而却步。如果真从这里滚下去只会越滚越快，最后大概和直接从一百五十米高空做自由落体试验没有什么区别。

    思考了足足半小时，我尝试性的搬起一块石头推下山崖，几十斤重的石块带着隆隆声响在几乎垂直的绝壁上越滚越快，不断弹起又不断重重撞到突起的石笋上，在十几个起落后整块石头突然一分为二，一时间飞沙走石气势骇人。我看得脸色越来越白，不由自主的摸摸自己绝不可能比那块石头更硬的脑袋。

    最后我只能泄气的道：“大姐你也太高估我的能力了吧，我要真从这里滚下去，给我十条命也不够玩的，能不能换个考试题目？”

    齐小霞转过头饶有兴趣的望着我，似乎很喜欢看到我受窘的样子，她随手指着山顶一颗只有五尺多高却有两尺多粗的柳树，淡然道：“那我们就换个简单点的试题，中国有句谵语说得好，三人行必有我师。其实天地万物都可以成为我们的老师，你就先拜这棵柳树为师，去了解它感悟它的思想！”

    不是吧？我傻傻的瞪着这棵又粗又矮的柳树，我不是什么特异功能大师，叫我如何去了解感悟它的思想？

    “不要急着去摇头，不要急着否定一切看似不合理的现象。仔细观查它的树叶，仔细观查它的躯干，仔细观查它枝条的每一下摆动，在这里面就埋藏着最宝贵的财富。如果你无法勘破它，你永远只能停留在武力和兵法谋略真谛的殿堂之外。”

    齐小霞的声音中带着一种近似梦幻的玄奥，我傻傻的点头，隐隐觉得自己面前已经打开了一扇前所未觉的大门，连她什么时候走的也不知道。

    我睁大眼睛仔细看每一片树叶，狭长而锋利带着流线美感的树叶随风摆动，难道这里面暗藏了一套什么剑法？我狠狠摇头，这他妈的也太夸张点了吧？齐小霞是一位从战场上不断成长的超级强者，她不可能教我一些华而不实的垃圾东西，长剑这种玩艺早已经被汰淘在历史战争中的舞台上。

    那些柳枝长而柔软，就像是一根根长鞭，相互交击撕扯，难道说这就是齐小霞顿悟鞭法的灵感源泉？

    这更属扯淡！齐小霞手中的长鞭如果象树枝一样左右乱晃毫无章法，早死在战场上了。

    至于这棵树的躯干除了又粗又矮外没有任何特色，它的树皮上裂开一道道皱褶，摸上去很刺涩，这里又能藏着什么最宝贵的财富？

    天已经全黑了，皎洁的月光撒到山顶，这棵柳树在风中继续飘舞，发出哗啦哗啦的声响，我呆呆的望着它，象着魔一样嘴里喃喃不停念着几个词：“武力，兵法，谋略，武力，兵法，谋略……”

    要是让别人看到我的样子，一定会把我当成从青山病院里跑来出来的资深患者。

    一股压抑不住的冲动使我猛跳起来，冲到这棵比我还矮一截的古树面前，对它拳打脚踢，怒吼道：“你身上到底隐藏了什么秘密，你告诉我啊！”

    柳树当然不可能回答我的问题，它继续保持了沉默。我打累了又怏怏坐到它面前，支着脑袋继续思考。齐小霞不可能骗我，她说这棵柳树身上埋藏着最宝贵的财富，那它身上就一定有帮助我走进武力谋略殿堂的钥匙！

    望着那些不断飘舞的树枝，我的心中不止一次被猛的勾起点什么，可是它实在太飘渺，在我尝试捕捉那点闪光时，它们瞬间又消失得无影无踪。我几乎把自己看过武侠小说里能搬出来参考的内容都仔细对照了一遍，什么一朵花开一朵花落，代表了生命的繁衍与衰落，从中感悟生命的波动与延展；什么一粒种子发芽，萌发出最强大的力量，甚至可以推开一粒远远超出自己体重十几倍的石子……

    我像中了魔一样，两只眼直直勾的望着这棵柳树，心里各种念头纷乱杂交。我是人齐小霞也是人，她经历过最严格的格斗军事训练，我也经过十年格斗军事训练，她身经百战，我也曾经在印度战场上经历了最残酷考验。纵然我们之间有差距，也不应该像现在一样战斗力差异有若天渊之别。

    这里面一定有我还未曾接触的强者领域，齐小霞已经为我指明了通路，就看我自己能不能掌握到这刹那间的灵感。

    月亮悄悄的退到云层深处，清晨的朝阳冉冉升起，我身上的军装已经被露水完全打湿了，可是我根本不知所觉，只是死死睁着眼前的柳树猛看，就连有人走到我的身后也毫无所觉。

    赵永刚把一包压缩饼干递给我，微笑着问道：“看出什么没有？”

    我下意识接过饼干送到嘴里咀嚼，怏怏不乐的摇摇头。

    赵永刚也学我一样坐到地上，面对那棵柳树，道：“其实这里面包含的道理非常简单，但是它必须要由你自己亲自领悟出来，那种刹那间顿悟的快感，会使你永远记住这条定律，并把它一直贯彻到你的战斗当中。”

    我迅速扭头望着赵永刚，一把抓住他的手，急问道：“你的意思是这棵柳树中确实包含着宝贵的财富，可以帮助我通向武力和谋略殿堂的大门？你是天下无双的智者，是不是也曾经获得过刹那间顿悟的快感？！”

    赵永刚肯定的点点头，洒然道：“其实不只是这棵柳树，天地万物有很多东西都在默默向我们传达着一些信息，只是我们自己太过粗心，忽略了这种财富罢了。你跟我来，也许有些东西会对你有帮助！”

    随着赵永刚我们走到山脚下，在这里有一条奔淌不息的小河，赵永刚指着河中间一块硕大的岩石道：“它和那棵柳树一样，都拥有可以引导你进入真正殿堂的钥匙。你把两者对照，仔细寻找它们的类同点，你会有意想不到的收获。”

    这块混身黝黑的岩石横在河道当中，也许已经有了几百年历史，它迎着水流激起阵阵轻柔的浪花。我直接跳到这块岩石上，曲膝坐下呆呆的望着岩石下的水流，不时有几点水花跳起来，溅到我的脸上，带出一种舒爽的清凉。可是我实在看不出来，它有什么信息在向我传达。

    (小妖：今天会上传二章)

第四卷 恶魔都市 第三十章 永不停息的战斗

    我这样一坐就是三天，对力量的渴望使我战胜了孤独和乏味，在这期间只有赵永刚时不时过来给我送上几包压缩饼干。

    每一次他都拍着我的肩膀安慰道：“不要着急，不要着急，天地万物都有自己的运行轨迹各行其法，你想强行切入进去，必需要找到刹那间的锲机，这需要的就是时间和耐心。只要你能坚持下去，就一定可以找到问题的答案！”

    我感激的对他点点头，继续沉浸在枯燥得让人近乎发疯的顿悟中，我第一次发现，自己原来还有出家当和尚的潜质。火一样的傅吟雪，活泼好动一刻也不能安生的傅吟雪，居然可以象坐禅一样枯坐上几十个小时，已经称得上是二十一世纪一大奇迹。

    河面上漾起点点圆弧，彼此交错荡出一片零碎的起伏，一粒粒细小的水珠投进河水中，陪伴着千千万万伙伴一起唱着歌向下奔流不息。

    不知道什么时候开始，天上落下了星星点点的雨滴，我不为所动，继续在雨中枯坐，死死盯着脚下的岩石和河水。

    浓厚乌云一点点向地面压下，空气中带着暴风雨前夕特有的压抑，蓝色的电流在云层中流窜跳跃，不时在空中拉出一道闪亮的电弧，几秒钟后怒雷炸响轰响携着千军万马之势猛灌进我的耳朵。

    怒雷的冲锋号吹响，豆粒大小的雨滴就像上万枝重机枪扫射般猛砸下来，劲雨如箭，河面上激起朵朵浪花。雨水在山上不断集结，汇聚成一条条溪流，顺着山坡中的缝隙不断向下流淌。无数道小溪从两侧的山峰上垂直而落，倾注到这条原本轻缓温柔的小河里。

    随着越来越多的小溪汇入，柔和的河流就像是吃了兴奋剂般，开始咆哮着向前奔涌，撞到我脚下的岩石上，它们发出愤怒的狂嗥，拚命对岩石发动一波波猛撞，大片水花扬起不停泼到我身上。一时间我的耳朵中充满了水花的轰鸣，眼前全是一片片浪花组成的水幕。

    岩石保持了一贯的沉默，它用自己的身体奋力挤开狂涌而至的湍流，就象是个一夫当关万夫莫开的英雄，在昂然耸立中支起中流邸柱的不败旗帜。我呆呆的看着岩石和水流之间的一次次碰撞，突然发出一声惊天动地的狂吼，跳到河岸拚命向山上狂奔。

    那棵柳树在暴风雨中垂下了身躯，在地上随处可见被雨点打落的绿叶，我象发了疯一般对着这棵柳树放声狂笑，我高高昂起自己的头，拚尽所有力量高喊道：“我明白了，我终于明白了！你们在战斗，你们是在不停的战斗！！！”

    我的身后猛然传来一声暴喝：“好！告诉我，他们是在怎么战斗！”

    我猛然回头，赵永刚和齐小霞就站在我的身后，两双眼睛发亮的望着我。

    我指着这棵柳树狂吼道：“这棵柳树只有五尺多高，可是它的躯干却已经有两尺多粗，这说明它已经拥有相当悠久的生命。它孤独的生长在这道山谷的最高峰，每天都要山谷不间断猛吹过来东南风，没有同伴陪它一起排成密林对抗劲风，所以它必须让自己的身躯更强壮更结实才能不被吹倒吹跨；它的树枝都向着西北方生长，就是因为它们要最大程度减轻风的影响！这棵树无论是躯干、枝条还是每一片树叶，都在战斗！为了生存，它无时无刻不在和天地自然风霜雨雪不停战斗！”

    齐小霞厉声道：“你能看出它的战斗风格吗？”

    “顺应天时，以柔克刚！”我向齐小霞深深弯下自己骄傲的腰，诚心诚意的道：“谢谢！我的性格暴躁冲动，我最善长的就是以命搏命。可是这棵树告诉我，刚极易折，如果我想在不间断的战争中取得所有胜利，就必须像它一样顺应天时自我调节，否则我不可能傲立在最高的孤峰上一览众山之小！”

    “对！你实在是一个好学生！”齐小霞纵声喝道：“在这个世界上没有一种能让强者短时间内再突飞猛进的方法，但是如果你可以认清自己的缺点，并加以改正，你就是在短时内得到飞跃性的提升！”

    我望着赵永刚也弯下了自己的腰，高声道：“谢谢！”

    赵永刚微笑的望着我，问道：“你谢我什么？”

    我直直望着赵永刚的双眼，道：“齐小霞并没有教导我武力，她传授我的是兵法中的谋略，帮助我的是改正自身缺点。可是你教导我的，却却是最强的兵法与武力双重真谛！”

    赵永刚眼睛中的笑意更浓了，他洒然道：“嗯？那你说出来让我听听！”

    我拚尽全力高吼道：“那块岩石，那块岩石它的前端是尖的！”

    听到我的话赵永刚和齐小霞同时动容。

    “兵无常势，水无常形！”我闭上眼睛回忆着那块岩石在河道中沉稳如山的不败雄姿，沉声道：“它不知道在那条河道里已经呆了多久，也许已经有了上千年历史，在和湍流劲浪年复一年日复一日的对抗中，它身体多余的部分一点点被冲刷淘汰，只留下它最坚强的部分。它没有象河底的鹅卵石一样变成椭圆状，就是因为它明白自己如果不能拥有强大的力量对抗水流，纵然顺应天时以柔克刚，它不能像柳树一样拥有生命自我恢复，它迟早会被水流一点点侵蚀消灭！所以它选择了拚死抗争，用自己最锋利的猗角切割开水流！集中最大的力量换来对敌人凿穿性重创！！！”

    齐小霞道：“好！你空谈了半天理论，实践才是验证一切的真理，你如何将你的最强理论应用到战场武技中！”

    我指着那棵柳树傲然狂笑道：“我一拳就可以打死它！”

    齐小霞叫道：“那你去试试！”

    我慢慢走到这棵柳树面前，深深吸上一口气，猛的挥出一拳。

    “砰！”我的拳头狠狠打在树身上，柳树坚实的躯干轻轻一晃又恢复了平静。

    齐小霞望着眼前的这棵树和这个人，沉默了良久，才轻声叹道：“天才！”

    我不可能把自己的拳头变成标枪那样锋锐，但是在打中树身的瞬间，我猛然用类似截拳道寸劲拳的方法扭动手腕。我这一拳打出来的是旋转形螺旋力量，锋锐的螺旋，只是一拳我就打断了这棵柳树的筋络，破坏了它的生命线！

    在这个世界上并不存在让人在短时间内实力突飞猛进的方法，想要有获就必须依靠日积月累的严格训练，一点点去发掘自身潜能。真正的明师，就是帮助你更好的运用自己已经拥有的力量，让你在训练的路上少犯一些错误。

    在这里我想告诉大家，世间万物各行其法，只有努力向上没有捷径坦途，如果你一直渴望捷径，那么你已经注定是一个失败的人。因为你已经失去了和命运抗争的勇气，宁可把未来放到不可预知的“幸运”手中。请记住，机会永远是给有准备的人准备的。

第四卷 恶魔都市 第三十一章 无双智者

    赵永刚微笑道：“你读过孙子兵法吗？”

    我：“没有。”

    赵永刚略略皱眉道：“那你看过胡雪岩传记吗？”

    我摸着脑袋道：“胡雪岩是谁，是政界伟人还是军事专家？请等一等，我似乎对这个名字有点印象。给点提示吧，他是二战时期的铁血人物，还是中国春秋战国的英豪？”（注：胡雪岩是清末最有名的红顶商人，是个手眼通天的人物，称得上胆略过人识人善用，身为汉人，却有权在紫禁城骑马穿行。）

    赵永刚泄气的放弃这个问题，继续问道：“你知道三十六计吗？”

    我沉吟道：“嗯……略略知道一点点，三十六计走为上策嘛。只知道教人逃跑，可见这个三十六计也不是什么好玩艺！”

    赵永刚连连摇头，瞪着眼睛猛然叫道：“傅吟雪你告诉我，一名士兵如何才能摧毁一辆重型主战坦克！”

    我立刻精神大振，舔着嘴唇道：“没有步兵协同作战的坦克只是一个四肢僵硬，头脑简单的乌龟罢了！首先我可以在它必经之路上埋设反坦克地雷，也可以在一千米距离内用反坦克火箭炮直接轰击坦克履带。要是在八十米范围内，用火焰喷射器是最好的选择，实在不行用十二颗防御性手雷扎成一束也可以对主战坦克造成一定的伤害；如果这些东西都没有的话，直接把自动步枪塞进坦克履带的诱导轮里，有一定机率让这辆坦克失去行动力，只要坦克里的人员出来维修，我就有机会了，嘿嘿……”

    赵永刚目瞪口呆的听着我滔滔不绝，介绍各单兵消灭重型主战坦克的方法，当他听到我详细分析如何把一辆坦克引到高压电网附近，利用高压电消灭车辆内乘员时，赵永刚终于忍不住拍手叫道：“我终于明白你为什么明明是一个有胆有识的完美型人物，却一到战场就像发疯的狂战士一样，动不动就以命搏命。你是把自己所有精力和心智都投入正面武力对抗上，用绝对专一换取单方面绝对强悍！在这一点上倒是像极了那块在河水中屹立不倒的岩石，女中吕布果然名不虚传！！！”

    “好说……”我的话说到一半嘎然而止。

    赵永刚指着自己的大脑微笑道：“我的大脑可是能和计算机逻辑运算能力相媲美，纷舞妖姬这种在世界级军事竞赛上绽放出狂烈光芒的超凡人物，我赵永刚怎么会不多加留意？在军事竞赛中，纷舞妖姬班长和同僚进行演习，单枪匹马累计炸掉了七十辆坦克，她所用的手段和你讲的方法几乎完全吻合，而且你显然在事后经过思考，已经弥补了一些实践中产生的失误，我要现在还不能确定你身份，干脆买块豆腐一头撞死算了。”

    果然厉害！

    我只觉得心头猛然袭上一股凉意，他记住了我所有战争案例，我的战斗风格我的性格特性他一清二楚了若指掌，如果让我和赵永刚在战场上领军相逢，就算是连与连的小规模对抗，我也没有把握能够战胜他。

    “不要这么快就对我露出又敬又怕的表情！”赵永刚拍拍我的肩膀，和声道：“我这个老师今天就要让你这个只知道崇拜武力的暴力份子明白，谋略的可怕绝不亚于士兵手中武器！”

    指着山下慢慢聚集在一起的垃圾学员，赵永刚道：“你用最残酷的速成训练法弄出这么一支部队，是想用来在日本攻城略地打拚江山吧？”

    我仔细点算山下的学员，包括大岛美加、田中秀一、小山惠利在内，居然有六十六个人经受住十五天野外生存考验。

    “如果你想在黑道上崭露头角，你第一个要搬倒的对象就是黑豹！一山容不得二虎，只有挪走这块石头，你才有腾挪辗转的空间。我没有判断错误的话，你会在今天晚上带领这批学员士兵，向黑豹发起挑战。”

    我就是要在这些学员刚刚经过最严酷训练，血气达到最巅峰的时候对黑豹进行致命一击。黑豹雄居黑帮老大多年，又有云国真男全力辅助，究竟还有多少类似于特别突击部的潜藏实力，我无从知道，只能来个速战速决，在剪除黑豹群龙无首后我再慢慢侵吞。

    赵永刚随手拈起一片柳叶，淡然道：“这一场战斗交给我吧。”

    不等我回答，赵永刚就拿出移动电话，示意我戴上翻译机，拨通了一个号码后用日语道：“黑豹，我是傅吟雪的全权代表，我们今晚十二点皇后夜总会谈判！记住，不要迟到！还有，别忘把你手下的马仔小弟全招集起来，免得你临场胆气不足！”

    我目瞪口呆的望着赵永刚，要不是他拥有太过响亮不容轻辱的无双智者称号，我真会指着他的鼻子破口大骂。本来就是敌强我弱，他居然还敢摆明车马，要对方把马仔小弟全招集起来。到时候皇后夜总会里面挤上几千个街头混混，每个丢上一个汽水瓶就够我们这几十号人受的。

    黑豹发出一声怒嗥，将新换的手机狠狠砸到地上，狂吼道：“他妈的，你傅吟雪是什么东西，随便差一个人来就敢对老子指东喝西的！那个臭屁的王八蛋是谁？口气比傅吟雪还拽！居然还想要我招齐所有手下，就算是小泉的情妇来了，老子也是一个人一杆枪的迎上去！”

    黑豹猛然转头瞪着云国真男叫道：“这次傅吟雪摆明是我们对上了，你帮我分析一下，他凭那几苗人，到底想干什么？”

    云国真男仔细思考了足足二十分钟，最后得出以下推论：

    推论1：傅吟雪疯了！

    推论2：傅吟雪寿星公上吊，活够了，嫌命太长了！

    推论3：傅吟雪有恃无恐，身后还隐藏着强大的力量！

    一想到推论3，云国真男就额头冒汗，傅吟雪和程远夏一看就是经过特殊训练的超级强人，如果有什么训练营专门出产他们这样的变态，一次性出来百八十个，还不把这里搅翻天了？

    皇后夜总会早就挂上暂停营业的告示牌，到了晚上十一点，人流缓缓从四面八方向夜总会门前的停车场上聚集。只要是有几分眼色的人，看到这一幕都会小心绕行，就连街头执勤的巡警也别过头，假装没有看到黑社会势力大集会。

    几十个身穿黑色西装，一看就是职业保镖的人物成了现场治安人员，他们指挥工人给在场所有人派发汽水。如果有毒瘾突然发作的垃圾，停在场边的汽车会立刻把他们丢到应该去的地方。

    一个小时后整个停车场里已经站满了人，粗粗看上一眼，怎么也有两三千号人马。他们中间大半是脸上稚气未消，头发染得乱七八糟，耳朵上戴满了嵌着假水钻的耳环、耳钉的小混混。在人群中还掺杂了一些拎着公文包刚刚下班的工薪族，衣着暴露把裙子提到法律许可限度的特色职业女性也不在少数。她们慵懒的点起一枝烟，在优美而诱惑的动作中，一个个烟圈翻滚着飘到空中，在假装不经意的弯腰动作中，慷慨的把自己没有戴文胸的乳房送给所有人免费欣赏，周围立刻响起吞口水声无数。

    有些家伙显然把工作带到这里，他们拿着一些不明所以的产品，对周围的人努力推销。还没有做成一单生意，背包里的东西就被黑衣保镖全数抢走，顺便甩给他几个嘴巴。

    但是不管怎么说，这两三千号人要比飞车党安静老实得多，大部分人都拿着瓶汽水慢慢品尝，有些人拿着GAMEBOY正在冲击最后一关BOOS，引得周围一大片人伸起脖子观战。在广场中稍稍烦杂的，就是不时响起电话铃声。

    “公司要我陪个客户，老婆你们先吃饭吧，不用等我了……”

    “我在做正经事，谁说当小混混就是不务正业了？老妈你的思想也太落伍了，要是到了更年期找我爸去，不要对我唧唧喳喳整天烦个不停！”

    “兄弟等着瞧吧，这次和黑豹哥干上一票大的，我出人头地了不会忘记大家的……”

    我和赵永刚、程远夏并肩走向皇后夜总会，望着这群如开村党委会的小混混，我露出一丝不屑的冷笑，正如赵永刚所说的，人多并不一定就是好事。黑豹手下精锐力量稀释在这些平时无所事是游手好闲的小混混中间，反而被彼此孤立，根本无法发挥出应有的作用。

    在我们身后六十六名身穿迷彩服的学生，他们一个个神色肃然，整齐排成三列紧紧跟在我们身后。六十九双脚在奇异的韵律下同时扬起，又同时踏下，皮靴重重踏到地上，发出沉闷的声响，一点点挤压出山雨欲来的凝重气息。

    一盘散沙的小混混根本无法对抗由我、赵永刚、程远夏三个人为核心散发出的可怕压抑力。他们不由自主为我们让开一条通路，象夹道欢迎一样呆呆目送我们一步步走向皇后夜总会。

    赵永刚目不斜视，轻声道：“用自己最锋利的猗角切割开水流，集中最大的力量换来对敌人凿穿性重创。这就是兵法谋略中的攻心！黑豹已经输了第一阵！”

    我也目不斜视，低声叫道：“拷，我们哪有岩石那么硬的身体，这批垃圾训练时间太短，只是外强中干。现在只要有人登高一呼，我们就会淹死在人海里。到时候只怕能活着逃出去的，只有你我几个人罢了。”

    赵永刚微笑道：“你没有听说过一句古话吗，近朱者赤近墨者黑。人会受到周围伙伴情绪影响，当大部分人都心生畏惧的时候，那种相互感染的力量会让勇士也变成懦夫，他们纵然心有不甘却无力回天，只能随波浊流。这就是兵法谋略中的碎胆！”

    那些小混混碎胆了没有我不知道，但是我身后的那批学员倒是呼吸粗重，眼看着就有胆碎的危险，只要有一个家伙稍露惧意，就会为周围小混混重新注入斗志，让我们陷入无法自拔的超级大混战。

    “想要拥有一支超强部队，单单有超强的个人实力是不够的，要把他们不断抛进个人力量无法对抗的极度危险中，他们会彼此寻找安全和依靠，在相互扶持中一点点萌生出属于团队的默契。你没有发现他们的胸膛已经越挺越高，腰肢也越挺越直吗？他们已经彼此感受到团队的力量，他们已经开始为自己而骄傲，这就是兵法谋略中的强魂！”

第四卷 恶魔都市 第三十二章 男儿的一片天

    推开皇后夜总会大门，上千平米的舞池头顶所有吊灯全部打开，照得全场灯火通明，能吵死人的重金属发烧音响也偃旗息鼓。在舞池中间就是我们今天的谈判台，里面只摆了一把椅子，稳坐上面手里还拿了一杯红酒的人物当然就是黑豹。

    在黑豹和云国真男身后，默默肃立了两百多名统一制服，混身带着剽悍气息的职业打手。我们两批人气势就象是两把锋锐的刺刀，狠狠对撞在一起，我和黑豹脸上同时扬起一股凝重的神色，彼此小心打量对方身后部下。

    “只给自己准备了一个坐位，黑豹你是想给我们一个下马威摆摆你的威风，还是气度已经小到这种幼稚园程度了？”

    一听赵永刚的声音，黑豹就眼冒绿光，猛的站起来甩掉酒杯，怒叫道：“你这个傻逼是谁？”

    赵永刚微笑道：“我是谁并不重要，你愿意的话叫我傻逼我也照应不误，重要的是我们今天的谈判内容。黑豹你投降吧！”

    赵永刚的话当真称得上是声震全场，除了他自己还洋洋自得，保持了一副理所当然的表情外，我们所有人嘴巴都张得可以生生吞进去一颗鹅蛋！

    黑豹瞪大了眼睛，嘴巴哆嗦了半天才终于找到一个最适合的形容词：“傻逼！”

    赵永刚立刻回应道：“嗯！”

    黑豹几欲气绝，一腿将脚下的椅子踢出七八米远，这么恬不知耻，又敢在他面前放肆叫嚣的人物他还真是首次得睹！

    赵永刚一路小跑拾起椅子，掏出一块方巾小心擦擦上面莫须有的尘土，然后把方巾随手丢掉，把椅子送到我面前，恭声道：“既然黑豹这么客气，大哥我们也不能太过造作，请上坐。”

    真不知道这位智者到底想搞什么鬼，我大模大样的坐到椅子上，赵永刚弯着腰低眉顺眼的道：“我在这个吧台上存了几瓶窖藏百年的好酒，当年为了吊马子骗女孩的芳心，我可是下了不少苦功，有感而发自创出一套酒中七情六欲，大哥要不要试试我调酒的水准？”

    敌强我弱，却淡定自若临阵不乱，谈笑怒骂随心而欲，赵永刚当称得上一代人杰！我狂态勃发，击掌长笑道：“呵呵，先生一代大家，每出惊人之举，居然可以别出蹊径将感情融入到调酒当中，我傅吟雪当然要翘首以待！”

    云国真男拽住进入暴走状态的黑豹，低声道：“提防有诈静观其变！傅吟雪对此人礼敬有加，他绝不会是莽撞无能之辈！”

    仿佛听到两人的低语般，赵永刚的目光直直落到云国真男脸上，云国真男迎着他明亮深邃，悠然如暗夜宇宙般的洒然双眼，只觉得口干舌燥心跳加快。

    赵永刚举起手，微笑道：“如果有人愿意临时客窜一下DJ请举手，我有额外奖金发放。这么大的地方，只有我们这么几苗人，也太稀少冷清了点。不知道情况的人看到这个样子，还以为我们正在坐守灵堂。”

    我身后传来几声轻笑，这些学员在赵永刚的引导下竟然慢慢战胜面对强敌的恐怖，有好几个人同时举起手。和我用自己狂暴悍勇激发出士兵的血气截然不同，赵永刚居然在不动声色中，对所有人又进行了一次强魂。

    赵永刚随手点了一个学员，叮嘱道：“去找点柔和的曲子，这样的地方可能找不到小圆乐曲之类有助陶养情操的世界名著，选几张萨克斯管弦乐碟片也马马虎虎。”

    在悠扬的音乐声中，赵永刚脱掉上衣，紧紧自己的领带，从吧台里找出全套调酒道具。

    抓起两只高脚酒杯，叮叮当当的一阵轻敲，吸引了所有人注意。赵永刚道：“这一次我要调的酒叫做情怯！”

    赵永刚用最熟练的手法将各种酒汁倾倒在一起，用近乎耍杂技的方法迅速摇动银器调酒盅，“酒精浓度八十度的英雄胆，酒精浓度六十四度的将军令，酒精浓度七十五度的船，还有我们大家最熟悉的XO，外加我匠心独到的调酒技法，混合出来的酒汁就代表了男儿的一片天！”

    调出来的酒倒进两个玻璃杯里，在屋顶明亮的灯光下，酒汁发出艳丽的琥珀色，象这样的高浓度混合烈酒，最易使人醉。赵永刚又将不知名的酒汁倒进两个小酒杯里，把它们轻轻投到混合烈酒中，小酒杯慢慢飘到杯底，一股细细的血线从小酒杯中漾起。赵永刚端着两杯酒走到我们中间，取出一只打火机，将两杯烈酒点燃，朗声长吟道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几时回！大哥，黑豹，请尽饮此杯情怯！”

    我抓起一杯烈焰腾腾的烈酒，狂笑道：“好一个男儿的天空！江山如此多娇，使无数英雄竞折腰！我辈中人当如此酒，以男儿的热血为引，燃烧起可以逐鹿天下的烈焰狂潮。傅吟雪就是不知道，它为什么反而叫情怯！”

    赵永刚洒然道：“其中滋味，大哥一尝便知！黑豹，你也请。”

    黑豹望着拖盘上的烈酒神色数变，云国真男抢上一步，抓起酒杯叫道：“我也很想知道为何这种烈酒先生竟然将它命名为情怯，请黑豹大哥恕我贪嘴抢了您这杯好酒！”

    我和云国真男举起酒杯相视一笑，毫不犹豫将整杯燃烧着火焰的烈酒灌下。火焰入口立刻化成一股可以让我混身血液为之沸腾的狂热，这种狂热让我几乎纵声长啸。就在同时一股冰冷的感觉从口腔中扬起，酸酸甜甜的味道象极了女孩子喝的酸奶。

    赵永刚淡然道：“对，我就是在那个小酒盅中加了冰镇后的酸奶！”

    我只觉得心中热血无以为继，迅速如长江潮退般向下坠落。莫明其妙的涌起出师未捷身先死，常使英雄泪满巾的感悟。我猛然发出一声暴吼，生生将垂在唇边的酒盅咬成两半，将酒杯重重砸到地上。

    在一旁云国真男脸上也是忽怒忽喜，这杯酒仿佛勾引起他的心事，他满饮此杯后竟然捏着酒杯痴了。

    赵永刚高声问道：“二位，此酒如何？”

    我回应道：“此酒入口辛辣狂烈浩然，正显我男儿本色。但是最后竟然变成了扭扭捏捏花红粉绿，虎头蛇尾实在是不合胃口！”

    “温柔乡是英雄冢，大哥是一代英雄，当然会下意识抗据这种自己的坟墓。”赵永刚目光一转，望着黑豹道：“可惜黑豹先生没有品尝此酒，象你这种已经踏入坟墓的曾经式英雄，纵然身边有再多的肩膀可以依靠，也只能如长江日落，你应该能更多品尝出几分长江后浪推前浪的感悟！”

    不待黑豹反应，赵永刚狠狠盯住他，声音猛然转厉：“你原来也算是个英雄人物，出道三年就打下一片河山，就像是我用四种烈酒混出来的汁液，狂烈绝然可以带着身边的人一起燃烧。但是在遇到香藤百合后，又一个三年过去了，你仍然不死不活的守着这片基业，除了这个你对他有救命之恩的云国真男，你身边最好战善战的兄弟一个个离你而去，现在的你就象是那杯冰镇后的酸奶，已经再也不能为自己的兄弟扬起一片男儿的天空了！”

    黑豹被赵永刚指着鼻子放声妈斥，他竟然出奇的没有跳起来命令发动总进攻。

    赵永刚冷冷的凝视着他，寒声道：“很奇怪是吧，除了你倚若长城的云国真男，你身边的兄弟都没有人知道你已经有了心爱的女人，甚至已经有了一个一岁大的儿子。你现在恨不得立刻将我碎尸万断，但是我敢这么有恃无恐的站在你面前，你更怕我已经劫持了你生命中根本不能失去的最珍贵家人。出身孤儿的你，太渴望亲情，太留恋自己一手支撑的温暖小窝了！”

    “你纵然曾经是一只凶悍的黑豹，现在也已经被温柔乡给彻底软化，我这杯情怯就是为你所调，可惜三年时间真的能把一个人完全改变，你连冒险一试的勇气都没有了！”

    所有的人都傻了，赵永刚没有用一兵一卒，就已经让曾经横行黑道的黑豹失去了反抗力量。

    赵永刚双手背负，昂然道：“傅吟雪是堂堂正正的热血男儿，我当然不会为他出此不义之策，你的妻子和儿子仍然好好的呆在家里，她还为你煲了你最喜欢吃的海参汤，还做了紫菜卷，由于你的胃口一向很好，她每次都会做很多。但是你还在这个位置上一天，你就会受到千人注视，谁能保证明天不会有第二个人向你提起香藤百合？”

    黑豹明显的松了一口气，情绪大起大伏，只是几次语言上的交锋，他就额头见汗，开始微微的喘息。云国真男紧紧站在他的身后，伸手轻轻捏住黑豹的手，感受到黑豹的身体正在微微发颤，云国真男手上加大了力量。他高声叫道：“黑豹大哥的身边还有我们！只要我云国真男还活着一天，就绝不会让任何人伤害到黑豹，只要我这个爪牙还在，黑豹就还是原来的黑豹！”

    “对，你说得很对，只要还有你这个爪牙存在，黑豹纵然不能开疆扩土，总算也能自保有余。”赵永刚话锋一转，森然道：“可是他也只剩下你这么一只锋利的爪牙罢了，除掉你黑豹就什么也不是！而且过了三年相对平静的生活，你以为自己还是原来的自己吗？你的妹妹从美国读书已经回来了吧，你从小最疼爱的就是这个妹妹，不敢告诉她自己正在做什么，为了演戏甚至抛下繁重的帮内工作，跑到你妹妹常去的一家冷饮店打工。现在她正在一家公司上班，每天六点半下班后搭乘第三地铁线，七点四十分后她会经过一处偏僻的小巷。如果有人在那个时候奸杀了他，我真不知道你会变成什么样子！”

    冷汗从云国真男头顶狂倾而下，就连他的手也开始发颤。

    赵永刚将目光投到云国真男身后的职业大手身上，他指着其中一个道：“你是他们的第一小队队长大雄吧，你也算是跟着黑豹时间比较长的手下。当年你在黑豹身边跟本排不上名次，现在却居然能混成一个队长。你问问自己，是你变强了可以支撑大局了，还是因为黑豹身边已经实在没有可以用的人才，无奈下才提拔了你？跟着黑豹好吃好喝平平安安的混了三年，你自己提资的那个小公司也慢慢上了轨道，一个已经有心退出黑道的家伙，你还怎么为人拚命？要是有人烧掉那家公司，你会怎么样？”

    赵永刚又指向第二个人，道：“你是第二小队队长枫郎吧，恭喜你终于追上了青悔竹马的女孩，你可是用了整整八年时间才算得偿所愿。好像婚期就订在了下个月十五号，要是有人带着一票人马去复仇，就可以在那一天让你全家死绝！”

    再指向第三个人，赵永刚道：“还有你，你是黑豹手下最近窜升最快的红牌级打手，你在打架上从不顾命，称得上是拚命三郎。可是你为什么会这么拚命呢？那还不是因为你在别云山……”

    被人劈了三刀都面不改色，转头就用牙齿把对方生生咬死的红牌打手居然混身发颤，大声叫道：“求求你不要说下去了！”

    “好，我给你留下一点隐私的空间！”赵永刚转手又指向第四个人，道：“你是负责帮黑豹洗黑钱的会计，我要是黑豹的敌人，我第一个对付的就是你！只要能从你嘴里撬出黑豹的非法活动，丢到警察厅你们就全得完蛋！听说你是个孝顺的儿子，你就是为了筹款给母亲治命才踏入黑道。你母亲心脏不好，如果有人把你现在的工作内容告诉你妈妈的话……”

    “还有你……”

    “还有你……”

    “还有你……”

    我的妈呀！

    就算是联纵天下的苏秦张仪之辈，遇到赵永刚只怕也得甘拜下风！他指着黑豹身后倚若长城的手下，一个个训斥点评了足有半个小时。黑豹身后众人不断变色，到最后只要赵永刚的手指一点到谁，那些挨刀都不怕的铮铮铁汉就会捂住脸狂叫道：“不要说，不要说，我认输我服了！”

    没有交手，黑豹和他最精锐的手下就已经一败涂地，很多人目光躲躲闪闪，连和赵永刚对视的勇气都没有。

    赵永刚终于停止了口诛舌刺，负手道：“现在之所以没有人出来搬倒你们，是因为他们还太弱胆子又小，不敢轻易尝试罢了。只要有人在你们看似光鲜的身躯上开出一条口子，让大家发现你们已经是金玉其外，败絮其中，你们就会被群体攻之！”

    “看看我大哥傅吟雪，再看看他身后用一个半月时间一手训练出来的超级精英！”赵永刚厉声叫道：“就算是三年前的黑豹，力量能不能接近现在的傅吟雪？我们现在的力量纵然无法和你们抗衡，但是在傅吟雪大哥的带领下，也足够在你们身上撕出一道无法掩饰的伤口！做人要讲究见好就收，你们这些已经习惯于软弱和温和的家伙们，如果现在就退出黑道，还能保留一个体面的台阶，继续扮演创造传说的主角！”

    我猛的站起来，望着黑豹，诚恳的道：“你也可以选择不退出黑道，你和你的兄弟仍然可以保留现有的一切。但是在我需要的时候，你们必须把力量毫无保留交给我！我要带领所有人，打出大大的一片天空，只要你们愿意，从此我会成为你们足以信赖的坚实依靠！”

第四卷 恶魔都市 第三十三章 回归

    从皇后夜总会出来已经是凌晨四点，挥手解散掉身后的学生，望着天上的几点繁星，我长长吐出一口气，对赵永刚弯腰鞠躬，诚心诚意的道：“今天先生当真是翻手为云覆手为雨，傅吟雪是大开眼界，终于明白了什么叫做上兵伐谋。仅凭先生的一席话，竟然可以让我不费一兵一卒，就跳过黑豹这块石头。”

    赵永刚和我背肩而行，微哂道：“这其实很简单，黑豹早已经萌生退意，只是顾及和他一手打下江山的那票兄弟，才一直好死不活的混到现在，我今天只是给他一个台阶罢了。你又当众承诺不触动他任何现有利益，还要免费做人家的保护伞，他再不答应就太过愚蠢了。”

    我听得连连点头，赵永刚说得轻描淡写，但是要我做到他这样，仅用个人变态的记忆力和修罗军团信息网络收集的情报，就能不战而屈人兵，这一辈子却是休想。如果把赵永刚请到军事竞赛里，他的谋略指数说不定也是变态的一百。

    我们两个闲步当车在东京的街头边走边聊，经过一个半月的休整，东京显然已经重新恢复元气，霓虹灯四处闪烁，摩天大楼上的电视广告墙里的摇滚歌星仍然声嘶力皆的狂吼乱叫，只是又换了几个新面出污泥而不染。飞车党被彻底清理出这个城市，治安指数上升不少，虽然已经是凌晨四点，街头还到处可以看到三三两两出来乘夜游玩的女孩，当然她们身后总不会少了护花使者。看来大乱之后必有大治这句话，的确有几分道理。

    在政府刻意鼓励下，一些小商小贩在街边摆开小摊，连成一片夜市，烤鱼丸和牛肉拉面的香味引得我连抽了几下鼻子，在山上的一个半月我可尽吃压缩干粮和罐头、咸菜了。

    看到我馋涎欲滴的样子，赵永刚提议道：“吟雪你还没有在日本吃过小摊上的风味吧，你我分别在即，就让我做东，请你吃回日本版的阳春面。”

    有人请客最好，我飞快的蹦到一个面摊前，抓着翻译器叫道：“老板给我来两碗阳春面，多放些虾皮，再来上四串烧鱼丸，十串烤鱿鱼！”

    老板笑容可掬的回应道：“是，您稍等！这里有我们自己酿的酒，客人要是不介意的话，请品尝一下。”

    老板在我们面前各自倒了一杯水酒，返身一边哼着日本俗娌小调，一边开始烹制食物。

    我不舍的对赵永刚道：“你难道要离开东京了？”

    我和赵永刚真正相处的时间很短，但是我在他身上学到了不少东西，他面对强敌时淡定自若的强者风范更是令我隐隐心折，对他有种半师半友的情份，实在不愿意立刻分开。

    赵永刚捏起酒杯，微笑道：“谁说是我要离开东京了？我要走了谁来接管黑豹丢下的摊子，这一杯应该是为傅吟雪小弟的送行酒才对！”

    “不走最好……啊？！”

    赵永刚略略伸手，和我僵硬在空中的酒杯轻轻一碰，“如果我没有判断错误，你在日本的任务马上就要中止。也许是明天也许是后天，也许是现在，军方的紧急调令就会送到驻日大使馆。”

    被人利用的感觉立刻被抛出心头，我瞪着眼睛猛然跳起来，狂叫道：“我们和印度的战争又开始了？”

    “虽不中亦不远矣！”赵永刚在我急得快要伸手捏死他的注视中，慢条斯理的品尝清酒，偶尔还发出一声满意的叹息，过了好半晌才道：“你应该感谢这场战争，否则以你的身体状况，你三年之内绝对无法重新回到军队！就是因为我曾经做出这样的判断，小霞才和你立下三年之约，看来这回你小子注定要捡个便宜！”

    我不是只有半年假期，一结束就要重返部队吗？就算我在那个边陲小镇上行事过激，但是总算及时被卜善娜制止，没有闯下大祸，又有长孙庭在背后撑腰使劲，怎么也不至于被流放三年吧？

    难道说是因为我在东京的行为太过火，被一些品德高尚的人所不齿排斥？

    看出我的心思，赵永刚又为自己倒上一杯酒清，斜眼看了老板几眼，确定他听不懂我们的对话后，淡然道：“刚下战场的军人杀气未退，应该在见过心理医生后立刻去旅行度假。我怀疑你被派到日本，本来就是被人当成了一把魔剑，你在这里闹得越凶，杀得人越多，他们躲在后方就看得越乐。真正影响你的，是另外一些事情。”

    指指在街边闲逛的女孩和那些小商贩，赵永刚问道：“你怎么看待这个城市和这里的人？”

    我沉吟道：“说实话我对日本没有好感，但是我喜欢现在的平静，喜欢看拉面店老板脸上那种忙碌而满足的表情，坐在这里喝着清酒，等待可口的小吃，我很喜欢这种轻松的感觉。”

    “那你怎么看待那场让整个东京卷入恐怖狂潮的夜晚？”

    我困惑的拍着自己头，低声道：“当时我那样做只觉得理所当然，可是现在回想起来，却觉得真是不可思议。我平时最痛恨的就是抢劫和强奸，可是我却纵容那批人奸杀了上百个女学生，她们中间有些还没有成年。”

    “其实也没什么不可思议的！”赵永刚举起酒杯，对店老板伸出一根大拇指，高声叫道：“夭息！”

    店老板满脸笑容的点头回应，将两大碗阳春面放到我们面前，又去张罗烧烤，赵永刚用筷子挑起几根面条送进嘴里，满意的点点头，用筷子点着碗边道：“快吃吧，老板做的面味道很棒，至少要你比用的那种兴奋剂要好得多。”

    我瞪着赵永刚叫道：“连这你也知道？不会你在中国军方还安插了一个秘探，而且恰巧就是我二弟吧？”

    “我呸！我要能有你二弟那种手下，我早跑回中国去呼风唤雨了！“赵永刚连连摇头，道：“在救下你的那天晚上，小霞不是强行从你身上抽了一针管血液吗？结果我们在你血液标本里发现了一种不知名非原生性生物兴奋剂，这种兴奋剂可以直接影响人类大脑，促使脑垂体短时间内泌大量脑啡，增强使用者的肌肉力量和神经敏感度。经过生物试验，我们发现这种兴奋剂同样会影响生物性格甚至是意志，变得残忍好斗！最可怕的就是这种兴奋剂的非原生亲和性，根据你血液内的药性推算，你至少会受两年影响。就算是兔子这种无害生物，在注射了我们以你血液为样本提练的兴奋剂后，也会开始拚命进攻同类，变成了食肉动物！”

    我的头脑勺上出现一颗豆粒大的汗珠，我只觉得全身发凉，连抓着筷子的手都在发颤，过了好半天我才低声叫道：“你的意思是说，我用的东西是失败作品？”

    “对，按照惯例，失败作品和有关联性试验品都要一起毁灭，你要不是有一位有权有势又能为你扛下责任的二弟，只怕已经被彻底从这个人间蒸发。能继续活在这个世界上你已经该连呼万幸，还想着什么重回部队，谁放心把军队交给你这么一个噬血如狂的疯子来带领？”

    完了，真是完了！怪不得我会在那个边陲小镇上向自己兄弟下了屠城的命令，怪不得那天晚上我一见到鲜血就兴奋的难以自己，如果再上战场疯狂起来，搞不好连自己的长官都敢掏枪毙了，那时候我找谁去喊冤？

    “你现在倒是不用再担心那个兴奋剂了。”我还在心事重重，赵永刚已经将整碗面吃得干干净，端起大碗将里面的汤也喝得精光，摸着肚皮道：“小霞让你做抗击打训练，连训十五天被那群怨气过盛的男生狂扁海揍，就是要通过外力，强迫你体内细胞为了疗伤，新阵代谢高速运转加快十倍以上，再加上要你每天内服的‘疗伤药’催化，你体内的兴奋剂成份应该已经去得七七八八了。”

    听到赵永刚的解释，我不由露出感激的神色，我何其幸运竟然遇到了齐小霞和赵永刚？

    赵永刚呵呵笑道：“千万不要用这种表情望着我，帮你治好了病，又让你领悟了武道与谋略的真谛，做了这么多，我才好意思趁火打劫，接手你一手训练的精英部位和黑豹让出来的江山嘛！毕竟是强龙不压地头蛇，为了能从根本上打击日本一些极端主义佣兵团，我也需要在日本成立自己的黑帮，顺便、恰巧、正是时候的拾了你一个便宜。”

    我气恼的道：“操！”

    “呵呵，”赵永刚举起杯子，道：“这样的话我还可以用那批学员，兼故一下你的保镖任务，有我这样的人拾下你甩手不干的烂摊子，你应该感到幸运才对！”

    我举起杯子叫道：“废话少说，干了！我祝先生你能在这里大展拳脚，开创出修罗军团的第二个基地！”

    赵永刚也收起笑脸，举起杯子道：“那我就祝兄弟你武运昌隆，打出中国人的威风和气势！在这场战争中你可是被对方指名点将的主角呢，否则你哪来的机会？有空也要对印度人表达一下你的感激之情才是！”

    (小妖：日本章节结束)

第五卷 碧血蓝天 第一章 降级仪式

    我在山上训练明统学院那批垃圾的一个半月时间，外界发生了很多天翻地覆的变化，有些军事学家甚至惊呼，如果处理不当，这些事件就可能成为第三次世界大战的导火索。

    谁也没有料到，卜善娜仅仅带领了一个特种大队，就能连续突破印度边境十一道防线，跑到布拉马普得拉河附近，在印度军事基地里找到了印军和日本激进组织联手，雇用古烈姆等职业佣兵伏击中国部队的罪证。

    中国随之进行报复性还击，组织了一支让世界为都之瞩目的特种突袭部队，虽然还没有空降就遭到印军伏击伤亡过半，但是在惨烈的游击战中，这支突击队也涌现出一批悍不畏死的战争英雄。

    最终虽然只有十几个人成功撤回国土，但是仅仅二百五十人的突击队，就成编制歼灭了印军队两个步兵连，一个防空连，三个野战排，零散击毙击伤印军一千余人。这无异于在战争舞台上狠狠抽了印度一个耳光！据内幕消息，仅一个叫傅吟雪的士兵，就在这场战场中全歼了一个防空连，炸掉防空营指挥部，累计击毙三百二十七名印度士兵。当真称得上杀人双麻，满手血腥！

    印度军方通过卫星，成功拍摄到了傅吟雪跳进磁爆坦克的那一幕，连带查出傅吟雪的军籍，算是也捞到中国“侵略”的罪证。看到这个战争英雄在部队里原来只是个磨豆腐的，世界军事组织再次一片哗然。就连印度政府外交部长在记者面前拿出这种“罪证”时，脸也是红红的。

    双方各据一词，在联合国吵得不可开交。在这场纷争中越来越多的国家被卷入风暴，中国首先指责日本激进组织为印度提供军事情报，印度反过来大骂丹麦纵容中国军人穿越边境线；中国又拿着印度军方拍摄到的卫星录相，怀疑磁暴坦克这种先进武器，得到美国的技术支持，印度又莫须有的指责中国友方巴基斯坦参与了这场“恐怖行动”！

    到最后日本也不甘寂寞的窜出来，信誓旦旦的说有证据指证东京恐怖事件就是中国政府一手指使，虽然他们是睁眼胡说，也着实把国家安全局的金少强副局长吓得差点心脏病突发。

    联合国秘书长安南多次调停无效，中国和印度不断在边境集结部队，巴基斯坦和丹麦也相应全国动员，进入一级战备，预防印度军队狗急跳墙。

    日本自卫队战舰和中国海军也是相互虎视眈眈，稍有磨擦就会大打出手。台湾一些大神大仙乐不可支，运用他们的美元外交政策，把自己家里的美元金条像废纸砖块似的倾倒出去，但是在这个时候各个国家更保持了理智态度，生怕卷入这个战争旋涡。某个躲在美国，传说中小腹里还有个圈圈会转动的大仙，一边跳着大神舞，一边捏指掐算，斩钉截铁的宣布，中国政府只余下不足一年之命。

    国际舞台上当然是风起云涌，一日数惊。就连美国也有点着急了，世界上当然越乱乱好，他这个国际警察才能趁机发财。只是这次两个要大打出手的国家，都拥有核武，真打红了眼搞不好几颗核弹飞起来，就会引起全世界性核连锁。

    不断调停不断会议，中国和印度外交人员之间的火气越来越重，到最后北美佣兵联盟一个号称黄金脑的约克先生，倒是拿出一个双方都能接受的变态方案：不就是因为十几万平方公里的土地，双方才闹得不可开交嘛，干脆就以这些土地为赌注，双方进行一场无限制死亡军事竞赛。围绕麦克马洪线，两国各自划出四万平方公里土地，作为战争平台。

    双方各从边境部队里拉出一个加强师进行公平决战，直到一方被全歼或者投降，胜方将会获得这片作为战场的土地，输方不得有任何异议！而且身为此为事件导火索的古烈姆和傅吟雪必须参战，死上一个就可以平息纷争，全都死了万事大吉。

    八万平方公里土地的豪赌！

    这代表了中国全领土的百分之一，印度全领土的百分之三！！！输的一方绝对会成为历史罪人，国家更会在国际舞台上根本无法抬头。

    一周后，中国和印度代表同时砸下铁拳：我们赌了！

    战场最终选择在中国突击队曾经凿穿过的中印边境东段，从扯冬到塔马敦为战场中心轴，双方各自划出四万平方公里土地。

    这是一场绝对不能输的战争！

    可以预见这场战争中绝不会有投降，只有全歼或者胜利，有资格参加这场战争的军人，绝对都是最精锐最悍不畏死的不败雄师！战争一旦开始，整个战场就会被强力电磁笼罩，全世界军事观察家都可以通过卫星频道仔细观察双方每一个动作，但是却不能和里面任何人取得联络。

    这样一个战场就象是古代的角斗场，里面的军人就是角斗士，为了军人和祖国的荣誉，我们这些角斗士将在里面不死不休。

    坐在大使馆专机里，听着程远夏高声宣读刚刚发到我们手中的资料，我身边的兄弟眼睛越来越亮，杨清激动得混身发抖，拉着我的手叫道：“大哥我们又可以上战场了！”

    嗯？

    杨清欢叫道：“我前些日子整天坐在电脑前面，真是快憋疯了，晚上做梦都会梦到用狙击步枪套到敌人头顶，然后扣下扳击，看着对方的脑袋炸成一团浆糊，那种动人的滋味真是他妈的太爽了！和这个比起来，做什么网络梦幻狙击手算个鸟毛！”

    杨清的话让专机上服务人员身上腾起一阵恶寒。柳康南狠狠点头道：“现在我们需要实力，大哥必须不断向上爬！不断参加战争积累军功是最好的方法，如果大哥你还能保持上场战争中连屠三百多人的骄人战迹，这回至少也能升成个上校吧！”

    柳康南看来还是念念不忘，要回头找那些在军校陷害他的同学报仇，我也用力点头道：“放心，只要我拥有了足够的力量，我一定会把那件事查得水落石出，还你清白！”

    被我们强行绑上飞机的“大姐头”，象看怪物一样盯着我们。最让我哭笑不得的是，在我身后还有一位手执武士刀默然静立的大岛美加，她对我可真称上是二十四小时贴身护卫，发现我要甩掉她的时候，她直接抽出武士刀，扬言不带上她就得杀掉她。我们接到国家安全局和军方联名下达的限期回归令，实在没有时间处理这种头痛问题，干脆一起带回中国。

    大使馆坐机直接降落到拉萨军区机场，一走下飞机我就听到一声惊喜交集的大吼：“大哥！”

    一个要高出十公分的壮硕身体像颗炮弹似的撞到我怀里，我伸手抱住他的肩膀，放声大笑道：“二弟！”

    柳康南、赵君、杨清、程远夏拘束的站在我们身后，长孙庭一瞪眼睛叫道：“才两个月不见就生份成这个样子了，好兄弟见面就得象和我大哥这样！”

    那几个混小子这才发出一阵欢呼扑上来，几个结拜兄弟抱成一团，你拍拍我的脑袋，我揪揪你的耳朵，快乐得不得了。赵君随手揪着长孙庭的肩牌问道：“二哥你老爸是不是军委主席啊，怎么又升官了？中校！刚才兄弟们还真被你给吓住了！”

    长孙庭略略一顿，又欢叫道：“我操，中校怎么了，中校就能忘了自己的兄弟吗？别说是中校，就算我是中将，你们看我不顺眼私下里也可以用力踢我屁股，当然小心我长孙庭打架也不是吃素的！哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    欢快的笑声在军用机场里扬起，这种笑声是那样的意气风发。

    金少强和代兵站在后面微笑的注视着这一幕，当我无意中抬头和金少强审视的目光对碰到一起时，金少强的心中不由微微一颤。身为一名资深特务人员，金少强可以清楚的感觉到，傅吟雪变了！傅吟雪的目光仍然狂烈如火，带着可以燃烧一切的热情，但是在他目光的深处，却又多了一种深隧幽远的漆黑，黑得让人跟本无法看透，深得让人感到由衷的……畏惧！

    在这一刻，金少强突然发现，傅吟雪再不可能是任何人手中的棋子。

    长孙庭抬起手，指着大岛美加和大姐头奇怪的问道：“她们是谁？”

    “一个是王叔的女儿，一会送过去就行；一个是二十四小时粘在我身上的超级大麻烦，连我自己都不知道该拿她怎么办。”

    “这个好说，她由我来安排就好。”长孙庭低声道：“我们一个好消息，一个坏消息，大哥你想先听哪一个？”

    我沉吟道：“先听好消息吧。”

    长孙庭叫道：“好消息就是大哥你们又要上战场了！”

    “乌拉！！！”

    我和身边的兄弟同时放声狂呼，不知道的人还以为我们几个买彩票刚刚中了特等大奖。

    只要能让我再回军队，再上战场其他的都不足为惧，我忧虑尽去一拍长孙庭的肩膀大大咧咧的叫道：“说吧，坏消息是什么，哥哥我伸长耳朵听着呢！”

    “唉……怎么说呢……”长孙庭吞吞吐吐的道：“大哥你也应该自己的情况，所以……所以……你要接受暂时降级的处分。”

    周围的兄弟都安静下来，最关心这个问题的柳康南代我问道：“大哥要降几级？”

    长孙庭的表情更怪了：“连降四级！”

    我现在是少校，降一级是上尉，降两级是中尉，降三级是少尉，降四级是……我猛然瞪大了双眼，不会吧，把我降成个小班长了？

    柳康南急叫道：“那以后我们不反而成了大哥的长官了，这怎么可以？”

    长孙庭低头道：“你们不要着急，你们所有人随着大哥一起连降四级，你们现在的职务是……资深老兵！”

    代兵师长走前一步，沉声道：“时间紧迫，柳康南、杨清、赵君、程远夏你们四个人立刻去新分配部队报道，更换制服。傅吟雪你和我们一起去参加降级仪式！”

    操，把我升到少校，还没有过把当官的瘾呢就把我又打回原形，现在居然还让我去参加什么狗屁降级仪式！

    国家安全局金少强副局长站在一辆隶属国家安全局的汽车旁，高声叫道：“快点上车！大哥只有三分钟时间！”

    大哥？难道国家安全总局副局长金少强大人，也喜欢和人玩拜把子之类的游戏？

    长孙庭和代兵不由分说，直接把我架进汽车，几个人直奔国家安全局驻拉萨分局。

    “大哥把你的衣领紧一紧，把这颗扣子扣上会显得精神些，你的头发太长了，我这里有定型水你喷上一点……”

    长孙庭什么时候变成鸡婆了，居然显得这么紧张？

第五卷 碧血蓝天 第二章 人中龙凤

    国家安全局到了，金少强一马当先在前面带路，我们连换三部电梯，进入地下十二层的绝秘机要办公室。这个地下区域显然投入了近乎天文数字的建设资金，墙壁全部使用复合材料制成，以我的眼光来看，就算是用战斧式导弹进行透点攻击，也至少需要二十发以上才可能产生效果。而且这种墙壁材料可以有效隔绝辐射影响，只要不是正处核爆中心，里面的人员就可以安然无恙。

    在走廊里装满了各种监控设备，各种身份辨识关卡只要走出二十步就要遇到一次。长孙庭在进门前就提醒过我：“大哥你千万戴好身上那块ID卡，在里面有电磁身份辨别系统，一旦进入核心地带你和这块ID卡相距三米以上，就会遭到走廊内各种防御武器的攻击。就算是以大哥的身手，也绝不可能避开反射通道内电磁断炮的折射攻击！”

    金少强一边快步行走，一边暗中打量身后的傅吟雪，一般人来到这种充满神秘的机要地带，都好奇的会东看西看，可是傅吟雪却可以做到目不斜视，昂然踏步而行。

    走进一间装满金属信息隔绝板的房间，金少强指着中间的一个圆台对我道：“站上去！”

    那个圆台面前有个镭射屏，还有几个摄相孔，应该是和外界建立联系的信息平台，在长孙庭鼓励的眼神中，我迈着军人特有的步伐大踏步走上那个圆台。

    金少强跑到房间的一个角落，亲自操作联络系统，他一边调试各种仪器，一边低声道：“傅吟雪你可是我和长孙庭、代兵师长三个人联名推荐，一会不要紧张，不许给我们丢脸！”

    “是！”在这个时候，我心里已经隐隐明白，我这个连降四级只怕是大有来头，甚至有可能是不降反升。

    联络系统操作完成，我面前的镭射屏上出现一个飞鹰展翅的图案，不知道为什么，看着这个标志我觉得非常非常熟悉。金少强抓起一个话筒沉声道：“我是国家安全总局金少强副局长，我的个人身份辨识号码XXXXXXXXXXXXX，我要求和老大建立视频联络！”

    过了大约三十分秒钟，在我们房间的某个角落响起毫无感情的女性电子合成声音：“身份辨析完成，请求予以核准，十五秒钟后建立SSS级视频通讯，三百七十五秒后自动切断，请自行掌握时间！”

    代兵低声叫道：“傅吟雪，昂首挺胸，拿出我们军人大无畏的气势来！如果可以发挥出你出无法无天的亡命之徒特性更好！！！”

    我呸！

    什么军人大无畏的气势，他代兵师长大人还不是一样紧张得全身发抖？！

    飞鹰展翅的图案渐渐隐去，一个坐在办公桌上埋首在一堆文件中正在忙碌不休的身影出现在屏幕上，当我终于看清他的面容，我只觉得一股热血猛然冲向大脑，全身都象火一样燃烧起来。我不假思索的立正，右腿狠狠踏在地板上，拚尽全力对着屏幕狂吼道：“傅吟雪向首长敬礼！！！”

    在我身后的长孙庭、金少强、代兵也自觉的排成一行，等待对方的检阅。

    纵然是把声音频道调小，我的狂吼仍然把对方吓了一跳，他凝视着屏幕露出一个温和的笑容，这个笑容就和他在公众媒体上露面时的一样，温和中带着一丝犀厉，更展现出中国人棉里针的风格。他和声道：“你就是上次突击战中的英雄傅吟雪啊，听说你一个人就全歼了对方一个防空连，累计杀掉了三百多名士兵，在敌人的突袭中还救下上千同僚，真不愧是霹雳火傅红华少将的儿子！”

    “谢谢首长夸讲！”我昂然抬首，直视着屏幕，道：“我身为一名军人，我的天性就是进攻！身为一名军人，我的天职就是保家卫国！在我们全中国有两百万热血军人就在等您一声令下，我们会用自己的生命告诉任何这个世界，犯我逆鳞者，虽远必诛！！！”

    “好！很好！！！”他放声长笑后表情突然转为凝重，沉声问道：“傅吟雪说说你对我们和印度军事对抗的看法！不要紧张，我只是想听听你的真实想法。”

    我放声道：“这是一场看似公平的不公平战争！”

    他眼睛中蕴含着一股笑意，似乎在鼓励我继续说下去。我略一沉吟，道：“在这场比赛中，印度军队和中国军队各从边境部队中抽调一个加强师进行决战。看起来实力相当，可是近十几年来，印度一直在病态性投入超额资金发展军事，我国边境部队无论是单兵装备还是坦克、火炮、空军立体搭配上，都和印军相差了不只一个级数，在电子信息对抗上更处于绝对劣势！一旦开战，我们必然会处于一个十分被动的位置上！”

    他忍不住皱了皱眉头，问道：“你的意思我们很可能会输？！”

    “不，我们会赢！”我放声叫道：“虽然我的装备不如对方，但是我们拥有中国不屈军魂！我和印度军队有过交锋的经验，他们看似强悍勇敢，但是他们无法摆脱阿三的本性！在双方都到达心理承受极限的时候，中国人的棉里针特性会使我们愈战愈勇，他们天生的阿三奴性却会使他们自我溃退！只要那时候我还能带领部队给他们最后一击，他们就会从这场战争中撤底失败！！！”

    “我们的傅吟雪同志还真是自信，好吧，我同意把你连降四级成为班长。”说到这里有人似乎在他耳边说了些什么，他听完后微笑道：“在我身后有十二位全国一流的心理分析大师和战争谋略专家，你想知道他们对你的一致评价吗？‘人中龙凤上将之才，如果能在这场战争中不死，中国将会升起一颗最年轻最明亮的将星！’傅吟雪你可千万不要让我们失望啊！！！”

    望着他温和的笑容，我只觉得眼泪狂向上涌，我拚尽全力再次狠狠向他敬礼，沉声叫道：“我纵然战死沙场，也会打出中国人的气势，我愿意为我亲爱的祖国母亲，献上这这场战争的胜利！”

    他也抬起右手，向我一样回了一个军礼，沉声道：“保重，我等你们胜利的消息！”

    当系统自动切断了通讯，画面上变得一片雪白时，我的泪水终于狂涌而出，那是一种身负重任时的骄傲，那是一种发现自己已经站在世界巅峰时的自毫！

    代兵师长沉声喝道：“傅吟雪，来领你的军装！”

    代兵师长手中拿的军装最下面是一套平常的迷彩服，在迷彩服上放了一件又轻又薄的蓝色防弹衣，这种防弹衣是纳米材料制成，在全国也不过装备了一万件，据说它的重量只有普通防弹衣的三分之一，却拥有两件防弹衣加在一起的防御效果。在这件衣服上插了一把造形奇特的军刀，我拔出它小心的用手指测试它的锋利程度，它果然是特种部队中特种部队才有资格使用的154CM型格斗匕首！

    我迅速扒开衣服，我在衣服的领章上看到一颗熟悉的，纯金制成的五角星，在这颗五角星上，有一只展翅欲飞的雄鹰！

    我只觉得全身如遭雷击。

    第五特殊部队！

    想不到竟然真有这支传说中的部队！想不到我真的成为了支部队的班长！！！

    长孙庭扑上来一把抱住我，欢叫道：“大哥！”

    我紧紧抱着他，狂叫道：“谢谢！谢谢！！谢谢！！！”

    长孙庭在我怀里狂叫道：“谢什么，这是大哥实至名归！可惜这一次我不能陪同你一起参战，但是我会在参谋大厅中关注大哥的一举一动，我会在心中为大哥呐喊助威！”

    金少强肃然道：“特五特殊部队是我们中国最精锐的部队，我们实在无法从里面选拔出最优异的领导者。你现在是第五特殊部队唯一的班长，也是他们的最高长官，依照战时条例，你可以越级直接领导一个连的部队参加这场战争。程远夏、杨清他们会成为你的助手，至于你另外两个结拜兄弟，现在还在医院里重伤未愈，不能参加这场战争。傅吟雪，我还是那句老话，不要丢我们中国人的脸！”

    我凝望着他的脸，狂叫道：“是！！！”

第五卷 碧血蓝天 第三章 父子与

    我刚刚换好身上的装备，代兵就抓着我的不顾一切的在国家安全局禁地里狂奔，他一边将身上的ID卡高高举起，向走廊里的监示器示意，一边急呼道：“快，今天已经是军事战略会议最后一天，你这个特殊人物必须去参加！”

    为了筹划这场战争，全国最精英军事人才在拉萨军区云集，群策群力研究战场地形，预估各种可能的战况发展。真要输了这场战场，绝不是某个人或支部队的耻辱，我们丢的是四万平方公里土地！百年之后我们的后人会直接说，那个时代的中国军人太丢人了！！！

    我们的驾车飞快的驶向省军区，现在这里集中了五位上将，十四位中将，二十六位少将，七十九位大校，和三百八十五名中校，九百八十八名尉级作战参谋，保安更是空前严密。还没有接近军区一百米，我们的军车就被游动哨兵拦住。代兵一摸口袋急叫道：“坏了，我忙中出错居然忘带通行证了！”

    现在哨兵绝不可能为我们行个方便，代兵回头叫道：“傅吟雪下车，为我们开路！”

    看到我还在迟疑，代兵拍着方向盘叫道：“你还愣着干什么，快下车！”

    我疑惑的走下汽车，五名游动岗哨一看到有人下车，身上还全副武装，“哗啦”一声五枪自动步枪同时子弹上膛，可是当他们看到我的面容，每个人脸上都腾起一种近乎病态的潮红，他们的班长猛然举起枪用发颤的声音狂吼道：“敬礼！”

    其他四名哨兵也猛的把枪坚立在胸前，向我敬上一名正在执勤军人最高礼节，他们五个人齐声高喊道：“向我们的英雄敬礼！”

    我莫明其妙的向他们回礼，几个哨兵再没有经过任何盘查，迅速让开放我们通行。

    代兵隔着窗子叫道：“对，就是这个样，傅吟雪你就跟在汽车旁边一路小跑，充当一次我们的活动通行证！”

    一路上我们一共经过了十二道关卡，每次哨兵一看到我，无不立刻立正敬礼放行，他们每个人的目光中都充满了最狂热的崇拜和尊敬。

    汽车一路畅通无阻的直冲到会议室大门前，代兵一下汽车就拍着我的肩膀叫道：“你小子现在真是出名了！反正已经没有必要再对外隐瞒，你在战场上的表现已经通报全军，你立刻就成为所有士兵心目中的偶像！现在你的面子比我这个师长还要大得多！”

    军队中最尊敬的就是真正强者，傅吟雪以一个普通士兵身份，在战场上一步步成长崛起，这样的英雄比那些出身权贵，或者通过军校直接获得军阶的学生长官更能获得士兵的拚死爱戴。

    我们小心推开会议大门，可以容纳两千人的会议室座无虚席，几个超大型镭射屏上正在播放战场地形、土壤、气候等参数的实况资料。在会场中心还空出一块区域，摆设了两个巨大的沙盘，两位少将和他们的助手正在分成红蓝两军进行电子模拟对抗。他们在沙盘上的对抗立刻被参谋部人员输入计算机，加入各项战场参数，演编成三维战斗录相。关注战况的军人不断在本上记录，两千多人的会议室安静得只听到笔尖在纸上划过的沙沙声，和电子模拟对抗中的火力交锋。

    代兵拉了一下，我们刚想悄悄找一个位置坐下，在大门附近的一位女参谋就发出声惊呼：“大家看啊，第五特殊部队的班长！”

    “轰！”两千双眼睛同时向我和代兵扫过来，在略略沉默后，会议室猛然爆发出热烈的掌声，中间更夹杂着一些少壮派军人的高喝：“向我的英雄傅吟雪致敬！”

    我立正环视全场，向他们敬上一个军敬，如狂风暴雨般的掌声经久不息。当我的目光划过代表身位的最前端席位，一个熟悉的面容猛然映入我的眼睛。我大踏步走过去，直直凝视着他，直到我穿上这套军装的这一刻，我才有勇气象现在这样面对着他。

    我拚尽全力让自己站得更直，胸膛挺得更高，等待他的检阅。

    我们已经有一年多没有见面了，他看起来老了很多，发梢上都染了一层灰白，但是他的腰板仍然挺直，他的两只眼睛仍然炯炯有神不怒自威，他仍然是军队赫赫有名的……霹雳火傅红华！

    我们四目对视，他的目光中仍然带着不能原谅我的恶厌，也有一丝以为我豪的骄傲，中间还带着一丝我不能读懂的悲哀。

    现在我多想扑到他的怀里，抱着他可以技撑起一切的腰，再叫他一声……爸爸！可是我只能咬紧牙，向他敬上一个军礼！

    傅红华，我亲爱的爸爸，也缓缓抬起手向我回了一个军礼！他的目光在我肩膀的金星上盘衡了片刻，突然轻声道：“儿子，干得不错！”

    我的身体如化石般突然凝固成一团，眼泪不知道什么时候从我眼角迅速滚落，我死死盯着眼前这个男人，盯着他的嘴唇，生怕刚才我只是遇到了一个飘渺的，不切实际的梦幻之音。

    “晚盈在我那里，那个卜善娜少校也在我那里，她是一个很不错的女孩，和晚盈相处得情同姐妹，你不必为她们担心。”父亲凝视着我沉声道：“你虽然曾经做错了，但是你能为国为民舍生取义，已经称得上是侠之大者，不愧为我傅红华的儿子！在此关系到中国百年昌盛的绝对时刻，我这个并不称职的父亲要是再为一些个人家庭琐碎影响了你，那我傅红华就是历史的罪人！在这里我预祝自己的儿子，可以旗开得胜！”

    我抬起头昂望着窗外的蓝天，它是那样的蓝，又是那样的动人。有人说历史可以创造英雄，但是没有人告诉过我，历史也可以让我重新获得父亲的原谅和关爱！他只是一句“儿子，干得不错！”这里面已经包含了我多少的辛酸与鲜血，铺垫了多少战友的枯骨和敌人的惨叫？

    我猛扑到父亲的怀里，当着两千名军人的面放声痛哭。父亲把手放到我头顶，就象是我小时候赖在他怀里听他讲故事一样，轻轻揉着我的头发，他叹道：“这就是我的儿子吗，你真是又让我痛心又让我骄傲！在同一个儿子身上，我竟然品尝到了身为父亲最极端的两种感受。如果你真战死在沙场上，我真不知道，我会不会为你掉上一颗眼泪！”

    我昂起带满泪水的眼睛，望着父亲高声叫道：“爸爸不需要知道，我一定会活着从战场上回来，把我的军功章亲手送到您的面前！”

    “好！我们一言为定！”父亲一把拉起我，微笑道：“都这么大的孩子了，居然还当众又哭又叫，耽误了重要军事会议，小鹰还是没有长大啊！”

    我不好意思的环顾四周，在两千双眼睛的注视下狼狈的用衣袖擦拭眼泪，一不当心连鼻涕都带出来，在衣袖上拖出长长一截。我脸更红了，大家为我送上一阵善意的笑声。正在沙盘上进行两军模拟对抗的一位少将飞跑过来，拉着我的手叫道：“老傅这下你可得意了，真是将门虎子！我们的第二代数你儿子吟雪最为出色，其他人都差远了！”

    爸爸终于笑了，他意气风发的道：“那是当然，你也不看看我是谁，我是霹雳火傅红华！”

    那个少将“呸”了一声，道：“吟雪现在是第五特殊部队班长，我看也只有老傅你在军事竞赛平台上，遇到的那个纷舞妖姬班长才有资格和他一较长短吧？”

    父亲的表情突然变得十分怪异，那个少将拉着我就往沙盘那边跑，他叫道：“我们正在模拟三十天后和印度军度的对抗，我负责指挥中国部队，其中就包括了你要带领的第五特殊部队，这支部队现在就由你亲自来率领，也让我们看看你这位实战派军人的厉害！”

    获得父亲原谅的喜悦充斥在我全身每一个细胞，我放声应道：“好！”

    那位少将指着一个参谋道：“小赵把你手中的部队转交给傅吟雪，站在他身后仔细学习他的战斗风格，以后你遇到像傅吟雪这样的实力型对手时，你才不会被对方打个措手不及！”

    “呵呵，您老真是太夸讲我了！”我坐到一台计算机前，直接输入数据加入这场还维持在势均力敌的战争中。

    我进入这场模拟演习不到五分钟，全场的军人就无不耸然动容。只是几个回合对抗，所有人就感受到一种利剑出鞘的锋锐。

    我故意向敌人散发出一眼就可以看破的虚假情报，引导他们集中优势兵力找到我们还处于半松散状态的主力部队。就在敌人开始打响歼灭战的同时，我已经判断出对方的师指挥所，带领一个连第五特殊部队迅速扑向师指挥所。

    对方不慌不忙的派出一个空降营进行截击，我毫不犹豫派出两个排进行阵地战，牢牢拖死对方的空降部队，带着最后一个排兵力，以奇兵之态强行突击对方的师指挥所，和对方的师警卫连开始激烈交锋。

    一个排和一个连的对抗，计算机在分析了各项数据后判定，我方突袭成功！失去指挥所的敌人阵营大乱，在短时间内无法组织有效的协调系统，各自为战之下被我军逐一包围歼灭。

    站在我身后一直观战的小赵苦笑的汇报道：“这种打法太过极端！他先拿自己人作诱饵，迫使对方露出防御漏洞，然后立刻进行闪电突袭。在遇到优势兵力阻截后断士断腕，居然敢呼叫自行火炮团进行覆盖性打击。牺牲大部分部队换来宝贵时间，迷惑敌人让对方以为突袭部队已经被全歼。最后他再以坚攻坚以少胜多。遇到这种部队和这样的指挥官，相信任何人都会头痛万分。至少我现在还没有找到可以和他对抗的方法！”

    全场一片安静，大部分人都在努力构思，如果遇到这种可以把士兵当炮灰使的法西斯式指挥官，自己应该如何对抗。

    父亲脸带寒霜站起来，望着我问道：“吟雪，你是从哪里学来的这种方法，每一个士兵都是爹生妈养的，难道我们指挥官在战场上可以像下棋一样，说丢掉哪个子就丢掉哪个子吗？”

    我毫无畏惧的望着父亲，坦言道：“我只是用最有效的方法来取得最大的胜利！我们要的是胜利！绝对的胜利！！哪怕我们和敌人拚到最后一兵一卒，只要还有一个人能活着把红旗插在胜利的顶端，我们这些人纵死无悔！没有这种觉悟的人就不要踏上战场！在必要的时候，我会抱着炸药包第一个冲向敌人的指挥所！”

    那个拉着我一起参加模拟对抗的少将，拍着父亲的肩膀道：“拥有黑豹的力量，坚冰的冷静，野狼的残忍，这才是最优秀的军人。也许就是因为吟雪能做到这一点，他才有资格成为第五特殊部队的班长。想想看，如果你有这样一个对手，你会不会如芒在背，必须要分出相当一部分精力来留意这把锋锐利剑？我们实在应该庆幸，吟雪居然是你儿子，而不是某个印度阿三的杂种！”

    父亲沉吟了片刻，终于缓缓点了点头。真正参加过战争的人都知道，什么仁义理智信在战场上都是放屁，用尽所有手段打击对手，直至取得最后的胜利，就是军人的不二法则！

    世界上人们只会把所有赞美献给胜利者！

    至于失败者，自己找个角落去舔伤口吧。

    小妖：今天看了剑之痕留下的书评，随手涂鸦一首，大家笑纳

    我颠故我狂如痴，

    岁月拂面过无痕。

    笑看红尘苍桑事，

    静悟空飞月静洁。

    剑之痕，君且止，

    滚出我的书评区。

    小妖自有妖魔道，

    何妨颠狂痴一回！

    ■■■◣◢■■◣◢■■◣◢■■■

    ■■■■■■

    ◢■■◤■■■■■■■◣

    ■■■■■■■

    ◥■■■◥■■◤◥■■◤■■■◤

    ★☆★★☆★★☆★★☆★

    ★新★★年★★快★★樂★

    ★☆★★☆★★☆★★☆★

    ╭╧╮╭╧╮╭╧╮╭╧╮╭╧╮╭╧╮

    ║新│║年│║快│║樂│║喲│║！│

第五卷 碧血蓝天 第四章 班长。大哥

    当我拿到第五特殊部队内部资料，我才明白什么叫做特种部队!

    这些士兵全是从职业军人家庭选拔，在通过智力、体力、耐力多项测试后，六岁就被征召入伍接受全军事化特训。入伍后他们会一边接受经过过滤的文化知识，一边接受最严格军事训练。像普通学校一样，他们三个月一次期中考试，六个月一次期末考试，无论是军事考核还是文化知识考核，不合格者立刻淘汰。

    国家安全局和军方从一九八七年开始联手组建这支特种部队，迄今为止已经有三期学员毕业。每年都会有一千五百名学员入伍，但是到现在三界毕业班的学员，总共还不到四百人，可见其中考核难度。

    第五特殊部队成员经过十五年训练，每个人都是神枪手、搏斗专家，能够适应雪地、草原、沙漠、丛林、沼泽、水下所有地形，能开动除了宇宙飞船以外任何交通工具。他们在接受训练五年后，就开始根据个人特点进行选科训练，分支出不同专长的特殊兵种。

    有些人在战场上只用五分钟就可以做一个摘取弹头手术；有些人不用氧气瓶在水下就可以连续潜游四分钟，据说如果美国蛙人遇到他们，纯粹就是遇到天敌；有些人用棉花、威士忌、火柴头等最简单的原料，在三分钟内就可以制造出一颗炸弹。给他块闹钟，他就能造出个定时炸弹，给他个收录机，他就能利用里面的电子原件，造出个声波控制定向爆破装置。

    他们简直就是一部单兵作战百科全书，和他们比起来，我这个班长和身边四位结拜兄弟就是半道出家，除了有几天战争经验外，军事技能称得上稀少冷清相形见绌。

    直升机驾驶舱的副驾驶员回过头，大声对我们喊道：“到地方了，你们从这里跳伞，下面会有人接应你们！”

    第五特殊部队训练分部设在号称生命绝壁的戈壁滩深处，我推开机舱门，一股炙热的气流猛冲机舱，拿起望远镜居高俯视，眼前除了沙子还是沙子，一些沙丘上光秃秃的，没有一点生命色彩点缀，沙粒上的空气在高温下袅袅上升，带出一种扭曲迷离的感觉。

    这是最不适合人类生存的区域，没有水源没有植物，赤热的阳光直接投在面上，在经过长时间曝晒后这里地表温度会超过六十摄氏度，不穿鞋子在上面走路，不出几分钟脚面就会被炙热的沙粒磨烂。到了凌晨两点以后，这里的气温又会猛然降到零下十度，温差之大使生命在这里显得太过脆弱。

    在这种恶劣的环境中训练部队，可以提高部队的忍耐力，和对气候变化的适应性。在摆脱了繁华世界的灯红酒绿后，这些从小入伍的士兵，也能更投入的参加训练。我不无恶意的想道，如果他们并没有上过生理卫生课，生是清一色的光棍，一大票人也许连男人和女人的区别都不太清楚。

    我率先跳下飞机，柳康南、杨清、赵君、程远夏也紧跟在我身后，五朵漂亮的伞花在空中拉开，缓缓飘向地面。直升飞机在我头顶打了一个盘旋致意，然后调头驶回拉萨。

    我们降落到地面上收起伞包，已经有两辆军用吉普车在那里等着我们。还没有走上前和司机敬礼，我就听到惊天的怒吼，在我们左方，一队戴着头盔背了氧气瓶，全身密不透风包裹在特种单兵装甲里的士兵正在赛跑。

    氧气瓶、合金装甲看起来足有三十公斤，再加上这些士兵的体重，他们每踏出一步高腰防辐靴都会深深陷进沙砾中，在最疯狂的吼叫声中，他们的腿再猛然弹起直踢得沙石乱飞。放眼眺望，平静的沙漠上扬起一条长龙，也不知道到底有多少人在奔跑，看起来就像是一群受惊的野牛正在发疯奔跑。

    看到这身影我只觉得热血澎湃，在我眼里这才是世界上最美丽的一幕，年轻强健的肉体，发自内心深处的嘶吼，燃烧了全部斗志的拚搏，绿色的军装和狂暴燥热的黄色沙漠，谱写出我们军人最无悔的青春！也只有这样的军人，才无愧于“最可爱的人”这个尊贵称号！

    杨清瞪大了眼睛对一个司机问道：“兄弟他们这是在干什么，为什么要穿成这种样子？”

    那个司机看了一眼杨清衣领上的白银飞鹰勋章，跳下汽车迅速敬上一个军礼，回答道：“这是今天我们主训练科目，假想遭遇核弹攻击后，进行的特种突击战。在核爆区域，我们士兵必须套上防辐射、耐温装甲才能有效保护自己。”

    我猛然跳上汽车，拆下汽车上的车载重机枪，掂掂它的份量觉得不太满意，干脆把汽车上四联装火箭发射器整个拆下来，把它扛在肩膀上，我高叫道：“兄弟们不要坐车了，自己找负重的家伙，跟上前面的士兵，和他们一起跑回军营！”

    我的四位结拜兄弟同时喝道：“好！”

    我们就像是蝗虫一样，拆掉汽车上的重机枪、火箭发射架，随着我一声令下，我们五个人排成一条整齐的纵队，扛起沉重的武器，大踏步追着前面那些士兵留下的飞尘，开始在赤热的沙漠中狂奔。

    两个司机目送我们慢慢跑远，脸上的惊诧和不解慢慢被尊敬替代，其中一个司机低声道：“上面这次派下来的班长，好像和原来的有些不同。”

    “嗯！”另外一个司机望着我们留在沙砾上的脚印，道：“我们是因为训练而训练，可是他好像是把训练当成一种乐趣。”

    扛着足有五十公斤重的车载火箭炮发射架，我跑在五人小纵队最前端，迎着赤热的太阳，汗水倾刻间就浸透我的军装。心脏在胸膛里有力的跳动，在肺叶的一呼一吸中，大量新鲜血液和氧气顺着我全身每一根血管输送到所有细胞。我可以清楚的听到，我的细胞在欢快的呐喊，就连它们也喜欢这个地方，喜欢跑在我前面的那些最优秀军人。

    我放声狂叫：“兄弟们跑啊，追上他们，战争结束后我就请你们到夜总会，去找最漂亮的女人！一次找两个，床上放一个地上放一个！”

    四位兄弟一起欢叫道：“好！”

    “跑啊！”

    在纵声狂呼中，我们五个人一连大笑，一边全力奔跑，被我们甩到身后的士兵，惊异的望着我们背影。我举起衣领上的纯金五角形飞鹰勋章狂叫道：“第五特殊部队不是世界上最精锐的部队吗？难道只是一场赛跑就会输给我们兄弟？我以第五特殊部队班长身份命令，谁要是输了，就罚打飞机十次！”

    杨清这个初入军营差点被我和长孙庭活活顶死的家伙，现在居然可以背着一挺重机枪紧紧跟在我的身后，他一边喘息，一边狂叫道：“大哥你最好说清楚点，他们也许真会以为你罚他们到战场上去打敌人的战斗机呢！”

    我从口袋里掏出一张相片狂笑道：“操，不和你们这群小子们解释了，跑输了就罚你们去洗厕所，跑赢了有奖！奖励日本原装三点全露AV女郎相片一张！说白了，就是光屁股的女人相片一张，胸大腰细屁股圆，一看就能让你们本性勃发难以自抑！喜欢的就拚命追上来啊！”

    我们身后那群第五特殊部队的士兵，以为自己已经到达体力极限，可是他们发现在前面那个男人胡说八道的狂吼中，他们的身体中居然又蕴生出一股全新力量，他们跟在我们身后越跑越快，柳康南、杨清、赵君、程远夏四个人被他们慢慢超越，只有我这只变态狂牛仍然保持最领先地位。

    程远夏望着一个个超越他的第五特殊部队士兵，突然咬牙拔出军刀狠狠划向自己左臂，一股鲜血猛喷而出，他竟然象我们原来参加比赛一样，用驭马之术强行激发自己的潜能，在鲜血喷涌中又紧紧追到我的身后。

    我怒叫道：“老九你疯了？”

    程远夏高叫道：“我早已经发誓要成为大哥手中最锋锐的剑，无论付出什么代价，我一定要追上大哥的脚步，不离不弃！我也要用自己的鲜血告诉身后那些最精锐的第五特殊部队，我是没有象他们一样接受过十五年超长特训，可是我程远夏已经在战场上学会了如何去拚命！”

    我只觉得胸口一酸，程远夏是害怕我们这些人初来乍到，无法服众才宁可用拚命的方法，去帮我施加码砝吧？

    “啊！”

    我的身后又传来一声狂吼，拥有天才智商的杨清，竟然也用相同的愚蠢方法狂奔上来，他拎着鲜血淋漓的军刀，叫道：“我也早已经发誓要成为大哥手中的盾，我也一定要追上大哥的脚步！”

    柳康南一咬牙，也一刀划在自己身上，他放声笑道：“剑和盾都能追上大哥的脚步，我这个影子当然更不能离开大哥，否则我就什么也不是了！”

    赵君怪叫道：“你们又是剑又是盾又是影子的，那我算什么？要不然我当大哥的枪行不？”

    一声微微的闷哼传进我的耳朵，在熟悉的节奏中，我们五个人又排成了一条密不可分的纵队。望着沙砾上四条用鲜血染出来的红色路标，和跑在最前方的五个人，所有第五特殊部队士兵都看傻了。

    我一直狂奔不休的脚步猛然停止，我身后的四个兄弟措手不及狠狠撞到我身上，我们五个人摔成一团。我迅速爬起来，挥手甩给每人两个耳光，直抽得他们鼻血飞溅，在他们无言的凝视中，我拚尽全力张开双臂，把他们揽到我的怀里，低声叫道：“好兄弟！”

    “大哥！！！”

    我们五个人紧紧搂在一起，看着五个人混合在一起的眼泪和鲜血，我们真切的感受到，从这一刻开始，我们已经真正拥有了比血缘更浓更深的友情、亲情，不需要用誓言去牵扯，不需要神明来见证，我们未来的一生必将彼此相守，不离不弃！

    第五特殊部队士兵都停下脚步，默默望着我们五个人，我举起手中相片，高声道：“你们赢了，谁来领走这份奖品？”

    沉默了良久，一个可能算是代表的士兵走出来，他望着我，低声道：“我们不需要那张相片！如果班长真的愿意给我们奖励，我们希望能和他们一样，拥有一位可敬的班长

    (小妖：问大家一下，是不是我把前面三章的描写，换得稍稍淡一点，不要太细节好些？)

第五卷 碧血蓝天 第五章 练兵

    第五特殊部队从一九八七年成立，到现在已经有三批学员毕业，可是这些最优秀的士兵居然没有上过一次战场！只是偶尔参加一些小规模反恐活动，而且多半是被当成躲在几百米外的神枪手来使用。换句话来说，他们全是不折不扣的童子军！

    在动物园养大，从来没有自己亲自去捕猎的黑豹，未必是一只在大草原上孤独流浪的野狼对手！

    拿着第五特殊部队只写了小半张纸的作战记录册，我不由瞪大了双眼。一名教官在我面前无奈的解释道：“为了鼓励他们刻苦训练，他们从小就接受军营中强者为尊的信念。这些毕业学员都太过优秀，又接受了相同特种教育，我们实在没有办法从中间选拔出能力绝对出众的领导者。上面也虽然多次派遣指挥官过来接管部队，但是没有几手绝活镇住他们，纵然可以指挥他们，也无法发挥出第五特殊部队真实战力！”

    我沉吟了片刻，对柳康南道：“命令所有人到操场集合！”

    尖锐哨声在操场响起，不管正在干什么，士兵们抛下手中的工作，拎起自动步枪和子弹匣冲向操场，不到三十秒钟时间，操场上就整齐的排列出三支全副武装的队伍，等待我检阅。

    我慢慢从操场上踱过，视线从这些中国最精锐军人的脸上一个个划过，十几年的超强训练和科学饮食，塑造出他们强健体魄，一个个虎背熊腰，发达的肌肉高高贲起，蕴含着惊人的破坏力。

    他们默然静立，自然而然腾起一种固若泰山的沉稳气度，我相信他们纵然面对千军万马冲击，也能保持这种队型，这就是超级劲旅特有的坚强与柔韧。

    他们应该是任何指挥官都梦寐以求的特种部队，但是我却越看眉头皱得越深，我猛然站住，随手指着一个士兵高声道：“告诉我，为什么你们会排成这样三列人数不等的队伍！”

    那个士兵挺起胸膛高声叫道：“报告长官，我们三支队伍是以年级为单位进行划分，在您面前最左方的是第一界毕业的学员，我们这一队人数最多，是第二界毕业的学员，您右方是第三界毕业的学员！”

    我狠狠瞪了一眼身后陪同我一起检阅的几名教官，厉声骂道：“混蛋！这就是你们最先进有效的训练方法？！”

    这些该死的教官，为了方便自己的工作，居然用了最不可饶恕的方法来训练这批精锐军人。

    军队，尤其是马上要进入战场的军队，最大的忌讳就是这种小团体主义！只是一百五十人的特种部队，居然就因为年级不同，人为的划成三派，训练时扎成一堆，吃饭时分帮结伙，一旦分了你我他，让我怎么指望，这支部队能在战场上捏成一只铁拳？

    这些从小被教育强者为尊的士兵，看到我总算还有几分尊敬，目光扫到我身后四位结义兄弟时，就多了一丝不屑，我四个结拜兄弟在上战场时，可是会成为他们的代理排长！

    一支拥有太多种声音的部队，纵然单兵作战能力世界第一，也只是群乌合之众，一旦上战场遇到资深部队，他们唯一的结果就是……死！

    一个菜鸟特种士兵可以轻易战胜一个普通资深士兵；五个菜鸟特种士兵只能和五个资深士兵打成平手；二十个菜鸟特种士兵一定会被二十个资深士兵打得溃不成军！能在团体环境中将战斗力以几何状疯狂提升，这就是经过战火考验资深部队和童子军的本质区别！

    我猛然摘下领口代表光荣与身份的五星形飞鹰勋章，把它丢到地上，狂吼道：“实话告诉你们，你们在我眼里还只是一群眼高手低的笨蛋，你们还不配当我傅吟雪的兵！我就给你们一个机会，不服气的想升官的就给我站出来，谁能战胜我和我身后的四位兄弟，谁就可以拾起这枚勋章！”

    谁都看过傅吟雪在战场上近乎变态的战功报告，谁也见识了傅吟雪扛了一门五十多公斤重的车载四联装火箭发射架，跑在最前面还能口气十足的放声大笑。那种天生的洒脱与豪迈让这些眼高于顶的第五特殊部队成员暗暗心折。就算是第五特殊部队的人都眼高于顶，所有人仍然不由自主跳过号称变态狂牛的傅吟雪，把目光投到他四个结义兄弟身上。他的结义兄弟虽然够血气够勇敢，但是实力似乎……并不强嘛！

    傅吟雪的四个结拜兄弟对视了一眼，一起摘下衣领上的白银飞鹰勋章丢到操场上，年龄最大谋略最高的柳康南成了他们的发言人，柳康南一反过去谨慎小心，指着在场所有人叫道：“我知道在这个军营里，没有实力的长官说话就等于放屁，无论谁可以战胜我们任何一人，就可以拿走一枚勋章！”

    所有人的目光都投向我，我微微点头道：“强者上弱者下，无论是谁只要能战胜他们任何一人，谁就是我的代理排长！不要害怕输掉丢人，只要我傅吟雪看上眼的，他就是代理班长！想赌一把的站出来，事后再后悔抗命，别他妈怪我傅吟雪不客气！”

    在我的推波助澜下，一场关系到第五特殊部队中层指挥官的挑战赛正式开始。几个教官在一旁看得目瞪口呆，这个傅吟雪就是有本事，能用几个小时时间，就让所有士兵不敢生出向他挑战的念头，已经稳坐军中老大位置。

    无限制挑战赛还没有开始，这些教官已经隐隐看到第五特殊部队即将拥有的指挥层。一旦拥有了四位排长十六位班长，哪怕只是一个粗放式指挥框架，第五第殊部队的战斗力立刻会以几何状向上飚升！

    一个士兵站出来叫道：“我叫蒋飞熊，我的特长是战场格斗，请四位代理排长选出一位格斗技术最好的人和我较量！”

    我暗暗点头，第五特殊部队是一支骄傲的部队，他们只服从强者，同时他们也保留了人性中最坦率真诚的一面。如果这个蒋飞熊直接指着杨清要求和他进行格斗战，纵然他挑战成功，也无法得到我的认可。

    用自己的特长向最强的人挑战，这才是军人越强则强的天性！

    第六章资深部队

    程远夏走出队列，他望着平坦的训练场，淡然道：“这场我来，大哥麻烦你给我们制造点真实环境！”

    我指着一个教官叫道：“立刻带人去军械库领两套刺刀格斗器材，再拿一百颗手榴弹，二十颗烟雾弹和五百发重机枪橡皮子弹！”

    那个教官一头雾水，虽然我们在军阶上等同，可是被我气势气所撼，居然象面对长官一样向我敬了一个军礼，带了几个士兵跑向军械库，不一会就拿来我要求的所有装备。

    我跳上一辆军用吉普车，把它开到操场中间，又指挥杨清推过来一个油桶。我拎起自动步枪对着吉普车就是一阵狂扫，看到几个结拜兄弟还在发呆，我叫道：“愣着干什么，给我打给我炸！”

第五卷 碧血蓝天 第六章 资深vs特种

    程远夏走出队列，他望着平坦的训练场，淡然道：“这场比赛由我来接，大哥麻烦你给我们制造点真实环境！”

    我指着一个教官叫道：“立刻带人去军械库领两套刺刀格斗器材，再拿一百颗手榴弹，二十颗烟雾弹和五百发重机枪橡皮子弹！”

    那个教官一头雾水，虽然他也是个少校，和我降级前是同一阶准，但是他被我气势气所撼，居然像面对长官一样向我认真敬了一个军礼，带着几个士兵一路小跑奔向军械库，几个人不一会就搬来我要求的所有装备。

    我跳上一辆军用吉普车，把它开到操场中间，又指挥杨清推过来一个油桶。我拎起自动步枪对着吉普车就是一阵狂扫，看到几个结拜兄弟还在发呆，我叫道：“愣着干什么，给我打给我炸！”

    四五颗手榴弹同时砸到操场上，在轰然爆响中汽油桶也被引爆，一团烈火冲天而起，汽车的零件、被烧成液体状的碎玻璃四处乱飞，炸断弹链的重机枪子弹在高温下发出放鞭炮般的爆响。一时间流弹乱飞，好在我顺手把四联装火箭炮丢到脚下，否则会引发更大的破坏。

    纵然在赤热的沙漠里，所有人仍然可以感到一股灼热的气浪扑面而来，只间夹杂着橡胶燃烧后特有的味道。杨清和柳康南双手不停，眨眼间就砸进去二三十颗手榴弹，赵君跳到另外一辆吉普车，把重机枪子弹换成橡皮子弹，将枪口对准燃起烈火的操场准备发射。

    什么叫真实环境？

    真实环境就是当我们被迫要在战场上和敌人短兵交接，必须通过白刃战来一决胜负时，你前后左右都会是敌人，头上脚下都可能飞过来子弹，松懈你就会完蛋！走神你更会完蛋！！运气稍差也会他妈的完蛋！！！

    在白刃里想下活来，你就得瞪大自己的眼睛，竖直自己的耳朵，如果你能有幸找到一个战友和他背靠背并肩作战，那么恭喜你，你至少能比在外面孤军奋战的士兵生存机率高出三倍！只有经历过类似战斗的老兵，才会明白身边兄弟的可爱，才会飞快培养出属于团队的默契。

    傅氏战场定率：技术+战友+勇敢+运气=活命！

    程远夏虽然只有二十岁，但他是一个和我坐在满是尸块的山顶上，一起对酒当歌笑看生死的老兵。第五特殊部队的士兵就缺了他身上那种气势！

    程远夏套上护具，随手拎起一根头部醮了白灰的木棍，指着火堆对蒋飞熊道：“那就是我们的战场，你不会以为在战场拚刺刀，还会在操场上训练一样，地面平坦毫无危险吧？”

    蒋飞熊狠狠点头，捏紧手中的木棍。

    我对程远夏和蒋飞熊沉声道：“你们两个比赛时限为一分钟，一分钟过后听到我吹哨为号，立刻撤出火场，比赛结果以你们身上白点少者为胜！你们要小心，在你们格斗其间重机枪会对着火堆不停扫射，虽然只是橡皮子弹，但是危险系数仍然存在！”

    六名教官傻傻的望着已经变成一片火海的操场，也不知道在那里面到底还有多少没有被火焰烧爆的子弹，这样“别开生面”的比武，纵然称不上生死决斗，稍有不慎也是非死即伤，一个教官鼓足勇气叫道：“傅班长，他们都是国家用十几年时间培养出来的最宝贵的财富，如果有损伤的话……”

    我一瞪眼怒叱道：“放屁！士兵不是花瓶，不能上战场还有什么用？！如果谁在这场比赛中阵亡，就当是先给大家上一堂战争教育课！”

    这样惊世骇俗的话，就算是把二战时的德国党卫队军官拉出来，他也未必敢宣之于众，我狠狠看着在场所有士兵，厉叫道：“养兵千日用兵一时，我实话告诉你们，你们跟着我参加这场战争，能活下来一半已经算是不错了！我们五百个人空投进印度占领区，最后还不是只有十几个人能活着回来？想杀人就要先学会平静面对死亡，开始比赛！”

    程远夏和蒋飞熊狠狠点头，他们拎起训练用的木棍冲进火海，士兵搏刺刀时特有的怒吼声开始在火焰后响起，我略一点头赵君猛的扣动扳击，重机枪开始怒吼，一串串橡皮子弹打进两个人决斗的战场。

    两个最优秀的职业军人发出愤怒的呐喊：

    “杀！”

    “杀！！！”

    “为了第五特殊部队的荣誉，我绝不能输！”

    程远夏在烈焰和子弹的空间中，怒吼出来的话让所有人为之动容：“你的眼睛在看哪里？注意你的脚下！牢牢盯住我的双手，就算是火焰烧到你的脚就怎么样，它十分钟也不会烧死你，可我只需要零点五秒钟就能杀死你！”

    “笨蛋，刺中我手臂要立刻回防，真正的战士哪怕是被子弹射穿心脏，我也可以用最后一口气把你一起拉下地狱！你这个笨蛋，不要告诉我现在你还没有学会通过声音来判断子弹着弹点，只是从我们身边打空的子弹，手抖什么抖……”

    我的嘴角扬起一丝微笑，燃烧的火焰、重机枪的扫射、强劲的格斗对手，这一切已经让程远夏战场上积累的惊人杀气开始重新燃烧，他现在就是一台开足马力的战争机器，像蒋飞熊这样的战士纵然拥有更精湛的格斗技术，在气势上也已经一败涂地。更让我欣慰的是，程远夏在不知不觉中，已经和我一起成长了，他居然还稍带履行了自己的代理排长职责：教育士兵应该如何在战场上生存和保护自己！

    一分钟后我吹响手中的哨子，两个身影从火焰中跑出来，第五特殊部队格斗王者蒋飞熊一走出火堆就坐到地上，拚命喘气，在他的胸腹部留下二十几个白点，军装更是在火焰中被烧得破破烂烂。

    反观程远夏，他的身上只有两个白点，而且都在无关紧要的左臂和小腿上，他的军装更奇迹般的只有少量灼烂，刺刀格斗和在恶劣环境下的生存两项能力综合相加，程远夏绝对要比从来没有上过战场的蒋飞熊高出数筹！

    参加突击队的队员都是新疆、拉萨军区十中选一的精英，能在战场上活下来的，更是突击队中百中选一，和死神大爷玩了近两个月捉迷藏的超级精锐！他们无论是个人能力、素质都绝不逊于这些第五特殊部队成员。虽然没有特殊部队成员那么搏学多才，但是仅以单纯的战场厮杀而论，我的这四位结拜兄弟绝对称得上是专家级人物！

    这种结果让第五特殊部队包括他们的教官无不耸然动容，一时间竟然没有人再出面挑战，杨清默默走出来，在地上竖起三颗木柄手榴弹，在走进火堆前，沉声道：“大哥，给我也来点真实环境！”

    狙击手的真实环境是什么？

    绝不是电影上演的那样，躲在一个安全的角落，瞄准还在傻傻奔跑的士兵，带着恶魔般的狞笑扣击扳击，然后轻松收割走一条生命。在阵地战中，狙击手一旦被敌人发现目标，就要面临狂风骤雨般的扫射。

    “你，你，你，你，你，你，”我随手点了六个士兵，道：“用你们手中的武器随意向操场里扫射！”

    六个士兵拎着自动步枪愣在那儿，有一个士兵咽了一口口水，高声叫道：“报告班长，我们用的不是教练弹！”

    “废话！”我狞声道：“如果一个狙击手在满是弹坑浓烟迷漫的环境中，还能被人乱枪打死，那他干脆买块豆腐撞死算了，还凭什么当我的兄弟？立刻开枪，这是命令！”

    爆豆般的枪声响起，弹壳在空中飞溅，真材实料的子弹从六枝自动步枪里以每秒钟15*6的可怕速度向操场倾泄，在火堆里的汽车残骸发出叮叮当当的乱响，火焰中竟然不可能的重新产生一场大爆炸！

    六名士兵不由一呆，难道是杨清已经中弹，身上背负的手雷被火焰烧炸？这个念头刚刚从所有人心中扬起，火堆中的某处猛然响起急促的二连射声音。

    “啪！啪！”

    两枚手榴弹的木柄猛然被子弹打成粉碎，仿佛不愿意就这样结束比赛般，杨清留下两秒钟沉默，没有开枪打碎第三颗手榴弹木柄。

    急促的自动步枪扫射声再次场起，这一次杨清沉默了更长时间，他这个胖子在玩CS的时候就因为够懒、够阴，只喜欢蹲在一个位置上偷放冷枪，被人连尊带贬的戏称之为“CS蹲点之王”！也不知道他躲在哪个火焰烧不到子弹打不中的死角，等待突袭的锲机。

    “啪！”

    第三枚手榴弹的木柄猛的炸裂，一个身影猛的扑出来，他架起自动步枪狂吼道：“不许动，我知道你们没有子弹了！”

    六个士兵的身体猛的凝固在操场上，他们都在进行一个动作：更换弹匣！

    有些人打完了三个弹匣，有些人打完了四个弹匣，有些人只打完了两个弹匣，他们每个人的射速不同，目标不一，可是在网络上被尊称为“梦幻狙击手”的天才红客，就是能凭借自己超人逻辑运算能力，判断出他们六个人同时更换弹匣的那个刹那间的唯一！

    这已经脱离了刻苦训练可以达到的范畴，平凡的人终其一生，也不可能达到这种境界，望着自得满满的杨清，我在心里发出一声叹息：可惜这小子虽然有天才的头脑，却由于性格所限，少了一份王者霸气，终究成不了赵永刚！

    赵君一声欢呼，驾着军用吉普车以一百五十的急速，猛然在操场上玩出一米多高的超级甩尾飘移，他高声叫道：“这次该我们了吧，三哥上车，谁和我们比驾车和火力双人组竞赛？”

    超君这一手真是让我刮目相看，柳康南长于谋略，单枪匹马和第五特殊部队硬碰未必能够讨好。赵君虽然精通各种车辆的驾驶，但是受到器材、场地等条件制约，纵然有这方面的天分，但是缺乏长期系统训练，也不是第五特殊部队那些驾驶专家的对手。但是兄弟齐心其利断金，两个能够心意相通的战士联手作战，发挥出的战斗力必然会以几何状态激增。

    操场中陷入长久沉默，年纪最长的那位教官走出来，他弯腰捡起五枚飞鹰勋章，把它们送到我面前，诚恳的道：“傅班长，请你们拿回这些勋章吧，我想你们已经用自己的实力教育了我们所有人。相信下面的那群小子们已经明白，在真正的战场上，他们绝对不是你们这种资深职业军人的对手！”

    第五特殊部队所有士兵都低下了他们高高昂起的头，他们每个人都沉醉在“中国最精锐特殊部队”这个光环中太久太久，当这道光环被人狠狠打破的时候，他们才惊讶的发现自己什么也不是！

    那个年长的教官看着这些满脸愧色的士兵，暗中点了点头，一个人只有始终保持“零”的学习心态才会不断进步，职业军人又何尝不是如此？

    教官轻轻眯起眼睛，小心的不让我们看到他眼角渗出的泪水，他昂首道：“现在傅班长你不但是第五特殊部队的最高长官，也是可以让他们终身效仿的精神信标。这么多年了，我眼看着上级派来的指挥官在这里走马观花换个不停，第五特殊部队就像是一团捏不起来的散沙，根本不能拿出和名声相匹配的实力。我连做梦都希望突然有一天，可以出现一个能统率起整支部队的强势英雄，带领他们去赢得战士的荣誉。”

    他突然放声对着所有人喊道：“就在我不停的失望，失望到近乎绝望的时候，我终于等到了！”

    (小妖：呵呵，告诉大家一个好消息，兄弟开始冲榜啦，以后大家会看到每天更新一，二，三章不等。有票的交出来，没有票的……不收藏的……你还是走吧，脸红中)

第五卷 碧血蓝天 第七章 流氓武工队

    第五特殊部队在沙漠中的军营整整空了二十天，傅吟雪和他的第五特殊部队就像被外星人劫持一样，消失在地球的某处。

    在同一时间，已经拥有自己主权领土，利用国际贸易倒卖石油赚得盘满钵满，很少再出外“打工”的修罗军团，突然在佣兵界不计报酬接收各种危险级数为S的超级任务。

    武力支持东非小国发动政变，保护核材料运输队，剿灭国际恐怖组织大本营，营救阿拉伯酋长被绑票的千金……不危险的不接，没有仗可打的不接，敌人太弱的不接！

    完成这些任务的修罗军团成员打扮得就像是香港飞虎队，头罩把脸包得严严实实，根本看不出长相。他们身上的装备更连美国绿林特种部队都要望尘莫及，什么脉冲电磁炮，单兵激光制导子母飞弹、单兵喷射式飞行器、爱格玛光子切割刀，这种划时代高科技型武器都在佣兵战场上逐一亮相。美国国家安全局局长，和FBI局长两个人看到实况录相时，也被唬得一愣一愣的。

    各种有用的、没用的高科技武器在这帮人身上层出不穷，他们像完全不知道这些武器有多贵一样，在佣兵战场上胡乱使用。只要枪声一响，就是美元造价两位数的白银旋转弹、动能弹、微型子母锰钢弹在空中乱飞，管你是穿着五号防弹衣还是躲在装甲车后面，只要敢拦在子弹直线飞行的线路上，你就是天王老子也得前心穿后背，瞪大双眼不敢置信的回归上帝他老人家的温暖怀抱。

    只要稍遇到点稍稍像样的抵抗，脉冲电磁炮这种科幻电影里才有的玩艺就开始狂轰乱炸，单兵激光制导子母飞弹更是人手一门，一打就是一片，母弹炸裂，里面综合了飞弹的精密引信，反坦克火箭弹的破坏力，手枪子弹的袖珍的小飞弹就像是蝗虫般扑天盖地，直看得那些躲在掩体里的对手欲哭无泪欲语还休：我这是招谁惹谁了，一颗还怕炸不死我怎么着的，至于搞了这么一个爆炸大派对来给我进行欢送吗？

    这批人简直就是二战时小日本的翻版，所到之处寸草不生，只留下弹坑无数。纯粹就是一批仗着火力强大，四处烧钱的主。

    北美佣兵联盟的黄金脑约克先生，对修罗军团的单兵战争消耗做了一个统计，结果据说黄金脑约克先生沉默了足足三个小时，才猛的一拍桌子吼出三个字：败家子！

    是不是败家子姑且不论，这批佣兵硬是凭借他们大把烧钱的变态本领，吸引了全世界佣兵界关注。生意越做越大，仗也越打越猛，收入和支出严重失衡，财政赤字也越来越红。直到他们接下某桩生意，和日本右翼游进组织建立的赤色军团发生激烈碰撞时，世人才猛然发掘出这支佣兵团第二个特点：强悍！绝对的强悍！！！

    一夜间以十五人为一队的修罗佣兵团，连袭赤色军团二十三个据点，那些靠火力凶悍大把烧钱取胜的小队自然无法再成为新闻主角，有一支小队却误打误撞闯进赤色军团总基地，到最后竟然演变成十五对三百五的超级大混战。

    这十五个人一开始打得太过张扬，当发现问题不对时身上的弹药已经打得七七八八，但这才是让世人最目瞪口呆的开始。他们象群新兵蛋子一样一轰而散各自为战，有人抢到一架直升飞机，爬上去就能驾着飞机在空中狂轰乱炸；有人弹尽粮绝拎着一把小匕首被二十多个职业军人追得连滚带爬，跑进车库，三分钟后居然硬把一辆40年代出产的德国虎式重型坦克开出车库，在没有炮弹没有车长指挥的情况下，硬用车身撞烂了一辆2005年日本自卫队批量装备的轻型坦克。

    这还不算，最绝的是两个佣兵，他们千辛万苦找到一个军火库却发现里面只剩下一堆手榴弹，其余的统统没有。让所有军事学家再一次摔碎眼镜的就是，这两个家伙不知道用什么方法，在三分钟内就可以把三七二十一颗手榴弹转职成地雷。什么子母连环雷、跳雷、飞雷、绊雷、定时雷各种方法千奇百怪，其创意其韵味真是让人绕梁三尺回味无穷。直炸得那些追兵哭爹叫娘，直正体会了一回多行不义必自毙，侵略者陷入人民战争汪洋大海，地雷战、地战、麻雀战、阵地战的滋味。

    这哪他妈的是一群钱多烧得没处花的主，明明就是经过最严格训练，最精锐、最铁血的超级职业军人嘛！

    在人们的惊叹中，修罗佣兵团这批继傲皇血狼亲卫队后最拉风的家伙，干脆面目一换，用最普通的武器上阵，开始有板有眼的进行佣兵战争。以弱胜强，以少欺多也就算了，一旦到了一百五十对两千这种大战役大规模，被人打急了，那张脸是说变就变，脉冲电磁炮说轰就轰，子母飞弹说飞就飞，被这些东西狂轰乱炸的时候你还得千万小心头顶，搞不定什么时候，几个背着喷火式单兵飞行器的飞行兵就在你头顶，乐呵呵的支起一门单兵潜光制导子母飞弹。

    这支部队简直就是集中了流氓、败家、卑鄙、无耻、不团结、不友爱、不自律、不卫生各种负面报道的大杂烩。但是就这么一支流氓兼败家子部队，只用了不到三周时间，就在国际佣兵界打出一片响堂堂的名声，被人们冠以流氓武工队的荣誉称号。

    成名之快，名头之响，风头之盛，当真是一时无两。黄金脑约克先生替他们列出一份财务简报，更把他们推向“荣誉”的巅峰：二十天内累计战斗四十八场，（约克先生批注：疯狗般的好斗）赚取佣兵两千零三十九万美元（约克：也算是生财有道）累计弹药器材消耗量折合四亿五千万美元（约克：绝对是败家有方）打落垂直升降战斗机两架，直升机十八架，运输机十三架，击毁坦克、装甲车一百零七辆，军车和其他车辆五百余辆，击伤击毙敌人一万四千八百五十七人，自己无一阵亡！（约克：……对此我实在无话可说了！实在是太流氓了，实在是太那个武……什么队了）

    就连修罗军团的第一军师赵永刚，和国际佣兵战力排行榜前三甲的齐小霞，看到这份简报的时候都面面相觑，过了老半天，赵永刚才轻笑道：“就当是帮我们修罗军团做了一次广告吧，有他们这么一闹，现在还有谁敢到我们头顶撒野？到时候再把这支流氓武工队派出去，我估计吃不下兜着走的人绝对不是我们！”

    齐小霞也微笑道：“你的这个学生还真是现学现用的高手，这么快就学会了你赵大军师那套把戏，一场练兵就象是在世界舞台上唱了一出大戏，风光了一回过瘾了一把，然后马甲一脱，谁也不知道到底是哪路神仙表演了一回仙人跳。”

    赵永刚立刻纠正道：“错，应该说是我们的学生！而且应该说，是我们的好学生！”

    （小妖：呵呵，这一章的风格是不是和前面的风格截然不同？老是死板板的让大家说什么热血沸腾，多了大家也会审美疲劳啊，这一章给大家换换口味。不知道大家有没有捂住嘴大笑三声呢，如果笑了一定要留言给小妖啊。小妖一看大家都笑了，小妖也会傻傻的笑了。如果大家喜欢这种风格的小说，也好办，呵呵，我转换风格之快，也是说翻脸就翻脸，说飞弹就飞弹，说太监就太监……嗯，说错了，是说不太监就不太监……想丢西红柿和鸡蛋的人就来吧，最近正好家里缺干粮呢◎0◎）

第五卷 碧血蓝天 第八章 我欲成魔

    要不然人家都说呢，伟人大多是善变的，善变的大多是流氓。

    刘邦纯粹就是个流氓无赖，也能混个皇帝当当，而一代英雄项羽却只能自刎乌江，留下一曲霸王别姬十面埋伏，让后人叹息不已。可是如果能把刘邦的无赖善变，项羽的勇猛善战，都揉合到一个人身上，那……那不就成了我们的傅吟雪班长大哥吗？

    现在第五特殊部队成员已经彻底拜倒在傅吟雪班长大哥的军警防暴靴下，说到战争经验之丰富、杀人方法之多变、体能训练之变态、为人处事之狂牛，他们和老大已经不在同一个级数上。在见识了班长老大在国际舞台上，翻手为云覆手为雨的无赖手段后，所有士兵更确信，绝不能与班长大哥为敌，否则他把你卖了你都不知道是怎么回事！

    带着整个训练营兄弟失踪二十天后才回到军营，面对教官的尽职询问，班长大哥居然可以脸不红气不喘心不跳的回答道：“沙漠实在是太热了，每天在这里厮混，又怎么能适应高原气候和雪地环境？所以我带领他们用二十天时间攀爬了一次珠穆朗玛峰，也只有世界最高峰，才值得我们第五特殊部队的兄弟们去用心征服了！”

    这篇话说得掷地有声不容置疑，闻听者连连点头，颇有英雄所见略同的感慨。

    当真支第五特殊部队带着未散尽的硝烟气息跳下汽车时，训练营六个武职教官，两个生活辅导官都瞪大了眼珠子。这支混身散发着腾腾杀气，只有看到班长老大才会露出丝柔顺神色的职业军人，就是那支二十天前还没有参加过任何战争的童子军部队？虽然说第五特殊部队是世界最精锐的部队，稍加磨练就可以发出百点热，散出千分光，可是这前后之间的反差也太大了吧？

    就算他们是泡在人血里洗澡，在死人堆里睡觉，也不应该积累下这么浓重的杀气，除非在这二十天时间里他们睡觉时都会闭着眼睛杀人！

    不过，这才是真正的中国第五特殊部队！每个士兵都带着目空一切的强悍，仿佛天塌下来，他们也有信心去扛住它，但是他们又学会了彼此包容，一举手一投足都带出一种属于团队的最佳默契。

    傅吟雪和他的四个结义兄弟，就像是一块巨大磁石，将所有人牢牢凝聚在身边。可以想象当他下令攻击时，这支特种部队将会在战场上掀起一股何等壮观的狂风骤雨！

    六位教官眼含热泪默默望着那个叫傅吟雪的年轻班长，和紧紧站在他身后的一百五十四名士兵，那个最年长教官喃喃道出了所有人心声：虎狼之师！

    上级已经连继下达三道命令，催促傅吟雪立刻带领部队赶赴拉萨报道。中国与印度之间以一个师为单位的无限制武力对抗竞赛，在全世界关注中开始进入倒计时，各种军事物资源源不断送进战场。战争开始，两个国家就再也不允许向里面输入哪怕是一根针的物资。如果不多储备弹药，一旦进入旷日持久的消耗战，搞不好两国军人就会上演一出冷兵器万人大会战之类的好戏。

    经过考核再考核，论证再论证，新疆军区号称金属风暴的步兵第四师，成为中国军方参赛选手。该师长期驻扎在库车，是新疆军区首支快速反应部队。该师曾经参加过对印作战，在中印战争中涌现出罗光燮、司买义买买提等著名战斗英雄，是一支拥有优良作战传统的荣誉之师。

    第四师百分之八十的士兵都是两千零二年的老兵，训练有素装备十分精良。下辖的装甲团全部装备了国产88A式新型坦克；该师还辖有两个炮兵团，综合作战能力极强。为了增强第四师的火力覆盖能力，仅用一周时间四师下辖炮兵团就进行了一次大换装，用最先进155毫米自行火炮替换老式牵引火炮，更以连为单位，为士兵配发了120毫米迫击炮和远程火箭炮。

    四师师长高挺、师参谋长孙振国都是谋略出众，拥有二十五年以上军龄的优秀指挥官。两个人一个善守一个善攻，一正一奇相辅相成优势互补。他们手下三位团长杨通、王朝义、赵邦平也非等闲之辈，全是那种敢打敢拚，能够扛住重压挑起重担的实力派人物，在军营中被人称为“霹雳三虎”！

    为了能够让手下的三个团长发挥出最强战斗力，规避他们头脑一发热在战场上做出什么太出格的事情，高挺和孙振国煞费苦心从各界军校高材生中选拔考核，终于为三位心腹爱将找到了进可独领风骚，退可成左膀右臂的高参人才。历时三年时间，才组建了一个经得住战场考验的师级指挥体系。

    翻看第四师机密资料，我连连点头，这是一支无论是人员素质、历史传统、武器装备、指挥系统都堪称国内一流的部队。

    我带领第五特殊部队士兵乘直升飞机赶往拉萨，刚下飞机我们就在军用机场感受到一种风雨欲来的沉重压抑。每一个人都面色沉重行色匆匆，在这种关键时刻，哪怕你真的无事一身轻，只要还想在军队里混下去，装也要装出一副鞠躬尽瘁的样子！

    现在整个拉萨已经实行军事管制，由中国军委主席亲自带队的军事评估组，在拉萨军区安营扎寨。每秒钟上百条的军事信息不断向军事评估组集结，一千五百名资深军事参谋组成了一支数目恐怖的智囊团，他们人手一台电脑忙碌不休，把各种数据分类汇总，然后统过统计学和概率论来分析各种可能。

    他们饿了就按一下手边的电铃，两分钟内就有可口营养配比科学的食物、饮料送到，累了就到墙边的沙发上躺一会，实在精神过于紧张的，到外面就有一个打靶场，抓起自动步枪狂扫上几梭子弹，也算是一种心理治疗。

    其他时间这些人就像是一群疯子似的，瞪大眼睛二十四小时玩命工作。咖啡的香味随处飘漾，就算是排风设备二十四小时不停开放，这里仍然是烟雾弥漫，中间偶尔还有些人累极躺在沙发上发出的鼻酣。这里已经没有了军营的整洁和严谨，到处都是吃了一半的食物和用过的纸杯。勤务兵跟本不敢进来打扫，只要稍有点动静，就会引得里面神经已经崩到极限的工作人员雷霆大发。

    上面给他们下达的指令很简单：打赢这场战争，各位功不可没，统统上调一级，获得一级军功章；打输这场战争，你们责无旁贷，一起滚蛋回家！

    这是一场双方都绝对不能输的战争！

    这是一场不需要俘虏，不需要考虑任何人道主义、日内瓦公约的战争。一旦竞赛开始，任何人都无法和里面的部队联络，更不能做出任何实质性干扰行动。

    望着脚步匆匆的那些军人，我轻轻发出一声叹息。

    我带第五特殊部队用败家子的方法，在小规模佣兵战场上拚命倾泄弹药，我就是要他们习惯杀光、炸光、烧光的三光政策。如果抓到俘虏，我们要用自己有限的物资去养活他们，还要分派足够的人手，预防他们在我军内部造成不可挽回的破坏，不如全都杀了一了百了。

    只要我能打赢这场战争，哪怕要我在里面屠杀平民强奸少女，哪怕要我成为千夫所指！我只要打赢这场战争，为我亲爱的祖国赢回属于她的孩子。如果注定要有人在这场战争中成妖成魔，那就让我来吧！反正我已经因为晚盈，注定要叛经离道，为世所不容。

    战争本来就是集中了全世界最残酷最血腥最暴力的乐园，那些打着爱好和平幌子的傻逼们却偏偏要用这不准那不准，来拚命柔化战争棱角。就算是一百只和平鸽站在一门大炮上，那门大炮还是大炮，只要装上一发炮弹然后一拉，所有鸽子就会全部该滚哪去滚哪去。就算你给我全身插满橄榄枝，让我看到一个孕妇敢拿把轻机枪出现在军营门口，我也会二话不说把她直接干掉！

    今天是2006年1月5日，星期四，天上又飘起了大片的雪花。伸出接上一片，六棱形的雪花很快就在手里化成一点晶莹的水珠。

    不知道在某些角落，是不是有些孩子正在幸福而快乐的堆着雪人？

    当手表的指针稳稳跳向中午十二点的那一刻，敌我双方阵营中同时打起三发信号弹。紧接着万炮轰鸣，双方自行火炮团同时将炮弹拚命倾泄到对方国土上，自从一九六二年中印战争后，中印两国虽然大战未起，边境上的小磨擦从未间断。

    谁不把对方恨得牙痒痒的？在经历了古烈姆的突击事件和中国的报复性反击后，两国间的敌对情绪更是到达爆发临界点。

    为了避免一开始就演变成两个自行火炮团互殴，双方都理智的把自行火炮团放置到战场最后沿，这样即可以打击对方的国土破坏边境线上的铁丝网和半永久式防御阵地，又不用担心遭到火力反击。

    我军师指挥所建立在距离边境线十五公里的一个天然隐敝点，纵然这样在瞬间上千发炮弹的对轰中，我们仍然可以感到地面在微微颤动，轰轰闷响不绝于耳。

    我军师指挥部的二十二台电脑突然同时产生异状，一名经过电子对抗训练的作战参谋惊叫道：“不好，有人正在强行登入我们龙盾指挥系统，他们好像已经找到了系统漏洞，可能几分钟后他们就可以强行接管这些电脑指挥权！”

    参谋长孙振国急问道：“能不能阻止他们？”

    那个参谋看着屏幕一角的加密锁，头顶已经渗出细细的汗珠，他急叫道：“十三个信号灯已经亮了七个，按照这个速度可能还需要五分钟，对方就可以攻破我们的电子防护！”

    可以忠实传达整个战场布局和分力变化信息的电视墙也变得一片雪白，上面慢慢飘出几个五彩斑斓的大字：中国人，你们输定了！

    看到这些大字，我和师指挥部所有人同时在嘴里发出一声诅咒：“操他妈的C32！”

    印度军队于90年代初就设立了陆军软件中心和自动化数据处理委员会，陆军还启用了“无线电工程网络系统”，大大提高了野战指挥系统的现代化程度和作战指挥效能。此后，三军司令部和各军区分别建成以第三代电子计算机为主体的数据处理中心，初步实现了高层指挥机构的作战、训练、通信、计划和管理的自动化。

    在这个基础上，印度军队以中国军队为假想敌，成立了C32特殊数字化部队，他们的任务就是在战争开始，就强行切断中国军方指挥所和部队的网络、无线电联络。

    一团团长杨鹏举抓起电话，按下号码后又恨恨的丢掉话筒，叫道：“不通！”

    师长高挺望着巨大电视墙上的中文，道：“就算是已经有了心理准备，可是仗一开始打就变成这样，真是好被动啊！”

    (小妖：谢谢大家的捧场，不过这周的精用完了，大家见谅啦。呵呵，这一章要交待的东西太多，实在没有办法精减，有点繁琐是正常的了。帮我挑错字的兄弟，加了你一个精！)

第五卷 碧血蓝天 第九章 生死时速

    眼看着加密锁上的信号灯又亮了一个，孙振国咬牙道：“立即关闭指挥系统！”

    指挥室里一阵沉寂，在现代战争中部队必须要有强大的信息系统，保证指挥官可以随时掌握战场任何一个角落细节变化。一旦关闭指挥室二十二台电脑组成的指挥系统，就等于切断了四师这个战争巨人的视觉神经。我们只能通过最原始的通讯员来完成各种指令传送，战场上瞬间千息万变，在战力相当的情况下，信息和决策就代表了胜利的关键。

    一旦关闭了指挥系统，就代表这场战争我们先失去了至少百分之二十胜利机会！谁能想到中国自行研发的龙盾系统，竟然在对方的攻击下如此不堪一击？

    我猛然叫道：“等一等！”

    不顾高挺和孙振国奇怪的目光，我拉下第五特殊部队防电子干扰单兵步话机话筒，狂叫道：“杨清你立刻丢掉身上所有装备，我给你三十秒钟，用尽吃奶的劲跑到指挥部来！”

    杨清象一阵风般冲进指挥所，他还没有来得及向我们立正敬礼，视线就投射到二十二台已经失去控制的终端电脑上。

    杨清猛然爆发出惊人的怒气，他一把推开一个作战参谋，狂吼道：“你们这些傻逼，还愣着干什么？！”

    杨清抢坐在电脑前，十根手指在键盘上飞快敲动，一条条命令符以超出我们视觉极限的速度向上翻动，在网络平台上，一场我们无法触及的激烈战斗开始了。

    又一盏红灯亮了，杨清舔着嘴唇道：“高手！”

    他的话一下让我的心脏跳动速度加快了将近一倍，能让杨清这个可以攻破美国战略激光卫星防御系统的电脑天才称之为高手，那么对方绝对是一个或者是一群劲敌。

    “中国人科学院院士编写的龙盾系统，你们真以为这么好攻破？只是操作者还没有了解到它的强大安全功能，让你们这些家伙钻了空子罢了！”杨清一边敲着键盘，一边狂叫道：“我叫你攻！三层动态密码锁，一层硬件加密锁。我操，这台计算机里居然有预先埋设好的木马病毒，这些印度阿三难道连龙盾系统的原代码都他妈的搞到了？妈的，这个木马还能修改注册表呢，龙盾系统用的全是命令符，上哪给你偷注册表去修改？真吓了老子一跳……”

    杨清突然狂叫道：“你们要再步步紧逼，老子就和你们同归于尽！”

    扬起一双已经瞪得通红的双眼，杨清厉声叫道：“我来得太晚了，已经无法完全阻止对方的入侵，现在我们有两条路可以走。第一，对方进攻我军师指挥系统，就是为了强迫我们关机或者盗取我方军事机密，我只要把他们发过来的木马稍加变型，混合在军事资料里让他们一起盗走，就可以用恶意病毒直接烧毁对方主机硬件，大不了大家一起完蛋！第二，我还能再死撑上三个小时，你们在这段时间另想办法！”

    我和高挺、孙振国三个人脸色瞬息万变，周围的一些军事参谋更是一个个呆若木鸡，这个决定实在重大，一个处理不当就会连锁性引发整个战局的变化。如果对方在病毒发作前就将我军的内部资部打印或备份，后果不堪设想。

    我猛然一拍桌子叫道：“拿地图来！”

    勤务兵飞快送来一份地形图，我拿起红蓝双色铅笔，在一些位置上连画出六七个圆圈，略一沉吟又勾掉三四个。

    孙振国忍不住问道：“傅班长你在做什么？”

    我头也不抬，沉声道：“我在寻找他们的C32基地，快来帮我一起来找！”

    在全是山地的战场上，对方干扰磁场要一下覆盖我方四万平方公里战争区域，要有几个要素为前提。

    首先为了避免地形对磁场波的损耗，他们的C32基地必须建立在海拔相对较高的地形上。

    其二，他们要制造这么大范围的干扰波，需要消耗大量电能，那么这个C32基地必须建在发电厂的附近，或者是建在有高压电缆的高峰上。

    其三，为了保证完全覆盖我们的指挥系统，他们选择的基地位置，一定靠近我们交战区边境，否则功能一定会大打折扣。

    高挺和孙振国也围上来，我们三个人用排除法，一个个删除可能性目标，直到最后我们的目光一起落到最后一个位置上。

    那是一个海拔高度近四千米，在军事地图上标号为748的高地。在它附近有一个叫喀库拉尔的小城镇，整个城镇依靠一个中型风力发电站来维持能源供给。事实上以一个人口还不到两万的小城镇来说，一个小型风力发电站就足够支持他们的日常电力需求，印度政府在这里额外投入大量资金，原因已经不言自明。

    我用力在杨清肩膀上拍了一下，道：“三个小时后如果仍然没有解除危机，立刻输入病毒！兄弟，坚持住了！！！”

    杨清狠狠点头。

    我向高挺和孙振国敬上一个军礼，道：“第五特殊部队指挥官傅吟雪向首长请求出战！”

    高挺略一沉吟，迈前一步，沉声道：“保重！”

    两双男人的手在空中紧紧相握，它们都是那样有力，只是用力一握，它们主人就彼此感受到对方钢丝般坚韧的神经，和不可动摇的意志力。

    再彼此深深对视一眼，傅吟雪拎起自动步枪大踏步走出指挥室，外面很快传来他的高吼：“兄弟们立刻集合，玩命的时候到了！带上C4炸弹，没有汽车没有直升飞机，我们必须在两小时内进行二十八公里急行军！”

    更换装备、集合、出发，第五特殊部队只用了一分钟，在傅吟雪的带领下他们很快就消失在漫天雪花中。

    高挺沉默了片刻，问道：“老孙你估计一下，像C32这样的军事基地，会有多少印度部队保护？”

    孙振国略一思考，回答道：“在这种能关系到整场战局发展的关键性战略基地，印度军方最少会放置一个加强营！喀库拉尔虽然只是一个小城镇，但是也有相当通畅的交通线，只要一接到警报，也许不出二十分钟，驻守在附近的机械化部队就会赶到。无论是偷袭还是强攻，纵然可以成功，第五特殊部队都会遭到敌人的前后夹击损失惨重。”

    正在和对方黑客进行激烈对抗的杨清忍不住插了一段话：“你们忘了一点，现在带领这支部队的，是我们的班长大哥傅吟雪……妈的，又亮了一盏灯！”

    孙振国看了一眼已经无所事是的作战参谋，微笑道：“我们也别光闪着，大家坐下来用三个小时重新编撰一份我军的战力分布图和作战计划。人家印度阿三那么卖力想钻进指挥系统拜读我们大作，我们怎么也得拿出点职业道德，至少不能在这份新报告书里有什么自相矛盾的幼稚性错误吧？”

    高挺也微笑的道：“不用完全杜撰，适当加上一些我们的真实计划，这就叫做真亦假时假亦真，让那些印度阿三的高参们也头痛一下好了。”

    两位最高指挥官的淡定从容影响了所有人，大家搬来桌子，一堆军事高参围在一起，开始热情扬抑的探讨子虚乌有的第二军事计划。摆脱了现实利害关系的平稀，这些军事高参们开始充分发动自己天马行空般的想象力。什么在我军内部已经埋设一颗小型核弹，如果战局失利就引爆核弹大家一起完蛋，到时候再在谈判桌上扯皮撒赖；什么进攻就是最好的防守，放弃一切防守，集中所有优势兵力，来个破釜沉舟在最短的时间内用闪电战彻底击溃印度军队的生有力量……当真是将兵不厌诈这条孙子兵法运用到登峰造极、海枯石烂、绳锯木断、水滴石穿。

    杨清一边飞快的在键盘上敲击，一边倒抽着冷气，心中不断狂叫道：“高，实在是高，真他妈的高到喜马拉雅山去了！”

    (小妖：列山，是C32没错，C31系统是有的，C32系统是我编的。呵呵，你还真是一个专家级军事爱好者，居然一眼就可以看出我写的系统大部分来自C31)

第五卷 碧血蓝天 第十章 釜底抽薪

    在撤除常规边境部队后，中印两国的边境线已呈真空状态，两个师辖下的野战团排成犄角状彼此对恃。为了不让对方逐一击破，双方根本不敢分派自保能力太弱的边境巡逻队，我带领第五特殊部队轻易穿越边境线，潜入748高地三百米外的密林内。

    印度军方果然在C32基地陈列重兵，他们在山坡上他们据险而守，布下四层用铁丝网、机枪堡垒组成的防御线。

    印军采用了阵地战中最常见的防御方法，利用地沟、铁丝网缓冲对方的进攻压力，一旦对方陷入长达两百米的纵深阵地中，守军就可以用机枪交叉火力消灭大量没有战车掩护的步兵。这种方法在二战时就被大量使用，本身并不出奇，但是仅仅用机枪这种轻型火力来防御C32军事基地，就显得太过马虎。

    我挥手命令所有士兵进入隐敝状态，带着柳康南凭借过硬的军事动作，又匍匐前进了将八十米，趴在一条小山沟里支起望远镜仔细观查。看了足足十分钟，我在C32基地附近找到一些经过精心伪装的地对空飞弹发射架。

    这些早在我的预料之中，这种重要军事基地没有防空设施那才是怪事一件。当我目光再一次从那些防御线上扫过时，一截露在雪地外边的绿色缆绳吸引了我的注意，那是一张伪装网！我迅速将望远镜调到最大倍数，再一次仔细巡视防御线，我终于在一张没有遮盖严实的伪装网下面看到一台似曾相识的东西。

    那个东西看起来就像是固定炮台，但是它上面并没有安装常规火炮，只是有两根长近四米，通体裹了一层蓝色晶石的电极棒！

    汗水涮的从我额头上滑落，我将望远镜交到柳康南手里，他顺着我指的方向，只看了半分钟，汗水也像黄果山瀑布一样从头顶倾泄下来。柳康南用近乎呻吟的声音道：“我的天啊，我们撞头彩了，是新式磁爆武器！”

    我们都不会忘记参加突击队，空投到印度占领区第二天就遇到的磁爆战车，那种战车的确是任何步兵的噩梦！它射出的强电弧不但可以透过厚重的绝缘层打击后面的目标，还可以做适当的调整进行弧线攻击，如果中国突击队据守在潮湿的地方，只凭这一辆磁爆坦克的连锁性电弧攻击，就可以把所有人都烘成干尸。这种武器不但可以造成大量人员伤亡，过于残酷的屠杀方式更会沉重打击对手士气。

    我低声道：“对，而且还是大号拥有固定底座的磁爆大炮，你看它的炮管至少要比我们遇见的那辆磁爆坦克长一倍，我估计它的发射速度和威力都要比那个磁爆坦克上的家伙要猛得多。”

    柳康南在心里迅速计算了一遍，脸色有些发白的低声道：“按照轻重火力交叉搭配原则，在印军防御阵地上，至少会有十六门磁爆大炮！”

    十六门！

    我只觉得嘴里发苦，想要对拥有立体式防御网的748高地发动强攻，只怕我们还没有冲上山坡，全连一百五十四个人就会被磁爆大炮打得全部完蛋。

    印度军队在748高地上修建了简易营墙，为了防止特种部队秘密潜入，营墙上还拉了层高压电网。在围墙后边，每隔上五十米就有一个瞭望台，上面架着高平两用重机枪和火箭炮，十五个瞭望台彼此呼应，将火力网延伸到基地任何一个角落，侵入者一旦触发警报，在十五个瞭望台的交叉火力面前必将付出惨重代价。

    二十几支五人为一组的巡逻队带着军犬四处游荡。营墙、电网、瞭望台、巡逻队四为一体，构成了C32基地无懈可击的防御体系。

    大雪仍在纷纷扬扬的下个不停，肉眼能见度受到一定影响，但是印度军队对748高地附近实行了坚壁清野政策，在山下两百米范围内连棵树都没有。想不惊动任何人摸上去发动偷袭，简直就是天方夜潭。

    强攻纯粹是去找死，偷袭是天方夜潭，印度军队这个防御网就象是一只竖满毫毛的箭猪，的确是完美得近乎无懈可击。

    可惜，它只是近乎无懈可击罢了。

    我嘴里轻轻念着磁爆大炮、固定飞弹发射架、电网、C32系统这些名词，微笑道：“这些印度阿三一定没有学习过中国孙子兵法，今天就让他们见识一下什么叫釜底抽薪！”

    返回密林，我摊开地图低叫道：“柳康南！”

    只有在发布命令时，我才会直接喊结拜兄弟的名字，我指着地图上的一点，道：“给你一个排，我要你在十五分钟内，把它从地图上彻底抹掉！”

    柳康南看着我指的那个地点，脸上猛的升起一种惊讶和敬服，他向我敬了一个军礼，低声命令道：“二排跟我来！”

    “程远夏！”

    “到！”

    我指着地图上一点道：“这里是从喀库拉尔到748高地的必经之地，我给你一个排，一旦敌人援军来临，你要不计一切代价把敌人拖死在阵地前，直到我下令撤退为止！这是最困难的任务，直接关系到我们一击得手后能否全身而退，我只把它交给身边最骁勇善战的兄弟，你能不能做到？！”

    程远夏的脸涨得通红，他低声叫道：“能！”

    我附在程远夏耳边低声道：“如果敌人是全机械化部队，实在不能抵挡就撤进喀库拉尔小镇，利用狭窄街道把他们的战车彻底拖死。我已经查证过，那个小镇里的居民百分之九十九都是印度政府侨迁过去的印度阿三，有必要的话……”

    程远夏的脸色瞬息万变，他狠狠喘了几口气，低叫道：“明白！”

    目送程远夏带着四排迅速远去，我身边只剩下两个排，不足八十名士兵，我和他们一起躲在山沟里。我指着748高地，道：“上面有至少敌人一个营把守，偷袭已经决不可能，一旦决战开始，大家敢不敢和我一起对阵地发起攻击？”

    所有人一起点头，我命令道：“只要我下令攻击，你们就把手中火力最猛，破坏力最大的弹药全部砸出去，一定要给敌人造成我们集中优势兵力强攻的错觉。记住，没有我的允许只能佯攻，谁敢冲出一百米，我就以军法论处！”

    身边的兄弟傻傻点头，他们就是不明白，哪有这么攻击敌人阵地的？虽然第五特殊部队装备精良火力凶悍，可是仅凭两个排的兵力，用特种爆破弹就想把印度军队纵深近两百米的防御网完全破坏，这也太异想天开了吧？

    在两三公里外的地方突然传来激烈的枪声，中间混杂着几声巨响，步话机里传来柳康南的声音：“报告连长，任务已经完成。目标只有一个排守军防卫，现在已经被我们全歼，我方无一阵亡仅有两人轻伤，等待下一步指示！”

    我猛然放声狂笑，吓得周围所有士兵混身一颤，我站起来叫道：“柳康南立刻带领你的部队到坐标32、46处和程远夏会合，协助他完成狙击任务！”

    C32军事基地内尖锐的警笛响彻天空，一阵阵全副武装的军人从营房里冲出来，在轰轰声响中居然从地下掩体中开出三辆轻型坦克。就连隐藏在伪装网下的地对空防御导弹发射架也露出狰狞的面孔。

    换上特种爆破弹匣，我狂叫道：“用地毯式轰炸使劲操他们妹子，你们信不信当这帮印度阿三被打急的时候，可以请来他们的西天如来佛祖，为我们免费表演电闪雷鸣？不过机会只有一次，大家千万要睁大眼睛看好了！”

    所有的士兵一起轰叫道：“不信！”

    我狂笑道：“不服气就打赌，输了回去今天加做俯卧撑一万个，仰卧起坐一万个，外加打飞机十次，敢不敢？”

    那些士兵一起狂叫道：“敢！”

    只有曾经参加过突击队的赵君保持了沉默。

    就像遭到一个重炮旅密集性火力覆盖一样，印度军队第一道防御线上猛掀起上百团混合了硝烟泥土的巨浪，躲在混凝土机枪堡垒里的士兵尸体和机枪的零件、炸断弹链的子弹一起乱飞，成片的铁丝网就象是被一只无形的巨力拚命撕扯般，在空中扭曲出各种千奇百怪的式样。

    第一波轰炸刚刚结束，在山下的密林中又飞出几十颗小型飞弹，当它们飞临印军士兵头顶时猛然炸裂成十二颗和手枪弹般大小的微型飞弹。

    一名正在拿着望着镜抬头观望的印军中尉面色大变，他猛的发出一声歇斯底里的尖叫：“天哪，是流氓武工队专用激光制导子母弹！”

    他的话瞬间就被震天轰响彻底淹没，整个战场一下覆盖在炮火轰鸣中，一时间硝烟迷漫，在大雪纷飞中只听到山下传来阵阵疯狂怒吼：“杀啊！”

    被尘土和雪花挡住视线的印度机枪手拚命扣动扳击，上百挺机枪同时开始扫射，在战场上编织起一道用子弹编织成的天罗地网。

    山下的喊杀声越来越猛，一阵接着一阵的密集炮火不断砸到战场上，现场指挥防御战的印军上尉抓起电话恨不得直接把自己的声带接在话筒上，他狂叫道：“请求立刻进行火力支援，至少有一个团的中国部队在对我们进行猛攻，不，至少有一个师，兄弟们已经快顶不住了！”

    印军营长气得几乎想拎起手枪去把那个妖言惑众的上尉给毙了，听外面的交火声这么激烈，说来一个团也勉强可以相信，但说中国军队来了整整一个师，也他妈的太扯淡了吧？在这场死亡竞赛中，双方总共才各自投入了一个师的兵力！

    营长猛的一咬牙叫道：“现在我们还能启动几门磁爆巨炮？！”

    一名作战参谋飞快回答道：“发电站被袭，我们现在启动紧急备用电源，以我们的发电机容量来论，在保证C32系统和防空系统的前提下，我们还可以启动四门磁爆巨炮！”

    四门！营长愤怒的直跳脚，他咬牙切齿的叫道：“那些一提到高科技就忘乎所以的傻逼们这下开心了吧，只能开动四门磁爆炮，我们的防御阵地有百分之七十只能靠机枪这种轻型火力支撑。要是用155毫米重炮，哪会有现在这种问题？！如果关闭防空系统，我们可以启动几门磁爆大炮？”

    作战参谋回答道：“如果关闭我们的防空系统，节约出来的电力可以让我们再启动两门磁爆大炮，如果合理分配使用磁爆大炮，我们一样可以覆盖整个防御阵地。只是这样的话，如果遭到空中打击，纵然紧急重新启动防空设备，我们也需要有两分钟的预备时间！”

    山下猛然传来更狂烈的轰炸，我丢掉已经打空特种爆破弹的自动步枪，将自己身上的手雷摘下来，一个一个向空地上乱丢，虽然我不可能把它们丢出一百多米远砸到敌人的阵地上，但是炸得轰轰烈烈，也算是声势支援。

    上尉的电话又打到营指挥部：“立刻火力支援！我们已经损失了近半机枪和四门电磁大炮，铁丝网也被撕开裂口，如果我们再不反击，我们的磁爆大炮就要成为敌人的战利品了！”

    营长猛的一击手掌，狂叫道：“立刻关闭防空系统，启动六门磁爆大炮！”

    看到那个作战参谋还想说话，营长一摆手道：“我们的C32系统建在可以经住重磅炸弹反复攻击的地下基地内，他们纵然有空军支援，最多只能炸掉我们的信号发射塔，只要两小时我们就可以重新建好一座发射塔！”

    营长的话很有道理，而且这里是自己军队的地盘，中国的武装直升机或战斗机一起飞就会受到兄弟部队C31系统的密切监视，能冲破防线跑到这里发动进攻的机率并不大吧？那个作战参谋迟疑了片刻，终于点头同意了营长的判断。

    拉掉一直罩在身上的伪装网，六门磁爆大炮露出狰狞的面孔。

    “哗啦……哗啦……”

    我想我们终身也无法忘记面前的这种景象，这六门磁爆大炮显然经过精心的选择，平均分配在防御网的各个战略要点，六道亮丽的电弧在空中拉出一层妖异的光芒。和爆磁战车不同，这六门磁爆大炮得到C32基地发电机的直接能源供给，竟然用机关枪般的速度连续打出十几道强电流，近百道电流在空中碰撞交融，看起来就象是一群电精灵在山坡上拚命乱蹦乱跳尖叫不休。地面上无数电火花窜起窜落，可能是瞬间吸收了太多的电荷，而乌云又距离地面太近，猛野的轰响震彻九霄，一道足有水桶粗的电柱猛然冲天而起，直投向无尽苍茫的虚空。

    看起来就象是某种神迹被凡人无意中启动，充满了不可抗据的天威。在这道电柱上百米半径内，所有雪花同时被烧干，露出坚硬干燥的地面，地表上的植物全变成炭黑色。

    无论是敌我都被眼前的景象惊呆了，这种磁爆巨炮连发后引发的连锁巨变实在超出了任何人的预料，望着光秃秃一片焦黑的山坡，第五特殊部队士兵都白了脸，如果刚才真的冲上山坡，现在只怕没有一人还能保留全尸。

    一直响彻天空的警笛声猛然一断，挣扎了有十几秒钟才断断续续的恢复了点元气，我嘴角扬起一丝冰冷的笑容，手一挥叫道：“飞行兵立刻出击，给我炸掉他们的备用发电机！”

    我不管他们的C32系统藏在那个老鼠洞里，只要我炸掉他们的备用发电机，他们的C32系统也罢，威力惊人的磁爆大炮也罢，还不全是他妈的一堆废铁？

    这就是我们孙子兵法中的釜底抽薪，不知道赵永刚老师看到我这样经典的战例后，会不会拍着我的肩膀夸我一句“干得不错”呢？

    （小妖：今天更新三章，共一万一千字，大家投票投票！又及：看了rinngs的书评，我当深以为介，但是最近要冲榜，坐下就写，有时候感觉不到位也要强迫自己写，相对挺矛盾的。等过了冲榜期，我会注意的。呵呵，提出C31的南方黑魔鬼啊，更正一下，果然军事达人，牛叉啊……）

    欢迎大家到我的QQ群里批评指证，有什么建议或想法，也希望大家可以在那里和我交流，群号：14221897

第五卷 碧血蓝天 第十一章 群龙无首

    我拉下话筒叫道：“任务已经完成，老三、老九立刻撤退，你们那里战况如何？”

    耳机里传来柳康南怪异的声音：“报告连长，我们在这里坚守了十八分钟，跟本没有人来！”

    我的第一个想法就是不可能！

    像C32这样可以影响到整个战局的军事基地，遭到我们强力攻击，连压箱底的秘密武器都拉出来亮像，已经称得上黔驴技穷，他们怎么会不派出支援部队？

    除非……

    心中电光一闪，我和柳康南同时惊叫道：“不好！”

    我狂吼道：“立刻销毁身上所有重型武器，全速回援，家里出事了！”

    单兵式喷火飞行器、电磁脉冲炮、单兵制导激光子母飞弹，第五特殊部队士兵迅速将这些体积太大重量超标的武器堆在一起，善长爆破工作的士兵留下两颗C4炸弹后，我们整队人开始在山区中舍命狂奔。

    中印无限制军事竞赛仅仅开始了两小时四十八分，战局就发生了天翻地覆的变化。在作战大厅观战的中国军人无不暗中摇头，就连傅红华这样的铁血硬派，也低声说了一句：“不好！”

    战争甫一开始，印度军队C32基地的强力干扰就让四师的指挥系统进入溃崩状态。虽然傅吟雪班长带领第五特殊部队打出一场漂亮的特种突袭战，但是这并不能挽回踏入圈套的败局……C32基地根本就是一个让中国军队不得不吞的致命诱饵！

    军事竞赛开始四十五分钟，印度军队两个步兵团，一个机械团，在自行火炮团覆盖性火力支援下，突然对四师一团发动凿穿性进攻。当通讯员将这个战况传报到师部时，一团已经损失了整整一个营。

    中国军队被迫调动步兵二团，机械一团全力支援。印度军队这种一开始就摆出舍命攻击，试图全军决战的姿态，实在大出世界军事专家的预料：印度阿三什么时候也变得像疯牛般冲动好斗了？

    就在双方所有兵力胶着在一起展开消耗性混战时，一支印军特种突击队以奇兵之态出现在兵力空虚的四师指挥所附近。虽然印度军队最终没有攻克有杨清防守的指挥系统，但是杨清一个人纵然有三头六臂，也无法抵挡对方人海式攻击，稍有疏忽竟然被对方通过卫星定位，确定了四师指挥所坐标！

    四师警卫连奋起反击，但是仅用了三十五分钟就被敌军全歼！

    四师师长高挺、总参谋长孙振国、束飞侠副师长在混战中亲自拎起武器拚死抵抗，全部阵亡！

    为了保证四师机密军事资料不被夺取，最后一名作战参谋引爆了埋藏在指挥所下的C4炸弹！

    开战不到三小时，四师三位最高指挥官阵亡，师指挥部成为一片废墟。

    印度军队一击得手，立刻全线撤军。该役，印军仅以微小的代价，就重创步兵一团，更一举端掉了四师指挥所。

    那位曾经拉着傅吟雪一起进行模拟演习对抗的少将，坐在傅红华和代兵中间，他低声道：“好凶悍的战术，风格几乎和吟雪如出一辙。先抛出诱饵迫使对方自动暴露防御裂缝，再通过全军压境将这条裂缝扩大化，最后派出最精锐部队直接突袭对方的致命要害！纵然我不想承认，也得说印度军方批挥官是个剑走偏锋以奇制胜的天才！”

    代兵沉声道：“最可怕的是印军对时间的掌控能力！就算我军已经有充足心理准备，可是面对根本无法抗拒的覆盖性通讯封锁，部队上下层指挥一定会出现短时间断层。以高挺和孙振国这样优秀的指挥官，一定可以在几小时内解决这种困扰。可是印度军队就是在这个最敏感的时期，对我军发动了强攻。”

    傅红华长叹了一声，道：“我军太缺乏大规模现代化战争的经验了，你们看看哪个国家的部队不是在实战中一点点成长？印度不断和巴基斯坦进行战争，已经积累了大量现代化战争经验，在这方面我们这些度过太多和平年代的中国军人就相形见绌了很多。美国在进攻伊拉克的时候，一样出现了战线拉得太长，补给无法保证的问题。军人就要学会在实战中发现错误改进方法，但是没有想到，这次我们竟然付出这样的代价！”

    说到这里三个人一起闭上了嘴巴，其他人的小声私语传进他们的耳朵：“其实我军并没有受到致命打击，虽然师指挥部被毁，但是下面的部队只有一团损失较重，敌我双方的战力还算基本持平。”

    傅红华等三人一齐在心里为这个人下了定义：“白痴！”

    当我率领抛弃一切重型武器的第五特殊部队士兵冲回师指挥部时，只看到一团仍在冒着青烟的废墟，我只觉得一桶绝对零度的冰水猛然从头顶倾倒下来，瞬间就将我整个人冻成一尊雕像。在我身边还有四尊同样的雕像，他们是闻讯跑过来的三位团长杨通、王朝义、赵邦平，和满身硝烟气息左臂绷带上仍然在渗出鲜血的杨清。能让杨清这位天才狙击手负伤，可见刚才敌人的突袭之猛烈。

    我们每个人都像刚吃了两公斤黄莲，苦涩得连舌头都失去了基本功效。我们失去了最高指挥官，失去了信息化指挥系统，同时我们也失去了士气。

    我们必须重建师指挥所！我和三位团长彼此对视，心中都想到了更严重的问题：谁来做这个代理师长？！

    我当然不行！我是第五特殊部队唯一的正职班长，身份超然，可是我没有实力也没有资格指挥一个师和敌人进行战斗。三位团长并称“飞虎三杰”，每一个人都能提起来扛住风浪，但是坏就坏在他们并称为“飞虎三杰”，坏就坏在他们都是实力强横的军人！

    平时彼此配合，他们可以亲密无间，但是如果某个人一下成了上司，又没有特别出色的能力压阵，在指挥环节上必然会多出一些枝节。在这个时候要是在我们这些高层指挥官中还有心病，面对优势强敌，我们必然会成为千古罪人，被世人万载唾骂！

    沉默的气氛在我们四位指挥官身上不断凝结，谁都不愿意在这个时候做争权夺利白白便宜敌人的傻事，那样只会让亲者痛，仇者快。但是谁也找不到一个好的办法，做了这么多年同僚，也互相较劲比赛了很多年，大家彼此熟悉了解，实在无法生出面对长官的必要尊重。

    我作为这次师长选择中唯一有资格插话的旁观者，突然想到了翻看四师资料时记住的一段话，我轻咳一声吸引了三位团长大人注意，沉声道：“你们身边的高参都是高挺师长和孙振国参谋长为你们精心选拔的优秀谋略人才，和他们相处最短的也有一年零四个月时间，你们是否放心自己的左膀左臂？”

    两位师级军界大员用三年时间精心选拔出的人才还能差到哪去？三位团长不假思索一起用力点头，这些能打硬仗能扛重任的男人脸上都露出一丝引以为傲表情，显然对自己得力助手十分满意。

    我用力一拍手掌叫道：“这就行了！把你们三位团参谋长交出来，每个人团再挑出一位拥有实战经验的营长和两名作战参谋，这样就有足够的人员重组我们师指挥部。既然我们已经不能做到君主集权，我们就来个民主投票制。以后师指挥部要下达任何命令，都要三位团参谋长，三位营长六个人至少四人举手同意才会正式下达，以群体智慧来面对敌人挑战，这样做大家能不能接受？”

    这种的方式当真是发前人所未发，想前人所不敢想。

    三位团长沉默了片刻，杨通首先表态：“行，我支持！”

    王朝义、赵邦平对视一眼，也点头同意道：“嗯，这也算是一个大家都能接受的好方法。”

    只用了一个小时，两辆通讯车、一辆指挥车、一辆信息平台车就集结在一起，再加上三位团参谋长，三位有实战经验的营长和六位作战参谋，总算又临时拼凑起一个移动师指挥部。

    随着指挥车上的电视墙打开，整个作战区域的地图再次展现到我们面前，大家一直低沉的士气总算随着指挥车屏幕闪亮，稍稍回升。

    我沉着脸对所有人叫道：“大家先放下手中的工作，我有话说。”

    我指着临时拼凑起来的师指挥部，对三位团长道：“他们都曾经是你们的得力部下，但是请你们记住，从现在开始，他们联合起来就是你们最高长官！”

    “我丑话说在前面，一旦命令下达，我不管你们有什么理由，立刻无条件执行！如果谁敢违抗军令，纵然你们躲在军营最深处，我傅吟雪也会亲自带领第五特殊部队去执行战时最严厉的军法！到时候三位休怪我枪下无情！！！”

    指挥室内一片寂静，只剩下粗重的呼吸声，所有人都被我身上突然迸发的惊人杀气震撼，三位团长几次想抬头说什么，都被我目光狠狠一扫，不由自主的把话吞回肚子里。直到这一刻所有人才突然明白，为什么第五特殊部队成立了整整十八年，已经三界毕业学员，称得上人才济济，却只出现了一位班长！

    第五特殊部队身份超然，可以脱离指挥系统自行判断，选择性执行任务，我现在选择的任务就是用铁腕手段，强行把已经松散变形的第四师，重新锤炼成一只可以对抗狂风骤雨的不败铁拳！

    我寒声道：“在这场绝对不能输的战争中，我们需的是能将最高命令执行到底的最优秀军人，不是自作主张眼高于顶的英雄人物！请各位记住我傅吟雪这个人！我绝不希望用手中的枪指向自己人！”

    不知道是谁开始带头，热烈的掌声猛然从拉萨军区作战大厅里响起。代兵在嘴里喃喃念着十二位国内一流心理咨谋大师和战争谋略专家，对傅吟雪的一致评价：人中龙凤，上将之才！

    傅吟雪以第五特殊部代理连长的身份，硬是用他非凡的手段和异想天开的构思，把已经面临分崩的第四师重新捏成一个整体。这种行事狂妄恃才傲物的英雄，在平凡的生活中也许将会一直郁不得志，但是在这种热血飞扬的战场上，他必将会以自己为中心，发出百点热，散出千分光！引导所有人不由自主的追随他的脚步，一点点向胜利靠拢！！！

    （小妖：谋略和铁血的激情有时候实在是一个矛盾体，想问大家一下，大家更喜欢这种谋略性的战争，还是热血澎湃的特种战争呢？当然结合起来更好，但是总要有个偏重的。欢迎大家到我的QQ群里批评指证，有什么建议或想法，也希望大家可以在那里和我交流，群号：14221897）

第五卷 碧血蓝天 第十二章 三个参谋长

    一看到三位团参谋长，我的眉头就忍不住皱成川字形。

    他们中间年龄最大的是机械团参谋长许峰，今年已经四十六岁，生性小心谨慎，为人处事喜欢步步为营稳扎稳打，他从来不做没有把握的事，也从没有犯过任何错误。他一九八二年就毕业于石家庄陆军学院，是一位已经在部队服役二十三年的资深指挥官。曾经做过连队指导员、副连长、连长、营指导员、副营长、营长。

    他的仕途也象自己的性格一样，稳扎稳打平铺直叙，缓缓向上攀升。像他这样的人在指挥风格上必然倾向于钢铁防守，以静制动。以他管家婆般的精细，一旦防守起来，估计能找到漏洞的人还真没有几个。

    步兵一团参谋长成盛，今年三十五岁，一九九四年毕业于南京军事学院，这个人我在军营中早就有耳闻，他是一个不折不扣的鹰派超级激进份子。成盛曾经扬扬洒洒写出不少引来巨大争议的文章，有些人看了热血沸腾击节叫好，有些人看了几乎要心脏病突发，目瞪口呆之余只能大骂白痴。

    我现在仍然可以背诵出他的倾情巨著“中国的疯狂与西方的畏惧”一文的部分章节：

    中国的确疯狂，这种让西方不解的疯狂融入了中国人的战略行动之后所带来的效益是巨大的。在西方，疯狂让希特勒的第三帝国灭亡；在东方，疯狂让中国人沐浴和平的阳光。对于中国来说，疯狂就是一种性格，是中国思维的一部分。中国能够集中力量把两弹一星搞出来那也是需要疯狂的。量力而行在大多数情况下没有错，可是过分如此无疑就成了谨小慎微。随之带来的便是没有生气的政策……（小妖注：这一段文章摘自四代重歼）

    成盛在军营服役十一年，称得上大起大落，入伍第一年就带领自己的连队在全军技术大比武中获得第一名，一时间名声鹊起，在庆功会上被人多灌了几杯，居然当场就把营长给揍进了医院。

    在后勤部坐了三年冷板凳，军界大佬几乎忘了有成盛这号人物，他又爆炸性连甩出二十四篇军事论文，其中有两篇辨证闪电特种战和火力协从关系的论文，竟然被美国西点军校收录。就算有人想再给成盛设置障碍，似乎也无法阻止他的高升，刚刚转到母校担任军事教官，成盛抛出的第二十五篇论文，又把自己推回深渊。他的第二十五篇论文的名字赫然是：论核武攻击台湾的利与弊！

    一直叫嚣大陆威胁论的台独份子看到这种文章如获至宝，中国外交官员恨不得立刻当众宣布成盛是打入我军内部的台湾特务！成盛理所当然的又被送回冷宫，这回在冷宫一坐又是五年，直到被孙振国三顾茅庐，才再次出山。

    看了成盛“光荣历史”的人都不难想象，他在战场上一定是那种精力充沛野心勃勃，将进攻就是最好的防守这种作战理念应用到极处的头痛人物。如果有敢死队的话，把他任命为敢死队队长倒是个不错的提议。

    步兵二团参谋长徐霁轩，今年……二十四岁！这丫头十七岁北京大学计算机系毕业，十九岁获得行为心理学硕士学位，二十一岁获得生物学博士学位。这位天才儿童据绝了上百万美元年薪的聘请，天知道她发什么神经，又一头钻进陆军军事学院。

    面对这种高智商、高学历、高素质的三高型人才，军事学院当然是高举双手免试入学。只用了一年半时间，据说就没有哪个教官还敢和她进行模拟对抗战斗。原因有两条，输得太惨；赢得太容易！

    大概这是天才共有的通病，情绪线波动太大。

    徐霁轩情绪处于正常状态时，和她对战纯粹就是面对一台逻辑机器，精通心理学更是把对手的风格、路线各种变化可能算计得一清二楚，往往你还没有动手，她就已经预计好十几种应对方法，六七种临时补救措施。和她对抗，无异于向一台计算机叫板自己的数学学得好。

    当徐霁轩情绪失控时，她简直就是七岁小女孩的智商，在模拟对战的时候突然发病，吵着要棒棒糖的案例绝不在少数。听说高挺师长就是用一大盒足足一百枝棒棒糖把徐霁轩骗出军校，成为自己辖下喜怒最无常，最宝贝疙瘩的女中诸葛加女中白痴。

    依我的判断，高挺和孙振国当时一定抱着这种想法：在徐霁轩情绪正常的时候，她会成为最强大的助力，正所谓千军易得一将难求，这样的人才当然不能放过。在徐霁轩情绪不正常的时候，给她一盒棒棒糖就当是带了个幼稚园女生参观军营好了。工作就暂时交给副参谋长，反正她一旦恢复正常，处理那些工作还不是手到擒来？

    徐霁轩在战场上，一定可以让对手一惊一乍哭笑不得，天知道她什么时候清醒着，什么时候迷糊着，真真假假虚虚实实，反而让人更加难以捉摸，搞不好连自己人都会被她给晃晕了。

    这样三位参谋长，都是优秀人才，都是问题人物。把他们放到一起，更是天大的问题。

    二十四岁的天才少女，三十五岁的疯狂激进者，四十六的保守人士。他们三个人官职相同，性格截然不同，这还能勉强自我安慰成优势互补，可是不知道大家发现了没有，他们之间的年龄……他们三个有代沟，有严重的代沟！

    把他们这样的问题人物塞到一起，短时间内如何让他们能亲密无间通力合作？

    可以想象成盛提出来的作战方案许峰一定是深恶痛绝，许峰拿出来的心血，成盛只会嗤之以鼻，再加上一个时清醒时白痴的徐霁轩在中间不知道轻重的搅和，三大巨头彼此牵扯，如何应付瞬息万变的战场？

    事实上三位参谋长一进指挥车就彼此嗅到了不爽的气息，三个人不发一言，各守在一个屏幕前面仔细观查战场状况。

    看着看着徐霁轩就含上了棒棒糖；成盛的神情越来越亢奋，他开始快步在指挥车里走来走去，嘴里念念有辞，在达到绝对忘我状态时，顺手接过徐霁轩递过来的棒棒糖，也送到了嘴里。但是这样也塞不住他的嘴巴，不时还能蹦出几个词语：对，就是这样，杀，全部干掉，嘿嘿……诡异的笑声让旁边的人无不感到一股寒气；许峰静静坐在电脑前，四个小时不发一言，全身直挺挺硬绷绷的，活像是一具干尸，要不是他的眼珠还在移动，我真怀疑他是不是有睁着眼睛睡觉的本领。

    我现在真的快哭了，我他妈的怎么出了这么一个烂主意，居然把这些大神大仙给请到一起，还指望他们重组出一个能支撑大局的师指挥部。这三个人简直就是八仙过海，各显神通，哪有一点通力合作的影子？

    在拉萨作战大厅内的所有人看着手中资料，也都傻了眼。这三个参谋长绝对是称职的，有个性就代表了有特色，就能打出超出常规的经典战役。可是把他们三个放到一起，那叫什么指挥部，全体转职，改拍家庭喜剧片倒是个不错的选择。

    (小妖：下一章已经写好了，我发完就去睡了，等我起来就发第二章。今天也许二章也许三章。呵呵，看样子我下周如果冲刺，进前四十不是问题啦)

第五卷 碧血蓝天 第十三章 超级特训

    我干咳了一声，打破指挥车内这股奇怪的气氛，道：“现在已经是晚上十一点了，你们都饿了吧，要不要帮你们准备些吃的？”

    三位参谋长大人同时点头，我道：“我们移动指挥部还没有搭配炊事班，大家今天只能吃单兵干粮，你们要几份口粮？”

    成盛大大咧咧的道：“今天忙了一天好饿，给我来上四块压缩饼干，两包酱牛肉，一袋榨菜和一份清汤。”

    徐霁轩小手一伸道：“我是女孩子要保持身材，一块压缩饼干，一包酱牛肉和一份清汤就好了。”

    许峰指着成盛道：“我的口粮要他的一半，我不要清汤，如果方便的话，给我来上一杯浓茶，我今晚要在指挥车里守夜，防止印度军队再次发动偷袭。”

    我微笑道：“好的，我马上吩咐人去准备。”

    伸手叫过程远夏，我附在他耳边低语了一番，对我命令从来不打折扣的程远夏不由自主瞪大了眼睛，他偷偷看了一眼三位参谋长，小声问道：“这样合适吗？”

    我低声道：“快去，这是命令！”

    程远夏再次扫视了一眼车内的三位参谋长，目光中多了一丝可以称之为同情的东西，在我的瞪视下他才一路小跑的出去准备。

    我笑容可掬的道：“三位都是第一次参加真正的战争吧？”

    看到三个人一起点头，我沉吟着道：“你们都是军队最优秀的指挥员，当然不需要亲自到阵地上和敌人交火，但是我不敢排除我们移动指挥部再次受到攻击的可能。虽然是临阵磨枪，但是我仍然要想办法在可能的情况下，稍稍提高你们在战场上的生存适应能力。时间不多，每天只需要三十分钟，希望这不会对你们造成太大的困扰。”

    面对我这位战斗英雄善意的要求，许峰和徐霁轩可有可无的嗯了一声，成盛倒是热情洋溢的抓起我的手，叫道：“能得到傅吟雪班长的指导，这是我的荣兴，回去和那些铁血社的家伙们一说，他们一定会眼红死了！”

    铁血社不知道是从什么时候建立，已经是一个半公开的秘密社团。加入它的社员全是军政两界鹰派热血狂人，他们以振兴中华扬我国威为宗旨，想要通过群体力量唤醒国人不屈的龙魂。他们经常在网络上聚集共同探讨国际局势，在网络上多篇充满火药气息的战斗檄文就是出自这些人之手。毕竟是民心可用，军方和国家安全局对这种组织也是睁只眼闭只眼，任由他们在允许的范围内半公开进行活动。

    敢当众坦言自己是铁血社成员的倒是真不多见。我微笑道：“哪里，哪里，这是我应尽的职责，我一定会皆尽全力保证你们能得最有效的训练。”

    只有熟悉我的人才知道，我现在的笑容是多么的假。

    “饭来啦！”随着一声高呼，程远夏端着一个托盘返回指挥车，在我的帮助下他开始发派食物。

    成盛瞪大了眼睛问道：“为什么只给我两块压缩饼干，一包酱牛肉和一袋榨菜。这碗清汤是什么东西？为什么上面还漂了几根杂草？”

    徐霁轩也瞪大了眼睛，叫道：“你要整我们啊？为什么我只有半块饼干，一包榨菜，即要马儿跑，又要马儿不吃草，哪有这种道理？”

    程远夏热情洋溢的回答道：“你要吃草？有啊！树皮、草根、树叶，你喜欢哪一样？”

    徐霁轩望着程远夏真的从口袋里掏出大把的草根和树皮，彻底傻了眼。

    “噗……”

    许峰猛的把灌到嘴里的浓“茶”喷出来，他伸出舌头连吸了几口气，才气急败坏的叫道：“这是什么东西？”

    程远夏理所当然的回答道：“这是你叫的饮料啊，如果不合口味的话，一会我出去再给你换种叶子试试，反正这个山上什么也没有，就是树多。我们这里没有茶叶，不过我想都是树上的叶子嘛，多试试一定可以找到合你口味的树叶。”

    “你你你……”许峰伸手指着程远夏，这位以保守著称的参谋大人，显然在舌头攻击上也欠缺火候，结巴了半天也没有骂出一句像样的话来。

    我看火候差不多了，上前一步，肃然道：“三位请听我一言。”

    “现在三位要支撑起我们四师的指挥重责，我怎么敢占用你们的工作时间来进行训练？所以我思索再三，决定就把训练课程集中在吃饭时间。如果我们师指挥部不幸又被奇袭，你们散落在原始森林中找不到营地，你们就必须学会将每一粒粮食的作用发挥到最大，并且要充分利用在山上可以找到的任何资源。这样小小的训练，我想应该不会让三位参谋长大人望而却步吧？”

    三位参谋长大人不由语塞，只有徐霁轩小声嘀咕着：“我的饼干，我的酱牛肉，这哪够吃啊，你想饿死我们啊！”

    我奇道：“程远夏不是已经为你们准备了树皮和草根吗？虽然现在树皮是干了点，草根是硬了点，但是和饼干榨菜搭配起来吃，也不至于太难以下咽吧？你可以让程远夏为你准备点温开水送服，眼睛一闭也就吞下去了，如果是一个人在野外，哪里有热水可以喝啊。”

    还处于天才少女情绪期的徐霁轩再一次傻了眼，她长了这么大，还是第一次遇到傅吟雪这样的人。

    我哈哈一笑，道：“你们尽量多吃点，以后的日子还很长，身体可是革命的本钱，要是饿坏了不能完成训练是小事，耽误了工作成为千古罪人受万人唾骂就太冤了。”

    带着程远夏走出指挥车，我们两个钻进旁边的通讯车，和三位营长六位作战参谋一起，开始享用我们的晚餐，别说炊事班做的土豆炖牛肉味道还真不错。

    当然没有人去动那足有小拇指粗的草根，和比乌龟壳更硬的树皮，还有那用草根、树叶煮出来的浓茶、清汤。三个人默默吃了份量减半的晚餐。师指挥部重新组建，废待兴，从印度军队开始突袭到现在，他们十几个小时只吃了半顿饭。

    当电脑上的计时器指向凌晨四点时，徐霁轩捂着肚子趴在键盘上，嘴里叨着根棒棒糖，呻吟道：“好饿啊，我的肚子一直在咕噜咕噜的叫。”

    成盛吐掉嘴里的草根，道：“你不是要保持身材嘛，要保持身材还怕挨饿？给我来根棒棒糖！”

    徐霁轩递给成盛一根棒棒糖，有气无力的道：“挨一顿饿当然不怕，怕的是以后我们天天要接受这种特训，只能面对一堆树皮草根吃个半饱，那个傅吟雪摆明要整我们嘛。”

    许峰几次拿起茶杯，又把它放回桌上，沉默了半天突然道：“你们年轻人挨点饿怕什么，我有胃病医生叮嘱我要多餐少食，可不是少餐少食……给我也来根棒棒糖！”

    “一、二、三、四、五……二十三，我身上还有二十三根棒棒糖，如果我们每顿饭后都要吃一根棒棒糖来补充体力，我们三个人只够吃七顿的。”

    成盛肚子越叫越响，他眼睛中绿光直冒，忍不住嘿声道：“要不然我们出去搞上几包单兵干粮吧！能在‘敌人’手中搞到粮食，也算是我们生存有道嘛！”

    徐霁轩无力的道：“谁知道他们把给养放在哪里，要是被‘敌人’哨兵当间谍抓住，我们的脸可要丢到太平洋了。”

    许峰略带自豪的道：“这个简单！我虽然没有你那样的天才记忆力，但是我有一个好习惯，每到一个新环境，必然要把那里的地形、守备情况完全观察清楚才能放心。他们的游动哨有六支，我已经在笔记本上记录了他们的移动路线和规律，不难推算出他们的防御漏洞。”

    成盛瞪大了眼睛叫道：“果然不愧是防御专家，的确有点鬼门道！”

    许峰回瞪了他一眼，道：“偷补给的事情当然要交给你这位当之无愧的行动专家，记得多搞上一些，我不但是防守专家，还是战略隐藏专家。”

    徐霁轩挺直胸膛低声道：“计算他们的防御漏洞，当然就要我这位计算专家来完成。”

    三颗黄金脑凑到一起，开始画简略地形图，群策群力认真投入到他们第一场联手作战中。

第五卷 碧血蓝天 第十四章 战棋

    第二天程远夏神色怪异的向我报告道：“单兵压缩食品少了三箱！”

    真不愧是鹰派超级激进人物，连做贼都这么大手笔！

    我的目光随便在指挥车里溜达了一圈，三位参谋长大人仍在专心工作，不过耳朵都竖得像是天线宝宝，徐霁轩可爱的小耳朵还能像兔子耳朵那样一扇一扇的。我随意敲着一个文件柜，道：“可能是一开始入库时就没有计算好数目吧，哪会有那么大的耗子能拖动三箱单兵食品？”

    三位参谋长大人齐齐松了口气，在我带人出去巡逻后徐霁轩拍着胸口道：“我今天算是真正明白什么叫做贼心虚，傅吟雪的手往文件柜上那么一敲，我的心脏都快要蹦出来了。还好他只是一个莽撞的武夫，粗心大意得很。要我是指挥官知道给养少了，无论是什么原因，非要在营地里掘地三尺，把潜在安全漏洞揪出来不可。”

    成盛瞪大眼睛叫道：“为什么我们好像都很怕他，论级别我们比他还高，又没有从属关系，现在想吃饱饭居然还得偷偷摸摸的被人骂成耗子！他摆明就是想整我们，你们知道我在补给仓隔壁的简易厨房里看到了什么吗？一大碗土豆炖牛肉！实在是害怕暴露目标，否则我就整碗端回来了！”

    许峰小心吞了一口口水，道：“算了吧，小盛你虽然是一个变态人物，可是和傅吟雪比起来，实在是小巫见大巫。人家急了拿把刺刀就敢跳到敌人磁爆坦克上，火了就能拎起机关枪去枪毙我们的团长，正所谓君子不立于危墙之下，我们犯得着去和这样的变态狂牛去硬顶吗？”

    “是啊，是啊！”徐霁轩连连点头，道：“我们可都是以谋略取胜的兵法家、战略家、阴谋家，为什么要舍长取短去和杀人不眨眼的武夫较劲？等这场仗打完了，我们再找他秋后算帐，让他知道得罪我们这些黄金脑的后果！”

    成盛思考了片刻，终于狠狠点头，道：“那我们就齐心合作，等战争结束后联手收拾傅吟雪，他不叫上一桌满汉全席向我们三个人当面谢罪，这事就不能算完！”

    徐霁轩伸出右手放在两人面前，叫道：“好，兄弟齐心！”

    成盛和许峰的手狠狠拍上去，一起叫道：“其利断金！”

    三只手在空中叠到一起，这几个年龄起伏巨大，性格南辕北辙的参谋长大人，彼此露出对待同志般的微笑。面对不可饶恕的阶级敌人，只用了不到二十四小时，这三位参谋长就抛除成见，紧密团结在君子报仇十年不晚的复仇大旗下。

    由于可见，好钢还得重锤敲，高压下才能出现紧密团结，这些谚语的正确性。

    虽然我们已经破坏了C32基地能源系统，使印度军队不能再覆盖性干扰我军指挥系统，但是在战场上我们并不容乐观。

    印度军队组织了一声出色的闪电战取得巨大胜利后，却突然撤退。我只能对印度军队指挥官伸出一根大拇指，虽然四师指挥部被摧毁，各团只能各自为战，看似已经出现全歼中国部队的良机。但是战场进入胶着状态，拚的就是士兵的气血和勇敢，比的就是狭路相逢勇者胜的敢死气势。

    在这个世界上，没有任何一支军队能承受中国部队面临绝境时，突然迸发的可怕反击力！

    不断对抗消耗，鹿死谁手难以定料。在这个时候全军撤退，让中国部队士兵有机会知道自己师指挥部已经被摧毁，可以重创中国军人的士气；几个团长面对权利宝座，纵然没有窝里反，也会产生隔阂，再加上指挥不灵，到时候再逐一击破胜算就会大增。

    相隔不到十六个小时，印度军队的两个步兵团一个机械团就像病毒细胞一样，开始不断分裂，监控器上代表千人以上大部队移动集结的小红点越来越多，到后来细细一数，竟然有二十多个团级单位满山遍野乱跑。

    这些红点有些卡到能直接威胁我军的战略要地上，有些不断游移，似乎在等待我军出现防御漏洞后再发动雷霆一击。每一个红点都象是一把出鞘的利剑，带着不容忽视的威险性，让指挥部高参们深深皱起眉头。

    印度军队还是一个师，那些多出来的红点，是印度军队以班为单位，进行的特种电子战。这些敌人身负精密电子对抗仪器，可以散发出大部队移动或驻扎时才能产生的红外线，欺骗我军的监控设备。

    谁也不知道哪个红点是印度军队拥有强大攻击力的团部，哪个红点是印部队军队用电子小分队通过电子欺骗散发出来的虚假信息。最让我们头痛的是，印度军队杀伤力巨大的自行火炮团。在这真假莫辨的战场上，我们顾此失彼，敌人的自行火炮团很有可能会单刀直入，抢占至高点后对我军进行毁灭性火力覆盖。

    一旦我军的快速反应部队机械一团被敌军歼灭，我们在这场战争中将处于绝对不利局面！

    我军也有这种信息对抗装备，但是还没有在全国军队普及，这种装备操作困难，需要有大量高学历、高素质的职业军人加入特种小分队，再加上仪器昂贵，十二支特种小分队装备就足够装备一个步兵团。一年下来维修经费也能达到令人目瞪口呆的程度，新疆军区纵然有心，也无力支撑这种巨额消耗。

    除了第五特殊部队这样的部门，又有哪支部队敢象我们一样，大把烧着钞票去练兵？

    望着满屏幕还在增加的亮点，我在心中发出一声长叹，不由自主的想到了高挺师长曾经说过的一句话：“就算是已经有了心理准备，可是仗一开始打就变成这样，真是好被动啊！”

    现在我们的情状就像是在进行一个有名的网络对抗游戏……军棋。敌我双方看起来实力勉强平衡，但是我们只有两个步兵团，一个机械团，一个自行火炮团，一支第五特殊部队突击连，如果把我们的临时指挥部当成军旗，我们也只有五个棋子。在棋子移动中，我们必然会留下大片区域性漏洞。

    可是反观印度军队，他们已经有三十颗棋子，只要不和我们硬碰，他们可以任意在我们面前耀武扬威。无论他们怎么调兵遣将，哪怕是把师指挥部直接送到我们的自行火炮炮口下，我们出于谨慎也不敢轻易发动攻击……天知道那是不是一个诱饵，就等我们自行火炮团暴露位置后，他们早已经久候的重型火炮才会露出狰狞的面孔？

    许峰面色沉重，不断下达各种防御性命令。就连成盛这个激进份子也没有吵着要领兵出击，把自己埋在一张地图上不断和屏幕对照，不知道在思考什么。

    徐霁轩突然伸手，指着屏幕的四个亮点对我道：“傅连长，请你将自己辖下特种部队以班为单位分出四支，带上卫星定位系统，把这四支电子小分队清理出局。如果可能的话，最好把他们的装备搞过来，也许我有办法把它们利用起来。”

    程远夏怀疑的道：“你怎么能确定那是电子小分队，而不是敌人的大部队？”

    徐霁轩白了程远夏一眼道：“在这个屏幕上，每移动一厘米就代表了十公里的范围，你见过哪支团队可以在山区一小时迂回移动一百一十四点三公里？就算是机械团也不行吧，这摆明就是一些用汽车在公路上疯跑的白痴小分队，在他们到达目标前立刻消灭他们！”

    程远夏不由精神大振，我略一点头道：“你立刻去挑选三位班长，你们四个人各带一队，记得，把他们的装备带回来！”

    成盛兴奋的叫道：“慢着！这下看老子还不掏出你们的牛黄狗宝！！！”

    成盛指着屏幕上三个亮点叫道：“这三支一定是电子小分队！妈的，他们刚刚直线穿过一道水平落差七百米的山峰，要是集团性移动，除非他们的重武器能自己长了腿，否则还是顺着公路绕行比较合算！”

    柳康南站在我身后伸出手，也指住两个亮点，道：“那就顺便把这两支小分队也一并清除。他们呆的位置虽然是兵家必争之地，但是地形复杂补给运送困难，在排除空投的情况下，那里最多只适合以连为单位驻扎士兵。他们一去就是一个团，当我们全是白痴不成？要是没有这些亮点，我还真不敢往那里派兵，只要一个连在上面据险而守，就可以挡住我们整团的进攻。现在他们等于是自暴其短。”

    三大参谋长惊异的望着柳康南，徐霁轩叫道：“傅连长你们第五特殊部队真是人才济济，可是你居然会带着这种人才到处冲锋陷阵？！这简直是对我们最大的污辱！我们把他留下了，他在指挥部可以发挥出的作用，要比当一个马前卒大的多！”

    时而白痴时而天才的怪异女孩，见血就疯的激进份子，乌龟般保守号称铜墙铁壁的大叔，再加上一位当着教官面还敢和他女儿继续发生关系的柳康南，这下指挥部可算凑齐了一桌麻将。

    当真称得上争奇斗怪，杂乱一团。

    （小妖：这样的谋略篇大家喜欢不喜欢？我平时很少专注于谋略章节的，大家给点意见。）

第五卷 碧血蓝天 第十五章 王者部队

    几位智囊八仙过海各显神通，竟然辨别出九个数字特种小分队伪装，随着局面越来越向明朗化发展，我的笑容却慢慢凝固在脸上。

    对手已经用事实告诉我们，他是一个天才型指挥官，善于剑走偏锋以奇制胜。他行事大胆狠辣一击必中，又能当断则断，绝不贪功，这样的人物纵然不是算无遗策，也不应该同时犯这么多致命错误。

    我点着屏幕，沉声问道：“谁能告诉我，假设这九个错误都是对方故意留下的陷阱，他到底想要做什么？”

    指挥车内所有人同时耸然动容，柳康南盯着屏屏深思了片刻，猛然抬头道：“如果这是敌人故意暴露出的弱点，那么他是想拔掉第五特殊部队这根钉子！”

    成盛连连点头，狠狠叫道：“有道理！看来对方一次性暴露这么多漏洞，是要诱使第五特殊部队化整为零，他再埋伏部队来个逐一歼灭！印军指挥官还真他妈是一个敢下重注赌博的铁血人物，他用C32基地为饵，调走了第五特殊部队这批最精锐军人，导致我们师指挥部被袭。现在他又以数字特种小分队为饵，想吞掉这支超水准特种部队。”

    徐霁轩赞赏的道：“高手，玩心理战的高手！我们几个差点一起踏入他的陷阱，还洋洋自得。我军师指挥部被毁，全军士气已经非常低落。如果第五特殊部队和傅连长这种精神领袖再被对方歼灭，这场战争就几乎可以划上一个句号了。”

    指挥车内的所有人连连点头，如果没有了傅吟雪和他的第五特殊部队，先不说士气问题，好不容易被捏在一起的指挥系统，马上会出现裂痕。

    我盯着屏幕上不断闪烁的亮点，断然道：“第五部队准备出击！”

    迎着所有人诧异的目光，我腰肢一挺身上猛然腾起一股无可匹敌的强烈杀气，森然道：“那个躲在暗处的印度阿三算计得真不错，第五特殊部队分出九支突击队，我还能留下一个排兵力，勉强够守卫指挥部。我就是要全线出击，无论他在这些地方设下了什么埋伏，我傅吟雪都会带着自己的兄弟以力破局！”

    许峰这位防御专家有点结巴的道：“你们全线出击，那我们师指挥部不成了空城一座，对方只要来上一个排，就能再次消灭我们临时组建的指挥部！”

    “事上哪有绝对完美的防守？”我指着满屏幕的亮点道：“如果对方全线压境，我们又不能判断哪些是大股部队，哪些只是数字小分队，纵然是你这样的防御专家，也会有巧妇难为无米之炊的困扰吧？”

    许峰不由语塞，不设任何防御的师指挥部，这也太扯淡了吧？

    第五特殊部迅速在指挥车外集结，傅吟雪宏亮的声音传进每一个人的耳朵：“敌人为了欢迎第五特殊部队，特意准备了九场精彩派对，大家告诉我，我们该怎么办？”

    外边一阵喧哗，有个士兵的嗓门最大，声波足足比别人长了两个档次：“还能怎么办，去干他妹子的，我们第五特殊部队什么时候怕过人了？”

    “好！”傅吟雪狂吼道：“现在我们已经没有了飞行器，没有了电磁炮，也没有了单兵激光制导子母飞弹，我们只能用常规武器和数倍于我们的敌人去战斗，大家怕不怕？”

    所有士气一起叫道：“不怕！”

    傅吟雪哈哈狂笑道：“对，不怕！是兄弟的在战场上和我一起狠踢爆那些印度阿三的卵蛋！当你发现自己突然混身一颤，然后就身轻如燕飘飘欲仙，你纵然站在同伴面前他也看不到你摸不到你的时候，你千万不要害怕，因为你已经死了！”

    “这种情况下请你们立刻抬头，新中国历代战斗英雄正站在你的头顶，伸出手等待你的加入，因为你也是英雄，因为我们都是不折不扣的战争英雄！大家说对不对？！！！”

    所有士兵狂吼道：“对！”

    傅吟雪倾尽全力，狂吼道：“那么大家和我一起去死吧！”

    疯狂的呐喊声响彻云霄，一只从头顶高高飞过的苍鹰猛然发出一声惨叫，头上脚下直直坠落，也许是巧合，也许是它实在太脆弱，在被杀气狠狠刺到的瞬间，它的心脏猛然停止跳动。

    “在临死前抓好你的武器，努力将子弹、刺刀贯进对方身体！如果到了英雄天堂，我们的先烈问我们，你们杀了多少个人，我希望我们任何人可以昂首挺胸的告诉对方，我们杀了一百个，一千个，一万个！！！”

    一股股惊人的杀气猛然从第五特殊部队所有人身上腾起，纵然隔着指挥车，三位参谋长仍然觉得心跳快得几乎要从胸膛里跳出来，他们从来没有想到，一个人的临战演说可以有这么大的幻惑力，竟然让他们热血澎湃几乎难以自己。

    “什么是第五部队？海、陆、空为三军，特种部队协从作战是第四军，而我们就是战力最强，可以适应任何环境任何状态，成为所有敌人永远无法磨灭噩梦的王者部队！我们就是要在今天，向这个世界证明，我们中国军人永远站在世界的最巅峰！我们要用自己手中的武器告诉任何人，犯我逆鳞者，杀无赦！！！”

    如果说前面的演说只是让车内那些眼高于顶的参谋长感到惊异，现在他们已经耸然动容，这一段话已经不是在战场上单纯激励士气，而是重新定义了第五特殊部队的含义，并把这种王者军魂深深烙印在每一个士兵的内心最深处。

    所有士气都疯狂了，这些训练有素的军人就象是一群疯子般拔出刺刀在心爱的武器上乱砍，他们拚尽所有力量狂喊：“杀！杀！！杀！！！”

    徐霁轩喃喃自语道：“王者部队！王者……领袖！”

    成盛猛的跳起来，满脸狂热的嘶叫道：“枪，给我枪，我也要参加这次突袭！和这样的铁血军队这样的铁血领袖一起参战，是我成盛的毕生梦想！”

    柳康南拽住成盛，丝毫不顾忌对方是比自己高出几个阶位的长管，放声叱骂：“笨蛋！你知道傅吟雪的作战风格和行事手段吗？当他决定率领全军突袭的时候，九个陷阱都被他视作最华丽的派对，他会用雷霆万钧的手段，给予敌人最大重创！只有经受过最严格训练的职业军人，才可能追上傅吟雪的脚步。你我的任务就是在这个指挥车里，为他提供最大的信息支持！而不是成为他在战场上的负担！”

    成盛瞪大了眼睛，柳康南断然喝道：“我知道你的军事技术堪称优异，这些年你一直没有放弃军事训练，但是请你睁大眼睛看好了，什么部队才能自称为王者，什么样的士兵才有资格跟在傅吟雪的身后！”

    傅吟雪大手一挥，狂吼道：“拿够弹药，出发！”

    什么叫拿够弹药？

    在这一刻所有人算开了眼界，一枝中国军工科研所研发，还未投入批量生产的05式自动步枪，三百六十发自动步枪钢芯子弹，三十发特种爆破弹，一枝火力比沙漠之鹰火力还要凶悍的制式手枪，三十五发手枪钢芯子弹，一把154CM手工军刀，十二颗手雷，两枚特种爆破雷，两枚烟雾弹，六发火箭弹，外加一颗反坦克地雷和九包单兵食品。背着这么沉重的弹药给养，还能跑得象参加百米竞赛的，也就是第五特殊部队了。

    柳康南坐在电脑前抓起话筒问道：“连长你要进攻哪个目标？”

    我哈哈狂笑道：“当然是最近的目标，你立刻给我设计一条最优进攻方案，我要在对方指挥官反应过来之前，吃掉他手中的棋子，越多越好！”

    柳康南被我的豪气感染，竟然敢在这场对外透明的世纪之战中狂叫道：“好，不愧是我柳康南要誓死追随的大哥！”

    只是这一句话，柳康南终身都会背上一个“傅吟雪”的烙印，在这一刻柳康南心中有一个声音在狂喊：能和这样的英雄出生在同一个时代，又能追随在他的身后一起并肩作战，无论是起是落，哪怕要我立刻战死沙场，我也无所遗憾！

    直到这一刻，我才真正拥有了柳康南的全部拥戴，直到这一刻，柳康南才突然拂掉身上的尘土，暴露出他可以让整个军校学生为之嫉恨疯狂的非凡智慧。

    柳康南高叫道：“那么我们就从躲在山峰中的那个战略要地开始突破，那里交通不便，补给送运困难，绝不可能驻扎大股部队。我现在已经可以确定，那里有一个连的印度守军在等着你们！为了引你们上钩，印度军队绝不可能在那里修建什么防御工事，最多是找个便于隐敝的地形对你们进行伏击。所以……”

    我回应道：“所以我这只黄雀最好先放过那支数字小分队，直接去找螳螂的晦气？”

    柳康南微笑道：“不，我们可以来个兵不厌诈，你老大在确定敌人的伏击位置后也找个地方藏起来，然后让程远夏带领一个班去敲掉对方故意让你们吃的数字小分队，等他们大队人马自以为是的登堂亮相，你再居高临下给他们致命一击。”

第五卷 碧血蓝天 第十六章 必杀的哲学

    这是一场并不精彩的战斗，虽然双方都投入一个连兵力，但是战斗力相差实在悬殊，印度军队只支持了十二分钟，就被傅吟雪亲自带领的第五特殊部队击溃。真正能让人们记住这场小战役的，是第五特殊部队的雷霹攻击，和傅吟雪的屠夫手段。

    不要俘虏，不要投降，不要……一个活口！

    在面对全世界透明的竞赛战场，傅吟雪和六个身高马大的士兵，用刺刀一个个将全身发抖，已经彻底失去抵抗意志的印军士兵像杀小鸡一样捅死在地上。印度士兵临死前的惨号、哀求和那一张张充满绝望的脸，可以让顽石为之动容，可是这并不能让傅吟雪心软，他举起血淋淋的刺刀，轻轻抚摸着刺刀上“保家卫国”四个小字，放声狂吼道：“这是一场可以投降的战争吗？难道生存就真的这么美好，值得你们用自己所有尊严和战士的荣誉来交换？你们不如死在战场上，这样至少你们还是为国为民舍生取义的英雄！为了军人的荣誉，挺起你们的胸膛来！！！”

    特种部队专用三棱刺刀捅进身体，立刻喷出大股鲜血，印度士兵两只手高高扬起，全身颤抖嘴角不断哆嗦，有些人甚至直接抓住捅入身体的刺刀，也许是面对死亡突然迸发出来的力量，那些身高足有两百一十公分的第五部队士兵竟然一时间拔不出自己的武器。

    被刺刀捅穿身体的士兵，因为窒息不断在地上翻滚，喉咙里嘶嘶有声，却发不出一声惨叫。为了保证不留下一个活口，躺在地上的士兵无论死活，傅吟雪和他的刽子手小队都会额外补上一刀。

    有个士兵面对这种屠杀越捅越慢，显然已经开始手软，傅吟雪一个耳光就扇到他脸上，“记住，在战场上对待敌人仁慈，就是对自己残忍！如果不想在转身的时候被一个伤兵开枪打中你后背，就给我把他们全钉死在地上！明白了吗？！”

    那个士兵拚尽全力狂吼道：“明白！”

    傅吟雪指着最后几个印军士兵，森然道：“看来你需要加强训练，他们都是你的，做不到最好就给我滚出第五特殊部队！我要的是接到命令，面对平民也会毫不犹豫扣下扳击的士兵，不是那些充满爱心的慈善人士！收起你眼角那些不值钱的玩艺，杀了他们！！！”

    士兵甩掉眼角泪水，发出一声野兽般的狂嗥，举起自动步枪就像和敌人对拚刺刀一样，狠狠将刺刀捅进一具身体，鲜血喷溅出来洒了他一脸。这个士兵双眼圆睁，一脚将挂在刺刀上挣扎的身体踢开，对准第二个目标又狠狠扎下去。

    就为了节约子弹这样一个狗屁理由，傅吟雪一手导演出这场赤裸裸的屠杀。当这些镜头被传送到作战大厅时，无论印度还是中国军人都耸然动容。傅吟雪就是有本事不断创造各种奇迹，不管是好的坏，好像不让人们心脏超负荷运转，他就觉得对不起大家。

    这种手段简直就是二战时法西斯部队的翻版，敢在全程监控竞赛中做得这么狠，这么绝，只能说他纯粹是个丧心病狂的极端战争狂！

    从这场战斗后，傅吟雪成为印度十几亿人国民人人得而诛之的刽子手，印度政府单方面宣布傅吟雪为一级战犯，并下达悬赏金额为三千万美金的无限期通缉令。

    傅吟雪用霹雳手段，为自己换来了一个绝不算光彩的绰号：屠夫！

    谁知道一个师有多少人？

    不就是一万多人吗，杀一个他们的力量就会减一分，我们士兵的伤亡就会少一些。哪怕是一点点的硬磨，我也要磨赢这场战争，这就是我傅吟雪必杀的哲学！

    我大手一挥，叫道：“兄弟们，从敌人那里补充些弹药，我们去参加第二个派对！”

    三个小时后我们踏入印度军队设下的第二个陷阱，印度指挥官显然还没有得到足够信息来判断我们的进攻级别，采用了以不变应万变的方法，所以，在这里等待我们的还是一个连。

    这一次我们用的还是刺刀，但是我们没有杀一个俘虏。对准那些印度士兵大腿狠狠刺下去，刀刃深深卡到他们的腿骨里，再使劲一扭，大腿里传来木棍折断的声音，印度士兵随之发出扯心裂肺的惨叫，一群人抱着大腿在地上连滚带爬，哪还有一点军人不动如山侵略如火的样子？

    这就是我在急行军路上想通的问题，与其把那些士兵杀掉，还不如只把他们重伤致残，印度军队必需要分配出大量人手和药品，为这些失去战斗力的垃圾治疗。等战争结束后无论谁输谁赢，大批残废军人回国，也能拉一下印度政府的后腿。

    在一天时间内第五特殊部队奔袭两百余里，以雷霆万钧之势清除三支数字小分队，成建制消灭印度军队三个连，而我们自己也损失了十七位兄弟。晚上宿营的时候，所有士兵都很沉默，就连负责警卫的哨兵都显得无精打采。这还是第五特殊部队第一次战斗减员。他们已经朝夕相处了十几年，其中的感情可想而知。

    哨兵靠在树上怔怔的望着手中相片，似乎正在回忆一些往日的细节，一把军刀突然出现在他喉咙上，我附在他耳边低声道：“喂，哨兵，你已经死了！不想真被人割断喉咙，就打起精神来！”

    安慰的拍拍这个哨兵肩膀，我又悄悄摸向第二个哨兵。我在草地上匍匐前进，我的潜行技术还不算一流，压在满是枯叶树枝的地面上，还是会发出细小的折裂声。但是今天的哨兵都心不在焉，直到我摸到他脚下，第二个哨兵还是毫无所觉，傻傻的靠在树上。

    我抬头向上望，这个家伙居然闭上眼睛睡着了，想不到第五特殊部队的士兵还会犯这种不可原谅的低级错误！我伸手抓住他的双腿，猛的把他甩到地上。一抓到他的腿我就发现不对，像他们这种训练有素的特种部队，都是格斗高手，在受到突袭时就算是睡着了，身体也会自然而然产生种抗力，在摔向地面时更会本能的通过身体细小角度调节，减小摔伤的可能。可是这个哨兵毫无反抗的被我放倒，像个麻袋似的直直拍到地面上，发出“啪”的一声大响。

    这个哨兵摔到地上还是没有睁开双眼！

    敌袭！

    我的心猛然沉到谷底，还没有来得及发出警报，只觉得左臂一麻，不知道什么东西射入我手臂肌肉，我右手一抬拔出军刀毫不犹豫的一刀砍下。

    我迅速低头，借着月光扫了一眼，在我砍下的肌肉上插了一枝军用狙击弩箭。这种狙击弩箭只有三寸长，但是杀伤力惊人，是特种部队发动突袭时常用的犀厉武器。这种弩箭箭头上有一个药囊，一旦射中身体药囊上包裹的薄膜遇血立溶，被射中的人只是觉得身体微微一麻，往往还不知道怎么回事，神经毒素就会渗入心脏。

    我猛然向前一扑，整个人缩成球状向前疾滚，只听到身后传来“嗖嗖”的声响，也不知道到底有几支弩箭射向我刚才的位置。我在地上连续翻滚，压断了十几根树枝，我将手里的军刀拚命甩出，军刀狠狠插在一棵大树上，发出“哆”得一声闷响，终于惊动了那些神游天外的哨兵。

    有人高声喊道：“什么人，口令！”

    回答他们的是两声枪响，子弹在空中划出的白色光芒，这是任何防弹衣的天敌，白银旋转弹！

    我只能眼睁睁的看着可以贯穿十五厘米钢板的白银旋转弹射向两名哨兵，树林并没有传来士兵中弹的惨叫。在这一刻我真想抱着第五特殊部队教官狠狠亲他一口，在常规情况下哨兵发现问题，都会拎起枪傻傻的站在那里喝问，可是第五特殊部队的哨兵在放声喝问暴露自己位置的同时，就用标准军事动作迅速卧倒，两发白银旋转弹几乎是贴着他们脑袋飞过去。

    两边同时陷入了寂静，第五特殊部队哨兵没有立刻开枪还击，敌人失去了目标也没有再浪费子弹，双方都从对方慎重的动作中读到一丝危险气息：高手！

    被袭营的第五特殊部队没有发出任何声响，一百多名战士悄无声息的散开，其中有一多半士兵将手里零五式新型自动步枪调成点射状态，换句话来说，现在有将近七十个狙击手将武器指向敌人进攻方向。赵君带领两个班组成一个火力协从小组，他们架起国产“金属风暴”八联装旋转重机枪，这种金属风暴号称世界上单兵武器射速最快，理论射速为每分钟1980发，再加上六枝火箭炮，一旦敌人发动强攻，必然会遭遇到毁灭性打击。

    敌我双方都沉浸在黑暗中，谁也不知道对方有多少人，谁也不敢冒失发动攻击。我在为兄弟们高兴的同时，嘴里也暗暗发苦，狙击弩一支支向我射过来，我只能拚命在地上翻滚，带出更大的声音，给对方提供更明显的目标。

    对方显然有意施为，将我一点点逼离营地，我的左臂一直鲜血狂流，我根本没有时间包扎，在连继翻滚了七八十米后，我终于拔出烟雾弹，往身边一抛，借着炸起的烟雾，我猛然改变方向，连续两个后翻滚，躲到一棵树后。

    从身上取出急救包，用绷带死死将左臂伤口裹住，还没有松一口气，我就听到一个生硬而熟悉的声音，用中文道：“中国第五特殊部队果然名不虚传，随便拿出一个士兵都有这样的水准。”

    对方就洒洒然毫无掩饰的站在树林中一片空旷地带，虽然穿着军装，但是手中连自动步枪都没有，更没有穿什么防弹衣，看起来只要谁向他扣动扳击，都可以轻易取走他的性命。

    我的瞳孔瞬间缩成针芒状，对方继续用生硬的中文道：“我看得出你很能打，你虽然受了伤，但是我仍然想和你较量较量，我不用自己的左臂就算公平了。只要你能打赢我，你就可以活着回去。”

    看到我躲在黑暗中沉默不语，对方轻笑道：“第五特殊部队的士兵不是这么胆怯吧，放心，在我们较量的时候，不会有人用狙击弩来对付你的。”

    我猛的站起来，从牙缝中挤出几个字：“古烈姆！”

    在战场上连自动步枪都不拿，到处追着别人比武的疯子，除了古烈姆还有谁？

    古烈姆明显一怔，他眯起眼睛道：“傅吟雪？！”

    不待我回答，他就摇着头问道：“我有一个问题希望你可以回答我，你中了我的碎胆拳，照理已经变成了一个根本不能再上战场的懦夫。纵然是最高明的内科大夫，也不可能帮你重新接好上万根胆囊腺，是什么方面可以使你重新恢复斗志？”

    我斜眼望着他，不屑的道：“你这种成天只知道比武的白痴，注定要一生孤独。你当然不会明白，在这个世界上友情和爱情的力量，她可以使最懦弱的人变成最强悍的勇士！”

    古烈姆呼吸微微粗重起来，显然我已经说中了他的要害，否则以他这样的气功高手，又如何会在临战前心浮气动？他的词锋也明显锐利起来：“你我都是这场战争的主角，你今天又率军屠杀战俘，已经引起印度全国震怒，你在这里形迹败露，你和那支部队必然会被印度军方全力围剿，我看你活着逃回去的机率已经微乎其微，把命留下成为我古烈姆的战斗记录吧！”

    我指着古烈姆放声狂笑，“我是最好的军人，我的天性就是率领所有兄弟象狼群一样进攻，再进攻！你是最好的武道家，你的天性就是追逐更强大的对手，只能像一只孤独的猎豹，纵然身边满是鲜花和欢呼，你也不会找到一个背肩战斗的伙伴。这就是你我的区别！就是因为这种区别，你必然会在战场上死在我的手里！！！”

    我加重语气道：“请记住，这里是战场，属于军人的战场！属于团队合作的战场！象你这种孤胆英雄，纵然会掀起一朵小小的浪花，可是你必然会淹没在战场的洪流中！”

    古烈姆无懈可击的心理防线终于被我生生撕出一道缺口，我双手轻轻抬到胸前，摆出一个攻守兼备的防守势，随着我双手缓缓抬起，我的身上再也没有任何露洞。古烈姆的眼睛中猛然闪出一丝精光，他厉声道：“这是谁教你的？”

    我用了四个小时才学从齐小霞那里会的格斗起手式，难道真的很厉害？为什么连古烈姆见了都要耸然动容？反正我自己还体会不到其中的奥妙，我只是打肿脸胡吹道：“看到了吧，你现在想击败我并不是那么容易，你们的突袭队现在还没有继续发动攻击，这说明你们人数有限，根本不敢对第五特殊部队这样的超级劲旅发起挑衅。我看这次要落荒而逃的人应该是你吧？”

    古烈姆狠狠盯着我，沉声道：“很好，从这一刻开始，你我之间猫捉老鼠的游戏开始了！希望你不要死在别的猎人手中才好。”

    我微笑着回应道：“就是不知道谁是老鼠谁是猫！”

第五卷 碧血蓝天 第十七章 豪情天纵

    傅吟雪和古烈姆狠狠瞪着对方，两道锐利目光在空中狠狠相撞，溅起点点无形的火花。

    傅吟雪不敢出手！

    我一旦冲上去就是九死一生，我现在是第五特殊部队最高指挥官，也是所有士兵精神领袖，一旦我战败身亡，第五特殊部队现在深入敌后，也会跟着一起完蛋！我不怕死，但是我怕自己一失足，成为中国千古罪人！

    古烈姆也不敢出手！

    他是一位跑到战场上磨练战场格斗技的疯狂武痴，但他绝不是白痴！傅吟雪的防守姿势几乎无懈可击，如果强行攻击，他必然会感到束手束脚先在气势上输了一筹，一旦不能迅速解决傅吟雪，陷入第五特殊部队这种超级劲旅包围，几十枝装了钢芯子弹的自动步枪一起扫射过来，哪怕他有三头六臂，也会当场被打成一只蜂窝！

    我们两个人各怀心事，就好像变成了两尊石像，彼此观望一动不动，似乎都发狠心要比比看谁的忍耐性更好。树林里爆出一阵枪声，第五特殊部队已经发现我这个指挥官失踪，他们在优势火力压制下，开始向外反突袭。

    白银旋转弹、钢芯弹、动能弹在空中乱飞，划出一道道肉眼依稀可辨的轨痕，我们身边大树被打得千疮百孔，偶尔一颗火箭弹打到附近，几百块弹片混合着地上沙石以辐射状向外扩散，沙粒射到脸上带来一种火辣辣的疼痛。

    看着第五特殊部队在程远夏带领下不断向外扩张，古烈姆双手背负，淡然道：“你已经负伤，和你决斗我本来就占了便宜，所以这次我就让你一次，你先出手吧。”

    我腰肢一挺，虎躯中猛然腾起一股沉稳如山的气势，让人根本无法生出任何轻视之心，我洒然道：“男人就是要在鲜血和汗水中成长，这种小伤对我来说简直就是一种享受。军人才是这个战场上的主角，古先生远来是客，还是你先请。”

    “我怎么也比你大上几岁，让年幼者先出手，是武道家的基本礼仪。你先请！”

    “哪里哪里，古先生精通各国拳法已到了达人境界，我正睁大眼睛，等着看你的出色表演，又怎么会抢先出手，让自己的愿望落空呢？”

    古烈姆摇头道：“我可是最出色的武道家，是绝不会对年幼者先出手的！”

    我也摇头道：“中国是礼仪之邦，我也绝不会对客人先出手！”

    说到这里我们两个人已经无话可说，一起闭上嘴巴，又变成了两尊雕像。

    树林左翼突然传来一阵枪声，在这么短的时间竟然又一支印度特种部队加入战斗，第五特殊部队经过短暂混乱，迅速兵分两路，在优势火力压制下继续向外扩张。看来我们今天的手段过于激烈，已经让对方的指挥官下了狠心，竟然派出这么多搜索部队。

    “今天晚上的月亮好圆啊，轻风袭人更是让人混身舒畅。”我眯起眼睛道：“既然我们都礼貌得不愿意先出手，这场架我看是打不成了，雪也踏了月也赏了，不如我们互道声晚安就此分手，你看怎么样？”

    古烈姆抬头看看天上镰刀状的月亮，再看看自己一头被风扯得几乎成九十度角的长发，居然点头同意道：“嗯，的确是一个踏雪赏月的好天气！”

    “你成熟了！在战场上你要事事小心，千万不能死在别人手里。记住，你是我的！”古烈姆当真甩下一起来袭营的士兵，掉头就走。

    目送着古烈姆的背影消息在黑暗中，我吁出长长一口闷气，和古烈姆这种强敌对峙不足五分钟时间，我全身内衣就被汗水浸透。

    我们两个的对话看起来轻描淡写，到最后基至有几分握手言和的气氛。但是在这段时间我们在精神层面上彼此试探，只要我精神、身体防御稍有松懈，古烈姆就会毫不犹豫对我发动攻击。

    我弯下腰顶着嗖嗖乱窜的子弹直冲回营地，拎起我放在营地的自动步枪高叫道：“程远夏你带一个班和左翼敌人周旋，其他人跟我一起把正面的敌人击溃！”

    看到我安然无恙，第五特殊部队所有人发出一阵热烈的欢呼。六挺中国军工厂生产，号称单兵武器射速最快的“金属风暴”八联装旋转重机枪集中在一起，瞬间就向我们正前方倾泄出近千发子弹，在肉眼可辨的轨迹中，一道用子弹拼成的巨网狠狠罩到树林中。

    碗口粗的大树被拦腰扫断，几十棵大树轰然倒崩，中间夹杂着几声惨叫，显然是一时躲闪不及，被树身生生砸中。

    二三十颗震撼弹同时砸到树林里，可以让人几分钟内双眼失明的超强光此起彼伏，那些戴着红外线夜视镜的印军特种部队纵然训练有素，但是面对死亡的自卫本能，还是让他们忍不住扣动扳击对着面前胡乱扫射。

    就在他们打光所有子弹，开始抖抖缩缩的更换弹匣时，他们听到一个男人疯狂的怒吼：“兄弟们，和我一起去死吧！”

    面对暗夜袭营还无法正确判断敌情的中国军队，猛然爆发出一股疯狂的杀气，一些行动敏捷，躲过大部分闪过，勉强还能看到一丝轮廓的印度士兵，目瞪口呆的望着中国军队在绝不应该的情况下强行发动全线突击。

    一百多名士兵跟在一个如疯如魔的男人身后，发出如长江大潮的怒吼，就连本来应该呆在最后方的火力协从组，也拎着硕大的重机枪跳出掩体，一边扫射一边冲锋。

    面对变成睁眼瞎的敌人，第五特殊部队士兵出发一阵狞笑，擎出刺刀一个个狠狠捅下去，那些拎着“金属风暴”的士兵干脆抡起几十斤重的重机枪，狠狠砸下去，反正据手里的家伙经过中国军工科研所抗震动测试，从二层楼上摔下来十次，也可以继续使用！

    “当”得一声大响，印度士兵头上的钢盔被砸得陷下去一大块，印度士兵一头栽倒，就象只被割断咙喉的小鸡一样，不断在地上颤抖。那个拎着重机枪的士兵再一脚狠狠踏上去，印度士兵的身体里传出一阵树枝折断的声音，一根折断的肋骨带着大股鲜血从背后刺出。

    不到二十人的印度特种部队瞬间被我们彻底全歼，我对着步话机狂叫道：“程远夏立刻撤退，不要管和你们战斗的敌军，这是命令！”

    如果对方天才指挥官真的和我是同一类型人物，在接到突袭部队报告，他会……

    我带着整支连队飞快的疯跑，没过两分钟我们脚下的地面突然开始剧烈震动，整片丛林瞬间被硝烟、弹片、飞溅起的沙石彻底淹没。我们手中什么飞弹的引信，火箭炮的威力这种高科技武器，面对曾经在世界大战中誉为“战场之神”的武器，只能算是幼稚的玩具。

    一发炮弹落到地上，爆炸波直冲上二三十米高，在直径十五米范围内，什么掩体、工事都是扯淡，一百发炮弹落到地上，方圆数里之内就是修罗地狱！只是一次齐射，我们宿营的那片茂密丛林就永远消失在版图上。

    “轰轰轰轰轰……”

    这一次炮击离我们近了很多，地面又传来一阵颤抖，几名士兵猝不及防之下同时摔倒，我的瞳孔瞬间缩成针芒状，我狂吼道：“是地毯式密集炮击！丢掉所有重武器，快跑！！！”

    所有士兵丢掉几十斤重的“金属风暴”和火箭炮，跟在我身后象参加百米竞赛一样狂奔，敌人指挥官实在是一个太恐怖的对手，他不但敢对自己人还没有撤出的战场进行火力覆盖，更推算出我们种种逃生的可能，利用155毫米重火炮群，对我们进行地毯式密集炮击！

    每一次炮击，他们就调校一次火炮着弹点，每一次炮击，他们就会制造出一条长八百米，宽四百米的生命真空带！

    要不然古烈姆会同意我的休战？谁愿意死在自己人的炮击下？

    我身边的一个士兵突然发出一声闷哼，双腿一软摔倒在地上，一块弹片嵌入他的大腿，虽然没有伤筋动骨但是已经足够让他在短时间内无法奔跑。整支队伍突然一顿，大家一起看着那个士兵，他毫不犹豫的拔出手枪对着自己的脑袋就扣下扳击。

    我一巴掌扇飞他的手枪，狂吼道：“你他妈的傻逼了？受点小伤就要玩自杀？！”

    那个士兵也狂吼道：“我不行了，你们快不跑！记着为我报仇啊！！！”

    “放屁！”我扯下那个士兵身上所有装备，抓住他的衣襟，猛然发出一声狂嗥：“起！”

    他足有一百八十五公分的身体被我生生甩起，我把他扛在肩膀上，狂叫道：“我可以接受自己的兄弟在战斗中牺牲，但是我绝不会在战场上抛弃任何兄弟！”

    那个士兵在我身上拚命拍打我的肩膀，哭叫道：“连长放我下来，这样我们都会死的！”

    我纵声狂笑：“不要乱动！那我们就和老天赌一赌吧，看看是我傅吟雪的命够硬，可以带着自己的兄弟一起逃出生天，还是我傅吟雪背运，和你一起完蛋！要是这个世界上真有什么十八地狱阴曹地府，我们就索性他妈的大闹一通，放出十万恶鬼，占山为王，也是人生一大快事！”

    那个士兵狠狠甩掉眼角的泪水，狂叫道：“好！生当为人杰，死亦为鬼雄！就算到了阴曹地府，我也是您的士兵！班长大哥！！！”

    我豪气大发，叫道：“我们这些军人杀人如麻双手血腥，能到英雄天堂就他妈的一了百了，如果哪个傻逼敢带我们到什么狗屁地狱接受审判，愿意和我占山为王，把阎罗王打成猪头阿三的举手！”

    所有士兵一起举起右手，狂吼道：“我们愿意和班长大哥生死相随，不离不弃！”

    “好，那我们就拚尽一切力量去跑，在这个世界我们还有任务没有完成，为了我们的祖国，全给我活下去！把自己的生命用到最有价值的地方！！！”

    “好！！！”

    几名身高马大的士兵跑到我身边，狂叫道：“大哥，我们轮流背他！”

    我狂叫道：“好，接着！”

    那个士兵一百八十五公分高的壮硕身体，在我们这些兄弟的肩膀上换来换去，背后的炮声越来越近，却不能盖住我们豪情天纵的狂笑。我们纵情的跑，我们放声的笑，我们对着死神，伸出了一根不屑的大拇指：你现在可以杀了我们，但是当我们也一样变成鬼变成魂的时候，我们会让你死神大爷知道，什么是真正的修罗魔王！

    在拉萨军区作战大厅，狂烈的掌声越来越响。

    我纵声狂啸，唱出我心中纵死无悔的战歌：

    夜光冷，刀锋寒。

    斗酒扬鞭男儿行，

    酒未醒剑气起，

    碧血挥洒就丹青。

    踏遍天下不平事，

    扫尽人间魔魃魑。

    迷离沉浮，斜眼看明月，

    我自迎风高歌起。

    自古英雄多奇志，

    狂揽九州苍桑月，

    欲化龙魄写春秋！

    大厅里的掌声突然沉寂下去，这是一首从网络上流行，现在大家都几乎都能背下来的战歌。但是这种语气，这种一去不复还的悲壮，这是发自内心最深处的豪情天纵，在这个世界上也只有一个人才能做到，也只有一个人才有资格唱起这首战歌，催发起士兵的最狂炽热血。

    代兵猛的站起来，指着屏幕哆嗦了半天，才突然狂叫道：“天哪，他就是在军事平台上带领我和忌怀一起炸掉靖国神社的第五特殊部队班长，纷舞妖姬！”

    事已至此，代兵在军事平台上的身份也无可置疑，他对着傅红华敬上一个最庄严的军礼，肃然道：“您原来就是我最尊敬的军人，现在您更是我最尊敬的父亲！感谢您培养出傅吟雪这样的英雄，他是我们中国军人最亮丽的瑰宝，请接受我对英雄父亲的敬礼！”

    沉寂下去的掌声又陡然升起。

    英雄？

    傅红华望着屏幕上纵然面对重炮轰击，仍然可以畅怀大笑的儿子，轻声道：“我现在突然更希望你只是一个平庸的孩子，找上一份工作，娶上一个娴静的妻子，过着平凡而美满的生活。吟雪……你一定要活着回来啊！”

    （小妖：本来说着要冲刺上榜，每天多发几章，可是大家有反应说写得快了，没有原来那种热血飞扬的感觉了，我当然要引以为戒。昨天晚上开始，写了好久，总是写了又丢掉，按字数论可能都够三章了。但总是觉得少了点东西。到现在才写出这一章，不过勉强能让自己满意了，大家满意的话就说一声啊……呵呵,对了，这里要回一些书友的问题，傅吟雪在战场上连自己都杀，应该指他在突击队的那一回吧。他可没有杀第五部队的哨兵噢。在抗日战争中，鬼子扫荡，母亲为了不让孩子哭暴露所有人的位置，一直捂住孩子的嘴，最后把孩子给捂死了。那么这个母亲是不爱自己的孩子吗？为了更多的人，必须清除那些危险，在战场上冲动不理智不顾及战友的安危，这种人太危险。这是我个人的必杀的哲学）

第五卷 碧血蓝天 第十八章 超级兵器

    成盛狂叫道：“我们发现敌人重火炮群，扫描器上有非常强烈的红外线反映，我估计他们至少用密集式炮击打出一千发炮弹！现在他们仍在继续炮击！！！”

    徐霁轩猛的吐掉嘴里棒棒糖，叫道：“老许，告诉我坐标！”

    许峰眼睛瞪得滚圆生怕看错一个数字，再三确认，他才高声叫道：“X轴47，Y轴63！”

    徐霁轩两只手在键盘上敲击，三维模拟地形在屏幕以各种视角上不断切换；柳康南抓起圆规和三角板，在地图上飞快的列出十几串函数运算公式。

    徐霁轩和柳康南几乎同时抬起头，高叫道：“我们自行火炮团距离敌军只有六十五公里！”

    重型火炮团之间对决，在实力相当的情况下，谁能抢先发射出第一发炮弹，就会占据绝对主动。

    三大参谋长几乎同时抓起话筒，高吼道：“立刻命令自行火炮团，准备对敌人进行炮击！”

    七十公里对现代火炮来说，绝非不可跨越的天堑。第四特殊部队新装备的155毫米重炮可以精确打击三十八点五公里内的任何目标，仅次于瑞典军工厂出产的FH—77B型火炮。如果使用俄罗斯“卡诺普”M型激光制导炮弹，或者是中国军工厂出产的“红缨”冲压喷气式炮弹，就可以将打击半径延伸到七十公里以外！

    成盛一脸兴奋，高声叫道：“我军火炮团只需要九分钟就可以更换上特种炮弹，我就不相信他们可以跑得比炮弹还快！捏掉他们的火炮团，我军机械化部队就可以千里奔袭，将敌人的防御网撕出不可弥补的缺口。那个什么军事天才终于还是犯了个致命错误！”

    建在地下三十米深的特种弹药仓库大门打开，“卡诺普”M型激光炮弹和“红缨”冲压喷气式炮弹源源不断送到炮兵阵地上，工程兵已经完成对火炮必要的零件更换，炮手已经开始调校坐标。就在这个时候，监视器上代表敌军火炮团的红点突然一分为二，以相反的方向高速运动。

    面对这种异状，指挥车内的高参还没有来得及做出反应，两个红点又象细胞分裂一样，摇身一变就化成四个红点。转眼间已经注定是炮下游魂的敌军自行火炮团竟然擎出七个分身，向不同方向迅速扩散。

    面对这一幕所有人都傻了眼，用脚指也能猜出来，敌人在火炮团里预先准备了七支数字小分队，在中国炮兵即将展开攻击时，立刻金蝉脱壳，散发虚假情报，干扰四师指挥系统。

    徐霁轩盯着扫描仪叫道：“这八支队伍都以大约六十公里的时速向外扩散，无法分辨伪装！”

    柳良南也盯着地图叫道：“敌人阵地相对平坦，适合自行火炮群大规模移动，无法通过地形判断伪装！”

    眼看着到嘴的猎物又从手边飞走，成盛猛然站起来，挥舞着双臂叫道：“八选一，我们也有将近百分之十三的机会命中目标！命令火炮团立刻攻击！纵然攻击错误，对方没有时间更换特种炮弹，根本不可能威胁到我军重炮部队！”

    柳康南叫道：“不行！”

    成盛的脸涨成猪肝色，他狂叫道：“为什么不行？无论是什么原因，现在敌人的火炮团已经打完了炮弹，他们无法判断我们的位置，更不会事先准备特种炮弹来对我们发动攻击！难道我们就这么眼睁睁的放弃一次全歼对方火炮团，将主动权重新抓到手中的机会吗？”

    柳康南吼道：“用你的脑子多想一想吧，我们这次的对手，是一个什么样的人物？他能在我们马上要发动攻击的时候及时甩出电子干扰这张王牌，这说明他已经对我军的装备、人员素质有相当了解，他怎么会把百分之十三这样的机会白白交到我们手中？”

    成盛看着屏幕上八个红点越分越远，狂叫道：“让我们举手表决吧，如果因为我们优柔寡断丧失取得胜利的良机，我们就是历史罪人！”

    柳康南厉声叫道：“不许举手！相信我，这是个陷阱！！！”

    成盛也厉声叫道：“在战场上我们为了获取更大胜利必须冒险，在这个世界上怎么会有十拿九稳的胜利？！”

    两个人互不相让，就像两只打架的公鸡一样狠狠瞪着对方，眼睛里的火药味越来越浓。发现无法说服对方，两个人又一起把目光投到徐霁轩和许峰身上。

    徐霁轩思考再三举起手，“我同意成盛的决定，虽然不排除有陷阱的可能，但是大不了演变成敌我两军相互炮击，我们怎么也有百分之十三额外附加胜率，我赌了！”

    超级防御派许峰显然还需要时间，仍然在皱眉苦思。

    三大参谋长已经有两人投票通过，成盛抓起话筒叫道：“我是成盛，我代表师指挥部命令，立刻用特种炮弹对坐标46，62敌军进行覆盖性火力攻击，并以每分钟一百米的速度向东南方进行火力延伸！”

    敌人的地毯式密集炮击终于停了！

    敌人的炮火已经追到我们身后不足一百米的地方，他们只要再来上一次齐射，我们就得全部完蛋！

    在我们身后两千多米的路上，密密麻麻布满了两千多个一米多深的弹坑，随手抓起一把浮土，里面就会有十几块碎弹片。方圆几公里的地方找不到一丝生命的痕迹，只剩下一棵大树仍然孤独的屹立在这片土地上，它的所有树枝都被弹片削断，只剩下一个光秃秃的主干。

    赵君突然指着天空叫道：“你们看那是什么？”

    我迅速抬头，只看到一团火光从我们头顶迅速划过，拉出一条优美的尾线。我迅速抓起望远镜仔细观查，不由失声惊呼道：“是‘普里特维’战术导弹！它正飞向我军阵地！”

    印军装备的“普里特维”战术导弹最高射程一百五十公里，可以覆盖我们身处的整个战场，它除了常规炸药弹头外，还可以发射小型核弹和生化毒气弹，是一种地对地高精确度打击武器。

    赵君耸着肩道：“只有一发导弹罢了，有什么作用？我就不相信他们敢率先在战场上使用核弹、生化毒气这种大规模杀伤武器，就算它全部塞满了C4炸药，才能覆盖多点范围？”

    赵君说的话有道理，我点点头，但是出于谨慎心理，我还是拉下步话机话筒，冒着被敌人监听追踪危险接通指挥车频道，“大家小心，有颗导弹正在打向我军阵地，立刻查明它的目标！”

    由于缺乏足够的作战参谋，雷达扫描仪前空无一人，柳康南跑过去，只看到一个亮点正在以惊人高速在屏幕上移动，当他把这个亮点飞行轨道和地图相结合，汗水瞬间就浸透了柳康南内衣。他拚尽全力吼道：“这颗导弹的目标是我军火炮团，立刻通知他们准备地对空飞弹拦截！”

    防御专家许峰惊叫道：“来不及了，我们和敌人的距离太近，这颗导弹还有两分钟就要命中目标，我们的飞弹拦截战车至少需要二百一十秒钟才能预热启动！”

    柳康南瞪大了眼睛，狂叫道：“立刻通知自行火炮团全速撤离阵地，能跑多少算多少！”

    成盛叫道：“不行，为了发射超长攻击距离特种炮弹，自行火炮都伸出了固定支架，两分钟时间已经来不及收回固定架！”

    柳康南沉默了几秒钟，对着指挥车里所有人叫道：“大家下车！”

    柳康南整个人趴在地上，双腿并拢指向火炮团驻扎方向，他的双手交叉将胸部稍稍垫高，柳康南将头埋在臂弯里，道：“大家和我一起这样做，记得当听到爆炸声或者感受到远方产生强光时，一定要用力将肺叶里的空气吐出去。没有听到我的命令，哪怕是要弊死了，也绝不要吸气！”

    徐霁轩瞪大了眼睛，叫道：“核弹？不会这么夸张吧？！”

    导弹准确的砸进四师火炮团阵地上，在这一刻时间仿佛有了片断定格，作战大厅里的长官将永远无法士兵们看到导弹砸进阵地，那一张张惊诧的面孔。

    比一千颗太阳更炽烈的赤芒猛然从大地上升起，方圆三千米范围内，不管是金属还石头，都瞬间融化。在绝对的炽烈后，是绝对的黑暗。就像是打开了恶魔通道般，天空中出现一个直径上百米的巨大黑洞，以这个黑洞为核心，附近所有空气在不到零点五秒钟时间就被彻底抽空。紧接着一声巨大的轰鸣直冲斗霄，被压缩成火柴头大小的数百吨空气猛然迸射，以四倍音速向四周辐射。

    自行火炮、大树、掩体工事在这股飓风面前就像是纸扎的玩具，瞬间就在摧枯拉朽的力量洪流中彻底消失。

    柳康南狂叫道：“我操他妈的印度阿三！”

    话音未落，劲风从头顶狠狠划过，几十块拳头大小的石块打到防弹指挥车上，指挥车可以抵挡重机枪扫射的车厢竟然生生被射出几十个对穿的大洞，紧接着里面传出一阵仪器爆炸的声音。一棵两人才能合抱起来的大树被拦腰生生削断，它直直砸向指挥车，还没有撞到车顶，整个树身又被削成四五十段，随着飓风一起向前飞撞。

    ……

    中印军事竞赛第三天，印度军队使用了小型中子弹，四师辖下自行火炮团全军覆没，二团负责保护自行火炮团的二营全军覆没。

    这是现代现争中，第一次使用了非常规杀伤性武器的战例。纵然嚣张如美国，在轰炸伊拉克时，也只是不断使用重达十吨的超重磅炸弹，没有敢用过这种武器！

    印度军队的神秘指挥官实在是一位战略专家，他（她？）第一次用C32基地作饵，第二次用电子小分队作饵，第三次竟然可以用整支火炮团作饵，更敢破历史先河的在现代战场对拥有核武的国家使用中子弹。

    世界军事专家在对这位神秘指挥官的战争艺术称赞不已的同时，无不暗中摇头，如果说这是对傅吟雪屠杀俘虏的报复，他的手段也太重太狠了些吧？

第五卷 碧血蓝天 第十九章 民族之魂

    战斗仅仅进行了三天，四师自行火炮团全军覆没失去了远程打击能力，从此敌人机械团可以毫无顾忌的在战场任意驰骋，将机械化部队的高机动、强火力发挥到极限。

    临时指挥部的一行人慢慢站起来，望着已经变成几堆废铁的指挥车发呆。四师两个步兵团累积伤亡已经近半，只有机械团还保持完整编制。现在只要敌军指挥官发下狠心，在重炮团压制性火力支援下大军全线强攻，压迫四师进入消耗战，这场战争已经可以划上一个绝不完美的句号。

    柳康南抓起散落到脚边的一个机密文案夹，将里面的军事资料抽出来，用毫无感情的声音道：“这就是我军谍报系统花一个月时间搞到的情报，可是它们中间有一半是错误的。敌人却对我们了如指掌，他们能预先在指挥系统里埋设木马病毒，他们知道我军更换特种炮弹的时间，他们知道我军对空防卫系统的预热时间，他们知道你们这三位高参的战斗风格和特长，针对性的设下种种陷阱！”

    柳康南猛然将手中的绝密资料狠狠撕碎，在纸片飞舞中他放声狂吼道：“谁能告诉我这是为什么？！”

    徐霁轩、许峰、成盛三个人都保持了沉默，不需要雷达扫描也可以知道，现在印度军队已经开始全线压上，敌人绝不会放任胜利的良机从手中溜走。在这场战争中他们已经注定要成为千古罪人！

    柳康南瞪着通红的眼睛狂吼道：“你们这是什么球样？我们还没有输掉这场战争！我们前面处处受制，就是因为我们在情报上处于绝对逊势！敌人知道许峰的钢铁防御，徐霁轩的天才计算，成盛的狂热攻击，但是他算漏了我柳康南！他就算对第五特殊部队足够重视，但是他仍然会低估大哥对第五部队的影响力！就凭这两点，我们就可以让敌人吃上这场战争中第一次败仗！”

    徐霁轩在嘴里塞了一根棒棒糖，才勉强打起精神，“你有什么办法？”

    “我要权利，绝对的指挥权！一旦我下达命令，无论看起来多么不合理，你们必须立刻照办，能不能做到？！”

    三位参谋长彼此对视了一眼，正所谓知己知彼百战百胜。敌人已经把他们几个算计得死死的，柳康南在战斗中已经表现出足够支撑大局的战争谋略，也许临阵换将，死马当活马医，反而可以打乱对方节奏，找回一丝胜利契机。

    柳康南昂望着天空中的一丝阴云，眼睛中猛然腾起一丝可以碎石断金的精芒，他沉声道：“我们的对手这么喜欢做猎人，三十年风水轮流转，也该我们出一次手了吧？”

    拉下步话机上的话筒，通过防监听特殊频道柳康南直接和我建立了联系：“大哥，那颗飞弹里装了小型中子弹，我军自行火炮团被全歼，连带损失了二团一个营。现在敌军已经开始向我们全线压上，估计五小时后总攻就会开始，我需要你的帮助！”

    我猛的站起来，高叫道：“兄弟们，立刻抛掉身上所有不必要的负重，冲锋速度急行军！”

    行军毛毯、单兵锹之类的装备全部抛到地上，杨清看我把单兵口粮和水壶也随手丢到地上，他不由瞪大了眼睛叫道：“大哥把补给都丢掉了，我们吃什么？”

    我狠狠扫了一眼全连兄弟，沉声道：“如果我们不能完成任务，就以死殉国吧！没有必要带那么多给养了。”

    柳康南凝视着在场所有人，猛然沉声道：“五小时后放弃所有阵地，步兵一、二团立刻向748高地靠拢，机械一团集中全力以高机动性打穿敌人战线！”

    所有人一齐一愣，柳康南这样做无疑属于弃车保帅，用机械团来牵制敌人的大股部队，但是如果任用机械一团单独发起攻击，对敌人进行凿穿攻击，无异于将他们暴露在敌人的炮口下。

    “快跑，快跑！”我跑在全队最前面，“负伤无法跟上大部队的兄弟自己编成战斗小组，到748高地和我们会合；实在跑不动的就丢掉你们身上的其他装备，只要留下自动步枪和足够的子弹就行，跟上我的脚步，快跑！”

    第五部队就像是一支逃难大军，顺着我们行军路线，到处可以看到丢弃在树丛中的手雷、刺刀、地雷、闪光弹。在连续跑出三十公里后，纵然他们都是经过十几年特训的超级部队，但是也无法克服已经到达生物极限的疲劳，有些士兵甚至将防弹头盔和防弹衣都给甩到路边。我身后的喘息声越来越重，突然一个战士一头栽倒在地上。

    我急忙跑到他的身边，他喘息得厉害，嘴唇不断哆嗦，却说不出一个字，从他的唇形中我读到了几个字：“班长大哥，对不起……”

    他的身体猛然一僵，接着又慢慢放松，两只仍然瞪得大大的双眼中，瞳孔开始渐渐扩散。我狂叫道：“医护兵在哪儿，快来啊！快给他注射强心针！！！”

    我身边的士兵叫道：“他就是医护兵！”

    躺在我怀的兄弟身上除了背着自动步枪和子弹外，还有一个沉重的急救箱，我猛然抬手狠狠扇了自己几个耳光。这个兄弟比别人多负担了二十多斤重的医药箱，他是活活累死的。

    针头从他左胸的肋骨中刺入，直接插进心脏，五毫升强心剂注入这个士兵体内，小型氧气罐里的氧气源源不断的输进这个士兵的肺叶，我拎起他的衣领，发出一声悲痛的长嗥：“你他妈的给我醒过来！我傅吟雪的兵怎么可能在行军路上输给自己？！”

    赵君和杨清呆呆的站在我身后，到最后杨清终于忍不住喊道：“大哥他已经死了，他已经透支了身体中最后一份力量，纵然再给他注射再多强心剂，再给他输更多的氧气，他也不可能再活过来了！”

    死了？

    我甩掉眼角的泪水，看着已经累得倒成一片的士兵，猛然跳起来狂吼道：“绝不能休息！他已经死了，我们还没有！拿出自己身上那个急救包，里面有一支在中弹后止痛的吗啡，它有兴奋剂的功效，把它注射到你的身体里！如果我们不能及时完成任务，我们和印度的战争就结束了！”

    当我们再次出现在748高地时，我们这群军人已经没有任何重武器，我们没有手雷没有闪光弹，没有防弹衣没有防弹头盔，只剩下一枝自动步枪和一百五十发子弹。我猛然将身上的军装甩到地上，露出我如岩石般坚硬的肌肉。

    我望着已经累得直不起腰的第五特殊部队士兵，只有八十三人跟我一直跑完了全程。我沉声道：“在这一刻我不是以长官的身份命令你们，以一个军人而论，我们可以在三小时内背着武器弹药跑完四十公里，我们已经做得够好，做得够多。我是以一个中国人的身份请求你们，为了我们这场不能输的战争，为了十四万万中国人的尊严，请大家和我们跟我一起把这个748高地打下来！”

    所有士兵保持沉默，他们都脱下身上的军装，当我们昂然挺起自己赤裸的胸膛，迎着狂啸的北风傲立在这片土地上时，我们已经不仅仅代表了军人，我们更代表了中华民族五千年屹立不倒的民族之魂！

    曾经和程远夏比试刺刀的蒋飞熊突然拔出军刀，狠狠在胳膊上划出一道伤痕，鲜血立刻从他体内喷溅出来。蒋飞熊微笑道：“吗啡的药效还在，这一刀划到身上一点也不痛。班长大哥的驭马之术真是好用，我突然觉得体力恢复了好多。”

    其他八十二名士兵同时拔出军刀，毫不犹豫的在身上划出一道伤痕。

    我高高昂起自己的头，我以为自己已经可以坚强的再也不会哭，可是面对这些最可爱的人，这些最可爱的兄弟，我的眼泪就是忍不住要往下掉。我猛然一挥手军刀也划破了我的手臂，我纵声狂叫道：“那我们就一起去死吧！二十分钟内我们攻不下这个阵地，我们就一起让自己的鲜血尽情倾洒在这片属于中国的土地上。希望我们的后来者，可以沿着我们的足迹，重新铸造出一个碧血蓝天！”

    “我们纵死无悔！”

    随着我们疯狂的嘶吼，第五特殊部队八十三名士兵，两名代理排长，一名代理排长，就像是流氓火并一样，拎着手中的武器毫无阵型章法的一哄而上，就连必要的火力支援都没有。

    发电站被炸，备用发电机被毁，C32基地已经成为一个鸡肋，我就是赌印度军队不可能再用一个营的重兵来把守这个已经失去战略意义的基地！我更要赌他们现在还不能使用磁爆大炮！我更要和老天赌，看我傅吟雪是不是真的天怒人怨，不死不行！

    赌上一个军人的荣誉！赌上一个中国人的尊严！！赌上我傅吟雪的一腔无悔热血！！！

第五卷 碧血蓝天 第二十章 中国大兵

    没有人会相信战场上有我们这种疯子，才几十个人，就敢直接冲击用铁丝网和机枪堡垒组成的纵深防御阵地。在防御工事里的印度士兵看到我们这群衣不遮体，混身伤痕累累，勉强没有把手中武器全丢掉的残兵，逃命似的向山上狂奔，还以为是自己哪支被打散的友军。一个中尉站在堡垒上，向我们不知道在喊什么玩艺，几个胳膊上戴了红十字标志的医护兵从阵地上跑下来。

    几个医护兵跑到我们面前全愣了，虽然我们上身已经没有了军装，但是只要眼睛没有瞎，谁都可以分辨出中国人和印度阿三的区别，我带着狞笑扬起手中的自动步枪，叫道：“开火！”

    第五特殊部队哪个士兵都可以称之为神枪手，有一多半人选修过狙击课程，他们一边奔跑一边射击，都可以轻松打中一百米外的三角型钢板。医护兵当场被打成几个蜂窝，那些躲在堡垒里自以为可以高枕无忧的机枪手，还没有还得及重新抓住机枪，瞬间就倒了一半。

    C32基地警笛狂鸣，大批精锐士兵从军营中蜂拥而出，我却指着敌人放声狂笑。像我这样身经百战堪称专家级人物，一眼就可以确定，现在印军只有一个连驻守748高地！

    敌人显然已经暂时放弃了C32基地，上次被我们炸断的铁丝网至今还没有修好，破破烂烂的机枪堡垒已经没有几个能用。

    敌人阵地上重机枪开始还击，我身边那些体力已经完全透支的士兵，根本无法再及时做出任何军事闪避动作，齐刷刷倒下去一片。

    我们咬着牙把枪托死死顶肩膀上，将零五式自动步枪调成点射状态，一阵齐射又有三十多个印度士兵一头栽倒，但是在同时我身边的士气立刻又倒下七八个。

    每一个士兵在我身边倒下，我的心都会一阵抽痛。他们是我的兄弟，他们是世界上最强的特种部队，随便拉出一个，都是能掀起一片风云的非凡人物，现在竟然成了廉价消耗品，大家都像新上战场的菜鸟一样，只知道一边开枪一边顶着重机枪扫射直直向上冲。我们每一个人能做的，就是在被子弹打中前，把更多的子弹打进敌人身体！

    没有防弹衣没有防弹头盔，敌人只要机枪一响，我身边的兄弟身上就会绽出大片血花，一颗防御性手雷砸过来，至少有七八人会被弹片划伤。我们这群疲劳欲死的残军竟然顶着机枪扫射，强行冲上了敌人防御阵地。

    我们在坑道内和印度士兵展开激烈战斗，子弹打空了来不及更换弹匣，第五特殊部队士兵拔出军刀就扑了上去，敌人调转机枪，只是一挺班用轻机枪，但是在弹壳飞跳中，成串士兵倒在坑道里，在这么近的距离，往往是子弹打穿了一个士兵的胸膛，又钻入第二个士兵的身体。

    我把身上的子弹匣全取出来，当成手榴弹狠狠向敌人丢过去，狂叫道：“杨清，打爆它！”

    “轰！”

    子弹匣在机枪手头顶爆炸，机枪手的脑袋至少被三发子弹同时轰中，猛的炸成一团红白相间的血肉。敌人惊魂未定，几十个弹匣同时向他们头顶飞过来，紧接着就是一阵自动步枪点射的声音，和杂乱的爆炸声。

    当我们混身伤痕的站在战场上，再也找不到一个敌人时，我们没有胜利的欢呼。

    这是一场没有胜利者的战斗！

    印度军队从连长到普通士兵无一投降，被第五特殊部队全歼，而我们也付出了难以承受的代价。

    八十三名士兵和我们一起强攻748阵地，四十四人阵亡。还没有来得及为他们悲伤，两名战士脚一软，从山顶直直滚下去，没有任何挣扎的撞进大片铁丝网里，像婴儿回到摇篮般，带着一丝满足的微笑，在这片应该属于中国的土地上，永远陷入沉睡。锋利的尖刺扎入他们身体，鲜血一点点从几十个细小伤口里渗出来，慢慢的滴落到脚下这片冰冻的土地上，转眼就和积雪混在一起，在白色的画布上，点下一团团凄婉的艳红。

    我猛然抬起自动步枪向天上扫射，我狂叫道：“兄弟们，你们慢走，大哥我在这里给你们送行了！”

    四十枝自动步枪同时扬起，对着几乎压到头顶的滚滚乌云狂吼出我们的悲，我们的痛，我们痛彻心扉的愤怒！

    “你们是最好的军人，你们是最好的男人，你们是最好的中国人。你们在这里成仁成义，仰不愧对天，俯不愧对地，我身为你们的班长大哥，真是……即喜且悲！敬礼！！！”

    我们面对这个一片狼藉，让第五特殊部队承受最惨痛代价的战场，敬上自己最庄严的军礼。

    山下传来阵阵狂嗥，那些因为体力不支或负伤无法跟上急行军的士兵已经继续来到山脚下，他们望着眼前这一幕，终于开始忍不住放声痛哭。

    谁说男儿有泪不轻弹？只因未到伤心处！

    作为一名称职的指挥官，有时候必须学会残忍，我厉叫道：“不许哭，战斗还没有结束！给你们三分钟包扎伤口，然后立刻三人为一组检查整个基地，清理残余敌军！记住，发现敌人格杀勿论！！！”

    我身边的士兵猛然爆发出惊人的杀气，一起拚尽全力狂吼道：“是！”

    我拉下步话机上的话筒，沉声道：“老三，第一阶段任务已经完成。”

    柳康南看看手表，距离他下达命令到现在，只过了三小时二十分钟。在废墟里重建的师指部其他人都保持了沉默，纵然没有亲自上过战场，他们也能明白，在这么短的时间内越野行军四十公里，强行攻下敌人据险而守的阵地，要付出什么样的代价。

    柳康南低声道：“大哥我们终于创造了奇迹，叫杨清直接和徐霁轩通话，我希望他可以为我们创造第二个奇迹！”

    一小时二十五分钟后印度军队的总攻开始了，重火炮团先对四师防御阵地进行长达两小时的反复炮击，战争已经快要结束了，实在没有必要再节约弹药。155毫米重炮将四师步兵团防守的阵地几乎全翻了起来，百分之九十的防御工事被彻底摧毁。

    紧接着以“阿尔琼”主战坦克为先锋，大批步兵协从作战，向中国部队发起最猛烈的攻击。

    在已经被彻底打烂的阵地内，中国军人奇迹般的钻出来，激烈的枪声猛然在战场上扬起。

    直到这一刻，世界上的军事专家才又一次见识了什么叫中国军人！

    “阿尔琼”主战坦克大摇大摆的在战场上横冲直撞，中国军队已经没有了重型火炮支援，火坦克火箭筒根本无法打穿它的装甲，在这里它就是王，就是天，就是战无不胜的钢铁堡垒。它毫无顾忌的从一具下半身已经被弹片整个削断的中国军人尸体旁辗过，半具尸体猛然睁开了双眼，他用牙齿叨住一个ＴＮＴ炸药包，以双手为腿，在一帮已经吓傻的印度步兵注视下，连滚带爬的钻到坦克履带下。

    印度士兵发出歇斯底里的尖叫：“不！”

    “轰！”

    一声巨响从战场的某处扬起，如果说这只是大战场上一个小小的音符，那么十几个相同的音符彼此排列，就足以奏出一支战场交响乐！

    那些身负重伤的中国士兵，抱着炸药包狂叫道：“你们往哪跑？老子已经死定了，能拉上你们一起完蛋，值了！”

    打进中国防御阵地的主战坦克竟然被这种最原始的人肉炸弹炸得七七八八，到处都是冒着火烟的废铁堆。印度士兵和中国士兵胶着在一起，展开了一场大混战。

    世界上的军事专家扶着眼镜狂呼道：“中国军人疯了！”

    那些密切关注这场战争的各国政要齐齐吐出一口凉气，“好可怕的民族！”

    中国军人拎起自动步枪就射，子弹打完了一个人面对一个班的印度士兵，擎出步枪上的刺刀就敢冲出去，当六七把刺刀同时刺进他身体的时候，印度士兵才发现，这个中国士兵的身上正“嗞嗞”的冒着白烟。再仔细一看，这名中国士兵身上挂了五枚手榴弹，其中有两枚已经被他拉燃。

    这名中国士兵带着得意的大笑，猛然伸手死死抱住刺进他身体的自动步枪，狂叫道：“你们这群阿三，都死吧！我娘说了，如果打输这场战争就不认我这个儿子！娘，请恕儿子不能为您尽孝了！！！”

    只要不是一枪毙命，这些中国军人就会毫不犹豫扑出阵地，抱着印度士兵拉响身上的手榴弹。

    那些士兵狂叫道：“纵然我们比不上傅吟雪大哥和他的第五特殊部队，但是我们一样不怕死，我们也是……中国军人！”

    这就是中国的军魂！

    印度师指挥部一阵沉默，谁也没有想到战况竟然变成了这样。有一个作战参谋望着实况录相，用生硬的印度语道：“不要再犹豫了，你们印度军人在陆地上和中国军人正面对抗，根本不是他们的对手。立刻对战场发射第二颗中子弹，只要打掉他们的步兵团，我们就可以轻易取得这场战争最后胜利！”

    这位作战参谋的话让指挥部所有人一起倒吸了口凉气，师参谋长狂叫道：“我们可是在战场上投入了整团部队，白参谋你可以同时敌视中国和我们的军队，但是除非我们疯了，否则决不能这样做！”

    白参谋头也不回，淡然道：“不要说我没有提醒你们，中国军队机械团还毫发无损，他们只凭两个被打得半残的步兵团，就可以在阵地战中生生磨光你们的两个完整步兵团。许峰那个老乌龟在军队内被称为‘钢铁防御专家’，他就是有本事让部队在遭受炮击时，减少百分之三十的伤亡率。有他坐镇指挥防御战，我们的士兵消耗至少要增加至少四成。”

    就在这个时候一名参谋惊叫道：“报告师长，敌人一直隐匿不出的机械团突然加入战场，正在以凿穿战术进攻我军防线！”

    又一名作战参谋叫道：“接到前线步兵一团团长报告，中国军队已经开始撤离战场！”

第五卷 碧血蓝天 第二十一章 龙之怒吼

    一些老兵神色木然，望着激战整整四个小时的战场，现在印度的军旗已经竖立在这个战场上，只是在某些角落还能听到一些零星的枪声。一大群印度士兵举着手中武器在战场上又蹦又跳，还有一些士兵跪在被鲜血浸泡成红色的大地上，喃喃自语，估计正在向他们的阿拉真神许愿。

    有人突然放声大哭，“往哪撤，我们还能往哪撤？！我宁可堂堂正正死在战场上，也不愿意成为四处乱窜的老鼠！我们要是做了逃兵，纵然可以勉强混上一个活命，五十年后要我如何去见对今天战死的兄弟？！”

    柳康南望着眼前这两支伤亡率超过七成的步兵团，在敌人重炮反复轰击下，每个人脸上都被硝烟熏得一片乌黑，泪水和汗水从额头上滑落，带出一道道蜿蜒扭曲的下垂线。他们身上的军装早已经破破烂烂，上面沾满了黑红色的血浆，也不知道哪些是自己的，哪些是敌人的，哪些是身边兄弟的。

    经过四小时激战撤出战场，热血慢慢冷却后不要说是一般士兵，就连那些军官脸上也露出绝望神色。

    这已经是一场绝望的战争！

    双方还没有开战，中国就处于情报、电子战绝对下风，战斗甫一开始，师指挥部就被敌人摧毁，步兵一团损失一个营；战斗第三天，敌人就敢冒天下之大不韪，使用小型中子弹，四师重型火炮团无一生还，连带损失了二团一个营。

    柳康南猛然高吼道：“谁说我们是逃兵？谁说我们会输？”

    指着战场上那些手舞足蹈的印军士兵，柳康南拚尽全力狂吼道：“他们看似占尽上风，可是请大家相信我，相信我大哥傅吟雪，我们今天就要让这些印度阿三吃上第一个无法承受的大败仗！”

    已经破破烂烂却一直在阵地上迎风飘扬的五星红旗被印度士兵扯下来，几十把刺刀同时捅到五星红旗上，在印度士兵的狂笑中，代表无数烈士鲜血的红星红旗被他们撕扯成几十块碎布。那些印度士兵拿着这些碎布象是跳草裙舞的艳舞女郎一样，扭命拧动自己的屁股，做出种种不堪入目的动作。

    柳康南擎起望远镜冷冷望着这一幕，直到印度步兵团派出两个营进入战场，开始清理阵地，他才厉声叫道：“这是我们火炮团三千名烈士的怒吼！这是我们中国十四万万同胞的龙之怒吼！！引爆！！！”

    成盛激动得全身发抖，两眼中全是最狂热的火焰，他的手搭在一只超长距防干扰军用遥控器上，哆嗦了足足十几秒，才终于按下那颗桔红色按键。

    他们引爆的是什么？

    他们引爆的是四师火炮团的弹药库，是两万五千发155毫米重磅炮弹！

    敢把步兵防御阵地直接挪到地下军火库上方，柳康南是个天才，更是个疯子！

    军火库在地下十米处，有六米厚的钢筋混凝土防御墙，能够抵受战斧式导弹反复攻击。但是敢把大部队陈列在两万五千发炮弹上面，硬顶敌人长达两小时炮击，更敢把师指挥部挪到爆炸范围内，陪那些士兵同生共死。柳康南在战略上当真是能为人所不能为，将“拚命”这两个字的含意发挥到极限，他的变态绝对够资格和傅吟雪有上一拚！

    你可以想象两万五千发155毫米重炮炮弹被一起引爆，是什么样的景象吗？

    你不需要多猜，它的威力绝对要比那颗小型中子弹更恐怖！如果硬要把它们当成一颗小型核弹爆发，估计也没有多少人会反对。

    地面开始剧烈震动，一道长十二公里，宽八百米的裂缝突然出现在所有人面前，紧接着足有十分钟的沉闷巨响震彻天地，地壳被一股绝不应出现在人世间的力量生生扯出一块足有两平方公里大小的石块，这块几十亿吨重的岩石被直直抛向上百米的高空，突然凌空炸碎，几百亿块石头和上亿块弹片以五倍音速向四周飞溅。

    两个营的印军士兵连同几辆“阿尔琼”主战坦克，彻底消失在这个世界中。他们留在这个世界上的，就是一张张惊骇欲绝的脸。

    在绝对高温中弹片和石头瞬间就被融成液体，飞出足足几千米远，才重新凝结成数十万根金属和石头混杂的尖锐飞梭。这些飞梭在空中高速飞行，通体带出一种优美的螺旋细纹，使它们可以飞得更快，射得更远。

    以牙还牙，以眼还眼！

    印度在军事对抗中竟然使用中子弹进攻，没有人能想到，这么快，中国军队就还以颜色。柳康南就是用自己的方法，对他们进行了最狠最重的猛击！

    印军师长沉默了足足五分钟，一拳砸到桌子上狂叫道：“通知自行火炮团，换上特种炮弹，无论他们躲到哪里，不计任何代价，集中所有火力打掉敌军机械化部队！只要打掉他们机械化部队，无论他们再玩什么花样，这场战争的胜利者还是我们！！！”

    印军自行火炮团换上特种炮弹，追着四师机械化部队进行长达四小时炮击，按照军事理论，四师机械化部队已经算是成编制被全歼。

    战争打到这里，中国军队只剩下两个伤亡率超过七成的步兵团，已经无力支撑大局。眼见胜券在握，印度军队指挥部的军官已经开始彼此庆祝，一个作战参谋却突然站起来，嘶声狂叫道：“不好！大家快看雷达！！！”

    一个亮点从雷达扫描仪上高速划过，看到切换过来的追踪图像，师长瞪大了眼睛，叫道：“这是我军第二颗装有小型中子弹的‘普里特维’飞弹，是谁下令使用它的？！”

    负责指挥系统的参谋狂叫道：“有人在我们指挥系统中留下木马程序，对方强行切入我们指挥频道，冒充师指挥部向飞弹发射系统重新输入目标数据，下达了进攻命令！”

    师长瞪着白参谋，“我们的指挥系统里怎么会有木马程序？以中国边境部队现有的电子技术，他们怎么有办法切入我们的指挥系统？”

    白参谋不动声色的道：“原因很简单，我们第一天进攻四师指挥系统时，不是遇到了一位高手阻挡吗？最后我们还是成功下载了一部分军事资料，现在看起来，那是对方故意给我们制造机会，顺水推舟把木马病毒种进我军指挥系统。至于对方能强行切入我们的指挥系统就更简单了，几小时前他们不是攻下了我们C32基地吗，从那里连线入网，只要有办法解决身份ID和网关问题，其他的还不是小事一桩？”

    师参谋长擦着头上汗水狂叫道：“立刻分析这颗飞弹的目标！”

    白参谋冷哼了一声，不屑的道：“放心，这颗飞弹的目标绝对不是我们指挥部。对方甩出机械团这个香饵，诱使我们火炮团追打了四个小时，还不就是要拖死我军自行火炮团，让自行火炮失去高机动这个优点？这颗中子弹百分之百是把我们的自行火炮团当成靶子了！”

    师长狂叫道：“立刻进行飞弹拦截！”

    白参谋摇头道：“你见过哪种飞弹拦截系统可以在六十秒钟内启动？”

    参谋长叫道：“立刻通知自行火炮团全速撤离！”

    白参谋又摇头道：“你当我们的自行火炮是战斗机啊？六十秒钟能跑到哪去？让他们赶快通过无线电留下遗言才是正经。”

    指挥部里所有人都怒视着白参谋，他毫不在意的耸耸肩道：“你们原来对我言听计从，看到似乎胜券在握，就开始自作主张。要是早听我的把中子弹甩出去，哪会连续两次踏入敌人陷阱？”

    白参谋打开一个加密文件，飞快浏览里面的档案资料，如果高挺和孙振国能够看到这份文件的内容，一定会失声惊呼。这份文件竟然是四师人事档案，从最高指挥官到尉级基层干部，他们的家庭背景、军事素养、接受过何种培训、有什么特长全部罗列在其中。就连一些曾经获得过三等军功的士兵也没有放过。

    白参谋只用了几乎钟就将档案浏览了一遍，他支着头道：“除了那三个团参谋长，四师已经没有什么可以拿得出的人物了，难道这位新指挥官来自第五特殊部队？”

    伸手轻轻敲着桌子，白参谋沉思的道：“高手！”

第五卷 碧血蓝天 第二十二章 战争主角

    中国和印度以一个师为单位进行的无限制战争，绝对可以成为各国军事教材中经典案例。

    什么叫无限制战争？

    就是说在这片八万平方公里土地上，你可以使用任何方法打击敌人！这就等于两个人在擂台上写下了生死状，日内瓦公约在这里不起做用，仁义道德在这里不起作用，只有最狠最绝的人，才有资格在这个修罗战场上活下去！

    印度够狠，他们开一代先河在战场上使用小型中子弹；傅吟雪够狠，他用世界最精锐特种部队尸体，生生铺出一条通往748高地的血路；柳康南更狠，他敢用整个部队为饵，引印度部队进入陷阱，同时引爆两万五千发炮弹，人为制造了一场六级地震。他更以自行火炮为饵，用印度人自己的中子弹，打掉了他们的自行火炮团。

    世界军事专家的心脏几乎要梗塞了。

    现在中国部队和印度部队就象是两只伤痕累累的野兽，在几次交锋后都受到重创血流不止，可是它们不敢去舔吮自己的伤口，只能狠狠盯着对方，在这场狭路相逢，绝没有退路的战争中，谁稍有松懈，谁就得死！

    四师重型火炮团被全歼，机械化部队被全歼，两个步兵团伤亡率超过七成，真正还能做战的士兵不超过两个营！第五特殊部队五成士兵阵亡，其他人全部负伤！

    印度军队重型火炮团被全歼，两个步兵团伤亡率超过五成，机械部队毫发未伤。再加上古烈姆为首的印藏特种部队，印度军队仍处于上风。

    但是双方没有人敢轻举妄动！

    柳康南把两个步兵团全部转移到748高地，凭借印度军队准备好的机枪阵地和铁丝网，再加上许峰这位防御专家，构建起一个钢铁防御阵地。只要看看长达两百米的纵深阵地，再想想中国军人在战场势若疯虎的进攻，印度士兵就脸色发白。

    在C32基地里，所有能找到的汽车，包括一辆被打坏的轻型坦克发动机都被工程兵拆下来，十几台发动机一起隆隆轰鸣，也不知道他们究竟在干些什么。

    情报传到师指挥部，白参谋一语就道破其中的玄机，“他们在发电！把我们风力发电站没有被完全炸坏的发电机搬到山上，再用汽车、坦克的发动机取代风力，能在这么短时间就能重新设计出工程图，把这些风马不相及的东西硬塞到一起，也只有那个爱吃棒棒糖的徐霁轩才有这种变态的能力。”

    师指挥部的所有人都愣了，没有人会忘记C32基地上还有八门完整无缺的磁爆大炮。没有远程火力覆盖攻击，山坡坡度太大又不适合坦克冲锋，仅用步兵进攻有磁爆大炮防守的阵地，纯粹就是命令士兵去自杀。

    中国部队占领C32基地后，获得大量武器、药品、食品补给，又坚守不出，双方各据一端，再也没有力量发动攻击将对方全歼。

    望着这一盘残棋，傅吟雪、柳康南、白参谋分立在这个战场不同角落，同时说出一句耐人寻味的话：“战争现在才真正开始！”

    白参谋拿出笔，在地图748高地前划一道深重的红色，淡然道：“我们立刻在山下修建半永久防御工事，布置铁丝网和机枪堡垒，中国军队既然坚守不出，我们就来个围而不攻，面对胜利我有的是时间耐心等待。”

    白参谋再在地图上连画出三个圆圈，形成一个等边三角形，隐隐覆盖整个战场，“防御阵地只需要两个步兵团就足够了，把我们机械团三个营分列在这些位置上，无论哪里发现敌人，都至少有一个营能快速投入战斗。”

    一名作战参谋傻傻的问道：“敌人都在山上，我们修建了半永久防御工事后，只怕连一只蚊子也飞不出来，哪里还会有新的敌人？”

    白参谋用怜悯的眼光看了一眼那个作战参谋，似乎在同情他的无知，“你难道以为傅吟雪会带着那支第五特殊部队，乖乖的躲在山上混吃等死？敌人指挥官绝不会愚蠢的把自己陷入毫无外援这种绝地。中国兵法讲究攻守兼备正奇相辅，傅吟雪带领的第五特殊部队就是中国军队的奇兵！”

    只要能消灭中国军队在外界的唯一触角，这场战争就可以划上一个休止符。

    白参谋建议道：“傅吟雪是从战场上一步步崛起的超级对手，对付他这种战斗英雄，最好的办法就是用更强的战斗英雄，和更多的特种部队！”

    师长略一沉吟，命令道：“让古烈姆和他们的KEY雇佣兵团立刻出击，告诉他们只要能拿回傅吟雪项上人头，三千万奖金加倍，拿回任何一个第五特殊部队士兵人头，奖金十万美元！”

    从这一刻开始，双方在这个战场上的大规模师团会战正式结束，特种部队之间的对决，将成为主宰这场战役胜负的主角。

    加上沿途掉队的士兵，第五特殊部队连上我和杨清、赵君、程远夏只剩下六十一人，而且几乎人人带伤。

    在一个山谷的密林中，我下令原地隐敝，第五特殊部队士兵打开从C32基地找到的急救箱，神色自若的拎起针线，象缝衣服一样有板有眼，把弹片划开的肌肉一针一针仔细缝起来。缝好后拎起一小瓶医用酒精往伤口上一浇，再找条绷带用力一绑就算完事。

    有个士兵手里捏了把镊子，一边从身上钳出些什么，一边略带得意的数着：“二十七、二十八、二十九……”

    我走过去一看，在他面前摆了一小堆带血的弹片……

    我只觉得鼻子发酸，战斗减员过半，第五特殊部队现在最需要的就是精心的治疗和足够的休息，他们无论身心都达到了崩溃的边缘。可是我必须把他们带出来，去迎接更残酷的战斗，我实在不愿意去设想，当这场战斗结束的时候，这些兄弟还能有多少人活着回去！

    我一个人慢慢走到一个小山坡上，通过特殊频道联络上柳康南，用奇怪的鼻音道：“把兄弟们的遗体收好，等战争胜利后，要带着他们一起回家。我把十二名伤势较重的兄弟留在C32基地，拜托你好好照顾他们。”

    “放心！”柳康南低声道：“大哥你一定要保重啊，没有身体的影子跟本不会存在！请你……一定要活下来！不是为了祖国的荣誉，不是为了军人的使命，而是为了你的父亲，你心爱的女孩，还有你生死与共的兄弟。我们都在期盼你凯旋而归！”

    “嗯！”我用力点头。

    一股名字叫“友情”的暖流缓缓渗进胸膛，在看多了死生已经开始麻木的神经开始复苏，没有经历过血腥战争的人绝对不会明白，为什么强者也会有突如其来的失落与彷徨。连我自己也不知道，为什么我突然特别需要别人的鼓励与支持。

    是因为我肩头的责任太重，已经压得我喘不过气来，还是因为死亡一次次和我擦身而过，疲劳和负伤的痛苦正在消磨我的男儿血气？

    我抬头望着阴霾的天空，沉声道：“谢谢你，我的兄弟！我会竭我所能坚持下去，直到我们赢得这场战争！！！”

    “是吗？我看未必！”一个生硬的声音突然闯进我们经过加密的特殊频道，“让我这个不速之客自我介绍一下好吗，我叫齐科夫，是KEY雇佣兵团的团长。你还记得老朋友古烈姆吗，他就是KEY雇佣兵团的副团长。”

    我和柳康南的双眼瞬间都缩成针芒状，齐科夫呵呵笑道：“傅吟雪你知道吗，你的人头现在可是价值连城，六千万美元，就算是从俄罗斯贩卖核弹，也赚不了这么多钱！我现在已经迫不及待想用刺刀把你的脑袋割下来了。”

    我摸摸自己的脑袋，想不到它竟然这么值钱，如果我敲下一颗牙齿，是不是也能从印度政府那里换个万儿八千的美元让我花花？

    我冷声道：“小心被割下脑袋的人反而是你。”

    齐科夫嘴里啧啧有声，“我知道你们第五特殊部队经过十五年特训，算是很精悍的特种部队了，可是你了解我们KEY佣兵团吗？”

    “我的士兵平均年龄三十七岁，是不是都很老了？他们来自各个国家退伍特种部队成员，这些家伙都是战场上的活跃份子，就算说他们是战争狂也绝不为过。退伍后这些战争狂不甘寂寞，才加入我的佣兵团。如果平均下来，他们每个人在战场的时间只有十三年，也不算很多，比起你们的超长训练，还少两年呢。”

    我的眼皮狂跳不休，和这样一支佣兵团相比，我们第五特殊部队可真是童子军了。

第五卷 碧血蓝天 第二十三章 佣兵战争

    我一边向山坡下走，一边迅速在大脑中调集冒充佣兵实战时，赵永刚强行为我灌输的佣兵界资料。

    KEY佣兵团，创始人齐科夫，俄国人，以贩卖武器、毒品起家，小到AK自动步枪，大到飞弹、坦克、潜水艇、核弹，只要能赚钱，他都会想办法捞上一把。

    据说齐科夫是俄罗斯青年党成员，和多个国家恐怖组织有关，为他们提供武器。他成立KEY雇佣兵团，大量聘用各国特种部队退役人员，很可能就是建立了一个合法恐怖份子训练营。

    我随口问道：“齐科夫你们是佣兵团，为什么要卷入国与国的民族战争中，要知道这样做纵然你们可以暂时取利，也会给自己留下一个不可对抗的强敌！”

    齐科夫呵呵笑道：“我读过你们的孔孟之道！傅吟雪你是中国人，请你告诉我，什么是儒家思想？”

    儒家思想？

    听到这个话题我不由一愣，这似乎已经是离我们很遥远的一个历史了，我坦言道：“我不知道！无外乎是孔子和一群穷酸书生凑合在一起，编出来的玩艺儿，那种东西早就没有生存空间了。”

    “对！”齐科夫拍掌叫道：“虽然形容的粗俗了点，但是却一语中的！儒家思想是你们中国皇帝为了统治民众，而推行的一种包含了懦弱、服从、忍让、圆滑的学说。在这种学说教导下，你们中国人学会了打肿脸充胖子，什么吃亏就是占便宜之类的狗屁话就是这种学说最大的成就！”

    我的眉头慢慢皱起来，“你的意思是说，纵然中国因为你们输掉这场战争，也会打肿自己的脸充胖子？”

    “儒然思想统治了中国将近两千年，它的‘精髓’已经渗透到你们的血液中，打肿脸充胖子，一向就是你们中国的特权。”

    “在七十年代，明明自己国家公民成千上万的饿死，不管自己人的死活，还要拚命援助自己的‘友邦’，结果‘友邦’反而调转了枪口；你们政府官员和我们俄国人做生意，被骗了数十亿资金，一个屁也不敢多放，反而打着哈哈，说是什么交学费了；出了个组织信徒围攻中南海的大仙，叫李什么玩艺的，跑到美国寻求政治庇护，你们国家就束手无策。要是换成其他国家，早他妈的派出特种部队把他给干掉了！我就不信美国会因为一个叛国垃圾，和你们中国展开武力对抗！”

    我的心里涌出一股深深的悲哀，齐科夫说得不错，儒家思想的确还在我们的身边，还深深潜伏在我们的血液里。我们谦虚谨慎，我们懦弱怕事，还自以为在国际舞台上保持了一泱泱大国的风度。

    到现在，竟然连一个小小的雇佣兵团也敢跑到民族之争战场上耀武扬威。

    我的舌头尝到一丝甜甜的味道，不知道什么时候我的牙齿深深印进自己的嘴唇。我现在还记得一首歌的两句歌词：“儒家思想教导了我们，不到最后绝不轻言战斗！”

    放屁！！！

    我们中国是一个社会主义国家，在这个世界中崛起，有多少资本主义强国对我们虎视眈眈，他们甚至断言，中国政权会在第三代覆灭。如果我们不积极备战，掌握最强有力的武器，露出自己最锋利的獠牙，用霹雳手段杀鸡骇猴，我们真的会有亡国之忧！

    我放缓声音，问道：“如果我没有记错，你们ＫＥＹ雇佣兵团也有两千多名成员，这次你们团长、副团长亲自出动，带了多少精英加入这场战争？”

    齐科夫笑道：“不多，才一百二十人而已，再加上一个连印藏特种部队，也应该够用了吧？这次我们本来是来做交易的，两颗中子弹我才赚了四千万美元，我们副团长古烈姆既然被指定参加这场战场，我这个当老大也只好勉为其难陪他一下，可是没有想到你的脑袋居然这么值钱，这趟生意我正好可以赚足一亿美元！”

    我揉着鼻子微笑道：“是足够了，我们第五特殊部队现在还能参战的只剩下六十来个人，而且人人带伤。不过我也请你这位马上就要失去老窝的团长小心，你身边的一百二十名佣兵就是你最后的底牌。小心我们临死拚命，你们可是死一个少一个，千万要慎重啊！”

    齐科夫微微一愣，他在黑道、佣兵界打滚二十多年，三教九流识人无数，像傅吟雪这种人物，说出来的话就是钉进木板的钉子，绝不会打任何折扣。他这样的英雄，更不会做毫无意义的空泛威胁！

    “知道修罗军团吗？”

    听到傅吟雪这句话，齐科夫不由面色大变。

    “并不是所有的中国人还受儒家思想左右！傲皇、齐小霞、赵永刚虽然自创西维拉斯岛国，但是他们身体里仍然流淌着中国人的血脉，他们仍然是龙的子孙。你猜当他们知道ＫＥＹ雇佣兵团把手伸得这么长，搅进中印民族战争的时候，他们会怎么做呢？”

    汗水刷的就从齐科夫头顶滑下来，如果说受儒家思想左右的中国人是一只可爱的小白兔，觉醒的中国人就是一群野狼！如果说傅吟雪是一只怒虎，傲皇、齐小霞、赵永刚就是三条九天长吟的狂龙！

    在这个世界上，没有人可以对抗傲皇、齐小霞、赵永刚的联手进攻！也没有一支佣兵团敢和修罗佣兵团全面宣战！

    修罗军团三千名被齐小霞亲自训练出来的成员，与其说是佣兵，不如说他们是一支比第五特殊部队更强悍的超级特种部队！这支部队是从战火中训练，在硝烟中成长，虽然只成立四年时间，但是他们经历的战役已经比任何佣兵团二十年参加的战役总和还要多！

    这支部队百分之八十五的成员都来自华夏大地，相同的血脉使他们拥有了不可动摇的亲密与团结，上百次生死交替，使他们拥有了比血缘更深厚的感情。这是一支可以纵横天下的无敌雄师！

    ＫＥＹ佣兵团成员奇怪的看着齐科夫，他们不知道为什么团长的手会微微发抖。

    只有和我和齐科夫明白，我刚才的话，无异于在用自己伟大的祖国为砝码，邀请修罗军团向ＫＥＹ雇佣兵团全面宣战！

    齐小霞和赵永刚望着从特殊频道传回来的实况转播，一起露出丝赞赏的微笑。

    “恭喜！”齐小霞看着自己修长的手指，略一用力里面的骨节就发出连串爆响。“你这个徒弟还真把那套碎胆、攻心学足了九成，更自创了劝战、威压，别说齐科夫这只老狐狸被他唬得一愣一愣的，就连我们也被他的什么民族大义什么华夏子孙弄得无法置身事外。”

    “这就叫青出于蓝而更胜于蓝！”赵永刚长笑道：“你看我们怎么办？”

    齐小霞瞪着眼睛道：“还能怎么办，几顶大帽子压下来，更被那小子指名道姓连赞带扬的，我们要再保持沉默，就不用混了！”

    十五分钟后，修罗军团正式向ＫＥＹ雇佣兵团下达无限制佣兵战争通碟，直接扬言不排除使用非常规武器的可能。

    修罗军团驻守在西拉维斯岛国军队全线集结，由齐小霞、赵永刚带领，搭乘大型军用运输机，开始向ＫＥＹ总部南非进发。

    令世界佣兵界关注的是，傲皇手下连齐小霞也无权调动的血狼亲卫队赫然也在其中，这很可能代表了修罗军团三大巨头，第一次联手出动。

    修罗军团已经倾尽全力，明显要将ＫＥＹ军团连根拔除！

    一小时后，七百多名ＫＥＹ成员宣布脱离该组织。二十七个组织、国家宣布和ＫＥＹ解除合作关系。

    没有人愿意卷入民族战争这种不死不休的旋涡，更没有人愿意挡在修罗军团这台开足马力的疯狂战车前面，除了那个熟读孔孟之道，自以为了解中国人的齐科夫！

第五卷 碧血蓝天 第二十四章 兵不厌诈

    “傅吟雪你投降吧，虽然印度政府对你恨之如骨，但是你这种战斗英雄能够向他们效忠的话，我想他们会乐意接受你，说不定我还可以多赚点奖金。”

    我奇道：“像你这种连老窝都快被人连根拔掉的流寇，在印度政府眼里也就是一条需索无度的狗罢了，你凭什么代表印度政府向我劝降？”

    齐科夫不由语塞，他这是在优势战场上常用的心理战术，故意露出一丝希望的曙光，削弱对方面临绝境时拚死一战的决心，可是没有想到反被我狠狠将了一军。

    沉默了好一会，齐科夫才气急败坏的叫道：“就凭你们已经被我们KEY雇佣兵团和一个连印藏特种部队包围了！我们已经观查过地形，你犯了一个致命性错误，你竟然带着部队进入了一个三面环山的盆地。我们已经在唯一的出口上抢建了临时工事，现在有十几挺重机枪封锁了唯一出路，睁开眼睛好好看看现在的局势吧，你们已经插翅难逃了！”

    “噢？”我举起望远镜，果然看到在密林外有人用沙袋垒起一道高半米，长七米的临时掩体。一些士兵身上还背着火焰喷射器，只要他们放火烧山，我们整支第五特殊部队就要被彻底全歼。

    “你是通过无线电确定了我们的方位？！”

    “答对，加十分！”齐科夫得意的道：“我既然可以强行切入第五特殊部队的联络频道，自然有办法通过雷达扫描确定你的位置。傅吟雪你这个战斗英雄，也不过如此，果然是有胆无识的莽夫一个！”

    我由衷的赞叹道：“你们的速度还真快，想死也不用这么急着赶路吧？开火！！！”

    在山顶上几枝调到点射状态的零五式自动步枪同时打响，可以打得更远更直的水银弹头，狠狠灌进火焰喷射器油罐。

    几团火焰冲天而起，方圆三十米内的所有士兵混身带火，一边拚命惨叫一边在地上打滚。这时候立刻显示出战斗经验的重要，KEY雇佣兵团的那些资深前特种部队成员，立刻开枪把在地上一直在打滚的士兵打死，然后迅速后撤到三十步以外。而印藏边境特种部队却下意识的抢上前去抢救同伴。

    “轰轰轰……”

    那些火人身上的手榴弹、子弹全部在高温下爆炸，烧得发烫的子弹、带着烧肉香味的碎尸向四周飞溅，抢上前帮助同伴的印藏特种部队齐刷刷倒了一片。一些饶幸还傻立在原地的士兵混身都沾满了碎尸，什么内脏、大肠、小肠，在他们脸上缓缓滑下。不知道是谁带的头，这些士兵突然趴在地下拚命呕吐。

    齐科夫甩飞粘在肩膀上的半块肾脏，又惊又怒，一时间连步话机也忘了关闭，狂吼道：“机枪、迫击炮一齐攻击，把他们钉死在树林里，一个也不要放过！”

    我用可以震聋齐科夫耳朵的声音狂吼道：“是，遵命！！！”

    几十发迫击炮弹同时砸进KEY军团和印藏边境特种部队组成的联合军中，紧接着几十挺重机枪，几百枝自动步枪一起开始疯狂扫射。手榴弹就象是下雨一样，铺天盖地的砸下来，那些经验丰富的KEY军团老兵发出绝望的惨叫，因为他们明白，在这种超强密度攻击下，无论是躲到哪里，用什么军事动作闪避，结果都是一样！

    大地猛然开始颤动，几团硝烟夹杂着飞石碎尸冲天而起，那是团一级作战单位才可能拥有的155毫米重炮！

    齐科夫望着身边最精锐的佣兵一个个倒下，他放声大叫：“这是哪来的部队，这是哪来的部队？总部，求救，求救！我们遭到敌人优势兵力狙击，他们至少有一个营！不，他们是一个整编团！！！”

    我的声音传进他的耳朵，“笨蛋，不要做傻事了。虽然我们的电子信息战还不能和印度病态投资下组建的C32相比，但是把一个小山谷完全封锁还是没有问题。我们既然敢向你掀出底牌，又怎么会让你这只瓮中之鳖有机会翻身？”

    齐科夫发出歇斯底里的狂叫：“这是怎么回事？你们的部队不是都在山上吗？！”

    “啧啧啧……”我嘲讽的道：“齐科夫你还真是一个有胆无识的莽夫啊，就让我的顶头老大向你解释一下现在这种情况吧。”

    一个沉稳有力的声音切入我们的通讯频道，这个声音带着主人贯有的镇定从容，更带着一种千军万马舍我其谁的骄傲，他只说了几个字：“我是高挺！”

    高挺！

    在参战第一天就“壮烈殉国”的四师师长！

    齐科夫彻底傻了！就连炮弹落到他附近，几块碎弹片深深印入他的身体，他也毫无所觉。他像个小姑娘被几十条大汉轮奸一样，发出尖叫，“不，这不可能！你是被我亲手打死的，你不可能还活着！”

    “你只是打死了一个穿着上校军服的警卫罢了。”孙振国温和中透着犀厉的声音也施施然加入对话行列：“我们在自己的指挥系统中发现木马病毒，就算是傻瓜也能猜到我军战略步署已经在整个战场上透明化。连印度阿三都懂得擒贼先擒王的道理，我们这些能把孙子兵法倒背下来的指挥官当然更清楚这一点。于是我和高师长立刻带领师指挥部全线转移，你们进攻了一个只有警卫连的空壳罢了。”

    齐科夫呆滞的道：“难道说你们的失利，你们表现出来的一切，都是假的？我们一直被你们耍得团团转，还自以为胜券在握？”

    孙振国沉声道：“只有一点是真的，我们没有想到印度军队会在这场战争中使用中子弹！集中了我和高师长、许峰、徐霁轩、成盛、傅吟雪、柳康南七个人的智慧，都没有想到！我现在只能说，在你们指挥部里，有一个能左右全局又绝对敌视中国的人物存在。他也很可能就是我们从一开始到现在不停泄秘的关键，我想我们演了这么久的戏，快到揭开这层面纱的时候了！”

    齐科夫猛然放声狂笑，“我明白了，你们的机械团根本没有被歼灭。你们只是更聪明的使用电子战，发布虚假情报一直引着印军火炮团追击，你们的部队却乘机隐藏起来，就等着我们自投罗网！”

    “答对，加十分！”我淡然道：“事已至此，齐科夫你可以服气的死掉了吧？”

    齐科夫怪异的声音传进我们的耳朵：“你以为我还能活下去吗？我现在身上至少中了二十颗子弹，两条大腿都被重机枪子弹削断了，我只是想知道一个答案而已，中国……真不愧是孙子兵法的故乡，我输得心服口服……”

    我猛然肃立，沉声道：“齐科夫，你也是一个英雄！”

    能用自己的钢铁意志战胜肉体，在不断受到攻击时他甚至哼都没有哼一声，这样的人无论是正是邪，他都可以当之无愧的称为人杰，称为英雄！

    齐科夫的声音越来越微弱，“谢谢，能够得到你的赞美，我感到……光荣……就让我成为一个更伟大英雄的……功勋吧……”

    在战场上一道怒啸突然冲天而起，在绝不可能的情况下，一个人手里拎着两枝自动步枪冲向整个机械团封锁的盆地，在他身后还有二十多名伤痕累累的士兵。

    并不是只有中国人不怕死，并不是只有中国才能涌现出英雄。

    上百枝自动步枪一起向他们扫射，二十多名士兵齐刷刷的倒在地上。但是那个跑在最前面的，那个就像是疯虎就像是幽灵的人，在绝不可能的情况下，身体不断扭曲做出各种匪疑所思的动作。虽然他身上不断滑起一道道血痕，但是没有一颗子弹可以真正命中他的要害。

    他手中的自动步枪简直就是恶魔的招唤，在他身体随意扭曲滚动奔跑中，两枝自动步枪一起扫射，机械团的士兵一个个栽倒在地上。没有亲眼所见，绝对没有人敢相信，在这个世界上居然有这种人，有这种事！

    除了古烈姆，谁还能做到这一点？

    不过任他英雄盖世，也无法逃脱今天的死局！

    两匣子弹射完，古烈姆连换弹匣的机会都没有，他丢掉两把自动步枪，还没有拔出手枪，身体猛然一颤，终于有一发子弹打穿了他的左臂，就在这瞬间的迟疑，又有一发子弹打中了他的胸膛。

    古烈姆几个翻滚，用远超人类速度极限的动作，躲到一块巨大的岩石后面，他猛然发出一声野狼般的怒嗥，拚尽全力用中文嘶吼道：“我死不瞑目！”

    也不知道为什么，一种冲动让我突然对着话筒叫道：“停止射击，我有话和他说！”

    我高举双手，慢慢走到那块岩石旁，古烈姆还是不可一世的古烈姆，没有悲伤没有徬徨，那枝救命的手枪早被他丢到一旁，他只是非常镇定的在用军刀……削树枝！

    “你既然是在战场上磨练自己的武技，就应该明白战场上的规则，今天你已经山穷水尽，还有什么死不瞑目？”

    古烈姆将削好的树枝一根根插到衣服上，淡然道：“想成为出色的武道家，必须要学会漠视自己生死。我从不近女色，为了保持最的体能，我不吸烟不喝酒，不吃任何刺激性食物，每天十二小时不间断训练，为了修练武技，我承受了你们根本无法想象的痛苦。我不断加化自己的体能，我不断在这个世界上寻找，就是希望可以遇到更强的英雄。直到现在，我还没有遇到一个真正让我动容的对手，今天看来注定要死在乱枪扫射之下，实在是心有不甘！”

    这是一个将终身都献给武道的痴人！

    在他的心里没有对与错，也没有国家与民族的分别，对他而言，只有强者和弱者的界限！

    我用尊敬的眼光看着他，突然道：“让我做你的对手吧！”

第五卷 碧血蓝天 第二十五章 英雄最孤单

    古烈姆的眼睛一亮，他仔细看了我几眼，又失望的摇头道：“你比我们第一次交手要成熟很多，可惜你还不是我的对手。”

    “是的！”我诚心诚意的道：“我有太多的扯牵太多的挂念，根本不可能像你一样，把终身奉献给武道，不断去追求力量巅峰。说句真心话，我可能一辈子也无法达你这样的能就，但是我最羡慕你的，并不是你拥有的力量，而是你身上那种男儿天下都是家的潇洒！你活得要比我真！”

    “其实我们都一样。”古烈姆微笑道：“我们之间殊途同归，我选择的是通过武道攀登个人力量的巅峰，而你选择的是通过战场攀登力量与权利的双重极致。你羡慕我男儿天下都是家的潇洒，我又何尝不在羡慕你有一大票生死与共的兄弟，摔倒了还能有人陪伴你一起渡过最黑暗的日子？那个带了一个特种反恐大队就能突破印军十一道防线的卜善娜，是你的女朋友吧，她真的不错！”

    他实在是一个真英雄！

    面临绝境身负重伤，仍然可以毫无惧色款款而谈，这种天下争锋舍我其谁的骄傲与豪气，直激得我全身热血沸腾几乎难以自抑。

    古烈姆将最后一根树枝插到衣服上，拍拍手站起来，毫不在意有十几枝狙击步枪对准他的脑袋，放声道：“我的路已经走到尽头，但是想要拿走我古烈姆的命，就用自己的来换吧！”

    我猛然暴喝道：“古烈姆你们踏入陷阱全军覆没，自己又身负重伤，你已经失了天时；我在这里以逸待劳，你却长途奔袭又失了地利；现在你孤身一人内外无援，又缺了人和。我占据了天时、地利、人和三项优势，足以把我们的实力差距缩小到同一水平线上，你敢不敢和我打一个赌？！”

    古烈姆略一沉吟，双目中猛然迸出一丝精光，沉声道：“赌什么？”

    “赌你的命！如果你赢了我，你就可以活着离开这里！如果你输了，就把你的命留在中国吧！”

    古烈姆丝毫不为意外获得的生存机会动容，他斜眼望着我，问道：“你凭什么？”

    “你想在战场上磨练武技，最好的办法就是让自己也变成一个军人！”我双手背立，思想已经跳跃出这个血腥的战场，仿佛已经看到中国不久的未来：“这场中印之战后，中国在国际舞台强势崛起将势不可挡。胜利必然会刺激每一个华夏子孙爱国热情，军政两界的鹰派会慢慢走到舞台最前端。我们以后也许要面对更多的战斗，我希望可以得到你跨越人类巅峰的力量，你也可以在我这里找到真正生死与共，可以陪你背肩战斗的兄弟！”

    古烈姆终于略略动容，他虽然在KEY雇佣兵团身份超然，但是我仍然可以感觉到，他是寂寞的。他就像是一只在野外流浪的狼，在一场场孤独的战斗中获得了比任何同类都锋利的獠牙和钢爪，但是没有人陪他一起分享快乐，也没有人能帮他分担痛苦，他只能一个人徘徊在生与死的边缘。

    英雄最孤单，无敌最寂寞！

    这也许就是古烈姆最真实的写照！

    “我是你们的敌人，就在刚才的战斗中死在我手中的中国士兵已经超过二十个，现在他们恨不得把我挫骨扬灰，谁又会把我当兄弟？”

    我昂然道：“我，傅吟雪！”

    古烈姆怔怔的望着我，突然间他像听到什么最好笑的笑话一样，放声狂笑，直到眼泪都笑了出来。

    我只是淡然望着他，丝毫不掩饰眼睛里的同情，轻轻道：“你飘流了这么多年，没有祖国没有朋友没有兄弟，如果你已经厌倦这种生活，给自己找个根吧。”

    古烈姆的笑声嘎然而止，傅吟雪没有对他用赵永刚亲传的攻心、碎胆，他只是将自己心中所想毫不保留的说出来，心中坦坦荡荡，词锋反更见锐利。

    古烈姆突然发现，自己对这个叫傅吟雪的年轻男人，心中已经多了一丝说不出来的东西，他放声叫道：“好，我赌了！”

    “谢谢！”

    古烈姆问道：“你谢我？明明是你想放我一条活路，为什么反而要谢我？”

    我肃然道：“我要谢谢你给我一个机会！我的祖国不缺乏人才，但是我们沉浸在和平环境中太长、太久，我们太缺少纯粹的军人，我们更缺少战场上的英雄。如果能为祖国招揽到你这样的人才，这才是我傅吟雪今生最大的功勋！如果你交结到你这样的兄弟，更是我傅吟雪的天大荣幸！”

    古烈姆也严肃起来，“对不起，直到现在，我才把你当成一个真正的对手。能够拥有你这种胸襟的男人，天生就是吞食天地的英雄，原来是我小瞧你了！”

    我环视了一眼把谷口封锁得水泄不通的机械团士兵，拉下步话机上的话筒，道：“高师长你听到我们的赌约了吗？如果我死在古烈姆手中，希望你可以代我兑现赌约承诺。我有一枚水晶勋章，从这一刻开始，无论胜负它是古烈姆的了！”

    水晶勋章，可以称之为一次性免死金牌，它只会颁发给在战场上为祖国做出卓越贡献的真正军人，用它可以赦免判国以外所有罪责。

    我再无牵挂，把步话机和身上所有武器都丢到脚下，望着古烈姆道：“请！”

    “请！”

    两个已经开始彼此欣赏的男人，狠狠瞪着对方，他们目光在空中相撞立刻激起点点无形的火花。

    古烈姆望着我，眼睛里燃起一股疯狂战火，他高声道：“你是我在这个世界上最尊敬的对手之一，为了向你表达一个武道家的尊敬，我会用尽所有力量，对你发动最强的攻击！”

    古烈姆的气势突然变了，如果说他前面给我的感觉像是一块拥有锋锐棱角的岩石，攻守兼备沉着稳重，那么他现在就是携着千军马之势狂冲而下的万丈激流。

    古烈姆碧蓝色的双眼慢慢笼上一层血红，全身长期煅练，本来就很强健的肌肉慢慢膨胀贲张，在我目瞪口呆的注视下，身高足有一百九十五公分的古烈姆竟然又扩大了一号，又高又壮看起来就像是一头愤怒的暴熊人立而起。

    站在我身后的杨清突然失声惊呼：“快看他的伤口！”

    进他身体的子弹竟然被一股非人的力量一点点挤出来，这难道就是瑜伽术的最高境界？虽然我见过瑜伽术高手可以同时用十几根钢针刺过身体不会受伤，但是把身体内的子弹挤出来，这也太过匪夷所思了吧！

    我心头警钟狂鸣，古烈姆现在就像是一个北欧神话中的狂战士，我几乎可以预见，他一旦发起攻击，必然会放弃一切防守，用最狂野的攻击粉碎一次障碍！

    “吼！”

    古烈姆发出一声非人的狂嗥，一拳打到身边的巨石上，在我们傻傻的注视中，足有一人多高的巨石竟然被他一拳打碎了一小半。

    我的瞳孔瞬间缩成针芒状，他这样的攻击已经到了无柔可克的至刚至强，纵然我领悟了柳树的顺应天时，岩石的巍然屹立，我仍然想不出任何对应的方法！直到这一刻我才突然明白，我们之间的差距实在太大！

    站在我身后的杨清突然举起手中自动步枪扣动扳击，古烈姆胸膛上溅起几点血花，他仰天怒吼，一头栽倒在地上。

    我反身一拳，狠狠打在杨清脸上，狂吼道：“你在干什么？”

    杨清坐在地上毫不畏缩的抬头和我对视，叫道：“你根本不是他对手！就算我违背大哥意愿，做一个卑鄙小人，我也绝不能眼睁睁看着大哥被一只人形暴熊拍成肉泥！我已经立誓成为大哥手中的盾，纵然拚上我这条命，我也要为大哥抵挡致命危险！”

    “兄弟！”

    我只觉得喉咙发干，我拉起杨清把他紧紧抱在怀里，“你相信我吗？”

    “嗯！”杨清使劲点头。

    “那就请你再相信我一次，好吗？”

    杨清不由默然，也许就是因为这种看似愚不可及的勇敢，傅吟雪才是傅吟雪吧？

    轻轻推开杨清，顺手拔出他的军刀。在我身后古烈姆居然又挣扎着站起来，虽然连中五枪，但是在他身上只有几个小小的弹洞，连鲜血都没有淌出多少。

    在所有人失声惊呼中我猛然右手回刺，整柄军刀狠狠灌进我的左肩胛，我望着古烈姆傲然一笑道：“现在不会有人打扰我们了，开始吧！”

    纵然陷入狂化状态，古烈姆仍然呆了。

    男人间的交流根本不需要语言！

    他突然转头对着巨石拚命挥动双拳。他的双拳就像是两枝气锤，每一次打到石块上，都会发出一声震耳欲聋的轰响。

    只是十几拳整块巨石就变成一堆拳头大小的石子，古烈姆发红的双眼随意一扫，被他目光扫过的中国士兵无不觉得心神发颤。古烈姆冲进密林中，随着他疯狂的长嗥，一棵棵足有十米高的大树轰然倒崩。

    在这一刻古烈姆就是辆开足马力的无敌战车，疯狂的辗压着任何物体，不管是死的、活的，只要敢拦在他的面前，他就会将这件东西碎尸万段。

    三四十颗大树轰然倒地，树上的积雪飞扬迷离了所有人的视线，古烈姆再一次重重打击的右拳却突然凝滞在空中。

    我只觉得鼻子一酸一麻，古烈姆的拳头虽然离我的脸还有足足半尺，他拳头带出的劲风就打得我鼻血长流。

    我伸手轻轻捏住他的右拳，微笑道：“你输了！”

    古烈姆眼睛中的红雾慢慢散去。

    古烈姆没有输给傅吟雪，他输给了自己的心！

    他的心，正在渴望被关怀，渴望拥有可以真正并肩战斗生死与共的伙伴！再坚强的人，也无法抵抗孤独的长久腐蚀。

    古烈姆也输给了傅吟雪，他输给了傅吟雪的气度！

    男儿大丈夫，一言九鼎敢做敢为，有吞食天地之志，有包揽天下之胸怀。这种风骨这种气度，使他虽然还很“虚弱”但是已经足成为可以和古烈姆并肩站立的英雄！

    我拉着古烈姆的手，慢慢走到机械团战士面前，沉声道：“从现在开始，古烈姆就是我傅吟雪的兄弟！我可以用水晶勋章换回他的命，但是我不能用水晶勋章换来大家对他的原谅。我把他带到这里，大家要对他有什么惩罚，我们两兄弟一起承受！”

    机械团士兵陷入一阵沉默，古烈姆手上有二十几条兄弟们的命，是大家最痛恨的敌人。可是傅吟雪又是所有人最敬仰的战斗英雄，他已经成为这些最基层士兵中一个慢慢崛起的神话。当这两个人站在一起的时候，没有人知道该怎么办。

    一个士兵叫道：“古烈姆杀了我的兄弟，现在他投降了，我要是开枪打死一个身负重伤的人，我兄弟只会骂我甭种！但是要我这么放过他，实在是无法咽下这口闷气！”

    这个士兵拾起块石头，狠狠砸向古烈姆。古烈姆静静的站在原地，坦然用身体承受了这块石头。

    以这个士兵为榜样，几十块石头一起向古烈姆飞过来。这些士兵显然都经过严格军事训练，丢手榴弹的水准堪称一级，几十块石头居然没有一块错手飞向我。

    我微微横移两步挡在古烈姆的身前，感受到古烈姆下意识的挣扎，我厉声命令道：“不许动！”

    几十块石头呼啸着在空中划出一道道抛物线，我的眼前猛然金星直冒，被这些石块砸中的滋味……真他妈的难受！只听到脑袋上砰砰作响，一时间也不知道起了多少个大包。

    一块鸡蛋大小的石头正好砸在我左肩胛的军刀上，军刀猛的向上一挑，撕出一条半寸多长的伤口，一股撕心裂肺的剧痛狠狠刺进我的脑神经，从喉咙深处涌上一股甜甜的味道。我的肩膀上更是鲜血狂喷。

    手里还捏着石头的士兵全傻了，他们用尊敬的目光看着挡在古烈姆身前的那个男人，他身负重伤血如泉涌，却站得更直，笑得更狂。他用行动证明了自己的誓言：想动我的兄弟，先得从我的尸体上踏过去！！！

    这些士兵手中的石头怎么也无法再丢出去。

    古烈姆望着刺穿傅吟雪肩胛的刀尖，他突然明白，自己从此以后再也不会孤单了，他已经找到了一个可以全心全意信任的兄弟，今后他会有更多的兄弟，更多的朋友。

    从这个男人挡在自己面前开始，他的生命将会重新书写出新的弦律。

第五卷 碧血蓝天 第二十六章 雷霆万钧

    “我是KEY雇佣兵团副团长古烈姆，傅吟雪和第五特殊部已经被我们团团包围在一个三面环山的狭谷中插翅难飞。他们现在据险而守，我们要发动强攻必然会付出惨烈损失。希望总部可以立刻调派重型火力支援！我们的坐标是53，27。”

    丢掉步话机，古烈姆长长吐出一口闷气。我坐在地上，任由两个医护兵消毒后为我缝上被刺穿的肩胛，大笑道：“第一次撒谎的滋味怎么样，是不是像小姑娘第一次破身那样，即惊且羞？”

    古烈姆瞪着眼睛道：“如果你有第一被破身的经验，不介意的话拿出来让我参考一下，说不定我还真能找出两者的共通之处！”

    在兄弟们放声狂笑中，古烈姆随手拎起一个医药箱，从里面翻出手术刀和镊子，连麻醉剂也不用，双腿盘在地上就开始给自己做拔取弹头的手术。看着他毫不动容的把手术刀捅到自己身上使劲一划，再用镊子夹住嵌进骨缝里的弹头。

    只听“喀啦”一声，嵌在骨缝里的弹头就被古烈姆用最粗暴动作连根拔起，他把弹头丢到一边，拎起一小瓶医用酒精往伤口一上浇，就算是消了毒。大咧咧的抓起针线，象张飞绣花一样，在伤口上乱七八糟的缝出一个补丁，再拍上一块药棉，裹上一层绷带，一颗子弹造成的创伤就正式处理完成。

    不到十分钟，古烈姆就拔出身上七颗子弹头，这种外科手术速度绝对可以打破世界记录！最令人羡慕的是在拔取弹头时，他的伤口一直没有流出多少鲜血，瑜伽术的确是一种神奇的武术，它最强的作用并不是武力进攻，而是以几何状态强化人类生命力。

    赵君走到古烈姆身边，小心的伸出一根食指戳戳他的手臂，咋舌道：“我说怎么连子弹都打不死老古，他的肌肉简直比化石还要硬。纯粹就是穿了一件免费又能自动修补的防弹衣嘛！”

    我带着一群伤痕累累的兄弟，爬到山顶架起望远镜眺目远望，印军一个机械营正在兴致勃勃赶向我们一手布置的死亡陷阱。

    几台望远镜在士兵们手中传来传去，我轻声道：“兄弟们，这场战争要结束了！”

    表面上看起来，中国和印度部队现在势均力敌，但是战场局面已经发生天翻地覆的变化。双方的情报战已经优劣易主，KEY佣兵团被全歼，古烈姆向中国效忠，印军师指挥部已经标注在我们的军事地图上。

    那个白参谋一手制定的分而围之的进攻策略，更是将印度军队推向绝路。只要全歼了敌人这个机械营，四师机械团就将经雷霆万钧之势在敌人重新集结前，长途奔袭，将敌人机械化部队彻底全歼！

    迎着烈烈吹拂的北风，所有人都沉默下来，有人突然开始放声大哭。在这场战争中几乎每个人都失去了自己的朋友和兄弟。这场战争虽然只进行了几天，但是双方已经进行了电子战、信息战、阵地战、攻坚战、遭遇战、狙击战、特种协从战，甚至动用了中子弹这种非常规武器。

    在这场战争中，我们各施奇谋，用尽手段打击对方，只是几天时间，敌我双方都伤亡过半。

    我默默望着这些痛苦失声的热血男儿，在心中轻声道：“哭吧，哭吧，等你们眼泪哭干了，哭累了，你们才会再一次成长。没有亲眼看着兄弟死在面前，你们的心态就永远不会真正融入到战争中。”

    我现在也无法忘记，白瑞奇在我怀里慢慢冷却的身体，更不会忘记，只是因为缺乏食物，吃了一只皮靴，生生胀死的结拜兄弟。

    山谷外猛然传出数十声轰响，是埋设在地上的反坦克被压响了。印军机械营乱成一团，十几辆装甲车歪歪歪斜斜的倒在路边。他们还没有来得及弄明白是怎么回事，几发155毫米重炮炮弹就准确的砸到“阿尔琼”主战坦克上。

    这几发炮弹是中国军工科研所研发的新型破甲弹！

    在破甲弹最前端有一根三十多万厘米长的紫铜管，炮弹打中“阿尔琼”主战坦克的，炮弹内部产生不亚于火山核心的高温，紫铜管瞬间融化成拥有四千五百摄氏度高温的紫铜液，借着炮弹飞行高速，强行烧穿一百多厘米厚的主装甲。

    “阿尔琼”主战坦克里面立刻变成一个封闭的人间练狱，那些驾驶员和炮手一声惨叫都来不及发就被烫成一具具血肉模糊的尸体。紫铜液侵进弹药仓，整辆“阿尔琼”主战坦克猛的从内部被一肌沛不可挡的力量生生撕成两半，主炮塔直直飞起二三十米高。

    上百枚窒息弹从山谷两侧丢下来，这种武器美国在进攻拉登基地时，经常对隐藏在山洞里的敌人使用。它可以在几秒钟内将山洞里的氧气彻底燃烧贻尽，让里面的武装人员窒息而亡。

    印度军队被引入三面环山的盆地，上百颗窒息弹丢下来，空气中的氧气浓度瞬间降到生物生存线以下，所有装甲车、坦克同时熄火。印度士兵刚刚爬出来，山峰两侧重机枪、班用轻机枪、九五式自动步枪同时扫射，手榴弹更是象下雨一样成片成片的砸下来。

    那些一冲出装甲车的士兵只觉得脖子突然象是被人扼住一样，胸口猛的一滞，紧接着子弹就狠狠打到他们身上。中国军队唯恐下面氧气太过充足，十几台火焰喷射器同时喷出五十多米长的火龙。

    这根不是一场战斗，而是一场赤裸裸的屠杀。山峰上猛然传来一声巨响，工兵引爆了埋设在山顶的TNT炸药，经过精心测算的定向爆破取得了满意成果，足有上千吨重的峰顶带着隆隆巨响，声势浩大的向下飞坠，在砸到半山腰后猛然变成几百块或大或小的石块，在谷底下了一场壮观的流星雨。

    没有人会手软，没有人会再提什么狗屁仁义道德，对于悍然在武力对抗中使用中子弹的军队，怜悯就是对自己的最大残忍！

    战斗只进了行了二十分钟，在二十分钟时间机械团向山谷里倾泄了三十万发子弹，五十发155毫米炮弹、二百发迫击炮炮弹，三百枚窒息弹、三百枚燃烧弹，四千枚手榴弹。

    整个山谷中只剩下一片狼藉，到处是被烧焦的尸体和被巨大石块砸扁的装甲车，一辆“阿尔琼”主战坦克的炮塔奇迹般的卡在半山腰石缝中。没有一个活口，也没有一条求救信息能送到印军师指挥部。

    高挺的声音还是那样镇定与骄傲，但是已经多了一丝微微的颤抖，“我命令，全军立刻突击印军驻扎在卡达尔后姆的机械团第二营！”

    我猛的站起来，环视所有兄弟一眼，高声叫道：“我命令，第五特殊部队立刻全军突击印军师指挥部，这回该我们表演一次空中奇袭了！”

第五卷 碧血蓝天 第二十七章 国家公敌

    杨清急叫道：“大哥你已经身负重伤，这次突袭就让我们来完成，六十名第五特殊部队士兵突袭一个警卫连，还不是十拿九稳？”

    “我是第五特殊部指挥官，又是你们的结拜大哥，这场战斗我怎么可以缺席？”我瞪着眼睛狂吼道：“我傅吟雪就是要看看，是哪路神仙居然敢背叛国家，把祖国当礼物卖给了印度阿三！”

    X师调动中途遭遇KEY军团狙击，还没有上战场就死伤近半；中国组织精锐突击队，还没有到达目的地，就有一个印军防空营对我们夹道欢迎；这场民族战争四师作战计划全盘泄露，在指挥系统中居然被人种下了木马病毒。

    这一切的一切都说明那个什么狗屁白参谋曾经是我们中国军队的一员，而且他身份超然，否则根本不可能拿到这么详细的军事资料。

    我最痛恨的人，就是叛国者！

    因为他一个人叛国，我们牺牲了多少兄弟？

    三架大型军用直升机降落在山谷外，在它的机舱里载满了装备，我跳上直升机，随手拎起一枝汤姆斯旋转重机枪，狂吼道：“兄弟们，今天就让我们为这场战争画上一个完美的句号吧！”

    第五特殊部队士兵欢声雷动，大家跳上直升飞机，迅速将各种装备套在自己的身上。

    我将一件纳米级防弹衣递到古烈姆面前，他摇了摇头，示意自己并不需要这种东西。我收起笑容，沉声道：“古烈姆你已经是一名军人，而不再是自由散漫的佣兵，无论你有多么强悍，我以指挥官身份命令你，穿上这件防弹衣！记住，你不再是孤单一人，如果你死在战场上，你的朋友和兄弟会你伤心。”

    古烈姆目光一闪，伸手接过防弹衣，笨拙的把它穿在身上，看了我一眼，自觉的拎起一枝汤姆斯旋转重机枪，又在身上塞了几颗手雷。

    军用直升起腾空而起，在蔚蓝的天幕下排出一个品字形，直接扑向防卫空虚的印军师指挥部。

    在此同时，一直困守在748高地的四师步兵团突然全力发起反攻。印军士兵正在山坡下热火朝天的抢修防御工事，连军装都来不及穿抓起一枝自动步枪，趴在没有任何掩体的地方，和躲在机枪堡垒里的中国士兵对射。

    四师机械团抛除一切伪装，以猛虎出匣之势狠狠扑向敌人机械团二营。现在中国已经彻底掀开了自己的底牌，在这片已经透明的战场上，中国军队就是要以集中击分散，以快打慢，用迅雷不及掩耳的速度将印度机械化部队全歼！

    不动如山，侵略如火！

    这就是中国军队的最真实写照！

    印军指挥部已经乱成一团，师长、参谋长徒劳的发布一个个命令，那些作战参谋恨不得将自己的声带接到话筒上，一个个喊得声嘶力竭。谁能想到一场看起来稳操胜券的战争，竟然在几个小时内来了个惊天大逆转？

    白参谋拿着圆规和三角板，在地图上仔细计算了一遍。最后他长长吐出一口闷气，取出自己的配枪，小心检查了一遍确认它保持在最佳性能，然后将已经拉开保险的手枪放在桌子上。

    印军参谋长指着已经闭上双眼悠闲养神的白参谋怒吼道：“你在干什么？”

    白参谋眼也不睁，淡然道：“等死！我们步兵团被彻底拖死在748高地上，机械团难逃被全歼的败局，我估计傅吟雪和他的第五特殊部队，已经在路上了。”

    参谋长一把拎起白参谋的衣襟，狂叫道：“将机械团分而围之的策略出自你手，你要为我们这场失败负责！我们根本就不应该相信一个叛国者！！！”

    白参谋睁开眼睛，不屑的望着参谋长，道：“在我们中国有句话说得好，疑人不用，用人不疑。你们既想通过我来了解中国军队，又不想让我在这场战争中出太大风头，辱没了你们印度指挥官的英名。不上不下优柔寡断，才是你们失败的根本原因。要是在阵地战中，直接使用第二颗中子弹，哪会让中国军队咸鱼翻身？”

    参谋长不由默然，他慢慢松开白参谋，狂叫道：“我们是不会输的！这是一场绝不能输的战争啊！八万平方公里的土地，如果输了，我们就是祖国的千古罪人。我们有比中国更多的人口，却只有他们三分之一的土地，他们输掉这几万平方公里土地算什么？可是我们受不了啊！”

    白参谋眼光更是不屑，他低声道：“不能承受后果的人就不要上赌桌！你以为中国部队还会给我们任何机会吗？傅吟雪在军中被称之为‘变态狂牛’。在参加突击队后几乎可以说是传奇的战争功勋，被所有士兵称之为‘密林之虎’，他敢做敢为，又能当机立断，我们根本不要指望在他的手里讨得一丝侥幸！”

    话音未落，指挥部外传来一阵比一阵激烈的枪声。手雷、枪榴弹、火箭炮的轰鸣此起伏彼，只是几息之间，枪声就逼近了数十米。

    一名警卫连士兵匆匆跑进指挥部，急叫道：“敌袭！请各位长官立刻转移，我们无法顶不住敌人的攻击！”

    经过特殊训练的警卫连，只过了一分钟时间就顶不住了？

    师长和参谋长同时瞪大了眼睛，问道：“有多少敌人发动攻击？”

    那个警卫员吞了吞口水，才低声道：“大概有……两个排……KEY雇佣兵团的那个副团长也在他们的阵营里。”

    古烈姆绝对是战场上的噩梦，他形如鬼魅，在战场上飘忽不定，强大的爆发力和可以看清子弹轨迹的变态眼力，使他成为一个不死战神。我还没有见过刚刚中了几颗子弹，还能一边奔跑，一边同时操纵两挺汤姆斯旋转重机枪的士兵。

    至于一边跑一边射击，偶尔为了躲避子弹，还能来个凌空九百六十度大旋转+重机枪扫射的人物，我更是做梦也没有想到过。

    以古烈姆为先锋，我们就像是切进奶油的刀子，一路上势如破竹。没有人能够逃过古烈姆的双眼双耳，无论是躲在暗处的，还是躺在地上装死的，他只凭呼吸声就能判断对方的方位和身体状况。

    古烈姆投掷手雷的水准更是让我们这些职业军人佩服得五体投地，大手一伸，手雷在空中打着转就准准砸进一百四十米外机枪阵地里，他要去参加奥运会比赛，一定可以包揽十几、二十个项目的世界冠军。

    从没有和古烈姆打过交道的赵君都快疯了，他一边扣动扳击将子弹努力倾泄出去，一边狂叫道：“大哥，古烈姆他还是人吗？我是不是眼花了，我是不是看科玄电影看太多了，如果世界上多出几个这种变态，我们全他妈的回家种地抱孩子算了！”

    古烈姆身体猛然一顿，回头对赵君露出一个诡异的表情，饶是赵君见惯生死，也不由被吓了一跳。古烈姆其实是在笑，他微笑道：“如果你想学，我可以教你。”

    赵君这个老兵在战场上愣了足足五秒钟，才突然一蹦三尺高，继续向前狂冲。

    古烈姆突然狠狠掷出一根削尖的树枝，然后带着我们狂冲进师指挥部。

    印军师指挥部一片狼藉，除了一个右手腕被木枝刺穿，还挣扎着想去拾手枪的参谋外，其他人都狼狈的乘坐吉普车向外逃窜。我略略颔首，杨清立刻带着十几名狙击技术最好的士兵追出去。

    在拉萨军区作战大厅内的屏幕突然一阵闪白，讯号似乎受到什么干扰中断了，在作战大厅里的军人不由一阵哗然。

    我一脚踢飞地上的手枪，那个参谋恨恨的抬起头，望着这张绝对熟悉的脸，我不由失声惊呼道：“白瑞奇？！”

    我旋即摇头，白瑞奇已经死了，她就死在我的怀里，我现在还能记得她冰冷的身体，和对长孙庭无尽的依恋。纵然她还活着，她也绝不会背叛祖国！

    我沉声道：“你是中国人吗？你是谁？！”

    白参谋突然疯狂的大笑起来，她尖声叫道：“你不是已经叫出我的名字了吗，我即是白瑞奇，也不是白瑞奇！”

    我不由皱起了眉头，我现在已经可以确定，这个白参谋一定和白瑞奇有紧密的关联，也许是她的孪生姐妹，可是她为什么说自己是白瑞奇，又不是白瑞奇？

    白参谋突然道：“你真好看，比我在相片上看到的人更有男子汉气概，淡定从容坚忍不拔，甚至能容纳下古烈姆那种死仇，怪不得长孙庭这种心高气傲的人物，也会拜你为大哥。”

    她也认识长孙庭？

    白参谋恨恨的道：“我不想叛国，我一开始只想借着印度这只手，杀死长孙庭！在这场战争中，我亲自参加并加入印度军方，唯一的目标就是要杀掉你！”

    我不由傻了，我揉着鼻子问道：“我们有仇？”

    白参谋脖子一梗，“没有！”

    “那我们有怨？”

    “也没有！”

    我奇道：“那你为什么宁可当叛国贼成为国家公敌，冒着身败名裂的危险，也要杀掉我？”

    “身败名裂？”白参谋嘴里喃喃咀嚼着这几个字，她突然放声狂笑：“你想知道我的名字吗？我现在的名字就叫白瑞奇，我原来的名字，叫做白瑞奇替补一号！很奇怪的名字是吧，比日本人的名字还要长还要怪，哈哈哈……”

    我的心里微微一动，似乎已经找到了事情的关键，我看了一眼身后的兄弟，沉声道：“你们都出去，让我单独和她谈谈。”

    “聪明，聪明，实在是聪明！”白瑞奇拍着地板叫道：“我现在才知道，原来我要杀掉的傅吟雪，不但拥有过人的勇武，更拥有不凡的睿智，看来我真是挑错了对手！在场这多人里，也只有你知道这个秘密，才不会被一直照顾长孙庭的那帮政界大佬灭口吧。”

    我望着她的脸，小心问道：“你和原来的那个白瑞奇是孪生姐妹吧？”

    “是！”白瑞奇点头道：“我们是三胞胎姐妹，这也是我们被选中的一个重要原因。”

    “就象是古时候为太子选妃一样，已经即定的中国未来领导人因为政治因素考虑，他享受了身份与权利也要背负义务失去一些自由。他只能接受专门训练出来的妻子，这个妻子要身兼数职，即要当他的女人，又能成为一个称职的秘书，在必要的时候更能成为一流的保镖，一级的军事专家。”

    “那些政客们考虑得非常详细，只为他训练了一个妻子，如果两个人日久生情，处出了感情，而这个妻子最后在任务中牺牲，一定会给他内心带来打击。最好的方法就是找两个后备。一个死了，还有第二个第三个，同样优秀同样忠心的妻子。而他本人会丝毫不知道，自己的妻子实际上已经换了一个人，一个完全陌生的女人！”

    白瑞奇嘶声道：“我们从一出生就被确定了身份，成为某个男人的附属品。每天都有人不停的在我耳边唧唧歪歪，要我们爱他，保护他！可是又有谁来爱我们？在那些训练官的眼里，我们只是几个会移动，也许会摇身一变成为天鹅的丑小鸭！我为什么不能有自己的人生，我为什么不能去选择未来的路？！”

    我同情的望着白瑞奇，我不能原谅她的叛国，但是我不能不同情她的人生，这是一个被政治彻底扭曲的人生。

    “有一天，我突然想到了一个问题！”白瑞奇的脸上腾起一股惊人的杀气，她放声叫道：“只要长孙庭死了，我们就可以摆脱这种命运，我也许就能重新去当一个正常的女人！我有最好的教官，我有数不尽的资料，我拚命充实自己的谋略。我们姐妹三个人的智商都在一百五十以上，只要我们愿意，我们可以在任何领域成为最优秀者。”

    “我处心积虑，我步步为营，小心偷觑长孙庭的一举一动，当他不顾一切阻力，强行加入军营，去接受战火实践时，我知道自己的机会来了！我佩服他的勇敢，但是我一定要他死！”

    （小妖：呵呵，大家没有想到情节的转变吧。这也是我新风格的一种尝试，加入一些悬念与大的起伏。我原来的群满了，又开了一个新群，大家要加的话加我QQ的新群群号：7750638）

第五卷 碧血蓝天 第二十八章 血色浪漫

    白瑞奇甩掉军帽，她拚命撕扯自己那一头如云秀发，她终于忍不住放声痛哭，“我从一开始就知道自己错了，可是我只想当一个普通的女孩！我想有大把的首饰，我想有很多优秀的男孩跟在我身后，我会从他们中间找上一个我最喜欢的，和他谈一次恋爱。不要轰轰烈烈，只要能让我留下一份珍贵的回忆就足够了。难道我的要求很过分吗？！”

    从民族气节上来说，“白瑞奇”犯了不可原谅的错误，她熟悉中国部队，能得到一些机密军事资料，更得到国内著名谋略军事专家的亲传。如果不是印度指挥官对她的排斥，中国已经因为她失去四万平方公里土地。

    可是从一个“人”的角度来考虑，她并没有错！

    白瑞奇指着我叫道：“就是因为你，长孙庭才能活着离开战场，所以我也恨你，恨死你了！你是长孙庭的结拜大哥，也是他第一个真心接纳的朋友，如果你死了，我想他一定会很伤心吧。所以我直接加入这场战争，我就是想向他们证明，我这个白瑞奇替补一号不是一件可以让人随意搬挪的物品，我的命运要掌握在自己手里！我要让他们知道，一个女人可以迸发出来的最可怕毁灭力！！！”

    我怜悯的望着白瑞奇，生活在自由天空下的人，绝对无法想象她们经历的生活。她们生命中失去了太多可以回味的东西，就像是一个天生失明的盲人，无论如何别人怎么形容，没有亲眼所见，她们永远不会知道什么叫做蓝色，什么叫做红色，更不会理解什么是五颜六色！

    白瑞奇指着我厉叫道：“不要用这种眼神看着我！我讨厌你虚伪的同情，我更讨厌你嘴角那种自以为是的微笑！你不是来痛惩国贼的吗，为什么不举起你手中的枪？”

    白瑞奇慢慢爬起来，抓住我手中的自动步枪，把枪口挪到她胸脯上，她闭起眼睛用梦呓般的声音道：“如果人死了真的有转世重生，我希望自己能永远离开政治和权力旋涡。我只想做一个普通的女人，我也许会开上一个饭店，钱不用赚上很多，够我最简单的生活就行了。我喜欢看陌生的脸，在训练营每天对着的只有几个教官，他们从来不对我笑……傅吟雪你开枪吧，能死在一个英雄手中，也是我的荣幸。”

    我的手指就搭在步枪扳击上，可是望着她那张熟悉的脸，我怎么也扣不下去。

    白瑞奇轻舔着嘴唇道：“请你快点开枪吧，我真的很期待我的下一次人生呢！我这场人生已经乱成一团，死是我最好的解脱。”

    她……说得对！

    “砰！”

    一颗子弹壳从枪膛里轻轻弹出，在空中旋转着滑出一道优美的弧线。

    白瑞奇和我的身体同时一颤，从她身体里喷洒出的热血，瞬间淋湿了我们两个人身上的军装。

    我甩掉手中自动步枪，抱住摇摇欲坠的白瑞奇，她两只手死死抓着我的衣襟，在这种情况下，她的唇角居然露出一丝柔美的微笑，“我终于可以解脱了，原来死亡是这样轻松和舒服，我大姐也是这样死在你怀里的是吗？”

    我无言的默默点头，我和她们姐妹相处的时间都不长，可是她们两个人的死，却带我太强烈的遗憾。她们都是这样的美，这样的优秀，可惜都是昙花一现，在刹那间的美丽后就永归沉睡。

    “你流泪了？”白瑞奇伸手从我眼角摘走一颗水珠，她把这颗水珠紧紧捏在拳头里，“这还是第一次有男孩为我而流泪呢。傅吟雪，下辈子我做你的女朋友好不好？像你这么优秀的男孩，我必须先预定了才行。”

    白瑞奇苍白的脸上流露出一丝顽皮的神色，她毕竟只是一个二十岁的女孩子罢了。我毫不犹豫的点头道：“好！”

    “象你这样的英雄人物，可不能对一个小女人撒赖！”

    我勉强挤出一个微笑道：“你姑奶奶哪是一个小女人啊，你一旦生起气发起威，简直就是天崩地裂海枯石烂绳锯木断水滴石穿，任我们大男人英雄盖世，遇到你也要高举双手连叫投降。”

    “嘻嘻……”白瑞奇轻笑起来，“你放心，下一辈子我一定会让自己变得乖一点，听话一点，傅吟雪是天下有名的英雄，他的女朋友当然要温婉可人才对。”

    “好啊。”我柔声道：“下一辈子我们就一起开个小饭店，一起去看陌生人的笑脸。我不再做什么英雄，你也不要做什么女中诸葛，我们一起享受平静的人生。”

    “那在情人节和我的生日时，你会不会送我礼物呢？”

    “当然要送，每次我都会送你鲜艳的玫瑰花，不过那时候我一定送不起你很多，情人节的时候我送你一枝玫瑰花，那代表我的心里只有你；你的生日时我会送你三枝玫瑰花，那代表我爱你；如果我们结婚了，在结婚纪念日那天，我会送你九枝玫瑰花，希望我们可以天长地久。”

    “嗯！在追求我的时候，你一定要给我写很多情书才行，我这辈子没有收到过一封情书，下一辈子你一定要双倍补给我！”

    “我不但会写很多情书，我还会送你很多盒巧克力，不过你千万不要吃，因为那些巧克力会多得让你变成一只小胖猪！”

    白瑞奇的脸上涌起一丝兴奋的红晕，她喃喃的道：“原来恋爱的滋味这么美妙，我喜欢做一个小女人被男孩哄，傅吟雪我发现自己真的有点喜欢你了。谢谢你让我明白了女孩被宠爱的感觉，请你记住……我们的约定，我的手心里捏着你的……一颗泪水……这是我的证据，你……下辈子注定是我的……”

    白瑞奇的声音越来越轻，直至再也听不到一丝声息，最后她在我的怀里带着一抹属于少女的微笑，永远离开了这个让她痛恨的世界。

    我轻轻把她放在地上，柔声道：“放心的睡吧，当你重新睁开眼睛的时候，你将面对一个新的人生，希望你再也不要行差踏错。”

    我在一个小山坡上，用集束手榴弹直接炸出一个土穴，将白瑞奇的身体放进去。她已经回不了家了，我想她也不愿意回到那个和她彼此伤害的家。

    我没有给她做墓碑，因为我不知道该如何留下她的名字，我只是把一封我亲手写的情书，和几块巧克力放在她的胸前。

    情书写得不是很好，我本来就没有情圣的天分，哄女孩子更是我最头痛的功课。我的手拿惯了自动步枪，勉强抓起笔的时候，字写得虽然力透纸背，却一个歪歪斜斜见不得人。巧克力也不是很多，我怕她吃多了，会变成一只小胖猪，那样她下辈子遇到我的时候，一定会捏着我的鼻子，把我骂得狗血淋头的。

    轻轻洒上最后一把土，我站起来仰望着头顶的蓝天，她蓝得那么深湛，那么幽然，带着一抹自盘古开天地以来，都末变过的洪荒至理。我们在这片蓝天下，只是历史长河中一个水上小的音符。

    几千名男儿将一腔碧血倾洒在这片土地上，他们的血慢慢聚体，终于重新镌刻出一篇属于中国的辉章！

    步话机里传来柳康南兴奋的狂叫：“大哥，印度机械团被全歼，现在我们正在夹击他们的步兵团，印度军方刚刚发布消息，正式承认战败。我们胜利了！！！”

    疯狂的欢呼响彻云霄，我身后所有兄弟一起举起手中武器向天空拚命扫射，我们尽情的笑，我们拚命的叫。所有兄弟抱成一团，突然间大家一起放声大哭。

    又哭又笑，这就是战胜者的特权。

    请远离战火的人们，侧起你的耳朵，仔细倾听我们这些热血男儿含着热泪的狂笑。也请你们为我们鼓掌欢呼，我们终于为自己的伟大母亲，重新夺回了她的孩子。

    乳虎啸谷，百兽震惶。

    鹰隼展翼，风尘吸张。

    我们伟大母亲，在国际舞台上的再次崛起，已经势在必行。

    和六十年代的中印战争不同，这一次我们不但取得了绝对性军事胜利，更获得了实际的战争利益。

    死去的兄弟，终于可以安息了。

第五卷 碧血蓝天 第二十九章 凯旋

    中国的媒体疯了，无论是打开电视还是翻开报纸，你都能看到这场战争最详细报告，当然你不要指望在这些新闻报告里面，找到一丝白瑞奇的影子。

    第五特殊部队第一次在公众面前亮相，立刻成为所有人关注焦点。第五特殊部队唯一一位班长，现在军队中最富传奇色彩的战斗英雄傅吟雪，更是在全国引起一场关于道德的辩论高潮。

    他是一个英雄，为国为民舍生取义，可以称得上是侠之大者；但是他又是一个叛逆得让人耸人听闻的人物，他喜欢的女孩居然是自己的亲妹妹，一些卫道人士连连痛责他禽兽不如；傅吟雪更曾经在北美军事联盟组织的网络军事竞赛中，以“纷舞妖姬”这个女性角色参赛，被誉为女中吕布！

    这么多信息加在一起，在傅吟雪身上的确是有太多可以炒作的花样。

    人们还在为傅吟雪的生平事迹各持一词褒贬不一时，军方又爆出猛料：为表彰四师在这场民族战争中卓越贡献，所有尉级以上指挥员普调一级！根据特殊军功条例，师长高挺，总参谋长孙振国，第五特殊部队代理连长傅吟雪，各自获得一枚水晶荣誉勋章。

    世人再次一片哗然，一般人并不知道水晶荣誉勋章的作用，但是大家都能算出来，傅吟雪真正的军阶如果再跟着这次普调向上攀升一级的话，他就将成为中国最年轻的上校！

    部队凯旋而归的那一天，天上飘着点点雪花，但这丝毫不能稍稍平息人们的如火热情。从全国各地连夜赶来为我们夹道欢迎的人在公路上整整排出四十多公里，少女的尖叫响彻云霄，鲜花、水果铺天盖地的抛向我们。

    一些女孩子满脸通红，大胆的跳上汽车，用她美丽的大眼睛一扫，找到一个看起来最满意的士兵，将一封留下自己手机号码的情书塞进那个战士的怀里，在他还没有反应过来之前，又飞快的印下一吻，然后逃也似的跳下汽车，只留下那个战士一脸傻笑的愣在那儿。

    我把头伸出车窗望眼眺望，只见如数面小国旗在人们手中晃动，“还我河山，耀我国威”之类的巨幅牌匾随处可见。有些人把车停在路旁，居然还支起个帐篷，显然已经等了一晚上，居然还有一些小商小贩在这条路上做起了生意，有些人正在品尝刚出炉的青稞面馍馍。

    突然有个女孩指着我放声尖叫道：“天哪，快看，是傅吟雪！”

    “哗……”

    在几千名警察维持下，勉强还能保持秩序的人们终于疯狂了。成千上万的人围上来，有男的有女的有老的有少的，不知道有多少情书、感谢信、鲜花顺着车窗塞进驾驶室，瞬间就把我彻底活埋。

    当我们终于回到拉萨军区的时候，每个士兵都满脸傻笑，只要不是长得太难看，或者在战场上缺了胳膊少了腿，口袋里都或多或少藏了几封情书。

    车队走走停停，用了足足六倍时间才终于回到拉萨，在看到军区大门的时候，我们不由齐齐在心中发出一声惊叫：“我的妈呀，这也太离谱了吧？！”

    在拉萨军区门前，也不知道有多少家电视台的记者和摄影师在这里云集，看到我们的军队，这些无冕之王先齐刷刷的来个了闪光灯齐射，一两千人就像是参加百米赛跑一样，一哄而上。

    步话机里传来高挺师长无奈的声音，“这些可都是些麻烦人物，看来不出去应付一下，我们根本闯不过这道关。傅吟雪、孙振国我们一起出去，随便回答几个问题吧。注意不要涉及军事机密，和过于敏感的政治话题。”

    我推开车门，眼前一阵让我双眼失明的白光狠狠刺过来，一时间不知道有多少只闪光灯对我猛闪个不停。几百只话筒同时送到我面前，一大堆唧唧喳喳的声音炒得我头晕脑涨。

    “能谈谈你现在的感受吗？”

    “自豪！”

    “现在你为祖国打赢了这场战争，你要做的第一件事是什么？”

    我侧头想了一下，坦率的回答让四周扬起一阵轻笑：“睡觉！”

    “傅吟雪你只用了两年时间，从一个士兵一步步崛起，成为中国近三十年来最年轻的上校，能不能向所有军事爱好者说说你的成功秘诀？”

    我捏起右拳，把它轻轻放在胸口上，肃然道：“忠诚！”

    “在和印度的几场战争中，据说你个人就杀掉了将近四百名士兵，甚至下令屠杀战俘，你这样做是不是有违基本的人道主义？”

    听到这个问题，我真想放声大笑。如果把这些满口仁义的卫道者丢进战场，让他们感受一下子弹从头顶飞过，155毫米重火炮群追在屁股后面做地毯式密集炮击，不知道他们还能不能趾高气昂的在我面前大谈人道？

    我瞪着那个提问的记者，森然道：“在战场上什么仁义道德，统统都是狗屁！和侵占了我们家园，在战争中敢使用小型中子弹的敌人讲人道，这是我听过最扯淡笑话！你为什么不去采访一下我们火炮三千名兄弟，你为什么不去采访一下我们X师遭遇突袭，连战场都没有上就牺牲在青藏公路上的两千多名兄弟？”

    我深深吸了一口气，狂吼道：“告诉他们，面对敌人我们应该怎么办！”

    坐在军车里的第五特殊部队士兵听到我的声音，一起拚尽全力叫道：“杀！！！”

    “在战场上如果身负重伤，我们该怎么办？”

    “把最后一颗子弹留给自己！！！”

    “我们第五特殊部队在战场上的信条是什么？”

    “为了祖国，我们纵死无悔！！！”

    一股坦坦荡荡的杀气直冲云霄，上千名记者只觉得心动神摇，直到这一刻，他们才真正从我们身上读到了还未散尽的硝烟味，那是一种让所有生物都莫名惊骇的死亡气息。也是直到这一刻，他们才真正明白了，什么叫做战斗英雄！

    傅吟雪现在虽然手无寸铁，可是他身上的气息和军车内士兵遥遥呼应，形成一个不可分割的整体。这些记者简直不敢想象当他下令进攻时，这批中国最精锐的军人，将会掀起一场何等的狂风骤雨！

    能让这种部队损失过半的惨烈战争，已经超出了他们的想象极限！

    过了足足一分钟，这些平时自以为天是老大自己是老二的无冕之王，才终于有人鼓足勇气，提出了一个他们早就想问的问题，“傅吟雪你和自己妹妹的事情曾经闹得满城风雨，甚至父子因之反目，现在你取得了这么大的成就，也许她还坐在电视机旁，观看我的们实况转播，你有什么想对她说的话吗？”

    我沉默了片刻，终于道：“晚盈，我想你！”

    这两年来我一直不敢给她写信，不敢给她打电话，就是因我觉得自己还不够资格。我希望我可以带着父亲的原谅重新回到她身边，我希望可以用自己的双手，为她支撑起一片属于我们的蓝天。

    现在……也许我终于获得了这个资格。

    “你已经以绝对优势，当选为两千零六年少女最佳梦中情人。我想代表全国四百多万为你投票的少女向你提出一个也许比较尖锐的问题，傅吟雪你打算以后如何处理和傅晚盈之间的关系？”

    这真是一个很尖锐的问题，一个处理不好，也许就会让傅吟雪身上的英雄光环彻底消失。

    傅吟雪的唇角微微向上一勾，扬起一个让所有花季少女都为之疯狂的洒然微笑，他笑得那么真，那么狂，神情气度中更充满了一种虽千万人吾独往的骄傲。他指着自己的心脏道：“我这里永远是属于傅晚盈的，除非她想自己走出去！”

    四周突然一片寂静，只剩下人们的呼吸声和闪光灯欢快跳动的轻响，没有人想到傅吟雪会这么大胆，这是他赌上自己所有前途的宣言。

    在电视机前，晚盈已经泣不成声，卜善娜就站在晚盈的床前，她伸手轻抚着晚盈的一头秀发，柔声道：“傻瓜，你应该为他感到高兴才对，为什么还要哭呢。”

    晚盈猛的扑进卜善娜怀里，终于忍不住放声痛哭，“哥哥他真的好傻，他用了多少努力才能拥有今天的成就，可是他为了我……他难道不会告诉那些记者，他已经放弃了我们这份畸形感情了吗？”

    卜善娜用下巴顶住晚盈的头，温柔的道：“这才是我们认识的傅吟雪，只要他认为是对的，哪怕是叛经离道世所不容，他也会无怨无悔。你难道还不明白吗，他之所以这么坦白，就是害怕虚伪的谎言，会伤害了可能正坐在电视机，与他一起分享荣誉的妹妹。你是他在这个世界上，少数几个有资格让他感到害怕的人。”

    “嗯！”晚盈把头埋在卜善娜的怀里，汲取她的温暖，喃喃的道：“卜善娜姐姐你比我更要了解他呢，在你的身上，我能找到哥哥的感觉。”

    门外传来几声轻轻的叩击，陈怡皱着眉头走进来，她比两年前显得成熟了很多，目光中已经带出一种可以刺穿人心的犀厉，她的举手投足，更拥有了一种身居高位者特有的凝重与严肃。“那些记者太讨厌了，非要采访晚盈，像粘皮糖一样赶都赶不走，为了挖独家新闻，连必要的那点人性都丢光了，什么下三滥的方法都敢用，明天我要多派点人来值岗。”

    陈怡对着晚盈扬起一个微笑，“这么漂亮的女孩，有什么好哭的。看看我带什么来了，是你最喜欢吃的桂花糕！”

    电视上对傅吟雪的采访还在继续。

    那个两年前身负重伤，晕倒还能死死站在地上的男孩，现在终于变成一个男人了。他的肩膀宽阔而有力，负手昂然而立，自然而然透出一股沉稳如山的气度。当他双目微张时，剑一般锋锐的光芒已经通过电视飞射进每一个观众的心脏，让所有人的呼息都为之一断。

    他只是静静站在那里，就是一个不朽的传奇。

    他的声音低沉而有力，带着一种觉不容忽视的压力，当他说话的时候，在场几百名记者都在静静的听，没有人敢打断他，就好像他在向士兵下达命令时，没有人敢违抗一样。

    “我想她，我当然想她！交待完手中的工作，我会第一时间飞到她的身边。我能有今天的成就，全因为她！”

    陈怡喃喃的道：“傅吟雪要回来了？”

    卜善娜默默点头，屋子里的三个女人对视了一眼，突然陷入了长久的沉默。

    第三十章哭泣的地球

第五卷 碧血蓝天 第三十章 哭泣的地球

    第五特殊部队一百五人参战，最后回家的人只余下五十七人人，有将近三分之二兄弟永远长眠在重新回归中国的土地上。这五十七人中，还有十三人致残，已经不适合在呆在部队里，他们中间有些会被调到其他野战部队当教官，有些人会转业，每月领上一份还算不薄的政府补助，去尝试过正常人的生活。

    手里捏着六份转业通知书，望着兄弟们充满希望的脸庞，六个名字在我嘴里回旋了半天，我怎么也说不出口。我把转业通知书放在桌子上，默默走出培训教室。

    没有人愿意离开部队！

    第五特殊部队的士兵在军营中学习成长，军装的国防绿已经深深镌刻在他们内心最深处，军营就是他们的家。可是为了保证特种部队的作战力，我们必须淘汰这些对祖国忠心耿耿的士兵。

    当天夜里，有位在战场上身负重伤，大腿被敌人炮弹炸断都面不改色的英雄，捏着他那份转业通知书，慢慢将手枪对准了自己的太阳穴。

    “砰！”

    清脆的枪声，在寂静的夜里传出很远很远，当我们冲到只剩他一个人的宿舍时，我们都被眼前的一幕惊呆了。

    二十万奖金被他当废纸一样丢得满地都是，这名战士给自己换了一身崭新的军装，他就好像是要再上战场一样，背着自动步枪，套着防弹衣，全副武装。

    他明明已经气绝身亡，可是他硬是用剩下的那条腿，象钉子一样把自己死死楔在地上，用最标准的军姿，迎接班长大哥对他最后一次检阅。

    他用粉笔在墙上留下了自己的遗书：

    “我是一个兵，过去是，现在是，将来也是！

    请班长大哥和兄弟们原谅我不告而别，离开了军营，我就失去了所有人生目标，我不知道我以后该干什么，一个再也不能上战场的士兵，就是被淘汰的垃圾。我们整个班的兄弟都死了，为什么还要独独留下我一个？如果可以选择，我更希望自己可以和他们一样，死在战场上，那样至少我还是为国捐躯的英雄！”

    我默默向他敬上一个最庄严的军礼，用衣袖擦掉他眼角仍然未干的泪痕。我推开所有人，慢慢走到空旷的操场上，猛然仰天发出一声野兽般的长嗥。

    不知道什么时候，第五特殊部队士兵在我身后跪了一地，杨清悲声哭叫道：“大哥，我们第五特殊部队已经不能再死人了！难道我们在战场上死得还不够吗？你帮帮他们啊！！！”

    这些跪在地上的六尺热血男儿一起失声痛哭，大颗大颗的泪珠，狠狠砸在这片号称生命绝壁的大漠土地上。

    英雄流血再流泪！

    这是一种何等的悲哀，又是一种何等的现实？

    我伸手狠狠在眼睛上一抹，走到其余五个兄弟面前，伸出大手，命令道：“把你们的转业通知书交出来！”

    他们从口袋里摸出已经被揉得皱皱巴巴的转业通知书，看着这些夺走我一个兄弟生命的东西，我用力撕扯，直到它们变成一堆碎纸片。在漫天纸片飞扬中，我放声狂吼道：“你们是我傅吟雪的兵，更是我傅吟雪的兄弟，我不让你们走，我倒要看看谁他妈的敢动你们！”

    五个士兵惊喜交集，我厉声道：“不许哭！我傅吟雪带的可不是娘子军！你们虽然身体残废了，但是你们的脑袋没有废，你们用身体在战场上换来的经验，更是我们部队最值得珍惜的瑰宝！把你们丢在战场上，就算是一百个四肢健全的士兵也未必是你们对手。哪个王八蛋再敢让你们复员退伍，老子就他妈的直接拔枪毙了那个傻逼！”

    傅吟雪真的疯了！

    他再一次让军方见识了什么叫做变态狂牛。傅吟雪拿着第五特种部队所有士兵的请愿书，直接杀到拉萨军区。面对军分区首长，他这个刚刚升到上校的家伙，根本没有任何上下级区分的觉悟，直接把手中的一个布袋甩到桌子上，只听“哗啦”一阵轻响，一百五十五枚一级军功章，一枚水晶荣誉勋章就被他当地摊货一样随意抛出来。

    没有人知道他开始道底和军分区首长说了些什么，反正办公室里两个人拍桌子的声音一个比一个响。

    军分区首长的警卫员就站在门前，一个个激动得混身发抖，他们简直不敢想象，如果首长命令他们冲进去，他们真少不知道该如何面对傅吟雪这位战斗英雄。

    最后傅吟雪甩门而去，只留下气得满脸铁青的军分区首长。

    为了给五个已经通知转业的士兵在军队找到合适的位置，傅吟雪领着他们拜访了十一位少将，三十七位上校，六十五位中校和六所军校。

    待遇不好不行，特长得不到发挥不行，不能为国效力不行……求人还敢拿出这么多条条框框的要求，当然是成少败多。其中有一大半人被傅吟雪指着鼻子痛骂，还有不少人办公室的大门被他一脚踢坏，就连拔出手枪直接拍到办公桌上的事情他也干了不只一回。

    傅吟雪简直就是土匪、流氓、军霸、亡命徒的代名词，他又善长玩闪电战、偷袭战，拜访谁从来不打招呼，带着兄弟们就直冲大本营。偏偏他走到哪里，都能引起欢呼无数，那些哨兵看到他连敬礼都赶不及，哪里还会想着把一位战斗英雄拦在门外？

    哪位指挥官只要听到外边士兵震天的狂呼，不用想也知道傅大瘟神已经大驾光临了。

    一时间，军界大佬们一提起傅吟雪这个名字，无不苦笑摇头。这家伙在战场上绝对是个不可多得的上将之才，骁勇善战有勇有谋。可是一旦战火平息，他就成了闯祸精。要不是他风头之盛一时无两，背后又明显有人撑腰，得罪了这么多人，早被人设计穿小鞋逼得滚蛋回家了。

    但在同时，又有一大批铁血军人对傅吟雪伸出了大拇指。

    什么是统率力一百？

    看的就是士兵能不能为你这个指挥官去拚命！傅吟雪能为了五个已经残废的士兵拚上老命，搞得所有人鸡犬不宁，他的手下又怎么可能不为他去效死命？

    有情有义敢作敢为，在现实世界中，每个人都有太多的负担和牵扯，能做到这一点的人又能有几个？

    不要说傅吟雪背后那股庞大力量的支持，现在谁要敢给傅吟雪玩阴的，只怕他手下那票刚刚从战场上退下来的第五特殊部队，就会拎着机关枪直接杀进自己人的军营。还真没有哪位指挥官敢打包票，就凭自己手下的士兵，能够顶住第五特殊部队舍命突击。

    这场声势浩大，影响深远的奔走行动，整整进行了两个月，在傅吟雪或威逼或利诱或情真意切，或悲声哀求的四处奔走下，五名前第五特殊部队的士兵终于又在军队中找到自己合适的岗位。

    把身边最后一个兄弟安置妥当后，傅吟雪站在军营的操场上，不顾周围有几百人围观，突然放声痛哭。“在天国的兄弟们你们看到了吗，他们又找到了合适的岗位，他们仍然可以为国效力，为国尽忠。我们第五特殊部队的兄弟，没有一个是垃圾！！！”

    操场上静悄悄的，无论是士兵还是军官，看着傅吟雪的眼光中，除了尊敬还是尊敬！

    帮朋友广告一下，他写的书很不错的

    其实我的野心并不大，只是想把宙斯神庙，自由女神像，方尖塔碑，凯旋门，大苯钟……都拉到咱家后院。——业余探索者《国无边疆》

第五卷 碧血蓝天 第三十一章 盈雪谷

    第五特殊部队第四批学员87人加入到基地中，空旷的营地总算恢复了人气。重新编制指挥体系，进行必要的激励和强化训练，通过实战演习来加快新兵老兵的磨合……第五特殊部队必须有傲骨，但是绝对不能有傲气。不把这些新兵蛋子好好收拾一遍，他们怎么会知道战场的残酷？

    一系列繁重的工作压到头上，这样一拖又是整整一个月。卜善娜仍然呆在父亲那里没有回来，算算她已经在太原呆了整整九个月了吧，她把自己的本职工作丢下不管，在太原呆那么干什么？

    卜善娜和陈怡的电话仍然打不通，写信过去就像是石沉大海，打电话给老爸，老爸身边副官的回答永远一成不变，“他正在部队基层视查工作，现在不方便和他联系……”

    他们就像是从人间蒸发一样，我心中的不安也越来越重。当手中的工作告一段落，我申请到一个月假期后，我终于踏上了回家的旅途。

    现在已经是四月中旬，火车钻进了一片绿色的原野，放眼望去坡田上绿色麦浪随风起伏，带起一种柔和的波浪。偶尔还能在山顶看到几幢孤单的小屋，生活在那里，没有家用电器，没有左邻右舍，没有必要的生活便利设施，就连走出这座大山都要几个小时。我实在无法想象他们的这种生活。

    不过……我和妹妹去过的天龙山，已经是满山桃花盛开了吧？

    现在一想起我十八岁那年带着妹妹在天龙山上宿营的往事，我就禁不住摇头微笑。

    我们口袋里的钞票从来没有宽松过，我们兄妹两个又看腻了无聊的肥皂剧，一番合计后打算趁着星期天也来个野外踏青。我们从冰箱里偷了一只鸡，几大块熟牛肉，再塞上几瓶矿泉水，武装了背包后，就乐颠颠的跑出家门。

    我们搭乘公交车来到风景名盛区晋祠公园，只用了四元钱，节省；用钻狗洞的方法成功逃过门票，一分未花，更省；在天龙山上有一条盘山公路，搭乘旅游车，只需要四十五分钟就可以直达山顶的风景区，我们两个却选择了一条羊肠小路，徒步向上攀爬，即可以节省钞票，又可以煅炼身体，一举两得！

    记得当时也是四月，山上的积雪早就该融化了，但是我们在巨大岩石缝隙拼出的狭窄山谷中，意外找到一片半冰半雪的洞外境天。爬山带来的疲劳与燥热，在这片远离尘世的冰天雪地中一扫而空。

    我抓起一把积雪涂到脸上，狂叫道：“爽！”

    晚盈助跑几步，整个人在冰面上飞快的滑出七八米远，她张开自己的双臂，模仿一只小鸟的动作，快乐的喊道：“哥哥，看我快要飞起来了！”

    一只躲在草丛中的田鼠，惊慌的窜到冰面上，可能是太过紧张的缘故，这个翻山越岭如履平地的小东西居然在光滑的冰面上表演了一回“屁股向后落雁平沙式”，在我们兄妹的注视中，它急得吱吱乱叫，四只小爪子左右扑腾，最后终于翻过身红着脸跑了……如果田鼠也会脸红的话。

    我们指着田鼠遁走的方向放声大笑，我们的笑声在狭窄的山谷中反复回荡，晚盈把两只手笼成喇叭状，对着我高喊道：“哥哥我喜欢这里！”

    我也学她的样子，高喊道：“是啊，我也喜欢这里！”

    我拔出为了爬山准备的军刀，如果老爸知道我拿特种军刀当成钢凿，在岩石上刻字的话，一定会指着我的鼻子放声叱骂。

    在石屑飘落中，“盈雪谷”三个大字一点点镌刻在这片岩壁上，成为见证两个孩子偶入桃源深处，留恋忘返的证明。它更像是一个神奇的封印，记载了我们最无怀的笑声和童年无忧的欢乐。

    也许再过上三十年、五十年，当我们已经白发苍苍的时候，相携来到这个盈雪谷，再找到这几个字的时候，我们就可以解开这个封印，重新回味一下年轻的滋味吧？

    “啊哟！”

    在冰面上滑翔的晚盈发出一声惊呼，重重摔倒在地上，她如暗夜星辰般美丽的双瞳中快乐的欢笑还没有消失，就扬起一层大海的波浪。

    我手指刚碰到晚盈脚踝，她就发出一声痛叫。我心中暗叫一声糟糕，从地上抓起一把积雪敷到她的脚踝上，可是这样，半小时后晚盈的脚仍然慢慢红肿起来。

    晚盈举起红皮萝卜似的左脚，可怜兮兮的望着我，小心问道：“哥哥怎么办？”

    我看了一眼手表，大略估计了一下我们走出的路程，点着她的鼻尖无奈道：“还能怎么办，我们今天只能在山上过夜。最多再有三小时天就黑了，背着你原路返回我们至少需要七八个小时，如果我们找不到盘山公路的话，在山上走夜路太危险，还不如趁现在这段时间做一下宿营的准备。”

    到了晚上十二点，整个山顶气温陡降，最惨的是我们这个盈雪谷是个半封闭的冰天雪地，一阵小风从头顶的缝隙里灌进来，立刻带出一股冰库特有的阴森。

    真不知道是哪个家伙的作的诗，说什么春风醉人，我看是春风冻人还差不多。晚盈裹着我的外衣，围坐在火堆旁仍然冻得直打哆嗦，最后赖在我怀里死也不肯爬出来。

    我自以为准备充足的一大堆树枝以惊人的速度消耗，我只能隔一会就爬起来，拎着砍刀不断在国家一级保护区破坏树木。整个山谷里只要我能够得着砍得动的树枝都被我一点点弄下来，添到那个怎么也添不饱的火堆里。

    当清晨的太阳终于肯赏脸露面，施施然爬上山顶的时候，整个山谷中的树枝、野草都被我清扫一空，唯一一棵大树就象是被拔毛的公鸡般，只剩下光秃秃的主干。一堆还冒着轻烟的残类，证明它们曾经在这个世界上发光发热。

    睡在满地小石子的地上，我的背又痛又麻，晚盈缩在我这个肉垫怀里，就象是一只休憩的小猫，还打着幸福的小呼噜。看着被她口水打湿的衣服，我不由摇头苦笑。

    在背着晚盈下山的时候，漫山的桃花映红了我们的双眼，远远的就能闻到一股沁人心脾的清香。在桃花丛中缓缓穿行，没有了城市的喧嚣浮华，没有了混浊的空浓烟和四处飘着异味的垃圾，深深吸上一口气，灌进肺里的是最原始单纯的自然气息。

    晚盈亲昵的揪着我的耳朵，指着一枝桃花叫道：“好漂亮的桃花，哥哥快帮我把它摘下来！”

    当我将一枝桃花递给坐在枝叉上休息的晚盈，她轻轻嗅着花香，粉色的点点花瓣，和晚盈清逸可人的脸庞掩映在一起，带出一种慵懒的秀美。感受到我的凝视，晚盈对着我嫣然一笑，她眼波流转，从双瞳中洒出一缕阳光般的温柔，我当时只觉得眼前天地为之一亮，心中只闪过两个字：惊艳！

    她再爬到我背上，轻摇着桃枝，唱起一首好听的儿歌，不知道为什么，我的心跳突然加快了好多。

    两个小时后我们终于爬上盘山公路，一位护林员就站在路旁，瞪大眼睛看着我们这两位从花丛中钻出来的不速之客，他的双眼最后落在晚盈手中那枝桃花上。

    这位护林员叫住我们，温和的、循循善诱的、孜孜不倦的、苦口婆心的，对我们进行了一场长达二十五分钟的……教育课。

    这位知识结构立体，拥有讲师之口才，仁者之心的护林员大叔，以这枝桃花为话题，引述到现在中国人均森林面积只占世界人均水准的几分之一，水土流失沙漠增多，又从国民素质过渡到人类公德，更从数字上论证了如果全国十三亿人，每人折一根树枝，会造成多少亩森林的毁坏……

    罪魁祸首躲在我背上一直偷笑，我就像是只磕头虫似的努力点头，“对，大叔您说得太对了，我们错了，我们一定改！我们下次一定注意！”

    当我们千恩万谢的送走那位护林员，终于顺着盘山公路走到山脚时，我们看到了一个警示牌。

    请注意：

    您已经进入天龙山国家一级生态保护区，请遵守天龙山生态区环保守则，违反其中任意一项，将处于每人二百圆罚款。

    1、不得在山中营火。

    2、不得在山宿舍。

    3、不得在山上做饭、烧烤。

    4、不得破坏树木。

    ……

    我和晚盈面面相觑，警示牌上一共有九条规则，我们居然……全犯了！

    晚盈趴在我身上嗅了嗅我的衣服，低叫道：“哥哥快跑，我们身上全是烟味，刚才是那位护林员大叔放了我们一马，其他人可未必有这么好说话。一人一千八百块钱，真要处罚，把我们卖了也赔不起啊！”

    我连连点头，背着晚盈撒腿狂奔，一路上洒下晚盈阵阵银铃般的欢笑。

    也许就是在那个时候，只是因为晚盈和桃花相映时一个无意的微笑，我对她了有了超出兄妹关系的好感。

    现在想起那种刹那间的惊艳，我的心脏仍然会加速跳动。就是这一个无意的微笑，我根本无法抗拒她的美，无法挣开她为我洒下的，一层一层的情网。

    (小妖：起点的编辑已经找过我，这部书快要加VIP了，我会尽快解禁的。)

第五卷 碧血蓝天 第三十二章 呼啸的海潮

    我随着警卫员刘慕使重新回到这个阔别两年之久的家，父亲就坐在客厅里，只是三个月不见，他又苍老了很多。虽然他仍然笔直的坐在那里，可是出于军人的直觉，我发现他已经没有了过去那种霹雳火的霸气。

    现在他就像是一个没有灵魂的躯壳，呆呆的坐在那里一动不动，就连我们进门走到他面前，他也没有发觉。

    “你爸爸最近心力交疲，我们不要打扰他了，晚盈就在房间里，你的两个朋友卜少校和陈怡都在陪她。”刘慕使轻轻叹了一口气，拍着我的肩膀道：“吟雪我看着你长大，我一直相信你是最坚强的男人，你现在更是我们所有军人的骄傲……你自己去见晚盈吧。”

    当我终于推开房门时，我傻了，我痴了。

    占据了我所有思念的女神就躺在床上，她温柔的眼波扫过来，我们的视线在空中甫一相遇，就痴缠在一起再也不愿意分开。晚盈轻轻撅起嘴，似乎在责怪我现在才出现在她的面前，但是在装腔作势中，笑意却不由自主的从她的眼睛里，从她的唇角边，从她全身每一个细胞中散发出来。她的眼睛在身上滴溜溜的转了几圈，最后不满的狠狠瞪了我一眼。直到这时候，我才突然惊觉，自己居然忘记给她带礼物了！

    两年的思念，两年的柔情象洪水一样冲击着我的心房，让我激动的几乎难以自抑。我急走几步伸手抱住晚盈，贴着她的脸柔声道：“我在两年前就把曾经把自己当礼物送给你，现在我再把自己送给你，好不好？”

    “不好！”

    晚盈轻嗔道：“两年前你的脸上可没有这么多胡子渣，刺得我好痛！外包装不够精美的礼物我可不要！”

    我想放声大笑，可是我才张开嘴，笑容就彻底凝滞在脸上。

    直到这个时候，我才发现，晚盈的身体居然这么轻！

    她的身体就象一团棉絮似的，软绵绵的没有一丝力量，她的健康她的活泼甚至是她的生命力，都不见了！现在我揽在怀里的，仿佛只是一团飘渺的幻影，随时都会消失。

    我震惊的瞪着晚盈，在她的脸上，我竟然看到了一丝熟悉的……死气！

    我见过太多次死亡，在战场上，每当我身边的兄弟身负重伤，从为自己准备下最后一颗子弹时，他们的身上都会涌出这种死气！

    在晚盈的房间里，有一股医院才有的特殊味道，在床边的桌子上，不但有各种食品，更有二十几个药瓶，在房间的角落里，甚至还有一个小型医用氧气瓶。

    我呆呆的望着晚盈，我的全身突然都开始剧烈颤抖，我用比哭还难听的声音问道：“谁能告诉我，晚盈怎么了？”

    “她有先天性血癌，在我们发现的时候病况已经到了晚期，现在已经出现并发症。”陈怡低下了头，“医生说除非发生奇迹，或者医学界针对血癌又有新的突破，否则……她治愈的机会等于……零！”

    我的心，直接沉到谷底，我干涩的问道：“那她还有多少时间？”

    在政界已经初露头脚，被人们誉为女强人的陈怡根本不敢面对傅吟雪绝望的目光，她低声道：“对不起，医生说晚盈还能再活十个月，现在……已经是第十一个月了。”

    “哥哥你不要怪陈怡姐姐，她为了对你的承诺，四处奔走帮我联系最好的医院，寻找最优秀的主治医生，我们做了最努力的尝试，可是我们还是失败了。”晚盈趴在我怀里突然放声悲泣，她哽咽道：“也许，我们的选择已经引得天怒人怨，哥哥是一位盖世英雄，老天都不敢动你，他要你留着有用之身去做更多大事，所以……他只能让我死了。”

    “不……！！！”

    我死死抱住晚盈的身体，狂叫道：“如果我们之间注定要死上一个的话，那么我宁可死在战场上！什么盖世英雄，没有了你，这些东西对我还有什么意义？！”

    “如果你死了，我又怎么可能一个人独自活下去？”晚盈使劲摇头，她的泪水慢慢浸透了我的衣服，温温热热的感觉一点点融入我的灵魂最深处，引燃我最痛彻心扉的绝望。

    当我们二十年的兄妹感情突然异变成畸形的情素时，这种感情的风暴是那样的狂烈，那样的让人无可招架，可是我没有想到，我们会有一个这样的结局！

    我叛经离道，我杀人如麻，在日本东京我更带领雇佣军血洗学校，在里面杀人放火强奸抢劫无所不为。老天要我死，那是我罪有应得，可是他为什么要夺走我最珍贵的东西？

    晚盈悲叫道：“我舍不得离开哥哥！我喜欢哥哥！在你走的这段日子里，我做梦都希望你能早一点回来，带我到一个没有人认识我们的地方，让我做你最听话的妻子。能陪着哥哥一起慢慢老去是我最大的心愿，虽然我们不能有自己的孩子，但是如果喜欢，我们可以领养上一个……老天让我们彼此相爱，但是他现在发现这是一个错误，所以他决定要收回这份感情了！”

    我紧紧抱着晚盈，我们的泪水痴缠在一起，我慢慢的吻上晚盈的嘴唇。我们彼此尝到对方咸咸的泪水，我们彼此拚命痴缠，似乎要把这一刻的黯然与动人深深镌刻进我们生命的烙印中。我终于明白为什么有些人终身会逃避爱情，一旦真的动了心用了情，被心所困为情所伤的时候，竟然会这么的……痛！

    晚盈苍白的脸上终于涌出有了一丝娇艳的颜色，我轻抚着她唇上被我咬出的细细齿痕，慢慢屈下自己宁折不弯的双膝，跪在我生命中最珍爱的女人面前。

    我从口袋里掏出一个用高射机枪子弹壳做成的戒指，微笑道：“你看它漂亮吗？这可是我亲手为晚盈做的礼物！我很穷，带你去公园都只能钻狗洞，现在我向你求婚，也只能拿出这么一个可怜巴巴的铜戒指。晚盈你愿意嫁给我，做我的妻子，无论我富贵、贫穷、疾病都和我不离不弃吗？”

    突如意外的求婚震晕了屋子里的每一个人，陈怡和卜善娜都露出不忍卒睹的神色，悄悄扭开自己的头。她们可以清楚的看到在那个平和微笑下，傅吟雪正在拚命用左手扭掐自己的大腿。

    晚盈神色复杂的望着我，嘴唇蠕动着想说什么。我抓起她的手轻轻放到我的胸膛上，柔声道：“如果你拒绝的话，它会碎的。”

    幸福和悲伤两种极端的情绪同时打中了晚盈，她已经丧失了思考的力量，她只知道本能的用力点头，一遍遍喃喃自语：“我愿意，我愿意，我愿意……”

    我大笑三声，因为我终于在感情上完全拥有了晚盈，我们叛经离道也罢，世所不容也好，至少我们爱得真，爱得纯！

    我又连哭三声，揪心的痛，痛得我不能不哭！

    我把晚盈小心抱在怀里，大踏步向外走。

    卜善娜急叫道：“吟雪你要带她去哪里？”

    我又哭又笑的叫道：“你没有听到晚盈已经答应了我的求婚吗？她现在已经是我傅吟雪的一妻子！我们现在当然是要去公证结婚，今天会是我的大婚之喜，如果你们愿意，可以做我的证婚人，和我的宾客！”

    房门被人推开了，傅红华拦在门前，他混身颤抖的望着儿子，他的眼神复杂到了极点，有痛恨有同情有赞赏也有厌恶。他简直不知道该如何面对这个儿子，他太优秀太爱憎分明，个性强烈得已经让世俗无法接受。

    傅吟雪“扑嗵”一声跪在傅红华面前，猛的拔出手枪对准自己太阳穴，厉叫道：“请您让开！如果我不能娶晚盈为妻，我就陪她一起去死！！！”

    没有人敢怀疑傅吟雪的话，他的脸上写满了绝望，只要傅红华一摇头拒绝，他就会毫不犹豫扣下扳击。

    孤独活下来的人，才是最痛苦的。

    傅红华伸出手，抚摸着儿子因为痛苦不断抽搐的脸，父子血脉相连，他可以感受到这个世界上最坚强的儿子，再也无法承受的痛。

    傅红华再伸手抚摸女儿苍白的脸，这张脸上现在满是幸福的微笑。她喜欢抱着她的这个男人，她全心全意的爱她！当这个男人悍然向老天发起挑战，发誓要娶她为妻的时候，她已经干涸的双眼中突然又闪烁出生命的光彩。

    虽然这也许是最后的回光返照，但是在女儿身上，傅红华又看到了昔日的美丽。

    傅红华慢慢挪开身体，他可以阻止儿子和女儿的乱伦，但是他实在没有力量再去阻止，一对已经把自己生命都完全奉献给对方的恋人。

    陈怡和卜善娜呆呆的望着傅吟雪的背影，他的腰仍然挺得笔直，带着令人高山仰止的狂烈霸气。

    卜善娜和傅红华都明白，傅吟雪已经开始准备战斗！他要用最猛烈的攻击，用自己所有的感情所有的意志，向这个世界宣战！

    这是一场注定失败，飞蛾扑火的战争！！！

    陈怡终于忍不住落下伤情的泪水，她望着卜善娜悲叫道：“无论晚盈以后怎么样，他的心已经永远留给了晚盈，这一生一世，晚盈都会陪伴在他的心里。就算以后我们可以得到他的人，可以得到一份法律认可的婚姻，可是我们永远不可能从他那里再得到一份完整的爱了！”

    卜善娜甩掉眼角的泪水，骄傲的道：“这才是值得我们全心全意去喜欢的男人！情诸于专，武立于巅，侠傲于骨，义盛于行！你难道不为他自豪吗？我们何期有幸，能够陪伴在他的身边，用自己的双眼去见证一位盖世英雄的崛起？没有这份痴与狂，侠与义，他凭什么傲立在世界最巅峰？”

    （小妖：必须要对吟雪和晚盈的感情作一个了断了。很无奈的选择了这种结局，也许这是一种最好的结局吧。有时候我就在想，如果我真有这么一个妹妹，我们真发生了这一段感情，我会怎么办，最后的答案是，我期盼着这样的死亡分手。如果没有这种死亡，如果我们是真心相爱，没有掺杂肉欲，那么……我会娶她！我会，也敢向世俗挑战，这大概也是我会在这部小说用那么禁忌话题开端的原因吧。有很多朋友劝我，以晚盈不是亲妹妹来扭转这个局面，这样他们的结合就合情合理。可是我想说，人生有很多无奈，我塑造了一个绝不完美的主角，也不希望他有肥皂剧式的完美感情。我一向认为，残缺的感情是最美的。这一章我改了又改，写了好几个版本，最终敲定了它。请大家能理解。）

第五卷 碧血蓝天 第三十三章 为你锁情

    有人持枪抢劫，有人持枪强奸，但是谁见过有人持枪办理结婚证？！

    一脚踹开挂着“暂停办公”标牌的办公室大门，傅吟雪拔出手枪对着屋顶连开几枪，甩出两张刚从街边影楼拍出来的相片，狂嗥道：“三分钟不能给我办好手续，老子就灭了你们！”

    没有身份证没有介绍信没有交纳任何手续费，两张相片往结婚证上一贴，钢印一敲公章一拍，傅吟雪和傅晚盈就领到两本红彤彤的结婚证，成为这家婚证所第28573对新人！

    傅吟雪看着手中的证件仰天狂笑，“原来我们的结合就这么简单，什么道德什么真理，面对强权还不都是他妈一堆狗屎？”

    他猛然扬手狠狠扇了自己几个耳光，“可是我现在才明白这个道理，我真他妈是天下最大的蠢材！”

    他又哭又笑，抱着一直老老实实呆在他怀里的女孩扬长而去，一路留下阵阵疯狂的大笑和指天叱骂：“王八蛋，看你看清楚了，我们已经彼此拥有！你怎么收回一份已经烙印在我生命最深处的感情？老天如果你真他妈的有自己的思想，那你生气啊，你愤怒啊！让我看看你还能有什么伎俩，如果你敢出现在我面前，我一定让你知道，什么叫做后悔！”

    冥冥中不容触犯的尊严遭到严重挑衅，“他”愤怒了！

    万里晴空突然乌云密布，一道道电弧在云层中跳跃不休，傅吟雪猛然立定，昂首狂嗥：“来吧，我和进行一场不死不休的决战！无论是死上一千回，一万回，我也要让你付出最惨痛的代价，我要让你知道，敢夺走我最心爱的东西，就要做好不死不休的准备！！！”

    婚证所的职工，终其一生也无法忘记这一天，忘记这个人！

    几道电弧狠狠打在傅吟雪的身边，他左手牢牢抱住怀里的女孩，伸出右手对着无尽虚空比出一个最粗俗不堪的手势。

    血液最深处的叛逆，他的爱他的恨，他的精、他的气、他的神，他最痛彻心扉的酸楚，他内心最思念的那一点温柔，几百个日日夜夜的辗转反侧，化成一道直冲斗霄的惊人杀气，以超越人类理解的方式撞向广阔无穹的苍宇。

    在这一刻他就像是一个从地狱重生的魔神，带着目空一切的疯狂与绝望的悲伤，昂然屹立在天地之间。虽然他还是一个渺小的人类，但是他的气热已经有足够资格成为“天”的敌人！

    “老天你听着，我从来都没有把你放在眼里！你想要我傅吟雪的命，你放手来干啊！”他的万丈豪情可以让多少热血男儿为之终身效仿，他的男儿气概又可以让多少花季少女为之疯狂？

    但是当他的目光落转到怀中女孩的脸上时，他的坚强他的豪情万丈瞬间变成了绕指柔情，“但是……请你不要抢走我的晚盈，不要抢走我最心爱的女人！”

    “老天你能听到我的话对不对？现在我知道错了！你生气就处罚我好了，为什么要带走晚盈，带走我在这个世界上为之奋斗的唯一理由？如果你只是为了让我屈服于你的力量，让我痛哭，让我感到害怕，你已经做到了！求求你，不要再带走她，我给你跪下了！！！”

    这个有若魔神，可以和天地玄威为敌的男人，竟然在婚证所外的大街上慢慢屈下了他最骄的双膝，当他双膝狠狠撞到坚硬的水泥土板时，所有人的心都为之一颤。

    骄傲与悲伤的泪水疯狂的从晚盈双眶中涌出，她抓着傅吟雪的双臂拚命叫道：“哥哥你站起来！你是一位盖世英雄，你世界上最锋利，最宁折不弯的剑！！就算是老天也没有资格让你跪在他面前俯首称臣！！！”

    “不！”傅吟雪悲伤的望着晚盈，“我已经输了！我什么也不要，我只要你留下来！！你走了，我的心也会死的！！！”

    晚盈把头埋在傅吟雪的怀里，汲取他身上的温暖，把自己全身心都融入到他海一样的深情中。喃喃道：“哥哥你不要这样，你还有卜善娜姐姐和陈怡，她们都和我一样喜欢你，她们会代我一直守护在你身边，延续我对你没有完成的爱。”

    傅吟雪指着自己的心脏，沉声道：“从今天开始，我将永远为晚盈锁情，无论再过上十年，五十年，一百年，这里将只为晚盈一个人开放！”

    围观的人都保持了沉默，就连闻讯而来的记者也悄悄放下手中的摄相机。当一个盖世英雄跪在大街上对着上天乞求他的垂怜时，这已经不是什么新闻，而人类面对生离死别最软弱无奈的挣扎！

    躺在温暖的怀抱里，仰首望着路边已经更换春装的绿柳，晚盈回味的道：“春天真好，我们的盈雪谷旁，大概已经又是满山桃花盛开了吧？我现在还记得那印入眼帘的粉红，和入鼻的泌香。哥哥你知道吗，也许是那个环境太美，也许那种气氛太浪漫太动人，就是在那个时候，我突然喜欢上了哥哥，而且越陷越深，终于无法自拔。”

    傅吟雪哽咽着点头，他又何尝不是在那个时候，突然在心里多了一丝不应该有的涟漪？他抱着晚盈缓缓站起来，微笑道：“我带你去看我们的盈雪谷好不好？”

    晚盈不知道想起了什么，眼睛里突然闪出一丝快乐的光芒，她低声道：“不知道那个喜欢在冰面上表演特技摔跤动作的小田鼠还在不在了，要是能再见到它，我们一定要给它打个招呼啊。”

    “也许我们去的时候，它已经子孙满堂了，偶尔还会想起我们两个傻瓜曾在盈雪谷过夜，把整个山谷的树枝都砍光了点火取暖，结果还是冻得混得发颤。”

    围观的人默默让开一条路，目送这个曾经和他们生活在同一个天空下的战斗英雄，抱着他即是妹妹又是妻子的女孩，慢慢走远了。他们的背影看起来那么和谐，又是那么凄凉。突然所有人心中都涌起一丝担忧：这个拚尽全身最后一丝力量挺直腰肢的男人，如果这次倒下了，他还能不能再爬起来？

    算一算，距我们上次春游踏春已经五年过去了。

    五年！

    公交车还是每人两元钱，节省！

    我们曾经钻过的那个狗洞也没有被补上，我和晚盈相视一笑，趁着四下无人，熟能生巧的又表演了一次钻狗洞功夫，更省！！

    我没有理会旅游车司机的呼唤，背着晚盈大踏步沿着一条蜿蜒的小径开始向山上攀爬，不但可以节省钞票，更可以煅炼身体，一举两得！

    我背着晚盈，循着我们曾经走过的路，寻找那个封印了我们快乐记忆的小小山谷。

    漫山的桃花映红了我们的眼睛，大自然用她最纯真的气息和质朴的笑容，再次欢迎我们这两位不速之客。

    晚盈调皮的吻着我的耳垂，指着一枝桃花枝，叫道：“它好漂亮，哥哥快帮我把它摘下来！”

    当我将一枝桃花送到晚盈面前时，花瓣给晚盈苍白的脸上镀上一层柔和的粉红，她的眼波流转，成熟的风情和发自内心的喜悦，使她混身散发着惊人的美丽。望着她美艳不可方物的脸，我又变成一个只知道傻傻凝视着她的呆头鹅。

    这一幕和五年前何等的相似，但是时过境迁，我们变了。

    我们正式相爱了，两颗心在冲破世俗偎依在一起的同时，我的心……也碎了。

    山谷中那棵树长得更高了，四周的小灌木在遭受了一次“浩劫”后，经过五年休生养息，又恢复了青春。扒开岩壁上厚厚的苔藓，“盈雪谷”三个大字仍然镌刻在这面石壁上，用它沉默的面容，见证了我们曾经最无忧的欢乐。

    我轻抚着石壁上我亲手刻下的字符，如果它真能存储欢乐，我希望它可以永远为我记住这一天，记住这一刻。如果以后我想念晚盈的时候，我还可以找到它，解开它的封印，悄悄提出一丝回忆的甜蜜。

    我强打精神，抱着晚盈急跑几步，猛然在冰面上滑行了八九米远，晚盈在我怀里大大张开自己的双臂欢快的叫道：“我又飞起来了！”

    草丛中传来一声惊叫，一只小田鼠飞跑出来，在冰面上表演了一个“屁股向后落雁平沙式”后红着脸跑了。

    我和晚盈一起放声大笑。

    (小妖：这是决定晚盈生死前的最后一章了，写完了它，我一直没有再写，心中犹豫再犹豫，说真的，现在还是无法确定，所以把这个机会让给大家吧。我新换了问题调查，这个调查只会存在几个小时，就让大家选择的结果来确定他们的未来吧。下一卷我已经决定写印尼)

第五卷 碧血蓝天 第三十四章 轮回的纷扰

    盈雪谷中又燃起一堆篝火，围着火堆我将烤得喷香的牛肉撕碎，一条条喂到晚盈嘴里。她乖乖的趴在我怀里，就象是一只慵懒的小猫，只是偶尔会调皮的在我手指上留下几颗牙印，在我微笑的注视中，她又会小心吮吸我的手指。

    我喜欢她的慧黠和顽皮，她喜欢我的包容和坚强。我们手拉着手，以天为被以地为床，尽量舒展自己的身体，仰望着广阔无垠的苍穹，数着天空点点闪烁的敏繁星。当流星从我们头顶划过，一道灿烂到宇宙极处的光芒，瞬间映亮了天空的一角。

    面对这颗以燃烧生命为代价换取片刻辉煌的流星，我们同时对着它许下一个愿望：希望时间能在这个刹那间永恒。

    晚盈突然拚尽全力抱住我，她的身上散发出惊人的热度，把头埋在我怀里低声道：“哪怕只有一天，让我做一回女人，做哥哥真正的妻子好吗？”

    一天怎么能够？

    我不要一次的激情，我只希望生生世世，可以和她这样偎依在一起慢慢终老。

    晚盈向我扬起一丝惯有的慧黠笑容，“我要把我的身体，我的气味，我的微笑全部镌刻在哥哥生命最深的烙印中，这样当我们下一辈再次相逢时，你才会从茫茫人海中一眼看到我，不能自拔的喜欢我。希望到那个时候，我们不会再有这种轮回的纷扰。所以，请哥哥爱我吧，让我明白什么是女人的幸福。”

    我抱着怀里的女孩，她的柔情万种她的妩媚可人，是老天给我最大的恩赐；但是她又是老天对我最大的惩罚！

    晚盈的手探进我的衣襟，生涩的挑动我的欲望，我轻轻按住她的手。

    我想要她！

    但是我知道，一旦我们碰撞在一起，她的生命就会象是那颗飞逝的流星，在刹那间的光芒后将永归沉默。

    晚盈轻咬着牙，扬起迷离的双眼，“哥哥你的心脏跳得好快噢！”

    我迷醉的望着她嫣红的脸庞，微笑道：“不用摸我也知道，你的心脏跳得更快！不要骗我去摸你的胸膛，那样我真会忍不住的。我可不是柳下惠转世，能抵抗晚盈这种级数美女的诱惑，我已经可以自傲了。”

    “哥哥的情话说得真好！”晚盈开心的喊道：“如果我把这段话录下来，一定会让那些在学校里骂你是大榆木疙瘩的人大吃一惊，我真想让所有人知道，哥哥实际上是个口甜舌滑的大色狼！”

    晚盈竟然用自己的力量站了起来，又笑又跳，我望着她快乐的身影，心却直接沉到谷底。晚盈也发现了自己的变化，她惊奇的看着自己的身体，开心的喊道：“我的病好了？”

    她旋即摇摇头，眼睛中瞬间蒙上一层绝望的泪水，她望着我哽咽道：“这就是回光返照？哥哥我要死了是吗？我已经没有时间了，是不是这一次我闭上双眼，就再也睁不开了再也看不到哥哥宠溺的笑容了……是吗？”

    “不要害怕，我会陪着你一起上路！”我的腰肢一挺，身上猛然迸发出一阵无可匹敌的狂烈霸气，厉声道：“如果人死如灯灭，我傅吟雪自然一了百了，可是如果在冥冥世界中真有什么黄泉地府，哪怕是拚个魂飞魄散永不超生，我一定会召集所有先行一步的兄弟，在里面闹得天翻地覆！放出十万恶鬼占山为王，你我在地府中延续自己未了情缘，做一对游幽夫妻，岂不是人生一大快事！”

    晚盈痴痴的望着眼前这个男人，他是如此的光芒万丈又是如此的柔情似水。他仿佛得到了九天战神的祝福，当他终于抛开一切顾忌，决定破釜沉舟鱼死网破时，他只是往那里昂然一站，就象是一个恒永不败的人间传奇。

    已经决定生死与共，我的心突然沉静下来，再没有任何畏惧。

    “好！好！好！”

    突如其来的掌声在谷外传来，我二话不说拔出军刀就狠狠抛过去。虽然我心潮激荡，失去了平时的警觉，可是对方能毫无声息的成功潜到谷口，必然是受过最严格军事训练的特种精锐。

    唯一的可能，就是印度政府不甘军事竞赛的失败，找雇佣军刺杀我这个中国军方精神信标！

    “当！”

    军刀射在一块巨大的岩石上，溅出几点火星，对方竟然闪过了我的突袭，在我拔出手枪换上特种爆破弹之前，有人放声大叫道：“大哥不要开枪，我是长孙庭啊！你结婚不通知兄弟们一声，我这个小弟不请自来，准备闹洞房，你就这么对待我？”

    我拷！

    我迅速在身上一阵乱摸，随手把一枚一元钱的硬币交给晚盈，低声道：“外面的是我的结拜兄弟，你是他的大嫂，见面礼是不能少的。那小子有钱的很，意思一下就行了。”

    第一个冲进山谷大闹洞房的，居然是一条站起来有一人高的狼犬，看着它两脚支地向我扑过来，似乎想和我来个热情拥抱，我一脚就踢到它的小腹上，厉声骂道：“我操，虽然我这个主人很少管你，也没有给你喂过一次食，你这个家伙也不至于带着一票牛神蛇鬼来打扰我的洞房花烛夜吧？”

    从小镇上捡回来的那条野狗被我直直踢飞，滚出七八米远，没有它的狗鼻子带路，长孙庭怎么可能一路追到天龙山上？

    我随手从树枝上拿下一块牛肉甩给它，叫道：“不许瞪眼，这是我发给你的结婚红包！”

    第二个冲进山谷的赫然是一把武士刀！

    甫一露面她就摆出日本剑术中最悍勇的大上段式，狠狠向我斩下来。我张大了双臂正准备和长孙庭来个热情拥抱，要不是武士刀在火光跳动中闪出一丝寒芒让我及时闪避，我真会被她一刀从头到尾斩成两半，比晚盈先走上一步。

    大岛美加脸含煞气的望着我，从身上摸出一只翻译器，厉叫道：“下次你敢再甩下我一个人去冒险，我就先杀了你。记住，你的命是我的！”

    第三个冲进山谷的还不是长孙庭，而是一脸诡异神色的杨清，他一边大叫“恭喜，恭喜”一边悄悄把一盒避孕套塞到我手里，低声道：“老大为了下一代着想，你可不能忘了用这个东西，这可是特别加厚的优质品牌。要是实在不喜欢的话，改天你去做个结扎手术就一了百了！”

    我：“……操！”

    第四个、第五个、第六……

    我的头越来越大，程远夏、柳康南、古烈姆、赵君、长孙庭，还有已经身体痊愈已经出院的谢平、沈胜阳一个不拉，全部出现在我面前。一时间我和晚盈营造的唯美浪漫气氛被他们破坏得一干二净。

    但是这个盈谷雪立刻显得活泼生动了好多，“啊，烧鸡、烤牛肉，老大就是老大，果然是懂得情调！我们这些兄弟就不跟您客气了！”随着杨清一声呼喝，我辛辛苦苦背上山，烤了两个小时的食物就被一群饿狼一扫而空。

    晚盈瞪大了眼睛问道：“你们谁是吟雪的结拜兄弟？”

    除了大岛美加外，所有人一起轰然响应：“大嫂，是我！”就连那只一直小心盘绕在我脚下，向我热情洋溢的摇着尾巴的流浪狗也不甘冷落的叫了两声。

    晚盈大笑着趴进我怀里，她举起手中那枚一元钱的硬币，笑叫道：“这是我这个大嫂给你们的礼物，吟雪只给了我一块钱我怎么分给你们啊，你们谁有零钱帮我兑换一下好不好？”

    所有兄弟都瞪着晚盈手中的那枚硬币，程远夏这个来自农村的小伙子，非常诚实的提出一个问题：“大哥你现可是军队中的正职师长，又被正式提拔为第五特殊部队排长，你不会小气得这么丢我们军人的脸吧？“

    我尴尬得连连苦笑。

    长孙庭突然道：“大哥我们已经在谷外等了几个小时，你们做完爱做的事没有？”

    我瞪着眼睛叫道：“废话！”

    柳康南沉思道：“那要不要我们先回避一下？以大哥的体力至少能坚持两个小时，不过考虑到嫂子的身体状况，你就勉为其难一个小时搞定好不好？加上你们脱衣服、穿衣服、前戏、回味高潮的时间，一小时零十五分钟足够了吧？”

    这一次连晚盈也不由大嗔，她将手中的硬币对准柳康南投过去，嗔道：“你去死！”

    柳康南接住那枚硬币，得意的呵呵大笑：“看到了吧，大嫂为我们准备的唯一一份礼物，经过系统选拔已经送给我了！”

    匹夫无罪，怀璧自罪！话音未落柳康南就被几个人一起扑倒，几个人在地上扭打成一团。

    长孙庭微笑的望着晚盈，问道：“大嫂嫁给我大哥，开心不开心？”

    晚盈用力点头，“嗯！”

    “那你现在全身上下是不是充满了幸福感，觉得整个人都轻松了好多？”

    “嗯！！”

    “现在你一点也不想死，哪怕只有万分之一的机会，你也会为了大哥，全力一搏对不对？”

    “嗯！！！”

    “好，不错！不愧是大哥的女人！！！”长孙庭拍手道：“我接到卜善娜的电话，立刻调集你的病例档案，召集七名国内一流内科医学专家进行分析。他们都说，以你的身体状况早就应该完蛋了。只是因为你心里有太强烈的生存欲望，才一直坚持到今天。在精神领域上，你绝不比大哥弱！只要能保持这股旺盛的斗志，你就有战胜死神的可能！！！”

    我的全身突然发颤，在我绝望中仿佛突然看到了一根救命稻草，我瞪着长孙庭嘶声道：“是不是你有办法治好晚盈的病？！”

    长孙庭摇头断然道：“没有！嫂子的血癌属于先生性，现在又发展到晚期，全世界都没人能治好她的病了。但是现在人类科技进步一日千里，也许三年也许五年，最多大不了过个十年，我想医学界就有治愈嫂子的方法。”

    我操！我差点拔枪直接射杀了长孙庭！

    我现在最担心的，就是晚盈根本活不过今晚！三年后五年后甚至是十年后，这几个数字离我多么遥远？

    长孙庭向杨清打了个眼色，杨清取出一只步话机道：“你们过来吧。”

    不一会，我们就顶就传来阵阵直升飞机螺旋桨转动时特有的轰鸣，长孙庭微笑道：“虽然大哥结婚不通知我这个二弟，就连红包也只是可怜的一块钱要我们八个人分，算起来每个人只能得到一毛两分五，但是小弟的礼物是不敢缺少的。”

    我们随着长孙庭走到谷外，我必须要对这架大型军用运输机的驾驶员伸出一根大拇指，他竟然可以擦着岩石山壁，强行把大型军用运输机降落到一片稍微平坦的山地上。几个支撑轮一高一低，直升飞机也是一晃一颤，能跟在长孙庭这个变态狂牛二号身边的人物，看起来都有几分疯狂的潜质。

    在大型军用运输直升机里，有一大堆不断闪烁的仪器，最吸引我关注的是，一台通体有一层密封水晶玻璃罩，长两米宽一米，可以容纳一个人躺进去的仪器。

    在这台仪器上有近百个看起来就让人头痛不已的数字仪表。一名挂着中科院院士胸牌的学者带着两名助手，正在小心调试这台仪器，就连飞机降落我们走进机舱也丝毫不觉。

    长孙庭拍着这台仪器，道：“这是一台人体冷冻机，既然我们现在不能治好嫂子的病，就把希望放到未来吧。我会把送嫂子到中科院，那里有专门研究人体冷冻学的部门，有这位中科院张院士的精心保护，只要嫂子能一直保持强烈生存欲望，我相信她一定能成功渡过这次危机，再次和大哥重逢！”

    我凝望着长孙庭，他为了我的妻子，竟然动用了中科院院士力量，纵然他拥有强大的后台背景，他也要为我承担起一般人无法想象的压力与风险。我们两个人的目光在空中相遇，不需要什么感激的语言，不需要什么太多的表白，我们两个人猛然拥抱在一起，彼此拍着对方的肩膀，叫道：“好兄弟！”

    一起当兵，一起被罚，一起闯祸，一起走上战场，一起跪拜在天地之下，结为比血缘为亲更浓的生死兄弟。

    我们真不需要再多说什么，我的命是长孙庭的，长孙庭的命也是我的，无论谁要对付我们，就必须要同时消灭我们这几个兄弟，否则他将会终日生活在噩梦当中！

    晚盈在躺进人体冰冻机之前，死死抓着我的手，问道：“假如我醒来的时候，已经过了五十年，怎么办？”

    我柔声道：“还能怎么办，当然是一睁开眼睛就看到我，虽然五十年过去我已经是一个老头了，哪怕背上老牛吃嫩草的骂名，我也不会放过你！就算吃上一公斤伟哥，我也会拉着你陪我做爱做的事情，在这方面你要对我有信心！”

    带着满脸的彤红，晚盈在人体冷冻机里闭上双眼进入沉睡。当直升飞机缓缓飞向北方时，我将右拳放到胸口，低声道：“再见，吾爱！”

    （小妖：我在群里征集了N多朋友的意见，在这其中接受大量“恐吓信”，还有一些女孩的“肯求信”，我真不知道原来晚盈可以得到这么多人的喜欢。有些朋友说得对，晚盈要真死了，主角根本就失去了生存的动力。但是不死，真跳进乱伦的圈子吗？头痛！生与死，大家分成两派，各持一词，最后我选择了冰封，至于后事如何？呵呵，容我细思！有些朋友说我这几章象琼瑶的小说一样，尽骗人眼泪，你不知道我原来是写言情小说出身的嘛？嘿嘿，这一卷完了，下一卷，印尼之战！！！）

第六卷 龙吟天变 第一章 以杀止杀

    我返回军营后，每天就是带着一群士兵，疯狂训练，谋略、格斗、搏击、驾驶……可是这些并不能让我忘了晚盈，哪怕我疲惫不堪，可是躺在床上仍然辗转反侧不能入眠。

    我干脆扛着足足七十公斤重的给养，一个人在大漠里疯狂奔跑。

    遇到沙暴我没有死，摔进深达七十米的天然沙穴里我没有死，几天找不到水，我从两米深的沙层中找到稍微有点水分的沙粒，把它们含在嘴里，用少得可以忽略不计的水，支撑我找到一片沙漠中的绿洲。

    就这样，我还是没有死！

    在这片生命绝地中，为了生存，我发挥出人类所有聪明才智，我把仙人掌砍断，榨出对人体有害的汁液，把它们浇到一些看起来已经干枯的厥类植物上，当它们重新舒展汁液后，我用塑料袋罩住这些植物，等待植物在光合作用时挥发出的水分。

    花了整整二十个小时，我才提取出不到五十毫升清水！

    我吃干枯的植物，吃不知道什么年代就倒下的骆驼骨头，吃一条晚上想偷袭我的毒蛇，吃一只倒霉跳到我身上的剧毒蜘蛛。我甚至可以连续六小时躺在狂烈的阳光下装死，直到天上的秃鹰消除戒心，终于扑下来啄食尸体时，我才猛然伸手扭断它的脖子。

    我孤独的不断前进，不停的和死神战斗，我生命还没有被发掘出来的坚强，被一点点激发，每一天我都可以清楚的感觉到，自己又强了一分。

    就这样我硬是凭自己一个人，一双腿，把号称生命绝壁的戈壁滩，量了一个来回！

    当两个月后我一身褴褛，带着无数伤痕重新回到军营时，遥遥望着军营中直直升起的一道孤烟，我心中突然涌起一股苍海桑田时过境迁的感觉，让我忍不住对着几欲坠落的夕阳，发出像野狼一样纵声长嗥。

    回到军营后我不顾军医的劝阻，海吃狂喝了一通，然后蒙头大睡了三天，当我终于爬起来重新出现在第五特殊部队兄弟们面前时，所有人的感觉都是：班长大哥变了！

    他的霸气少了几分，身上多了几分最旷野的自然，他静静的往那里一站，不知道为什么，明明色调不同，却可以迅速和大地融合在一起，形成一个近乎完美的统一，使你很容易忽略他的存在。

    但是当他负手而立，环视全场时，锐冷如电的目光就象是秃鹰的飞啄，毒蛇的偷袭，让你不由自主心中微微一颤，就连古烈姆脸上也腾起一股凝重神色。

    这是傅吟雪在两个月时间里，燃烧了自己所有爱与恨，换来的力量。

    没有经历过生离死别心痛欲裂的人，终身也无法让自己变得这么强！

    傅吟雪扫视了全场一百三十五名官兵一圈，沉声道：“我回来了！”

    第五特殊部队猛然掌声雷动，这短短的四个字，代表了傅吟雪已经战胜了自己，他又成为一位光芒万丈的盖世英雄，又成为中国军队不灭的军魂！

    中国与印度战争后，中国军人再次出现在世界舞台上，虽然只是一场师与师的对决，却重新振奋起所有国民的爱国热情，有些军事专家甚至断言，这次战争的胜利，就像是给中国这台日益强横的战车加足燃料！

    这更给海外华侨看到了一丝曙光，虽然他们已经不再拿着中国国籍，但是拥有一个强大的民族为又盾，他们才会在别的国家得到应有的尊重和保证。

    就在我回到军营报到后第六天，国家安全总局金少强副局长和长孙庭就联袂来访。长孙庭和我热烈拥抱后，面色沉重的递给我一个大大的资料夹，“大哥你看看这个。”

    我从里面取出几十封没有贴邮票的信笺，写这些信的人，显然并不常使用中文，他们用繁体字写信，第一封信的第一句话里我就找到两个错别字，我的笑容还没有从嘴角展开，眼睛中就狠狠爆出一股杀气。

    “华人在这里已无容身之地，印尼只要再有经济衰退，暴乱仍会爆发，我们已经没有未来！这里简直就是一个人间地狱，到处是火焰，到处是疯狂的叫喊，和被他们拖到街上毒打的华人惨叫。看在我们同样是华夏子孙，同样流着龙之传人的血液的份上，请伸手救救我们！”

    “我现在手、脚都还在抖，暴徒就像蝗虫过境，看到商家就抢，看到车就翻，整条马路，几乎是火海一片、满目疮痍，我也只能眼睁睁地看着自己的仓库、办公室烧成一片火海。不心疼吗？但又能怎么办！我们华人已经拥有了一个强大的祖国，我请求中国政府，可以为我们这些侨居在海外，得不到尊重和认可的浮萍支撑起一个有力的保护伞。”

    ……

    一封封求救信通过中国驻印尼大使馆，送到我们的手中，看着附夹在信里的相片，我们这些杀人如麻的职业军人，双手都在微微颤抖。

    上百具被奸杀的华人妇女，赤裸的尸体被堆在一起，一个暴徒左手拎着一把血淋淋的砍刀，右手抓着一颗刚刚从胸膛里挖出来的心脏，带着绝不属于人类的狞笑，将心脏送到嘴里。

    头戴红巾，手舞铁棒的两名暴徒骑了一辆摩托车在街上飞驰，摩托车后面拉着一具已经血肉模糊的尸体，这具尸体里渗出的鲜血，在路面上画出一道令人怵目惊心的血线。

    被奸杀的妇女尸体乳房上插了不下一百根钢针和竹签，真正致命的，是一根从下阴直接插入身体的粗大木棒。

    两个看起来只有十一二岁的少年，走在大街上，手中拎着一个血淋淋的人头，发现有人向他们拍照，他们将手中的人头高高举起，冒出两张稚气未退的“天真”笑容……

    在印尼首都亚加达，再次发生大规模暴动！

    数以千计的暴徒到处抢劫，还纵火焚烧汽车、轮胎、商店以及民宅，导致整个城市浓烟遮天，毫无例外的，整个雅加达华人成为这场暴动最大的牺牲品。

    位于首都雅加达市中心古洛多克(GLODOK)区的唐人街华人商店，被彻底摧毁。印尼暴徒集体强奸了数以百计华人妇女。

    这些强奸者有地痞、流氓，有武术学校的学生，有些甚至是身穿军装的职业军人！政府默许、支持暴动，把民众的不满引到华人身上发泄，借以平息各种社会矛看，这是印尼的惯用伎俩！（小妖注：除了那些求救信，其他资料和相片绝非凭空捏造，而是事实！）

    长孙庭拍着我的肩膀道：“大哥，直升机就停在外边！‘他’要见你，这次你有整整六十分钟时间！”

    我狠狠点头，二话不说跟着长孙庭和金少强走出军营。

    我再次来到国家安全局地下那间绝密办公室，站到通讯台上，当我再次看到“他”温和中透着犀厉的笑容时，我严肃的向“他”敬上一个军人的最高礼节。

    “他”凝望了我片刻，仔细观查我的神情气度，最后惊异的道：“傅吟雪你的成长速度令我惊讶，现在我身后的那些心理学家和谋略专家正在拚命猜测你这两个月究竟遇到了什么。如果说我原来还在为提拔出一个中国现在最年轻的师长而略略后悔的话，现在我的心里剩下的只有绝对的自豪！我为中国有你这样的军人而感到自豪，那些荣誉和地位你实致名归！”

    我双手负立，昂然道：“是！”

    “你已经看过那些资料了吧，能不能谈谈你的看法？”

    我沉吟了片刻，从嘴里慢慢挤出四个字：“以杀止杀！”

    敢毫无顾忌在“他”面前发表这种赤裸裸暴力言论的人，傅吟雪当真是第一个！

    “他”轻唔了一声，毫不掩饰眼睛中对这个年轻上校的欣赏，微笑道：“能不能讲得仔细一点？”

    我回忆着在飞机上看的资料，沉声道：“印尼首都亚加达有九百万人口，在暴乱中有五千多名暴徒四处打劫强奸。他们之所敢这么肆无忌惮，一方面是因为有印尼政府的默许甚至支持，一方面是没有一个国家会出来为那些华人主持公道，杀了也白杀，抢了也白抢，那些成天游手好闲无所事是的地痞流氓，还不天天盼着这种好事发生？”

    我的眼睛里猛然腾起一股疯狂的杀气，狞声道：“不就五千个地痞流氓吗，只要我们能把这批垃圾用最霹雳手段肃清，就可以杀鸡骇猴！如果那帮王八蛋还不受教育，他们暴乱一次，我们就过去杀一次，直到他们找出其中的规律，明白流血的原因，那些小瘪三还不得老老实实的。不怕死的早混成大哥了，还用得着当小混混替人跑腿卖命？”

    金少强在我身边连连咳嗽，长孙庭却向我暗中伸出一根大拇指。

    “他”有那么多行为心理学大师和一大堆谋略专家，当然应该清楚我的性格和为人，他把我从训练营里召唤过来，专门为我留下一个小时宝贵时间，当然不会是想听我毫建树，中规中矩的分析。

    “他”要听的，就是一个铁血军人最直白的战斗宣言！

    “他”要知道的，就是在战场或战场以外，如何用最霹雳的手段来肃清敌人！

    曾经在东京单枪匹马就搞出一场超级大混乱的我，当仁不让可以堪称煸动恐怖活动，策划暴乱打劫，指挥残杀强奸的专家级人物。

    “他”提醒道：“印尼和印度不同，他们和我们没有任何领土纠分，就算是那些华人在暴乱中丧生，也只能说是他们的‘家事’，我们只能在国际社会上四处呼吁人道主义，并不可能直接派军队武力支持那些华人。”

    我微笑道：“军队当然不行，我们中国可是尊重别国的主权完整。但是现在恐怖份子真是太多了，印尼有大大小小上万个岛屿，那里应该是海盗横行。说不定有这样一种海盗，哪有暴动海盗也向哪里去。他们打劫华人富商，海盗就打劫印尼老板；他们杀一个华人，海盗就会不爽得连杀十个印尼地痞；他们强奸一个妇女，海盗要十个印尼王八蛋变成太监！”

第六卷 龙吟天变 第二章 人才构架

    徐霁轩、成盛、许峰，三个人的军功章还没有在怀里暖热，就接到全军通报批评，通报里说，他们三个人要对军事竞赛中四师火炮团整团被歼负上全责，暂时革去军职，等待下一步处理。

    徐霁轩和成盛两个人还好些，许峰简直是欲哭无泪无语还休，在当时他可是投了弃权票，怎么能把指挥失误一并算到他头上呢？再说了，他们当时成立的临时师指挥部只是一个傀儡政权，迷惑敌人罢了，怎么倒把自己人先迷惑了？

    真正躲在后面掌管大权的可是该死没死的师长高挺和总参谋长孙振国，怎么就没有见他们被全军通报批评，反而升职加薪过得红红火火？

    三个参谋长坐在一起，发动他们天才的计算能力，鹰派的激进想象，龟爬蚁行的小心求证，一晚未睡吃了足足五十根棒棒糖，才得出一个结论：有人眼红他们的成就，有心给他们穿上小鞋！

    还没有分析这个潜在敌人是谁，我就专程赶来拜访。三位参谋长想举手敬礼，看到我军装上的肩牌却傻了眼睛。傅吟雪衣领上那颗代表了军人最高荣誉的飞鹰展翼的金制勋章没有了，代表军队阶位的肩章也没有了！

    我一边在办公室里乱转，一边随手拿出只打火机把玩，直到把整间办公室都转了个遍，才微笑道：“不要惊讶，我因为在军事竞赛中带领士兵屠杀战俘，严重影响中国军人的声誉，连同四十五位第五特殊部队士兵和几个结拜兄弟，现在都在接受停职审查，我现在不是用军人的身份来找你们。”

    “对了，你们不要再讨论了，有心给你们穿小鞋，让你们接受全军通报批评的人，就是我！”

    三位团参谋长一齐蹦起来，狠狠瞪着傅吟雪，要不是考虑到双方战力差实在太大，三个人已经一股作气，抓起椅子、文件夹就狠狠砸上去了。

    徐霁轩凝视了我半片，突然将手中的墨水瓶丢掉，问道：“你现在接受哪个部门的指挥，国家安全总局，还是中央军事委员会内政部？”

    “噢？”

    “你手中的打火机是一台最新型HFCC-72反监控探测器，只有国家安全局特工或者是中央军事委员会内务处探员才有资格使用。而且我想，现在还没有人敢冒天下之大不韪，扳倒你这位战斗英雄的吧？”

    “高杆！”我向徐霁轩伸出一只大拇指，随手甩出三份调令道：“这是国家安全总局和中央军事委员会联名下发的调令，从这一刻开始，你们三个正式归我管辖！”

    三位团参谋长大人慌忙吐掉棒棒糖，丢掉手中武器，在我面前立正站好。迎着他们充满希望的目光，我淡然道：“虽然我们相处时间不长，但是我很喜欢你们的性格，更认同你们的军事技能。所以我专门向军区点名要了你们三个人，你们以后的工作岗位就是……海盗！”

    “啊！！！”

    三张嘴张张大大的“O”型，我把一张光盘小心放到办公室上，沉声道：“这里是中国部队海军所有成员的最详细资料，从最低级士兵到指挥整只战舰的指挥官，全部罗列在其中，许峰你最稳重，这张光盘就由你来保存！”

    许峰拿起这张光盘时，手不停的抖动，只要上面的资料稍稍流失出去一点点，泄露最高军事机密这种罪名，就可以让他自杀殉国十次。

    “我给你们三个人一周时间，不论职位高低从里面选出一百五十个人。记住，中规中矩没有特色的不要，没有惊人之举混吃等死的不要，只有功勋没有错误的不要，出身世家不能放下身段的不要，有关系后台自以为是的不要……总之一句话，越变态越让人目瞪口呆的人物，越好！”

    望着已经被我的命令吓傻的三位参谋长大人，我扬起一丝诡异的微笑，“你们选人可以完全尊凭自己个人喜好，成盛你不是喜欢血铁鹰派吗，把你们铁血社那些气血过盛，恨不得抱着炸药包去拼坦克的兄弟们拉进来也行，把那些因为殴打长官被丢进看守所的士兵挖出来也行，那些手无束鸡之力，但是下笔如刀，可以让人热血沸腾的宣传好手也可以兼收并蓄。告诉他们要打仗了，我已经为他们准备好了舞台，还有国旗和骨灰盒！”

    成盛激得两眼发出幽幽绿光，颤声问道：“真的？”

    “废话！”我瞪着眼睛道：“一旦开战，敢死队就是你们的了！”

    我再望着徐霁轩，道：“你知道军中有些人和你一样，也是天才儿童通于计算，而且特别喜欢斤斤计较吗？我指的是那种总被人骂成是铁公鸡，又特别喜欢占别人便宜，雁过拔毛连死人也不肯放过的家伙。”

    徐霁轩迟疑的点点头，道：“这种家伙我倒是认识一个，她是我的高中同学，后来居然又和我一起上了军校，但是由于实在不讨人喜欢，现在还只是一个小小的上尉。她给我留下的最深刻印象就是她的那把饭勺！”

    我奇道：“饭勺？”

    徐霁轩用力点头，双手在空中比画出一个硕大的形状，道：“她用的饭勺有这么大！”

    这下连成盛也忍不住瞪大了眼睛，叫道：“你是说她用炊事班炒菜的大铁勺当饭勺？！用那种东西吃饭方便吗？”

    “方便，当然方便！”徐霁轩恨恨的叫道：“在吃饭的时候，她每次都会带着一丝无害的笑容，跑到聚成一堆一起共享菜肴的同学面前，摆出楚楚可怜的样子，要求大家让她尝一口菜，只要一小勺就行！”

    我们：“……”

    汗！

    “每次她都会换一个目标，结果她就用这个方法，硬是在学校里混吃混喝了一年，全校不论老师同学都被她‘拜访’了一遍，就连我也没有幸免。在大家都拭目以待看她还能混谁吃谁时，结果正好到了九月份，新生入学了。直到这个时候大家才突然明白，她是每天计算着每次吃了几个人的，还有几个人能吃，谁和谁是朋友，已经不方便再拜访……这种心机和手段，就连我徐霁轩也不得不说一个服字！”

    我拷，人才！绝对的人才！！另人拍案叫绝不得不服的绝对的人才！！！

    我双手一拍叫道：“徐霁轩你立刻去把这位校友给我挖过来，搞不定的话就直接找国家安全总局金少强局长出面，一定要把她请过来！嗯，你告诉她，我会直接给她一个后勤部长的肥缺！”

    三个参谋长大长一齐瞪大了眼睛高叫道：“你疯了？！”

    徐霁轩更是连连摇头，“她每次交学费都会硬比别人晚交三天，你知道为什么吗？因为她说，晚交三天，按照银行存款年百分之三点五的利息来说，她就等于比别人少交了百分之零点零二八七六的学费！让她当后勤部长，你不怕她把我们整个后勤部都搬到自己家里去了？”

    谁说我要她掌管我们的补给仓库了？

    当海盗就得靠打劫为生，我们这群军人一个个五大三粗的，怎么能学会刮地三尺的学活？又不屑于从死人身上发财，这种高难度工作，当然得交给专业人士来做才行！

    再说了，成盛找的那批敢死队是干什么吃的，热血沸腾得随时想为国捐躯，当然是软硬不吃美色难诱，随便派上一两个荷枪实弹“保护”那位大饭勺天才的背后，我就不相信她算不出其中的利害关系。

    再拍拍许峰的肩膀，我沉声道：“海盗也是人，也有自己的感情，也需要有一个属于自己的家，更需要一个能让我们躲避风浪的港湾，所以我们必须在印尼群岛中占据一个无人的荒岛，把它慢慢变成海盗天堂。这就需要大量你这样的人才，你这样的人才，才是我们生存的根本啊！每一场战役的背后，你们才是真正的英雄！！！”

    许峰凝视着眼前这个比他小上很多的长官，他从傅吟雪眼睛里看到了绝对的尊敬和认可，更有一丝不容忽视的拜托与恳切。许峰只觉得鼻子发酸，他从来都是任劳任怨，做事小心翼翼，唯恐稍有疏忽造成不可收拾的后果。但是每次胜利了，军功章总是和他擦肩而过，在别人眼里，他只是一个苦工罢了。

    “去挑选和自己志同道和的军人，告诉他们，在我傅吟雪手下，他们绝不会在胜利的时候被遗忘，只要能为我们守稳一方阵地，他们就是我傅吟雪最大的功臣！在我们功成回国之日，我傅吟雪一定会亲手为你们送上最荣辉的勋章！！！”

    许峰拚尽全力高叫道：“是！”

    凝望着三位参谋长，我背手而立，淡然道：“请记住这是一次SS级机密行动，被你们选中的人员，没有任何退路。告诉他们，想退出我们这个组织，要么等我们功成身退自动解散，要么就被人抬着出去！你们谁要是泄露了我们的行动，我会亲手领人干掉他！！！”

    森然的杀气激得三位参谋长全身齐齐一颤，他们都明白，这是傅吟雪第一次，也是最后一次严厉的警告。

    “对了，你们别忘了从部队里找出几个曾经在社会混过，熟悉黑道管理方法的那种人，最好是杀过人放过火打过劫，为了躲避法律惩罚钻进部队的马仔，强奸犯除外！真要查出有强奸犯，见一个清理一个。事后通知他们家人，在训练中意外死亡就行！”

第六卷 龙吟天变 第三章 变态大本营

    一周后，徐霁轩、成盛、许峰三位得力干将为我从现役中国海军中挑远出五百多份人事档案，我只看了十几份就忍不住瞪大了眼睛。我从来没有想到，原来我们中国海军部队中还有这么多千奇百怪多姿多彩的“传奇”性人物。

    打架的、抢劫的、混黑社会砍了人跑到军营的、喝酒误事的、嘻皮笑脸根本不服管教的、花言巧语的、变态半夜爬到战友床上的、天天对着女长官窗户唱情歌让人恶心欲吐的、成天喊着要反攻日本还我河山的、有自杀倾向的、受了气在给连队炒菜时放了二两巴豆的……

    每一个人都有与众不同之处，每一个人在军营里都混得非常不得志，三十多岁还顶着一杠一星的大有人在。但是他们手底下偏偏又有几手绝活，让上司即恨不得一脚把他们踢出军营，又不能不留着他们。

    变态半夜爬到战友床上的，我要！

    调到海盗刑讯部，以后那些印尼混蛋再敢玩什么奸杀，就请他们洗干净屁股，我们这儿可是有兄弟等得口水长流了。以牙还牙以眼还眼，以强奸还强奸，这才是我们中国军人的本色！

    有自杀倾向的，我要！

    全部编到海盗敢死队，连枪都不发，一人一个炸药包，炸死一个够本，炸死两个有赚，要是会游泳炸沉一艘军舰，也算是为国争光！

    打劫的，我喜欢！

    调到海盗参谋部，还他们本色，做回老本行，应该能给我提出很多有建设性的意见吧？正所谓隔行如隔山，抢什么好出手，抢什么值钱，应该怎么抢，怎么应付警察，怎么狡兔三窟，这些可都是专业人士才能通晓的工作细节。

    天天对着女长官窗户唱情歌让全军营都差点恶心欲吐的，我要！

    调到海盗信息部，这么执着又不要脸的人，可是打入敌人内部，色诱印尼高层家眷，挖取第一手情报的好苗子。

    花言巧语的，调到海盗宣传部！

    喜欢打架的调到海盗宪兵部！

    混黑社会砍人跑到军营的，调到海盗执法部！

    嘻皮笑脸根本不服管教的……你还是滚蛋吧，海盗可是一种很高尚的职业，更讲求团队合作精神！

    成天喊着要反攻日本还我河山的，调到海盗战略规划部。

    炒菜时放了二两巴豆的，先送到中国国宴厨艺学校进修上几个月，然后丢到印尼首都开饭馆也罢，卖快餐也好，一旦任务需要，他就可以……嘿嘿！

    我花了整整三天时间仔细翻阅这五百多份档案，最后从中间选出三百七十二人，这三百七十人中包括了从基层后勤补给到整支巡洋舰指挥官的所有人才，这么庞大的一个数字远远超出我一开预估。

    这三百七十二人，再加上我带领的第五特殊部队，将会构成未来横行在印尼海域的悍匪！

    想想看，把这么多问题人物，聚集在一起是什么景象？

    才三百来号人，就硬把可以容纳几千名士兵同时训练的操场占了一大半，他们就象是遇到杀父仇人一样，离得远远的，彼此小心观望。

    双手背负昂首望天摆出不屑与众为伍的人有之，在队伍中找到少数几个女性，就眼泛桃花跑过去口若悬河的有之，眼冒凶光混身上下写满“不要靠近我，否则你死定了”信息的人有之，用标准军姿站在那里乍一看非常正常，但是突然跟白痴一样，一会傻笑一会愁眉不展，脸上表情变幻莫测令人目不暇接的有之，在一百米外不小心彼此瞪视了一眼，牛脾气上来越走越近，现在用接吻的距离狠狠比赛斗鸡眼的人，也有之！

    他们每一个都是身怀绝技的军事人才，每一个都别有特色，他们看起来像是流氓，像是二百五，像是变态，就是不像军人……我要的就是这个结果！

    敢把这群活宝集中到一起，编成“第六特殊部队”的人，除了傅吟雪再也不会有第二人选！

    我略略向柳康南点头，他放声高喊道：“大家立刻按身高排出六列纵队，我们要先进行点名！”

    几百双眼睛随意扫了一眼柳康南，把他当隐形人一样，旋即又转到其他方向。

    柳康南涨红了脸，可是他心里清楚得很，面前这三百多号人，都是那种可以气死教官呛死长官的箭猪型刺头，你越是气得暴跳如雷，他们心中越会洋洋自得。

    我安慰的拍拍柳康南肩膀，深深吸足一口气，猛然暴吼道：“你们这群怀才不遇、眼高手低自以为是的笨蛋、蠢才、二百五加王八蛋听好了，立刻他妈的给我集合靠拢！要是你们三十秒钟还没有排好队形，老子掉头就走，今晚你们就在操场上过夜吧！”

    三百多双眼睛齐刷刷的落到傅吟雪身上，当他们看到这位中国最年轻的上校时，眼睛里齐齐闪出一丝炽热。

    出于对战斗英雄的尊敬也罢，出于对于变态狂牛这个同类的认同也罢，出于不愿意晚上露宿在操场的考虑也罢，三百多号人总算挪动了自己尊贵的大脚，在我面前松松散散排出六列纵队。

    我环视全场，放声叫道：“先告诉大家一个坏消息，被你们搞得胃气肿高血压的长官，还有明明愚蠢如猪，却偏偏成天盘算着如何扳倒你们的那群垃圾，全部从你们生命中滚蛋了！从今天开始，我，傅吟雪是你们新的顶头老大！”

    下面的人沉默了整整三十秒钟，不知道是谁带头，全场突然掌声雷动。有人高声欢呼道：“我终于找到组织了！”

    傅吟雪绝对是这里所有军人的偶像。

    说到变态，谁有号称变态狂牛，空手就能扳下汽车油箱，一个人在战场就干掉几百名印度士兵的傅吟雪变态？

    谁到叛逆，谁能象傅吟雪一样，敢明目张胆的喜欢自己的亲妹妹，甚至拎着把手枪给自己抢了一个世纪婚礼？

    说到打架，据说傅吟雪已经到佣兵界战力前三甲的齐小霞亲传，和他去单挑那不是寿星公上吊，嫌命太长了？

    说到不服管教，也没有见过谁，敢指着十一位少将，三十七位上校的鼻子放声痛骂，甚至一把拍出身上的手枪吧？

    简单的来说，傅吟雪就是一个集中了最狂热、最叛逆、最铁血、最不服管教、最会打架的超级大变态！

    傅吟雪为了五个退伍老兵，搞出的那场超级风暴，更将他的人气推到巅峰。为了自己手下那帮兄弟，他捅了多少个马蜂窝？够强够悍有情有义，而且他现在是如日中天，才二十四岁就成为中国最年轻的上校，跟着这样的老大，总比跟着那些看到他们就不顺眼的上司要好得多吧？

    最重要的是，傅吟雪的说话方式和风格，对味！

    傅吟雪大手一挥叫道：“今天我们大家都是初次见面，大家接到调令就马不停蹄的赶过来，我这个老大就他妈的废话少说了，先去宿舍换上便装，然后我请大家出去吃顿好的。不要怕吃穷了我！”

    说到这里傅吟雪眨着眼睛，放低声音道：“公款报销！”

    “乌啦！”

    下面的人欢声雷动，哪还有一点军人的样子。

    傅吟雪唯恐天下不乱，大吼道：“快去换装，五分钟后原地集合，换上你们最‘嗨’的便装，一会吃完饭我再带兄弟们一起去泡澡K歌，能吊上马子的话，老子掏钱为你们准备情侣包间。谁要是装模作样假扮清高，我他妈的就鄙视死他。要不然站出来承认自己性无能，我也不会勉强残障人士！”

    下面的人都快疯了，他们在军营这么多年，什么时候见过傅吟雪这号人物？还在军营，大家都穿着军装，他就敢公然带领一大票刚刚赶来报道的部下去娱乐场所。跟着他不管前途如何，至少是够狂够疯！

    傅吟雪一瞪眼叫道：“还他妈的愣在这里干什么，快去换衣服！”

    三百七十二号人，不管是年长的年幼的，活泼的还是稳重的，一起发出阵终于找到党组织的欢呼。

    三位团参谋长大人吓得几乎连腿都软了，傅吟雪刚刚从第五特殊部队里调出几十万公款，原来就是为了招呼这批活宝们出去海吃胡喝一番？别的不说了，他这位战斗英雄要真带着三百多名职业军人大摇大摆的闯进娱乐城，只怕明天就会成为新闻媒体头条。

    五分钟后三百多号穿得乱七八糟，“嗨”得不能再“嗨”的职业军人簇拥着傅吟雪，施施然跑出军营。那个姿色不俗，眼睛里闪着发现宝藏的点点金光，双手已经死死缠在傅吟雪臂弯里的女军人，赫然是徐霁轩又恨又服，用一把勺子吃遍天下的超级计算天才黄燕！

    傅吟雪看着身后那群刚收的小弟，忍不住皱起了眉头。那些家伙都是入伍三年以上的职业军人，有些人甚至已经有十几年军龄。大家平时都必须穿着军装，便装的更新速度就慢得可怜，加上调令限时太紧，他们跟本来不及收拾行装就匆匆赶过来。

    好多人的便装都可以成为见证服饰流行史的资料，而且从衣箱里拎出来，一大半皱巴巴的，说他们是一群刚进城的民工绝不为过！

    傅吟雪的目光最后落到黄燕身上，递给她一张牡丹卡，“我给你动用二十万现金的权利，把他们都打扮得够靓够‘嗨’，在绝对不能失了面子的前提下，能省出来的部分，我拿百分之五作为你的奖金。”

    黄燕的瞳孔瞬间扩散得足一颗玻璃球大，她怀疑的望着傅吟雪，“真的？”

    傅吟雪微笑道：“三十分钟内搞定！超过一分钟我就扣你百分之一的奖金，记住，不许买相同款式的衣服，我可不希望他们脱掉军装，又换上新的职业套装。”

    黄燕拚命点头，死死捏着提款卡带着一大票兄弟呼啸而去，傅吟雪慢慢踱进一家酒吧，一边浅啜着炭烧咖啡，一边看着手表上的时指。

    二十九分零五十秒后，黄燕带着大票兄弟再次呼啸而回，黄燕一脸得意的跑到我面前，举着一叠发票叫道：“我们一共选购了十二家衣店的服装，一共用掉了十一万三千七百三十五元，平均每人消费了三百零五圆七毛四分！”

    我在黄燕身后的兄弟身上扫了一眼，然后接过她手中的发票。她果然选择了这片服装区质优价廉的那些品牌和专卖店，最难得的是她居然还能把这些利润空间非常小的产品，又硬压下百分之四十的价格。如果我的情报没有错的话，她拿到的购买价已经快接近这些产品的进货价了。

    如果说徐霁轩是计算军事数据的天才，这个黄燕就是压榨油水雁过拔毛的天才！

    我暗中点点头，微笑道：“干得不错，我应该付给你多少奖金？”

    黄燕吞着口水道：“一共是四千三百一十三元两毛五分！”

    “好，我很满意，自己去提出五千奖金！”我放声大笑，随手从口袋里摸出一个国家安全局特工专用的伪装面具套在脸上，带着一大票鸟枪换炮，由进城民工转职为街头不良青、少、中年的兄弟，直冲向拉萨最有名的盛世华年大酒店。

    现在是中午十二点半，正是这家酒店生意最红火的时候，泊在外面的汽车排成一条长龙，不用进去也知道里面已经座无虚席，当然不可能再安排下我们三百七十三个人。

    值班经理一边偷看着我身边那一大群“小弟”，一边不停的向我道歉，汗水不停的从他头顶上滑落，这帮人个个脸带煞气，三四百个人也不提前预计台位，哪里是来吃饭的，倒像是专程来闹事砸场子的混混。

    我根本不理会那个几乎九十度鞠躬，回头望着这群新收的小弟，随意问道：“谁有办法让我们现在就进去吃饭？”

第六卷 龙吟天变 第四章 王牌

    “铃……”

    盛世华年大酒店里突然警铃狂鸣，几十个防火喷头一起开始工作，正在举杯动饮，小蜜轻偎的款哥款姐们一下就被淋成落汤鸡。还没有来得及拍桌子叫骂，他们就听到有人用歇斯底里的声音尖叫道：“不好啦，厨房着火了，这里堆了二十多个煤气罐，快来几个不怕死的帮忙啊！”

    话音未落，又有一个人狂叫道：“二十来罐煤气算个球，中央处理空调用的可是柴油，在地下室里还有一吨半柴油，现在大火马上就烧到储油罐了！”

    所有食客愣愣的被消防水淋了十秒钟，终于有人回过神，放声尖叫了一声：“快跑啊！”

    “轰……！”

    这些衣楚楚楚的大款，混身珠光宝气的美女富妇，发出象老鼠般的尖叫，一窝蜂冲向大门。

    我们分列成两排站在大门后夹道欢送，一群兵痞子对着那些在拥挤中甩飞高顶鞋，丢了钱夹，连乳罩都不知道挂在哪里的女人狂打口哨。有人放声叫道：“我操，你们看那个女人，连内裤都没有穿，刚才不会正躲在洗手间里和男人XX吧，老子原来在道上混的时候，最喜欢拿着相机抢拍这种珍贵镜头，然后再高价转让版权，最后我还会免费赠送男性专科诊所名片一张，因为经此一役，有百分之四十五的男人都会产生性功能障碍！”

    我身后的兄弟出身不同，爱好不同，有些人放声叫好，有些人眉头连皱，有些人干脆顺手捡起一只高顶鞋，把它当暗器狠狠，砸向满嘴大放劂词的色狼。

    最有特色的是有位兄弟一脸惊慌的跑到我身边，低声道：“他们真是太胡闹了，对方能把生意做到这种规模，背后一定有大人物撑着。我们快点跑吧，到了自己地头上就不用担心什么了！不对，就算是到了军营也不代表绝对安全，如果对方发狠心要较真到底的话，我们必须事先做好防预措施……”

    我斜眼扫了他一眼，他竟然在我身边摸出一个笔记本，开始在上面写写画画，嘴里还念念有声：“作战方案1，立刻将所有人安插到拉萨军区各个连队，一旦地方公安到军区要人，可以配合性的让他们现场证人自己到军营中寻找，统一制服统一军姿，很容易麻痹视觉神经，使他们无法有效辨认；作战方案由2，彻底否认，我们没有动机也没有理由来五星级酒店聚餐，在缺乏必要物证的前提下，对方很难成功指认我们；作战方案3，立刻放弃这次任务，所有人返回原部队……”

    我拷，我今天才明白什么叫心细如发，原来这种人的胆子也比头发还细，什么作战方案一二三，纯粹就是最谨慎的乌龟防御派，这样的人才九成九来自许峰的提拔。

    至于那两个从酒店里最后跑出来，一脸得意手里还拿着打火机招摇过市的家伙，还没有接到我这个顶头大哥的命令，也没有向我报告就擅自行动，不顾后果帮我捅出这么一个超级大篓子的人物，百分之百是出自铁血社的那帮实践就是真理，但于达成目标，不顾附加后果的精英。

    领头干这件好事的家伙，是个身体可以去参加健美先生比赛，脸上线条比三棱刺刀还硬的家伙，他跑到我面前叫道：“报告，障碍一千两百五十三人已经全部肃清！他们的厨房在十分钟前已经被我们控制，大厨、二厨、帮工一个也没有少，随时可以重新开工！”

    我不由多看了他几眼，他做事果断不顾后果，乍一看就是个猛张飞型的人才，但是他却能带领一票刚刚认识的兄弟，成功潜入酒店，抢先控制厨房后才发动流言攻击。手段老练分工有序，绝对是一个精通特种作战的优秀人才。

    “你叫什么名字？”在这种情况下，他居然扫视了一眼围在身边的保安，挺起胸膛用所有人都能听到的声音叫道：“报告大哥，我叫沈浩！”

    沈浩？！

    我回头狠狠瞪了成盛一眼，低声道：“你他妈的有种！”

    沈浩是新疆石河子人，虽然现在还只是一个副连长，但是以他的强悍和疯狂，硬是在铁血社成为扛把子之一，就连在部队刚提为正团级高官的成盛，看到沈浩也和恭恭敬敬的喊他一声大哥。

    沈浩出道比我要早出十二年，我还在上小学，不吃午饭把钱用来打电子游戏的时候，他已经是中国海军内赫赫有名的超级大变态！

    沈浩九六年就从军校毕业，成为一杠两星的副连长，现在十二年过去了，他还是一杠两星的副连长。他十二年军营生涯，得过两枚一级军功章，四枚二级军功章，光荣负伤十八回，称得上战迹彪炳，几次被上司嘉奖甚至是准备破格提拔。但是同时在他的履历里还有记大过三次，小过十八次，殴打上司三十七起，这样令人怵人惊心的数字。

    想用这样办事得力的下属，你就必须做好为他背黑顶压力，最后一个不留神还会被他用重拳伺候的准备。

    我故意给他们出难题，沈浩转手就故意捅出一个超级大篓子。

    我在考验他们的手底绝活，这批超级刺头又何尝不是在试探傅吟雪“变态狂牛”、“中国最年轻的上校”、“第五第殊部队唯一一名指挥官”、“女中吕布”这几块招牌的含金量？

    率先走进五星级饭店，连我自己嘴里也有点发苦，饭店挂在墙壁上的上百幅纯手工壁毯已经成了霜打的茄子，湿漉漉的贴在墙上。那些消防水有一部分在管道里泡了不知道多久，又黑又黄，喷得满墙都是。一具雪白的维纳斯女神像就象是丢到拉煤车里晃悠了二十个小时一样，两只娇挺的乳尖上，还有颗闪着黑色莹光的水珠几欲垂下。

    纵然管理员反应迅速关闭了消防器，可是地面仍然有将近半寸厚的积水，猩红的纯毛地毯一脚踩上去，就象踏进泥地里一样，发出“噗噗”的声响。顾客疯狂逃难，更将大部分桌椅撞倒，几千个摔碎的盘碗盏碟泡在浅水里，看起来还真他妈有种浅海拾贝的浪漫感觉。

    整间饭店就象是遭到日本鬼子打劫，到处都是狼藉不堪，黄燕从地上拾起一份淋湿的菜谱，看了几眼然后小心的趴在我耳边道：“不好了，如果刚才这间酒店满座的话，他们至少损失了二十万。经过我们这么一闹，不装修整理一个星期，根本不可能重新开张，无论后面情况怎么发展，我们打死也不能赔偿。那可是搞不好几百万的天文数字。”

    门外猛然传来疯狂的煞车声，一群人冲进大厅。看来这家餐厅老板的面子真的很足，居然是一位副局长亲自带队，浩浩荡荡杀过来四五十号人。

    副局长一撸袖子叫道：“是哪个不开眼的敢在老子辖区里闹事？”

    沈浩猛的一拍桌子，吓得所有刑警都混身一颤，他用比副局长还大的声音狂吼道：“他妈的，还不快点上菜，信不信老子火了拆了你们这家店？”

    一个警员走到沈浩面前，打量了他几眼，叫道：“把你身份证拿出来。”

    沈浩眼睛一翻，道：“没有！”

    这么嚣张的态度，让那名警员两眼冒火，他从身上掏出一副手铐命令道：“那请跟我们回去协助调查！”

    沈浩干脆的道：“不行！”

    所有警员一起变色，面对几十名刑警还能保持这种态度的人，不是有势无恐的权贵人物，就是杀人越货一进监狱就不能活着出来的惯犯。沈浩这种五大三粗的家伙，怎么看都像是黑道里打滚的打手大佬级人物。

    那个警员突然发现自己正身处险境，他猛然伸手拔出腰间的六四式手枪，还没有对准沈浩，他的枪口就被人用身体挡住，紧接着那个敢用身体挡住枪口的人略一用力，不知道怎么着，那个警员手中的枪就响了。

    一颗子弹壳在空中欢快的跳动，翻着小跟头砸到地面半寸深的水里发出“噗”得一声轻响。和这颗子弹壳一起落到水里的，是大股的鲜血。那个用身体挡住子弹的人右肩胛被子弹生生打穿的兄弟，他居然还能微笑着道：“看到了吧，随便拿出这种玩具是很危险的，只要你的档案上留下‘误伤市民’这一项，我想你这辈子在警界就完蛋了吧？”

    故意扳动对方右手食指，用身体硬扛一发子弹的人，没有晕倒不说，居然还啧啧有声的道：“为什么他的手会颤了一颤呢，我本来想让这发子弹打中我心脏的。”

    不用问他的名字，我也知道，这一定是有自杀倾向的那批兄弟。

    副局长猛然发出一声惨叫：“不……！”

    现在赫然有一位兄弟跑到他的面前，一边伸手把他的手枪强行按到自己右胸，一边叫道：“你是副局长，是他们的头，当然是见多识广心狠手辣，你的手不会偏了吧？快开枪啊，我的心脏长在右边，你千万不要打错了方向！”

    沈浩放声大笑，叫道：“想死的兄弟站起来，他们有那么多枝枪，应该够大家玩的了！”

    全场三百七十二人，轰然站起三分之二，还怕死的人，凭什么能在军营这种纪律最严作风最硬的地方掀风搞雨，被大家尊称为变态、烂人、渣子兼二百五？

    那些见到女性军官就大献殷勤，追到人家窗户下面连夜大唱情歌的超级不要脸，缠住了几个只有二十出头刚刚从警校毕业的霸王花面，最经典的一位兄弟，不但抓住对方的手枪，还把对方的左手也拽住，硬按到自己胸膛上，用做爱时才会用有的昵声道：“你开枪吧，你摸摸看，人家的小心脏现在‘呯呯’得跳得好厉害呢，古话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流。我就是想做个风流鬼，只要你那如浴水春葱般的手指轻轻一扣，我就可以永远守候在你的身边。你睡觉的时候，我会站在你床边为你驱赶蚊子，你洗澡的时候，我会用最火辣辣的目光凝视你的动人身躯，让你感受一个漂亮女人的幸福，你和别的男人做爱的时候，我虽然会哭泣，但是我也会坚持站在你床头，默默的祝福你……”

    那个警花瞪大了眼睛，猛然尖叫了一声：“变态啊~~！”她竟然连自己的手枪都不要，甩掉两只魔爪的揪缠跑到外面，不知道上哪里大呕特呕去了。

    我们那位超级不要脸的兄弟无辜的举起手中的六四式手枪，道：“我可以向爱之女神送子观音姐姐发誓，我可没有要抢夺警枪的意图啊！”

    “你走开，你放开我！”

    发出这种呼救的，居然是一位男性刑警，准确的说，是一位看起来很靓很帅，有资格成为白马王子的年轻男刑警。

    半夜爬到自己兄弟床铺的伙计，几乎整个人都腻在对方身上，一边呻吟一边用力和对方的身体进行全方位磨擦，他用女性高潮般的细腻嗓音道：“你开枪嘛，你开枪嘛！如果你不开枪，就让我多抱一会，好久没有见过你这么靓又有气概的男生了，把你的手机号码告诉我好不好……”

    只是几个照面，副局长和他的刑警队就被搞得锐气全消，遇到这种根本不怕死，脸皮又厚得可以，变态、流氓横行的特大型疯子团伙，他们只能在心中狂叫救命。

    那些资深老刑警，面对这一幕也是相视苦笑，对方可不是玩假的，只要他们敢扣动扳击，就有人敢用身体硬接住子弹。而且这些人虽然个个表现得像是流氓土匪，但是身上却自然而然流露出一股决不容忽视的锐气。

    想把这三四百号人一个不拉全部逮捕，必须要出动军队才行，但是用什么名目捕捉他们？

    拒捕？

    为什么拒捕？

    因为怀疑他们在盛世年华星级饭店恶意使用灭火器！

    这样的罪名也太牵强了吧？！

    沈浩站起来望着副局长道：“你现在的任务是调查案件和逮捕嫌犯，不如到我这里大家坐下来在这里好好谈谈，我们都是目击证人，也许会给你提供些有用的信息呢。”

    望着肩胛被子弹打穿的兄弟，沈浩问道：“你身上的伤是怎么回事？”

    那个兄弟擦掉头上的冷汗，微笑道：“我喜欢自虐，没事就会在身上捅出个洞，不行吗？”

    沈浩从墙上挖出一颗带血的子弹头，又从地上捡起那枚弹壳，把它们重新接到一起，递还给对方，“自己的子弹怎么都到处乱丢，你看都脏成这样了，改天自己找颗换上

第六卷 龙吟天变 第五章 无悔军魂

    沈浩和那位副局长的交涉已经到了尾声，在沈浩身边有一位助手，正在用撒谎撒得白日见鬼的超级功力，对副局长展开超强口水攻势。

    “您是公安局局长，是我们平头百姓的父母官，为官一任造福一方，又能事必亲躬，我们都是有目共睹的。我们没有您那样权高位重，但是我们也是有热血道肠的中国人对不对？”

    “饭店失火了，有人高喊在厨房有二十多罐煤气马上就要被火烧到，千钧一发之际，我们出于雷锋精神赶到有厨房帮忙，顺便稳定那里工作人员的情绪，也是没有错的，对不对？”

    “我们这位兄弟性格直口气冲，是他不对，但是您的手下一言不合就拔枪相向，我们不是阶级敌人，又不是恐怖份子通缉犯，只是没有带身份证罢了。您这样做会很伤我们从小养成对警察叔叔的信赖。想当年我也是在路边捡到一分钱，就交给警察叔叔的，你说对不对？”

    “我知道您这样也不好向这家餐厅的老板交待，唔，我的意思可不是说您在这里有什么不干不干净的手脚。虽然新闻里常有这种报道，但是看您一脸正气，手下的警察弟弟、哥哥、姐姐、妹妹、大叔大姨大伯的，又都这么气势汹汹持械伤人……不，您别在意，我人拙口笨说错了话您可千万别放心里。一千只乌鸦里总还会飞出来一只白色的呢，何况是您这样一位局长大人。您说对不对？”

    ……

    他大概就是那个花言巧语的超天才，连捧带贬，嬉笑怒骂，让你想生气发火都无从下手，只能坐在那里脸色越来越青，心情越来越糟。最妙得是他每句话说完，后面都会加上一个“对不对”，逼得对方非得表态支持才算作罢，咄咄逼人怒骂由心，也难怪没有哪个上司会喜欢他。

    “不好意思，我刚刚自考拿下律师资格证，现在特别想找人打上一个官司，可是一直没有机会，所以话就比较多，您要是不喜欢听，也别放心里去。”这位兄弟不怀好意的瞄着副局长过于肥胖的小腹，微笑道：“古话说得好，宰相腹里能撑船，您再努力努力也就差不多了，您说是不是？”

    傻瓜也知道今天踢到了铁板，这帮人面对刑警一个个面无惧色，显得高深莫测，随便蹦出来几个都够刑警队狂喝上几壶，说他们没有后台撑腰，鬼才相信。

    副局长目光最后落到一个年轻男人身上，面前这个胡说八道的家伙每说上几句话，就会忍不住偷看一眼那个男人，只要他一皱眉头，这个胡说八道的家伙声音都会小上几分。三四百人看起来是随便乱挤在一起，可是他们却隐隐以那个男人为中心围成一圈，无论从哪个方向想走到那个男人面前，都要经过几十个人的阻隔。

    只看了他一眼，副局长就凭他在警界打滚几十年练出来的惊人眼力，在心里下了一个定论：这个男人绝对不能招惹！

    副局长带着一队刑警灰溜溜的走出盛世华年饭店，我对着那位凭三寸不烂之舌立下头功的兄弟问道：“你叫什么名字？”

    他挺直了腰，高声叫道：“报告大哥，我叫严浩！”

    在旁人眼里，他们是流氓、土匪、变态是军队的耻辱，他们行事乖张叛逆，可是我知道，在他们嬉笑无常玩世不恭的背后，隐藏着什么。

    这些被三位参谋长选中，有资格站在我面前的军人，都经历了常人无法想象的严格考验。

    在当月领到薪水时，他们就会发现自己的工资袋里多了一两张钞票，他们在第一时间就将多领到的钞票返交给上级。

    最令我惊奇的就是黄燕，以她的性格和敛财特色，居然也能通过这次测试。

    三天后就会有宪兵来访，很客气的请他（她）到政治部走上一趟。当他被直接送入审讯室的时候，会有一名政治部内务部特工和一位国家安全局探员在那里等着他，一脸温和的告诉他，现在政治部已经掌握了充足资料，证明他向国外军事组织贩卖军事机密，要他立刻坦白从宽协助调查。

    面对这种莫须有罪名，所有人当然一口否认，于是被直接丢进只有两平米大小的地下禁闭室，在这片绝对漆黑的世界中，他们连直直躺下的空间都没有，只有半躺半坐，他们找不到时间，也找不到空间，唯一可以听到的就自己心脏的跳动。

    没有经历过这种考验的人绝不会明白，那种令人发疯的空与无是什么滋味，那是一种比任何刑讯逼供都要可怕的精神折磨。找不到时间和空间，更看不到未来的希望，只能在这里不停的坐下去，聆听着自己的心跳，去感受时间一秒一秒的流逝，直到死亡来临。

    有些人只进来不到四十八小时精神就变得心律紊乱精神恍惚。一百六十八小时后意志薄弱的人精神初步崩溃，他们开始自言自语，一会哭一会笑，或者喃喃自语不停。当内务处特工带着天使般的微笑出现在他面前，将一份忏悔书送到他面前时，那些濒临崩溃的人，会泣不成声的签字认罪。然后又因为内务处突然发现自己情报错误，柳暗花明的还他清白。

    能在禁闭室硬顶住两周，还拒不交待“罪行”的人，都属于“无可救药”的典型，直接宣判死刑拉到刑场。行刑的枪声不断在耳边响起，亲眼看着死刑犯的脑袋被子弹打爆，在轮到自己的时候，内务处特工会最后一次询问：“你认不认罪？！只要签下忏悔书，我们就会给你戴罪立功的机会，说不定你还可以重新回到以前的生活。”

    是正常人就没法抵挡这种诱惑，可是这批兄弟没有一个选择投降！

    他们大半人在枪口已经对准后脑勺的进候，喊出来的最后一句话竟然是：中国万岁！

    这是一个多么飘渺的口号和遗言？

    但是当我看到这四个字时，却忍不住热泪盈眶。

    够了！只是这四个字就足够说明他们坚强的理由，让我看到他们那一颗颗不悔的赤诚军魂！

    他们不懂人情世故，不擅长奉迎拍马，喜欢我行我素，在军队中受尽上司猜忌同僚排挤，眼看着其他人平步青云，自己却一直郁不得志。

    可是他们为什么还要这片伤心地徘徊眷恋，不舍离去？

    就是因为他们有一腔无悔军魂！

    他们热爱身上的国防绿，他们爱这片生我养我的九百六十万平方公里华夏大地！

    不是为了个人的荣辱，更不是为了官职与荣耀，他们只是全心全意，为祖国母亲献上自己最纯真无私的爱！

    这就是变态集中营的军人！

    疯够了，闹够了，我带领所有人毫发无伤回到军营，所有人都自觉来到操场上凝望着我。

    我沉默了片刻，沉声道：“你们都是雄鹰，我给你们天空和舞台，请你们随我一起展翅翱翔！以后你们不再是孤单一个人，你们的天分与才华会有人欣赏，你们的自由率性会被人包容，再不会有猜忌和排挤，只有兄弟齐心的痛快！如果你们愿意相信我，把你们那颗无悔军魂交给我，我要把它们运用到祖国最需要的地方！”

    迎着他们或惊诧或欣喜若狂或若有所思的目光，我的腰肢一挺，身上猛然迸发出一股无可抗拒的强者力量，望着万里长空，昂然道：“我要借你们的手翻云覆雨，为流浪在海外的一千万华人创造出一片人间乐土！如果那片土地那些民族真的容不下一千万华夏儿女，那我们就把它彻底打碎，在废墟中重建规则！！！”

    所有人身躯齐齐一震，望着傅吟雪雄伟如山的身躯和他嘴角那丝若有若无的狂狷笑容，他们突然明白，为什么都是行为乖张叛逆的军人，他们只能挣扎在军营基层，随时面临被人踢回老家的危险。傅吟雪却可以一路平步青云，不但成为最著名的战斗英雄，更成为中国最年轻的师长。

    不是因为他的运气够好，更不是因为他找到一个坚强的靠山。

    他天生就是一把不容忽视不甘沉沦的霸者之剑！

    无论在什么环境中，他都可以用自己的力量破局而出！

    “知道我为什么选上你们吗？因为你们实在不像是军人，可是在你们内心深处，却镌刻了中国军人最宝贵的精神烙印！你们就象是被困在沙土中的珍珠，只需要一个机会，就能向这个世界放出属于自己的光彩。”傅吟雪张开自己的双臂，望着所有人狂叫道：“把你们的力量给我，让我们用赤裸裸的鲜血告诉那些印尼阿三，什么是对的，什么是错的！我要心狠手辣能屠杀平民、战俘毫不手软的杀人狂；我要所到之处寸草不生烧杀抢掠无所不为的强盗；我要能够为我们据守一方，可以抵抗任何力量冲击的钢铁护壁！我要的不但是能够经住战火考验的职业军人，更需要能够为人所不能为，成人所不能成的非凡人物！你们，全是！！！”

    四周倒抽冷气的声音越来越多，终于有人忍不住问道：“那我们的任务是什么？”

    “对生活在恐惧与危险中的印尼一千万华人来说，我们是天使是福音，对于印尼土著来说，我们是海盗！”

    小妖：我见到了一段最犯贱找抽的书评，发书评的人不像剑之痕那个垃圾一样做人身攻击所以兄弟不点名了。他留言说我写的书不好不配拥有现在的排名，这本来没有什么，有人喜欢有人不喜欢很正常，妙就妙在他加的最后一句话，“还学人写网游”，这位贱男（我假设他是男的）一定是看了我两年前写的《古惑仔之星河风云》，而且看到了我写的最后一章，（那本书也不是网游的，只不过是预设的悬念，没有写到掀牌的位置就有人在网上盗用那部书，暂时停写了）那本书N年没有更新了，他是先看了我的鹰隼展翼又看星河风云，鹰写了五十多万字了，星也写了十二万字，加起来六十二万字，就算是贱男一目二十行，也得用十五小时以上的时间吧，贱男你不喜欢看，觉得我的书垃圾扯淡，你自己滚蛋就是了。却能看完一本又一本，然后再丢上这么一段话，我他妈的不骂你，你真当我是傻逼，还是你自我感觉太好了？你他妈的不喜欢觉得烂，还硬能花那么长时间看完，你不犯贱谁他妈的犯贱？！最后一句话，滚你妈的鸭蛋吧！

第六卷 龙吟天变 第六章 我是中国人

    拉萨军区就连最精锐的侦察兵也被训练场上的一幕惊呆了，十几顶重机枪不停怒吼，子弹在空中乱飞胡窜，三百多名年龄不等胖瘦不一的军人，在这种环境中玩命训练，到处都是铁丝网，到处都是货真价实的子弹，稍有不慎就会受伤。

    突然有人丢了十几颗烟雾弹，整个训练场里一片混乱，傅吟雪狂叫道：“继续跑不要停，在战场上看不到方向你也得跑，撞进铁丝网里被扎出一百二十八个大洞也要跑，否则你就会变成一个死人！如果你们还是中国人，就把你吃奶的力气，做爱的力气全给我拿出来！不要告诉我你累了，也不要告诉我你他妈的不行了，如果你们真是垃圾，就死在这个训练场上吧！”

    旁观的军人面面相觑，谁也不敢确定，这到底是训练还是变相屠杀。

    “告诉我，我们是什么？”

    在硝烟迷弥弹雨纵横的训练场中，所有军人一起放声狂喊道：“我们是疯子！”

    “我们的战斗口号是什么？”

    “以眼还眼，以血还血，犯我逆鳞者，杀无赦！！！”

    “如果敌人是平民……”

    “杀！”

    “如果敌人是妇女……”

    “杀！！”

    “如果敌人是儿童……”

    “杀！！！”

    “对，很对！”傲吟雪放声狂笑，“面对敌人，杀人是功勋，抢劫是功勋，强奸是功勋，放火是功勋！让什么仁意道德孔孟之道全成为垃圾狗屎，我就是要带领你们开创出一个群魔乱舞的人间天堂！”

    在训练场中狂嗥乱叫响成一片，几乎所有人一起举起背在身上的自动步枪对着天空扫射，暴戾的气息在这群人身上越聚越浓，就连那些以防守见长的乌龟派军人也热血沸腾，忍不住拔出军刀在铁丝网上乱斩狂骂：“我操你妈的，不就是一张傻逼破网嘛，在老子屁股上划了七八条伤口！”

    铁血社的人几乎要疯了，傅吟雪在平时是一位行事乖张的大哥，在军营中是一位可敬的长官，在训练场上是一个极度冷血无情的疯子，在战场上……他是传说中的人形暴龙！

    当他放声狂啸，高呼出“唯勇者不惧战”时，一往无回的惨烈杀气狠狠撞进每一个人内心最深处，瞬间将他们内心最深处最不屈的杀气、血气、霸气彻底沸腾燃烧。

    他们从来没有想过，在这个世界上有这么强的一个人，有这么精彩的一个人！

    许峰为首的一批保守派也要疯了！

    他们一生冷静小心步步为营，可是面对傅吟雪他们才发现，原来他们一样会冲动一样会疯狂！他们大汗淋淋拔出军刀使劲砍向树桩，在木屑飞溅中纵声大笑，任凭上千双旁观者的眼睛惊疑不定的在身上扫视，真他妈的威风，真他妈的……爽！

    一场消耗了所有人体力的超级训练终于接近尾声，三百多号家伙全部躺在洒满弹头的训练场上拚命喘气，乌龟防守派的视线再落到那些铁血社“疯子”身上时，已经多了一分了解和羡慕，铁血社激进份子看他们时，目光中也多了种引为同类的欢迎。

    无论是海盗还是军人，只要有不同的意见和态度就会自然而然产生对立团体和阵营，我带领的这批人又都是“个性鲜明”的刺头，如果不妥善解决，搞不好还没有完成任务，自己人就各成一派，势成水火。

    我满意的点点头，只有这样我才能放心赶往印尼。

    为我调集三百多名职业军人，已经是中国政府能够做到的极限，我们当然不可能直接把中国部队现役军舰、潜水艇开出去直接冒充海盗。

    想做一个成功的海盗，就必须要有比印尼海军更精良的装备，才可能和他们在茫茫大海和一万三千个岛屿中打游击战。我此行的主要目的，就是约了齐小霞在印尼首府雅加达见面，由她帮我和国际军火商驻印尼联络处牵线，向国际军火商购买大宗武器。

    我们还需要当地华人或黑帮的支持，只有打通天地眼，我们才能随时获得印尼军队的动态，更要通过他们来补充必要的食品、药品物资。

    留下古烈姆继续用力操练那些军人，我带着程远夏、杨清、柳康南、赵君、大岛美加先赶到北京，然后转机飞往雅加达。在服务台预订机票时，服务员用她美丽的大眼睛扫了我几眼，使我不由自主的摸了摸脸上的伪装面具，生怕露出破绽。

    她在确定没有人注意后低声道：“如果没有必要的话我建议你们不要去雅加达了，那边现在又发生了一场针对华人的小动乱，暴力事件仍然时有发生，现在华人大量涌到新加坡，很多台商都被迫撤资回国。你们现在去不但危险，而且很可能根本定不下任何酒店、旅社的房间了。”

    看出我一脸疑惑，这位空姐耐心的解释道：“听从雅加达回国的那些人说，一发生动乱，住在独立别墅的华人就会成为首要攻击目标，他们都会躲到高档酒店、旅社，或者是跑到印尼朋友家里。现在你们去雅加达，很可能连最便宜的旅店都找不到房间。”

    程远夏奇道：“那里既然这么危险，为什么他们不会离开印尼，或者迁居到新加坡，或者干脆回到中国，我想我们中国会很欢迎他们这些海外游子的。”

    空姐耸耸肩膀道：“这个谁知道，大概是那里的生活比较轻松舒服，那里有一千多万华人呢，一次暴乱死上几千个比例又很小，所以他们宁可相信自己不是最倒霉的那个。好了疮疤忘了痛，一向是我们中国人的特色之一嘛。”

    我承认她说得是实情，但是我却不由自主的板起了脸。

    这位好心的空姐在看到大岛美加的护照后，按照自己的经验，又告诉了我们一个秘诀：“如果你们在那里遇到印尼当地人盘查，你们就告诉他们，你们是日本人，他们一般就不会难为你们。”

    我指着服务台后面的打印机，问道：“你能不能帮我做五个胸牌？”

    我尽力控制自己的情绪，但是我发出来的声音仍然象是沉闷的怒吼，轰轰隆隆的炸进每一个人耳朵：“请你在上面用英文、中文、印尼文写上五个字……我是中国人！！！”

    傅吟雪望着那个脸色变得煞白的空姐，沉声道：“周恩来先生在中国百年积弱列强四伺时，仍然可以发出‘为中华崛起而读书’的警世绝句，现在我们为什么反而不能挺起自己的胸膛，向一个三等小国自豪的宣布，我是中国人？！”

    拔下在服务台上装饰用的一面小国旗，凝视着鲜红的国旗上面那五颗五角星，傅吟雪肃然道：“请你把这面国旗借给我，我会把它当成我最光荣的标志一直带在身上，当我回国的时候，我会把它重新插回这个服务台上！如果谁想侮辱这面国旗的尊严，我会用我或者他的鲜血来洗刷这份耻辱，寻找回我们在印尼失去的尊严！！！”

    附近变得一片寂静，几乎是所有人都在用尊敬的目光看着那个昂然屹立的男人，在他的身上，有一股随着经济浪潮汹涌，人们身上越来越淡薄的民族之魂，民族之骨！

    当他将这面国旗高高扬起的时候，他就像是一位获得九天战神祝福的最伟大战士，面对乌云闭锁的人间地狱，发起最强悍挑战。他的头骄傲的扬起，悠长到几乎可以看穿宇宙尽头的目光，仿佛已经看到他在雅加达的未来，一股惊人的锐气猛然从他身上迸射。

    我是中国人，过去是，现在是，将来也是！

    虽然她现在还不够强大，虽然她有时候仍然要忍气吞声，但是我爱自己的祖国！眼看着她一天天强大，我们自豪而骄傲，我相信迟早有一天，全世界任何一个华人，都会以自己拥有华夏大地龙之血脉为荣。

    如果有谁要挑战这份骄傲与光荣，那么我亲爱的朋友，请你们和我一起抛弃“不到最后关头，绝不轻言战斗”这句屁话！

    在这个世界上，有用妥协换来的尊重吗？

    有用被人屠杀、强奸换来的幸福吗？

    难道非要刀锋入骨时，才不得不战，非要背水争雄时，才有不胜则亡的动力？

    我们不是猪，它太笨了！我们不是睡狮，它太懒了！我们是龙，是犯我逆鳞者，虽远必诛的九天狂龙！

    整架飞往雅加达的班机上只有我们六个人，在飞机上我一直紧紧抓着那面国旗，在别人的眼里它只是一面价值一块五毛钱的装饰品，但是把它拿到雅加达，它就是各种纷争的导火索。

    我就是要让以自中国人软弱可欺的印尼猴子看清楚，让所以自甘沉沦被人骑在头上还会扬起笑脸的华人看清楚，我如何在针对华人的暴乱中，举着一面五星红旗，在雅加达树立起一个中国人的尊严！

    我是中国人，他们是华人，我有家，他们没有，这就是我们的本质区别！

    当我们走下飞机的时候，几乎被眼前的一幕惊呆了，在机场里人山人海，可能挤了有一两万人，放眼望去到处都是惊惶失措的华人，他们拖家带口挤在机场大厅里，啃着冰冷的面包，任凭机场警察怎么劝说驱逐也不愿意走出这片保护区。

    他们就象是一群牛皮糖一样，死死粘在那些手持MP5冲锋枪的机场特警附近，面对死亡的恐惧，使他们丝毫不在乎别人投射过来的厌恶目光。

    想想也对，没有了旅馆和酒店，如果再没有了印尼朋友帮助，也只有机场这些有特警守护的公共场所是安全的，就算印尼政府再暗中支持，也绝不可能放任暴徒冲进首都机场四处闹事。

    我将右臂横放在胸前，将鲜艳的红星红旗正正摆在自己有力跳动的心脏旁，领先大步而行，我的结拜兄弟和大岛美加紧紧环护在我身后。

    一个机场警察走过来拦住我，用生涩的中文道：“到了雅加达把你们华人的东西收起来，它会给你们带来麻烦，很大的麻烦！”

    我慢慢将红旗举起来，狂喊道：“兄弟们，告诉他们，我们是什么？”

    傅吟雪的四位结拜兄弟齐声狂吼道：“我们是中国人！”

    “我手中的是什么？”

    “五星红旗，我们中国人的国旗！！”

    我一把拎住那个警察的衣领，冷冷道：“你听清楚了没有？如果下次我再听到你敢称我们的国旗为东西，我不管这里是印尼还是什么地方，我会让你付出绝无法忍受的代价！”

    那些华人呆滞中的目光中总算有了一丝神彩，我轻蔑的望着他们，从嘴里吐出一个词：“垃圾！”

    (小妖：一群和二群都满了，开了个三群，想加的朋友加噢群号：10247063)

第六卷 龙吟天变 第七章 无限制格杀令

    雅加达不过有五六千名暴徒分散在这个城市里，而机场就有将近两万名华人，他们象被几十条大汉轮奸过的处女一样，两眼呆滞混身发颤，只要有一点风吹草动就会让他们惊惶恐不安。

    两万人！

    抛除妇女儿童和衰老病残，至少还有八千名身强体壮的男人，只要他们能一股作气冲出机场，就能以寡击众，把外面三五成群的暴徒彻底扫平，而不是任由他们四处纵火、杀人、强奸。

    一群麻木到只懂得死死抱住手提箱，抛除一切尊严在机场乞求保护的垃圾，他们根本不是中国人！他们已经没有了中国的民族之魂，更没有了中国的风骨和气节。

    我们一行人默默走出机场，在雅加达机场外，计程车排成了一条长龙，一个又黑又瘦的印尼土著司机走过来，却没有象国内某些旅行杂志上写的那样，热情的接过我们手中的手提箱，他狐疑的望着我们，问道：“日本人？”

    已经戴上翻译机的我们一起厌恶的摇头。

    “那是韩国人？”

    “新加坡人？”

    ……

    “难道你们是中国猪？我的车不载中国猪！”

    “你说对了一半，我们来自中国。”我冷冷瞪着他，沉声道：“不过我们不是猪！你既然不想开车了……留着这双手臂还有什么用？”

    那个司机身上猛然传出一声木棒折裂的声音，他疑惑的低下头，才发现自己的右臂赫然被一个满脸杀气的男人死死钳住，呈现出一种绝不自然的扭曲状。最狂烈的痛苦沿着痛觉神经以每秒钟一百米的速度向大脑冲刺，惊天惨嗥还没有从嘴里传出，那个男人大手一伸又抓住他的左臂用力一扭，然后对准他绷直的手肘狠狠砸下一记铁拳。

    这个又黑又瘦的印尼土著，就象是一只抢夺香蕉的猴子般，猛的一蹦四尺高，人尚在空中就昂天发出一声充满狂野气息的长啸：“我的妈呀，痛死我了……”

    话音未落他两眼一翻，在空中就晕死过去，象个装满泥土的麻袋般，直直摔下来。

    在一旁目睹了整个“残害”过程的另外一个印尼司机，扬起脖子狂叫道：“中国猪打人了……”

    话音未落，意犹未尽的赵君就一脸狰狞扑上去，一拳打在那个印尼猴子的嘴巴上，只是一拳就打落了他十二颗牙齿。

    赵君伸手揪住印尼司机的头发，目光一转看到在计程车里放了一根小型手摇把，他抓起手摇把塞进对方嘴里，狠狠转动，在压抑的惨叫中鲜血泪水脱落的牙齿一起从印尼司机的身上坠落。赵君放声狂吼道：“我操你妈的，让你再唧唧歪歪的叫唤，你们不是喜欢变态喜欢SM吗，老子今天就让你爽个够！”

    印尼司机的尖叫吸引了所有人注意，上百名计程车司机有些拿着扳手，有些竟然从车座下面抽出一把砍刀，慢慢向我们围过来。赵君伸手在那个计程车司机的车里一阵乱摸，居然也找到一把硕大的砍刀。他望着我叫道：“大哥你们先走，动手的是我他们的目标也是我，大哥你放心，我绝对不会死在一群还没进化完全的野猴子手里。”

    扬起手中的砍刀，赵君的面色骤变，他放声狂叫道：“我从来没有象现在这么想杀人，大哥请您允许我在印尼任性一回吧，我会想办法自己回家！”

    我凝视着赵君手中的砍刀，上面仍然带着一丝血痕，不用去想我也知道那丝血痕来自何处，在这把砍刀的手柄上，编了一层原来不知道是什么颜色的布条，现在这些布条全部呈现出阴森的紫红色，我们这些在战场上杀人无麻的职业军人都知道，那是鲜血干涸的颜色。而且它的颜色那么重那么深，至少是有几层鲜血不断在上面干涸的结果。

    我略略点头，低声道：“老九，你和老八一起行动，记得，要一个不少的全部活着回去！”

    程远夏面露惊惶的表情，将两只手举到头顶，一边哭叫一边可怜巴巴的向那些印尼司机求饶，那些印尼猴子中间暴发出一阵哄笑，几十个人一起向程远夏伸出右手中指，摆出最粗俗不堪的动作。看到程远夏已经走到身边，一个手持三棱军刺的印尼司机飞起一脚踢向程远夏。

    那个一脸畏缩的中国猪，突然不见了！

    他的脚被一只有力的手狠狠钳住，一股可怕压力顺着他脚踝部位人体最敏感穴位，狠狠刺中他的痛觉神经，麻痹的感觉瞬间涌遍全身，紧接着一只穿着陆战靴的大脚狠狠踢到他的裆上，程远夏放声狂吼道：“这是为了被你们强奸的华人妇女！”

    “嗷……”

    那个司机丢掉三棱军刺，捂住小腹在地上拚命打滚，程远夏捡起军刺，一刀就将他右腿死死钉在地板上，狞声道：“这是为了被你们残杀而死的儿童！”

    赵君抬起脚狠狠踏下，“叭啦”一声，手双折裂的计程车司机右膝又被他生生踢碎，赵君斜眼望着围在身边的司机，冷笑道：“杀人，我们中国人也会！”

    周围的印尼司机都惊呆了，他们见惯了那些胆小怕事一盘散沙的华人，也见惯了来到雅加达畏首畏尾，任他们欺侮谩骂的中国人，可是他们从来没有见过这种混身散发着惊人杀气，以二敌百却随时准备发动最狂烈冲锋的疯子。

    在这个世界上，有谁可以比刚从战场上下来的职业军人更狂，有谁可以比傅吟雪的兄弟更疯，又有谁可以比被彻底激怒的中国人更狠？！

    我头也不回，带着柳康南、杨清、大岛美加扬长而去，一群计程车司机竟然没有一个敢出手阻拦。

    慢慢走到雅加达市区，在这里暴乱仍然在持续，三五成群头戴红巾手持铁棍的暴徒随处可见，军车来来往往，看似在维持治安，但是车上军人却对在中国人店铺里又砸又抢的暴徒不闻不问。有些士兵甚至向抢便利店的暴徒举手至意，那些暴徒跑上去，把几瓶红酒向条香烟堆到军车上，然后双方相视一笑各走各路。

    一些被抢劫的华人眼看着女人被摁到桌子上，终于奋起反抗，他们拎起垒球棒、网球拍向那些暴徒发起攻击。他们不停有人倒在砍刀和铁链下，就在这个时候，印尼政府的军车终于象天使般赶到。

    印尼军人保护性强行带走反抗的华人，但是他们却“无意”中遗露了那个用碎衣服掩住脸哭泣的女华人，当她听到汽车发动的声音终于发现不对时，周围已经站满了一脸淫笑的印尼猴子。她发出惊惶的惨叫，在军车上的华人也拍着车厢放声大叫，可是印尼军人回答他们的就是一记枪托！

    没有亲眼所见，我还真不敢相信，在这个世界上还有这种事，还有这种政府这种军人！

    虽然他们是华人，他们拥有龙族的血脉，但是经过悠久的岁月，他们大部分人已经不会讲华语，不会写汉字，他们的生活与思想已经完全融入到印尼社会中，他们也是印尼的孩子，是印尼的公民啊！

    我盯着那些印尼军人身上的自动步枪，将厚厚一叠美金塞到柳康南手中，“老八和老九性格都太冲动，我实在不能放心。老三你遇事冷静，凭你的足智多谋应该可以应付现在的局面，想办法搞上点武器，在暗中保护他们，摆脱麻烦后到唐人街修罗军团联络处会合，如果实在不行，就自己想办法偷渡回国！”

    我拍着柳康南的肩膀，沉声道：“拜托了！”

    柳良南使劲点头，我压低声音道：“在这里你们的第一任务就是生存下去，不要有任何顾忌，更不要管什么狗屁外交压力舆论影响，天塌下来了，也有我先顶着！就当我们先进行海盗抢滩通陆的预演好了！”

    我这段话无异于向柳康南下达了无限制格杀令。

第六卷 龙吟天变 第八章 战斗！！！

    阿妮只是一个再平凡不过的华人女孩，她最大的梦想就是在便利店打工时，能够认识一个英俊多金的男朋友，让她摆脱现在贫穷的生活，最好能带她远离这个国家，让她永远忘记被暴徒乱刀砍死的父母和被几十名暴徒轮奸致死的姐姐。

    可是她没有想到，命运之神并没有实现她这个愿望，反而把她推向绝望的深渊。现在她身边全是暴徒，这些仍然拎着血淋淋武器的恶魔，一边狞笑一边脱衣服，露出他们又黑又瘦的身体，有人高喊道：“是个上等货，大家轮流来，都有份！”

    十几个暴徒排成一条长队，望着这些两眼血红目光不断在她身上扫视的男人，阿妮发出一声惊叫，忍不住哀叫道：“求求你们放过我吧！”

    少女惊惶的面孔和无助的哀求反而更激起暴徒变态的欲望，最先扑过来的暴徒几记耳光就瓦解了阿妮的抵抗，他将阿妮的衣服全部扯碎，支起自己丑陋的下体，却并不急于插进去，他强行将阿妮摆出一个等待交妊的姿势，任由一个手持摄相机的暴徒从各个方向拍摄特写，“拍得仔细点，等我插进这个烂货身体时，一定要拍到她脸上的表情，今天我们就把这段录相发到互联网上，让大家都看看我们是怎么强奸这些猪啰的！”

    周围的暴徒发出一阵狂笑，有人大叫道：“使劲干，把她玩死后再拖着尸体到街上游行示众！这些黄皮猪最大的本事就是剥削我们印尼人的血汗，他们一天不离开我们国家，我们就杀一天抢一天奸一天！”

    阿妮不知道从哪里来的力量，突然低头狠狠咬在那个暴徒手臂上，在他忍不住仰身躲避时，阿妮抬脚拚尽全力狠狠踢中对方小腹。

    “啊……！”

    压在阿妮身上的暴徒发出惊天动地的惨号，阿妮趁机连滚带爬的跑到货架旁，抓起一只碎酒瓶，混身发颤的望着一群暴徒。

    “臭婊子……”被命中要害的暴徒一边捂住小腹在地上翻滚，一边嘶声叫道：“把她拖到街上，我们当众玩死她，无论是谁只要愿意排队，在我们玩完后就可以一起上她！打电话问问哪个兄弟喜欢奸尸，我非要几百个人上过她才算完！”

    阿妮彻底绝望了，她慢慢将碎酒瓶带着锋锐锯齿的一面对准了自己的咽喉，就在这个时候，便利店里所有人猛然听到“哗啦”一声巨响，足有一厘米厚的玻璃墙竟然被一个男人一拳打碎，他就象做了一件微不足道的事般，慢慢走到阿妮身边，用纯正的华语淡然道：“干得不错，至少还懂得拚命反抗，比起那些伸着脖子等死的垃圾来说，你更象是真正的华人！”

    这个突然出现的男人负手而立，阳光投洒在他背后，使他看起来全身散发着一股令人不敢逼视的狂烈光芒，只是往那里静静一站，就震慑得一群暴徒不敢轻举妄动。

    迎着他欣赏的目光，阿妮只觉得双膝发软，猛的跪到在这个如太阳神阿波罗般充满光明气息的男人面前，哭叫道：“如果你真的是神，请您救救我吧！我不想死，更不想成为这帮禽兽泄欲的工具！”

    “神？”那个男人笑了，笑得狂妄而猖獗，笑得所有人心中冷得微微一颤，“收起你一文不值的泪水，睁大眼睛看清楚了，天是无眼的，地是不公的，如果你不想死，不想成为别人泄欲的工具，那么你能依靠的，就是自己！”

    他指着面前的暴徒，狂叫道：“他们想强奸你，你就要抓起武器把他们全部阉成太监；他们想杀了你，你就要在他们动手之前，先把刀子捅进他们的心脏。这就是身处乱世的生存之道！如果你做不到，就趁早举起手中的碎酒瓶自杀，不要指望有什么神，更不要期待狗屁奇迹。你要记住了，这个世界机会只会留给有准备的人！”

    这个男人的气势真的好强，他的声音中更带着一种让人热血翻腾的奇异魔力，阿妮只知道傻傻的点头，直到她的目光再次扫到那群已经被吓傻的暴徒时，她才小心的吞了口口水，低声道：“他们人多，我只是一个女孩子，我做不到……”

    “不，你能做到！”那个男人断然暴喝道：“我要告诉你，无论你现在隶属什么国籍，只要你身上流淌着我们华人的血，你就可以做到！我们中华民族可以在世界之林屹立五千年不倒，就是因为我们血脉中拥有一股遇强则强的战斗天性！你连死都不怕了，还有什么好怕的？抓稳你手中的武器，把它狠狠刺向你的敌人，就让你用自己的行动告诉任何人，想要我的命就用自己的命来换吧！”

    那个男人随手抓起货架上两瓶烈酒，敲碎瓶径后把其中一瓶递给阿妮，他放声狂笑道：“我欣赏你的勇气，酒是英雄胆，干了它！”

    阿妮呆呆的望着那个男人在纵声长笑中将酒瓶高举过顶，大半瓶烈酒在空中划出一道银线，直直落入他的口中，阿妮着了魔般学他的样子，将烈酒一饮而尽。

    六十五度烈酒一冲进胃，就火辣辣的腾起一股热力，瞬间就烧进阿妮全身每一个细胞，那个男人珍而重之的将一面小小的五星红旗塞到她手中，昂然道：“这是我们中华人民共和国的国旗，更代表了我要誓死保护的光荣与尊严，现在我把它和我的信任一起交到你的手里。就请你用我们血液中最伟大力量杀出重围，亲手把它还给我！”

    望着手中那面象是火焰跳动般突满力之美感的红旗，一股最狂热的不屈气息猛然从阿妮内心处狂冲而出，她全身赤裸当着十几个男人的面放声狂嗥，甩掉手中的碎酒瓶，用牙齿叨住凝聚了那个男人所有信任与光荣的红旗，伸手抓住货架一边拚命摇晃，一边用她赤裸的双脚在上面狠踢。女孩子娇嫩的脚趾不断和货架狠狠对撞，血花不断飞溅出来，但是在阿妮的大脑中找不到任何痛楚的感觉，她只是病态的想到一个字：爽！

    货架在她的的拚命攻击下发出吱吱啦啦的声音，最后“呯”得一声，竟然被她生生揪下一根四尺多长的钢管。活了这么大，阿妮第一次知道，原来自己可以这么疯这么狂！

    将钢管带着锋锐裂痕的一面对着十几名暴徒，阿妮死死咬住嘴里的旗柄，心里放声放声狂叫道：“来吧，我不怕你们！为了那个男人的信任，为了这面中国人的旗帜，更为了我自己，我一定要活着走出这里！”

    在这一刻，阿妮的心中再没有任何惊惧与不安，当那个有若魔神的男人将五星红旗交到她手中的时候，她不再是无根的浮萍，因为在她的身后，有一个正在日益强大的民族为后盾！因为在她的内心深处，有中国人遇强则强的最疯狂战斗天性！当这股战斗天性被一个统率力一百的最强悍男人带着她一起彻底燃烧沸腾时，她的精，她的气，她的神，她全身上下每一个细胞，都被一个词语填满：战斗！

    战斗！！！

    刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡！！！

    十几名暴徒突然发现，阿妮的气势变了。

    他们面对的再不是一个可以任由他们玩弄柔弱猎物，当阿妮举起手中那根钢管时，一股虽然微弱但是却让人不得不注意的惨烈杀气从阿妮身上疯狂涌起。从阿妮已经被酒精烧成血红的双眼中他们可以看出来，一旦战斗开始，阿妮必然会放弃一切防御，拚命将手中武器刺入其中一个人的身体。

    纵然他们可以轻易将阿妮斩杀在刀下，也必然要付出一个伙伴的代价！

    十几名暴徒彼此从对方眼睛中看到胆寒，他们只是一群小混混罢了，他们还没有做好这种不死不休的准备。他们就是想趁着暴乱抢抢劫，看到华人实在软弱可欺，阿妮又太过靓丽动人才见色起意，他们绝不希望面对这种生死决战。而且就算可以解决了阿妮，等在便利店门前的那个男人怎么办？

    虽然只是一群小混混，可是这绝不代表他们傻！那个男人只是往那里一站，全身上下就带出一股让他们几乎想掉头就跑的可怕气势。这种气势就连他们老大的老大的老大都达不到百分之一，能拥有这种气势的男人，无论是中国人印尼人还是华人，都绝不是他们能去挑衅的对象。

    不知道是谁带的头，十几个暴徒突然撒腿就跑，穿过被打碎的玻璃墙作鸟兽散，阿妮踢中要害的家伙蹦起来，连丢到店里的衣服也不敢拾，捂着小腹一颠一颠的在大街上表演了一回裸奔，看起来就象是一只被扒了皮的兔子。

    阿妮已经傻了眼，这难道就是那些杀人放火强奸抢劫无所不为的暴徒？

    套上那个暴徒胡乱丢在地上的衣服，强忍着衣服上那股印尼猴子特有的臊味，妮儿走出便利店，双手棒着那面五星五旗，把它送到那个男人面前，诚心诚意的道：“虽然我知道中国人有‘大恩不言谢’这句古话，可是我仍然要对你说一声谢谢！谢谢你让我学会了坚强，谢谢你让我学会了战斗，更要谢谢你让我知道什么才是真正的中国人！”

    那个男人微笑道：“你明白了？”

    阿妮用力点头道：“我明白了！”

    “好，如果你真想谢谢我，就帮我做一件事！”那个男人遥指着整个雅加达，“请你在这里，把我们华人的气血，国人的风骨薪火相传，无论我们身在何方，只要我们能保持龙的骄傲与尊严一直自强不息，我们就可以在世界任何一个角落，昂起自己的头颅。这种薪薪之火，我们一定要传下去，传下去，传下去……”

    掌声传过来，那个男人猛然回头，双目中猛然迸射出森然锐气，看清楚对方的面容后他却欢声叫道：“赵……先生，怎么是你？！”

    (小妖：他妈的，真开心，昨天经过一晚的奋战，终于跳过了小说的瓶径，下周恢复更新速度，而且要强推了，嘿嘿，下周目标周点击前十名)

第六卷 龙吟天变 第九章 世界最强的男人

    “抱歉，本来要去接机的，但是现在到处动乱，我们这边又都是华人，在路上耽搁了不少时间，没想到晚到了二十分钟，就发生了这么多事。”

    赵永刚一把揽住傅吟雪把他塞进一辆平治汽车，微笑道：“你小子真是厉害，只用了几分钟，我看那个女孩就愿意为你自荐枕席，不要任何名份的生儿育女！”

    我苦笑的连连摇头，赵永刚支起一根大拇指道：“你这只变态狂牛带出来的结拜兄弟果然都不属于正常人，留在机场的那两个小家伙可是制造了一场大混乱，据说两个人以少胜多，追着一百多号人四处乱跑，当场砍死砍伤四五十人，又因为机场特警处理不公对他们手段过于激烈，干脆袭警夺枪，又客窜了一回超级悍匪，摆脱机场特警后现在不知所踪。还有你那个老三，是叫柳康南对吧，更不是盏省油的灯，我接到手下报告，在五分钟前他刚刚蒙面偷袭了一辆军车，不但抢走一枝M16步枪和几百发子弹，在可以成功撤退的情况下还痛下辣手，杀掉了军车上四名士兵。”

    我心中了然，柳康南袭击的目标，一定是我们看到那批开着军车四处接受暴徒行贿，放任他们在雅加达抢劫强奸的士兵。

    “你这次联络我们在雅加达的负责人，说是有大生意要照顾我们修罗军团，我非常好奇能让傅吟雪看成大生意的交易，究竟能够达成什么规模。”

    修罗军团自创西维拉斯岛国，掌握了一些南非小国的石油运输线，当真称得上是日进万金财源滚滚，我一个小小的师长竟然敢向他们宣称有“大生意”，并指名要第一副团长赵永刚亲自商谈，难怪赵永刚脸上会带出一种似笑非笑的表情。

    我从口袋里取出几张密密麻麻的购物清单递给赵永刚，赵永刚只看了一眼就收住了笑容，“核动力潜艇1艘，扫雷舰1艘，两栖舰2艘，护卫舰1艘，后勤支援舰一艘，配套常规弹头鱼雷二百发，战斧式导弹二十枚，舰载炮弹一万发，防空机关炮炮弹十万发，阿法斯舰载反弹道防御飞弹发射器五台……小型风力发电机组一套，爱国者式对地空防御飞弹发射器十五台，配套飞弹八十枚，毒刺式单兵地对空飞弹发射器二十台，配套飞弹一百六十枚……”

    赵永刚的眼睛越瞪越大，饶是他见惯大风大浪也忍不住叫道：“你要购买的这批武器和基地装备，足够建立一个军用港口和一支小型海军，你又限定要在印尼海域附近交货，你倒底想干什么？这点兵力还不够在印尼搞武装政变，难道你打算当海盗？”

    说者无心听者有意，看到我面色微变，赵永刚这位绝世智者是何等人物，立刻从我的表情中找到了答案，他倒抽了一口凉气，眨了半天眼才低声道：“疯了，全都疯了！我真不敢相信中国政府居然会支持你进行这种地下战争！你这个变态、疯子、杀人狂的确是最适合的人选，可是你参加了两场中印战争，又曾经以‘纷舞妖姬’身份在世界军事竞赛中大放异彩，你的档案已经在任何一个国家情报机构的记录中名列前茅。”

    “现在有一大票军事专家在分析你的作战风格和处事习惯，你这位海盗头子在印尼干得稍有起色，就会被人盯住把强盗和傅吟雪联系到一起，印尼政府只需要联系三十位以上国际级军事评论专员联名指认，你就必须接受国际联盟反恐怖组织审查。就算他们查不出什么毛病，也会对你追踪审查十二个月，没有你指挥的海盗部队还不乱成一团了？”

    真是他妈的盛名累人！

    我心里不由涌起一种无力的感觉，我行事激进大胆，又喜欢出其不意，别人越是不能为不敢为，我越是喜欢从里面寻找突破点，每每在战场上创造出令军事专家目瞪口呆的奇迹。这种战斗风格痕迹太重，想掩饰都力不从心。在最惨烈的战场上我要是还不能随心所欲，把自己的特性和优点发挥到极处，那还不如换个更谨慎经验更丰验的人来当指挥官。

    傅吟雪这样的英雄无论到哪个战场上，都会立刻成为所有人关注的焦点。如果非要掩饰身份，绝不在脸上套个面具，再通过国家安全局做个新的身份证明就能敷衍了事。他必须要找到一个大家已知的身份，这个身份年龄不轻不行，不够叛逆大胆不行，作战风格不够强悍不行，没有虽千万人我独矣的骄傲不行，不是中国人不行，不能以身作责煸动得士兵嗷嗷乱叫，恨不得以一敌百拎着炸药包冲进敌人的阵地不行，不够疯狂随时准备和人以命搏命更不行！

    能达到这么多苛刻要求的人，本身就绝对是一个光芒万丈的盖世英雄！

    赵永刚轻弹着手指，不知道想起了什么，嘴角慢慢流露出一丝诡异的微笑，那种表情就象是一只大灰狼正在小心计算一只自己跑到嘴里的小白兔，直看得傅吟雪全身不由自主的一阵恶寒，当年就算是和古烈姆在密林中近身肉搏，被对方打得不成人样时，他心里也没有产生这种感觉。

    傅吟雪直接被赵永刚送上一家诊所的地下美容床，这位号称“笑面飞狐”的家伙指着那位看起来又干瘦又弱又老的医生介绍道：“他也是一位中国人，你别看他其貌不扬，但是却是世界一流整容大师，被业界尊称为‘魔术师’。他在国内的时候，专门为那些黑道上被通缉得团团乱转，又想过些平稳日子的人物做特殊服务。是一个技术一流，服务态度九流，收费标准超一流，医德烂九流的家伙！”

    那位魔术师先生显然不满意赵永刚的介绍，板起脸道：“在做出一件最美完的作品后，我已经金盆洗手，是修罗军团团长傲皇再三恳请，才勉强出山。我在雅加达建立这间诊所，专门为那些有勇气向印尼政府暴政反抗的华人服务。只要杀上一个印尼暴徒我就可以为他八折提供整容，杀上五个以上，我就免费为他整容，外加赠送能通过印尼猴子仪器检测的身份证明一套，无论他们想在印尼隐姓埋名重新做人也好，回到中国也好，直接加入我们修罗军团以后，悉听尊便！”

    我不由对这位魔术师先生肃然起敬，他正在用不同的方法，为印尼一千万华人尽心尽力。他能抛弃自己在国内的财富和荣誉，加入修罗军团，跑到这个华人倍受歧视，随时会面临意外情况的城市，他，也是一位英雄！

    直到一支麻醉针注射到我身体里，我才突然发现自己中了赵永刚的诡计，我放声急问道：“你们还没有告诉我，要把我的脸整成谁的样子。”

    魔术师脸上露出和赵永刚一样的诡异笑容，他轻声哄劝道：“乖，不要怕，我会把你整得更帅更有型更具男人魅力，简单的来说吧，你原来只能让少女对着你放声尖叫，等你换上新的脸孔拥有一个全新身份的时候，这个世界上女人会因为你而彻底疯狂。”

    魔术师伸手在我脸上又捏又摸，他的皮肤就象是风干的枯皮，如果放大一百倍，一定是做洗衣板的最现成材料。他脸上带着一种信徒面对神咫的虔诚，嘴里喃喃自语道：“象，真象，无论是神情气度还是身上那种隐隐燃烧的狂烈火焰都象极了。我刚看到你的时候，真是吓了一跳，我还真不知道在这个世界上，还有能和他相提并论的人物。”

    一阵睡意袭上大脑，我拚尽全力瞪大自己的双眼问道：“‘他’到底是谁？”

    “他是这个世界上最强悍的男人！”魔术师伸手为我合上双眼，微笑道：“不，应该说他是这个世界上最强的生物！我喜欢你们的眼睛，那是心灵的窗户，象我这样的整容大师是可以通过眼睛读懂别人的思想。你们都拥有最疯狂不屈的气血，都是那种遇强则强能够不断创造奇迹的非凡人物。虽然印尼不断封锁新闻消息，我仍然得到了一些关于傅吟雪的情报，我当时还在想，什么中国最年轻的上校，什么女中吕布，什么第五特殊部队有史以来唯一通过非人考核的班长，这一定是被人为炒作吹捧起来的一个傀儡，可是现在我必须向你道歉，你实致名归！”

    看到我终于陷入沉睡，魔术师收起笑容，望着赵永刚沉声道：“你真的决定了？一旦我开始手术，这个男人就将和修罗军团拉上无法分割的联系，当‘他’重新醒过来的时候，我们修罗军团就必须要和他生死与共荣辱共度。”

    赵永刚沉默了半晌，轻叹了一口气道：“我们在江湖上打拚了这么多年，大哥从一只偷渡货轮上建立自己的修罗军团到现在，经过多少次血战和打拚，又有多少兄弟埋骨他乡，我们总算拥有了自己的国家自己的事业，在世界之林拥有一席之地，任谁提到我们修罗军团都要畏惧三分。但是我一直在考虑一个问题，这种安逸与富贵，难道是我们所追求的最终结果吗？直到遇见这个年轻人，从他身上我强烈的感受到他内心最深处对祖国强烈到极点的热爱，当他为了不给祖国留下任何污点，抓着一颗手雷准备冲进一架燃烧的直升机把自己毁尸灭迹时，我被他高喊的‘我纵死无悔’那句话彻底震憾了。我终于明白了为国为民侠之大者这句话的含意，也为我为修罗军团的未来找到了出路。你，动手吧。”

    魔术师点点头，伸手抓起傅吟雪的手腕，准备把它固定在手术台上，就在这个时候，被注射了足量麻醉剂，本来应该呼呼大睡十二小时的傅吟雪却突然轻轻挣脱了魔术师的手，昂然道：“不要担心我乱动，就算没有注射麻醉剂，你把二十把小刀同时捅到我身上，我也可以纹丝不动！”

    魔术师不由瞪大了眼睛，指着傅吟雪“你，你，你”了半天，傅吟雪傲然一笑道：“没有弄清现状就任人渔肉，绝不是我傅吟雪的行事风格！不就是一支麻醉剂吗，只要我在心中保持旺盛的意念和它不断战斗，它就休想侵入我的大脑一步！现在虽然我还不知道你们嘴里的那个‘他’到底是谁，但是我可以放心的接受你的手术了……”

    话还没有说完，傅吟雪两眼一翻，终于真正陷入了沉睡。

    魔术师偷偷擦了一下额头上的冷汗，低呼道：“好可怕的男人！”

    (小妖：无奈的选择，原来设计的情节和节奏全乱了，所以我要重新给主角一个发展方式，也许转折会有些生硬，大家勿怪)

第六卷 龙吟天变 第十章 失落的战神

    “其实我也没有在你的脸上做太大改变，只是让你的下巴稍稍尖了点，脸庞的棱角更坚硬了些，鼻梁再尖顶了几分，嘴唇的弧线又洒脱了些，牙齿更洁白更阳光……对了，在你的右脸颊上还多了几道猎豹利爪造成的伤痕，放心，这种小伤不但没有影响你的‘美丽’，反正让你身上更增添了一种粗旷的魅力！”

    这也叫没有太大改变？

    魔术师附在我耳边喃喃低语，他的声音带着一种奇异的幻惑力，让我慢慢平静下来，“放心，你们是我最完美的作品，当你拆掉脸上的绷带时，你会惊讶的发现，自己已经拥有了一个全新的人生。但是你比他更幸福，当你厌倦了这个人生，你还有机会做回自己。”

    魔术师的手虽然象鸟爪一样干枯，但是却是这个世界上最灵巧的一双手，他在为我拆绷带时，十根手指就象是在我的脸上跳芭蕾，充满了艺术家的美感。当我被绷带整整裹了两个星期的面部皮肤微微感受到空气中的凉意时，我听到大岛美加和杨清一起倒抽凉气的声音。

    我睁开眼睛，轻抚着自己的脸，杨清的表情精彩的有若白日见鬼，他伸手指着我，结结巴巴的尖叫道：“大哥……你……你……你的脸……天哪……怎么会这样？！”

    为什么他们看到我，就象是看到了洪荒猛兽，魔术师倒底把我变成了什么样子？

    我惶急的四处巡视寻找镜子，就在这个时候我突然听到一声惊喜交集的狂呼：“大哥！”

    一个纤秀的身躯就象是一发炮弹，直直撞到我身上，她的双臂一伸，身体猛然迸发出一股爆炸性力量，以不可抗拒的姿态将我紧紧抱在怀里。她恨恨的望着我，突然露出一口美丽的牙齿，在我心中狂呼不妙的同时，低头狠狠咬到我肩膀上。

    我的肩膀上传来一阵火辣辣的疼痛，在此同时几点温润的液体，顺着我们紧紧贴在一起的脸庞，一点点向下渗透。

    我不敢相信，她哭了！

    “你真的好狠心，为什么能忍着三年不来见我，难道在你心里，我永远只是一个结拜兄弟，只能成为你在战场上并肩战斗的伙伴？”她慢慢仰起头痴痴的凝视着我，她明亮深隧到近乎宇宙极限的双眼中，再没有千军易僻的刚毅与坚强，在大海潮涌的悲泣中，盛满了不解的温柔与幽怨。

    她迎上我发直的目光，脸上突然腾起一股红云，她轻咬着嘴唇，不安的扭了扭身体，我的胸前立刻感受到一股惊人的弹性，就在我舒服得几乎要呻吟出声的时候，一股沛不可挡的力量突然从她双臂中狂涌而出，我毫无抗据的被她直直甩到四五米外的墙上。

    “你是谁？！你竟然敢冒充大哥，我要杀了你！！！”

    几粒晶莹的泪水在空中飞逸，在手腕疾甩中一枝足有九尺长，被称为“天使之裁”的黑色长鞭，在空中划出一道肉眼几不可辨的黑光狠狠刺向我的咽喉。我被摔得全身发麻避无可避，放声急叫道：“我是傅吟雪！”

    鲜血猛然从我脖子上迸射，鞭梢划过我的脖子，狠狠刺入坚硬墙壁。

    齐小霞神色复杂的望着我，再狠狠瞪了一眼一脸无辜的赵永刚，胸膛急剧起伏，就连握着长鞭的手也微微颤抖。在不到一分钟时间里，她就经历了大悲大喜大惊大怒这些最极端情绪，纵然她是这个世界上最坚强的女战士，也无法坦然承受。

    “哇！”

    齐小霞口一张，猛然喷出一口鲜血，她狠狠一挥手推开抢前一步想扶住她的赵永刚，身体一阵摇晃，扶住一张桌子才勉强站稳，望着赵永刚厉叫道：“这难道就是你要给我的惊喜？！你还欠我一个解释！！！”

    “你在日本和傅吟雪定下三年之约时，不也希望他能够为我们解除修罗军团最大的危机？”赵永刚转过头，只有贴立在墙壁上的我，才能看到他眼角再无法隐藏的痛苦，他深深吸了一口气，直到心情恢复平静，才沉声道：“我们可以带领修罗军团战胜一个个看似不可抗据的强大敌人，那是因为我们拥有傲皇这个精神信标，就是凭借兄弟们对大哥的崇拜，我们才能激发出整个军团最狂暴战斗力。但是现在大哥已经失踪三年零八个月了，不但其他敌对势力开始蠢蠢欲动，就连我们内部也传来不安的声音，我们必须要让大哥重现江湖。”

    赵永刚眼睛里突然闪现出一种和绝世智者绝不相相趁的狂热，他把我推到齐小霞面前，放声狂叫道：“只要大哥还活着，就可以让那些霄小之辈不敢妄动一步！傅吟雪更可以凭借大哥在江湖的名望地位，只要他登高一呼必将从者如云，在这片受诅咒的土地上翻手为云覆手为雨，为一千海外万华人重新创造出一个人间乐土！”

    齐小霞神色复杂的望着我，坚强、软弱、淡淡的欢喜、本能的抗据各种表情在她脸上反复交替，她突然一巴掌狠狠扇到我脸上，叫道：“你为什么这么象他，我恨死你了！”

    在这一刻，齐小霞不是修罗军团副团长，不是佣兵界战力排名前三甲的超级高手，她只是一个为情所伤被情所困的女人，她泪眼迷离的望着眼前这张熟悉的脸，一样的坚强一样的骄傲，一样的出类拔萃，就连看她的目光，也同样充满了包容的温柔。

    大哥傲皇就是这种温柔的笑容，在不经意中为她编织出一张情网，让她深陷其中无法自拔。

    齐小霞猛的冲进傅吟雪的怀抱，叫道：“我知道你不是他，但是请你把肩膀借给我好吗……只要一分钟就好！”

    女孩身体在不断颤动，我怜悯的望着她的脸，轻声道：“如果你想哭就使劲哭吧。我不知道你和傲皇到底怎么了，更不知道你们为什么允许我借用傲皇的身份，但是我可以了解你的感受！在看着晚盈躺进人体冷冻机的那个晚上，我在天龙山上整整哭了三个小时，无论我们如何坚强，我们还是一个有血有肉的人！上天既然让我们可以在某些方面特别坚强，他也会公平的让我们在某些方面特别脆弱。”

    “抱紧我，我不要你们看到我……哭！”

    我张开双臂把齐小霞紧紧抱在怀里，当这个世界最强女战士的脸完全埋在我怀里时，温热的泪水瞬间就浸湿了我的衣服。她在我怀里不断喃喃低唤道：“大哥，大哥，大哥……”

    她每叫我一声，我就轻声回应，在她悲伤的低语中，我听到了生死与共相濡与沫后自然萌生的最纯洁感情，更听到了齐小霞对傲皇生死不渝的最狂炽爱恋。

    齐小霞用只有我们两个人才能听到的声音，悲泣道：“如果你没有死，求求你回来吧。大哥你既然可以为了雪儿姐姐，创造出一个永远不败的战神传说，为什么不能为了我，战胜这个世界最飘渺的命数，让我重新看到你的笑容，感受你最亲切的气息？求求你，回来吧，没有你温柔的笑容和宠溺，我宁可死！”

    没有任何欲望，我紧紧抱着怀里这个容貌气质都堪称上上之选的女孩，我们两个人都失去了心中的最爱，但是命运又偏偏恶作剧的为我们留下一丝希望。我们都是敢于向老天挑衅，最后被老天用“爱情”这件武器打得遍体鳞伤的失败者！

    在我们面前有一张一人多高的门镜，我在上面看到了一张威严中透着活泼，专注中带着洒脱的脸，在这个世界上，大概也只有他能把这么多截然相反的情绪完美融合在一起，形成一种奇异的王者魅力。他虽然只是在温柔的安慰怀里的女孩，却不能压抑的透出一丝不怒自危的凛然。

    如果真的是相由心生，那么和“他”相比，我还显得太过幼稚，我虽然叛经离道被人称为“变态狂牛”，往往是被时事所逼不得以为之。但是这张脸的主人，却让我不由自主的相信，他做任何事情，都是真性真情的表现，在这个世界上，已经再没有任何人任何事，能够再让他妥协，让他感到畏惧。

    赵永刚的话犹在耳边回响，“只要大哥还活着，就可以让那些霄小之辈不敢妄动一步！”

    这是何等的气概和霸气？

    傅吟雪只是借用了他的“形”，杨清和大岛美加就觉得傅吟雪身上的煞气激增了何止一倍？！

    能够让赵永刚这样的绝世智者疯狂崇拜，让齐小霞这种超级强者倾心相许，我简直不敢想象，他究竟有多强！

    凝望着那张脸，我沉声道：“你放心，只要傲皇还生存在这个世界上，我就一定会把他带到你面前，这是傅吟雪和傲皇两个人对齐小霞的承诺！男人说出来的话，就象是钉到墙上的钉子，决不会更改！”

第六卷 龙吟天变 第十一章 女中诸葛

    当傅吟雪、齐小霞、赵永刚三双世界上最不平凡的手紧紧握在一起时，他们相视一笑，心中突然齐齐涌出一种正在创造历史的动人感觉。

    是的，这的确是历史性的一刻！

    从这一刻开始，一手创建修罗军团，被佣兵界誉为“不败战神”的傲皇将会重新出世！

    从这一刻开始，傅吟雪为代表的中国第五特殊部队，和修罗军团正式建立最亲密战略伙计关系！他将会在印尼这场战争中，获得修罗军团人才、武器、资金、信息的全方位支持。

    从这一刻开始，印尼的华人再不是一盘散沙，一个统率力一百在中国军队中不断创造奇迹的最强战斗英雄，将会在这片受诅咒的土地上，领导他们创建一个属于华人的人间乐土！

    赵永刚微笑的凝视着我，他在沉思时眼睛里闪动着令人感动的智慧光彩，当他以战略伙计身份对我提出第一个忠告时，我把自己的耳光竖得就象是两根天线，生怕漏听了其中任何一个字。

    “你现在身边称得上人才济济，仅凭你的结拜兄弟和第五特殊部队就足够在印尼翻云覆雨，开拓出属于自己的一片天地。但是创业难守业更难，你有没有感觉到自己还缺了一个重要的灵魂性助手？”

    我疑惑的道：“灵魂性助手？”

    “对！”赵永刚加重语气道：“你本身就是天下闻名的英雄，你的结拜兄弟都是经过最严苛战火考验能够支撑大局的将才，你带领这批结拜兄弟在局部战场上的确可以翻云覆雨，直至影响全局，但是……在你们强盛一时的背后，存在着兵败如山倒的隐患！”

    赵永刚双眼中猛然爆发出锋利如剑的锐芒，他厉声叫道：“你有没有想过，如果你这位喜欢冲锋陷阵的第一指挥战死，你带领的部队会怎么样？如果你是我的敌人，我一定会请齐小霞亲自出手，在我们双方展开正式会战前，对你进行突袭！”

    冷汗从我额头上迅速滑落，如果我真的死了……没有人能压制住我从海军部队中搜罗出的那批变态型人才，到时候铁血社的激进鹰派，许锋为代表的乌龟防守派必然会因为意见不合把阵营撕成两半。印度海军只要稍加围剿，就可以把我们那种支离破碎的海盗彻底全歼。

    “你需要一个象我这样的全能型作战参谋官！他不但要能为你规划战略，更要在你们全部陷入混战时，能够代你支撑全局，指挥整支部队一步步向胜利迈进。甚至在你战死沙场时，他能有足够统率力，强行把整支部队捏在一起，带领他们逃出战场！”

    我瞪大眼睛望着赵永刚，象这样完美型谋略人物，好象也只有赵永刚他自己能够达标。如果真能把笑面飞狐这位资深战斗指挥天才拉进我们的海盗部队，我就可以把后勤补给、人事管理、战略发展一系工作全部交给他，自己做一个轻轻松松的甩手掌柜……我越想越兴奋，眼睛里慢慢燃起两团绿色的光芒。

    赵永刚吓得连连摇手：“不要用这种暧昧的眼光看着我，你现在也知道了我们的情况，如果我跑到你这边当海盗，让小霞一个人支撑西维拉斯岛国和修罗军团，你想累死她啊？！不过我们的确为你准备了一位人才，就看你敢不敢用他！”

    赵永刚带着诡异的笑容轻轻拍了拍手掌，就连哭肿眼睛的齐小霞，嘴角也扬起一丝似笑非笑，准备看好戏的表情。就在我心中警钟狂鸣时，一个熟悉的身影慢慢走进房间，当我看清她的脸，饶是我见惯生死自诩已经可以临泰山崩而不变色，我仍然忍不住一蹦三尺高，失声惊呼道：“白瑞奇……二号？！”

    她和我见过的白家两姐妹都不同，她没有大姐的精悍，也没有三妹近乎变态的疯狂与仇恨，在她身上甚至找不到一丝军人的影子。

    她身上的连身裙袍选用了最保守的黑色，把自己包裹得严严实实，但是只是一枚白银制成的胸针，几串看似随意挂设，还在身上轻轻回荡的小贝壳，就让她全身的气质突然发生了一种质的异变，充了灵动的与稳重的双重感觉。

    她听到我失理到极点的惊呼，只是淡然一笑，好整以暇的站在我面前，任由我和杨清两双瞪得足有鸡蛋大的眼，在她身上来回扫射。她柔和的回望着我，目光中没有一丝锋锐也没有一丝压力，但是她整个人就象是一潭深不见底的万载幽潭，让我根本无法探测出她的深浅。

    就凭这份淡定从容，我就敢确信，她才是白家姐妹中最出色的一位！

    赵永刚望向她的目光中满是欣赏，而她的确有值得欣赏的理由！

    “她是一个运动白痴，无论是搏击、枪械、驾驶，哪怕集中了经验最丰富的教官二十四小时跟在她的身边，几年过后她也只是一个手无缚鸡之力，见血就会晕倒的女孩子，所以那些训练‘太子妃’的人，早就把她当成一个垃圾，任她在基地里自生自灭，并把她排到最后一个替补位置。”

    白瑞奇微微一笑，道：“我和三妹一样，都不希望自己的一生按照别人写出的剧本去度过。不过我她的区别是，我从六岁就懂得了这一点！从那个时候开始，我每天都会向自己默念一千遍‘你是运动白痴，你什么也学不会’这句话，通过数万次潜意识自我催眠，我真的变成了一个运动白痴，无论那些教官怎么怒骂威逼恳求谈心，我就是无法让自己在个人战斗领域稍有寸进。”

    “后来他们终于失望的放弃了我这个垃圾，那些天我睡觉都会笑着醒过来，可是我很快因为这种态度受到严厉处罚。从此以后，我又每天告诉自己，‘绝不能把任何情绪写在自己脸上，表情只是我的工具和武器’，所以现在除非我愿意自己开放心扉，否则就算是使用最先进的测谎仪，也休想探测到我的任何情绪波动。”

    听她娓娓而谈说得轻描淡写，杨清不由倒抽了一口凉气，一个六岁起就可以自发自觉，强行对自己进行催眠的天才，这是什么概念？

    杨清望着白瑞奇低声道：“可怕！”

    我望着白瑞奇，轻声道：“一个几岁的孩子，要面对那些孔武有力的教官，更要和心理专家反复周旋……可怜的孩子。”

    白瑞奇轻“咦”了一声，望着赵永刚道：“老师，为什么我刚才的情绪会有一丝波动，甚至在五秒钟内影响了我的思维和判断？这是这十几年来从来没有过的事啊！”

    “因为你感动了！”

    赵永刚望着白瑞奇的目光中满是对待女儿般的怜惜，他伸手轻拍着白瑞奇的头，宠溺的道：“小笨蛋，你两个姐妹和傅吟雪都是在战场上相逢，你的大姐是他的战友，你的三姐却是他的敌人。我本来不应该把你介绍给他做参谋官，但是我希望我的奇儿是一个开朗而活泼的女孩，我喜欢你的聪明与智慧，我不喜欢你的自我封闭，我就是希望傅吟雪可以用他统率力一百的魅力和友情，慢慢打开你的心扉。”

    赵永刚骄傲道：“看到了吧，就是这样一个运动白痴，她用自己制成的信号发射器和地下训练基地一截被废弃的电线，强行登陆网站，在三年时间里断断续续和我联系了三十七回，最后由她自己主导，设计了一套最完整慎密的逃亡计划。她单枪匹马身无分文，硬是穿过由二十七激光发射器组成的死亡长廊，逃出戒备森严的特种训练基地！”

    屋子里的人，除了我和赵永刚、齐小霞，其他人望向白瑞奇的目光中都盛满了尊敬，来到中国超过半年，已经可以听懂中文的大岛美加喃喃说出了所有人心声：“女中诸葛！”

    赵永刚瞪大了眼睛叫道：“我把比自己女儿还亲的奇儿交到你手里，让她做你的参谋官，傅吟雪你敢不敢要？！”

    我用力点头，这种超级人才，不要的人就是超级大傻瓜！

    白瑞奇指着大岛美加道：“如果我没有记错，你就是资料上记载，傅吟雪从日本东京带回来的那个日本女学生吧？”

    看到大岛美加点头，白瑞奇温和的道：“我们今天商议的事情只要传出半句，就足够引发世界冷战格局剧变，这里只有你一个不能确定困素，既然我已经成为傅吟雪的参谋官。我现在的工作就是帮助傅吟雪消除一切不安隐患，对不起，我必须要清除你！你千万不要怪我好不好？”

    大岛美加不由瞪大了双眼，眼前这个女孩文质彬彬，往那里一站嘴里还微微扬着一丝讨人喜欢的天真笑容，但是迎上她“无邪”的目光，大岛美加心脏却不由连颤几下。

    白瑞奇扫了我一眼，淡然问道：“是由你亲自动手，还是由我来帮你清除障碍？”

第六卷 龙吟天变 第十二章 舍生取义

    “你现在心跳加快了百分之三十，肌肉高度收缩，以你的身体强度和爆发力，有百分之六十五点三的机率，可以在别人施加援手前冲到我身边。”白瑞奇凝望着大岛美加，悠然道：“可是你把我劫持为人质的成功率只有可怜的百分之一！”

    大岛美加真的呆住了！

    她突然发现自己虽然意识十分清醒，却象坠入一个无力挣扎的恶梦，全身都象灌了铅一般，哪怕她拚尽全力也无法抬起一根手指头，大岛美加在心里失声惊呼：“我这是怎么了？”

    可是大岛美加更惊讶的发现，她虽然勉强张开了嘴，看着自己嘴唇一下下嚅动，可是声带硬挤不出一丝哪怕是哀鸣的声音。

    “你不用挣扎了，刚才我已经通过声音和视线，对你的潜意识强行灌输了一百遍‘我很累，我一点也动不了了’这种信息，你的身体出于生物本能，已经自动进入休眠状态，直接拒绝你的意识指挥。”

    白瑞奇指着自己的头，淡然道：“我虽然是一个手无缚鸡之力的运动白痴，但是相对应的，我拥有比正常人强大上百倍的精神力，我可以用类似催眠的方法，控制大部分意志力不够坚强的垃圾。”

    白瑞奇从右手食指戒指中扭出一根钢针，大岛美加眼睛里不由流露出一丝绝望。大部分人都转过头，默许了白瑞奇的行动，眼看着白瑞奇带着平淡到令人毛骨怵然的微笑，将钢针慢慢送上来，大岛美加认命的闭上了双眼。

    大岛美加的确是一个隐患，她甚至会随时对我拔刀相向，但她是我最欣赏的坚强士！

    她面对强敌毫不妥协，在学校精英尽没情况下自己独立支撑起大局，明明可以支撑到警察赶到，可是她为了抢回几十名同学，竟然以自己为刀锋，组织出一支敢死队，冲进数倍于己的疯狂野兽中。

    当她举刀纵声狂呼“为了人类的尊严，请大家把命交给我吧”时，古武术家的气节，古武术的风骨，古武术家的坚忍在她身上混合出一种让人不得不尊敬的浩然正气！

    不计成败不计后果，但求用自己全心全意全灵的力量，对敌人发起最狂悍的进攻。我在大岛美加身上看到了已经成为昨日黄花的武士道！

    我踏前一步抓住白瑞奇的手，沉声道：“她是英雄！”

    大岛美加身体一颤，猛然睁开眼睛，我直直凝视着她，诚恳的道：“我从来没有把你看成奴才，更不会以主人自居！眼看着你受辱不施加援手，是傅吟雪这辈子最大的失误！无论现在你把我当成敌人也好，可以激发起你内心斗志的目标也罢，我绝不会让自己再犯同样的错误！”

    大岛美加的眼睛中猛然爆发出一股炽热的神彩，白瑞奇脸色却突然转白。

    “被人随意就控制住心智的人，就是那个拎着武士刀，纵横战场所向披靡的英雄？闭上眼睛等死的傻瓜，难道就是那个为了人类尊严而战，重现古武侠风的大岛美加？如果你还想赢回我对你的尊敬，如果你还要保留一个武道家的骄傲与尊严，就凝聚出你所有的力量，冲出这道精神枷锁吧！”

    热泪从大岛美加的眼眶中喷涌而出，迎视着傅吟雪温和的微笑，一股不屈战火猛然从心底雄雄燃起，带得她全身热血沸腾翻涌，她在心中疯狂呐喊：“我不管你拥有什么样的力量，滚出我的身体！我命由我不由天！！我是明统学院最强的古武术家，我是傅吟雪也要认同的……英雄！！！”

    白瑞奇脸上忽青忽白，豆粒大的汗水从她额头上滚滚而落。她突然后退一步，轻喘了一口气后微笑道：“我不玩了！这等于是傅吟雪和大岛美加联手欺付我一个嘛！要是我再坚持下去，最多十秒钟她就可以强行挣破束缚，到时候反而会对我造成不可弥补的精神反噬。”

    白瑞奇举起那根“毒针”，反手在自己手臂上轻轻扎了一下，一点殷红的鲜血从她细腻的皮肤上渗出，红与白的奇异组合，看起来有种说不出的艳丽。白瑞奇扬起手臂，望着一屋子愕然的呆头鸟，抿嘴微笑道：“我可是一个天才美少女，谋略才是我最出色的武器，这只是一个测试道具罢了。大岛美加你是傅吟雪误用某种禁忌药品后，在东京留下的最大遗憾，现在他已经用自己实际行动向你道歉。你愿意接受他的歉意，并且加入我们阵营，追随他一起去开创未来吗？”

    她就是有本事让我不断惊奇，不断赞赏，从见面到现在不过是几分钟时间，就将超级智者形象深深种进我们每一个人心里。

    拉着大岛美加把她的手送到我面前，白瑞奇洒然道：“我们都是赵老师的亲传弟子，这是师妹加入师兄弟阵营的第一份见面礼，‘缝合’！”

    我右手紧紧握住大岛美加，她不知道是因为刚才为了挣脱心灵枷锁太过激动，还是因为现在有点紧张，手心中居然渗出了汗水。

    我左手紧紧拉住白瑞奇，她的手指又软又柔带着一种令人怜惜的清秀，但是将来就是这双柔弱的手，可以帮我指点河山，在这片群魔乱舞的诅咒土地上，闯荡出一片男儿的天！

    自从九龙山和晚盈相别后，我从来没有这么快乐过，被压抑尘封的心灵仿佛经过一次洗涤，整个人突然轻松了不少。我双臂用力将她们一起揽到怀里，狂叫道：“欢迎你们加入，从今以后你们就是我傅吟雪最可信任的兄弟！”

    大岛美加在我怀里整个身体僵成一块木头，白瑞奇却带着似笑非笑的表情，“不小心”把带钢针的戒指按到我胸膛上，“我现在需要仔细考虑一下了，老师可没有告诉我傅吟雪是一只超级色狼，不但对刚见面的女生动手动脚大吃豆腐，居然还要左拥右抱！你看大岛美加的脸红得都快滴出血了，如果你这只色狼有心的话，还是去集中力量追求她吧，应该很快就能吃到嘴里的噢！”

    我放声大笑，“在我眼里，兄弟是并肩战斗的伙伴，是生死与共的知交，不是可以随意狎玩的对象！至于豆腐……被我吃多了你们也就习惯了！”

    白瑞奇扬起头道：“奇怪，我的判断力又被你影响了二十秒钟！”

    我狂笑道：“因为你从来没有见过我这么有男子汉气概的人物嘛！你从一进门开始，就让我不断惊奇，偶尔被我影响几秒钟，也算我们勉强扯平！”

    “脸皮真的好厚！不过你想扯平，可能会很难噢。因为小妹还为师兄带来了第二份礼物！”

    白瑞奇轻轻挣开我的拥抱，指挥几个修罗军团成员，在地上展开一份五米长两米宽的地图，一看到这份地图我就忍不住耸然动容，失声叫道：“手绘的印尼海防图！”

    “对！”白瑞奇指着地图傲然道：“印尼是这个世界上地形最复杂的国家之一，它位于亚洲东南部，地跨赤道，由太平洋和印度洋之间17508个大小岛屿组成，整个海岸线长3.5万公里。其中约6123个有人居住，11385个岛屿无人居住，6478个岛屿甚至还没有命名，就算是在印尼精确度最高的地图上，也找不到它们的影子。我们未来的战争就要在这片辽阔的海域上进行，我做为你的参谋官，必要的前提就是了解这里每一个岛屿，熟悉它们的气候、土壤、资源、可能发生登陆战的区域等数据。”

    我倒抽了一口凉气，象看一只恐龙般瞪着白瑞奇，道：“难道说你在两周时间就完成了这幅海防图？”

    “这当然不是我一个人能完成的工作！事实上在老师决定把你变成第二个傲皇开始，整个修罗军团就开足马力为你展开各种预期工作。老师把我和整支参谋团二百三十五人全部调到印尼，我们乘座直升飞机、游艇等交通工具，对整个印尼海域进行了一次大清查，用军事编号标注所有岛屿，并选择出最适合做海盗据点的五个岛屿。”

    白瑞奇指着地图道：“我最大的任务，就是把上面每一个岛屿的数据牢牢记在大脑里，有位天才指挥官说过，要把战场看做是一个棋局，我当然要先熟悉这个硕大的棋盘，然后才能协助你运筹帷幄决胜千里！”

    我几乎是用虔诚的心情来看待这张五米长两米宽的海防地图，在这张十平方米的海防图上，修罗军团参谋部的人员，用最细的特种圆珠笔，在上面密密麻麻标注了一万七千个岛屿的名字，只要对照编号，我可以在一本厚达五寸的手册中，轻易查到那个岛屿的任何资料。

    这份资料的详细程度，甚至包括了一天可以渗出仔够十人使用淡水的泉眼，和什么植物果实可以吃，什么植物分泌毒素，可以制造成最简单的生物毒素武器。

    当我随手翻到其中一页时，在标号4588的岛屿上，留下了两页空白，白瑞奇低声道：“4588号岛屿大约有十一平方公里，上面驻扎了一支老牌海盗部队红玫瑰，他们纪律严格防卫严密，我们派出两支特种侦察分队，可是他们没有一个人可以活着回来。象这样的岛屿一共有十五座，他们将是我们在海面上崛起的最大阻碍！”

    我的手在微微颤抖，从战场上一步步爬起来的我，当然知道这张海防图和这册资料的价值，我更可以想象，为了在两个星期内完成这种任务，不说消耗了多少资金和人力，仅仅是在十五座岛屿上牺牲的参谋人员，就足够对修罗军团造成严重创伤。

    能够被赵永刚看中选入参谋团的人员，必然是万金难求的非凡人才！

    赵永刚拍拍我的肩膀，指着面前的地图放声叫道：“你看清楚这是什么！这是包含了两亿一千人万人口的悠长天空！他们能为一千万华人慷慨就义，也算死得其所。想要解放一千万同胞，我们早已经做好流血的准备，我们就是要用中国人的热血，在这张地图上画下一只大大的腾飞怒龙！他们不是最早的牺牲者，更不是最后的牺牲者！！为国为民舍生取义，你傅吟雪可以，其他中国人一样可以！！！”

    我只觉得喉咙被什么哽住了，一句话也说不出来，只能狠狠点头。赵永刚并不能确定我一定接受傲皇这个身份，可是他为了帮助我，却义无返故的调动了西维拉斯岛国和修罗军团的全部力量，最终的原因只有一个……为国为民舍生取义！！！

    (小妖：懒的看的自己走人，我的书每天都有人退出书架，也每天有人加入收藏。这部前期很多人怕我写半截走人，人之常情，如果书写到六十万字，每天更新一章，还有人这样JJYY就让我心烦了。)

第六卷 龙吟天变 第十三章 突击

    这是我第一次在深海中畅游，迎着徐徐海风极目远眺，在遥远的天边，海与云连成一线，一个个小岛就象是星星点点的棋子，成为这片混沌的最优美装饰。

    脚下蔚蓝色的海水被豪华游艇挤出一层层涟漪，在阳光的照耀下，反射出点点钻石般的光芒。几只顽皮的海豚在我们身边不断窜跃，在空中做出各种高难度动作，引得我们齐声喝彩。

    耳边猛然听到一声海螺长鸣，几个脸上涂满油彩，头发上绑着山鸡毛的原始人排在一起，一边挥动手中的标枪，一边抬头挺胸整齐划一的做出各种千奇百怪的动作。

    “这是战舞，是卡迪特族对陌生者特有的仪示，一方面预祝陌生人旅行顺利，一方面又在向陌生人展现自己的强大，警告陌生人不要试图超越他们的警戒线。”白瑞奇向我解释道：“在印尼有上百个岛屿上有这种原始种族，他们脱离印尼政府管辖自成一系，进化程度不一，有些已经开始尝试接受现代文明，在短短几十年内就学会了使用手机、电脑、电视，有些现在还处于母系氏族阶段，使用石制武器捕猎、挖掘植物根茎。有百分之三十的种族还有吃人这种恶习。”

    没有身临其境，我真想不到在这片海域中，还有这种多未被发掘的秘密与宝藏。我大大张开自己双臂，感受着风的低语和灵动，轻轻嗅着海面特有的微微腥潮，放声叫道：“大海你好，你知道吗，世界上最浩瀚的是海洋，比海洋更浩瀚的是天空，比天空更浩瀚的，是我们的心灵！总有一天，我要用自己的心灵把你彻底征服在中华民族的脚下！”

    齐小霞神色复杂的望着那个仰然屹立在船首，披着阳光编织成的羽裳，好象阿波罗之神般光芒万丈的男人。他是那样的骄傲又是那样的洒脱，当他双臂大大张开时，就好象已经拥有了整个世界。

    傅吟雪突然指着海面叫道：“那里停了一只巨型游轮，已经有几分钟没有移动位置了，难道他们的船失去动力？把望远镜给我，不好……卧倒！！！”

    在天空中猛然传来一声锐鸣，在游轮左弦二十米的地方，一道水柱冲天而起，强大的冲击波撞得整只游艇猛的一颤，大片水花铺天盖地的罩到船甲板上。有人强行切入游艇公用联络频道，用生硬的英语叫道：“我们是红玫瑰海盗团叶之组成员，立刻把你们的游艇向我们靠拢，刚才的一炮只是警告，如果你们敢花招，我们就直接开炮击沉你们，把你们送给鲨鱼做食物！”

    齐小霞迅速将望远镜贴地甩给趴在船头的傅吟雪，傅吟雪低声叫道：“距离我们八点五公里，被劫持的油轮名叫雾丸号！在这艘油轮旁边停泊了一艘经过改装的军用战舰，现已经发现大口径舰载炮一门，防空机关炮两门，人数不详！”白瑞奇低声道：“如果他们真的是红玫瑰海盗团叶之组成团，他们使用的就是‘艾哈迈德雅尼’护卫舰！艾哈迈德雅尼舰首主炮有效射程可以高达二十公里，我们根本不可能在被对方击沉前拉开距离！”

    赵永刚断然道：“听他们的命令，立刻向他们靠拢到时候再随机应变！”

    我爬回船舱，打量了大岛美加、齐小霞、白瑞奇几眼，突然问道：“你们谁的胸部比较大？”

    就算是白瑞奇这种心理控制高手，也被我突如其来的问题弄得愣了整整三秒钟，我急声道：“算了，不用比了，把你们的文胸脱下来全给我！”

    赵永刚拍手叫道：“对，全脱下来！你们谁还带了换洗的存货也交出来！”

    齐小霞和大岛美加面面相觑，如果说傅吟雪是突然失踪，暴露出大灰狼本色，怎么在这种十万火急情况下，赵永刚也跟着发疯？

    白瑞奇眼睛里闪过一丝明悟，她当着我们的面直接把手伸到背后，十秒钟后一条带着少女体温和馨香的纯棉文胸就塞到我手里，迎着我的注视，白瑞奇只觉得心跳突然又加快了好多，她略一凝神，催促道：“小霞姐姐你们快点脱，有替换的文胸内衣也一起拿出来，如果有什么性感的睡衣、长筒丝袜也行，总之是越多越好！”

    三分钟后我们从游艇窗口中探出七八面形状千奇百怪又暗符人体工程学的白旗，对面手持望远镜观查的海盗鼻子中猛然淌出两串鲜血，他用印尼土语狂叫道：“是女人！全是女人！！那条游艇上至少有十七八个女人！！！”

    “哗……”

    整支海盗团都沸腾了，他们整天不是窝在据点里就是在海上象幽灵一样飘荡，上岸的时间少得可怜，大部分人已经有半年多没有碰过女人了，这些家伙绿着眼睛七手八脚架起望远镜，不少人当场鼻血长流，有人叫道：“妈的，极品啊，那个妞用的是C罩的！”

    他身边的人狂叫道：“操，C罩的算个毛，我看的那个至少是D罩的，就算是一只手都未必能全抓住。”

    “那我们可以两只手一起抓嘛！”

    一群精虫上脑的家伙一起傻傻对视，发出嘿嘿淫笑。

    赵永刚神情怪异的和船员一起摇动“白旗”，齐小霞打开船长室的隐藏保险箱，从里面取出一个硕大的长方形手提箱，把它交给我低声叮嘱道：“有机会我们就冲上对方战舰，只有这样我们才有一线生机！”

    海盗眼巴巴的望着那条豪华游艇，心中暗暗猜测到底是哪个倒霉的富商或达官贵人，出海游玩被他们撞上，不但乖乖送上大把钞票，还带了不知道多少个身才性感的美女。一想到一会就可以在女人身上把自己积蓄半年的精液一次性放光，他们就激动得全身发颤。

    就在那只游艇距离他们还有几百米远时，突然有两个只穿了比基妮泳装的长腿美女从船舱里跑来，又哭又叫的哀求道：“不要开枪，不要杀了我们，你们要什么我们都给你们，我们很听话的！”

    “吧嗒……吧嗒……”

    口水落在甲板上的声音响起一片，她们两个又哭又叫，只看她们过于高耸的双乳上下颤动，就足够让男人的心跳瞬间加快百分之八十。她们因为紧张，两条修长而性感的大腿下意识的扭曲到一起，一想到掰开她们大腿寻幽探秘的那一刻，海盗们的裤子里就撑起一个个小帐蓬。

    “美女不要怕，我们会好好疼你们的。”

    当两艘船终于碰触到一起时，所有海盗都要发疯了，他们一窝蜂跑到甲板上，二十多根钩索同时抛到游艇上。

    就在同时，我和齐小霞同时低喝道：“上！”

    顺着勾索，在所有海盗还没有反应过来之前，我们两个人一前一后冲到护卫舰上。

    护卫舰上装满了海盗从油轮上卸载下来的货物，在甲板上还有两个全身赤裸的女人正在被轮奸，她们全身上下都是精液和抓痕，压在她们身上的男人一边用力抽插，一边用刺刀在她们身上留下一个个不会立即致命的伤口。用印尼土话怪叫道：“你们日本女人和我原来玩的华人一样，都她妈的够贱，不用刀刺你们，你们就只会象死尸一样，一点也不配合！”

    齐小霞的双眼瞬间转红，她厉声叫道：“我用手枪和长鞭，你用自动步枪，我们比比看谁杀得更多！”

    我拎起自动步枪一阵狂扫，动能弹在空中划出一道道死亡轨迹，只要被动能弹打中，以五倍音速飞行的弹头立刻在人体内炸裂。在连声惨叫中，一团团血花在甲板上绽放，我身边一个舱门突然打开，一个彪形大汉提着裤子伸出头狂叫道：“你们在外面闹什么，不知道老子正在里面搞那个日本妞吗？”

    “那你回去继续吧！”我一脚重重踢到他的小腹上，他痛苦的弯下腰，我把一颗手雷直接塞进他的裤子里，补上重重一脚，把他重新送回舱内，然后放声狂笑道：“好，赌输的人要学小狗连叫三声汪汪汪！”

    “叫什么？”

    “汪汪汪！”

    齐小霞欢声叫道：“我们的比赛还没有结束，你怎么这么快就认输先学起了狗叫？！”

    站在游艇甲板上的杨清和大岛美加呆呆的望着护卫舰，激烈的枪声越来越响，中间混杂着手榴弹的轰鸣和人类临死的惨叫，在一片混乱中，两个全身红得就象是受到恶魔诅咒的身影，在他们中间狂舞不休。

    杨清沉默了很久，终于轻声道：“他们……真的还是人吗？”

    大岛美加用力摇头，咬着嘴唇道：“他们是恶魔！你看到了吗？他们在笑！！他们在享受战斗！不！！他们是在享受屠杀！！！”

    是的，他们在笑！

    是的，他们是在享受屠杀！！！

    在血雾飞腾中，两个人在笑！站在他们身后举起巨大镰刀的死神在笑！死在红玫瑰海盗团手中的修罗军团精英在笑！被他们轮奸致死的女人在笑！正义在笑！天理在笑！飘渺无定的命运在笑！！！

    那些仓猝间抓起武器拚命反击的红玫瑰海盗团成员发出阵阵绝望的惨叫，他们从来没有想到，在这个世界上会有这种，他们更没有想到，他们会遇到这种敌人！

    那个拎着自动步枪大踏步冲上来的男人，简直就是这个世界上任何士兵都无法跨越的巅峰，他在狭窄的甲板上翻滚腾挪，在不可能的情况下一次又一次避开密集的扫射。当他避无可避，身上终于冒出一朵血花时，他放声狂啸，“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    没有经历过最残酷的战争，就不会拥有这种漠视生死的觉悟，更不会拥有让所有生物内心发颤的必杀气势！

    面对他的海盗无法不惊惧，不能不发颤！

    他手中的自动步枪就是死神的招唤，只要枪口闪现出妖艳的红光，必然会有一名同伴放声惨叫，身体的某一部分猛然炸成一篷血雨。

    他只是一个人一枝枪，就死死压制住二十多名资深海盗，可是没有人敢后退，因为在他们身后，有一个更狠的齐小霞！

    齐小霞就是一个根本无法捉摸的幽灵，九尺长的软鞭就是她手臂的延伸，只要是鞭梢能够到能卷住的东西，都是她的武器，你见过一支长鞭一边舞得呼呼作响，抽中不死也残，一边带动缠在鞭梢上的AK步枪四处乱扫吗？

    你见过一个人可以同时左手开枪右手使鞭，当手枪的子弹射尽，在单手更换弹匣的同时，还可以硬用手腕甩动的力量，射出四柄手刀的格斗高手吗？

    终于有人认出了这两个恶魔，他拚尽全力惨叫道：“天哪，是修罗军团的傲皇和齐小霞！”

    残存的七八个海盗终于崩溃了，他们挤在一起举起手中的武器，傅吟雪却拎起自动步枪，直接用刺刀把他们钉死在甲板上。他一边刺一边放声狂叫道：“看清楚你们自己是谁，你们是海盗！是无恶不作天怒人怨的海盗！！海盗是不会投降的，投降也是死，还不如站起来奋起抗争，这样反而会有一线生机！！！”

    眼睁睁的看着傅吟雪拎着被鲜血彻底染成红色的刺刀，象杀小鸡一样一个个屠杀他们，这些自以为天是老大我是老二的海盗吓得混身发抖，可是他们就是不敢站起来反抗这个拥有修罗之威的男人。

    杀到最后一个，傅吟雪却突然放下了刺刀，瞪着那个海盗，用英文冷冷问道：“你这个垃圾，想活下去吗？”

    那个海盗拚命点头，唯恐反应稍慢，那把血淋淋的刺刀就会捅进他的胸膛。

    傅吟雪对杨清命令道：“带这垃圾去画出4588号岛屿地形图，并列出岛上所有防御布署，他稍有轻举妄动，哪怕是你看他不顺眼，怀疑这个垃圾耍滑头，就立刻干掉他！”

第六卷 龙吟天变 第十四章 超级狙击武器

    “不要杀我，我全说！”那个海盗跪在地下，死死抱住我的腿，眼泪和鼻涕蹭了我一腿，他因为恐惧，整张脸都在不停哆嗦，他哭叫道：“玫瑰岛已经空了！我们最近在海面上动作太大，已经引起印尼海军高度重视，据我们内线情报，他们已经开始准备对我们进行围剿。最近又有两支特种部队潜入小岛，虽然把他们全歼，可是我们也付出惨境重代价，我们司令刚刚带领所有兄弟转移，重新找到一个新的据点。我们这次出来，就是为了搞一些建设防御设施的必要建筑材料！”

    我把一张随身携带的小型地图甩到海盗面前，冷然道：“指出你们新的据点！”

    一看到海盗指的那个位置，我们不由一起耸然动容，我调转枪口狠狠指到海盗头顶上厉声道：“你当老子第一天出来混？那个位置是平安岛，上面有一八六三年为了躲避荷兰殖民者迫害而躲到孤岛上的华人，经过一百五十年休生养息，整个岛上已经有几千名华人。在这片海域有那么多无人的孤岛，你们为什么会选择平安岛？！”

    “因为……”那个海盗小心的望着我，嚅嚅道：“兄弟们成天窝在据点里，只有出来打猎时才能稍稍放纵一下，平时精力过盛经常打架斗殴，有时红了眼连机关枪都敢用。司令为了让大家有个发泄的方法，选定了平安岛。华人都是猪，就算我们当着他们的面强奸他们的老婆、女儿，他们也只敢象木头一样站在那里，那个岛上有两千多个女人，够兄弟们玩了……”

    “我操你妈的！”我一枪托狠狠砸下来，那个海盗连惨叫都没有发出一声，就被我生生砸碎头骨，大片脑浆喷出一片，看起来就象是他们喷在那两个日本女人身上的精液。

    白瑞奇退后几步，小心的不让自己沾上脑浆，淡然道：“师兄你似乎忘了问他们红玫瑰海盗团的人员构成和火力配备，他们可是我们未来称雄大海的阻力！”

    我一脚将身边的尸体踢进大海，腰肢一挺，猛然从身上腾起一股绝不容违抗的狂烈霸气，断然道：“不用问了，这是一场我们根本无法避免的战争，在他们把安定岛两千名华人妇女变成妓女，把她们的家人变成奴隶，我要彻底消灭他们！这就是我身为中国军人的使命和天职！！！”

    “切！明明是做事冲动不经大脑，不知道悔改也就罢了，还说得大义凛然仿佛是个民族英雄。”白瑞奇连连摇头，嘴角却带出一丝不经意的笑容，她轻叹道：“我这个参谋官遇到这种‘猛猪’型上司，以后可是难混了！”

    我转头看着杨清道：“你立刻回国，找到金少强副局和长孙庭。偷渡也好改名换姓穿上一件全新马甲也好，无论他们用什么方法，立刻把第五特殊部队和我的流氓集中营整个拉过来，告诉他们，战争开始了！”

    我再转头望着赵永刚，沉声道：“请先生和齐小霞立刻回到雅加达分部管理大局，在三天内为我们准备五百套单兵作战武器和各种必要的战争物资！”

    “大岛美加你跟随赵先生一起返回雅加达，等待我的下一步命令！”

    杨清忍不住瞪大眼睛问道：“那大哥你呢？”

    我遥指着西方，傲然道：“我的任务就是立刻赶到平安岛，不断破坏扰乱，让他们无法顺利建造海防工事，只有这样我们在全力进攻平安岛时，才不会在登陆前遭遇无法承受的火力抵抗！”

    齐小霞从游艇里又找出两只长方形手提箱，甩给我一箱，淡然道：“我们一起去！就算给你一只摩托艇，没有我这种精通海战的人合作，我怕你会在这片没有任何视觉坐标的海域中迷失方向，最终只能狼狈的等待我们救援。”

    我打开齐小霞甩给我的手提箱，在里面有一支不知名的大口径远程狙击步枪和五个弹匣，我飞快的把狙击步枪组装完成。望着手中这支带着折叠支撑架的重型狙击步枪，我不由睁大了眼睛，“这支狙击步枪的口径有二十四毫米？！”

    不了解狙击的外行人，绝对无法明白口径二十四毫米狙击步枪是一种什么概念！

    现在世界各国军队装备的狙击步枪，12.7毫米口径狙击步枪就可称之为大口径步枪，能够发射穿甲装、燃烧弹、爆破炸等多种弹头，射出的子弹可以有效消灭躲在轻型装甲后的敌人。

    1990年克罗地亚RH-Alan公司生产的一款RT-20型大口径狙击步枪，更是将大口径狙击步枪推向巅峰。

    RT-20名字意谓“RucniTop，20毫米”，也就是“手册规定极限，20毫米”。是世界上在任何的军队领域采用的最强有力的反器材步枪之一，20毫米的口径当时仅有三种，还包括南非NTW-20型和芬兰APH-20型。

    RT-20型采用的20毫米弹药，并不是专门研制的，是基于在二战中采用的HispanoSuizaHS404防空用弹。这一种弹药仍然在一些国家的高射炮中被采用，分为高爆炸药(HE)和反装甲(AP)两种不同弹种，两者都适用于防空任务，反装甲(AP)弹种也能成功地被用于对抗步兵战车和装甲运兵车。

    想不到在我手中的这支狙击步枪口径竟然高达24毫米，我简直可以把它看成是一支高精度火箭炮！

    齐小霞望着我微笑道：“这种狙击步枪是我们西维拉斯岛国自行研发生产，我已经为它正式命名为‘死神’！它配备24x120毫米专用子弹，普通子弹重170克，特种弹重量110克至230克不等，射击初速920米/每秒，可以对目标产生最大化终点打击有效性。但是它的缺点就是后座力太强，是普通12.7口径狙击步枪的5.4倍，为了减少整支枪的负重，我这支枪上并没有安装必要的反后座力系统，一般狙击手根本无法使用，而且无法有效消音，开枪后必须更换隐蔽位置，不过我想傅吟雪应该没有问题吧？”

    12.7大口径狙击步枪5.4倍的后座力，而且没有安装反后座力系统！只要看看那硕长的弹匣，我就觉得嘴里发苦。

第六卷 龙吟天变 第十五章 我是海盗

    抓起几个弹匣，弹匣一入手我就发现它们的份量各不相同，随手从一个弹匣中卸出一发子弹，掂掂它的份量，这应该就是单发重达230克的弹头，我沉声问道：“水银弹头？”

    齐小霞的眼睛中闪过一丝赞赏，微笑道：“算你识货！能不能告诉我其它几个弹匣中用的是什么子弹？”

    第二个弹匣中的子弹比水银弹头稍轻，但是弹头整体带着一种优美的流畅感，把它摊在手掌心仔细观查，感觉就象是在欣赏一件隐含天地致理的艺术品。和水银子弹再三比较，我才发现，第二个弹匣中的子弹比重竟然比水银弹头更高！

    “这是钨钢穿甲弹！而且还是最新研发出来的品种，在国际市场上还没有批量推广！”

    这一次连赵永刚都忍不住连连点头，向我竖起一根大拇指，“厉害，这都没有难倒你！你手中的钨钢穿甲弹，是我们西维拉斯岛国军工部门刚刚研发出来的最新成果，它和一般钨刚弹相比，打得更远更直，穿透力更强。在一千米距离，就算敌人躲在中型坦克或者复合掩体内，你用这把狙击步枪的红外探测瞄准镜，也可以轻易将目标射杀。”

    第三个弹匣是我平时最喜欢用的动能弹，第四个弹匣是燃烧弹，第五个弹匣是爆破弹。

    整个手提箱内除了死神狙击步枪和五个弹匣，还配备了红外线瞄准镜和声波测探瞄准镜，无论使用哪一种，都可以成功狙击躲在掩体后的目标。

    齐小霞将几个C4炸弹放到身上，扬手将两枝沙漠之鹰手枪和一把军刀甩给我，“这是我专用佩枪，它们经过特殊改装，后座力是普通沙漠之鹰手枪的三倍。在一百米范围内它射出的子弹可以打穿最坚固的五号防弹衣，和轻型装甲车的钢板。”

    “砰！”

    一声枪响，海面上猛然炸起一道高达三米的怒浪！杨清一个跟头倒翻在地上，他摔得鼻肿眼青，死死抱着那支重达二十千克的“死神”狂叫道：“好厉害的狙击步枪，我一枪就把那个家伙打成了碎块！”

    在距离我们一百米的海面上，飘起一团红色，一大堆被彻底炸裂的碎尸在海面上四处漂荡，不用问也知道那个倒霉的家伙见势不妙跳进大海妄想逃生，结果还是没有逃出杨清这名资深狙击手的锐眼。

    杨清爬起来把狙击步枪还给我，“真是好枪，可惜我根本无法驾驭它！”

    我轻轻拍拍杨清的肩膀，心中不无恶意的想道：“你这个家伙，现在眼馋了吧，后悔了吧？谁叫你在豆腐坊里接受特训时，只懂得偷懒和偷吃！”

    死神整枪全长一点六五米，仅空枪就重达二十公斤，五十颗子弹就以平均每发重一百七十克来算，也有八点五公斤，再加上两支经过改装的沙漠之鹰手枪，七十发子弹，一把军刀，十二枚手雷，一件从某个海盗小头目身上扒下来的五号防弹衣。

    我全身总负重已经超过五十公斤！没有在豆腐坊那种用双拳打得磨盘团团狂转的经历，时间稍长仅仅是武器负重就会把我彻底压垮，更不要说还要带着这些东西在小岛上到处乱窜。

    我慢慢擎起死神，扣动扳击。

    “砰！”

    一百五十米外的海面上冲起一道淡红色的怒浪，望着海面上浮起的第二堆碎尸，我甩甩微麻的手臂，回头望着齐小霞轻笑道：“爽！”

    齐小霞还没有来得及回话，我们就听到头顶有人用东京味的英文大叫道：“不要开枪，不要开枪，我们是好人，我是正当的商人！”

    看到我们一起抬头望着他，那个又胖又丑貌似蠢猪的家伙叫得更欢了：“我是日本商人，是专门做国际贸易的，我和你们印尼很多高层官员有亲密关系。你们是印尼军方的人吧，把你们的名字告诉我，我给你们请功，让政府给你们发大大的奖金！”

    我们一起暗中摇头，这只日本猪八成是被刚才的屠杀吓傻了，要不然就是被哪个“性趣”奇特的海盗拉到黑暗角落做了一次亲密接触，现在还神智不清。我们这些人哪个看起来象是印尼猴子？

    我放下死神狙击步枪，随手从地上拾起一枝AK检查了一下弹匣，微笑的用英文叫道：“你们船上还有几个活的？叫大家都集中到甲板上，搭乘我们的游艇回去，到雅加达后再通知海军把你们的油轮拖到港口。放心，没人会打你货物的主意，我只是希望大家不要破坏凶案现场。”

    那只日本猪连连点头，“刚才那些海盗一冲上货轮见人就杀，要不是我躲的快早死在他们的枪下了。现在整支货轮上连我只剩下七个人，船长和机轮手都被他们乱枪打死，我们也根本开不动这艘油轮了。”

    我顺着海盗放下来的梯子爬上雾丸号油轮，那个日本猪带了六个船员毕躬毕敬的守候在甲板上。

    我望着这些惊魂未定的可怜虫，大声叫道：“恭喜各位，你们已经从红玫瑰海盗团的手中逃出来了！”

    七个日本人对视一眼，猛然发出一阵热烈的狂呼，看到他们带着喜极而泣的泪水，忘记了日本严格分界的身份相互拥抱在一起，连我也忍不住乱感动了一把。我扬起手中的冲锋枪，诚恳的道：“不过，你们现在又落到我的手里！”

    看到他们一脸迷茫，我耐心的补充道：“我也是海盗！情势所迫，保密所需，更重要的，我是一个中国人！所以，对不起了！！！”

    听到我最后一句话，甲板上所有人面色大变，不知道谁用日语大叫了一句什么，估计也就是“快跑啊”之类的话，七个人抱头鼠窜。

    我把AK自动步枪调到单发点射状态，站在甲板上好整以暇的调转枪口扣下扳击，面对这些根本不懂任何军事技术的外行人，射杀他们就象是玩打田鼠游戏一样轻松。每当枪声响起，必然有一个人一头栽倒。

    踏着满地鲜血，我走到油轮燃料库旁，把一颗C4定时炸弹放在上面，然后迅速撤离。象雾丸号这种万吨级油轮，我现在还没有办法把它“销赃”，最稳妥的方法莫过于把它从这个世界上彻底蒸发，就让日本政府和印尼政府互相扯皮推委吧。

    想不到在这种不经意的情况下，我正式开始了自己的海盗生涯，而且第一单生意就从红玫瑰海盗团抢下一艘装满物资的护卫舰！

    修罗军团建立了西维拉斯岛国，每一名士兵都要接受海战训练，陪同我们一起出海的作战参谋更是接受了最系统职业培训，只是五个人，竟然象模象样的把这艘排水量为两千四百吨的护卫舰开动，把它驶出印尼海域，停泊到公海上。

    望着那艘慢慢驶远的护卫舰我放声大笑，猛的一挥手对齐小霞叫道：“出发！”

    一阵马达的轻鸣声中，载满燃料的摩托艇开始在辽阔无边的苍茫大海中跳跃飞驰，在海面上划出一把长长的长长的长长的利剑！

第六卷 龙吟天变 第十六章 怒海狂歌

    大海就象是三岁孩子的脸，前一刻它还是一片温顺，后一刻它就突然放声咆哮，在阴云密布中翻云覆雨，掀起一波又一波滔天巨浪。

    豆粒大的雨点就象是几百台重机枪一起扫射，打得我根本睁不开眼睛，一道道闪电不停在海与天之间拉出亮丽到极限的光弧，在瞬间的灿烂后，一声炸雷猛然震进我们双耳。

    在这一刻我终于明白了什么叫世界最强！

    齐小霞面无惧色，驾驶着我们那只一个浪头打过来就会船翻人覆的摩托艇，在这一刻她带着我们的小船，就象是一位世界最出色的杂技师，在巨浪与怒潮间左右穿插。

    我们时而被巨浪整个罩住，就象身处在一个水晶垒成的堡垒里，到处都是闪亮的水壁，虽然只是惊鸿一瞥，那刹那间的惊艳也足够我回味无穷；我们有时顺流而上，傲立在巨浪之尖，仿佛插上了一双翅膀，飞翔在天地之间。

    雨水、浪花不断灌进船内，可是齐小霞总有办法迎着巨浪，带着整只船在空中翻转，轻而易举的把积水一次性倾空。她望着我放声叫道：“看到了吧，这才是大海的真正面目。傅吟雪你说如果我们死在这里，会怎么样？”

    “那当然是这个世界上少了一个最酷的帅哥，少了一位最靓的美女！”我指着大海放声嬉笑怒骂：“海龙王你他妈的是想招女婿了还是想给自己的儿子找个老婆？告诉你，你他妈的找错人了！你要是想找女婿，我一定会把你女儿拐跑直接卖到九流妓院，你要是想给儿子找个老婆，那你可真惨了，因为你儿子会被齐小霞直接变成太监，哈哈哈……”

    齐小霞也放声大笑，她甩给我一根绳子叫道：“不离不弃！”

    我把绳子紧紧绑在腰上，然后把另一端绑在齐小霞身上，狂吼道：“对，不离不弃生死与共！”

    我们的手紧紧握在一起，强者间的惺惺相惜，漠视生死者的彼此欣赏在我们之间流动，我傲立在摩托艇上，任凭风吹雨打翻滚跳跃，我的身体就象是一根钉子，死死钉在原地，任凭一阵阵巨浪狠狠打在我身上，任凭这自然界最伟大的力量，使劲冲刷洗涤我的心灵最深处的阴霾。

    我妹妹晚盈正在冰冻机里沉睡，她同时也带走了我最刻骨铭心的初恋，和我为之奋斗不息的理由。我以为自己生命中唯一剩下的，就是痴痴的等待和再没有任何意义的无休止战斗。

    可是直到这一刻，我才突然发现在我生命中除了纯真的爱情，我还有很多美好的东西，还有更多要去保护要去努力的目标！

    我有一批最棒的结拜兄弟，我有赵永刚、齐小霞、古烈姆这种世界最强的战斗伙伴，我身上更流淌着中华民族在五千年历史长河中积累下的不屈血脉！现在我们的民族巨龙正在试图展翼飞嗥龙啸九霄，但是无数阻力，无数敌视压抑得我们举步维坚。

    我猛然张开双臂，迎接更多的巨浪，我拍着怀中重新装回手提箱的“死神”狙击步枪，放声狂歌。

    纵马江湖遥，

    天地任逍遥。

    英雄不为红颜折腰，

    豪情比天高！

    一身冷傲骨天地来打造，

    见到群魔鬼神惊！

    男儿趁侠少！

    手握残阳碧血剑，

    心有冷月明霜刀，

    绝顶一览众山小，

    男儿世间走一遭！

    ……

    傅吟雪一遍遍的唱着这首歌，他的胸膛挺得越来越高，他山一般巍峨的身躯越来越坚强。一股可以让天地臣服的狂烈气息慢慢在他身上聚集，当他猛然睁开眼的时候，锋锐的目光透过层层乌云闭锁，直直射向广鹜无尽的宇宙。

    他放声狂吼道：“无论谁想要我傅吟雪的命，现在不行！我有自己的责任，我有自己的使命，我更有自己最心爱的女人要去守护！！！”

    齐小霞感动的望着这个昂然屹立的男人，她明白，原来那个最坚强最狂热，可以让别人灵魂都为之燃烧的傅吟雪，终于，完全回来了！

    大海怒够了，吼完了，它终于慢慢恢复平静。天空中一片洗涤后的清明，看起来带着一种新生婴儿般的自然。可是谁又能想得到，在这里有一个人类最伟大的战士，刚刚经历了一场心灵的蜕变？

    七次个小时后我们终于赶到平安岛，这是一个长四千多米，宽一千九百多米的长方形岛屿。它位处廖内群岛，拥有得天独厚的地理优势，位处印尼、中国、菲律宾、马来西亚、越南的交界处，由于没有正式确定国际海界，十分容易发生纷争。

    一旦遇到印尼海军围剿，海盗船只可以迅速转移到有争议海域，为避免引起不必要国际纠纷，印尼海军大多数情况下只能空手而归。

    平安岛属于亚热代气候，土地肥沃便于植物生长，当地华人通过辛勤劳作不但可以自给自足，还可以用农产品和外界交换各种生活所需。

    平安岛上有一座海拔两千多米的山峰，在上面有一座活火山，不时有火山灰从里面喷射出，整个岛屿地热资源十分丰富。虽然有专家证明这座活火山在两百年内不可能灾难性喷发，但是仍然没有任何人愿意在这里投资一分钱。印尼政府也干脆放弃了这个仅有八平方公里大小的岛屿管理，任由迁居到上面的华人自生自灭。

    远远的我们就可以看到三艘驱逐舰，两艘护卫舰停泊在海岛前两千米的位置，在它们周围还有十几艘大小不等，商船改装成的战舰。一些建设物资通过小型运输船来回穿梭，源源不断的送到岛上。

    拿起望远镜仔细观查，两三千名当地居民在上百枝自动步枪的指使下，在海滩上拚命工作，小型船钨已经初具规模，在适合抢滩登陆的位置上，更拉起几道铁丝网。用钢筋水泥制成的几十个机枪堡垒也接近完工。

    在海岛的某些战略位置上，我能看到用棕木粗糙搭建起来的瞭望台，上面有荷枪实弹的士兵负责站岗，只要看他们的神情气度不难推测，这些海盗虽然不是职业军人，但是都经历了相当严格的军事训练，各司其职没有一个人稍有松懈。

    而设计整个海岛防御体系的人，更是精通阵地战的高手，他（她？）只用了几个瞭望台，就将大半个小岛覆盖在火力网下。那些瞭望台上配备的武器也各不相同，一旦岛上的居民暴乱或逃跑，他们必然会遭到轻重机枪、狙击步枪编织出来的死亡洗礼。

    对方阵营中必然有擅长陆战和海战的高手！

    齐小霞套上潜水服，把C4防水炸弹全部背在身上，低声道：“我去把他们的货轮和护卫艘炸沉，否则等我们部队赶到时，他们已经在海滩建立足够抵抗一般进攻的防御网！你驾驶摩托艇到小岛背面登陆，尽量对他们造成最大化骚扰，掩护我从正面潜上海岛。到时候我们通过无线电联系！”

    齐小霞象一只游鱼般轻轻跃进大海，海面上只腾起一朵小小的水花，齐小霞突然又探出头，低声道：“吟雪，你用的死神狙击步枪开火时目标太过明显，一定要小心他们的狙击手对你进行反狙击！”

    我狠狠点头，心中不由涌起一丝温暖，望着齐小霞充满爆炸性力量的腰肢一挺猛然在水底弹出四五米远，然后类似海豚的动作迅速游远，我拍着死神狙击步枪，沉声道：“伙计，我们表演的时候到了！”

    第十七章特殊地形

第六卷 龙吟天变 第十七章 特殊地形

    以一个指挥官的眼光来看平安岛，抛开活火山的威胁，它绝对是一个地理位置优越，易守难攻的战略要地。

    平安岛以山地和丛林为主，无论印尼海军用战列舰进行远程炮击，还是用轰炸机进行密集轰炸，受到地形限制，都不可能对岛上的敌人造成重创。

    整个海岛只有东南、西北两个方向地势平坦，其它地方不是礁石密布，就是山峦起伏，印尼海军只可能从东南方尝试抢滩登陆。只要在海岛上架起几挺重机枪，再加上狙击手配合，就可以让印尼海军陆战队遭受到无法承受的可怕打击！

    让我防守这么一个海盗，我有相当把握用一个连第五特殊部队，通过阵地战、游击战、狙击战在岛上慢慢磨光印尼一个团！

    在距离平安岛还有五百米的距离，我关掉摩托艇马达，操起单人桨用力划动，从防守薄弱的西北方潜入平安岛。

    一踏上这个小岛，军人的直觉，生物的本能，历经无数次生死考验已经变得十分敏锐的第六感，就一起向我放声狂叫：“危险！快回去！！！”

    我狐疑的望着眼前这片平坦的岩石坡地，四周安静得可怕，纵然在号称生命绝壁的大漠里，我仍然可以在沙粒的中间感受到生命微小但顽强的脉动，但是在这里，我感受不到任何生命的气息，有的只是绝对空洞。

    一阵微风吹过来，我仿佛听到了生物临死的呜咽，轻轻抓起一把积在岩石上的火山灰，在里面我仿佛嗅到了血腥的味道。

    试探的伸出一只脚，脚下的岩石就象是橡皮泥捏成的道具般突然一软，我迅速收脚，目瞪口呆的望着脚下突然出现一个半尺多宽的岩洞，赤红色的岩浆静静的躺在里面，只是偶尔翻出一个小小的气泡，带出硝石特有的味道和一股逼人的热气。

    我不由破口大骂：“他妈的，这是什么玩艺，也太狠了吧？”

    我要真掉进这种岩浆洞里，真不知道是先被烫死，还是先被身上一大堆弹药炸得烟灰飞灭，反正不管怎么样，绝对是不得好死！

    怪不得红玫瑰海盗团没有派任何人防守海岛西北面，原来这里根本就是一片神憎鬼厌的死亡陷阱。白瑞奇给我的资料手册上似乎有这种地形的记载，但是那本手册足足有六寸厚，我又没有白瑞奇的变态记忆能力，怎么可能一个不拉的全部看完记住？

    到处是死亡陷阱，到处是火焰和沸腾的岩浆，只要一脚踏错我就会尸骨无存，我身上背着几十公斤重的武器装备，手里还拉着齐小霞的装备箱，人和装备加起来足足有二百多公斤，就算是踩到一枚反坦克地雷上，也足够把它压爆。

    没有经历过这种情景的人，绝对无法想象这种尴尬和刺激。就连第五特殊部队的训练课程中，也没有告诉士兵应该如何面对这种特殊地形。

    我拔出刺刀就象进入敌人雷区一样小心探测，寻找可能的安全点。我整个人趴在地上，将身体与地表的接触面积放到最大化，尽量减少对地面的压强。我全身象蛇一样扭动，用特殊的军事动作一点一点向前挪动，衣服上不时传出被烧焦的糊味，手下一软，刺刀深深没入一块岩石，等我拔出来的时候，它已经被烧没了两寸。

    被我刺穿的孔洞里突然发出一声尖锐到极限的可怕呼啸，饶是我胆气豪壮也吓得全身一颤，一道白烟以超音速从石缝里狂冲而出，直直冲出四五十米高，天空中扬扬洒洒的飘起一篷篷火山灰。

    齐小霞交给我保管的装备箱表面温度更是高得怕人，我在里面最担心的事情就是这个箱子里如果也有几颗C4炸弹，突然爆炸我该怎么办？

    一个小时后我带着全身几十处烫伤，终于爬出这道长一千米宽四百米的死亡天堑，我身上的衣服胸部和双膝又肘部位烧出七八个大洞，看起来即抽象又通风，比叫花子的衣服更具有职业感。望着这片不知道吞噬了多少生命的死亡地带，我的心里突然产生了一个绝对变态的想法，如果把我的第五特殊部队拉到这片绝地上进行地狱式训练，到实在无法抵抗印尼海军陆战队的时候，干脆把他们引到这里进行游击战！

    远在中国戈壁滩上接受古烈姆变态训练的第五特殊部士兵，包括古烈姆本人都突然感受到一股绝对诡异的寒意从某个遥远的方向传过来，狠狠刺进他们的心脏，上百个在枪林弹雨中面不改色的家伙，不由自主的一起打了两个寒颤。

    找到一个视野辽阔的区域，我架起望远镜，仔细观查这个小岛。

    平安岛上的华人经过上百年辛勤工作，沿着山坡开伐整理出大片梯田，望眼望去一层层梯田连成一片，带出一种另人愉悦的嫩绿色。在微风吹拂中，梯田中掀起一片片柔和的波浪，几片树叶在它们头顶盘旋飞舞，看起来就象是在指挥这片波浪的精灵，在轻松写意中透出股世外桃源的唯美。

    在这些梯田的中心，有一个狭长的平原地带，成为他们居住集中地，近千幢用原木和砖块制成的房屋比邻接踵。那些房屋看起来有些是民居，有些是商铺，我不得佩服我们中国人的生命力，在这个荒岛上，他们用自己的手，竟然建立出一个略有规模的小城镇。

    令我奇怪的是，为什么不少民居门前，都站着一个男人。

    我把望远镜调到最大倍数，我可以清楚的看到在他们的脸上，愤怒、不甘、麻木、伤心各种情绪交织在一起，他们明明已经将拳头死死捏住，可是不知道为什么，只知道呆呆傻傻的站在门前。

    一幢房屋的木门突然打开了，我迅速调转望远镜，一个大汉左手拎着自动步枪，右手大大咧咧的扣着裤腰带，衣衫不整的走出来。看到门口木然站立的那个男人，海盗走上去使劲拍拍对方的肩膀，大笑着走了。

    从屋子里又冲出一个半赤裸的女人，她一冲出来就对着站在门口的男人又哭又踢又打又骂，那个男人只是麻木的站在那里，任凭女人的指甲划破他的脸，凭凭女人的口水狠狠吐到男人本来应该最骄傲的脸上。

    女人突然发出一声惊叫，因为在背后有一双大手猛的扣住她赤裸的乳房，她不由自主的被人整个抱起，在放声哭叫和哀求中，她又被一个海盗抱进了屋子。而她的男人、她的丈夫、她最信的人，还是麻木的站在那里，任由那个海盗一边在自己的女人嘴上狂吻，一边把大手直接伸进了女人的私处！

    “混蛋！”

    我一拳重重砸到面前的岩石上，我真的不明白，一个人可以任由自己的女人在眼前被强暴被轮奸时，他活着还有什么意义？！

    难道活着就真的这么美好，可以用所有的尊严和骄傲去交换？就算是野兽面对抢掠妻子的同类时，无论强弱也会奋起反抗，可是为什么我们“人”，竟然已经放弃了这种本能？！

    我不明白！不明白！！不明白！！！不明白……

    “轰！轰！！轰……”

    惊天巨响猛然从小岛东南面冲起，平安岛上警报声响成一片，那些瞭望台上的哨兵如临大敌，一起将枪口对准海面。我躲到草丛中拿出望远镜仔细观查，几道浓烟冲天而起，齐小霞已经成功用C4炸弹爆破了对方的货轮和护卫舰。

    “砰！”

    一声压抑的枪声从小岛后方响起，一颗足足八厘米长的弹壳从枪膛中弹出来，撞到一块岩石上发出“当”的一声轻响，袅袅轻烟从弹壳里不断飘出。

    我开的第一枪并没有瞄准敌人的狙击手，那幢木屋的门外，猛然炸出一团血雨，那个放弃一切尊严只想活下去的男人，死无全尸！我在心中放声狂叫道：“去重新做人吧！记得下辈子把你的‘胆’你的‘魂’都带回来！！！”

    我从来没有想过，我自己的第一枪，竟然瞄准了自己的“同胞”，但是他又有什么资格成为我们的同胞，他有什么资格，自称为华人？！

    “砰！”

    死神狙击步枪喷出两米多长的气浪，两千多米外瞭望台上的狙击手身体猛然变成七八块碎尸，当他的头颅在空中翻继翻滚出九百六十度大旋转，最后重重摔到一块岩石上时，他也不明白自己到底怎么了。

    岛上的海盗还没有找到敌人究竟在哪里，就突然被人炸沉了所有货轮和护卫舰，就算他们经过严格训练也乱成一团，竟然忽略了死神狙击步枪发出的两声枪响，更没有人发现自己的瞭望台上的哨兵已经被人被倒一个。

    我迅速调转枪口，猛然扣动扳击，弹壳飞弹枪托重重顶在我肩膀上，带得我全身一颤，别说这枝狙击步枪的后座力真他妈的够猛！相信也只有傲皇、齐小霞、古烈姆这种超级变态，才能真正完全玩转它！

    瞭望台上的第二名狙击手又被水银子弹打得死无全尸，这种子弹比起常规弹头可以打得更远更直，它最大的特色是在射中目标同时，子弹内的液体水银带得弹头在目标体内做不规则跳动，迅速扩大目标伤口创伤。

    这种子弹除了拥有良好的射杀效果，更可以对敌人造成强烈心理压力。

    第二个瞭望台了除了那个狙击手，还有一名重机枪手，他眼睁睁的看着眼前的同伴突然变成一团碎尸，血肉肝脏溅了他一身，他愣了足足有半分钟，才一边抓着重机枪胡乱扫射报警，一边拚命呕吐。

    我根本不理会那个如惊弓之鸟般的重机枪手，忍着强大后座力带来的双臂酸痛，将瞄准镜对准了第三名狙击手。

    真正能对齐小霞造成威胁的就是这些狙击手，被我瞄准的狙击手，已经戴上了一个声波探测瞄准镜，在这种瞄准镜面前，潜伏在水面下的齐小霞只要一露头换气，就会被声波探测器捕获。

    我身前的岩石上突然溅起几点火星，一些碎石屑打得我脸上火辣辣作痛，我立刻卧倒，几发子弹贴着我的头皮飞过。按照口径来说，“死神”已经可以称之为狙击炮，它发射子弹时目标实在太明显。

    但是敌人中间也必然有精通狙击的高手，我只开了三枪敌人就已经找到了我的位置。

    (小妖：哈哈终于可以解禁啦，前面工作时好几天写不出一章来，发现实在不能这样，否则书就拖死了，所以干脆辞掉工作，在家作专职的作家了。希望大家多多支持。，)

第六卷 龙吟天变 第十八章 狙击手的战争(上)

    瞭望台上几挺重机枪同时我隐藏的山坡上扫射，山下枪声响成一片，我在心中对他们倒竖起一根中指。海盗就是海盗，欺付一下平民，和政府军在海上玩玩捉迷藏还行，一旦到了动真格的时候，就手忙脚乱错误百出。我和他们相距一千五百米以上，乱七八糟的胡乱扫射要是能打中我，那这个机枪手一定要去买张彩票。

    空中突然传来一声尖锐呼啸，狠狠砸向我藏身的位置，我心中狂叫一声“我的娘！”一脚踢到齐小霞的装备箱上，整个人抱着死神狙击步枪拚命向外翻滚。

    “轰！”

    在我刚才藏身的位置一团硝烟冲天而起，碎裂的石子和带着金属灼热气息的弹片向四周迸射，我只觉得一股热浪狠狠撞到脸上，紧接着左臂一热，大篷鲜血从左臂上狂喷而出。

    我在短短两年时间内就数次送进医院急救，身体早就习惯了各种物理打击，这块弹片并不能对我造成重创，真正让我的心直接沉到谷底的是，对方居然有一名神炮手！

    他只用一发迫击炮，就打中我的隐藏地点，把我逼到毫无遮掩的空旷地带。可以想象，面对这种超级神炮手，只要我一开枪，他的炮弹就会呼啸而至。

    我还没有来及爬起来，两发子弹就擦着头皮狠狠划过，头顶传来一股烧红铁块特有的灼热，足有一尺多粗的大树被子弹拦腰打断，整棵木树轰然倒蹋，我不敢稍停，忍着受伤左臂压在岩石上带来的剧痛拚命向前翻滚。

    子弹不断从我身边飞过，虽然数量不多，但是每一发子弹都在我耳边狂喊着一个词：神枪手！

    每一个优秀狙击手都有自己的特殊习惯，有些人习惯对方面对自己时才扣动扳击；有些人习惯把瞄准镜套住目标后，再等对方跑动三步才痛下杀手；还有些人在射击前必须要深深吸入一口气，让自己全身充盈了力量感才会发动攻击……

    你千万不要把这些特点列入不良习惯范围！

    这是那些资深狙击专家经过不断实战磨练，得出来的最宝贵经验！

    人最快的动作就是前冲和后退，如果正面对着狙击手，那么他无论怎么闪避，除非他属螃蟹的，习惯横着走路，否则他很难逃过狙杀。

    远距离狙击时，锁定目标还要让对方跑动三步，就是要习惯对方的运动速度，把双方距离、子弹飞行速度、目标运动速度几项数据综合，将射击角度进行外行人绝无法明白的微调。

    一个优秀的狙击手从瞄准目标到开枪，需要两到三秒时间。想要在他们的狙击下逃命，就必须以两秒钟为一周期，不断变换自己运动速度和方向，打乱他们狙击时特有的节奏感。

    我就象是一只偏心的皮球，不断在山坡上迂回翻滚，做出各种千奇百怪的动作，没有人能看到我的脸，更没有人能掌握我的运动轨迹。

    眼看着前方不足六十米外就是一片茂密的丛林，我只能咬住牙，拚命压抑住利用速度优势强行冲刺的诱人想法。

    对方面对我这种闪避动作，没有疑迟没有犹豫，子弹象催命一样对我紧追不舍，最可怕的是距离我大约一千二百米外的瞭望台那名狙击手。他根本没有那些狙击手的习惯，平均每一秒钟就会打出两发子弹，但是他打的子弹却象长了眼睛，感受着灼热的子弹一次次从我身边擦身而过，我不由在心中破口大骂：“我操，这个傻逼究竟用了什么狙击步枪，打得这么远又可以打得这么快？！”

    我的左臂伤口处着地，压到一发打到岩石里又弹出来的弹头上，足有四寸长的弹头就象是把匕首狠狠刺进我的伤口，我匆忙间回眼一瞥，饶是我命悬一线，也不得不对这个未知名的敌人伸出一根大拇指：“高，真是他妈的高！”

    对方用的根本不是什么狙击步枪，那个家伙就是用一挺双联装高平两用重机枪在对我进行点射！

    在高平两用重机枪上安装一个高精度狙击镜，利用高平两用重机枪的连发性、稳定性、远程攻击性，对单位敌人进行狙击，的确是一个够他妈变态的创意！

    空中又传来迫击炮炮弹飞行的尖啸，参加对印度的特种突袭时，我们在丛林中随时要面对155毫米重炮突袭，我现在只要用自己的耳朵就能判断出炮弹的着弹点和时间。

    直到现在我才知道，敌人的神炮手和神枪手一定是最亲密无间的朋友、兄弟！

    他们的配合已经到了天衣无缝无懈可击的境界，如果我继续向前翻滚，这看似打偏的一炮就会正正砸在我身上。但是如果我改变方向，那挺高平两用重机枪就可以直接把我打成两段！

    刚才高平两用重机枪看似打空的子弹，实际上都在驱赶我向他们预期的方向翻滚，直到把我逼入一个左右两侧各有一块巨大岩石的绝对，才由那名神炮手打出画龙点睛的一炮，将我来了个瓮中捉鳖！

    “这就想要我傅吟雪的命，做梦！”

    我放声狂喝，充满爆炸性力量的腰肢拚命一挺，双臂狠狠在岩石上一撑，整个人长身而起，带着六十多公斤重的武器弹药竟然斜斜弹起七十五公分。

    这绝对是一个大胆的赌搏，赌的就是敌人不相信我敢在狙击手环伺的情况下，把自己身体完全暴露在他们枪口下，我更赌的是我的军事技术和天马行空般的作战风格！

    我身体在空中猛然舒展，双足着象支离弦之箭般向前飞窜，只是在一点五秒钟，我就狂冲出十二米，然后猛然向前扑倒，整个人缩成一个球状，藉着动能又向前疾滚出四五米远。

    “轰！”

    山坡上猛然炸出一团浓烟，瞬间就覆盖了三十米宽的山坡。

    站在瞭望台上对敌人进行狙击的神枪手和神炮手都惊呆了，他们什么时候见过这种超级战士？

    他背着一大堆装备，却能在连续翻滚、跳跃躲避七名狙击手的攻击，在这种情况下，他甚至可以从身上拔出一枚烟雾弹，丢到山坡上为自己制造了一条生命通道。

    虽然他们都知道盲目射中，打中这种资深特种战士的机率几乎等于零，但是他们仍然用迫击炮和高平两用重机枪尽人事的向浓烟中射击。

    操纵高平两用重机枪的神射手突然狂叫一声：“不好！”

    他一把推开身边的狙击观查员，不顾一切从十几米高的瞭望台上跳下来，重重坠落到沙滩上，他整个人甫一着地就抱成一团，猛然向前翻滚出七八米远，直到滚进一个钢筋混凝土铸灌，可以挡抵挡重型火炮攻击的机枪堡垒内，才停下来。

    就在这名神射手跳下瞭望台的同时，一千五百米外的山坡上猛然响起一声枪响，重达二百一十克的HE高爆特种弹狠狠打到瞭望台上。

    死神狙击步枪是西维拉斯岛国军事科研机构，专门为齐小霞、傲皇量身定做的变态武器，它的研发口号就是：够强、够狠、够变态、够嚣张！

    那些研发人员毫无顾忌的牺牲了隐敝性、灵活性、稳定性，直接换来了最远的射程，最重的弹头，最可怕的破坏力！

    死神狙击步枪HE高爆特种弹头分为两种，拥有燃烧、高爆或者是穿甲、高爆双重功效，用它可以直接狙击现在国际军火市场最先进的主战坦克，更可以打穿在复合装甲板工事！

    我射出的这发高爆弹头，产生的破坏力绝不亚于一发重型火箭炮加一颗小型燃烧弹，子弹准准射到高平两用重机枪上，整个瞭望台在寂静了零点零一秒后，一团火焰混合着弹片、被引爆的重机枪子弹以超音速向四周辐射，沙滩上瞬间就炸起上千朵小小的沙浪。

    站在瞭望台下的海盗和正在做苦力的华人土著，发出鬼哭狼嚎的惨叫，死神大爷兴奋的仰天长嚎，巨大的镰刀随手一展，大片生命就被它轻而易举收割到自己的口袋里。

    谁都以为敌人会借着烟雾掩护迅速逃离战场，可是海盗们不知道，他们的敌人是傅吟雪！遇强则强是傅吟雪的天性，和同伴不离不弃生死与共是傅吟雪的信条，要他丢下还没有成功上岸的齐小霞独自逃离战场，绝不可能！！！

    那一颗烟雾弹只是我丢出来吸引火力的幌子，就在所有敌人盲目的向浓烟中浪费子弹时，我已经重新架好“死神”狙击步枪。

    一股庞大的后座力顺着枪托狠狠顶到肩膀上，受伤的左臂伤口里猛然喷出一大篷鲜血，听着迫击炮弹飞行时传来的锐啸，我猛的抬起死神步枪，狂叫道：“死就死吧！”

    迫击炮炮弹飞行速度较慢，就算是没有经过严格军事训练的普通人，也可以凭肉眼看到在空中飞行的炮弹，而且这种炮弹还会带出尖锐的呼啸，用军事动作闪避它并不困难。但是在这个世界上，绝对没有几个人明知道炮弹砸向自己头顶，还敢拿起一枝狙击步枪，去和老天赌运气！

    我就是这样的傻瓜！

    远远看到山坡的天空中炸出一朵黑云，那个末知名的敌人竟然用一枝大口径狙击步枪，或者应该称它为狙击炮的武器，生生狙中了在空中高速飞行的炮弹。站在瞭望台上的神炮手也象那名神枪手一样，毫不犹豫的跳下瞭望台。

    我面色阴鸷如铁，他两眼中猛然发出锐利的光芒，迅速压低枪口，厉声叫道：“你太危险了，所以，你去死吧！”

    刚刚跳到沙滩上，还没有做出任何军事规避动作，神炮手只觉得身体一轻，一股沛不可挡的力量传过来，在如乘火箭般的速度中，他竟然又重新飞回到瞭望台上。

    望着眼前那门熟悉的迫击炮，这名神炮手在心里佩服的叹了一口气，“真是高手啊，不但能破掉我们兄弟的联手追击，还能为自己制造出最佳进攻机会，死在你手里，我也不算冤枉了！”

    躲进机枪堡的那名神枪手，望着炸飞头颅的同伴，猛然跪在地上，发出一声野兽般的长嗥：“在山坡上的人你听好了，我不管你是谁，也不管你来自哪里，我李明在这里对天发誓，赌上一个中国人的名誉，我一定要杀了你这只印尼猴子！我要把你碎尸万段，来告慰我兄弟的英灵！！！”

第六卷 龙吟天变 第十九章 狙击手的战争(中)

    平安岛地形复杂多变，那个整天蠢蠢欲动的活火山更给这里增添了几丝意外因素，想要追击一个躲藏在茂密丛林中的优秀狙击手，几乎等于是在和死神叫板。

    象我这种精通丛林作战的超级特种精英，在丛林中更是如鱼得水，可以将运动战、狙击战发挥到极限，但是我抱着死神狙击步枪，却觉得苦不堪言。

    想精确操作死神狙击步枪在射击，首先必需要具有一些特别的射击技术避免来自废气冲击的损伤。由于相同的原因，死神狙击步枪在被限制的空间不能使用，这就要求我在狙击时，必须选择相对开阔的位置，一旦开枪废气和过于响亮的枪声就会给敌人提供醒目标志，引来他们的反狙击。

    更可怕的是我左臂伤口还在不断流血，细细的血线为追踪者留下绝佳的线索，当我找到一个隐蔽位置检查伤口时，我不由倒抽了一口凉气。

    我没有想到自己左臂上的伤口会这么严重，那块划伤我的弹片就嵌在左臂骨里，随着我不断翻滚、奔跑，这块硬竖在我体内里的弹片就象是把锋利小刀，不断切割我的肌肉，竟然在我左臂上生生切出一条长半尺深两寸的不规则伤口。我略一弯曲手臂，被切开的肌肉就完全外绽，在血浆翻滚中透出一丝骨骼的白色。

    把死神狙击步枪放到一边，从身上找出一个修罗军团成员统一配发的急救包。在急救包中除了有一支吗啡外还有两卷医用止血绷带，几块消炎纱布和一罐十毫升剂量喷雾剂。这种喷雾剂有止血、消毒双重功效，据说在必要的时候，竟然可以直接用来对抗生物、神经毒素。

    我望着手中的急救包，不由摇了摇头，我左臂伤口太深，十毫升的止血喷雾罐杯水车薪根本起不到任何效果，如果不做特殊处理，纵然可以用绷带强行止血，一旦遭遇敌人开始战斗，伤口在激烈运动中就会重新绽裂。

    想要处理我这种伤口，最好的办法就是将绽开的肌肉重新缝合在一起。

    我拔出军刀从腰带上割出一根粗糙的皮绳，用对付情人般的温柔动作把它削平削细，然后我从地上拾起一根树枝叨在嘴里。

    “唔……”

    我猛然发出一声痛哼，手中的军刀狠狠刺在自己左臂上，锋利的刀尖没入肌肉，我抓着刀柄向上一挑，就象是在用剪刀去裁剪一块布料，我几乎可以听到自己肌肉被挑开时发出的碎裂声。

    痛！

    真他妈的痛！！

    这种感觉绝不亚于人世间最惨无人道的千刀万剐！！！

    我的心脏擂鼓狂鸣，到最后它干脆对准我的胸膛又撞又踢，我几次想伸手去取急救包中的注射器，可是最后又慢慢缩回来。吗啡是可以止痛，但是它同样会影响我的判断和每体协调性，面对刚才操纵高平两用重机枪的超级神射手，只要我稍有迟疑，就得死！

    想成为一个战斗英雄，绝不是在战场上敢拚命又能捡狗屎运的没有被敌人打死就行。要想在最严酷的环境中生存，我们就必须忍人所不能忍，为人所不能为！

    我可以坐在下水道里将混合了污水的食物一粒不拉全部吞到胃里，我也可以生生咽下连野山羊都不愿意碰的苔藓，我更可以把不知道几百年前就倒在沙漠中的动物残骸当成美味点心，一点点嚼碎从里面榨取出最后一丝蛋白质。

    “就凭你们这些不入流的海盗，还想要我傅吟雪的命，做梦去吧！”

    我拎着军刀一次次刺到自己身上，每一次刀尖刺透肌肉，心脏都会对我狠狠踢上一脚，全身每一块肌肉都会拚命一颤，连我都不敢相信，我竟然可以在自己身上连捅了十六刀，却可以硬挺着没有晕倒。现在我的左臂已经被摧残得根本不象是活人的躯干，在深可见骨的伤口上，两片肌肉向外翻卷露出里面令人怵目惊人的白色。更可怕的是在翻卷开的肌肉上，有十六个用军刀生生刺出来的小洞，

    抓起那根皮绳，我就象系鞋带一样用它穿过左臂上的十六个小洞，没有体验过这种滋味的人，觉对无法想象，一根足有六号铁丝直径的粗糙皮绳慢慢从自己身体里穿过，是什么感觉。那就象是你自己拿着一根锯条，慢慢的、温柔的、细腻的、有条不紊的……锯自己的大拇指！

    我用最非人的动作狠狠一拉，绽开的肌肉终于被我强行绑在一起，拎起那罐只有十毫升的止血消毒剂，全部喷到经过“缝纫”处理的伤口上，拍上所有的消炎纱布，然后把两卷绷带一股脑都死死缠到左臂上，一个可以让正常人在医院里足足躺上半个月的伤口就算正式处理完毕！

    当李明带领了一支搜索队在军犬带领下找到我疗伤位置时，他们只找到一个塑料袋和半根不知道从什么东西上削下来的皮绳。一个海盗拾起那个塑料袋看了一眼怪叫道：“他妈的，老子拿着枪满山追他，那个家伙居然还有心情在这里吃了一块巧克力！”

    李明盯着地上一大滩红黑色的液体，伸手挑起一丝慢慢捻动，在已经凝滞的血块中他竟然搓出一小块碎裂的肌肉。李明面色越来越凝重，只有经厉过最残酷战争的职业军人，才能从这一摊鲜血中读出其中的内涵。

    李明凝视着两指手指中的那块碎肉，沉声道：“他受了重伤身体大量失血，刚刚在这里对自己进行了一场绝不温柔的手术，他吃这块巧克力只是为了补充血糖，防止自己因为缺血过度晕迷。”

    “大哥你看！”

    一个海盗在军犬的带领下从地上拾起一块沾血的弹片，李明接过弹片沉默了半晌才道：“这块弹片是他用军刀从自己身上撬下来的！”

    搜索队的海盗一个个两眼发直，呆呆望着李明手心里那块足有三寸长的弹片，在弹片上有好几条深深的划痕，可见那个神秘的敌人把这块弹片从身体里撬出来时，用了多么大的力量。

    李明的话更是把所有海盗再次推向发疯的边缘，“大家一定要小心了，我们要面对不仅是一个优秀的狙击手，更是一位经验丰富的资深实战专家！面对这种敌人我们绝不能给他任何机会，更不要做出什么愚蠢的傻事。记住，他的生命力要比你们强悍至少十倍，就算一整梭子弹打到他身上，也绝不要轻易靠近他！最好的办法就是和他保持安全距离一直射击，直到把他的身体直接打成一堆碎肉。”

    十几个海盗面面相觑，最后终于有人忍不住问道：“老大，他有这么夸张吗？”

    “夸张？”李明冷笑着举起手中的弹片道：“看清楚了吗，这上面有五条划痕，每一条划痕上都有一个大辐度跳跃，这说明他在给自己进行手术时，根本没有注射任何麻醉剂！否则以一个超级狙击手的稳定感，他的手绝不可能做出这样剧烈的颤动。在战场上你们千万不要把他还当成一个人，他是一台机器，是一台经过最严格训练，为杀戳而生的最纯粹战争机器！”

    一直在地上用爪子刨抓的军犬突然发出兴奋的狂哮，伸嘴从它刨出的浅穴里叨出一个小巧的喷雾罐，它咬着这个喷雾罐对着李明竖起尾巴，表功似的连连摇动。

    一个海盗快步走过去，准备从军犬嘴里取出那个喷雾罐，当他的目光落到军犬刨出的浅穴上时，这个海盗的眼睛猛然瞪成鸡蛋大小，他深深吸了一口气，用小姑娘受惊般的哭腔尖叫道：“不好，有埋伏……”

    “轰……”

    一股沛不可挡的力量狂涌而出，那名倒霉的海盗和闯下大祸的军犬身体猛然凌空撕裂，混合在炸起的碎石和硝烟中直冲斗霄，冲起足足七米高，才洋洋洒洒的飘下来，在方圆十五米范围内下了一场血雨，淋了那些海盗一身。

    这是我专门为海盗搜索队军犬留下的厚礼！

    把一枚手雷和一颗死神狙击步枪专用高爆弹绑在一起，再小心拔掉手雷上的保险环，把它们埋到土穴中，就制成一个简单又威力强大的触发雷。

    把用空的急救喷雾罐在我流出的鲜血中滚了一遍，它就成为最有效的诱饵，那只军犬除非是正好感冒或者是患了过敏性鼻炎，否则它一定能把我刻意没有完全遮盖的喷雾罐挖出来。可惜时间实在太过紧迫，否则我就可以在这个地方用狙击步枪子弹和手雷，在这里制造出一个超级陷阱，把这支搜索队一网打尽。

    我躲在一棵大树上，把死神狙击步枪死死卡在树丫中，藉此来减少后座力对我受伤左臂的冲击，我已经瞄准了足足三分钟，可是一直没有开枪。我敢确定这只海盗搜索队的头领就是那个几乎把我送回死神怀抱的超级神射手，他拥有一个最优秀狙击手的特质，他和杨清一样，无论在什么时候都会把自己放置在最安全的位置。

    他整个人一直隐藏在我射击的火力死角，就算是偶尔移动暴露在我的视野中，我还没有来得及调校枪口，他就又迅速转移到另外一个火力死角，摆脱我的锁定。我直觉的判定，在红玫瑰海盗团中，只有这位神射手可能对我造成威胁，我最大的心愿就是可以直接一枪把他狙毙。

第六卷 龙吟天变 第二十章 狙击手的战争(下)

    死神狙击步枪配备的双脚架接触地面的部分采用尖钉状设计，支撑狙击步枪并在射击时可以有效保持枪身稳定，减少后座力对射手的影响。而且在枪身上配有一个标准皮卡汀尼M1913型附件导轨，用于安装其它范围的武器附件。

    死神狙击步枪一旦开火就会暴露目标，为了增强死神狙击步枪的精确度，西维拉期岛国军工科研除了在这支枪上安装了八倍常规瞄准镜，更直接引用了世界上最先进的计算机数据处理瞄准镜系统。这套瞄准系统被称为“巴雷特光学距离修正瞄准系统”(BORS)。

    “巴雷特光学距离修正瞄准系统”能应用在1000米或更远的距离，被明确地设计用于远距离射击。这套瞄准系统可以直接搜集气压、温度和武器的角度等涉及到目标测量和修正的数据并加以处理和计算。精确修正所有的这些因数，辅助狙击手提高第一颗子弹成功命避目标的精度机率。

    换句话来说，使用死神狙击步枪和另外一个资深狙击手对决，只要我决定开枪，就是立决生死鱼死网破之时！

    我迅速在心中推算如果没有锁定目标直接开枪，可能带来的后果。

    如果我用钨钢穿甲弹或者是动能弹，以四十五度斜角直接攻击那个神枪手隐蔽用的岩石，我有百分三十五的机率可以让子弹穿透岩石打中目标，有百分之十五的机率可以直接击毙目标。

    这样的方法几乎等于考试面对无法解答的选择题，随手乱填完全指望老天的垂怜给我那三分之一的幸运。

    如果我换成钻甲高爆弹，射击那块岩石，我有百分之七十二的机率能够击伤目标，但是击毙对方的机率绝不会超过百分之五！

    至于白银旋转弹、燃烧弹都不具备破甲能力，根本无法对躲在岩石后面的目标造成实际性伤害。

    所以我只能等！

    我在等那只军犬挖开我为海盗精心设计的触发雷，我轻舔着嘴唇低声道：“宝贝，快点挖啊！做狗苦，做狗累，不如去混黑社会……唔，最近是不是手机短信听多了，应该是做狗苦，做狗累，不如早进阎罗殿……”

    在我的千呼万唤中，那只军犬终于刨开了我虚虚洒上去的浮土，手雷和高爆弹捆绑在一起组成的陷阱也随之露出狰狞面孔。

    山坡下传来一声闷响，一团火焰就象是中国人过节时燃放的礼花，猛然在空中迸放，上千点大小不等的火花四处飞溅，以天女散花的姿态洒落下来。趴在地面上的海盗直到背上传来近近灼痛，才发现自己全身溅满了小火苗，他们用力拍打，可是镁粉混合了氧化锌组成的特种燃料粘在身上，他们的动作加速空气流通，反而让火苗越烧越大。

    一些饶幸没有被波及的海盗跳起来，用衣服和树枝拚命拍打同伴身上的火焰，稍稍聪明些的海盗直接从地上抓起带着腥潮气味的烂泥，大把大把盖到同伴身上。

    那个神枪手站立的地方就在我精心设计的陷阱覆盖范围之内，他无可选择的翻滚出岩石，我轻枪口一转，高精度光学瞄准镜直接锁定了他的身体。

    “拜拜……”

    得意的笑容还没有来得及从嘴角扬起，我就惊诧的看到那个神枪手在不断翻滚中手一伸，居然扬起一颗足足有篮球大小的圆形仪器。

    一看到那台仪器我就在心中狂叫不妙，那台仪器看起来就象是迪厅舞池里增加光影效果的特种灯具，在圆球正中央，有一个光盘大小心的镜片，随着那个神枪手按下开关，镜片中猛然爆出一片血红色扇形光芒，穿过上千米遥远距离，刺进我紧贴在狙击镜前的右眼。

    就象被人用一根钢针狠狠刺中，我的眼泪“刷”得从右眼中狂涌而出，一股胶皮烧焦的味道传进我的鼻子，低下头仔细检查，死神狙击步枪BORS瞄准器件里面缓缓飘出一缕轻烟，向我宣告这枝远程攻击武器最赖以自豪的瞄准系统已经彻底完蛋。

    我无言的望着死神狙击步枪，一边擦着眼泪，一边竖起根中指，对着海盗搜索队的方向送上我最衷心的问候：我操你们妹妹的！

    怪不得在印尼海盗就象是荒原上的野草，怎么也无法清理干静。看来做海盗实在是一个太有“钱”途的热门行业，要不然他们怎么可能装备得起连美国海军陆战队都无法普及的GOD激光反狙击系统？

    那是类似于第五特殊部队才有资格使用的超特种装备，别看它只有一个篮球大小，造价却高达二百九十五万美元！

    用这笔钱已经足够通过国际军火贩子，买到一辆重型主战坦克，或者买到一万多枝AK系列自动步枪外加附赠五万个装满子弹的弹匣！

    它上面的那个光盘大小的镜片选自斯里兰卡出产的极品水晶，在仿太空无重力状态下用钻石和激光精工切割、打磨而成，仅这么一个小小的镜头配件，售价高达四十万美元！为了保证战场实际效果，减少不必要的误差，这台仪器在使用超过六十次后就必须更换新的镜头，一旦损坏送回原厂处理，维修费更是高得吓人，折合下来每一次使用的平均成本已经超过一万美元！

    高科技、高成本、高消耗换来了战场上的高成效！

    GOD激光反狙击系统可以从自然光中分解出560至870纳米超波段，通过水晶镜头以每秒钟十二次的频率向外散射。仅用一台GOD激光反狙击仪器，就可以跨越十五度角，以扇形直接覆盖直径高达两千米的区域！

    它不但可以透过高倍瞄准镜灼伤瞄狙击手眼睛，更可以推动大气中的电离层形成对人体无害的电子束，直接烧毁光学瞄准镜的电子元件。所以这种仪器又被称之为“狙击手天敌！”

    揉着红肿的右眼，我和李明同时在心里对敌人做出一个评价：高手，真正的高手！

    军犬是海盗搜索队对我最具威胁的武器，只要有它的存在，我就不可能摆脱他们的追击，得不到休息只能疲于奔命。但是我却可以化腐朽为神奇，直接把对方最有力的武器变成那颗触发雷的导火索。

    我设计的那颗触发雷看似简单，但是在其中已经融合了一个战士最可怕的智慧和经验，一举扭转了不利局面。

    李明玩的那手虽然有仗着先进装备取巧之嫌，但是在时间的掌握上却称得上登峰造极妙到毫巅！我趴在大树上一直准备狙击他的同时，他也在计算着如何才能在我用瞄准镜锁定他，却没有扣下扳击的瞬间，开启GOD激光反狙击仪器。

    只是短短的几分钟时间，我们一明一暗，在军事技术、谋略、胆识、智慧上进行了几次旁人根本无法涉足的激烈交锋！

    我消灭了他们的军犬，可以在整个丛林中任意游走缠斗，再不必担心他们象附骨之蛆般紧追不舍。李明烧毁了死神狙击步枪BORS狙击系统，使我丧失了超远程打击优势，凭借八倍瞄准镜狙击敌人，我自己必然也会在他们的狙击射程之内。

    双方互有胜负，我们在密林中的第一次交手，勉强算是平手。

    “我们赢定了！”李明毫无顾忌的把自己暴露在没有任何掩体的空旷地带，高声叫道：“看到了吗，他的远程瞄准系统已经完蛋了！没有距离优势，他手中的狙击步枪现在就是一枝又长又重，一开枪就会暴露目标的超级垃圾！没有趁手武器的狙击手，就是一只没有了牙齿的牙虎，只要你们能跟我一起消灭这个敌人，我就代你们向司令请功，在领到足够的奖金后可以去雅加达享受最舒适的两周假期。你们可以去最豪华的夜总会，喝最贵的红酒，在五星级酒店里任意玩弄最高级的妓女！”

    “乌拉！”

    所有海盗一起放声欢呼，眼睛里都涌出一股绿光，刚刚被我用触发雷炸掉的士气又奇迹般的重新回到他们身上。有个海盗吞着口水怪叫道：“我不喜欢妓女，不知道有多少个男人插过她们，那里又宽又松，干起来就象自己一个人对着空气做健身操，这样有什么意思？我最喜欢的就是干那些身体还没有发育完全的漂亮女学生，当我强暴她们的时候，光是听到她们的哀求和插进去时的哭泣，就可以让我连连高潮，她们奶头都是粉红色的，咬上去感觉绝对一流，哪象那些妓女一个个就象是胸前顶了两粒炭核，让人看了就觉得恶心！”

    “你觉得妓女那里太过宽松，这只能说明你的那根东西实在太小了，难道你就是传说中的三寸丁？象哥哥我的那根东西直起来足足有八寸长，有一个颗鸡蛋那么粗，塞到哪个女人身体里，还不让她一直狂叫好痛好胀？”

    “操，八寸长就了不起了？”被人揭短的海盗反唇相讥，“我一晚上能连做八次，每次都超过二十分钟，哪象你一插进女人的身体没有三分钟就交货完事？上回我们在酒店办事，你包的那个女人可是一边抱怨你的性能力，一边数着钞票走出房间的！”

    周围的海盗一起放声狂笑，仿佛他们现在已经拎着我的人头站在司令面前，等他进行封赏。

    在此同时，我也在对自己说：“我赢定了！”

    我是空投到印度占领区，又活着返回祖国的最精锐中国军人，我是带领被打残的孤军在十倍于己包围圈中四处转战，将丛林游击战发挥到极限的……密林之虎！！！

    既然这场战场无可避免，我就要打出自己的风格，主导战争的节奏把胜利一点点引向自己，这才是我傅吟雪的游戏法则！

    （小妖：感谢提出“脏弹”这种武器的机甲神骑，我已经准备把这种武器加入书中，这种没有多少技术含量的准核准真的很适合主角们使用，呵呵，将近二十吨二战时期留下的浓缩铀，够做N颗脏弹了！）

第六卷 龙吟天变 第二十一章 流氓大师

    踩断一根树枝下面也许就藏着一颗拔掉保险栓的手雷，走进一丛灌木也许里面会突然蹦出一个拎着军刀见人就砍的疯子，路过一棵枝叶茂密的大树，也许你听到头顶猛然传来呼呼的风声，抬头一看……哇，有人竟然敢从十几米高的树上跳下来，最过份的是他居然把你当成了肉垫子，把你砸得七晕八素不说，还会恶意PK的直接在你心脏上温柔的补上一小刀。

    这样一位集中了卑鄙无耻，阴险下作，不道德，不仁义的变态疯子，当然是我们的超级变态狂牛傅吟雪。

    跟在李明身后的海盗简直是欲哭无泪欲语还休，他们明明追的是一个没有了趁手武器的狙击手，怎么把人家逼急了，摇身一变就成了靠山吃饭，以放陷阱下绊使坏为生存大计的猎人叔叔了？

    身份说变就变，也不给别人一点适应的时间，可是看看人家制作的陷阱，即简单又有效创，那种天马行空随意而为的创意，那种绕梁三日缠绵不绝的韵味，当真是让人回味无穷永世难忘。

    李明咬牙切齿的走在最前面，虽然一群海盗被傅吟雪一路设下的陷阱弄得心惊肉跳小心翼翼，可是看到他们李大哥一拐一拐的向前迈步，这些海盗仍然忍不住想笑。

    狙击手又被人称为战场上的“隐敝死神”，想要和一名资深狙击手对决，当然要先把自己隐藏起来，可是坏就坏在对方也是一个狙击手上。哪个位置是最佳隐蔽位置，哪个角落的射击视野最好，双方都一目了然。

    于是乎傅吟雪一边拉长战线在丛林中玩起了跑马圈地，一边针对李明不断设下各种千奇百怪的机关。李明刚刚趴到地上，就感到小腹部一痛，扒开地上的落叶一看，一根削得尖尖的树枝正傲然挺立在这片混浊的土地上，迎着一缕艳丽的阳光，混身散发出幽然、唯我独尊、遗世独立、出污泥而不染的狂放光彩。

    在刚刚削制出来的树枝最尖锐部分，还带着一小缕微微的血红，在不经意的提醒李明：下次小心一点，如果你再向下趴上三公分，你的“性”福生活就要在此永远画上一个休止符，在这片广鹜无边的辽阔土地上，又会多出一位泰国著名的特产了。

    在找到第二个适合隐弊和狙击的位置时，李明蹲在地上，一边向后倒退，一边非常小心的拂开地面上的落叶。

    没有树枝，安全！

    他为了躲避我们的追击，已经是慌不择路，怎么可能不断留下各种陷阱？

    这个想法刚刚从心中升起，李明就觉得屁股上猛然一痛，他迅速回头，在一丛灌木中，一根充满弹性的树枝正在对他羞涩的点头微笑，又似乎在对他的到来举手表示欢迎，只是在它过于尖锐的树梢上，那一小缕微微的血红怎么这么眼熟？！

    “我操你妈的！”

    李明终于愤怒了，他拔刀军刀对准那根树枝狠狠砍过去。

    心态！

    一个狙击手最重要的就是要在任何情况下保持一个平和的心态，只有这样才能将自己的狙击技术发挥到最大化，避免因为冲动犯一些外行人才会有的错误。砍刀在距离那根树枝还有半公分的时候终于悬崖勒马、浪子回头、痛改前非、大彻大悟，但是请大家绝对不要相信这是李明强行克制自己情绪的结果。

    真正让李明住手的，是他赫然发现在这根树枝上，正颤悠颤悠的挂着一枚手雷！

    那枚手雷正在这根树枝上快乐的玩着荡秋千，要不然那根树枝怎么给一位用屁股对着它打招呼的家伙连连点头，甚至还摆出一副绅士淑女的风姿与排场？

    李明轻轻摘下那枚随时可能荡掉保险栓的手雷，狠狠在身边的一棵大树上踢了一脚，放声狂骂道：“你这个王八……啊唷！”

    被李明踢中的大树愤怒了，“干！你笨你傻你蠢你是猪小弟被人家耍得团团乱转，可这又关我什么事，为什么我踢我来出气？”

    这棵大树借着李明那一脚的力量，悄悄舒展身体。放心，这棵大树绝不会突然蹦起来对李明打出一套组合拳，但是刚五分钟前，刚刚有一位好心人，一位再世诸葛，一位算无遗策运幄帷幄可以决胜千步之内的绝世智者，已经早有预谋的在它的树丫上放了一颗重达二十斤的石头。并且语重心长的教导了它为树处世的道理：朋友来了有水果，敌人来了迎接他的就是……石头！

    看着它保存五分钟的石头在经过十米距离加速度后和李明头部做了一次最亲密接触，这棵大树乐得手舞足蹈，心中（如果它有心的话）不无遗憾的想道：“那个好心人为什么不在我身上放一块二百斤重的石头呢？”

    我也想在这棵树上放一颗二百斤重的石头，可是我实在搬不动……而且试问，谁会傻傻的跑到一棵头上顶了二百斤石头的大树下？要是再敢伸脚去踢这棵手握杀手锏兼“上”方宝剑的大树，那么这个人一定是那种早就想死，又帮老婆儿子买了人寿保险，天天想着法子给自己制造意外身亡的主！

    中国有句话说得好，树挪死，人挪活，变则通，通则灵，李明能成为一个优秀狙击手、神枪手，当然也是头脑灵活喜欢思考的战略性人物，连续几次被傅吟雪算计得死死的，他已经明白，双方拥有相同的经验和眼光，如果不能跳出这个定式思维的圈子，他这位追击者一定会处处受制。

    什么叫做跳出定式思维的圈子？

    看看，在那个绝对不适合狙击的位置上，傅吟雪埋了一颗狙击步枪子弹，弹头大约有两厘暴露在地表上，虽然只是很细微的一点破绽，但是这当然无法躲过李明的锐眼。通过一系列中计、吃亏、反醒、再中计、再吃亏、再反醒后，李明已经对傅吟雪有了一个大概的认识，象他那样做事滴水不露的人物，怎么可能会留下这种破绽。

    再看看适合狙击的位置，一片风平浪静满是春风细雨的和谐与温柔，但是怎么看都觉得这其中暗藏玄机甚至是暗藏杀机。

    李明怒骂道：“操，你以为用一颗子弹就能把我吓跑了？虚者实之，实者虚之这个道理我在二十年前就懂了！”

    一个海盗体识大哥圣意的狠狠飞起一脚，直接把那颗傅吟雪故意暴露在外边的子弹踢得凌空飞起，这颗将近二十厘米长的子弹横空出事，在空中欢快的表演出一千六百三十五度后滚侧空翻高难度动作，在这个颗子弹身后，还跟着一个矮矮胖胖，身体已经发福得象是一个西红柿，看起来又笨又蠢，还偏偏喜欢穿上一身黑色燕尾服装酷的拖油瓶……手雷！

    茂密的丛林深处猛然响起两声轰鸣，李明一脸漆黑的爬起来，吐掉嘴里的一根树叶，仰天狂吼道：“我们之间还没有完！”

    跟在李明身后的几个海盗只觉得双膝发软，几乎要跪在李明面前，恳求他还是早点完了吧。敌人的影子还没有摸到一个，他们就有三个兄弟死在对方的军刀突袭下，有四个兄弟死在对方用手榴弹和狙击步枪子弹拚起来的陷阱里。

    至于什么树枝、石头、尖刺什么的东西组成的恶作剧型陷阱，更是层出不穷，让人雌雄莫辨根本不知道哪个陷阱是要命的，哪个陷阱会让你哭笑不得。天知道他们前面的那个敌人，是不是猿人泰山二代，难道他的童年、青年都是在深山中和猴子一起度过？

    再看看一向能给他们安全感，引导他们不断走向胜利的大哥李明，头上流着血，屁股上泛出一朵暗红，更象房事多过导致肾亏似的走路时一直用手捂住小腹，怎么看都觉得老大这次算是遇到了克星级人物。

    李明几次伸手探进口袋里，几次又把手缩回来，眼看着身边的兄弟一个个精神不振面色如此，目光四处惊移不定，就象是刚刚被几十条大汉轮奸过的处女，刚才那股拿奖金强奸女学生的锐气早不知道跑到哪去了。

    李明不由叹了一口气，以他们现在的状态就算追上那个敌人，心浮气燥之下和对方决战，很可能反而成为对方的猎物。取出步话机调到一个加密频道，李明叫道：“我们这里遇到了麻烦，身边的兄弟已经折损大半，他身上携带着重型狙击武器，可以直接威胁到我们的弹药库和油库，我们必须把这个安全隐患彻底清除！”

    整个平安岛只有八平方公里，这片丛林更是小得可怜，我感觉自己就象是回到了部队的豆腐房，现在正围着一个巨大的磨盘疯跑。我不断设下各种陷阱，我把身上的手雷全部都做成触发雷埋设到丛林的各个角落，不时能听到身后传来爆炸的轰鸣，可是身后那些吊靴鬼似乎是铁了心要和我纠缠到底。

    当我又在削一根新的树枝时，我的正前方突然传来一阵密集的脚步，粗粗听上去至少有五六十人散成扇形向我包过来，中间还杂夹着几只军犬的狂哮，估计这批赶过来支援的海盗就是凭这些军犬和后面的追兵相配合，成功把我包围在中间。

第六卷 龙吟天变 第二十二章 历史的血河(上)

    两支海盗会合到一起，在李明指挥下，他们以三人为一个作战单位，每个作战单位相距三十米，在丛林中遥遥呼应，组成一个纵深达六百米，贯穿整个丛林的偃月长蛇阵，用地毯式搜索方法，步步为营一点点向前辗压。

    他们的目标根本不是一个人！

    他是一台拥有猎豹的敏捷，野狼的坚忍，狐狸的狡猾，又被精心灌输了种杀人技巧的战争机器！

    一旦发现任何可疑的目标，哪怕只是一丛比较茂密的灌木，哪怕是听到一只野兔受惊奔逃踩得地上落叶沙沙作响，海盗也会毫不犹豫倾泄出大量子弹，再补上几颗手雷，用绝对火力优势，在平安岛这个天然丛林中大肆破坏，建立出一张几乎再没有任何漏洞的大网。

    我必须要承认，这是一种没有任何技术含量，但是绝对实用的战略！

    无论我用什么方法，进攻哪一个位置的海盗，都会牵一动百，一旦几十枝自动步枪同时向我扫射，就算我有三头六臂，又学会了古烈姆用手掌砍子弹的变态格斗术，也会被当场扫成一个马蜂窝。

    五六只军犬在横队中来回穿插，用它们嗅觉灵敏的鼻子，轻而易举找出我精心设计的陷阱，更打消了我利用伪装技术，从他们搜索队伍缝隙中蒙混过关的想法。

    我只能不停的向前跑，身后军犬的狗吠越来越近，眼前的树木越来越少，当我冲上一个再没有任何掩护的山坡时，丛林中猛然响起一声枪响，狙击步枪射出的子弹擦着肩膀划过，犁出一条深深的血沟。

    爆豆般的枪声猛然响成一片，一张长达六百米的火力向我罩过来，瞬间就锁死了我任何生路。

    我不由在心中狂叫一声“我的妈呀！”

    看到左方不足十米的地方有一个天然洞穴，我拚尽全身力量连滚带爬的冲进去，身后传来一阵叮叮当当的乱响几乎连成一条长线，一时间也不知道有多少颗子弹打到岩石上。只粗粗打量了一眼这个不知道什么年代火山爆发造成的融岩洞，我的心瞬间就沉到最谷底。

    这融岩洞有四五米宽，二十几米深，在这里面还可以找到人类居住过的痕迹，在岩洞中间间十几块石头环围在一起，它们上面都被烟火醺得漆黑，显然是一个用来做饭取暖的火塘。在岩壁上还有专门开凿，用来放置蜡烛的灯台。在岩洞的某个角落，甚至还有几个废弃的柴油桶，和一堆没有用完的木柴。

    我逃进了一个没有任何回旋空间的绝地！

    “他手中有重型狙击武器，不要靠近洞口，直接炸死他！”

    随着李明一声令下，两个海盗按住一只军犬，把一颗遥控炸弹绑在军犬身上，李明望着洞口冷笑道：“我知道那个山洞很深，用一般的枪榴弹或者是小型火箭炮很难伤到你这种特种战士。这一批军犬是我针对印尼海军陆战队使用的轻型坦克，专门设计的武器，你既然这么喜欢炸弹，我就送你一份大礼好了！”

    在二战时期，为了对抗德国占绝对优势的主战坦克，苏联红军在战场上大量使用军犬，在它们身上安装拉燃导火索的炸药包，用一只军犬的代价，直接搏取对方的战车。

    带着遥控炸弹的军犬冲向的山洞，它明显接受过严格而系统的训练，并没有莽撞直线冲刺，而是用“之”字形迂回前进，每跑出几步它就会突然扭腰，利用人类根本无模仿到的生理优势，瞬间改变移动方向。

    它的移动频率高达一点五秒钟为一个周期，就算是最优秀的狙击手，也绝不敢保证自己能一枪狙毙这只带着催命符的军犬，更合况在洞外还有一个虎视眈眈，随时准备要我血债血偿的超级神射手。

    我拔出军刀毫不犹豫的对着自己左臂狠狠削下去。

    “嗥……”

    岩洞里猛然传出一声非人的厉吼，紧接着一块半寸厚，三寸长还冒着热气的肉块从洞口甩出来，直接落到那只军犬面前。

    如何训练军犬去爆破敌人的坦克或其他目标？

    苏联红军的方法就是用缴获的德军坦克为训练器材，每次训练前都会在坦克上绑一大块肉，到后来德国坦克已经在军犬眼里和“美味的食物”直接划上了等号，那些军犬在战场上一看到德国坦克，就两眼发光口水直冒，背着冒起青烟的炸药包，嗷嗷乱叫的直扑向德国主战坦克。

    这种悍不畏死的特攻队绝对是打击对方士气，有效杀伤目标的杀手锏。先不要说只能用潜望镜观查外界，视线受扰的坦克，在地形复杂火力发挥受到限制的战场上，如果你是一名步兵，突然看到几只身上绑着大包炸药的军犬蹦出来露出满口森森白牙，你慌不慌？能咬死几个是几个，一旦军犬中弹，躲在某个角落静观好戏的家伙拿起遥控器随手一按，又可以收割几条人命，这是多么稳赚不赔的如意算盘？！

    那只背着遥控炸弹的军犬鼻子不由一愣，怎么还没有完成训练课目，奖励就先自己飞出来了？望着那条血淋淋充满弹性的肉块，它不由伸出舌头舔了舔嘴唇，还没有决定是先享用了这块并不大的美味，还是先完成训练获得更多的奖励，山洞里就猛然传出一声枪响。

    望着接受过最严格特种训练，可以在机枪扫射下连蹦带窜完成任务的军犬，被人用手枪一枪打爆脑袋，洞外的海盗都保持了沉默。

    李明嘴角不由自主的狂跳，过了好一会他才低声叫道：“好，好，好，够狠……你他妈的真是够狠！连这种方法都能想得出来，都他妈的用得出来！！你既然这么有种，我也不想用狙击步枪一枪打死你了，我再放两只狗上去，我倒要看看你到底能从自己身上割下几块肉！！！”

    又有两只军犬身上被绑了遥控炸弹，就在这个时候，那个神秘敌人突然从洞口突然丢出几发十几厘米长的重型狙击步枪子弹。

    李明必须承认，对方在投掷手榴弹的水准要比他高出十倍不止，几发子弹都砸到那只壮志未酬身先死的军犬身上，借着柔软皮毛的缓冲，巧妙的那只军犬身边垒成一个子弹堆。

    他到底想干什么？

    在所有人的关注中，我又投出一枚拉掉保险环的手雷，手雷准准落到那堆子弹和反坦克高性能遥控炸弹中间。

    “轰！！！”

    军犬背的高爆炸弹和我丢出的几发狙击步枪子弹同时被手雷引爆，就象是爆发七级地震般，又象是坦克被敌人的火箭炮直接受中，整个地面都跟着狠狠一颤，一团硝烟混杂着上万块碎石片以辐射状瞬间覆盖了方圆一百米范围。

    望着那团狂冲而起冲击波，李明的瞳孔瞬间凝成针芒状，他狂吼道：“快卧倒，是白银旋转弹！”

    一群海盗听到李明的狂吼，不由齐齐一愣，在他们有限的军事知识中，根本不知道白银旋转弹是一种什么东西，他们更不能明白，大家明明站在爆炸冲击波的覆盖范围之外，为什么李明却大惊小怪的狂呼乱叫。

    “啊……”

    站在最前面的海盗几个猛然发出一阵撕心裂肺的惨叫，他们的身体就象是被人用霰弹枪狠狠轰中般，脸上、身上、四脚猛然迸射出上百朵血花，在这种剧痛中他们象疯了般又蹦又跳，李明拍着地面狂叫道：“不要动，一动你们就会死！”

    现场一片混乱，那几个海盗突然一起跪在地上拚命喘气，随着他们肺叶最大限度的一张一合，鲜血不断从他们被打成筛子的身体中涌出。他们伸手不断在身上拚命撕扯，因为他们能清楚的感受到，不知道有多少缕沉重的液体在身体不断向下坠，压得他们根本喘不过气。

    看着他们眼珠慢慢从眼眶里凸起，因为窒息在地上一边打滚一边从喉咙里挤出垂死挣扎的悲鸣，李明眼睛闪过不忍卒睹的神色，他从一个海盗手里夺过自动步枪，对准那些形如厉鬼的海盗扣动扳击。

    白银旋转弹说白了就是一种非常规爆裂弹，它真正的杀手锏不是白银弹头，而是在弹体中暗藏的水银！这种子弹一旦射中目标弹头就会自动炸裂，以爆裂点为核心，向周围旋转性散射出几千粒细小到极点的水银。

    被这种水银颗粒射中，它们能在几秒钟时间内渗入血管，堵塞人体动脉引发窒息性死亡，就算没有渗入动脉，它也可以在人体内慢慢影响，最终引致目标水银中毒死亡。

    我实在高估了这座岩洞的坚硬程度，大爆炸不但引发了一次水银风暴，更人工的引发了一次小地震，在我心中狂呼不妙中，几百块石头带着隆隆巨响从头上狂冲而下。

    “你这是自掘坟墓！”李明望着被石块彻底堆死的岩洞，脸上腾起一股狰狞，厉声道：“你让我的兄弟死得惨不可言，我就要把你彻底活埋在这里！”

    在李明的指挥下，海盗拎起自动步枪，逼着岛上的华人土著背来几十桶建机枪堡垒用的混凝土，把它们全部倾倒在岩洞前的石块中，直到修整得水泄不通。

    “就算把你身上所有的子弹手雷一次性都使出来，也炸不开这个洞口了吧？”李明指着被彻底堵死的岩洞狂叫道：“里面的氧气最多只够你支持六个小时，但是对待你这种超级精锐，我当然要一万个小心，三天后我再来为你收尸，我倒要见识一下，你是从哪里蹦出来的齐天大圣！”

    斜眼扫了一眼身边那群吓得全身颤抖的华人土著，李明突然指着其中一个看起来年龄最大的华人，用日语道：“你确定这个岩洞再不会有第二个出口了吧？要是老子打开洞口发现他能不翼而飞，我就杀了你全家！”

第六卷 龙吟天变 第二十三章 历史的血河(中)

    随着一桶桶混凝土浇到洞口，从石块缝隙中透进来的点点微光也被全部被遮死盖严，整个岩洞内突然变得死一般黑寂。

    我用死神狙击步枪当工具，在岩洞四壁上用力敲打，不时趴在地上侧耳倾听。平安岛是四面环海又有一座活火山的小岛必然地下岩洞、水脉极多，如果我真的命不该绝，也许在这个岩洞附近，就有一条水脉经过。

    三个小时后我徒劳无功的坐在地上，一边大口喘气一边使劲咬自己的舌尖，让自己能够保持清醒，现在我严重失血，岩洞内的氧气浓度又过低，一旦我晕眩过去，也许我就再也无法睁开自己的眼睛。

    真他妈的心有不甘！

    凭我的记忆摸到几只废弃的柴油桶，抓起它们使劲摇晃，有一只油桶里面发出沙沙的声响，我脱下外衣用军刀裁成十几根布条，然后将油桶里残存的少量柴油全部倒上去。再找到一根又粗又长的木棍，将一根布条缠上去，做成了一个火把。

    “砰！”

    我扣动扳击，拔掉弹头的子弹直接点燃了火把，岩洞内总算又恢复了光明，氧气更以三倍以上的速度飞快消耗。

    “咦？”

    我惊异的望着脚下那些柴油桶，这些不知道有多少年历史的油桶，上面有几个大大的标志告诉我，它们全部属于军用物资。随手拎起一个拂去上面的尘土仔细查看，在油桶右下角，红白相间的狗皮膏药旗让我忍不住皱起了眉头，而这面国旗下面的几个数字更让我不由自主瞪圆了双眼……1945！

    它们竟然是二战时期日本法西斯的军用物资！

    1943年日本从荷兰手中抢占东印度，1945年败像已经露被迫撤军，难道说在这期间，日本曾经在平安岛派兵驻扎？

    可是，这实在没有道理啊！

    以二战时期各国的地理格局，和日本海军疯狂扩军后的变态强大来看，他们在这片海域中根本就是横行无忌，无论是中国还是越南、马来西亚、印尼，都有他们驻扎补给的港口。

    平安岛在日本海军和陆军眼里都没有任何战略意义，岛上又没有任何矿产资源，再加上一座不知道什么时候就会淫威大发的活火山，他们有什么理由会在印尼一万多个岛屿中选择了平安岛驻军？！

    我使劲摇摇头甩掉满脑子的疑问，这毕竟已经是几十年前的历史，我实在没有必要为这种问题消耗时间。这个岩洞内的氧气大概只够我六小时使用，现在已经过去了三小时，再加上这枝火把和我抢夺资源，我最多还有一个小时时间。在这段时间内，我要为那些海盗留下最后一份大礼！

    两枚手雷、五颗高爆、燃烧弹头，三颗水银旋转弹、六发钨钢子弹、十发动能弹，三十发沙漠之鹰手枪弹，这是我现在身上的所有武器，应该可以在这个岩洞内制造出一场超级大爆炸，让那些海盗进入岩洞的陪着我一起上路了吧？

    或者我该来一个定向爆破？

    这样做不但可以把进入岩洞内的海盗一举全歼，运气够好的话，爆炸波和水银霰弹还可以多为我拉几个垫背！

    将火把插在地上，我以地面为纸军刀为笔，画出几个几何图形，迅速推算安置定点爆破装置的最佳位置和爆破角度。

    “冲击波只能覆盖洞前二十米范围，不行，杀伤力太弱，这怎么能算是我和傲皇双重身份送给海盗的千古绝唱？对了，我可以把那几个柴油桶砸扁塞到炸弹里，这样就多了弹片冲击效果，有效覆盖面积可以向前推出五米。”

    我跑到那个火塘边伸手往里一摸，在足有两寸厚的尘土下面，果然有不知道什么年代留下来的炭枝，我乐颠颠的跑回去，又在爆破学计算函数里增加了一项，“木炭两千克，辅助爆破，有效杀伤率增加百分之五，有效覆盖面积向前推出三米！”

    死神大爷就坐在傅吟雪身边，支起头侥有兴趣的看着这个男人在洞内四处乱窜，寻找一切可能提高炸弹威力的道具和方法。

    “嗯，对了，我死的一时候一定要站在这个定向爆破炸弹的正前方，只有这样才能百分之百让那些笨蛋踏进我精心设计的陷阱。我的一身骨头就算还达不到铮铮铁骨的巅峰极致，混合在爆炸波里飞出去，也够那些海盗喝一壶了吧？嗯，再加入肋骨二十上根，臂骨四根，腿骨四根，头盖骨一个，有效覆盖范围……就算本大爷自我虚荣一下，再向前推进一米吧！”

    傅吟雪突然拎着军刀在洞里哈哈大笑，看着他一脸兴奋，死神大爷惊奇的发现，自己的心里怎么会毫无理由的突然那么……一寒？

    火把的光线慢慢黯下去，我往木棍上又裹了一条浸满柴油的布条，然后开始了我人生中最后一次屠杀大计。

    我从洞口开始，迈着比墨斗线更精确的军步，笔直走到洞底的岩壁前，用军刀在我经过反复计算的位置上刻出一个记号。

    在“死神”狙击步枪里装上一发动能弹，我站在洞口对准石壁上刻的标记猛然扣下扳击。

    动能弹射击出来的弹头在空中飞行可以达到音速的五倍！用弹头高速飞行凝聚的强大动能贯穿、撕裂目标，用这种动能弹，可以直接打碎建筑物、轻型装甲车，对躲在里面的人员造成贯穿性杀伤。

    有些铁血军人甚至喜欢用它来直接攻击武装直升飞机，据说一发动能弹打中武装直升飞机，等同于九发重机枪子弹的效果。象“死神”这种超大口径狙击步枪，只要轰中武装直升飞机，基本上就可以将对方一枪报废！

    就是不知道用动能弹来凿石头效果怎么样？！

    动能弹呼啸着飞出枪膛，以每秒钟一千八百米的速度狠狠撞到石壁上，我眼前突然一黑，一股幽幽凉凉的阴风灌猛的进来，将火把直接吹熄。

    风？！

    我已经有必死决悟的心突然又活跃起来，干燥而阴冷的风从岩壁被子弹轰中的位置源源不断灌进来，将大量氧气毫不吝啬的送进我的肺叶，我已经憋闷得几乎要爆炸的大脑只觉得一阵轻松。

    当我再次点燃火把时我才发现，我射击的那一把动能弹竟然在石壁上射出一个深达二百五十公分，足有一尺粗的孔洞。我趴在洞穴前向前眺望，对面的空间中竟然隐隐透出一丝青碧色的奇异光芒，我敢打赌那绝不是任何自然光，更不是我们日常生活中所用的灯光、火光。

    我捡起一块拳头大的石头，顺着子弹打出的洞穴使劲丢出去，石头在对面那个未知的空间中飞行了足足二三十米，才传来撞到硬物的声响，紧接着又传来“哗啦”一阵乱响，那块石头落下来，似乎又砸烂了什么东西。

    这个岩洞的背面到底是什么地方？

    我举起火把仔细观查这面被我用动能弹直接打穿的墙壁，只看了几眼我就伸手狠狠打了自己一巴掌，要是点起火把仔细查看，凭借我的军事技术和观查力，我早就应该发现这堵石壁与众不同才对。

    这是一个由于火山爆发岩浆喷涌形成的融岩洞，就好象我用子弹打穿一面墙壁一样，怎么可能只有一个出口？

    别的墙壁都是整块岩石形成，没有任何缝隙更没有人工雕琢的痕迹。可是我面对的这个墙壁，却是由几十块硕大的石头堆垒而成，伸手轻轻抚摸，在拂掉岩石上的尘土后，我还可以在这面岩壁上隐约找到被匠人精心处理的细节。

    我现在已经可确定，在这堵岩壁的背后，一定有一条被人为封闭的通道！

    我在岩洞里塞进全部高爆弹，再加一颗手雷，我躲在一块岩石后面，几次想拉下绑在手雷保险栓上的绳子，几次又犹豫的停止动作。

    想要用足够火力炸开两百五十公分厚的石壁，我必须一次性放上足量炸药，可是我躲在这个岩洞里，很可能会被冲击波直接撞到，成为第一个牺牲者。

    足足犹豫了五分钟，我猛然一拳砸到石头上，厉声叫道：“生死由命富贵在天，我他妈的拚了！大不了二十年后又是一条好汉！！炸死总比活活饿死强！！！我傅吟雪什么变得这么犹犹豫不决得象是个小脚女人了？！”

    我抓住用布条连成的长绳，拚尽全力猛然一拉，然后迅速卧倒，用两只手护住头部。

    “轰！！！”

    爆炸冲击波在岩洞狭小的空间内四处乱窜，横冲直撞的，迂回前进的，弧线飘忽的，各种千奇百怪的方式组成了一道生死门，在岩洞内不断巡回。

    被冲击波撞到的岩洞猛然绽出几百道足有一寸深的白色印痕，整个岩洞内到处都石屑飞扬到处都是鬼哭神号的尖啸。

    我的耳朵中就象是一万只小鬼在疯狂吵闹，我趴在地上张大嘴巴，让气浪同时从我的嘴里和双耳中灌入，彼此平衡才没有震破我的耳膜。冲击波削在我面前的岩石上，发出刀凿斧砍的可怕声响，我只觉得背上突然一痛，一道冲击波从我身上划过，竟然在我已经快被榨干的身体内再次带出一篷血雨。

    只觉得身体被一股力量狠狠袭过，瞬间就在我体内形成一股螺旋状的吸力，象吸血鬼似的直接从我身上吸走大量鲜血和我最后的精气神。我只觉得全身一阵空虚，身体几乎不再受自己控制，我知道，我真他妈的死定了！

    我在短短的二十四小时内就中了三枪，砍了自己十六刀，割下自己一块肌肉，又和冲击波做了一次亲密接触，要是换成一个正常人，早就两眼一翻随着黑白无常拍手走人了。

    象我这种情况，除非立刻送进医院接受急救，否则不用敌人来攻击我，我也会因为失血过多完蛋！

    能支持我站起来的，不再是我非人的战意，我现在身边已经没有敌人。

    我摇摇晃晃的走向那个被我炸出来足够一个人穿行的洞穴，我现在只想知道，在这个岩洞后面究竟有什么东西，是什么在不断发出碧青色的光芒。

    钻过那个洞穴，我双膝一软不由自主的狠狠摔到地面上，只听身下“哗啦”一阵乱响，也不知道我压到了什么，几十根树枝一样的东西硌得我全身生痛。我右手撑地，发现自己握住一根木棒，低下头一看这根刚刚被我压断的木棒上居然还带着点点惨绿的碧火，顺着断口几点碧火欢快的窜到我手上，又蹦又跳。

    不断受伤全身失血过度的我意识已经陷入半迷糊状态，我随手丢掉这根自己会闪光的木棍，又从胸口下面掏出一块椭圆形的石头。这块石头居然也会发光，看着它上面两个鸡蛋大的圆孔中碧火起此彼伏，我和“他”面面相觑了很久，我的意识才突然重新回到体内。

    我操！

    我竟然压在一具通体碧青，也不知道生前是男是女是老是少的人类骨架上！

    这具尸体上的衣服随着我全力一压已经被一大堆骨头扎得支离破碎，看着一堆碎布，我怎么觉得它的颜色样式都这么眼熟？

    拾起我摔落在地面上的火把，再加上一根浸满柴油的布条，整个地洞内立刻明亮起来。我从被我压碎的骨头中捡起一个米黄色的军帽，这个军帽经过不知道多少年的时空侵蚀，已经腐朽不堪，我手指略一用力，它身上就出现一条裂痕。

    看着这顶军帽上的徽章，和它左右两侧标志性的两块尿块，只要是看过地道战、地雷战的中国人，都会明白它代表了什么！

    我拎起这具骸骨前架起的机关枪，从满地弹壳和随意丢在一边，已经用空的子弹箱来看，他曾经在这里架起一个守御工事，负责防守洞口，防止什么人逃出来。

    这是一枝老式机关枪，参加过对日抗战的军人都喜欢称这种机关枪为“歪把子”，这已经是代表了当时相当先进水平的机关枪，就算是日本军队全盛时期，一个班也只能装备一挺。我随手一拉枪栓，随着弹簧断裂的声响，几个零件同时从枪膛中弹出来。

    他明显是一个把守地道出口的卫兵，日本军队真的在平安岛上驻扎过，而我误闯进的这个地道，也许就是他们的某个军事基地！

    我举起火把仔细打量我身处的环境，这是一个火山爆发形成的融岩洞，但是又经过人为加工修整，可能是这里有直接和地面联通的排风口，站在这个被封闭几十年的地道内一点也没有憋气的感觉，更没有一般地道的沼气。

    在我视线能及的二十米范围内，岩壁上每隔十米，就有一个扣着玻璃罩的壁灯，顺着通道我一步一步向前走，当我走到我一开始投掷石块砸到的墙壁，向右转身时，饶是我身经百战见惯生死，也不由被眼前的一幕惊呆了！

    我也终于明白，为什么那个机枪手打了满地弹壳，却看不到一具尸体！

    (小妖:感谢大家的支持,一,二,三群都满了,愿意加入我的群一起聊天给我提供一些意见的朋友,加四群,群号:21398719谢谢!)

第六卷 龙吟天变 第二十四章 历史的血河(下)

    横着坚着躺着站着卧着，林林总总五花八门，不知道有多少具骨骸在我的面前堆积出一座骨头山。整座小山上碧光满布鬼火飞拽，它们加起来发出来的幽幽冷光足足顶上一支小型日光灯管，看起来就象是迪斯尼乐园经心准备的圣诞大树！

    至少是三百具尸体才能堆成这么“壮观”的“景色”！

    “哗啦”一声轻响，一个两眼冒着绿光，在天灵盖正中心还有一个窟窿的骷髅头一路欢跳的从圣诞大树上翻滚下来，落到我的脚连滴溜溜的打着转。要不是我心志坚毅早已经在战场上学会了漠视生死，可能会当场被这份“圣诞大礼”吓晕。

    那只骷髅头最后终于停到我面前，它空洞的眼眶死死盯着我，似乎在嘲笑我固作姿态的坚强，他那两排白森森的牙齿突然一张，一粒机枪子弹从里面滚出来，那种诡异到极点的形态让我额头上瞬间见汗！

    我突然明白，在地上那一层厚厚的，踏上去还有一点点弹性的东西并不是尘土，更是日军基地别有风味的军用地毯，而是这些惨死者身上流淌出来的血河！

    在有些尸骸上我还能看出他们临死前的挣扎与不甘，那一只只高高扬起，经过六十年风风雨雨时过境迁仍然不肯放下的手臂，那一个个张大嘴巴对苍天发出愤怒谴责的头骨，无不在向我诉说着他们曾经经历的恐怖与痛苦。

    在墙壁的一角，有一具足有一米八零的尸骸独自傲立，在他的身下有几具小小的骸骨，我几乎可以想象当时他遇到日本法西斯灭绝人性的屠杀时，他第一个选择就用自己的身体挡住了飞射过来的子弹，但是他并没有用自己的身体救出这些孩子。

    这具骨骸的手指搭在墙壁上，六十年的尘土也没有封印他留下的呐喊！他用手指醮着自己鲜血奋力写出几个大字：龙之传人，自强不息！

    字似龙蛇，笔走如剑，当他狠狠划下那个大大的惊叹号时，那重重的一笔，直似要刺穿历史的阴霾，透视到我们最骄傲的未来！

    我猛然立正，对着这具傲然挺立的尸骨敬上自己最庄严的军礼，我不知道他是谁，但是，我知道他是一位真英雄！

    在他的身上我看到了民族英雄特有的热血，特有的傲骨，特有的广阔胸怀！无论时局如何恶劣，无论历史如何发展，只要我们拥有这种英雄，我们的民族就不会灭亡，我们的民族就会永远保持最旺盛的生命力！

    什么教科书上不承认自己犯下的罪行，什么国家首相每年去参拜狗屁神社，什么慰安妇，什么万人坑，什么毒气室，什么黑太阳特殊部队……

    我们能怪别人吗？

    历史的尘埃还没落定，多少血泪的控诉历历在目，日本人就敢在国际舞台上疯狂叫嚣，说什么日本侵华战争是中国人一手编造的谎言。我敢断言，当有一天日本无论从军事、国力上都大大超过美国时，他们也会如梦初醒般放声惊呼：日本偷袭珍珠港是十九世纪最大的谎言！

    他只用了四个字，就喊出了中国最需要的风骨：自强不息！

    是的，自强不息！

    有多少人发出无病呻吟的感慨，说什么随着改革开放经济浪潮一波强过一波，中国军队不可避免的受到侵蚀，已经失去了毛泽东时代可以让任何强敌望而生畏的“精神原子弹”，中国军队的战斗力已经大大不如从前！

    我不能否认他们的论调，但是我想请他们看看这位英雄！

    他顶天立地，他在用自己的身体，自己的英灵，自己历经六十年风雨的无悔侠骨在告诉任何一个走进这里的人：无论在什么时候，只要有战争，只要面临民族生死存亡，在我们的身边，也是就是我们自己，身体里就会爆发出最伟大的力量！在这种英雄的带领下，所有人会凝聚成一只铁拳共抗外侮，重新打下一个朗朗乾坤！

    这就是龙的血脉，这就是龙之子孙的最骄！最傲！最强！最狂！

    我凝视着“他”，轻声道：“请放心吧，我们中华民族走过了最屈辱的一个世纪，现在是终于觉醒的睡狮，我们是已经开始纵声怒啸的狂龙，无论是和平崛起也好，用武力赢得别人的尊重也罢，我们都注定要一鸣惊人狂啸九天！我会永远守在她身边，成为她手中最锋利的剑，为她在这个群魔乱舞的世界上扫尽万里尘埃！这是我傅吟雪对你的承诺，也是几百万中国军人对英雄的最坚定誓言！！男人的话就是钉到木板的钉子，绝不会回头！！！”

    他高高昂起的头颅慢慢垂下，似乎在对我点头称许，他支撑了六十年的身体突然轰然倒塌，几十点青碧色流光从他摔裂的身体中慢慢飞起，看起来就象是英雄的侠魂正在飞向那个飘渺而完美的梦之国度。

    我虎目含泪，我从来没有象现在这样，如此敬仰一位英雄，我猛然拔出自己的军刀斜指苍天，狂叫道：“你慢走！记得带上我已经阵亡的兄弟尽快投胎，我们需要你这种英雄，军队需要你这种灵魂！”

    碧色的流光围绕着我欢快跃动，就象是在回应我的呐喊，看着它们一点点消失在虚无的黑暗中，我狠狠甩掉自己的泪水，狂吼道：“我傅吟雪绝不会死在这里！我比你幸运，我出生在一个中华崛起的最伟大时代，我可以拿起武器为祖国母亲奋战，用自己的双手和双眼去陪伴她不断腾飞！我一定要活下去，我一定要亲眼看到我的祖国，屹立在世界的最巅峰！这就是我傅吟雪现在生存的意义和目标！！！”

    我的声音在岩洞中传出很远很远……

    我慢慢从地上拾起一根指骨，“他”就是用这根手指留下了“龙之传人，自强不息”的警世绝句，我把它和从白瑞奇身上挖出来的那枚子弹包在一起，这两样东西都包含了中华民族最伟大的一种情操。

    最后我在那个日本机枪手的身上，摘下一枚武士勋章，它是一枚纯银制成的勋章，在一轮红得让人刺目的太阳下，端端正正的刻着两个小字：必胜！

    只是这一枚勋章，里面包含了多少弱者的鲜血与生命？日本能以一个弹丸小国打下我们四亿亿华人镇守的中国，在上面肆意横行了八年时间！

    这枚勋章同样在提醒我，在中华民族身上还有一种经过儒家思想数千年醺陶，嵌刻下的奴性：不到最后关头绝不轻言战斗！

    所以我们喜欢自相残杀，喜欢窝里斗得不亦乐乎，经常让亲者痛仇者快！

    我同样把这枚勋章精心收藏在身上，我要让自己永远记住“必胜”这两个字！我希望有一天，我们不再拥有谦和礼让，我们不再用虚伪的客套和过时的道德人生观来衡量这个世界！

    我们要的是狼的精神！我们每一个中国人都要相信，我们中华民族是世界上最优秀的种族！

    我一个人慢慢在这条被历史尘封了几十年的地下基地内移动，路上随处可以看到鳞火跳动的尸骨，有些是被枪杀的华人土著，有些是穿着军装还背着步枪的日军士兵。无论是侵略者还是被侵略者，他们还是逃不过时间这是生命最大的敌人！

    在这条长长的走廊上，我遇到几个落下钢匣的大门，我试着用钨钢穿甲弹去攻击，惊讶的发现，这这种钢门居然足足有四十厘米厚，我摸着自己身上最后两发破甲弹，强行打消了破门而入一探究竟这个诱人的想法。

    这条地下走廊可真长，我顺着它弯弯曲曲的走了几百米，也没有走到尽头，走到最后我看到越来越多日军的尸体，而且这些尸体腐烂的程度越来越低，最后几具我甚至可以看清楚他们垂老的面容。

    我愕然望着一具干枯尸体脸上那比老树脸更粗糙的皱纹，虽然在尸体上洒了石灰，但是离他还有几十米远，我就可以闻到一股浓重的尸臭。如果我没有判断错误的话，他死了还不足三个月时间。

    我拎起他放在身边的步枪，这枝步枪虽然已经拥有六十多年历史，可是整枝步枪都得到精心保养，一拉枪栓我就听到枪膛里传出机簧稳定而有力的轻响，向我得意的宣告只要我扣动扳击，弹匣里的子弹就会毫不犹豫的飞向目标。

    如果说这个日本军人只死了三个月，那么在他身上洒石灰的人死了没有？

    我望着眼前这条在地下建立的军事基地，我简直不敢想象，怎么可能有人能在这种暗如天日的环境中枯耗六十年时间！

    当我再次顺着走廊转折时，我猛然听到几声拉动枪栓的声响，顺着火光我看到一挺“歪把子”机关枪正指在我的脸上，在旁边还有几枝保养良好九成可以正常使用的步枪一起指向我。

    “啪”得一声，我头顶的壁灯竟然他妈的亮了？！

    几个看起来又老又瘦连牙齿掉光，连腰杆都挺不直的老家伙，身穿二战时期日军士兵军服，满脸杀气的瞪着我。看着他们手中步枪上寒光闪闪的刺刀，我表情精彩得有若见鬼。

    事实上我宁可相信这个世界上真的有鬼，也绝不敢相信自己竟然在这种情况下，这种环境中遇到了二战时期的日本士兵，这他妈的也太扯淡了吧？！

    我的耳连传来一阵又快又急的喝问，我一句话也听不懂，看他们的表情，只要我回答稍有不慎就会被他们当场击毙！

    我经历了那么多次战争，面对过多少强敌，如果最后死在一帮大半截身子都埋进土堆里的二战日本士兵，那他妈的也太冤枉了点吧？

    我心里灵机一动，先张开嘴巴，让他们看看我在严重失血状况下，为了让自己保持清醒不断使劲咬嚼，已经红肿起来的舌头，示意自己现在无法说话，然后再摆出一个“各位稍安勿燥”的手势，丢掉死神狙击步枪和两枝沙漠之鹰手枪，慢慢从怀里摸出那枚刚刚捡到的“武士”勋章。

    能够被分派单独镇守通道出入口的士兵，必然是军队中最精锐的战斗英雄，我就是在赌这种纯银制成的“武士”勋章，可以代表日本军队一种崇高的荣誉！

    几个日本老头子目瞪口呆的望着我手中那枚勋章，他们一个个激动得两眼发直，嘴里不知道在不停的嘟囔着些什么东西，其中有一个看起来象是个小头目的家伙，用毕恭毕敬的动作，从我手中接过那枚勋章，对着那盏和他们一样，过了六十年还不完蛋的壁灯看了足足三分钟，才突然喊出一句什么。几个老家伙突然一起发出一声狂呼，有人拔出刺刀在墙壁上乱斩，有人直接坐在地上放声嚎哭，还有人抱成一团又叫又笑，整个场面乱成一团。

    我趁他们不注意悄悄从身上取出翻译机，把翻译语言从印尼语调成日语，然后装成梳理头发的样子，将翻译机塞进耳朵里。

    坐在地上放声嚎啕大哭的士兵甲：“大日本帝国还是没有忘记我们这些军人，我们这几十年的等待总算没有白费！”

    那个抓着武士勋章激动得全身发颤的老家伙一会看看我，一会再看看那枚勋章，喃喃自语道：“也只有我们日本最强悍的武士才可能在受了这么多重伤的情况下，坚持找到我们这个地下基地。没错！他和我们腾原少佐一样，是一位最出色的战斗英雄！”

    那个几个又叫又跳的家伙则在狂喊道：“大日本帝国万岁！我们反攻的时间终到了！！我们虽然都老了，但是我们仍然可以拉得动枪栓，我们一样可以丢得动手榴弹，我们还可以上战场，我们还可以为大日本帝国效命！”

    无法否认，在暂时抛除民族立场的前提下，我被他们感动了！！！

    他们是杀人狂，那几百具叠在一起的尸体，就是他们无法掩饰的罪证，但是他们又是最棒最好的士兵！

    是什么样的士兵可以在这个地下基地中无怨无悔的枯守了六十年？是什么样的士兵，明明已经垂老的随时会一命呜呼，可是一听到祖国的消息，还能欢呼雀跃，甚至还想着上战场冲锋陷阵？

    这才是二战时期日本真正的武士道！

    这才是二战时期日本以一个弹丸小国侵占中国八年之久，可以在海面上和美国这个最强大国家一争长短的最根本原因！

    走廊中突然传来一阵嗡嗡的声音，猛一听之下如低语似哭泣，又带着一种令人心怵的厉嗥，我略略一愣之下很快就明白，这是地下活火山运动，带动整个小岛的地下水脉和融岩洞共振发出的奇特声音。

    “啊！又来了！！你们走开，不要找我！！！你们走开，不要找我……”

    几个日本士兵同时丢掉手中的武器，紧紧抱在一起放声哭叫，我使劲揉自己的眼睛，在他们身上哪里还有武士道精神的影子？

    “他们又来找我们索命了！你看啊，他们都从那里出来了……关上匣门，快点关上匣门，他们要跑出来了……”

    捏着武士勋章的那个日本兵指着一扇钢匣门放声狂叫，脸上的肌肉因为绝对恐惧而扭曲在一起，他一口气透不过来猛然一头栽倒，看样子因为受惊过度引致心脏猝死。

    我看到他指的那个钢匣门上装着一个把手，我大步走过去，用没有受伤的右手使劲转动把手。

    “不要啊！”一个日本士兵飞扑过来，真看不出他那么大的年纪动作居然还可以这么灵活，他拚命抓住我的手臂狂叫道：“你不能打开这道门，他们一旦全冲出来，我们都得死啊！”

    我回抽了他一个耳光，从那个被活活吓死的士兵手里找回那枚武士勋章，把它高高举起来，再狠狠瞪了那个死死抓住我手臂的士兵一眼。用含糊不清的声音骂了一句：“八格牙鲁！”

    那个挨了我一耳光的日本士兵一脸尊敬的望着我，猛的一低头大声叫道：“嗨！您教训得对，我们根本不应该怕一群支那人！我们大日本帝国的军人不会害怕任何敌人，更不应该害怕一群死在我们手中的垃圾！！！”

    我不再理睬他，使劲转动把手，那道几十厘米厚的钢门慢慢扬起，当我终于微微喘气的站在门前往里面眺望时，我愣住了，我真的愣住了！

    可以说是悲伤，也可以说是震憾，更可以说是壮观，我被眼前的一幕震憾得目瞪口呆，我更对身边这几个至少八十多岁的老家伙佩服得五体投地！他们居然可以在这里呆了几十年，没有被吓死更没有被吓疯，真是他妈的够坚强够毅力够霸道！

    如果你杀了一个人，又把他埋在自己的床下，那么你晚上睡觉是否会安稳呢？你会不会经常梦到对方伸出一双手向你索命？如果你认为自己的胆气够豪，杀上一个无所谓的话，那么你的床下埋了十个、一百个、一千个呢？！

    就凭那些人临死前的怨气，也会一直压在心头，让你越来越容易紧张吧？

    这是一个长一百米，宽五十米的密闭室，里面密密麻麻的堆满了数不清的骸骨，在四周的墙壁上到处是手指抓出来的印痕，闭上眼睛，我似乎可以听到这近千人被窒息至死前发出来的惨号，这竟然是一个活活闷死近千人的屠杀场！

    我猛然想起一路上经过的那几扇钢门，我拔出门匣上的那个把手，举起火把大步向回走，那几个日本兵连跑带喘的跟在我身后。

    四扇钢门，近四千具尸骸，凝望着这片片枯骨，我只觉得全身发冷，我不是愤怒于他们的暴行，我只是突然想到了一个绝对重要的问题，如果这些尸体就是原来生活在平安岛上的华人土著，那么现在生存于平安岛上，任由自己老婆被人轮奸的“华人”，又是他妈从哪里蹦出来的？！

    我全身杀气迸射，狠狠瞪着那几个被我的气势得混身发抖，眼光中却愈见尊敬的日本兵，心中突然涌出一个怪异绝伦的想法：“现在生存在岛上的‘华人’土著，该不会都是一帮狗日的吧？！”

    我随手指住一个士兵，做出“你在前面带路”的手势，在日本部队中强者为尊，更以服从长官命令为天职。这几个士兵已经年老垂死，居然还只是顶着个二等列兵的军阶，只要在部队呆上几天，谁都比他们阶位高。他们显然也明白这一点，看到我的指示，一起立正遵令。

    我目不斜视大摇大摆的跟着几个日本兵向基地核心前进，在经过刚才被他们包围的位置时，我顺手捡起了自己丢下的两支沙漠之鹰手枪。

    打开钢匣门，视野猛然开朗，我竟然随着那几个日本兵走进一个有上千平米的天然岩洞中，这种视觉上的突然变化让我当真有山穷水覆疑无路的感觉。最让我惊奇的是，在这个大厅中头顶，竟然有一道近十米宽的圆孔，阳光顺着这个圆孔倾洒进来，虽然不能说光线充足，但是已经足够让我看清整个大厅的现状。

    这些日本兵在大厅的一面墙壁上，凿出一个长六米宽三米的平台，用红白两种颜色画出一面大大的国旗。在这面国旗旁边，挂着日本天皇和日本头号战犯岗村宁次的画像，由于年代久远，两幅画像已经氧化，画面上已经有点模糊。

    两个看起来最年轻但也是须发皆白的士兵正在用力转动一台手摇发电机，在最老式的发报机前，日本通讯兵一脸严肃，在嘀嘀达达的声音中，用早已经停止使用的电报码，向不知道向哪个已经被撤销编制的总部发报。

    几十个日本兵象老僧坐禅一样面无表情的呆呆枯坐，轮流坐到阳光投射的地方接受日晒，可能现在已经到了午餐时间，有人从仓库里搬出一箱不知道什么年代出产的罐头，这些士兵五个人才能共分一罐，只有那名发报员和两个推动发电机的士兵才能多享受一些食物，慢慢的吃完后所有人又恢复了沉默。

    我绝无法相信，在这个世界上有人竟然可以用这种方法过了整整六十一年！他们缺乏食物，缺乏阳光，没有蔬菜，没有希望更没有未来，他们就象是一群被历史遗忘了幽灵，在这里机械的生存，盲目而孤独的等待，只有当他们的目光转向那面雕刻在墙壁上的国旗时，他们呆滞的双眼中才会突然闪现出一丝光彩。

    他们还真他妈的是一群好兵！

    问题是，日本部队为什么要在平安岛建立这个地下基地，留下这支忠心耿耿的部队又是为了什么？

第六卷 龙吟天变 第二十五章 人间兵器

    红玫瑰海盗团的成员简直要疯了，天知道他们得罪了哪路神仙，居然能让他老人家如此不惜血本，一次性制造出这么多牛叉又变态的超级狂人！

    如果说前面那个被封在山洞里活活闷死的家伙是一名超级神枪手，加世界上最无耻的丛林作战流氓大师，那么眼前这个看起来一脸精悍气息却难掩妩媚与清丽的女孩，就是一个彻底的亡命之徒兼恐怖之祖！

    “你们不把大哥交出来，我就和你们同归于尽！”

    千万不要把她的威胁当成玩笑！

    齐小霞就站在活火山旁的那个到处都是冒泡岩浆的死亡山坡上，她里抓着一个只有乒乓球大小的遥控器，所有海盗都死死盯着她手中的遥控器，一个个冷汗如雨狂倾。

    李明就躲在八百米外的山坡上，狙击步枪一直瞄在齐小霞的头顶，明明一扣扳击就可以送这个疯子踏上不归之路，但是二十分钟过去了，他愣是没敢挪动自己的手指！为了防止枪械走火，李明只能将右手食指微微挪开。轻轻拭掉头上的汗水，李明才发现自己的手竟然在颤抖！

    八百米怎么了？

    只要他敢开枪，这个岛上的所有人都得陪着齐小霞一起完蛋！

    齐小霞左手捏着摇控器，右手拎着一枚手雷的拉环，那颗手雷赫然被齐小霞用胶带死死绑在一名海盗的脖子上，哪怕是被李明一枪打爆脑袋，齐小霞尸体倒下也会连带着拔出那颗手雷的保险环。

    一颗手雷当然不算什么，但是加上一箱重达五十公斤的C4炸药呢？！

    “他妈的，你们倒底交不交人？我活要见人死要见尸，要不然我就引爆炸药！就算这一箱C4炸药炸不沉这个什么狗屁平安岛，我也要导演一次火山喷发记！”

    周围的海盗面面相觑，这个疯女人简直是海盗的大爷，流氓的祖师，亡命徒的榜样，敢死队的翻版！

    活要见人死要见尸，如果谁脑袋进水真把她被活活憋死的大哥尸搬过来，那绝对是山崩地裂、海枯石烂、鬼哭神号、狂雷天牢的彻底总爆发！

    齐小霞看着那些海盗犹如死灰的表情，只觉得脑袋里猛然一震，她不敢置信的想道：“难道说，傅吟雪死了？！那个象恐龙一样强壮，象发情公牛一样蛮横，却又象赤子一样真诚的大男孩，真的死了？！”

    在丛林中在山坡上，到处是激战的痕迹，当沿着他留下来的记号找到自己的装备箱时，齐小霞几乎惊呆了。那个将近两米长的装备箱已经被鲜血染成了褐红色，虽然经过简单的伪装，可是齐小霞仍然在几片树叶下边看到了大滩的积血。

    他受了这么重的伤，得不到及时治疗血流不止，还要面对海盗的群体围攻，就算是最强悍的战斗英雄也无法幸免。她已经在平安岛上整整找了两天时间，也没有再看到傅吟雪的身影。以他的性格，除非是他死了，否则他决不会在战场上做一只缩头乌龟！

    但是齐小霞仍然不愿意相信……那个在怒海孤舟中昂首狂歌，几乎可以让天地为之臣服的男人，真的死了？！

    那个拉着她的手，高喊出“生死与共不离不弃”的中国军队最强战斗英雄，居然……真的死了？！！

    “你这个骗子，你这个懦夫，你背弃了我们的诺言！你更舍弃了自己的兄弟和未完成的使命！！你是一个逃兵，你是一个最无用最懦弱的叛徒！！！”

    齐小霞放声痛骂，她指着头顶的蓝天高叫道：“那个可以指天骂地敢于向命运发起挑战的男人哪去了？那个拥有满腔抱负，要在这片群魔乱舞的大地中，为一千万海外华人打下一片人间乐土的绝世强者哪去了？如果你真的还记得自己的责任，还记挂自己的兄弟和朋友，你就睁开自己的双眼，用你的热情为自己打出一条复生之路吧！”

    齐小霞高高昂起头，她用手背使劲擦拭着自己的双眼，自言自语道：“我的眼睛为什么这么酸，我为什么……想哭？”

    虽然她和那个大男孩相处的时间并不长，他在东京的有些做为更让她无法认同，但是她的眼泪却一直忍不往下落。

    “我为什么会这么难受？”

    是因为他的容貌他的性格他的气势都象足了大哥，还是因为他的一身铁骨丹心已经赢得了她的认可她的尊重？

    望着静静躺在装备箱里的五星红旗，那抹艳丽的红色，就象是傅吟雪身上流淌出来的鲜血。“她”是傅吟雪留给齐小霞的最后一份礼物，或者说他为了不让祖国因为自己战死而蒙羞，把“她”郑重托付给齐小霞这位战斗伙伴。

    “我一定要把你的尸体带回祖国，让你可以在五星红旗的覆盖下安祥长眠！”

    齐小霞双眼中猛然迸射出最狂烈的战火，她狠狠盯着眼前每一个人，沉声道：“在这之前，我要血洗平安岛！我要用他们的血，来祭奠一个盖世英雄的英灵！我要用你们所有生命，还你一个战斗英雄的最后荣耀！！！”

    齐小霞纵声长啸，猛然伸手拔出手雷的保险栓。

    那个身上绑了手雷的海盗真的吓疯了，不管那五十公斤C4炸药会不会爆炸，也不管这个小岛会不会被炸沉，更不用管那个该死的活山是不是真会来大爆发，那颗牢牢粘在他脖子上的手雷就会让他彻底完蛋！

    他不由自主的全身颤抖站立不稳口吐白沫两眼发直……身轻如燕！

    躲在八百米外的李明不敢置信的狂揉自己的眼睛，那个看起来只有一百七十多公分高，最多有六十公斤重的女人，居然将一个身高将近两米的彪形大汉生生甩出七八米远，砸倒一大片海盗。

    在手雷爆炸轰响中，齐小霞直冲进三百名海盗中间，手一伸就抢过两枝M16步枪。

    “你们都去死吧！”

    只是一个人两枝枪，齐小霞就悍然向三百多名海盗发起最狂猛的攻击，已经被吓傻的海盗就象是一群被人贴了符咒的僵尸般，直挺挺的站在那里看着齐小霞大开杀戒，子弹射完齐小霞连弹匣都不换，抡起枪管就砸。

    直到这时候这些海盗才明白什么叫做世界最强的女战士，什么叫做佣兵界战力排名前三甲的超级佣兵！

    四周响起一片怪异的碎裂声，就象是用力踏断一根木柴，又象是用垒球棒奋力砸烂一颗西瓜……光头也好，留着长发也好，戴着从岛上华人土著家里抢到的皮帽也好，戴着可以抵挡常规子弹射击的钢盔也好，只要被齐小霞手中的M16步枪砸中，就是脑浆迸裂！

    M16步枪被齐小霞舞成两团黑影，在不断碰撞中发出近近吱吱啦啦的尖叫，什么弹簧、枪机、撞针一大堆零件四处乱飞，只是几下整枝步枪就被超力量生生扭成麻花状。

    看到身边的兄弟瞬间就被齐小霞用自动步枪扫射掉二十多个，转手又用空枪砸死三十多个，海盗们终于清醒了，他们举起手中的自动步枪，二百多枝自动步枪在这种超近距离一起扫射，就算齐小霞是金钢活佛转世，也会当场被打成一堆碎肉。

    妈呀！这不是真的吧……

    这次只维持了零点零一秒的沉默，不知道是谁带的头，一大群海盗丢掉枪抱头鼠窜！

    齐小霞咬牙切齿的从装备箱里捞出一包硕大的C4炸药，将一枚五秒延时电雷管插进去，然后把它对准亡命狂奔的海盗狠狠砸过去。

    这个娘们真是他妈的够狠！

    敢拿这么大一包C4炸药当成手榴弹见人就砸，她纵然不能说是绝后，也必然是空前！

    “轰！！！”

    海盗倒了一大片，那些跑在后面的海盗齐齐松了一口气，有些人捂着被弹片射中的小腹，心中不无得意的想道：“让你们跑得快，让你们身高体健动作灵活，这下傻逼了吧，完蛋了吧？C4炸弹威力这么大，人家当然要往远里投，嘿嘿……”

    “轰！！！”

    海盗们又倒了一大片，被弹片射中屁股的又多了一大群，被弹片正巧不巧的射中小弟弟的也不是没有……他们回头一看，无不魂飞魄散，那个超级变态、亡命、怪力、冲动、血腥之徒，竟然扛起一箱C4炸弹在他们身后紧追不舍，她一边跑一边狂叫道：“把我大哥还回来，否则我就炸死你们！”

    那个装满炸弹的金属箱怎么也有几十公斤重吧，这个集各种匪夷所思于大成的超牛叉级变态，竟然可以单手抱住金属箱，在到处是岩浆陷阱的山坡上又蹦又跳。看起来象是跳大神的李半仙，又象是吃多了摇头丸在舞池里发疯发浪的古惑女小太妹，可是不知道为什么，她就是可以躲开那些岩浆陷阱，在上面健步如飞。

    C4炸弹象不要钱般不断从她手里飞出来，每丢出一颗C4炸弹，她就狂呼一句：“把我大哥还回来，否则我就炸死你们！”

    虽然海盗们做鸟兽散，可是C4炸弹的威力实在太大，齐小霞丢出来的家伙体积又过份膨胀，随手乱丢都能炸死几个连呼连霉的家伙，更不要说齐小霞那种变态的眼力和投掷精确度。

    一大群海盗个个叫苦连天，他们当然想把这个变态女的大哥还给她，可是人已经挂了，上哪再偷个大哥去还给她？

    要是把自己送给她不知道她要不要？当她大哥不行，当个小弟也算啊！能跟上这个比海盗更海盗的大姐头，大海盗头子，以后还不是要吃有吃要喝有喝，要女人……当然这还是要看大姐头的脸色的。

    红玫瑰海盗团的司令大哥也在亡命狂奔之列，他抓着步话机狂叫道：“李明立刻开枪！她疯了！！！”

第六卷 龙吟天变 第二十六章 死亡阴影

    我这位“客人”兼重伤员有幸可以从管理员手中领到一整筒水果罐头，在所有人羡慕的目光中，我端起黑色铁皮筒，刚刚把它送到嘴边，就闻到一股刺鼻的酸臭味。

    我把“水果”倾倒进嘴里，就象是嘴里被人狠狠塞进一把烂树叶，喉咙猛然抽动了十几下，才勉强没有让自己吐出来。我敢和这个世界上任何人打赌，那种怪异的味道绝不会比我在下水道里挖出来的淤泥强多少。

    但是……它的营养一定非常丰富！

    想想看吧，我们现在身处的这个地下融岩洞就在火山的旁边，我们头顶的那个天窗也许是就是某个火山口爆发留下的自然奇观。整个山洞内气温高达四十五摄氏度，一阵风吹过来裸露在外边的皮肤立刻感受到泡桑那浴的炙热。水果罐头在这种环境下慢火轻炖了整整六十年，它不但保存了最低食用价值，更应该拥有了不俗的医疗价值。

    我闭上眼睛，把罐头里有粘粘腻腻带着一种腐尸气味的使劲塞进嘴里，可以送进博物馆成为历史文物的“水果”在我胃里立刻掀起一阵狂风骤雨，我伸出右手死死扣住自己的喉咙，在一阵阵全身痉挛的干呕中，将冲到喉咙深处的胃液重新按回原处。

    感受着温热的胃液在我喉管里上下涌动，我在心里对自己的身体，放声呐喊：“把它吞下去！如果还想活着看到晚盈的笑脸，还想感受她那抹化不开的柔情万种，在她重新睁开双眼的那一刹那，将一束最红最艳最美的玫瑰送到她面前，那，就请你就把它吞下去！！！”

    “滚开！”

    我大手一挥，扇得一个看起来是医护员的日本士兵踉踉跄跄的倒退出八九步远，他手中的注射器狠狠甩到墙壁上，只听“啪”得一声轻脆的声响，注射器摔成无数碎片，里面刚刚抽出来足有二十毫升的鲜血，在岩石上溅出一个别具风味的抽象图画！

    二十几个排队准备献血的老年伙目瞪口呆的望着我，他们不知道为什么我明明身负重伤，身体失血过度随时有休克死亡的危险，却会拒绝他们的救治。

    我想活下去，我有自己最心爱的女人，有我为之献上一片热血誓死无悔的祖国，有一大票同甘共苦比血缘更亲密的好兄弟，更有不可推卸的天职！

    我不想死，但是我绝不能允许自己的身体里流淌着日本人的血！我更不能允许自己接受这些屠杀了整整四千华人超级屠夫的鲜血！

    在桌子上摆了一个打开的急救箱，我大踏步走过去，从里面拎出一瓶生理盐水，虽然它经过严格密封，但是经过六十年历史的轮回，里面也只剩下半瓶液体。我找出一枝注射器，咬着牙将生理盐水一针针注射到我血管里。

    一群在这里守护了六十年的日本兵目瞪口呆的望着眼前这个男人，饶他们自诩是世界上最坚强的武士，为了大日本帝国和天皇陛下可以粉身碎骨在所不惜，可是他们仍然被这个男人彻底震憾了！

    他明明已经到了体能的极限，全身都在拚命颤抖，可是他站在那里全身上下却硬是挺立出一种稳若泰山无懈可击的沉稳气势。他给自己注射生理盐水时，那种动作那种表情，那种疯狂的狰狞，哪里是在为自己疗伤，他分明就是在和死神拚命！

    注射器就是他的机关枪，生理盐水是他的子弹！

    他简直是用扫射的速度将一管管生理盐水狠狠推到自己血管里，他全身上下到处都是伤，每一针生理盐水注射到他身体里，那些伤口上都会渗出一股股越来越淡的血水。

    他的身体已经快被子弹打成筛子，可是他居然还能活着！他居然还能够狂够傲的仰天长笑！

    “你看好了，我还能活下去，因为我心不死，我的战意不死！如果你非要带走我，那么就拿你的命来换吧！！！”

    在心里发出对死神的最狂妄宣言，我丢掉注射器，又拎出两瓶生理盐水，用军刀撬开瓶盖，头一昂将它们整瓶灌进自己的胃里。

    什么叫特种部队？

    特种部队就是可以能人所不能，为人所不为，不但拥有最强战斗力，更拥有最强生命力的超级精英！

    什么叫做战斗英雄？

    战斗英雄就是打不死的蟑螂，不但自己能拚命会拚命，还要能激励得别人大脑冲血嗷嗷乱叫的陪自己一起拚命！战斗英雄更要在受到致命伤时硬爬起来，摆出一幅“老子天下第一”的嚣张姿态，最后以九命妖猫的生命力从死神手中连滚带爬的逃回来。

    如果做不到这些，我就根本不配称为特种部队，更不配被称作中国军队的战斗英雄！

    在自己伤口上缠了厚厚二十几层纱布，找到一块躺下去比较舒适的角落，在闭上眼睛之前，我在自己心里上千遍重复一句话：“我一定会再睁眼睛！我一定会睁开眼睛！！我一定会睁开眼睛……”

    这句话不断在我的心中我的大脑中我全身的每一个细胞中翻滚，直至把它深深镌刻到我的灵魂、我的生命烙印最深处。

    是的，我一定会再睁开双眼！

    如果说从我和晚盈发生不应该的畸形恋情后，我注定要叛经离道被世所不容，我的生命注定要在不停战斗中度过，那么，这场睡眠就是我即将面对的最惨烈最艰难的决战！

    我虚弱而疲惫，也许我一旦进入沉睡，失去精神动力，心脏就会慢慢停止跳动，在黑暗的甜蜜中毫无知觉的跨进另外一个世界。

    我的敌人是虚弱，是毫无痛苦的麻痹，我只有在自己的精神上烙下永不停息的战斗信念，我才能让自己在睡眠中继续和死神战争！

    大厅里静悄悄的，只剩下我轻微的呼噜声。就是在睡梦中我的右手仍然紧紧握着军刀，摆出一个攻守兼备的格斗势，那个一开始想要为我输血的医疗兵拿着一块湿布，几次想走过来为我擦拭身上的血迹，几次又被迫放弃了这个举动。

    连他自己都不明白，为什么一走进傅吟雪五米之内，一股锋锐的气息就会刺得他全身汗毛倒竖呼吸困难，他的直觉不断向他发出强烈警告：如果他真的不顾一切走到傅吟雪身边，傅吟雪手中紧紧握的那把军刀，一定会如闪电般刺进他的要害。

    就连那个发报员和两位摇动发电机的士兵也停止了工作，呆呆的望着傅吟雪，他们都是上过战场，经历过最残酷二战的士兵，可是他们实在没法想象，在这个世界上，还有这种几乎可以打破人类生理法则的变态狂人！

    带我走进大厅的一个士兵用崇拜的目光望着我，低声道：“这应该是我们大日本帝国神风特攻队的超级精英吧，不愧是获得‘武士’勋章的超级勇者，能追随在这种超级强者的身后，为帝国尽忠，是我佐佐木毕生最大的梦想！”

    在场的大部分人都用力点头，坐在大厅一角，在场唯一一位少佐低声骂了句：“有这么笨的军人，简直是我们帝国的耻辱！”

    我这一睡就整整睡了两天，虽然没有划地界占山为王，但是没有任何人敢走进我五步之内！佐佐木尝试性的把一罐“水果”用枪托小心的推到我面前，我象梦游一样爬起来就吃，吃完了空罐头盒一丢倒头又睡。

    那个医疗兵看到这一幕后大受启发，也尝试性的把急救箱推到我身边，我眼睛也不睁，竟然真的爬起来，抓起注射器和生理盐水，表演了一次让所有人不寒而颤的梦游注射大法。日本极度缺乏资源，为了节省子弹，每个日本士兵都要接受最严格的射击训练和刺刀格斗训练。

    为了培养士兵的杀气和兽性，长官更会命令他们在训练场上直接刺杀活人靶子，在这些变态的训练中，日本士兵的白刃战可以称得上天下无双。可是他们看到我举起注射器狠狠刺进自己血管的动作与狠辣，仍然心脏狂跳，不约而同的想道：“高手！”

    当我再次睁开睛的时候，已经是第三天的深夜，皎洁的月光顺着头顶的天窗投进大厅，在这片漆黑的天地中，温柔的画出一个银白色的圆盘，一个日军少佐就坐在这个圆盘中，在他的身边，还有一个石制的棋桌，上面摆了一副手工粗糙的象棋。

    他的眼睛就象是拥有透视能力一般，直直投向微微睁开眼睛，打量四周环境的我，微笑道：“你醒了？”

    我下意识的点头，可是我立刻发现不对，他用的竟然是字正腔圆还带着点北京味的国语！

    “你不用惊奇，我早就知道你不是我们日本军人！”那个少佐淡然道：“你要真是我们日本军人，又怎么会宁可注射生理盐水，也不愿意接受我们的帮助？你要真的是我们自己人，又怎么会在沉睡中仍然处于绝对警戒状态，我估计谁要真在你沉睡时侵入你的防御底线，你早已经跳起来大开杀戒了吧？”

    “坐，请坐吧！”少佐指着桌子对面道：“我对中国的象棋略有研究，如果你不戒意的话，陪我这个老头子下上一局如何？”

    我的双目如电狠狠刺到这个少佐身上，任何人被我充满敌意的狠狠瞪视，都会被我的杀气刺得坐立不安，可是那个少佐只是平静的看着我，“你身上的杀气很重，可是你认为这种东西还会对我这种大半身子都埋进土里，早已经生无可恋的老家伙有作用吗？如果我真的对你有敌意，在你沉睡的时候早就用一把机关枪把你打成马蜂窝了。你总不会在睡梦时还能躲开机关枪的扫射吧？”

    我略一沉吟，索性洒然一笑大踏步走过去坐到石桌前，问道：“就算我不是日本人，你又怎么可以确定我是中国人？”

    “你当然是中国人！”少佐拾起一枚棋子，把它轻轻填到某一个棋格里，“你们中国人的兵法里不是有句古话叫做‘知己知彼百战不贻’吗？我是一个中国迷，更曾经在中国北平居住了整整四年，直到我们中日两国战争爆发，我才回国加入军队。”

    “你们中国人并不可怕，甚至可以说得上软弱可欺，又喜欢内斗，根本是一盘散沙，但是却将我们日本最精锐的上百万军队死死拖在跟本不可能取胜的战争中。我们在付出惨痛的代价后才突然醒悟，在你们中国人中，有极少数人在面对民族生死存亡的时刻，将会突然迸发出最强大的力量，最可怕的是这种人能成为一种精神信标，将身边的人都紧紧凝聚到自己身边，形成我们前所未料的强大战斗力。”

    少佐轻叹道：“我们实在是低估了你们这个民族。你们中华民族能经历五千年风雨，不知道经历了多少外族侵略，至今仍可以屹立不倒，一定有自己的原因。今天看到你，我只想说，只要中国有你这样的人物存在，就没有人能够将他真正征服！”

    我直直盯视着这位少佐，冷然道：“既然我们彼此是不可缓和的敌人，你为什么不趁早杀掉我，反而允许他们对我施加救助？”

    “我们……已经战败了，我们大日本帝国已经投降了，是吗？”

    我略略点头，少佐长长吁出一口气，昂首望着天窗外的星空，淡然道：“我在这里观看头顶的这片天空已经六十多年了，我们每天都要向总部发报，希望可以得到他们的回应，其实我们的心早已经死了，我们之所以还这么做，只是想留给自己一个希望，每天让自己显得还有留在这个世界上的价值和意义罢了。其实在我们进入这个基地前，我们帝国军队海军已经遭到毁灭性打击，七十万关东军几乎彻底全歼，我早就知道我们已经回天乏术了。”

    少佐点着棋盘道：“我已经首发一子，现在该你下了。”

    我愕然望着眼前的棋局，少佐的第一步棋，就将自己的一枚棋子毫无掩护的暴露到我面前。

    “我们是帝国军人，我们有自己的天职和任务，除非我们另行接到指令或者死亡，否则我们就无法改变自己的命运，就象是这枚棋子，它不能自己跳出这个棋盘，除非……它被你吃掉了！”少佐向我低下了日本军人曾经不可一世的头，“我们在这里整整枯守了六十年！我们都累了，我们现在只是一群没有希望没有未来，失去了所有奋斗目标的老头子。所以，请你收下这盘残棋吧！求求你了！！！”

    不知道什么时候，所有日本军人都静静跪到我面前，他们慢慢将一个士兵最珍惜的武器放到地上，将白布条扎到自己头上。

    他们真是这个世界上最优秀的军人！纵然他们双手血腥累累，欠下华人数千条血债，但是他们仍然是最棒的军人！

    纵然不愿意承认，我仍然要向他们竖起一根大拇指，在同时我更要向我们的开国先烈竖起自己的大拇指。我简直不敢想象，我们的先烈是如何从长矛大刀土枪开始，不断和这支世界最强的军队战斗，并且一点点将胜利的天平扳向中国。

    我慢慢从地上拾起一挺班用轻机枪，一大群日本士兵就象是木头人般，昂首挺胸跪坐在地上，等待子弹的洗礼。在这一刻我可以清楚的感受到他们的想法：如果无法活着迎来最后的胜利，那就不如干脆选择战死沙场，也算是为国尽忠死得其所。

    “我还有几个问题想问你。”

    少佐淡然道：“你是想问现在岛上的居民吧？没错，那全是我们日本的侨民。我们征集全岛华人修建地下基地，为了保秘最后将他们全体处决，并将无法送回日本的八侨民集中迁居到此。”

    “平安岛没有任何战略意义，你们为什么要在这里建立一个地下基地？”

    “抱歉，这是SS级军事机密，我不能向你透露。你这个胜利者可以在吃光棋盘上的棋子后，自己去寻找答案。”少佐缓缓闭上眼睛，道：“请你动手吧！”

    望着这个已经参悟透生死的老人，我慢慢抬起手中的轻机枪，猛然扣动扳击。

    哒哒哒……

    轻脆的轻枪声在大厅中回响，那个少佐先是望了一眼胸前的弹孔，然后带着解脱的笑容向我真诚的说了一声：“谢谢！”

    “一个民族将要兴盛必将英雄倍出，我从你身上看到了一个强大的中国，我想现在的中国已经不再是东亚病夫，不再是长眠不醒的睡狮了吧……”

    在喃喃低语中，少佐缓缓倒在石桌前，我调转枪口对准那些跪坐在面前的士兵猛烈扫射，他们毫无反抗的一个个倒下，当我一个弹匣射完时，有人甚至送上来几个填满子弹的弹匣。

    当我拎着班用轻机枪，踏着满地弹壳，带着一身硝烟和血腥气息站在大厅里时，整个大厅里除我以外再没有一个活人。无论是士兵还是被他们屠杀的华人土著都彻底沉睡在这个融洞中，一切恩恩怨怨也让他们一起在这里彻底掩埋吧。

    我拾起死神狙击步枪，换上动能弹慢慢走到一扇钢门前，我早就发现这是他们的禁地。在钢门上还有一个怵目惊心的血红叹号和一个大大的骷髅头。

    我想这就是他们在这里建立基地，派出军队驻守的最终原因所在吧？

第六卷 龙吟天变 第二十七章 终极手段

    动能弹、穿甲爆破弹、钨钢弹、白银旋转弹、手雷、手榴弹、可以送进军事博物馆的四联装水冷重机枪、后座力高得吓人，据说连用十三回就会震伤内脏的肩扛式反坦克火箭炮、老式步枪、“歪把子”式班用轻机枪、火焰喷射器……

    各种现代的、古董的、特种的、常规的、变态的、威力巨大的、杀伤力有限的，只要是能够找得到，能够玩的转的武器，都被我搬到大厅里，对准那扇钢门拚命扣动扳击，狠狠倾泄所有弹药。

    弹壳在空中飞旋欢跳，落到地上后发出叮叮当当的连环脆响，中间混合着手榴弹和反坦克火箭炮的震天巨响，声波在大厅中不断回荡，猛然听上去就象身处在残酷的战场上，敌我双方正在激烈交火。

    这道钢门可真他妈的厚！

    这道钢门动能弹打不碎，穿甲爆破弹炸不烂，钨钢弹打不穿，手雷砸上去就象是帮它隔靴搔痒，它简直就是刀枪不入水泼不进，难不成它也姓小泉，名蠢一狼，字无耻，号扯淡？！

    没有小泉蠢一狼否认二战时期日本侵略中国的超级厚脸皮，这道钢门凭什么屹立在天地之间，抵挡我堪称狂风骤雨的疯狂攻击？没有小泉蠢一狼不顾引发天怒人怨的参拜靖国神社的“壮举”，这道钢门又怎么可能得到靖国神社内那些牛神蛇鬼，猪头马面，大神大仙们的倾力帮助？

    望着满地弹壳和明明已经千疮百孔，就是不倒不塌不烂不碎的钢门，我猛的拔出军刀，象发疯似的在钢门上乱砍，狂叫道：“你到底是什么玩艺？！”

    “你他妈的给我开门！”

    我一脚踢到钢门上，放声狂骂道：“你们别以为我不知道里边藏了什么！不是毒气弹就是细菌武器，你们这些鸡零狗碎能搞出来的除了这些恶心到极点的东西，还能有什么？

    我操小日本你们三十六代祖宗的羊尾巴的香蕉拔蜡，你们全是他妈的坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽，跳进死人坟撬开寡妇门的傻逼二百五王八蛋！你们老太太靠墙喝粥，卑鄙无耻下流，硌硬龌龊呕朽，你们老妈生头猪比生你们好……”

    “不过你们老妈也不是什么好东西，被你们这些王八蛋抓来的女人也就算了，你们老妈居然为了什么狗屁天皇什么日本圣战，心甘情愿随军做慰安妇。什么叫慰安妇？说白了就是军队专用妓女，每天都要和三四十条大汉上床做活塞运动，还是不收钱的那种。有这样被几千条大汉玩过的老妈，你们还能是什么好东西？按照我们中国人的话来说，你们就是就就道道纯得不能再纯的……杂种！！！”

    我就象是一个傻瓜似的，对着一扇没有生命没有思想的钢门整整狂骂了三十分钟，最后将一口口水狠狠吐到钢门上那个我看得最不顺眼的骷髅头上。

    “吱……”

    金属和岩石磨擦带出来的尖锐噪音猛然冲进我的耳膜，也许是这道钢门就是他妈的欠骂，也许是那些依附在这道钢门上靖国神社的那些牛鬼蛇鬼终于无法忍受我的重量级精神轰炸，也许是这道钢门就差这最后一口口水攻击……在我目瞪口呆的注视中，足有五十厘米厚的钢门轰然倒蹋，扬起漫天尘土。

    我迫不及待的瞪大眼睛向门后观望，在死一般的寂静中，钢门对面的神秘空间中猛然射出一道明亮到极限的光芒，我眼前瞬间变成一片惨白，再也看不清任何东西。

    在马达的轻微转动声中，十六挺战斗机专用小型机关炮从一堵金属墙壁中迅速探出。

    这绝是最意外攻击！就在我猛然惊觉的时候，十六挺机关炮已经同时进入连续扫射状态。

    “卡、卡、卡……”

    机关炮群里发出一阵奇异的声音，听起来就象是马达里少了齿轮，又象是自动步枪里少了顶针，听着这种机枪械故障时才可能发出的怪异声音，冷汗猛然从我头顶狂倾而下。

    幸动，绝对的幸运！！！

    如果你猛然发现有十六挺装满弹药的机关炮就对着你的身体，不断尝试攻击，又粗又长的子弹链看上去就象是一排排鲨鱼的锋利牙齿，在灯光照耀下露出阴森寒光，就等着钻进你的身体，喝你的血吃你的肉啃你的骨头，可是吱吱唔唔唧唧歪歪了半天，最后却一颗子弹也没有射出来，你会不会一边吓得两腿发颤站立不稳，一边向老天感谢他老人家对自己的超级厚爱？

    它们当中只要有一挺机关炮可以正常发射，哪怕只能射出一发子弹，我这只呆头鹅就会当场被打成几十块碎片，四散在大厅的各个角落，陪着那些日本士兵一起在这个狗屁基地里长眠。就算是齐小霞可以顺着我的足迹找到这个地下基地，以她拿惯“死神”狙击步枪和长鞭的纤纤玉手，只怕也无法用针和线把我的碎尸重新缝到一起吧？

    设计这个机关炮防御阵地的人，更他妈的是一位不制造机械陷阱的超天才！

    只是一个看似简单的机炮阵地，就融入了设计者对人体生理学、心理学、弹道学、几何学四大派系的绝对精通。

    在地下基地的黑暗环境中，人类瞳孔会尽力放大捕捉各种光波，突然被强力探照灯罩中，觉不亚于有人突然把一颗闪光弹丢到你脚下。纵然是身经百战堪称不死妖猫的我，也只能眼前一片雪白，更被这绝对突如出来的光波袭击震憾得四肢一僵。

    只要四肢一僵的那个刹那间，就足够我被十六挺机关炮打死十次！

    这里的每一门机关炮都拥有不同射击方位和摆动辐度，一旦开始扫射，不但会直接把站在门前的家伙撕成几十块碎片，机关炮火力纵横交向前延展，瞬间就能在整个大厅中倾泄出上千发子弹，彻底覆盖大厅每一个角落。

    带着敬畏的心情，我小心绕过那堵承载机关炮阵地的金属墙，当我眼前猛然一亮，站在一个平台前展目四望时，我才知道自己竟然闯进了一个被历史尘封的SSS级绝密军事基地。

    它给我的第一个感觉就是震憾，绝对的震憾！！！

    是一个长六百米，宽四百米的超巨型地下大厅，它几乎架空了整个平安岛，却奇迹般的避开了那座活火山，形成了一个别有意境的洞外境天。

    日本军队不知道在这个地下基地内投入了多少资金和人力，在这个面积高达零点五平方公里的地下大厅里，每一寸墙壁都经过精心修整，并且装订了可能带有某种功能的金属壁板。

    在这些金属壁板上，安装了数百盏壁灯，不知道这些壁灯使用了什么特种材料，经过六十年的不间断使用，它们大部分居然仍然能继续工作，将整个大厅照得亮若白昼。

    可能是考虑到平安岛上活火山的影响，在基地大厅每隔十米，就会有一根粗大的金属承重柱，牢牢支撑起头顶岩壁。从支撑架的密度和材质上来判断，这个地下基地至少可以承受八点五级强力震荡。

    放眼望过去，在大厅里到处都仪器表盘上的指示灯仍然在不断闪烁的仪器，估计它们有相当一部分，仍然保留了或多或少的使用功能。

    在大厅的最中心，四根粗大的承重柱众星拱月般围拢起一个直径约两米的圆球状仪器，望着这个在军事教科书上似曾相识的特殊装置，我走到它附近仔细观查。虽然我根本看不懂一些科研人员遗漏的日文，但是在一些运算函数中，我仍然读到了几组以几何形扩散的天文数字。

    我越看眼睛瞪得越大，当我翻看到几幅标有精密运算函数，分析如何通过俯冲轰炸机投掷超级武器的作战计划草图时，我终于忍不住狂叫道：“操，投完炸弹后轰炸机要立刻抛掉所有副油箱，做极限爬升避免波及，这难道是一颗核弹？！”

    二战后期，要不是美国在日本投下两颗原子弹，当比一千万颗太阳同时升起更狂烈的光芒从广岛和长崎升起，上百万人瞬间丧生在这种人类最终极武器中，战争仍然会在日本本土继续。面对这种任何国家任何民族都无法承受的重创，日本终于放下他们已经注定要成为昨日黄花的武士道，向全世界人民低下了自己曾经不可一世的头。

    但是，请问、假设，德国把核弹投到了美国华盛顿，日本在中途岛战役时，对着美国航母作战群，投下了可以覆盖整支舰队的终极武器，人类的文明是否会因此改写？一些种族甚至会因此而从历史长河中彻底消失？！

    以日本人的残暴和兽性，当他们再没有任何故忌，可以在中国九百六十万国土上肆意妄为，以自己一手建立的“大东亚共荣圈”而沾沾自喜时，我们华夏子孙将会成为什么？是连自己生命都无法保障的苦力，是亡国奴，还是慢慢被日本同化，逐渐忘了自己民族曾经的辉煌，最终象犹太人一样，成为无根的浮萍？！

    一直有人不停的在学术界提问，在二战时期，法西斯的核弹究竟离我们有多远？

    二战时期德国是在研究核能，但是希特勒和他的高层人员根本不相信浓缩铀可以制造出超级核弹，他们只是希望能够开发出核电站，并把核能移值到潜艇上，使他们的潜艇可以跑得更远，跑得更快。

    有人曾经断言说，就算是希特勒的核研究小组没有遭到美军轰炸，以他们当时的人力和设备，想制造出核弹也需要至少十年时间。

    但是，日本呢？

    以日本当时先进的工业技术，和丧心病狂式的军事风格，他们绝不会放弃超级武器的研究。

    德国当时的浓缩铀除了用来自己研究核电外，就是向日本输出，到二战结束时，德国一共向日本提供了一百吨经过初步提炼的浓缩铀。战后日本陆军与海军的浓缩铀下落不明，美军特工部门一直追查，直到1983年才找到日本海军隐匿的五十吨浓缩铀，这些浓缩铀的纯度已经高达百分之九十七点三六，达到核爆临界点。但是日本陆军分配到的二十吨浓缩铀却一直下落不明。

    有大量资料证明，在日本北海道北方海域曾经发生过类似核爆的军事试验，有人因之推测，二战时期日本的核武研究已经到了最后阶段，他们很可能已经掌握了核武技术，只是因为某种原因，没有对美国军队实施打击。

    很多人一直把这种说法当成无稽之谈，以当时日本军队的丧心病狂，如果掌握了这种超级武力，哪怕要拉着全人类一起完蛋，他们也会不顾一切的使用。

    我也一直把这当成是道途听说，可是直到今天，我才突然发现，原来这一切的一切竟然真实的陈列在我眼前。

    这是一个日军秘密核武研究基地！

第六卷 龙吟天变 第二十八章 血狼亲卫

    “砰！砰！砰……”

    李明对准齐小霞不断扣动扳击，他感到自己的嘴里发苦，一种无心的感觉慢慢袭上心头，面对这个单枪匹马扛着一箱C4炸药，追得红玫瑰整支海盗团象受惊的兔子一样四散奔逃的疯狂女人，神枪手的韵律，神枪手的自信正在一点点流失。

    天知道那个扛着几十公斤负重仍然跑得可以参加国际百米冲刺的生物，还能不能称之为人！

    她简直就是一个从九幽冥界里钻出来的修罗战神，全身都带着一种绝不是人类的飘忽与灵动，在属于自己的舞台上倾情表演。踮步、刺步、小跳步、侧旋、反转……各种擂台格斗术中的步法被她信手掂来，偶尔高兴了她还能一边大喊着“把我大哥还回来，要不然就炸死你们”，一边凌空跃起，表演出一个令人目瞪口呆的七百二十度凌空大侧旋。

    李明简直要哭了，这到底算是怎么回事嘛？

    好不容易把一个丛林作战专家兼流氓大师送进岩洞里来了个瓮中捉鳖，怎么又蹦出一个更猛更狂的C4炸弹投掷手兼特技飞舞大师？她的脚下就象是装了弹簧一样，又蹦又跳又跑又窜，突而一会前，突而一会后，突而一会左，突而一会右，频率变换之高，身体移动之快，花式种类之繁，当真是一时无两，举世无双。

    与其瞄准她后实施精确狙击，还不如直接扣动扳击来个瞎猫碰到死耗子，说不定她正好、不凑巧、运气够背的往那儿一蹦，自己就把自己送到子弹面前。

    岛上突然又响起尖锐的警报声，在新搭起的瞭望台上，瞭望手恨不得将自己的声带直接挂在高音喇叭上，他又蹦又跳的狂叫道：“不好了，敌袭！！！”

    这几天红玫瑰海盗团已经被傅吟雪和齐小霞搞得焦头烂额，士气降到最低点，每个人都恨不得立刻蒙头大睡几天，让自己彻底忘了这两个不是人的人！

    李明匆忙回头，举起高倍望远镜观查，在一千米外的海面上，停泊着他们已经失去联络几天的“艾哈迈德雅尼”护卫舰，六艘冲锋舟在海面上滑出几道长长的波浪。

    机枪堡垒没有建好，铁丝网没有拉好，本来应该在海滩上进行防守的海盗大部分都在这里抱头鼠窜，在零零落落的枪声中，六艘冲锋舟几乎是毫无阻碍的冲上沙滩。

    第一个从冲锋舟上跳下来的是一位女战士，她身体还没有沾地，整个人就抱成一团，迅速滚到一个机枪掩体后面。看着她精确、灵活到极限的军事动作，李明已经累得没有再开枪狙击的动力，他现在最担心的问题就是：这个女战士，不会又是一个超级变态吧？！

    第二个人、第三个人、第四个人……

    望着敌人不断从冲锋舟上跳下来，李明的瞳孔瞬间瞪得足有乒乓球大小。这些人或灵动或沉稳或剽悍，身上的装备也五花八门各不相同，有个人甚至只是抓着一把自制的特大号强弓，背了一大筒爆破箭，但是有一点他们绝对相似，那就是他们身上的杀气！

    没有经历过最惨烈战争，从死人堆里一次次爬出来的职业军人，身上绝不可能拥有这种有若实质的杀气！更可怕的是这几名战士身上的那种团队默契，他们看似随意分布在沙滩上各个角落，实际上已经构建起一张几乎无懈可周的防御网，更隐隐将一个没有携带任何武器，活象是个大家小姐的女孩子保护在最核心。

    如果说这几名战士只是让李明感到心惊肉跳的话，后面的五只冲锋舟则让他的心彻底沉到最谷底。

    五只冲锋舟几乎同时冲上海岸，在沙滩上划出五道笔直的平行线，三十六名职业军人从冲锋舟上齐齐跳出，当三十六双皮靴重重踏在平安岛的沙滩上时，李明的心脏也被他们狠狠踏了一脚！

    精锐！超级精锐！！世界最强的超级精锐！！！

    他们只是往那里静静一站，就代表了世界上任何一支特种部队都无法超越的最巅峰！

    一股有若实际的狂烈霸气以他们为核心向四周散射，不要说杀气更不要说什么团队默契。因为他们就是为战争而生的最纯粹杀人机器！

    他们冷静，他们残忍，他们忠心，他们勇敢、他们坚强……在他们身上聚集了军人所有的最优良品质。

    他们最大的爱好就是战斗和训练！

    双方势均力敌时，他们会狮子扑兔亦尽全力；当敌强我弱时，他们会象疯子一样，突然绽放出最狂烈的战斗激情，用横扫千军的气概强行扭转战局；当己方处于绝对劣势时，你能在这支部队身上找到的东西只有一样，那就是绝对的兴奋！！！

    因为在他们心中，有一个永远也无法超越的最强偶像。他们只有让自己不断变得更强，才有格资追随在领袖大哥的身后，陪伴他去创建一个个人间的传奇！见证一个战神的不朽神话！！！

    在四年时间中，他们陪伴着齐小霞，经历了连自己都数不清的各种战役，他们唯一能记清的，就是自己身上到底有多少条伤痕，他们还能记清的，就是身边的兄弟，帮自己挡了几颗子弹！

    张三救过李四，李四救过王五，结果王五又反过来救了张三……在一次次并肩战斗中，他们经历了友情、兄弟之情、生死之交的逐步转变。现在他们相信自己的兄弟，就象相信自己的左右手一样，一旦有兄弟站在自己的背后，他们就再没有任何顾忌。因为他们知道，就算自己的兄弟气绝身亡，也会死死挺立在原地，用身体帮他挡住背后射来的子弹！

    由齐小霞亲自指导，每天十四小时的超强变态训练；经历过无数场战争，积累下近乎天文数字的战争经验；拥有比兄弟之情更牢固，已经没有任何力量可以将他们离间分化的信任与完美。

    这是一支在战火中不断升华不断融合的无敌铁军！

    面对这支部队，就连中国最赖以自豪的第五特殊部队也要甘拜下风。和他们近乎天文数字的实战相比，任何特种部队都要成为初出茅庐的童子军。

    一名看起来是队长模样的军人狠狠将一根金属棋杆插到沙滩上，当他手臂狠狠甩出，一面绣着血色飞狼的大旗迎着海风，猛然展现出人间王者的英姿。这只巨狼双目怒睁，随着大旗摇拽四处顾盼，自然而然腾起种唯我独尊的骄傲。

    一颗信号弹从他们中间射出，直直射到两百米的高空后猛然炸裂，在空中拼出一只狰狞的狼头。

    李明心动神摇的痴痴望着那面血色大旗，在嘴里喃喃吐出几个字：血狼突击队！

    对，他们就是傲皇亲自挑选，亲自训练，随着傲皇转战佣兵界，名震天下的血狼突击队！

    他们就是号称只要由傲皇亲自带领，就连美国总统都要求神拜佛哀求饶命的血狼突击队！！

    在这个世界上，没有人敢盗用他们的名号，在这个世界上更不会再有第二支如此强悍的超级部队！！！

    齐小霞看到那颗在空中炸起的信号弹，甩掉身上的C4炸弹箱，拚尽全身力量向海滩上狂冲。

    “大哥就在这个岛上，他出事了！”

    当齐小霞站在一个山坡上，对着所有人狂喊时，惶急而愤怒的泪水忍不住从她的双眼中夺眶而出。连她自己都不知道，她到底是在为傅吟雪这个最优秀的战士死亡而惋惜的哭泣，还是在遥遥的追忆大哥的温柔，大哥的强悍，为那个不知道身在何处更不知道是死是活的大哥而哭泣。

    所有人一起变色，几乎所有人都在心里想着一个不敢置信的问题：“难道大哥死了？！”

    躲在机枪堡垒后面的卜善娜脸上猛然腾起一股让人心悸的苍白，她丢掉自动步枪，抚着胸口只觉得自己的心脏几乎要裂成无数块碎片，要不是她咬紧牙用一个战士所有的坚强，死死撑住摇摇欲坠的身体，她就会倒在地上放声痛哭。直到这一刻她才发现，原来她对傅吟雪投入的感情已经深得再也无法收回。

    初次相见，就被他身上那股火焰般的气势所吸引，使她不由自主的相去弄明白，为什么这个大男孩竟然不惜燃烧自己的生命。在军营的一场“格斗”让那个家伙占足了便宜，但是他流露出的软弱却挑动了她内心深处母性的关怀。

    在医院里一个英雄成为了最无胆的懦夫，他天天都要躲在她怀里，才能安心睡觉，那种肌肤相贴的灼热，那种悲伤与开怀相融的极端情绪，更让她再也无法从这张情网中自拔。虽然知道傅吟雪已经有了生死与共不离不弃的妹妹、情人、妻子，可是她就是傻傻的一头撞了进去。

    “死了也好，我第一个追到你的身边，这下没有人会和我抢夺你，我也再不用担心晚盈妹妹会伤心了吧？”

    在惨然的喃喃低语中，卜善娜拔出自己的手枪，将它慢慢指向自己的心脏，“我现在才知道，没有了你，我居然连活下去的勇气都没有了。如果下一辈子再有机会，我一定会不顾一切的去和晚盈妹妹去抢夺你的喜欢和关爱。”

    卜善娜慢慢闭上了自己的双眼，“我现在甚至在想，你在医院里忘掉了一切，每天只是躲在我怀里寻找安全和温暖，在逛街的时候宁可自己被人用刀子捅到身上，也要为我保护一块白色的哈达，如果你能一直保持那个样子，也好啊！至少你不会莽撞的一个人冲到平安岛，至少你不会死，至少你还会在我身边，让我照顾你，喜欢你……”

    白瑞奇疾扑过去，扣住卜善娜的手，这一刻运动白痴身体里突然涌出一股沛不可挡的力量，死死钳住手枪，厉声叫道：“住手！就算你要为师兄殉情，也要确定师兄真的死了，活要见人死要见尸！你听明白了没有？！”

    “对！活要见人，死要见尸！”长孙庭冷冷的望着平安岛，厉声叫道：“我不管这个岛上四千名土著是华人还是印尼杂种，如果我找不到大哥，我就要把平安岛彻底从这个世界上抹掉！”

    这绝对是长孙庭赌上任何政治前途的最疯狂宣言！

    长孙庭指着平安岛狂嗥道：“大哥是我这辈子唯一的朋友，唯一的兄弟，更是能够让我全心全意崇拜为之效仿的英雄人物，在他的身上有我自己无法再延续却可以全部寄托的梦想！如果我的朋友我的兄弟我所有的崇拜和梦想都在这里破碎，那么你们就去死吧！去成为大哥的陪葬品吧！！！”

    血狼亲卫队的三十六双已经变得血红的眼睛齐齐盯着齐小霞，齐小霞伸手狠狠甩掉眼角的泪水，厉声叫道：“焦土攻击，格杀勿论！！！”

    这个命令注定了红玫瑰海盗团的命运！！！

    三十六名血狼亲卫队队员齐声狂吼，狠狠扑向躲在密林深处向外观望，神情惶惶不安的红玫瑰海盗团成员。

    当他们看到那面烈烈飘舞的红色大旗时，他们终于明白了自己在和谁战斗。

    他们已经惹下了这个世界上最不该去招惹的超级劲敌！就算你去刺杀美国总统失败，总还有一线生机，但是如果你成为修罗军团的焦土攻击目标，你干脆就买块豆腐撞死算了。

    枪声在平安岛上再次爆豆般响起，中间混合着人类临死前的惨叫和哀鸣，这根本不是一场战争，而是一场没有任何悬念的赤裸裸大屠杀！

    红玫瑰海盗团成员发出阵阵尖叫，他们举起手中的武器，那些血狼突击队队员只是瞪着双眼，厉喝道：“大哥在哪里？”

    红玫瑰海盗成员有几个能听懂得中文？他们又怎么知道谁才是这些杀气腾腾两眼血红的杀人魔王大哥？

    只要看到对方稍一迟疑，血狼亲卫队就会毫不犹豫的扣动武器扳击。

    也有些海盗试图集结在一起抵抗，可是双方无论是武器装备、战斗经验还是训练强度上都相差太远，面对已经陷入狂化状态的最纯粹机器，他们终于明白了什么叫做螳臂当车！

    这三十六名血狼亲卫队，是傲皇从近万名修罗军团战士中间精挑细选，用了整整两年时间亲自指导训练出来的超级精英！齐小霞从一个普通的女孩成长为修罗军团战斗力仅次于傲皇的女战神，也不过是在荒岛上接受了傲皇三年特训而已！

    三十六名拥有齐小霞三分之二战斗力的战士发起最狂烈冲锋，这是一个什么概念？

    最早冲上平安岛拎了枝狙击炮，急了能直接从自己身上削肉片的家伙是个超级疯子，扛着几十公斤C4炸跑得比兔子还快，四处狂轰乱炸的女人是个超级变态，而这三十六名职业军人就是超级屠夫！

    他们不管你是海盗还是平民，不管你手中有没有武器，更不管你跪在地上双手抱头表示投降，只要是活着的能动的，可能会产生威胁的，他们就会送上一串子弹。

    天知道他们是不是有什么变态爱好，不是打得目标当场脑浆迸裂，就是直接把对方扫成一个蜂窝，直到对方就算是借尸还魂也不可能再站起来重新拎起武器，才算结束。

    在经过前锋部队的血腥扫荡后，后面还有几名血狼亲卫队成员背着火焰喷射器，拎着三棱刺刀，看到成片尸体就会直接放火焚烧，看见单具尸体就再补上一刺刀。他们慢慢从平安岛上一寸寸辗过，绝对称得上是所过之处掘地三尺寸草不生！

    一名血狼亲卫队身上猛然腾起朵血花，他毫不在意的扫视了一眼身上的伤口，再看看弹头穿透身体后又打在一棵大树上留下的弹孔，猛然伸手狂叫道：“三点半方位，距离四百码！”

    “砰！”

    “砰！”

    两声轻脆的枪声响起，李明只觉得手上一颤，狙击步枪、左臂同时被两发子弹打中，杨清放下狙击步枪，和一名血狼亲卫队队员彼此打量了一眼，同时向对方竖起一根大拇指。

    李明一头翻倒在树下，望着摔在面前已经被打坏的狙击步枪，心中不由涌起一丝无力回天的感觉。他是一位颇具天份的狙击手，在狙击领域一直少遇对手，在战场上通过狙击与暗杀，不断杀伤对方力量，打击他们的士气，一向是得心应手。可是现在他必须承认，他遇到了高手，真正的狙击高手！

    只凭一个大概方位，就能在两秒钟时间内迅速从密林中判断出他的隐蔽点，加以高精确打击，这种超级高手，称他们为“狙击手克星”绝不为过！

    密林中传来迅急的脚步声，李明苦笑着举起没受伤的右臂，高叫道：“我投降，我知道你们大哥在哪里！”

    李明被带到海滩上，面对齐小霞和卜善娜，李明道：“你们大哥是我杀的，和岛上的其他兄弟无关，如果你们能放过我身边的兄弟，我愿意告诉你们他的尸体在哪里。”

    可以杀死人的目光狠狠刺到李明脸上，那种几欲疯狂的愤怒火焰几乎将李明活活烤熟。卜善娜脚一软，终于坐倒在沙滩上，放声痛哭。

    齐小霞胸膛急剧起伏，她深深吸了几口气，直到情绪缓缓平复，才用阴冷的光瞪着李明，沉声道：“你现在已经是我们的俘虏，你凭什么和我讲条件让我放过那些帮凶？”

    “你就是号称在世界佣兵界战力前三名的齐小霞吧？”李明眯起眼睛，毫无惧色的昂首而言：“如果传言没有错的话，你不但是傲皇的兄弟，更希望能成为他的恋人。我想就算他死了，你也不会放任他的尸体被抛弃在某个隐密角落，成为老鼠的美餐吧？我的资本就是没有我的指点，你们根本找不到他的尸体！”

    看到齐小霞的面色越来越狞狰，李明坦言道：“我知道仁义道德对你们这种从黑帮起家，半路转职成为的军人的家伙来说，根本就是一堆狗屁。在用刑逼供上你们一定非常在行，不过我这个人没有别人的优点，就是骨头比较硬！”

    拔出身上的军刀，当着齐小霞和卜善娜的面，李明用军刀慢慢在自己受伤的左臂上又挖又凿，低叹道：“唉，谁打的这一枪？要么别打中我，要么干脆一枪打死我好了。为什么非要把子弹嵌到我的骨头里，就算是打中我右臂也行啊，他难道不知道我是个左撇子吗？”

    臂骨里不断传来噼噼叭叭的声音，虽然痛得面无血色，混身汗如雨下，李明仍然可以一边如中电般全身颤抖，一边放声笑道：“出汗好啊，汗水含有盐的成份，还能起到消毒的作用。你们看我身上这些肌肉的抖动频率，比去做共振吸脂减肥还有效呢！”

    虽然对李明恨之入骨，但是齐小霞、卜善娜和站在周围警戒的血狼亲卫队仍然要承认，他实在是一条铮铮铁汉！

    齐小霞静静的看着李明在她面前表演，仔细观查李明的每一个动作。李明全身都在颤抖，可是他的手依然稳定而有力，对着自己的身体下手又狠又重。血花不断从他的伤口中飞溅，他的嘴角依然挂着一丝姑且称之为“微笑”的夸张弧度。

    想要用重刑从这种男人嘴里撬出情报，就算动用最先进的仪器再加上药剂配合，成功率也不会超过百分之五十！

    齐小霞沉默了片刻，终于略一点头，沉声道：“好，成交！为了自己兄弟能忍人所不能忍为人所不能为，虽然我们是不戴共天的敌人，我敬重你的为人，我可以允许你自杀，而且会给你保留一个全尸！”

    “谢谢！”李明苦笑着举起自己的手臂道：“还用着我自杀吗？用不了半小时，我就会失血过多完蛋大吉！”

    齐小霞看了一眼再没有任何生气的卜善娜，暗中叹了一口气。李明身负重伤命如悬卵，可是仍然不失从容，面对一群生死大敌笑谈生死无所畏惧。这样的人物如果在其他场合相逢，一定会被傲皇、傅吟雪引为知己吧？

    长孙庭盯着李明率先而行的背影，突然说了一句话：“这个人是个混蛋，也是个英雄！”

    “准确的说，他是一个有点小聪明小滑头的混蛋英雄！”在众目询问的目光中，白瑞奇轻叹道：“他为了自己的兄弟也算是煞费苦心，看在一个‘义’字上，我们就让他狡计得逞一回吧。”

    延着我们缠战的路线穿过丛林，到处都是激战后留下的弹壳，和我一路逃亡时倾洒在岩石、树叶上的斑斑血迹。

    “他是我这辈所见过的最坚强战士！要不是他一开始就身负重伤，整个小岛又地形狭窄缺乏必要的迂回空间，被我们用人海战术逼入绝境，我们根本无法消灭他！”李明指着用混凝土死死密封，醒目得不能再醒目的“某个隐密角落”大声道：“只要炸开洞外的石块，你们就可以找回他的尸体。”

    齐小霞望着岩洞惊异的问道：“为什么你们要把他的尸体藏到岩洞里，居然还要用混凝土密封，不要告诉我你们本着人道主义原则，居然为他准备了一个墓穴！”

第六卷 龙吟天变 第二十九章 重逢

    “轰！！！”

    二十八枚手榴弹、十二发反坦克火箭弹同时爆炸，堆积在洞口的石块就象是受到北欧神话中奥丁大神的重击般，连滚带爬的向外飞散，在所有人目瞪口呆的注视中，一只二十升容量的汽油桶被人从洞里狠狠甩出来。

    “嗒嗒嗒……”

    洞里扬出一阵老式机关枪扫射的声音，汽油桶被打得凌空爆炸，一团火焰猛的冲天而起，以辐射状向四周扩散。

    齐小霞的瞳孔猛然紧缩，她一把按住神情呆滞的卜善娜，厉喝道：“卧倒！”

    那可不是普通的汽油桶！天知道他在里面掺了多少原料，反正随着火焰狂冲，被引爆的机枪子弹嗖嗖乱窜，它们带着一身火焰，有上蹦的有下跳的有盘旋的翻着筋斗的有打个漂亮小弧线的，方圆一百米内就象是下了一场超微型流星雨。

    手榴弹就象是不要钱一般，被人从洞里投出来，最令人拍案称奇的是对方根本没有拉开手榴弹的引火索，看着落了满地的老式木柄手榴弹，就连实战经验最丰富的齐小霞和三十六位血狼亲卫队也面面相觑不明所以。

    只有李明拚命揉着双眼，这种战斗风格，这种流氓式的攻击，这种最无赖却最有效的打击技巧，怎么会这么眼熟？！

    手榴弹、迫击炮弹、反坦克火箭弹、以一百发为单位的机枪子弹链……

    天知道在这个岩洞里是不是有一个军火库，躲在里面的那个家伙不停的向外狂丢，种类之多，花样之繁，式样之老都让人敬佩不已。转眼间洞外就被他丢满了各种弹药，在所有人瞠目结舌的注视中，一颗足有一百二十厘米长，二十厘米粗，头顶尖尖尾部圆圆，通体带着一种流线感的东西颤颤悠悠的从山坡上滚下来，一路撞开手榴弹手数。

    站在卜善娜身边，和傅吟雪一起参加过对印突袭战的那批结拜兄弟，也拚命揉着自己的双眼，这种从山坡上滚炮弹的攻击方法，怎么就象是从某场阵地攻坚战中生搬现抄出来的智慧结晶？

    又有两颗手榴弹从洞中飞出来，看着它们在空中欢快的翻着小跟头，从木柄中喷出一环套一环的优美烟圈，还是齐小霞抢先反应过来，她急叫道：“快撤！”

    满地都是机枪子弹、手榴弹、各种千奇百怪早该送进历史博物馆的炮弹，一旦爆炸那绝对是山崩地裂海枯石烂群魔乱舞鬼哭神号。

    白瑞奇望着那两颗可以引发一场超级大爆炸的手榴弹，摇头微笑道：“不用！”

    话音未落，一个左手拎着反坦克火箭炮，右手拎着把四十年代日本军队班用轻机枪，即有反坦克、反装甲能力，又有群体大范围杀伤武器的超级战士就从山洞里蹦出来。

    他在身上至少绑了十四个机枪弹匣，二十枚手榴弹和六发反坦克火箭炮炮弹，一大堆弹药在他身上堆成一座小山，再加上头顶那个显得不伦不类有点象口缩小版饭锅的钢盔，他就活象是一个用收购站垃圾勉强拼凑起来的机器人。唯一显得有点档次的，就是他挂在胸前的那两枝沙漠之鹰手枪。

    最令人拍案叫绝又为之喷饭的是他全身上下不但绑满了绷带，还在背后背了一卷足有一尺厚的图纸，天知道他背着这些又沉又无用的累赘东西究竟有什么用，难道他以为凭这些图纸就可以拼成一个纸制乌龟壳，帮他抵挡背后的攻击？

    在这一刻李明的表情精彩得有若见鬼，卜善那的面部变化更是变幻莫测时阴时晴，在短短几秒钟时间，就经历了绝望、悲伤、惊诧、呆滞、初醒、开怀、欢欣、狂喜、疯狂一系列变化，其面部表情之丰富，变化之完美，感情之真挚，绝对可以打进好莱坞，成为新一代实力兼偶像派女明星！

    一大群人就象疯了一样向我狂冲过来，那颗杀伤力惊人随时可能暴起伤人的炮弹就横在路中间，被他们踏来踩去，可能是有人嫌它碍事，干脆一脚把它狠狠踢开。冷汗瞬间就从我头顶下倾泄而下，我放声大叫：“你们小心一点，除了我刚才丢的那两颗手榴弹是动过手脚不会爆炸的哑弹外，其它的东西可是实实在在会要了我们小命的真家伙啊！”

    没有人理会我的狂呼，这些疯子挂着喜极而泣的泪水狂冲上来，迎面就送给我一顿拳打脚踢兼破口大骂：“你这个混帐王八蛋，居然敢诈死骗我的泪水，我们干脆直接让你假死变真死算了！”

    我被他们打得抱头鼠窜，一边讨饶一边急叫：“不要用手榴弹敲我的头盔！你们手中的家伙可是四十年代出产的武器，搞不好随时都会爆炸！不要敲了，会死人的！！！”

    白瑞奇望着傅吟雪被自己的结拜兄弟团团围殴，微笑着连连摇头，傅吟雪先出一只混合了机枪子弹的汽油桶，只要在洞口有人把守，就会把他们炸得魂飞魄散。再丢出满地的弹药，最后做出破釜沉舟的姿态，那些已经成惊弓之鸟的海盗那不是有多远跑多远？

    这一招绝对来自赵永刚言传身教的谋略篇绝技……碎胆！

    傅吟雪的确是一个军事天才，活学活用随心所欲，可惜这回没有把别人算计了，满地的手榴弹倒成了别人最趁手的工具。敲在他头顶的钢盔上叮当作响，感觉就象是在玩打田鼠的游戏，到最后连齐小霞和卜善娜都忍不住抓起一只手榴弹，砸到他头上，然后开心的叫道：“真好玩”！

    三十六名血狼亲卫傻傻的望着眼前这一幕，从什么时候开始，最狂热最骄傲最不容人侵犯的傲皇，居然变成了这个样子？他身上那股可以让天地为之臣服的绝对霸气哪里去了？

    “大哥你杀气腾腾的冲出来，还背着一个纸乌龟壳，难道说你能掐会算，知道一重见天日，就会被我们爆打猛踹，已经做好了万全的准备？”

    长孙庭大笑着伸手去拉扯我背后的图纸，我猛然跳出几步，急叫道：“不要动它们！

    “这是一套设计图纸，还附加了各种实验数据和理论推算。”白瑞奇漫不经意的随手翻阅我递给她的资料，微笑道：“还好我能读懂日文，这份设计图上标注的最后修正日期居然是一九四三年，就算它包含了当时什么最先进的军事技术，到今天也是废纸一堆。喏，在这里居然就有一个常识性的错误，核爆的临界点是需要浓缩铀五公斤，他们居然说至少需要六点七公斤……咦？核弹？！！！”

    白瑞奇迅速翻看手中那足有一尺厚的资料，她的脸色也越来越凝重。她突然从我身上拔出军刀，以刀为笔以岩石为纸，竟然当着我们的面开始进行数学函数计算。这位运动白痴下刀如笔，各种让我看了就头痛不已的复杂函数运算公式和几何、化学、生理方程式密密麻麻的罗列到石块上，我们所有人都保持了沉默，静静的看着这位号称女中诸葛的非凡人物，在这里进行科学研究。

    “厉害！”白瑞奇突然跳起来，一把抓住我急叫道：“这些资料你是从哪里找到的？虽然这里面还有一些细微的数据差异，但是他们绝对已经进了一场成功的核爆试验，否则不可能搜集到这么详细的信息！我相信凭这些资料和数据，他们已经可以制造出真正的核弹！”

    “你说得没有错，因为我就找到了一枚真正的核弹！”

    我尽量说得轻描淡写，但是话题的内容实在太过震撼，所有人都张大了嘴巴，呆呆望着我。白瑞奇眉头轻轻一皱，指着岩洞道：“难道从这里可以直接通往他们的科研基地？”

    “对啊！”我用力点头，“他们在基地里留下了整整一支中队驻扎防守，我进去的时候，差点被他们直接干掉，那些老王八居然可以在基地里整整活了六十多年！”

    四周传来一阵倒吞凉气的声音。

    “好可怕的部队！能奉命驻守在这种绝密军事基地里的部队，必然是训练最严格，作战力最强，最忠诚守的精锐雄师！但是在这种没有希望没有未来，只剩下枯燥等待的情况下，再坚强的人也会崩溃，难道他们的武士道真的可以让人类的精神超越一切？！”

    在喃喃低语中白瑞奇拉住我的手，“快带我去看看他们的研究基地！”

    当我们穿过狭长的地下通道，来到那个科研基地时，白瑞奇只看了一眼，就对这个基地里我一个百思不解的问题进行了总结：“看来日本当时已经研发出核反应堆，并且试验性用于核电能源供给，这里一定是用了核电，才能支持整整六十年。”

    “你真是太幸运了！”白瑞奇瞪着她那双充满睿智和灵动气息的双眼，用看待死人的目光在我身上四处乱转，直到我全身鸡皮疙瘩乱冒，才指着十六挺机关炮组成的金属墙道：“整个基地都使用了核电，可能是在建造这个防御阵地的时候，他们还没有完全解决核反应堆稳定性问题，所以这个十六联装机炮火力网，额外用电池为动力。你一头撞进来的时候，这十六挺机关炮的电池已经无法提供必要的电力，你才侥幸逃过一劫！”

第六卷 龙吟天变 第三十章 敛财大计

    红玫瑰海盗团成员在短短三天时间里损耗了七成，这其中包括他们的司令大哥。树倒猢狲散，白瑞奇只是稍露招揽之意，以李明为首的一批海盗就全数加入到我这个更强更狠的超级大海盗头子旗下。

    十四小时后第五特殊部队一百零七人八仙过海各显神通，全部杀到平安岛。虽然没有穿军装，只要看看他们整齐划一的动作，和身上那些千奇百怪但是却绝对杀气腾腾的超级装备，就足够让前红玫瑰海盗团的成员心中狂呼侥幸！

    十六小时后，古烈姆带着只用了三天时间，就被他操练得快不成人样的三百七十二名集变态、土匪、流氓、激进狂热份子于大成的流氓营成员赶到。

    这帮家伙在知道顶头上司兼老大傅吟雪安然无恙后，完全是抱着出海旅行的态度跑到平安岛，有些人甚至一踏上小岛，就换上了泳装，戴着墨镜手里还捏了个排球，看到岛上的居民，只要是母的，不管年龄不论美丑，一批色狼、色鬼、色棍们就会狂打口哨，飞吻、媚眼四处乱抛，一时间放电无数，吓坏岛上六至十六岁小妹妹十七八位，乐坏六十岁阿婆大概两名！

    以沈浩为首的铁血社成员刻意和前面那帮垃圾保持距离，排成一个整齐的队伍向前挺进，突然他听到一个颤抖的声音，又惊又喜的高声叫道：“连长！”

    沈浩也瞪大了眼睛，望着眼前这个熟悉的身影，失声叫道：“李明？！”

    李明欢呼着窜过来，带着久别重逢，终于找到党组织的热泪，一把抱住沈浩狂叫道：“怎么样，军队里混不下去了吧，被人阴了被人耍了被人玩了吧？在军队里伤自尊没前途了吧？欢迎大家都来当海盗！！！军人苦军人累，不如参加海盗团，有吃有喝有地位，海上购物不花钱，小妞满船随便挑……”

    沈浩：“……我操！”

    至此我现在身边的所有班底全部集结完毕，海盗工作还没有展开，就拥有了将近七百名手下，这些人各有所长，当真称得上人才济济，但是我这个海盗头子，现在可以调动的海盗船只有……一只！

    那还是我亲手从大海里抢出来的护卫舰，标标准准的空手套白狼！

    红玫瑰海盗团刚刚占领平安岛，就被我们骚扰得疲于奔命口吐白沫，不要说是海防设施，就连必要的大本营都没有建好，我们只能找到一个平坦的山坡，大家席地而坐，召开了我们这支新生海盗社团第一次战略会议。

    参加会议的有海盗总瓢把子傅吟雪及他的一大票结拜兄弟；修罗军团超级外援齐小霞；号称女中诸葛的白瑞奇；铁血社扛把子沈浩；中国未来的政坛新星兼傅吟雪的结拜兄弟长孙庭；能用手掌挡住子弹一直对齐小霞射出森森绿光，似乎随时准备从口袋里抽出一封挑战书的古烈姆；雁过拔毛交学费都要想方设法多拖上三天的超级大饭勺天才黄燕；成盛、沈浩、徐霁轩三位问题型团参谋长；流氓营自杀社社长；流氓营男人本色社社长；流氓营无限制格斗社（又名打架社）社长……

    兼于我的身体状况，我一边接受输血，一边主持召开了这场会议。

    白瑞奇先丢给大家一颗重磅炸弹，“我们在师兄发现的日军研发基地里，找到成型核弹一颗，六十瓶高纯度浓缩铀，根据我初步预测，大概有六吨核原料！但是由于历史过于久远，再加上一些数据错误可能带来的不稳定性，我建议销毁这颗核弹，凭他们留下的科研资料，再集结一批核能研究专家，运用巨型计算机进行修正改良，只要有足够的资金设备支持，我们在五个月内就可以制造出自己的核弹！”

    杨清瞪着眼睛问道：“我们只是打算做海盗，有必要制造核弹吗？”

    “当然有必要！”白瑞奇板起脸道：“要是我们只打算做一帮打家劫舍丰衣足食的小海盗，有常规武器是足够了，但是如果我们想做一支大大的海盗，为这片土地上一千万华人打出一片人间乐土，我们就需要具备一些非常规手段对印尼政府施加压力。核弹这种超级武器当然是一个不错的选择！”

    我们海盗部队未来财政部长黄燕的眼睛里冒得全是金黄色的星得，她用如坠梦乡的痴语道：“六吨高纯度浓缩铀，够我们做几百颗核弹了吧？我们自己用不了，还可以外销创汇啊！就算一颗核弹只卖两千万美元吧，扣去成本人工和运输费用，只要卖上百八十颗，我们可就赚得盘满钵满了！”

    望着黄燕我们所有人都觉得身上一阵恶寒，那些倒卖核武的家伙能有什么好鸟？不是恐怖份子就是某些南非缺乏武力保护的小国，这些这伙拿着这种超级武器，真急了眼那是说用就用，别说百八十颗核弹，只要他们引爆上十颗八颗，就够让全人类喝上一壶！

    “要是真能制造出核弹，先给我们西维拉斯岛国两颗，我们是战略合作伙伴关系，就不要谈钱了，我直接送你们两艘护卫舰做交换好了。”

    核弹还没有个影子，齐小霞就向我下了定单，听她说得头头是道，但是我怎么想都觉得好象是我们吃了亏。我的未来财政部长黄燕发挥出应有的品质和职业风采，立刻开始讨价还价，“你看现在平安岛上还没有港口，就算给我们护卫舰我们也没有办法停泊，更没有办法为它提供补给啊！红玫瑰海盗团劫来的运输舰上面是装满了物资，但是又都被你一手包办全部炸沉了。我看这样吧，两艘护卫舰我们就勉强接收了，你再给我们十套地对空防御飞弹，十套地对地防御飞弹，一套六分钟全程启动预警雷达装备，外加两船港口建设物资怎么样？”

    齐小霞瞪大了眼睛，几乎气绝。不要说是什么防御飞弹系统，一套六分种全程启动预警雷达装备就顶得上两颗核弹的总价值。西维拉斯岛国成立才三年时间，虽然可以靠倒卖石油赚钱，但是绝大部分资金都投注到军工研发和部队装备、训练上，现在岛国国民教育、工业发展、生活便利设施一系列问题摆在眼前，百废待兴只要看看财务报表，就连绝世智者赵永刚也要唉声叹气，哪里还能经得住这种狂宰猛榨？！

    但是齐小霞也明白，自己这种职业战士怎么可能在这方面斗得过黄燕这种超级人才？这绝不亚于让黄燕赤手空拳和她在擂台上单挑。

    白瑞齐几次张嘴想说话，但是考虑到自己已经被赵永刚半卖半送，塞给傅吟雪做总参谋官，现在可谓手握重权身肩重任，总不好现在就胳膊肘儿向“外”拐吧，本着手心手背都是肉的原则，她还是老老实实的闭上了嘴吧。

    看到黄燕得意洋洋顾盼自豪的表情，我不由摇头苦笑，她还真一个眼中只有钱，根本不知道“死”字是怎么写的家伙。

    敲诈都敲到齐小霞身上了！

    要是被赵永刚知道齐小霞在这里吃了鳖，无论他身在何方，哪怕是在万里之外也会专程赶到，我这位财务部长大人纵然是算盘精细的非凡人物，但是遇到号称“笑面飞狐”的赵永刚，只怕被人玩死都不知道是怎么回事。

    更何况现在我们只是得到一份还不完善的数据资料和几吨浓缩铀，想要制造出核弹，还需要一系列的统筹和准备工作。不说别的，研发核能的精密仪器历来是各个核武国家列入一级禁忌的军工物资，这方面的人才更是国宝级人物，想拉一票专家让他们能为我们这种海盗专心服务，谈何容易？

    想要成为海盗我们需要大量资金购买战舰，想要研发核武，更是一个让人想想就头顶冒汗的超级无底洞。黄燕和齐小霞在那里相互算计，就象是一对斗鸡似的狠狠对视，说白了还不是大家都太缺大把的美元和大堆的黄金元宝？

    我轻轻咳了一声，在吸引所有人注意后，望着长孙庭道：“我们现在各个部队都已经全部集结完成，无论是购置各种武器装备和战舰，还是建造港口配备必要的各种防御措施，进行战略储备，都需要大量资金。我们的专项资金什么时候能够到位？”

    只要我们有了创业的第一桶金，通过以战养战，还不是财源滚滚？到时候想造核弹就造核弹，想买战舰就买占舰。核弹一次造两颗，日本东京用一颗，靖国神社丢一颗。战舰一次买双份，一份用来武装海盗，一份发给兄弟们当出外渡假的豪华游艇。

    只要我们有了创业的第一桶金，通过以战养战，还不是财源滚滚？到时候想造核弹就造核弹，想买战舰就买占舰。核弹一次造两颗，日本东京用一颗，靖国神社丢一颗。战舰一次买双份，一份用来武装海盗，一份发给兄弟们当出外渡假的豪华游艇。

    “这个……嗯……根据正规程序大概……如果顺利的话……还需要……半年就可以完成吧！”

    “半年？！”

    我的眼珠瞬间瞪得比牛眼还大，也不管他是什么未来的政坛新星，我现在的顶头上司兼结拜兄弟，我一把拎住长孙庭的衣领狂吼道：“我操你妹子的，还需要半年时间，还是他妈的如果顺利的话！我们人都跑到这里了，你们不给钱不给武器，是不是希望我们全部都能得道成仙可以驭空飞行？或者学印度阿三的达摩祖师，来个一苇渡江，直接跑到人家的货轮上，然后象一轮一圈的那堆玩艺一样，装神弄鬼广施佛法让大群白痴二百五感动得五体投地，主动交出所有金银珠宝美元英镑，外加心甘情愿的让自己妹妹老婆女儿做我们的随军慰安妇？！”

    长孙庭差点被我活活捏死，他挣扎着叫道：“我们也没有办法啊！老大你一开口就是三十亿美金的天价，你自己算算仅你这一项军事计划就要抢去全国军事总投入的多少个百分点？你老大亲手挥毫著作的‘印尼未来战争纲略’，更是夸张变态到了让人以为你在学纷舞妖姬写玄幻类军事小说，那些军事专家看过你老大洋洋洒洒的巨著后，对你的评价惊人的相同，那就是这个人已经疯了！”

    “你小子少跟我来这一套！我只想知道我的钱什么时候能到位！”

    长孙庭翻着白眼叫道：“你不把那套战略计划改了，谁敢给你投钱？你想组织海盗部队也就算了，干嘛非写出那么惊世骇俗的东西，只要是稍有点地理、军事常识的人，都会认定你纯粹是想挑起第三次世界大战！”

    “我个人认为，我们组织海盗部队，除了要为一千万在印尼的华人土著重建人间乐土外，我们更需要通过一系列有计划的战略推进，达到如下目的：

    一、建立一支没有任何国藉，但是实力强大，拥有战列舰、卫护舰、驱逐舰、核潜艇的混合舰队，通过以战养战，我希望可以拥有一到两艘小型航母，这样我们就可以拥有较强的反潜、反航母攻击能力。附注：由于没有任何国藉，我个人认为不应该排除在深海区域遭遇强大敌人舰队的情况下，使用核弹的可能。只有拥有强大的武力，我们才能抢遍天下！！！

    二、通过游击战和骚扰战，造成左印度的殖民海岛全部真空，主要战略目标是安达谩群岛，削弱印度航母对我国内地的覆盖能力。

    三、在我国的海防右方：将和印尼有争议的岛国全部列入战略进攻版图，对菲律宾进行战略包围，通过不断海线骚扰和破坏，打击菲律宾的经济与海防，这样就会打破美军的第一岛链，台湾在第一岛链上的重要性就会大大降低，到时候中国是否收不收回台湾，在战略影响上都会无关大局，美国对我国的内政干涉，也会热情大减。

    四、可能的话再把硫俅群岛也列入战略目标，为日后对抗日本发展个前沿阵地。

    五、韩国的济州岛也非常重要，那是渤海的咽喉，不能老是握在别人手里。

    六、……

    七、附录一：论第三次世界大战中国的盟友与主要敌人

    八、附录二：如何利用单兵核恐怖战略，对超级强国施压取得外交上的绝对胜利

    九、附录三：……”

    听到长孙庭断断续续的复述，周围的一大票兄弟全都张大了嘴巴，用复杂到无以复加的表情，呆呆的望着我。沈浩不断的喃喃自语：“高！实在是高！！老大就是老大！！！我们铁血社的兄弟还在成天聚在一起长吁短叹的时候，原来老大已经开始构思出如此激进，如此变态，如此宏伟，如此令人心旷神怡，如此让人五体投地的战略规划！更让我佩服得五体投地的是，在到处都是中国应该和平崛起的呼声中，老大居然还敢把这种胆大包天的论文上交到总BOOS手里。以后我们铁血社就以老大马首是瞻，只要老大一句话，要我们冲锋陷阵，哪怕是抱着炸药包去拚敌人的坦克，我们也绝无二话！”

    以许峰为首的一批乌龟防御派军人简直要疯了，他们拚命压着自己的心脏，唯恐稍有不慎，心脏就会从胸膛里蹦出来。傅吟雪的战略计划看似激进叛逆到极点，但是一举一动中无不攻中带守，将阵地防御战中犄角联合防御战术运用到极限，当真是想人所不能想，发前人所未发。

    虽然明知道绝不可能，但是每一位乌龟防御派军人都不由自主的被傅吟雪带入一个意淫的境界：如果真的可以将这套战略加以实施，中国将会在自己的海外支撑起一张无懈可击的防御巨网，无论谁要进攻中国本土，都必须万里迢迢，在补给线无限延长的情况随时要面对拥有核武攻击的海盗舰队进攻骚扰下，进行耗资巨大的战争。

    黄燕更是双眼异彩涟涟，用暧昧到极点的目光死死盯着我，一向淡漠世事，自以为除了钱再也不会对任何东西动心的超天才，终于被一个词给彻彻底底的打动，无可挣扎的俘获：“抢遍天下！！！”

    想想看吧，如果真建立出一支可以和世界上任何一支海军相匹敌的强大海盗部队，在浩瀚无边的汪洋大海中任意驰骋，这是一种何等的快意与自豪。我们的大饭勺天才突然精神一振，狂叫道：“要真有那么一天，我们干脆不要做海盗了，成立一个海防保安公司，无论是客轮还是货轮，都要向我们定期交保护费。能遵守我们制定的游戏规则当然是皆大欢喜，否则他们出一次海，我们就抢他娘的一票！我倒要看看哪个不长眼的家伙敢和我们对抗！”

    所有人再次面面相觑，大家再次对黄燕有了一个全新的认识，要不然有人说人为财死，鸟为食亡？

    现在大家已经对黄燕敢向齐小霞敲榨勒索的事当成小菜一碟，想想看吧，如果真把黄燕的计划投诸实施，那不是把整个世界当成一个大市场，自己转职成为专收保护费的小混混兼小流氓了？

    这样一份集冒险、激进、变态、放肆于大成的作战计划送到中央军事委员会，当然会一石激起千层巨浪，只是暂时扣压军事资金，没有立刻把我召回国进行严厉教育，已经是长孙庭拚命活动的结果。

    不管这份计划如何宏伟，哪怕还是老老实实当一票小海盗，我们需要的还是钱！

    钱！！！

    一分钱难倒英雄汉，更何况我们现在根本就是一穷二白，财政上飘着一个硕大的红字？

    黄燕提出一个好办法：“我们不是接管了红玫瑰海盗团吗，他们在这片海域里也算是老资格的前辈了，应该收藏不菲吧，只要开启了他们的宝库，我们的一切问题不就迎刃而解了吗？”

    白瑞奇甩给黄燕一个白眼球：“拜托，你是不是看描写十七世纪海盗的电影小说太多中毒太深了？现在海盗都有专门的销脏服务商，行成抢、运、销一条龙流水线型商业循环，脏款会直接打入瑞士银行的账户，再由海盗头子按时发放，最多再给表现特别优异的‘员工’发放点奖金。傻瓜才会把抢到的物资堆积到什么所谓的宝库里，等着政府军围剿后来个大丰收。现在红玫瑰海盗团的司令和他的财务总监都被血狼亲卫队一起干掉，瑞士银行里注定又要多出一大笔无人动用的巨款了。”

    黄燕舔着嘴唇道：“真是太便宜他们了，要不然我们干脆去抢银行算了！”

    抢银行？

    似乎是一个好办法！我们神情一动，可是略一思考，又一齐摇头。以我们这批职业军人的训练有素，抢银行还不是手到擒来，不过想抢足建立一支海军的钞票，这个工程量也太浩大了吧？

    一家银行的货币存储才有多少？从进去抢劫到警察来之前迅速撤退，我们又能及时抢上多少？

    就算是一家银行我们今天抢了，他明天又会重新注入储备资金，我们后来又去抢了他一票，这样反反复复的也是旷日持久。再说印尼盾这种烂货币兑换美元的比例也太低了点，如果我们拎着几货轮印尼盾去兑换美金，那不是指着自己的鼻子告诉别人，我是抢劫犯吗？！

    “方法我倒是有一个，这还是受了师兄和黄大财务部长两个人的启发，才想出来的计划。”白瑞奇支着头，语不惊人死不休的突然爆出一句猛料：“我有办法让我们一次性抢到足够的资金！”

    我和黄燕面面相觑，我们怎么不知道自己有什么高论，可以一次性抢足三十亿资金？

    “师兄还记得你以纷舞妖姬的身份参加军事竞赛，跑到日本东京‘森之塔’搞出来的那手超级恐怖行动吗？”白瑞奇掩嘴低笑道：“你当时可向对方一开口就是三百亿美金呢，假如那是在真实社会中，你劫持了那么多重量级人物，纵然开价太狠对方不得不和你讨价还价，只要他们没有能力攻破你的第五特殊部队防御，他们最后也至少得付出以亿为单位的高额赎金。”

    “你是要我在雅加达来一场真材实料的绑架行动？”

    “非也，非也！”白瑞奇连连摇头，“你在雅加达绑上一大票人，他们又没有日本人那么有钱，哪可能一次性拿出足够的资金？我可是准备一次就捞够所有资金的，所以在这里我还要借用黄大财政部长的一句话，抢遍天下！！！”

第六卷 龙吟天变 第三十一章 抢遍天下

    “我们没有战舰，只能先暂时放弃海盗这个职业。而且当海盗去抢劫，就算是收获不菲，可是这仍然需要时间慢慢积累资金，而且我们还需要花费更多时间，来建立一个抢、运、销一条龙程序流水线，等第一笔资金打到我们帐户上，只怕我们都要饿死了。”

    白瑞奇伸出一根秀颀的手指，轻轻敲着铺在岩石上的一张雅加达导游地图，淡然道：“所以我们不如学师兄在森之塔的活动，直接绑票勒索来得干脆！就以一个国家平均一次性能支付一亿美元来算，我们同时绑上四个国家，就能折算出三十亿人民币，要是能直接绑上个一二十个国家，我们就可以满载而归，大手大脚的组建出一支超强海上部队！”

    白瑞奇的话音未落，四周就一片哗然。

    同时抢上一二十个国家？！

    怎么抢？！！！

    就算是抢上一个国家，都要和对方斗智斗勇，先得把他们妄图营救人质的特种部队干掉上三四波，让他们认识到凭借武力绝对无法达到目标，才会坐到谈判桌上。派出一大堆精通行为心理学、犯罪心理学，说不定摇身一变还能变成詹姆士邦德的谈判专家，和我们唧唧歪歪讨价还价，中间再趁机搞点小动作。不斗智斗勇扯皮扯淡上几十个小时，直到发现对方是一个超级大铁桶根本无懈可击，那帮家伙不可能老老实实把钞票送进我们的口袋。

    想想看吧，我们哪有精力同时抢上一二十个国家？只要有一个环节稍有差错，我们这种敢冒天下之大不韪的家伙就得全部完蛋！

    但是白瑞奇可是笑面飞狐赵永刚强力推荐的军师，能得到他的欣赏与认可，绝不是一件容易的事情。以她运动白痴的身手，可以从拥有二十七台激光发射器的基地中毫发无伤的逃出来，这更印证了她的绝对谋略与非凡智慧。她能提出这个计划，绝对是有的放矢，甚至已经有了一个完整的计划。

    白瑞奇扫视了一眼在场的所有人，将诸人的表情尽收到眼底，将来她需要帮助傅吟雪指挥这批世界最精悍的军人，她必需掌握每一个人的性格特点，军事专长，才能人尽其所才。把这种爆炸性战略问题抛出来，绝对是一个不错的试金石。

    傅吟雪身边最具头脑的结拜兄弟柳康南正在冥思苦想，显然明白另有玄机，但是仍然无法和她的思维达到同一频率；徐霁轩、成盛、许峰三位参谋长都皱起眉头，估计还是不得要领；但是那两只为了争个代理班长职位，都会在高原上用刀子为自己放血的变态狂牛、莽夫，目光却透过一切假象，直接落到她手指轻点的位置，略一思索后就露出若有所思的表情，他们好象没有自己想象的那么愚蠢莽撞嘛！

    至于其他纯粹的职业军人，就象一群傻瓜似的面面相觑，对待这种人只需要下达命令让他们冲锋陷阵夺关斩将就行，根本没有必要和他们讨论什么战略规划！

    白瑞奇手指轻点的位置，赫然是雅加达国际机场！

    “我们只要劫持了这个机场，就等于同时劫持了乘座在客机上所有的乘客！相信不出五个小时，我们就可以导演出一场世界级超级大绑票，如果我们能够坚持八小时，我们将开创出一个前所未有的历史记录！！！”白瑞奇洒然一笑，身上猛然腾起一股绝不容置疑的智者风范，她伸出手罩住雅加达导游图上国际机场的位置，沉声道：“我们就要来个聚而歼之！！！”

    “对！”我拍手狂叫道：“我们可以派出特殊部队，直接炸毁其他机场的导航塔，强迫那些要降落在其他机场的客机只能集中到雅加达国际机场降落，只要多降下一架飞机，我们就能多出一堆人质！”

    “那哪里是人质啊，他们纯粹就是一堆花花绿绿的英磅美钞啊！”

    涉及到自己的专业领域，黄燕精神大振，跳起来狂叫道：“这样我们一天下来至少可以劫上一万名乘客，然后通知他们所在的国家，不论男女老幼身份贵贱，要他们一率按照人头来支付赎金。嗯，我们制定的标准要根据这些乘客所在的国家稍有浮动。日本人有钱，一个乘客一千万美金，美国人也不赖，一个乘客八百万美金，韩国人马马虎虎，一个人五百万美金也就差不多了……中国人嘛，如果我们不勒索，不是直接透露了自己的底细吗？反正现在也没有人敢来雅加达，一个人十万美金好了！”

    我身边不断响起倒抽冷气的声音，这个计划实在是太疯狂，太大胆，纯粹是向全世界各个国家发起挑战，相信到时候无数特种部队，无数反恐怖反劫机专家将会在雅加达云集，我们在机场里据险而守，有白瑞奇这种超级智者坐镇，又有大票人质在手，绝对是无懈可击，但是我们在撤退时，将会遇到前所未有的巨大挑战。

    程远夏居然在这个时候提出一个近乎白痴的问题：“如果那些乘客所在的国家不愿意支付巨额赎金怎么办？”

    我斜斜扫了程远夏一眼，淡然道：“杀！拒绝支付赎金，我们就一分钟杀一个拥有该国护照的公民，反正我们到时候手中会有大量人质，足够我们杀足二十四小时。把这些枪决录场现场直播，让那些道貌岸然，以尊重人权关爱生命的垃圾们向政府抗议去吧。我倒要看看是钱重要，还是他们在国际上的尊严和声望重要！！！”

    这种屠杀手段无异是我在东京“森之塔”的翻版，问题是这回有了白瑞奇的加盟，我带领的部队还会在任务完成后全军覆没吗？

    在场的众人，每一个的表情都各不相同，相信他们中间一定有人对我的决定执反对态度，但是被我身上无可抗拒的强烈霸气所慑，不敢站出来提出意见。

    在每一个看起来强大昌盛公正民主的国家背后，哪个没有这种赤裸裸的血腥和黑暗？如果用孔子孟子那些连骨头都可能化成灰的老家伙的陈腐思想来束缚我们，我们干脆全部举手投降去做亡国奴，每天向强权者挤出欢欣的笑脸，说不定反而能活得更好一点点。

    我们渴望和平，我们希望大家可以在共荣共进中把人类的文明推向无尽的宇宙，去开拓人类未知的领域。可是我们又必须正视人类本性中的贪婪和征服的欲望！

    中国需要一支不受国际舆论影响，可以为她执行各种黑暗任务的强大部队！没有鲜血与枯骨的铺垫，没有犯我天威，虽远必诛的强大武力威慑，连印尼猴子这种九流小国，也敢向我们挑衅，一有风吹草动就会爆发出席卷全国的暴动与屠杀。

    连印度阿三这种垃圾国家，在自以为是的给自己装备了些先进武器后，也敢用逐步推进的方法，一点点蚕食我们的土地，侵占我们的家园。

    连越南这种饭都吃饱的混蛋国家也敢一手拎着中国支援的武器，一手抓着中国支援的粮食，猛然调转枪口，喊着自己是“世界上第三武力强国”，悍然向中国发起战争！

    面对风起云涌瞬息万变的国际形势，我们伟大的祖国举步维坚，在众多强敌环绕中，我们必须高喊着“和平崛起”的口号一点点羽翼渐丰，但是纵然这样，仍然有一些别有用心的人物在那里声嘶力皆的鼓吹“中国威胁论”！

    我操你们妹妹的！

    难道非要中国象满清时代一样，没有强大的部队，没有坚固的海防，任你们来上几艘破船，开上几炮，就可以抢滩登陆耀武扬威？！

    我就是要把自己变成一把无坚不摧，没有任何顾忌，没有任何仁义道德的修罗狂剑！！！

    这里不是中国，我要的不是一支三大纪律八项注意的人民子弟兵，我要的是烧杀抢掠无所不为无所不精的海盗，是刮地三尺所过之处寸草不生的抢劫犯，是能够举起武器毫不犹豫屠杀平民，还可以笑得如阳光般灿烂的屠夫，是能制造核弹敢使用核弹的变态狂人！！！

    我一拳狠狠砸到岩石上，厉声道：“好，我们就来上一次抢遍天下，赚足我们创业的第一桶金！这次行动白瑞奇由你全程规划，柳康南、徐霁轩、成盛、许峰你们四个人暂时归白瑞奇管辖成立战略指挥部！我们是龙是蛇就全压到这一票上了！！！”

    “我们在雅加达国际机场搞得惊天动力，在撤退时一定会遇到不可预测的强大阻力，所以我希望你们修罗军团可以向我们提供必要的帮助，如果能够直接参与这场行动最好！”我望着齐小霞，第一次发现自己也有当奸商的潜质，直接给齐小霞开出一张大大的空头支票：“到时候我们赚得盘满钵满，修罗军团做为我们的盟友，当然也会分到足够的好处，获得的赎金我们可以按比例支付。这个比例嘛……你可以和我们的黄燕财务部队去商讨，而且我们购买武器的大宗业务，也会完全交付到你们手中。”

    看到齐小霞面色犹豫，我立刻又加入一记猛锤：“我现在可是西维拉斯岛国最高领袖傲皇，如果我在雅加达国际机场被十几个国家的特种部队联手击毙，就算修罗军团没有参与这次行动，只怕也脱不了关系，还不如干脆和我们玩上一票大的！”

    “其实以我们现在的战斗力，已经足够保证固守机场，设计出一个理论上完美的撤出计划，但是我们现在还欠缺象小霞姐这样能够绝对支撑大局的人物。”

    白瑞奇面对齐小霞实在不方便施加压力，柳康南义无返故的成为我的第二梯队，他微笑的道：“只要您能带着那三十六位血狼亲卫，在必要的时候为我们提供支援就足够了！而且我的意见是，你和血狼亲卫队根本没有必要陪我们一起陷入重围当中，你们可以成为我们的外围机动力量，在我们撤出机场的时候，截击对我们最有威胁的部队，在雅加达尽可能制造出一场辐射全城的大暴乱！只要能让我们安全撤退，您和血狼亲卫队就是我们的最大功臣！您看这样好吗，扣去我们购买战舰和各种战略物资必要的款项，所余的赎金修罗军团拿七成，我们只需要三成就够了，而且我们会把购买战舰和物资的生意全部交到修罗军团手中。”

    长孙庭悠然道：“我之所以加入军队去战场上冒险，就是为了感受轮回在生与死间的刺激与紧张，发掘出生命的真正意义。能够不断去挑战强敌，去开创生命中前所未有的新奇与成就，不正是我们这些人生命中最动人的乐章吗？小霞姐你已经强无可强，我想在这个世界上以单兵作战而言，除了真正的傲皇大哥，已经再没有人可以能真正威胁到你。这一场抢遍天下的豪赌，看起来激进而大胆，充满了不可预测的挑战与变数，这不是可以让你更为之投入，重新去体验初入战场的紧张与刺激吗？”

    真是士别三日当刮目相看！

    长孙庭娓娓而谈，将大帽子一顶顶罩到齐小霞头上，明明是非要把人家拖下水，居然还能摆出一付理所当然情真意切考虑周全的模样，当真已经是具备了一流政客的演戏水准。

    我暗中向长孙庭伸出一根大拇指，长孙庭端坐不动，脸上的表情如万载不变的幽幽碧水，但是他的手却在齐小霞看不到的位置，悄悄向我比出一个“OK”的手势。

    齐小霞突然“扑噗”一笑，伸手在我和长孙庭头上狠狠叩了两下，微嗔道：“你们这算是什么，三英战吕布吗？威胁利诱怂恿激将无所不用其极，别以为我看不到你们背后做的那些小动作！在你们构思这场超级大行动的时候，我就已经决定带领血狼亲卫队无偿对你们进行友情援助，可是没有想到我只是沉默了几分钟，换了几个表情，就为修罗军团换来了这么多意想不到的好处。看来‘沉默是金’这句话实在是大大的有道理！”

第六卷 龙吟天变 第三十二章 神风敢死队

    知道二战时期的日本神风敢死队吗？

    在没有导弹，没有超级武器，眼看着自己国家的军队步步败退，已经处于垂死挣扎的二战战场上，那些头扎白巾，顶着必胜、敢死字样的飞行员，驾驶着装满炸药的战斗机，直接狠狠撞向敌人的战列舰。如果半截被对方的防空炮火或者战斗机击中，当然是凌空爆炸死无全尸，但是只要成功撞到对主的战舰上，那绝对是以一搏百稳赚不赔的大生意！

    我需要这样一支神风敢死队，帮助我在印尼先搅得山崩地裂海枯石烂，我才能带领兄弟们混水摸鱼，来个抢遍天下！

    平安岛上所有“华人”，只要年龄上了六十的老家伙，尤其是那种胡子花白还身板硬朗，抓着锄头就象是拎着杆步枪，坐在地上腰杆仍然挺得象把刺刀，我们一用日语交谈，就耳朵竖得象兔子似的家伙，我们统统先以中华民族要尊老敬贤为理由，全部请到“养老院”。

    相信我，由我一手创建规划的养老院，绝对是一方人间乐土！

    在平安岛这么恶劣的环境中，我们还不惜血本的给他们每个房间都放了一台电视机，用柴油发电机发电，在他们跳起来也够不到的地方，电视机二十四小时不间断，重复播放二战时期日本南京大屠杀的资料片，日本头号战犯岗村宁次被国际军事法庭审判最后被判绞刑后的最精彩片断，美国在日本投下两颗原子弹后长岛长崎那种劫后余生，破破烂烂让人看了就忍不住想笑的人间喜剧。

    如果这些资料看烦了看腻了的话，不要急，我们还为他们准备了两千零五年出品的最精彩大戏二十部，给这些老人家们轮回播放，虽然产地不同风格迥异，但是这些影碟的特点的都有一个，那就是……鬼片！

    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到善恶全报，这种天真的理论，在这二十部影片中得到了最完美体现。其中不乏受害者从什么枯井中，从泥潭里，从阴森森的坟墓下突然伸出一只或纤细或有力，或沾满泥泞或已经变成鸟爪般干瘦恶心的……手！

    配合上杜比环绕立体声的完美声响效果，那种震撼那种刺激那种扣人心弦，绝对能让观众心脏猛然加快二十个百分点，让你身边的漂亮妹妹一边尖叫，一边扑到你怀里紧紧颤抖，让你可以趁机上下狂吃豆腐，嘴里还能一本正经温柔体贴的悉心安慰，最后终于演绎出令人回味无穷香汗暗度春光无限的人间好戏无数。

    在养老院里投入了太多资金，我们这些刚刚转职的小海盗穷海盗也是系紧裤腰带坚苦度日，再考虑到老人家现在的胃口也不是太好，本着少吃只有益身心健康的原则，我们每天定时定量给他们供给一碗二两重的大米饭。但是考虑到营养问题，我们还为他们精心搭配了一味荤菜，每次我们都会在大米饭里拌入整整二两猪油，本着纯天然无污染原则，我们没有在里面添加任何人工色素，没有酱油、没有老陈醋、没有鸡精、没有盐、没有五香粉。

    实践证明，成立养老院是正确的是有益于社会的。仅仅开张了一个月，我就让岛上的老人普遍体重增加了十斤，一个个看起来白白胖胖，面色红润。他们的家人远远看到亲人得到如此悉心照顾，一个个感恩戴德，自然颂声如潮。

    但是生活太过安逸也产生了一系列不良影响，在这一个月时间里，五百多位养老院成员，心脏病、糖尿病、脑血栓、中风、瘫痪机率增加了至少五十个百分点，而且莫明其妙的每天都会有人放弃这种养尊处优的生活，一头撞死在大石头上。至于他们临死前咬破手指，写出的那一长串唧唧歪歪词不达意错字连篇的遗书，鬼才知道是什么东西，干脆毁掉了事。

    至于他们留下的什么“大日本帝国万岁”之类的话，我更是好心的为他们在这段文字后面笔走龙蛇的加入了两个大字……个屁！这样加起来，这句话的完整意思就是“大日本帝国万岁个屁”！看看吧，多么浅显易懂，多么慷慨激昂？！

    “我的祖先也是华人，所以我们都是同胞，五百年前说不定还是有什么七大姑八大姨的亲属关系！虽然我是一个无恶不作的海盗头子，但是对于自己的家人，我会给予春天般的温暖，你们可以在平安岛上正常生活，根本不需要担心我们会侵犯你们的权益。相反的我还会担负起保护你们的重任，你们有什么困难也可以直接找我，只要我力能所及，我一定会竭尽所能帮助你们。哈哈……不要惊奇，大家都算是兄弟姐妹嘛！”

    面对平安岛上所有土著居民，我的演讲换来阵阵热烈的掌声，以白瑞奇为首的一批参谋官瞪大了眼睛，使劲在人群里扫视，只要是面带冷笑的，暗中摇头的，悲伤欲绝的，心有所属的，反正是只要不鼓掌不支持的，全部被录入我们的花名册。

    两周后在我的刻意引导和慷慨的丢出大量午餐肉、饼干、巧克力、大麻、海洛因后，我们这支海盗团已经和平安岛上的居民相处得水乳交融，其中不乏有岛上的居民邀请我们海盗团成员到家中小住，并把自己老婆、妹妹、女儿推出来，希望我们海盗团兄弟可以笑纳，一展所长广施雨露。

    第五特殊部队、铁血社成员面对这种诱惑当然是敬而远之，就连流氓营里的那些见到女教官就大发花痴狂唱情歌的色狼、色鬼、色棍们，没有得到我这位顶头大哥的批准也不敢稍有造次。

    只有前红玫瑰海盗团的成员恶习不改，竟然有人一时把持不住，在花粉丛中流连忘返，第二天当他一边打着哈欠一边系着裤腰带从人家老婆的床上爬起来时，被破门而入的流氓营宪法队当场捉拿归案。

    我冷冷的望着这个被宪兵队揍成一只大熊猫，站在地上全身发颤，只有在精虫上脑时才能悍不畏死的下三滥海盗，冷冷问道：“说吧，一共奸淫了几个？”

    海盗抖抖缩缩的伸出两只巴掌连晃了两遍，牙齿打架的道：“报……报告……大哥，是她们自己……愿意的……我没有、没有强迫她们，我、我、我也不敢！”

    “两周时间你就搞了二十个女人？！你可真他妈的不赖啊！！！”

    没有人能听出我话里的真实含意，所有人看着那个海盗的眼光中都充满了让他心惊肉跳的同情和佩服。我轻哼了一声，突然问道：“戴避孕套了没有？”

    “……没有。”

    “混蛋！”我用力一拍桌子，吓得那个海盗立刻跪倒，我指着他的鼻子放声痛骂道：“你他妈的是疯了还是傻了？你有这种兴趣爱好而且天赋异禀，可以一天搞上一点四二个女人，只要是你情我愿没有强迫成份，老子当然懒得管你，反而要夸讲你为我们和岛上居民的和平共处做出了不菲的贡献。但是你现在已经是我手下的兄弟，你必须要学会保护自己，谁能保证他们没有艾滋、淋病、花柳、梅毒？就算那些女人现在没有，可是她们哪天高兴了，随便和岛上的一只猩猩一只公牛的来上一场倾情激战，你又怎么能保证又一种非洲原产，欧美组装，日本流行，绝不亚于艾滋病的新型病毒将会因为她们而产生，因为你而广泛传播？！！！”

    我身边的兄弟全都张大了嘴巴，呆呆的望着我，他们心中都转动着同一个念头：“这……这……这种论调也太扯了吧……这个人真的是老大吗？”

    “去黄燕那里领上一箱避孕套，告诉她，如果现在没有这种物资，就立刻派人出去采购，对，当成A级战略物资去采购。你每个月可以定时到她那里领取避孕套和为你配发的补品，需要什么自己去列个清单！”

    周围响起一片眼镜片碎裂的声音，微笑的看着那个海盗屁颠屁颠的跑出办公室，我猛然沉下脸，狠狠扫了一眼身边流氓营那些已经有些蠢蠢欲动的色狼色鬼们一眼，厉声道：“如果你们谁敢去碰那些狗娘养的杂种女人，老子会他妈的亲手阉了他！记下那只种马的名字，我还有一件大事用得着他！”

    三周后为了巴结这些平安岛上的土著居民，我制定了一套计划，无论男女老幼都可以报名参加，分批到雅加达、巴厘岛，进行为期二天的旅行，无论是吃喝拉撒嫖妓购物，吐痰罚款调戏少女，所产生的费用我们海盗团全部买单，就当是我们借用平安岛作为军事基地的租赁费！

    经过三天的紧张报名和选举，本着妇女、儿童优先的原则，我经挑细选出五百名平安岛居民，组成了一个阵容庞大的女子旅行团，直接任命那个两周时间就能连操二十个女人，而没有把身体玩垮玩散的超级种马为旅行团团长。

    这一大群从十岁到五十岁不等的境外化民，一登入雅加达市就立刻成为所有人眼珠关注的焦点。

    这群女人随便有点风吹草动就会大呼小叫一通，引得路人皱眉无数，她们几个月才洗一次澡的身体，更是带着一股海腥味的恶臭，哪怕是你捂着鼻子，从她们身边健步如飞的奔逃而过，也会感到胃部痉挛喉咙发紧。偏偏这些女人还自以为是的不断对大街上稍有“姿色”的男人大抛媚眼，动作之放浪，肢体语言之丰富，表情之恶心都到了无以复加的境地。

    她们操着声调怪调不知道融合了多少种方言才能融会贯通的国语，在大街上吱吱喳喳，手里拎着大袋水果，将果皮果核毫无顾忌的丢到印尼首都的街头，十几个环卫工跟在这群超级蟥虫的身后，不停的弯腰再弯腰，清洁再清洁。还有十几个人乐得眉开眼笑，将罚款单一张接一张塞到领队的种马手中，种马毫不在意，每隔一分钟就会随手丢出一张大面额的美元，看到十几个人在地上争抢成一片，种马和五百名旅行团成员一起放声大笑。

    这帮人全然没有华人看到印尼土著的畏惧与小心，这是因为在出发前，我对她们进行了一次洗脑式教育：“到了雅加达一定要挺头顶胸，拿出我们华人的气势和风骨！要不怕花钱，千万不要让人感觉到你们是土包子！更不要怕有人欺付你们，我是谁？我是他妈的海盗！老子什么都缺，就是三样东西多，钱多，家伙多，兄弟多！谁要敢在雅加达对你们不客气，回来告诉我一声，老子第二天就到雅加达奸杀了他全家，再把他拎到你们面前赔罪，到时候是杀是剐还是轮奸致死，悉听尊便！”

    如此的豪言壮语当真是掷地有声，我在平安岛土著“华人”心目中的地位立刻攀升到无以复加的境界！

    有我这么一位大海盗头子的全力支撑，这些旅行团的成员能不趾高气扬，能不意气风发，能不招摇过市吗？

    店铺里的老板，开计程车的司机，在街头三三两两四处乱逛的地痞混混小流氓，慢慢向这支旅行团靠拢，当种马队长再次随意从怀里掏出厚厚一叠钞票时，一百元面额的美钞瞬间刺红了所有人的双眼，不知道是哪个印尼人狂叫了一声：“抢了他们！”

    几十个人一起冲向旅行团，五百名已经有了强硬黑社会后台的女人发出一阵尖叫，围住那几十个抢劫犯又抓又咬又踢又踹，有些人干脆脱下自己的鞋子当成武器，对着对方脑袋就是一阵狂拍。

    有些人则两眼发光，用踢死人不偿命的力量对准关系到子孙延续种族繁衍的关键部位狠狠攻击，嘴里还连连痛骂：“你妈是怎么教导你的？有胳膊有腿不去想办法工作养活自己，看到别人有钱就眼红，伸手就想去抢劫，这叫做无赖小混混软骨头！有本事你怎么不去学学我们的司令官，你们也是抢，人家也是抢，怎么档次就差了这么多……”

    这群女人当真是将泼妇的本性发挥得淋漓尽致，指甲、牙齿、那些印尼猴子什么时候遇到过这么强悍这么下流的女人，他们伸出两只手牢牢护住自己的要害，发出阵阵惨叫：“打人了！华人在我们的地头上造反了，我们印尼兄弟们还愣着干什么，干掉她们啊！”

    杂铺店老板抄起了垒球棍，计程车司机抽出了大砍刀，那些无所事是整天想着如何鸡鸣狗盗的小混混小流氓一边在心中狂呼“哈哈，机会又来了”，一边拔出随身携带的匕首。

    当旅行团发现气氛不对时，她们已经陷入重重包围中，那些“训练有素、经验丰富”的印尼土著，拎着家伙用血红色的双眼死死盯着她们。有些无业青年已经开始随手拉住身边看起来象中国人的游客、行人举拳就打。有些人干脆拎着棍子直接冲进华人开的便利店，对着巨幅玻璃狠狠砸下去，狂叫道：“杀光这些不断压榨我们，才能活得体体面面的中国猪！把我们的钱抢回来！！！”

    混乱以这五百个女人组成的旅行团为核心，迅速向雅加达古洛多克区最繁华的唐人街辐射，几分钟后就有些地方腾起阵阵浓烟，在阵阵疯狂的哄笑中，华人司机被人用木棍、铁条打得奄奄一息，眼睁睁的看着那些印尼流氓先将汽车内的CD、车载电话等值钱的东西一扫而空后，又砸开油箱放火焚车。

    一些华人商贩还没有来得及拉下卷匣门，大批唯恐天下不乱的暴乱份子就冲进店铺，又砸又抢，这些本本份份只求能平安度日的华人商贩发出痛苦的哀鸣，“天哪，不是刚刚经历了一次大暴动了吗，怎么这次这么快就又开始了？！不知道这次又有谁要倒霉了！！！”

    旅行团里的女人都被眼前的景象吓呆了，在她们生活的环境过于封闭，虽然知道印尼有排华现象，但是又怎么知道竟然会这么激烈，本来只是她们联手对付来抢钱的强盗，想不到竟然成了又一场大暴动的导火索！

    一个日本人高高举着自己手中的护照，狂叫道：“我是日本人，我不是中国人！”

    但是印尼土著这些教育严重缺乏的低劣民族，又有几个人能听得懂外语，他们唯一精通的就是一句中国话：“把钱都交出来！不然的话杀！！！”

    一根硕大的垒球棒狠狠砸到那个日本游客头上，在血花飞溅中，这个日本游客象个倒空的麻袋般轰然倒地，他随身携带的钱夹、手表、公事包，还有他的名牌西装、领带全部被哄抢一空。

    两个只有十几岁的少年头扎红色布巾，用铁链套在这个日本游客脖子上，然后发动摩托车，一个印尼人拾起日本游客丢到地上的护照，可能是看到了护照封面上的狗皮膏药旗，他喝止了这两个少年，随手把护照丢到日本游客身上，又冲向第二个华人。

    铁链、砍刀、木棍、匕首一起对准了五百名手无寸铁的妇女，一场在文明社会中绝不应该出现的屠杀开始了。一时间到处都女人的哀叫和男人丧心病狂的大笑，在浓烟混混中，屠杀和强奸同时上演，一具具赤裸的身体在大街上翻滚。

    整个雅加达市又发疯了！！！

    种马的眼睛变成了红色，因为他也拥有一半华人的血脉！

    他伸手抢过一把砍刀，对准身边的印尼王八蛋狂砸乱劈，在血花飞溅中，他一边劈砍一边狂叫道：“快跑，回去向大哥报告，请他为我们报仇！！！”

    种马从来都不知道自己原来可以这么勇猛，当他全身伤痕累累，被铁链套住脖子，让人用摩托车拉着在地上拖行时，他至少砍翻了十个印尼土著。在陷入永远的沉睡前他发出不甘的抱怨：“操，要不是平时在女人身上消耗了太多精力，我至少还能再多放死十个！这些印尼猴子纯粹就是欺软怕硬的烂货，老子一拚命还不是一个个吓得屁滚尿流？原来做英雄的感觉是这么的……爽！”

    五百零一个人组成的旅行团，能逃回来的只有七个人！

    这七个人一回来就全身发抖，只知道躲在亲人的怀里放声大哭，混身颤抖个不停，根本说不出一个字来。只要一看到陌生男人的嘴脸，她们就会发出最嘶哑的尖叫，抓起一切能拿到能拿动的东西，拚命向外投掷。

    足足过了三个小时，才终于有人又哭又叫的喊出一句话：“死了，她们全死了！那些混蛋不但轮奸了她们，还把她们全杀死了！！！”

    平安岛上所有的居民呆呆了足足十分钟，突然间有一多半人同时放声大哭，他们有些人失去了妻子，有些人失去了女儿，有些人失去了母亲，还有些人失去了姐妹。

    在录相带的帮助下，我们重新回顾了那场超级暴乱。这些老婆在房间里被海盗强奸都可以保持沉默的男人终于愤怒了，在越来越粗重的喘息声中，他们的双眼中慢慢透出一种绝对疯狂的兽性！

    他们的妻子儿女姐妹被几十条大汉在大街上轮奸，她们尖叫恳求哀鸣，可是并不能换来丝毫怜悯，当玩够了玩累了的时候，才是她们最悲惨的开始。有人被活生生推进燃烧的汽车，一大堆人围着汽车看着女人在里面挣扎惨号，发出绝非人类应该有的哈哈狂笑；有些女人下阴被塞入烧红的铁条，有些女人被割掉了乳房，还有些女人被人用摩托车整整拖了两公里才终于气绝身亡……

    我猛的站起来，指着电视屏幕狂叫道：“看到了吗，那就是你们的亲人，那就是印尼土著对待我们的态度！告诉我，我们该怎么办？”

    “血债血偿！！！”

    愤怒的咆哮在平安岛直冲斗霄，惊天杀气激得小岛附近的海鸟齐齐发出阵哀鸣，挣扎了足足一分钟，它们才在留下满地便溺后四散飞逃。

    这些绝对愤怒的男人再也控制不了自己的情绪，他们象发了疯一样，对着大树、石块拚命拳打脚踢，对着这些没有生命的东西，他们就象是面对血海深仇的死敌，用头顶用牙咬，他们已经不再把自己当成是一个人！

    这些男人越打自己手上的伤越重，他们血流得越多，身上的疯狂气息就越浓重。当他们把鲜血淋淋的手指送进嘴里，品尝到血的味道时，一个不可逆转的狂呼锁定了这片天空下的历史洪流：“杀！杀！！杀！！！杀……”

    我满意的看着这群已经彻底发疯的男人，现在他们心中再没有温和和容让，当他们目睹自己的亲人和女人被轮奸被残杀时，他们的心中只剩下最暴戾的杀气。只要加以训练，再给他们足够的武器，他们将成为我手中一支数目庞大的神风特攻队！

    白瑞奇站在我的身边，默默的望着那群已经不能再称之为人的疯狂野兽，过了很久才冷声道：“傅吟雪，恭喜你，你已经获得了一支数目庞大，又可以任意消耗抛弃的部队！我想雅加达的暴乱，甚至是那卷录相带，都是你一手导演出来的好戏吧？无论他们曾经是日本侨民也好，是华人土著也罢，六十年过去了，他们现在只是一群想享受平静生活的平民罢了，你为什么还要剥夺他们这最后一点点希望？！”

    “你为他们抱不平？一个从六岁开始就学会自我催眠，品尝了最歪曲人生的你，居然会对一群寄生虫心软？”

    我指着地下基地的方向，厉声道：“你还记得那里的四千具尸体吗？现在我们面前的这些人是平民也罢，是敌人也罢，他们都要为四千个惨死的冤魂负责，他们是踏在四千具华人的累累白骨上才能生存到现在！这是他们欠我们的！！！如果你觉得我为达目标手段过于残忍，如果你觉得再无法忍受我的行为，你可以重新回到修罗军团！”

    虽然白瑞奇加入我们部队时间不长，但是她却绝对是我身边最得力最优秀的参谋人才，可以说就是因为有她的参与，我才敢接受她提出的“抢遍天下”计划。有她精密到可以和计算机媲美的超级思维逻辑能力，再加上她临危不乱的镇定与慎密，我才敢冲锋陷阵，将全盘指挥权交付到她手中。

    这是我们两个人性格和意见上的最大分歧！

    我需要的是最优秀的参谋，不是道德家，也不是看到小猫小狗在外流浪，就会爱心泛滥的小女孩。我更不需要和我互有心病，在思维上不能达到完美统一的助手！这势将会成为导致我们整支海盗部队全盘溃败，甚至被全歼的诱因！！！

    想要在这片乱世中生存下去，就要够狠够绝！

    当年诸葛亮还不是一手制造火烧十万藤甲兵的血腥屠场？

    无论是第五特殊部队，还是我一手组建的流氓集中营，无论哪一个人都是最优秀的人才，只有凭借他们，我才能组建出一支纵横大洋的海军部队。除此之外，我要打家劫舍和印尼部队在大海里进行不可预知的遭遇、游击战，我还需要一支能够不断消耗的廉价部队。

    这就是战场，这就是一场没有任何退路，绝不能输的战争！

    想在这种战争中取得胜利，英雄不行，英雄太过儿女情长，他们可以对朋友义对敌人狠，但是面对毫不相关的第三者，往往就失去了主见；军人不行，军人太过严格呆板，做事一丝不苟，可以成为领导局部战场的将才，但是他们不够变通，无法适应瞬间万变的世界环境，更不会用各种非常手段挖掘出各种可资利用的战斗力。

    想要赢得这场战争，我就要让自己成为枭雄！

    为达目的不择手段，即可以如英雄般豪情纵天，又可以象军人般严格苛刻，更可以象流氓般无赖滑头，把自己的风格自己的特色完全隐藏，让敌人再也无法捕捉我的轨迹，只能被动防守。

    “你身上的杀气日益加重，不客气的说，你身上的人性正在一点点减少。你组建一支海盗部队，并向上面提交了那篇看起来充满幻想和不切实际的战略规划书。但是以我对你的理解，你一定会不顾一切的向这个目标迈进，无论是谁成为你的拦路石，你都会毫无顾虑的一脚踢掉，无论是什么能成为你手中的武器，你都会把它抓起来，先用了再说。”

    白瑞奇双手背负，和我并肩而站，一起眺望着天与海融成一线的遥远空间，她幽然长叹道：“我见识过无数英雄人物，但是只有你能让我感到由衷的害怕，那是一种生物面对天敌时直觉的害怕！你未来的路还很长，还必须面对无数场战争，我担心你会越走越远，最后变成一具只剩下逻辑思维能力的超级战争武器。我现在已经后悔把制造核弹的计划列入我们的议题，我有一种非常不安的直觉，在未来的某一天，你一定会在某种山穷水尽的情况下，使用这种禁忌武器，闯下无可挽回的大祸！”

    将一只微型录音机塞到我的手中，白瑞奇低声道：“仔细听听里面的话吧，我知道你失去了生命中最重要的一部分，甚至是失去了所有感情。但是如果你愿意抬起头向前看，你会发现自己的生命中还有很多精彩的东西值得你去珍惜。我希望你能想清楚，究竟是让自己成为一个有血有肉的人，还是成为一台冰冷毫无感情的战争机器。”

    我疑惑的塞上耳机，按下播放键，耳机里传来一个熟悉的声音：“傅吟雪，我生气了，我真的生气了！”

    “你奉命来印尼组建特殊部队，你为什么没有通知我？是因为嫌我太笨，会拖你的后退还是不愿意再看到我？你为什么会傻傻的一个人冲到平安岛上冒险，难道你不知道有人会为你担心，听到你死亡的噩耗时甚至是万念俱灰，只想陪你一起进入另外一个世界吗？你为什么要整容，你难道不知道我看到一个陌生的面孔，突然觉得和你变得好遥远，本来想扑到你的怀里放声痛哭，却因为你那种拒人于千里之外的冰冷，而望之却步吗？你为什么这么久了一直没有找我，难道非要我放下一个女孩子的自尊，向你倾诉委屈吗……”

    我默默的听着卜善娜提出来的一个又一个问题，哪一个问题我都无法回答，每一个问题中都包含了她不容忽视的柔情，都包含了她对我的关怀和依恋，只要我愿意张开自己的双臂，一份幸福就会飞进我的怀抱。

    但是……当晚盈重新睁开双眼的那一天，我将如何面对她？

第六卷 龙吟天变 第三十三章 我就是飓风

    我喜欢卜善娜吗？

    在我身负重伤忘记自己的勇敢和气血时，是卜善娜用她的柔情万种，帮我度过了那段人生的低谷。

    我至今仍然无法忘怀，每天晚上我都会缩在她的怀里，聆听着她有力的呼吸，感受着她的体温，嗅着她身上那股好闻的味道，那种发自内心的平安与欢喜，让我终于可以放心的闭上双眼，陷入甜甜的梦乡。

    没有卜善娜，没有她的关爱与温柔，我将注定永远是一个胆小如鼠稍有风吹草动就惊惶失措的垃圾。

    是的，我喜欢她！

    我喜欢她用温柔的目光凝视着我，我喜欢她每晚哄我睡觉时在我耳边轻轻哼唱的儿歌，我喜欢她的坚强，我喜欢她望着我时那种不加掩饰的倾诉，但是……

    “是我对不起你，善娜！”

    我将录音机狠狠甩了，望着它旋转着坠向大海，在溅出一朵小小的水花后，瞬间被大海融入她最广阔的怀抱，再也没有一丝痕迹。

    当天我在那个满是桃花飞香的小谷里刻下“盈雪谷”三个字时，我的心已经被一个倩影占满，叛经离道也好，世所不容也罢，感情的种子在我们心中彼此萌芽；当我抱着晚盈瘦弱的身体，和她仰望着天边飞过的流星，许下生生世世永不分离的誓言时，我的情已锁！

    我见了太多周旋于多个伴侣间的男人，他们如鱼得水挥洒如意，成功的在每个女人面前扮演出一个好男人的形象。

    可是我不能！

    我的心只有一颗，我只想全心全意的去爱一个人！无论是晚盈、卜善娜、陈怡还是唐娜，她们都代表了一种女人的完美，我傅吟雪一个后生小子能得到她们的爱，是一种何等的荣幸？她们每一个人都值得这个世界上任何一个男人为她们付出所有的感情，所有的包容和关爱，我又凭什么奢望同时拥有她们的感情？

    而且我现在身上更背负着几百名兄弟的生命，我必须全心全意带领他们在这片土地上闯出男儿的一片天，生当为人雄，死亦为鬼杰！只有这样才不枉我们大丈夫在这个世界上走一遭！

    如果我接受了卜善娜的感情，我会因为她而开心，我也会因为她而变得多愁善感，变得软弱无力。那样的我，将会有太多的弱点与漏洞。

    再一次望了一眼面前蔚蓝色的大海，它是那么悠远那么深沉，我们个人的荣荣辱辱，在它经历的历史长河面前真如苍海一栗。

    当我的身影消失在一片树林后时，卜善娜终于忍不住失声痛哭，她用力捶打着身边的大树，“吟雪你好狠，真的好狠！你可以接受唐娜，你为什么就不能接受我？难道我只想成为你的女人，不要名份不要承诺甚至可以容忍你对晚盈的思念和依恋，这样也不行吗？你为晚盈妹妹锁情锁心，可是你知道吗，我的情我的心已经全都放在你的身上，再也收不回来了啊！”

    在卜善娜看不到的角落，我轻轻依在一块石块上，痛苦的闭上了自己的双眼，听到她悲伤的哭泣，和没有任何掩饰的倾诉，我的心何尝不是在绝望的挣扎中，被生生撕成两半？

    “陪我去喝酒！”

    也许是因为我们同样为情所伤，也许是因为我们都无法寻找到自己的另一半生命，我找到齐小霞，拎着十几瓶从红玫瑰海盗团缴获的烈酒，跑到平安岛最高的山峰上。

    我们谁也没有说话，举起酒瓶轻轻一碰，就昂首狂饮。一瓶烈酒冲进胃中，立刻腾起一股火辣辣的灼热，我擦着眼睛大笑道：“真是好烈的酒，好狂的酒，把我的眼泪都呛出来了，真是他妈的够味！”

    齐小霞微微摇头，又将一瓶烈酒甩给我，放声道：“干了它，我们这两个最高指挥官就放纵一回，今晚不醉无归！”

    “好！我今天终于明白什么叫做人在江湖身不由己！当我们的行动正式开始时，你我都将卷入这场自己一手导演，却不可逆转不能控制的洪流中，直到我们终于胜利或者是死的那一天，才能再这样快意放肆！！！”

    我一拳将瓶颈打碎，昂首痛饮，任凭酒汁狠狠灌进我的嘴里，任凭酒汁倾洒到我的脸上，溅进我的眼睛里，我猛然钢牙一挫，“崩”得一声竟然生生咬下一块尖锐的碎玻璃，吐出这块沾着血丝的玻璃，我放声狂笑：“你竟然敢刺破我的舌头，我他妈的就一口咬死你！”

    两瓶烈酒下肚，齐小霞的脸上腾起一股嫣红的色彩，她拍着手叫道：“我记得有一句民间俗语，叫做‘王八嘴太硬，一口咬折钉’，傅吟雪你也不赖嘛，竟然可以一口咬碎玻璃！就算你没有达到王八的境界，至少也可以混到王九的称号了！”

    我不由摇头苦笑，如果什么东西刺伤我，我都可以一口把它咬断，那么做一只王八又有何妨？

    我真不知道原来自己有这么好的酒量，我们两个人就坐在山峰上，以酒当歌昂首痛饮，当我们每个人脚下都丢了四五个酒瓶时，我们就象是相识多年的铁哥们似的背靠背坐在地上，一边小口啜着瓶子里的液体，一边大着舌头胡说八道。当我们对一个问题取得共识时，我们会举起酒瓶放声欢呼，当我们含糊不清的展开辩论时，都会放声嘲笑对方已经喝醉了。

    “我怎么可能喝醉了？我可是通精驭马之术的高手，只要我血液中酒精浓度过高，我从身体里放出来点不就行了？”

    “切！”齐小霞对我的驭马之术表现出不屑一顾的态度，“你能把全身的血液都放掉吗？那你不就成了一具干尸了？看过‘天龙八部’这部小说吗，知道段誉的六脉神剑吧，我就可以象段誉一样把身体内的酒精逼出来，要不然我怎么可能这么清醒，说话又这么条理？啊，你看啊，天上的太阳好大啊！”

    我瞪着迷离的醉眼，仔细辩认了半天，才迷迷糊糊的喃喃道：“是好大啊，奇怪，为什么今天的太阳是黄色的？在这颗大太阳旁边，那些闪呀闪呀的东西又是什么玩艺？”

    “笨蛋，当然是一群小太阳！”齐小霞笑容可掬的叫道：“太阳公公难道就不能娶妻生子吗？就算它老人家一百年才生出一个孩子，现在也至少应该有九千九百九十九个孩子吧？”

    “高见！真是启前人所未启，发前人所未发！当浮一大白，当干一大杯！”

    “废话少说，干了！”

    两只酒瓶“砰”得碰在一起，齐小霞歪着头，噘嘴道：“不公平，你每次都是把酒瓶拦腰打碎，每次我们一干杯，你瓶子里的东西又晃呀晃的洒出一大半，看起来我们喝得一样，实际上你根本就没有喝多少。现在我才知道，原来傅吟雪竟然是个喜欢耍滑头的小混蛋！”

    我理直气壮的道：“因为你会用六脉神箭嘛！”

    我们两个对视了一眼，突然一起放声大笑，无论是面对感情还是事业，我们都太累太累了，我们就需要这样的放肆来舒缓自己情绪。

    脸上传来一丝清凉，我们一起抬头，也许是海岛的自然现象，也许是老天为我们展示的神迹，在皎洁的月光下，看不到一丝乌云，天空中竟然洒下点点细密的雨丝，在我们醉眼朦胧中，它们就像是一个遍布天地之间的霓虹灯，不断闪烁着银色的光彩。

    “快看啊，真的是好漂亮！”

    随着齐小霞的欢呼，我眺目远望，夜已经深沉，整个平安岛都陷入一片宁静，在细雨飞丝中，那个小镇上闪烁着点点灯光，看起来就象是镶嵌在黑色绒布上的夜明珠。各种原木制成的粗糙房屋，在这种情况下反而展现出一种远离喧嚣都市后的自然与舒适。

    一阵微风吹过来，脚下的大片丛林发出沙沙的轻响，在起伏有致的波浪中，将一种纯与真的感觉，毫无保留的奉献到我面前。

    在我们的临时驻扎营地里，大部分兄弟都进入帐篷进入甜睡，补充体力后好面对第二天的超强训练。只有一些当值的哨兵还在四处游动，在营地的左角，有一个专门的训练场，古烈姆这个超级变态仍然蹲在那里，一拳接着一拳对着空气打出自己的重击，每一拳打出，他就会发出一声怒吼。

    我从来没有见过古烈姆这样的人物，每天十八小时超强自我训练，在他的生命中似乎除了战斗和训练，再没有任何爱好。我的结拜兄弟赵君也发疯的跟在他身后，有板有眼的扎起马步，一拳拳的打出去。

    赵君正在用实际行动，来证明自己的誓言：“和大哥、古烈姆相比，我实在是一个很普通的军人，能从对印突击战中活着回来，幸运的成份占了一大半。我军事技术一般，反应还算敏捷，头脑勉强称得上灵活，意志坚强程度一般，以这种实力在部队里混吃混喝绰绰有余，但是想跟随在大哥身后闯出个风云际会，我还差得远！所以我必须想办法让自己在某一个领域绝对强大起来，否则我根本不配成为你的兄弟！”

    无论是第五特殊部队还是流氓营，他们都是我的好兄弟，在这个看起来充满宁静详和的氛围中，我在心中不由自主的问自己：“到最后，他们究竟能有几个人活下来？”

    不要说太遥远的未来，当我席卷整个印尼一百九十万平方公里土地的“飓风”行动展开，我就不知道为了创业的第一桶金，我们要付出多少条生命。我们的“抢遍天下”大计必然会引发众怒成为全世界公敌，我们将要面对世界上最精锐的特种部队联合大行动。

    我们依借机场固守，又有人质在手，当然可以守得天衣无缝无懈可击，可是最大的危险就此我们勒索成功之后，如何安全撤离！我简直不敢想象，当我们撤出机场后，将要面对多少个傅吟雪、齐小霞这样的人物舍命追击，这个世界这么大，英雄不只我们两个，训练有素能够拚死作战的部队更不止中国的第五特殊部一支！

    “你看到那些民居的屋檐下，挂的那些东西了吗？”

    在大部分民居的屋檐下，都挂着一串纸幡，在微风斜雨的掩映中，它们凄然飘动，似乎在向我诉说着岛上居民发自内心深处的悲伤与绝望。

    齐小霞指着脚下那点点灯光闪耀的位置，轻声道：“无论他们是什么种族，无论他们的先辈做出了什么天怒人怨的事情，他们都有生存的权利。你看他们多么朴实，只求用最卑微的方法生活在这片土地上，无论是我们还是红玫瑰海盗团，都没有权利剥夺他们这最后一点希望。你我都体会过失去亲人的痛苦，可是我们为什么不能将心比心，去了解他们的痛苦？我可以理解你的思想，但是我并不愿意支持你的行为！”

    我霍然转头，望着齐小霞，问道：“你没有醉？”

    “你还不是一样？”齐小霞惨然微笑道：“我们都是那种连死神看了都要头痛的家伙，我们现在身上背负着太多责任，明明我们已经喝了过量的烈酒，明明我们想随性放纵一番，可是我们内心深处的责任感，硬是让我们保持了清醒。这种半醉半醒的感觉……真的是好难受！”

    我们这种人，生命力至少比别人强横十倍，可是我才知道，原来我们想喝个酩酊大醉，都是这么的困难。

    齐小霞突然轻轻一扫自己的头发，就是这样一个不经意的动作，就带出一种说不出来的妩媚与感性，她轻咬着嘴唇问道：“喂，傅吟雪，我漂亮不漂亮？”

    我使劲点头。

    齐小霞的美，是一种独行特立的美，本身她就是一个姿色上上之选的女孩，长期的武道修行，更使她在举手投足间多了一种隐含天地致理的韵律，使她无论一颦一笑都带着难以言喻的魅力。她全世界单兵战力排名前三甲的赫赫威名，更为她全身披上了可以让任何男人为之夺目为之疯狂的梦之霓裳。

    “那你会不会喜欢我？”

    我拚命摇头。

    卜善娜和明盈已经让我招架乏力心痛如绞，如果再敢去招惹齐小霞，我纯粹是寿星公上吊嫌命太长了。我还不如干脆背上一个上书“我是天下第一花心大萝卜”的字牌，买块豆腐一头撞死算了。

    “嘻嘻，那我就放心了！我除了大哥也不可能再喜欢第二个人，可是你现在的样子和气质都几乎和大哥一模一样，要是你真有什么企图，人家现在喝得头晕眼花，说不定一时错认，会被你占足了便宜呢！傅吟雪可是天下闻名的英雄人物，可不能当面说一套背后说一套，欺付我这个喝醉的女孩子噢！”

    看着面色潮红双目异彩涟涟，时而清醒冷静对我旁敲侧击苦口婆心，时而迷迷糊糊胡说八道偏偏又魅力四射的齐小霞，我不由在心中狂叫救命。

    “抱抱！”齐小霞一头栽倒在我怀里，闷声道：“你身上的味道和大哥几乎一样，就象是一只大猩猩，每天上蹦下窜满身是汗，却偏偏不知道要注意个人清洁，弄得满身汗臭，再加上一年三百六十五天不能消散的血腥和硝烟味，真是难闻死了！”

    我愕然望着怀里的女孩，女人真是说一套做一套，想不到强如齐小霞也不能免俗！我们身上的味道这么难闻，怎么她还能开开心心的把头整个埋在我怀里，赖着不愿意出来？

    胸部突然传来一阵剧烈的掐痛，齐小霞不满的抬起头叫道：“喂，友情援助嘛，能不能不用你有色的眼光来看待我的投怀送抱？把你身上的肌肉放松点好不好，硬得象块钢板似的，是向我炫耀你的胸肌过于发达，还是告诉我你全身的男性荷尔蒙分泌过盛了？要是实在不行，我倒是不介意用膝盖帮你解决一下男性的生理问题？”

    冷汗“刷”得从我头顶滚滚滑落，齐小霞的膝盖……据说比职业泰拳手的重击还要猛上两倍！

    如果按杀伤力来计算，大概可以一膝盖撞晕一头犀牛，左右开弓撞倒一只大象。

    从齐小霞身上，我突然学到了一个非常有用的哲理……装醉，也是醉的一种！借酒发疯，也是一种能让自己放松的方法！

    我连连摇头苦笑，因为我又发现了一个哲理，和一个漂亮的女孩子在一起时，除非你想趁机占这个女孩子的便宜，否则身为男人最好还是不要借酒发疯的好，尤其是这个女孩子的膝盖可以顶晕一头犀牛，手掌可以一下斩断十六块青砖的情况下。

    在这种情况下，我竟然慢慢忘掉了为情所伤的痛苦，我心无绮念的揽着齐小霞，我们两个坐在山顶的一块岩石上，一起向远方眺望。

    “你看海面上起了龙卷风了，傅吟雪你怕不怕龙卷风卷上来，把我们一起抛到空中，让我们表演上一回空中飞人？”

    我微笑着摇头，轻声道：“那只是一团掀不起大浪的小东西罢了，和我这团飓风比起来，它只是小巫见大巫，看到我就该自觉的让道避行。我要掀起来的，可是能席卷整个印尼，甚至是整个世界的狂风巨浪！”

    “我喜欢你这种惟我独尊的气概！”齐小霞点着我的头叫道：“记得分脏的时候，要支付给人家一大笔心理咨询费噢，陪你喝酒聊天，还得让你又抱又摸占足了便宜，才让你摆脱了那种死鱼表情！你要永远记住我的这句话，一个领袖的情绪再不是他一个人的情绪，因为他会直接影响到身边相信他崇拜他的追随者，就算是内心再痛苦再彷徨，身为领袖也必须在追随者面前摆出一个绝对坚强的形象！”

    我用力狠狠点头，想成为一个称职的领袖，我还有太多要学习的东西，齐小霞就是用自己的方法，帮助我暂时忘记了感情给我造成的伤痛。

    和齐小霞、赵永刚相比，我真是一个还没有长大的孩子。

    小妖:这本书我设了一个问题，请大家能够抽空回答一下.呵呵.

第六卷 龙吟天变 第三十四章 飓风行动

    经过一个月周密准备，在取得最详细资料数据，充分预算各个国家的最强烈反应后，以白瑞奇为首的战略规划部，整整制定了十套预备方案，通过计算机模拟实战，最终确定了我们代号“飓风”的超级大绑票行动。

    这场行动将会覆盖整个印尼一百九十万公方公里土地，在全世界掀起一股最令人目瞪口呆，最令人五体投地的超级大旋风，我就是要让那些成天还在想着抢上一家银行，炸一辆运款车的小朋友小兄弟看清楚了，什么才叫做大手笔大制作，什么才叫总瓢把子级的天王行动！

    在平安岛依附原日本核武研究室为基础，建立的战略指挥部内，三个指挥系统同时启动，五十名从修罗军团紧急借调过来的资深作战参谋各司其位，迅速将从各个渠道收集的资料分类汇总。

    三十名一流黑客在“梦幻狙击手”杨清的带领下，通过互联网发动三万台计算机强行追踪登陆远在外太空，拥有最精密监控仪器的间谍卫星。只是用了一个月时间，他们就取得了不菲战果，攻破三个间谍卫星的电子防护系统，在管理程序中种下木马。

    换句话来说，一旦战争开始，在战略指挥部以白瑞奇为首的参谋官就可以通过三个间谍卫星，对印尼全国实施最精确监控。无论印尼有什么风吹草动，哪怕只是以个位数为单位的小规模特种部队调动，也不会逃过天上最敏锐的三颗眼睛！

    如果印尼或者其他国家的特种部队只把我们当成恐怖份子，我就会让他们吃到因为大意，带来的最惨痛后果！

    无数的资料不断向战略部汇集，面对这些近乎天文数字的情报，白瑞奇的面容愈发镇定从容，她只是负手往指挥台上一站，就自然而然腾起一种和傅吟雪绝不相同，但是却让人不得不心生敬服的洒脱气质。

    当她双目猛然远眺时，她的思维已经穿透地下基地层层岩壁，在未来的战场上任意驰骋，构划出一幕幕血腥而惨烈的战斗。

    印尼全国总共有27个国际航空机场……不多！

    交通流量主要集中在泗水、雅加达、巴厘岛和棉兰这四个机场……算他们倒霉！

    通过这些机场，每天有大约六千五百名乘客入境，这些乘客主要包括中国、美国、日本、印度、沙特阿拉伯、科威特、比利时、西班牙、葡萄牙、俄国、埃及、奥地利、希腊、卡达、爱尔兰和德国国民……这些国家各个部门的大阿哥、扛把子、总统、元首、领袖今天注定要陪我们渡过一个不眠之夜。

    当历史的时钟跳到两千零六年八月一日二十点零分时，这一刻注定要成为世界反恐怖历史上值得特书大书的一页，至于结局是悲是喜，谁也不知道！

    在指挥部所有人的关注中，白瑞奇沉声道：“我命令！飓风军事行动正式开始！！！”

    “轰！”

    印尼泗水国际机场指挥塔下突然传来一声巨响，机场指挥塔被一股沛不可挡的力量狠狠抛到二三十米的高空，一些被甩出来的工作人员在火焰中奋力挣扎，看起来就象是一群刚刚修成正果，还不能熟练掌握飞行技巧的大神大仙。

    整个机场突然变得一片漆黑，只用了几秒钟紧急照明系统就使整个机场恢复了光明，尖锐的警报声疯狂的响起此起彼伏，在候机大厅里的乘客象傻了一样足足在原地呆立了十秒钟，不知道是谁突然拚尽全力发出一声尖叫“天啊，是炸弹袭击！”。

    机场里的特警恨不得立刻拔枪射杀了这个王八蛋，随着他的一声尖叫，“轰”得一声，整个机场彻底沸腾了，印尼猴子在这个面临生死存亡的时刻，淋漓尽致的发挥出他们这个种族最低劣最垃圾最无耻的一面。不分男女更不懂得尊老爱幼，一大票人发出声嘶力竭的惨叫，他们抓着自己手中的行礼向外舍命狂奔，在推推桑桑中，不知道有多少人被挤倒在地上，他们还没有来得及支撑起自己的身体，立刻就有无数双皮靴狠狠踏到他的手上、身上、头上、小弟弟上，虽然被踩得惨叫连连，甚至是象得了狂犬病一样张嘴就在别人的腿上乱咬，但是在这种嘈杂到极限的环境中，又有谁会听到这种垂死的惨叫，就算是感到脚踝一痛，也顶多以为是被人不小心踢了一脚。

    那些躺在地上，被踏得千疮百孔眼看就要变成一滩烂泥的印尼猴子，在被黑白无常用铁链锁住脖子之前，干脆手一伸死死抱住一条大腿，管他妈的是男是女是美是丑，拚尽全力狠狠一掰，在失声惊呼中又有一位难兄难弟成为了地板上的肉垫地府下的常客。

    那些正在驾驶客机准备降落，精神层已经跑到情妇身上，正在努力意淫如何不戴避孕套和荡妇在床上大战三百回合的驾驶员，望着脚下漆黑得再看不到任何导航彻底傻了眼睛。现在已经是晚上十点钟，没有导航灯没有可参照物体，地面的可见度几乎等于零，驾驶着飞机强行降落还不如自己打开舱门不带降落伞直接落下去，这样至少可以死得更壮烈挂得更痛快一些。

    已经做好降落准备的客机只能呼啸着重新爬高，回到空中傻傻的绕着圈子，将宝贵的航空汽油大把大把的浪费出去。

    “指挥塔，指挥塔，出了什么事情，没有导航灯我们没法降落！”

    几乎每架飞机上都有人声嘶力竭的狂吼乱叫，但是机场指挥塔里的人就象是死了一样，通讯器里只传来一阵电波流动特有的滋滋声。

    全世界的王牌记者都疯了，在五分钟内他们就接收到了一份相同的情报：印尼机场再次发生恐怖炸弹袭击事件。通过这次机场袭击事件，标志着印尼恐怖份子的专业技术又达到了一个全新高度，手榴弹已经落伍，TNT炸药也成为小孩子的玩具。这一次恐怖份子竟然使用了特种部队才会使用才敢的C4炸药，更将炸药直接埋在了机场指挥塔下，导致有近二十架飞机无法正常降落。

    随着时间推移，越来越多已经没有足够燃料原程返航的飞机在机场上空盘旋。

    爆炸性信息一条一条砸过来，印尼绵兰被袭、印尼巴厘岛被袭……一家接一家国际机场传来SSS级警报，恐怖份子无一例外，用的都是爆炸力惊人的C4炸药，只是短短十分钟时间，印尼全国除了首都雅加达国际机场，其余二十六家机场全部陷入瘫痪状态。

    饶是这些无冕之王自诩见惯风浪，仍然被这些高密度、高震憾性的信息砸得头晕脑涨目瞪口呆，以他们身为王牌记者的过人直觉，每个人都嗅出一丝危险的味道，也许、大概、可能……这一系列的爆炸事件，只是冰山一角罢了！

    武装侵略？

    内部政变？

    民族斗争？

    宗教战争？

    各种推测各种想象，理智的、疯狂的、支持的、跳着脚破口大骂的，隐藏在各个角落的人物都跳出来指手划脚，美国对这场恐怖袭击表示关注，日本自卫队迅速行动先将自己的机场保护得滴水不露，直到觉得自己已经建立了一个无懈可击的乌龟壳子王八盖，才小心翼翼又趾高气昂的跳出来胡说八道，显然忘记了自己东京大暴乱时的狼狈与不堪。

    本拉登躲在某个深山老林中，望着电视机吹胡子瞪眼，我操，是那个家伙居然能搞得这么惊天动地，我只是他妈的劫了几架飞机撞了几幢大楼，可是这个不知名未谋面的家伙，一下子就端了人家的所有机场，真是后生可畏，真是惺惺相惜，真是只恨未能携手共事人类恐怖大业！

    五分钟后通过某个卫星频道，某个地下电视台播放了本拉登的个人宣言，他以资深恐怖专家的身份做出判断，这一系列爆炸已经脱离了恐怖袭击的范畴，这是一起有组织有预谋，有强大信息支撑和武力配合的军事行动，单单留下的雅加达国际机场，很可能就是这场军事行动的最终风暴核心！

    可惜世界上已经乱成一团，这一个小小的地下电视台播放的内容，竟然被人们当成一场闹剧，忽略了这位资深恐怖大师的精确判断。

    正在接受审判的萨达姆也笑了，别看人家是落难的总统身陷大狱，但是人家就是有办法在第一时间知道了这场恐怖袭击活动。现在他老人家已经掀不起什么大风大浪，但是祸国灾民之心不死，他最大的愿望就是这个世界越乱越好，死的人越多越好，当然他能不死是最好的！

    只用了几分钟预热整个世界就被带得沸腾燃烧起来。这种影响，这种气势，绝不亚印尼刚刚遭遇的那场超级大海啸！

    “啪啪啪啪……”

    唯一没有受到炸弹袭击的雅加达机场内猛然响起爆豆般的枪响，那些手持MP50冲锋枪的机场特警毫无反抗的被当场格杀。

    在机场特警办公室的警员都到密集的枪声，迅速抓起武器，刚刚拉开房门，他们就看到一个火球在空中划出一道两点之间直线最短的弧线，狠狠砸向他们办公室的位置。

    受过严格训练的机场特警当然明白那是什么东西，他们瞪大了眼睛，一起在心中默念了一声：“我的妈妈呀，是重型火箭炮炮弹！”

    没错！这是一发重型火箭炮炮弹，而且还是那种高爆破性、霰弹型特种单兵肩扛式火箭炮！！！它的爆破力是普通重型火箭炮的三倍，它的杀伤性是普通重型火箭炮的六倍！

    鬼才知道恐怖份子是如何把这种在战场上才会使用的杀人利器运进机场里，震碎的玻璃、灼热的弹片、高爆特种火箭炮里暗藏的锰钢钉带着“嗖嗖”声响在空中乱飞，有打着小弧线的，有两点之间直线最短的，有欢快的翻个跟头顺便再表演出一个超520B体操动作的……总之是千奇百怪层出不穷。

    那些机场特警当场被炸成一团血肉模糊的烂泥不说，周围的旅客更是倒下一大片，更过份的是有人唯恐那些机场特警能象大神附体一样突然蹦起来几个，随着一声呼啸，二十几颗苏联生产的高性能防御型手榴弹狠狠砸到自己变成一堆破烂的办公室里。

    什么叫做高性能防御手榴弹？

    部队组织进攻打别人地盘时，用的叫做进攻型手榴弹，在自己地盘上被动防守时用的手榴弹叫做防御型手榴弹，它们都是一个弹头一个木柄，但是它们的重量、它们的威力却天差地远。

    防御手榴弹的弹头长得又粗又长，就算是不拉着它的导火索，二三十颗狠狠丢过去，对方抬头一看，也会“哇”得吓上一大跳，因为他就算不被炸死，也会被砸得半死。

    “轰轰轰轰……”

    机场特警办公室就算是达到了AAA级工程质量标准，就算承包商没有吃回扣，没有搞豆腐渣工程，但是它又怎么能经受住这种变态型反复打击，在唧唧歪歪的挣扎了半天后终于轰然倒崩。

    这些号称反恐能力S级，能够在三十秒钟内迅速组织队伍面对任何意外突变的印尼机场特警这次终于明白，什么叫做SSS级恐怖份子。

    人家用的自动步枪不计成本不计费用，全部带着或红外线或声纳探测瞄准器，枪声一响，什么动能弹、锰钢穿甲弹、高爆穿甲弹、白银旋转弹就在空中乱飞，中间掺杂着大口径狙击步枪才可能发出的轰响。

    他们死得不冤！

    我想在这个世界上还没有任何一个国家的机场特警，能够在第五特殊部队这种曾经在国际佣兵界搏得“流氓武工队”的超级劲旅手下讨得一丝便宜。

    四周的旅客简直要疯了，这哪里还是他妈的机场，纯粹就是战场！

    这些打扮得比机场反恐特警更反恐，装备牛叉得比机场反恐特警更特警的恐怖份子，在同一时间已经打破了十几项恐怖份子的记录。

    记录一：在三十秒钟内就全歼了雅加达国际机场的特警，无一活口，无一全尸。

    记录二：在三十秒钟内就倾泄了三千多发子弹，二十发枪榴弹，五十枚手榴弹。那些子弹，全是造价昂贵两件五号防弹衣叠在一起也只能当小孩玩具的特种弹头。

    记录三：哗啦哗啦……也不知道从哪里一下子窜出这么多恐怖份子，到处都是他们的大皮靴，到处都是他们头上戴的黑头罩，到处都是仍然冒着轻烟的自动步枪，一位对数字天生敏感的人做出一个还算准确的判断，这批恐怖份子至少有二百人！

    记录四：几辆重型运货车突然发疯般冲进机场，那些恐怖份子连眼睛都不眨，冲上去一拉车厢大门。我的妈呀，安装了超精度狙击镜的高平两用重机枪、二十具美军特种部队才会使用的毒刺式单兵肩扛地对空飞弹发射器、十箱红外线引发的跳雷、绊雷、子母连环雷，一大堆认识的不认识的，犀厉的、变态的、下流的武器统统被他们搬到大厅里，瞬间就被那些恐怖份子按人头均分。能把这么多武器搞进印尼首都雅加达，又全部送进雅加达机场，这绝对是前无古人后无来者的超级大壮举！

    记录五：另外一辆重型货车一拉开车厢，一些当过兵能看懂军火标志的人就齐齐倒抽了一口凉气，就连有人用枪托狠狠在他背上敲了一记，也忘了疼痛。机场候机大厅里很快就堆成一座小山，望着那一个个整整齐齐方方正正的木箱，和上面大大的骷髅头，就算是白痴傻瓜二百五也能猜出里面绝不是什么有益人体健康的东西。能把整整一千公斤TNT炸药一百公斤C4炸药拉到机场，这种气势这种变态这种竭厮底里绝对可以成为任何恐怖份子终身效仿的目标！

    记录六：有人偷偷拿出手机想播打类似于中国“110”的号码，他们这些小动作小伎俩如何能逃过那群训练有素杀人不眨眼的职业“恐怖份子”眼睛？可是他们一个个悠闲得就象是正在KTV包厢唱歌，直到那些傻蛋试了足足二十回，才带着一脸温和笑容，走到那些人面前，用怪异到极点的声音问道：“你的手机开通彩铃了吗？有什么好看的短信吗？”不待那些已经被彻底吓傻的印尼猴子回答，他们就扣下了扳击。

    把战场上才会使用的电子信息屏蔽设备搬进机场，开一代先河的把恐怖战争延伸到电子对抗领域，这绝对也是值得军事专家、反恐专家、历史学家、行为心理专家、商务谈判专家们大想特想，头发掉落无数光头已现初形的记录！

    记录七：……

    真的不用多说了，这些恐怖份子总之就是一支超变态、超强悍、超精锐、超装备优良、超心狠手辣的主。

    机场三四千名候机人员稍有风吹草动，重机枪那是说扫就扫，不配合不尊重不理解不认同，那是说杀就杀。

    就在所有人惶恐不安唯恐子弹钻进自己身体时，整个机场的扩音器中都传出一个声音，他用英语道：“大家好，欢迎大家参加我这个派对。请大家放心，我们绝不是什么没有天良没有人性只知道杀人放火对某些国家施加政治压力的恐怖份子。我们只是一群四处乱转，跑到哪玩到哪，钱花得飞快又懒得打工赚钱的穷光蛋。我们到这里邀请大家来参加这个派对，只是希望能为各位提供一个满意的服务，向各位身后的大BOOS换上一点零花钱罢了。”

    这些恐怖份子显然经过最周密的准备，这一段话被翻译成德语、日语、印尼语、新加坡语、马来西亚语……不断在大厅内播放。

    在同一时间，一个自称为“人类和平共处团结繁荣共创美好未来共建文明和协社会党”的组织向全世界发布公告：“不用乱猜了，这些事就是老子一手搞出来的！你们这些垃圾听好了，先不要派什么狗屁谈判专家，老子最烦的就是那些只凭两片嘴皮混日子的垃圾王八蛋。我们给你们十二个小时，什么特种部队什么零零七统统都派出来，大家先打上他妈的十七八场战争，再来谈人质赎回的问题，我想到那个时候双方才会有必要的诚意和共识。附录：人质赎出标准和支付方法！”

    全世界关注这场恐怖行动的国家都傻眼了，他们到这个时候才明白，我操，这居然是一场面向全世界，针对全人类的超级大绑票。绑匪通过互联网丢出来的“人质赎出标准和支付方法”更是让各个国家为之目瞪口呆大骂连天。

    他们还真没有见过这种要钱不要命的家伙！更没有见过这么放肆这么他妈的不要脸的勒索，不管男女不管老幼也不管死活，日本人赎金稳居第一，按人头计费，一个人质一千万美元；美国人暂居第二，一个人质八百万美元；印度第三，一个人质六百万美元……咦，我操，印度阿三什么时候居然能排到第三位了？以他们的经济实力，以他们的人口素质，以他们随地大小便还不带手纸的作风，他们凭什么能排到第三位？

    一时间各种猜测各种疑问都飘向印度，是有仇？有怨？还是这支绑匪就是他妈的印度人，借着这次行动向全世界标榜他们印度的发达，他们印度的有钱？

    面对赎款金额屈区第四的英国，黯然落榜排名第五的德国，不可不说不能不提的排名第六的……印度外交部长、总统、国家安全局局长简直是欲哭无泪欲语还休，这他妈的算是什么跟什么嘛，他们怎么知道自己这个一穷二白乞丐超多骗子成群近亲结婚白痴比例过高的国家，竟然能荣登三甲，这……这……这也太看得起他们了吧？

    如此的嚣张如此的手长如此的不知死活，这批绑匪已经引起众怒，他们发出公告仅二十分钟，十几个国家就联合起来，成立了以美国为主，印尼为辅助的特别营救小组，通过卫星通讯，成立网络指挥部，直接指挥人质营救行动。

第六卷 龙吟天变 第三十五章 悍匪

    那些还在天空盘旋的飞机上的驾驶员真的快疯了，明明知道降落下去就要成为人家手中的人质，但是不降落下去怎么办？

    飞机上的航空汽油那是百分之百不够原路飞回，印尼这个到处是岛到处垃圾的国家，就他妈的二十七个国际机场，人家一出手就炸翻了二十六个，其它的机场那种破破烂烂又短得象印尼人命根子的跑道，怎么可能让这种大型客机安全降落？

    眼看着汽油马上就要消耗干净，这些在雅加达机场上空不断盘旋的飞机驾驶员终于被迫无奈的发出降落信号，对方却牛逼得回了一句：“等着，没有看到天上有几十架飞机都在排队等候吗？不要插队不要拥挤，要做一个五讲四美懂得先来后到的好学生好公民！”

    这是他妈的什么世道？想成为人家手中的人质，还得排队等候，还得五讲四美还得遵守先来后到的规矩，有个驾驶员不由发出一阵哀号：“求求你们了，我们飞机上的汽油只够五分钟使用了，就让我们先降落成为你们的人质吧！我们飞机上有一个日本旅游团，百分之六十五的乘客是日本人，还有百分之二十五是美国人，只要我们降落，你们至少就多了五亿的收入啊！！！”

    是谁说过金钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的？

    对方哈哈一笑，痛快的大开方便之门：“好好好，你他妈的果然有资格插队，你在十二号跑道降落，现在降落，立刻降落！记得降落时手不要发抖，作为对你这位空中财神的奖励，我可以直接批谁你成为我们的特邀嘉宾，无论后事如何，我们都会对你保持礼貌态度。但是如果你敢把飞机摔了，老子他妈的就带人直接日了你全家！”

    通过公共联络频道，所有驾驶员都听到了这段赤裸裸的金钱交易，有个驾驶员立刻大叫道：“我这架飞机里也有一个旅行团，乘客百分之百都是印度人，按照你们的标准他们每个人的身价也值六百万美元，我们也有将近五亿的身价啊！”

    在机场指挥塔里，我略一沉吟通过翻译机又大声问道：“那你本人是哪个国家的人？”

    这个驾驶员的狂叫通过我们的刻意传播，直接传进全世界每一个关注这次超级绑票事件的人双耳中，虽然知道事态严重，虽然知道这绝不是儿戏，但是在瞬间至少有两亿人猛然喷饭无数，“我是土生土长的印尼人，我们一个才值1美元，我们印尼人是最不值钱的！你拿我们的命只能换到罐汽水！”

    按照我们发布的“人质赎出标准和支付方法”，印尼人每个人的赎金仅仅是一美元，你可千万不要认为我们对印尼有什么特殊好感，愿意为他们大开后门，这可是出自白瑞奇那颗天才脑袋中挤出来的一石数鸟的大计！

    仅这区区1美元政策，就包含了分化、离间、挑拨、虚弱、卑视、唾弃……一系列谋略，其阴险其卑鄙都让我们这些只懂得带兵打仗的莽夫狂牛们着实见识了一把智谋的可怕，计策的阴险！

    不说别的，各国组成了特别营救小组大联盟，印尼作为地头蛇当然要身负重责，可是偏偏他们国家的人质只需要一个一美元就能赎出来，和那些动辄数百万美元的国家相比，他们可谓没有任何财政压力，他们的财务部长举手投足间当然就倍显轻松。

    仅凭这一点就足够让其他盟友心中就象是吞了一只苍蝇，即恶心又说不出口，只能在心中暗骂：“我操，你们印尼猴子也就是值他妈的一个汉堡包，一罐可口可乐！”

    这位驾驶员的高呼当真是众望所归，喊出了所有人的心声，喊出了印尼人的风骨！仅凭他的这几句话，绝不亚于在国际舞台上抢起大手，“啪啪啪啪”的在印尼脸上狠狠拍了几十个硕大的锅贴。

    我轻敲着指挥台，微笑着问道：“你飞机上还有多少汽油？”

    那位身价高达1美元的驾驶员，哭丧着脸回答：“我们只剩下五分钟的汽油了！”

    我叫道：“好，五分钟时间足够了，我立刻为你们安排！你现在把飞机开向北方，听到我的通知后就实施降落！”

    那个超级棒锤感动得连连点头，可是当他调转飞机向北方飞行了足足两分钟后，他才突然发现不对，疑惑的问道：“可是我们北方没有可以降落的机场啊，就算是有什么可以强行降落的位置，以我们现在的燃料状况可能半路就掉进大海里了。”

    “你真是他妈的聪明！”我狠狠一拍指挥台，高声叫道：“掉进海里还有一线生机，总比你们一头栽到某幢大厦上要好得多吧？我已经帮你联络了印尼水警，祝你好运！”

    直接切断和那位1美元驾驶员的联络，将他的哀叫彻底阻隔在外，我将通讯器调到公共频道，冷声道：“你们都看到了吧，不要考验老子的耐性，有本事你们就他妈的在天上不要下来，要不然现在就给我老老实实的排队！谁要非等到汽油用尽才想起向我求救，就自己干脆直接到大海里降落去吧。”

    是强行降落到大海里，赌上个鱼死网破，还是老老实实降落到机场里，成为绑匪们手中的人质，等待自己国家支付天价的赔偿金？

    就在这个时候，在印尼临时组成的营救中心里，一位工程师指着地图又蹦又跳又叫又笑：“我找到了，我找到了，这段高速公路可以支撑大型客机降落！立刻通知所有客机上的驾驶员，按照燃料支撑时间为顺序组织降落。立刻通知航空部门，在这个位置做好跑道指示灯，通知消防部门，在这个地带集结，做好应付各种突发事件的准备！”

    虽然还没有办法把已经陷入机场的人质营救出来，但是能够将那些仍然在天空中盘旋的飞机抢救回来，也算是取得了初步胜利！

    在平安岛的地下指挥大厅里，白瑞奇通过卫星传讯，冷冷的看着大量车辆、救援部队向他们标号5633的位置集结，道：“不错嘛，居然这么快就能找到雅加达市唯一可以让大型客机降落的高速公路地段，可见他们也不全是笨蛋。我命令，立刻启动神风计划！那些小混混小流氓们在雅加达耀武扬威了这么久，也该我们的神风敢死队向他们施展一下所长，让他们见识一下世界上最疯狂变态种族的血腥与暴力了！”

    雅加达市的暴徒仍然在街上四处乱窜，负责治安的军警仍然和他们狼狈为奸，眼睁睁的看着一家家华人商铺被烧，看着一个个女人被强奸轮奸。但是他们不知道，在自己的身边，正有足足两千名经过临时特训的平安岛居民分散在雅加达各个角落，他们狼一般的眼睛死死盯着那些在大街上疯狂呐喊，又打又砸又跳又笑的混蛋。

    目睹着眼前这一幕幕最血腥残暴的画面，回想着自己亲人在这群混蛋身下不断惨叫和哀鸣，这些隐藏在城市最黑暗角落的人，眼睛里慢慢腾起一种绝对幽冷的艳红。

    在雅加达的天空中，二十几个地方同时打出三发红色信号弹。

    这是发动总攻的信号弹！

    没有规则没有约束，更没有道德与仁义的要求，在出发之前，我只对他们说了一句话：“是男人，就把他们欠你们的统统拿回来，加倍拿回来！”

    “嗷~~”

    数千声受伤孤狼般的厉啸在雅加达的各个角落同时响起，在此同时激烈的枪声在整个城市中此起彼伏。平安岛上的男人，三人一群五人一伙，拎着才两百美元一枝的AK自动步枪，背着足够支撑一场战争的子弹和手榴弹，毫无顾忌的冲到雅加达街头。

    那些小混混小流氓那些坐观好戏的军警，在如排山倒海般的弹雨倾泄中，发出小姑娘般的尖叫，他们彻底被这种人数如此众多，火力如此强悍，进攻如此疯狂的士兵给吓疯了。

    一大群身体强健硬朗得就象是人猿泰山简直就他妈的不是人！

    他们抓着自动步枪就扫，子弹打完拎着刺刀就捅，刺刀被人抓住，抽出颗手榴弹就砸，自己被人抱住，张开嘴就咬，被军警还击射中要害，抱着“哧哧”冒烟的手榴弹就向前冲。

    他们哪里是在战斗，他们纯粹就是在拚命！

    拚上一个够本，拚上两个有赚！！！

    反正平安岛上的生活也是无聊能叫人恨不得一头撞死自杀，反正女人已经被人家奸杀，晚上再没有人陪自己做热身运动，再他妈的生无可恋，活无可活，能这么爽上一回，过瘾一把，也算是他妈的不虚此生！

    子弹一片接一片的扫过来，手榴弹铺天盖地的猛砸，只要有人受伤就立刻变成了人肉炸弹，抱着十几颗手榴弹狂冲上去，只要没有被打爆脑袋，就算是被军警打中二十几枪，他仍然可以呵呵惨笑的冲进军警龟缩的掩体内。

    印尼军警胆寒了，他们什么时候见过这种疯狂的部队，他们什么时候经历过如此血腥的战斗？

    到处都是弹洞，到处都是弹片，到处都是倒在血泊中还在抽搐的尸体和炸碎的肉块。

    最后十几个军警颤抖着缩在一起，举起手中的武器向这些疯子投降，一个平安岛居民指着他们其中一个嘶声叫道：“就是他，强奸我老婆时他就在现场，他还把烟头按到了我老婆的身上！”

    几十把刺刀同时扬起，又同时狠狠刺下去，在血花飞溅中这些男人拔出刺刀，又狠狠的捅下去，十几个军警的身体不断在地上颤抖，每一刀捅在他们身上，他们就会象触电一样猛的一弹。

    有人满手满脸都是血腥，他一边象捣蒜一样奋力把刺刀向下捅，一边仰首狂叫道：“阿花，你可以瞑目了，我终于为你报仇了！”

    能拿多少子弹就拿多少子弹，能背多少手榴弹就背多少手榴弹，这些已经彻底被激发出民族兽性的男人，狂喊着“血债血偿”在街头四处游荡，印尼土著居民在这一天终于明白了华人在这个群魔乱舞的世界里，过得是什么样胆颤心惊的生活！

    “你们强奸了我老婆，我也要强奸你们的老婆！！！”

    这些杀人魔王冲进印尼高档住宅区，他们不要美金不要名牌手表不要钻石首饰，抓起女人就啃，按倒在地上就干，他们就象斗牛士一样抓着女人的乳房拚命扯动，将自己沉重的身体死死压在这些女人身上，一边用尽全力抽插一边惨嗥道：“你们的男人是不是这样玩弄我的女人？你爽不爽，你他妈的给我叫啊，他们是不是这样一边干一边用刀子捅我的女人……”

    他们不是军人，但是他们仍然有自己的规则，无论他们是不是已经和女人干得高潮连连正在狂射精液，无论他们是不是正在用刺刀一刀刀切割那些在街头上来不及躲避的小混混，只要听到警车狂鸣，只要听到哪里传出激烈的枪声，这些共同生活在一个封闭环境中，比亲兄弟还亲，有时候还会相互交换老婆彼此培养感情的男人，就会一手拎着裤带，一手抓着武器迅速集结。

    乱了！疯了！！傻了！！！

    警察被悍匪打得抱头鼠窜，印尼土著被华人四处追杀强奸，这个世界彻底来了个一百八十大旋转！

    “有仇的报仇有怨的报怨！拿起你们的武器，日死他们这群印尼猴子！”

    华语、印尼语组成的口号在雅加达此起伏彼，那些被抢惯被砸惯被强奸惯的华人，悄悄启开一丝窗缝，他们惊异的看到那些在街上四处游荡打砸抢烧的印尼小流氓小混混全部成了一堆碎肉，街上到处都是被砸烂的计程车，只要发现车里有砍刀的，立刻会被几十把军刺反复刺杀，直到把他捅成一团连他老妈都认不出来的东西。

    这一次遭抢的全是印尼人的商铺，什么奶粉、可乐、啤酒、红酒、手纸被那些华人暴徒丢得满地都是，甚至连收款机里摔出来的钞票硬币也没有人去弯腰拾取。

    是谁造谣说华人掌握了印尼百分之七十的经济，是谁白痴的认为印尼的华人都非常有钱，都过着纸醉金迷的生活？

    放屁！！！

    在印尼绝大部分华人仍然生活在社会的最低层，印尼一共有十九项含有种族歧视的政策，有十六项就是针对华人所设，想在这片土地上白手起家，华人要比印尼土著难上十倍不止。

    望着满地的财物，那些在贫困中挣扎，还在为下一餐而发愁的华人终于忍不住了，他们一边高叫着“我是华人”一边冲上街头，弯下腰四处捡拾吃的穿的用的，突然有人重重拍了一下他们的后脑勺，然后把一枝从军警手中缴获还沾着鲜血的自动步枪交到他们手中，问道：“会用吗？”

    望着这些杀气腾腾的亡命之徒，这些只想捡便宜的华人像木头人一样机械的点头。

    “你们就是他妈的笨蛋，地上这些破玩艺你们能捡上多少？要捡就要直接去捡钞票，捡大大的钞票！”

    送给他们武器的暴徒言传身教，用自动步枪把一台取款机打得火花乱窜，发现这种东西实在过于坚固，干脆直接投过去一枚手榴弹，然后把炸成一堆破烂的提款机整个掀起，抓起大把的钞票四处乱散，狂叫道：“看到了吧，抢这种东西才他妈的最实惠！拿起你们手中的家伙，去尽力的抢吧，把那些印尼王八蛋抢我们的，全部都抢回来！看到喜欢的东西就抢，看到漂亮的女人就上，只要最后全部灭口，再把留在女人身上的精液擦干净，事后就不会有人去找你的麻烦！”

    在这种从修罗军团参谋部借调，别有用心的人言传身教之下，雅加达武装暴乱就象是一个从山顶向下翻滚的雪球，越滚越大。

    这是有史以来以华人为主导的第一次大反扑大暴乱。

    华人难道就全是五讲四美三热爱的好孩子好儿童？

    那是放屁！

    想想看吧，在我们中国五千年历史中，有多少次灭绝人性的大屠杀？什么炮烙，什么满洲十大酷刑，什么坑杀四十万赵国降卒，什么扬州七日嘉定三屠，在这个世界上，任何一个种族任何一个人，在血液深处都隐藏着破坏的欲望和疯狂的兽性，只是没有遇到合适的土壤，受到环境的限制和理智的制约，无法展现出来罢了。

    在这种疯狂的环境中，人类所有的兽性所有的欲望都彻底回归，不再担心法律的制裁，不再担心印尼土著的报复，抢劫可以轻松的让自己享受到美好的生活，强奸可以让自己痛快淋漓的玩弄平时连偷看一眼都觉得自己不够资格的女人，屠杀可以让自己拥有一种无法言喻的快感和优越感。

    既然大家都在抢都在奸都在杀，为什么我就不能去抢去奸去杀？

    隔壁印尼猴子总是找我们的麻烦，总是有事无事的欺付我，这次终于轮到我回敬他们了吧？我平时总是偷看他们家的女儿洗澡，现在我终于可以骑在她身上，好好揉捏她的乳房，把她干得浪叫连天了吧？

    这绝对是我在东京一手导演的大暴乱翻版，而且更猛更狂更烈。

    在这种情况下想依托高速公路建成一个临时机场，纯粹就是他妈的做梦！

    白瑞奇反对也罢，不认同也罢，她也不得不承认，我这一手的确是干得漂亮，玩得高杆！现在印尼无论是国家安全局还是军队还是那个早该一头撞死的总统，都被我们玩得疲于奔命，无法集中所有精力来搞定我们这场代号“飓风”的超级大绑票行动了吧？

    全世界的反恐组织，全世界的恐怖组织，都把所有注意投注到雅加达这个彻底卷入烈火与疯狂的城市。

    在这里注定要成为全世界最精英反恐部队，与全世界最强悍恐怖份子对决的战场！这一场战役打下来，无论是谁胜谁负，都将成为反恐部队与恐怖份子共同参考共同学习共同进步，可以堪称是最详实、最大手笔、最不可思议的数据资料。

    断绝了所有退路，那些载满花花绿绿钞票的飞机终于一架接一架在雅加达国际机场降落，每一架飞机降落到机场里，各国的财政部长大人们心脏都会狠狠一跳，他们左手抓着速效救心丸，右手捏着吸氧管，歇斯底里的放声尖叫：“我们绝对不能按他们的要求支付赎金，面对这种凶残的暴徒，我们同意这种要求，只会助长他们的气焰，让他们得到更多的装备，训练更多的恐怖份子！”

    送到各国总统面前的财务统计报表，那一连串看不到头的阿拉伯数字，也着实让各个国家的元首倒抽了一口凉气。

    赎金真的太夸张太恐怖太惊人了，不行，绝对不能支付！！！

    这种先例一开，要是各国恐怖份子争相效仿，那不是天下大乱永无宁日了？！人类绝对不能向恐怖势力低头，各个国家更有义务和必要联手把这个嚣张得无以复加的恐怖组织连根拔起，杀鸡骇猴，让那些蠢蠢欲动的恐怖份子看清楚，成为人类的公敌是什么样的下场！

    世界上最精英的反恐特种部队迅速集结，已经搭乘最快的交通工具向雅加达前进；世界上经验最丰富的反恐专家向雅加达集结；世界上最优秀的爆破专家向雅加达集结；世界上最能言善辩的谈判专家向雅加达集结；世界上最精锐的生物特殊部队向雅加达集结……

    有军事专家在媒体上惊呼，这一场战争的规模虽然只局限于雅加达的一个国际机场，但是参加的国家之多，部队之精锐，武器之先进，在人类军事史上，它的实质意义已经超过了九一年的海湾战争！

    谁也不知道在这场战争中，各个国家的特种部队，将会使用什么新式武器，创造出什么样的非凡战果。

    “师兄请注意，有一支三百人的特种部队已经成功穿越雅加达暴乱区，向机场附近挺进，预计十分钟后就会到达现场！”

    我坐在指挥塔里，望着一架架客机在跑道上降落，挑着眉毛轻笑道：“这么快就能赶到现场，现在也只有那支编号88的少年童子军能做到吧？”

    白瑞奇保持了沉默，过了足足两分钟，才低声道：“收起你漫不经心的态度，你这样会让我感到不安，甚至会影响到我的一些判断和思考！”

    这大概又是精于谋略者和长于统率者在一些细节上的区别了吧？

    现在我和兄弟们身陷险境，我能他妈的不紧张，能不慎重吗？我之所以摆出这种态度，是因为我发现自己身边的兄弟比我更紧张！

    我带领的第五特殊部队，经历了中印以师为单位的超强对抗，人员折损过半，能活着回到祖国的兄弟只有四十多人，其余的士兵虽然经历了十五年特殊训练，但是毕竟缺乏战火考验。知道最后要面对全世界最精锐经验最丰富装备最精良的特种部队，鬼才相信他们会不紧张。

    我从铁血社里抽调的那一票有海军陆战队经历，实战经验丰富得几乎可以编写出一部军事百科全书的兄弟，反倒是一个个神定气闲，镇定自若的嚼着口香糖，顺便安慰一下身边的第五特殊部队士兵：“知道世界上排名第一的特种部队是哪个国家的吗？是我们中国的！知道中国最精锐的特种部队是哪支吗？是你们第五特殊部队！你们这些世界最强，遇到那些小弟小妹们，有什么好紧张的，拿出老大的气势，好好教训他们一下才是正经！！！”

    我微笑着连连点头，我带领的这支新老结合的部队，只要经过几次实战，就可以迅速把他们融合在一起，形成真正天下最强的第五特殊部队！而印尼88号少年童子军，正好可以成为我们练兵的标靶。

    我嘴中的印尼88号少年童子军，真正的全称叫做印尼反恐警察部队第88特遣队。之所以称他们为童子军，是因为他们2004年8月才成立，和我们第五特殊部队比起来，实在是还在幼稚园里的小孩子。

    这支特殊部队训练基地坐落在距印尼首都雅加达向南50公里处，由美国国务院出资1200万美元筹建。基地内训练设施堪称世界一流，教官则是印尼政府特别聘请的前美军特种兵。

    第88特遣队成立之初只有成员75名，由警察机动旅、侦探科、炸弹拆卸班、情报科等部门的警察组成。直到2006年，他们才勉强打造出一支400人的包括侦察兵、爆破专家和狙击手在内的军事力量。

    这支部队装备着美军最先进的武器，包括突击车辆、柯尔特式M-4突击步枪、阿玛莱特AR-10狙击步枪和雷明顿式870机枪。在正式上岗之前，第88特遣队的学员们还要在雅加达之外的其他地区接受了为期3个月的强化训练。然后他们将协同雅加达的相关执法部门执行反恐任务。对这些毕业生来说，他们的任务很清楚：即在恐怖分子伤害更多人之前“废掉”他们。

    这种童子军级部队对付一般的恐怖份子还算马马虎虎，遇到我带领的第五特殊部队……那绝对是小巫见大巫，再加上我们之间信息情报战方面的绝对不对称，他们还真是不够我们玩的。

    嘴角挂着玩味的笑容，我沉吟了片刻，抓起步话机调到一个加密频道命令道：“李明带上一个排的狙击手，在那支童子军进入阵地前，由你负责给他们上一堂教育课，记得下手不要太狠，给我手边那些菜鸟点实践机会！”

    李明咧着大嘴笑道：“好咧！他们不是有三百多号人能派到战场吗，我们就委屈一点，随便干掉一百来个就行了！”

    我再看了一眼身边笔直挺立的兄弟，道：“古烈姆、赵君你们两个带领二十名士兵，组成一支快速反应部队，现在我们机场里已经有将近五千名人质，鬼才知道在这五千个人质里，有多少位退伍军人，现职警官甚至是零零七那样的英雄人物。按照白瑞奇的预估，在这五千个人中，至少三十个人会因为职务需要，随身携带武器，你们的任务就是彻底封死什么孤胆英雄给我们带来的意外变数。如果遇到任何反抗，格杀勿论！”

    古烈姆、赵君立正敬礼后大踏步走出指挥塔，看着他们稳若泰山的身影，我微笑着点点头，在战略规划手册“内部防卫”一项上画了一个漂亮的圆圈。

    “程远夏、沈胜阳！”

    “到！”

    “到！”

    我指着整幅雅加达国际机场建筑图，沉声道：“雅加图机场分别于一九八七年，一九九九年经历过两次大型修整，为了方便施工，他们开通了两条地下通道，在两千零三年的时候，出于安全因素考虑，封闭了这两条通道。我相信这两条封闭的地下通道，一定会成为某些特种部队对我们发起奇袭的通道。你们的任务就各带领两个班士兵，封锁这两条通道，给那些地老鼠一个迎头痛击，然后再用C4炸药炸塌整条通道！”

    略一思考，我挂着诡异的笑容，低声道：“在必要的时候，我允许你们使用从印度军工科研所那里偷出来的生化武器，我们是恐怖份子嘛，相信大家也会理解我们支撑我们的。”

    虽然我是大哥，我是师长，我是所有人的顶头上司兼死心蹋地崇拜的对象，可是那票兄弟看我的目光，仍然写满了几个大字：“你真他妈的卑鄙！”

    “沈浩、谢平！”

    “到！”

    “到！”

    “你们两个人带领两个排兵力，负责镇守机场候机室大门，如何无何也不能放任敌人冲进大厅，能不能做到？”

    迎着我灼热的目光，沈浩、沈胜阳同时挺胸抬头，狂喝道：“能！”

    他们喊得气壮河山，但是我仍然心中发虚。虽然我给他们布置了最多的人手，但是机场大厅正门在战争开始后，必然要面对最强的压力，加上防御面太宽，稍有不慎就会导致全局溃败。

    他们都是中国最优秀的军事人才，但是面对十几支世界最顶尖的特种部队和指挥官，他们就显得有些身单力薄。

    杨清、柳康南都被白瑞奇留在平安岛的战略指挥部，虽然我身边各种人才五花八门层出不穷，但是我心中仍然第一次产生了缺乏人手的感觉。

    偷偷瞄了一眼身后，只余下卜善娜面无表情的站在那里。

    小妖:喜欢的话就把票砸上来!大家要砸得我爽了，我就会加快解禁!

第六卷 龙吟天变 第三十六章 世界最强的谋略

    说句真心话，现在偷偷看着卜善娜，我竟然有种心虚的感觉，大概这是男人没有良心、没有道德、没有五讲四美三热爱后的通病吧？

    卜善娜拎起一枝自动步枪，自发自觉的走出指挥塔，通过监示器我可以看到她和沈浩、谢平会合到一起，三个人铺开一份机场平面图，随着卜善娜指指点点，沈浩和谢平两个人脑袋点得就象是小鸡啄米。

    抛开卜善娜可能成为他们未来的大嫂不说，卜善娜以一个女儿身，亲自率领区区一支特种大队，就能连续冲破印度军队十几道防线，一路杀进布拉马普得拉河附近搜集到印度勾结KEY佣兵团，伏击中国部队的铁证，仅凭这一点就足够让沈浩和谢平佩服得五体投地。

    而且卜善娜是军区反恐大队队长，在国内时不知道多少次和受过美国教官特训的阿富汗恐怖份子、别有用心蓄意挑起事端的印藏特殊部队交锋，虽然只是一位少校，但是北美佣兵联盟在组织世界级军事竞赛时，都不忘给她发出邀请函，从此可以不难推知她在反恐领域的绝对权威。

    有这样一位大师级的反恐“恐怖份子”帮我坐镇大厅，我最担心的一个环节终于被完全咬合。

    机场里突然又传来一阵急促的枪响，我迅速抓起步话机，“发什么了什么事情，立刻向我报告！”

    “报告大哥，我和古烈姆已经对整个机场进行了初步搜查，又找到二十四名藏匿在机场各个角落的旅客和机场工作人员，其中有两人身上藏有武器，现在已经被我们当场击毙，根据他们身上的证件显示，他们是来自不同国家的国际刑警！”

    “嗯，不错！”

    只是初步搜查就找到二十四个人，可以预见在我们占领的区域内，仍然有漏网之鱼。而这种能在古烈姆和赵君手中玩起猫鼠游戏的人物，才是最危险的隐患！

    我轻弹着手指，略略思考后直接和平安岛地下战略指挥部取得了联系：“许峰你是战略防御大师，想把阵地防御得滴水不露，必须要最详细的了解战场的每一处细节，预算出每一个可能发生的突然事件。现在把你的聪明才智全给我发挥出来，指挥古烈姆和赵君对整个机场进行一次密不透风的梳理。记住，绝不能在机场里留下一个漏网之鱼！”

    “报告师长，我们已经强行破译雅加达机场的保安系统！”

    我看了一下手表，嘴角逸出一丝笑容，沉声道：“洗掉所有现场监视器拍下的数字资料，通过数据线发射阿尔法射线！”

    阿尔法射线沿着数据线以每秒钟三十万公里的速度向外激射，在五十公里外第88特遣队情报科的十六台电脑同时爆炸，望着倒在血泊中的同僚，情报科科长嘴唇抽动了半天，才猛然抓起步话机狂叫道：“小心，那心恐怖份子懂得使用能够直接烧毁电子器材的激光设备！他们的装备比美国绿林特种部队更先进！！！”

    这位科长的判断非常正确，但是他的警告……晚了！

    “老子离开部队离开中国，当了一个海盗，就是为了狠狠操你们这群印尼王八蛋！就让我看看经过训练的猴子，是不是够资格到马戏团当上一个走钢丝玩空中飞猴的小丑！”

    躲在雅加达机场最高的塔楼上，李明猛然扣动高平两用重机枪。和普通的高平两用重机枪相比，李明手中的这一门重机枪同时装备了声纳探测、红外线扫描、BORS，三套特殊瞄准镜，它可以打得更远，打得更直。更可怕的是他使用的每一发子弹，都堪称是集中了人类智慧与结晶的艺术精品，杀人利器！

    考虑到李明这位神枪手可以提供的压制性火力，更考虑到和世界最顶尖特种部队交锋时的多变性，更考虑到更换子弹箱的烦琐性，白瑞奇直接为李明设计出一款1+1+1+1+1特种弹链。

    一发可以生生打穿中型坦克装甲的锰钢穿甲弹；一发可以打穿轻型坦克或装甲车，并产生不亚于反坦克火箭弹杀伤威力的高爆穿甲弹；一发内部装有水银，一旦射中坚硬物体瞬间霰射出大量水银颗粒的白银旋转弹；一发用橡胶、汽油、镁粉制成的燃烧弹；一发能以五倍音速对目标产生巨大撞击力动能弹。

    把这五种子弹按顺序插进子弹链里，不管你是普通的步兵，还是装甲车、坦克、战斗机，只要被李明的瞄准镜锁定，一梭子弹射过去，总他妈的有一种子弹对味，可以将你打得屁滚尿流痛不欲生。

    请你闭上双眼，让自己痛快淋漓的畅想一下，这样一挺集中了狙击步枪的精确、重机枪的连续、霰弹的辐射、火箭炮的爆破、穿甲弹的执着的超级武器，一旦开火将会带来一种何等的狂风骤雨？！

    “轰！！！”

    印尼第88特遣队跑在最前面的装甲车就象是纸糊的玩具，突然被一串子弹打得当场爆裂，里面的驾驶员和突击队员，带着火身狂焰哇哇乱叫的逃出来，他们一边在地上拚命翻滚，一边象喷壶一样从身上喷射出几十股血泉。

    李明哈哈狂笑道：“看到了吧，我们也会放火！”

    菜鸟就是他妈的菜鸟！

    遇到这种超远程超杀伤力进攻，那些印尼第88特遣部队的士兵没有立刻找掩体隐藏，居然围着那些百分之百完蛋，就算不完蛋也是甲级残废，终生生活不能自理的同僚，用防火毯、灭火器帮肋他们灭火。

    那可是特种燃烧弹带来的火焰！上面不但有普通燃烧弹的附着力，更有越是缺氧越是燃得热闹却是活蹦乱跳的化学材料，一群人忙得不可开交，可是地上的同僚身上火焰却越来越强，不一会就传来阵阵烤肉的香气。

    “哇~~！！！”

    不知道是谁带的头，88号少年童子军的士兵突然一起弯腰大吐特吐。

    不知道在哪个方位，致命的子弹一颗颗射过来，经过特殊训练但是实在欠缺实战经验的士兵一片片倒在血泊、火焰当中。终于有人清醒过来，放声狂叫道：“是从机场方向射过来的子弹，他们有超远型狙击武器，全部卧倒！立刻找掩体……”

    话音未落五倍于音速可以生生砸烂一辆装甲车甲板的动能弹，就狠狠灌进他的身体，猛的把他撕扯成无数碎块。第88特遣部队初遇大案，只用了三分钟就经历了兴奋、自信满满、惊愕、慌乱一系列心理变化，当他们的教官兼最高指挥官亲密的贴在他们身上，带给他们一种粘粘腻腻、温温柔柔的触感时，他们所有人的士气一下坠落到低无可低的境界。

    他们现在离雅加达机场还有两三千米，连恐怖份子的人影还没有见到一个，过五关斩六将求爷爷告奶奶，好不容易才买到，看起来威风凛然，开到街上绝对拉风，堪称泡妞终极工具的装甲车，就被人家一炮轰掉，成为一堆送进收购站都没有人愿意接手的废铁。号称拥有二十五年反恐经验，参加过越战，打过阿富汗，玩过海湾战争，打过本拉登的美国特种部队专职教官，更化身千万无所不在。

    这仗还怎么打啊？！

    “他妈的，又不是要被几十条大汉轮奸的处女，你们躲什么躲啊？”李明带着绝对狰狞的笑容，慢慢调转枪口，对准两千五百米外的一个花坛。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，一名88特遣队士兵在所有人惊骇到极点的凝视下猛然被动能弹炸成上百块碎片，碎肉还没有来得及飞溅，双联装高平两用重机枪射出的燃烧弹就在每一块碎肉上镀了一层流光四射的火焰的。猛的看上去就象是一位杂技高手，正在用疱丁解牛、项庄舞剑般的神奇动作，给在场几百位观众同时来了个醉里挑灯看剑，八百里麾下分啖！

    “嗒嗒……”

    “嗒嗒……”

    “嗒嗒……”

    每一次高平两用重机枪点射，总会有两颗半尺长的弹壳带着袅袅轻烟欢快翻滚着坠落到脚边，无论那些特警是象装乌龟一样死趴着不动，还是又翻又滚又跑又跳做尽了猴子杂耍般的军事动作，他们都无法避开死神般的子弹。

    他们哪个人的动作又能比傅吟雪那个超级大变态相比？他们哪个人的实战经验又能比傅吟雪那只怎么打都不死，怎么搞都不挂的狂牛相论？

    李明一边扣动扳击，一边放声狂笑：“哈哈哈，看到了吧，这就是强奸！谁有老子的家伙长，谁能比老子的家伙射得远？”

    整整一个排的第五特殊部队士兵，杀气腾腾的瞪着李明，这个混帐王八蛋，显摆他的重机枪射得远怎么着了？现在敌人还在两千五百米以外，他们手中拎的狙击步枪根本就是鞭长莫及，只能看着李明在那里一个人玩得过瘾。

    傅吟雪师长不是说过嘛，要多给他们这些新兵们实践的机会，让他们尽快融入到战场残酷的氛围中。可是现在怎么看，都觉得象是在观看一场根本没有任何悬念的闹剧兼屠杀！他们一个个瞪大了双眼，可是用十六倍的望远镜，只能勉强看到印尼第88特遣部队那边到处是火，这要他们怎么尽快融入到如此竞争“残酷”的战场上？

    头顶隐隐传来一阵螺旋桨转动的声音，拿起望远镜仔细观查，可以看到三架军用直升机排成一个三角阵型，向雅加达机场挺进，大概是什么特种部队想来个空中突袭。

    拎着狙击步枪无所事是的第五特殊部队士兵突然间眼睛发亮，丢掉手中的武器，一起冲向给他们配发的两具毒刺式单兵地对空飞弹。四五十双手同时在这两件武器上反复拉扯，这些平时训练可以彼此照顾发誓愿意用胸膛为对方抵挡子弹的好战友、好兄弟，就象是不共戴天的仇敌一般死死打量着周围那群和自己一样，眼冒绿光的家伙。

    狼多肉少僧多粥少战争狂人多敌人太少，大概就是眼前这种情形。

    四五十号人僵持不下，还是他们的排长比较聪明，提出一个大家都能接受的中肯建议：“我看大家谁也不要抢飞弹发射器了，我们不是人手一枝狙击步枪吗？干脆大家一起用狙击步枪来玩打飞碟的游戏好了。不要哄抢，人人有份，那几架直升飞机都是有防护装甲的武装运输机，怎么也够我们大家每人开上几枪了吧？！”

    “大家听我的命令，把所有火力集中到第一架直升飞机上，预备……开火！”

    随着排长一声令下，五十多杆憋得几乎要对那个只顾自己吃独食的“自己人”开火的狙击步枪一起发出一声沉闷的低响，五十多颗子弹准准的打到第一架直升飞机的螺旋桨上、油箱上、防弹玻璃上、轮子上、防弹机板上……

    那架直升飞机在空中划着漂亮的小弧线直直向下坠落，只过了十几秒钟就猛然在空中炸出一团成本高昂样式简单缺乏新意的火球。

    “我们成功了！”

    这可是他们第一次上战场，第一次对着敌人开枪，第一次手上沾了血腥……

    几十号新兵蛋子为一自己出手就打下一架直升飞机，为师长大哥建下大功而兴奋不已，随着排长的命定，五十多杆狙击步枪又指向了第二架直升飞机。

    尖啸的呼哨声猛然从耳边响起，一团火球在空中拉出一条笔直的白色尾线，以迅雷不及掩耳的姿态狠狠撞向第二架直升机。一群第五特殊部菜鸟级特种精英，目瞪口呆的望着那枚该死的飞弹瞬间就把一架直升飞机和上面的所有乘员送进老家。

    还没有从惊骇中惊醒，第二颗火球又呼啸着飞出。眼看着最后一个猎物变成一堆废铁，从几百米的高空直直坠落，五十多号人一起回头，恶狠狠的盯着那个公然出千扰乱规则的家伙。

    李明随手丢掉还在冒着袅袅白烟的毒刺式飞弹发射器，根本没有注意到几十双狼一般发绿的眼睛正在狠狠瞪着他，还一脸不解的喃喃自语道：“菜鸟就是菜鸟，有毒刺式红外制导飞弹不用，居然五十多号人一起用狙击步枪去打飞机，难道这也是你们第五特殊部队必须的一门学科？真是令人费解！”

    印尼的总统几乎都要疯了，他指着国防部长就是一通大骂，这算是什么狗屁反恐部队，除了劳民伤财白白浪费纳税人的血汗，在全世界军事专家面前表演被人屠杀的闹剧外还能有什么作用？

    就不要叫什么第88特遣部队，干脆改名叫做“59414”特遣炮类部队算了！

    印尼国防部长也是他妈的满腹委屈，这支反恐部队说是两千零四年八月成立，人家美国国务院还为他们专门调拨了一千二百万美元的专项资金，按照道理，经过两年的训练也应该薄有成就了。

    可是……自己的国家不追加投入，对反恐事业不予以高度重视也就算了，这笔钱一进入印尼财务部，就象是泥牛入海不知所踪。也不知道被人东挪西借的干了些什么男盗女娼的事情，直到两千零五年九月才突然重现人间。

    但是历经一年零一个月的神秘旅行，号称一千二百美元的巨款明显是运动过量有氧减肥，摇身一变成为六百六十六万六千六百六十六块零六毛六分六的绝对吉利数字。

    终于有了钱，兄弟们也终于有了武器，补发了拖欠足足十三月的工资，可是好日子没有过上几天，他们随之又面临了一个超级窘境：他们不小心把聘请外援教官的钱也大大动用了一部分！

    工资减半，待遇减半，福利减半，这样的半价策略，还能从美国这个金钱至上，有奶就是娘的国家聘请到什么价廉质优的教官不成？

    这样一支资金打折，教官打折，训练打折，器材打折，特警一有空还要四处打工赚点零花钱的88特遣部队，实际名字也应该打折的叫做44特遣部队！用这种半价特遣部队，他们凭什么去和那些装备精良得连美国绿林特种部队都要瞠目结舌的超级悍匪去火并？

    其实现在印尼国防部长心中也有那么一丝幸灾乐祸，现在特种反恐部队被人家打得满地乱窜，丢足了面子，总统大人你这下傻逼了吧？后悔了吧？知道投身反恐大业的重要了吧？知道省钱，克扣军人工资待遇的后果了吧？

    世界各国都对印尼针对恐怖份子的首次军事行动失败，损失了大量“优秀”反恐“精英”表达出深切的同情，并对死难者的家属给与最诚挚的慰问，并号召全世界爱好和平的人们团结起来，战胜这种恐怖主义邪恶力量，联合国必胜，正义必胜，真理必胜……

    如此洋洋洒洒云云总总的官面文章，在十分钟内就被炮制出炉不下一百篇。

    可是这些被政治包装为政治而生的东西，怎么可能吸引了大众眼珠？

    就在印尼市民都围坐在电视机旁，观看国家电视台转播的重要新闻，欣赏自己总统那义正辞严不知道经过多少社会形象专家包装，经过多少次剪接的录相带时，一个代号“真理盟”的组织突然通过某颗卫星转播，强行在印尼电视观众中开创出一片自己的领域。

    真理盟没有准备主持人，也没有慷慨激昂的演说和夸张的表现手法，他们只是先在屏幕上打出了几个大字：“请大家和我们一起为我们88特遣部队的英雄们默哀！”

    看到这几个大字，几乎有一半印尼观众有砸电视的冲动，我操，什么他妈的英雄，真是丢尽了我们印尼人的脸！如果把上面的字改成“请大家和我们一起向狗屁88特遣炮灰队丢砖块”，大家还是会拍手赞成的。

    就在大家骂骂咧咧准备更换电视台的时候，画面突然一变，出现了印尼总统大人左拥右抱，和几个女人同时在床上奋力大战的唯美图片。这些共侍一夫的女人当中，不乏以清纯可人、冰清玉洁、铁面无私而著称的印尼女明星，女律师，女市长！

    所有人的眼球一下子就被吸引了，不管上面的东西是真是假，人类渴望知道隐私尤其是名人稳私的欲望一下子被大大调动起来。

    紧接着出现的是用非常技术非常手段偷拍的画面，让所有人知道了总统的儿子是如何一掷千金花天酒地，总统的女儿是如何当街调戏帅哥，被人据绝后竟然指使保镖把对方打得身负重伤生活不能自理不能人道……

    最后电视机屏幕出现了一行飘着鲜血，带着强烈视觉震撼效果的大字：“他们为什么可以享受到这种最浮华的生活？！”

    是啊，总统就算是薪水不差，福利优厚，可是也无法让自己的儿子天天包养女明星，女儿四处闹事，然后用大把钞票砸平抹净吧？

    只是几分钟时间，这个真理社电视台，就以神秘、权威、隐私、性等最容易引起人类关注的话题吸引了所有人注意。

    几乎所有人都在思考这个“真理社”到底是何方神圣，他们居然能神通广大的挖出了组建88特遣部队时，美国国务院专拨的资金，是如何被当时还不是总统的总统大人半途拦截，如何用这笔资金去偷运人口、私运毒品、倒卖枪枝弹药、收买国家公务员、去拉斯维加斯通霄狂赌。

    这些资料就象是二战时期八路军发明的地雷战，真真假假虚虚实实，有些纯属子虚乌有，有些来自民间谣传，有些经过刻意修饰……不管怎么说，总统的确是调用那笔“巨款”，那笔钱的确是经过了一场长达十三个月的瘦身运动。

    仅凭这一点，和铁证如山的财务收据，就足够让印尼现任总统百口莫辩欲哭无泪欲语还休。

    在人民群众已经为自己总统的无能自己总统的无耻而气血上涌时，真理社电视台的画面一转，又将所有人的视线拉到了88特遣部队的身上。

    第一个投入所有人视线的是一张相片，相片上是一台样式老旧的电脑，在这张图片旁边标注了详细的说明。

    标题：88特遣部队情报科仍在使用的电脑！

    附注：该台电脑配置为奔腾100，硬盘2.1G，内存16M，配备了一台十四寸显示器，还是黑白的！而且该显示器显像管严重老化，情报科的人员只要在这台电脑前工作超过半年，无一例外视力会严重降低。该电脑四倍速光驱不能读盘，没有USB插口，3.5寸软驱非常容易划伤磁盘……

    所有观众都瞪大了双眼，我拷，不是吧？！

    88特遣部队怎么也是一支特种部队啊，就算我们印尼没有钱，就算我们是流氓是强盗，可是我们的反恐特警部队，也不必使用这种从垃圾堆里挖出来的东西吧？

    镜头再一转，又出现了第二张相片，一个长得虎背熊腰一看就是出身行伍的男人，一脸苦笑站在几位比他矮了一头的警察面前，双方拉拉扯扯的不知道在争执些什么。

    标题：请大家看看，88特遣部队的上尉是如何为了给母亲治病，而当起了小商贩！

    附注：阿里巴巴上尉的母亲患有脑血栓、动脉粥样硬化、白内障、糖尿病、羊颠疯，是一个远看金鸡独立，近看骏马抬蹄，细看小儿麻痹的主。阿里巴巴上尉是一个优秀的军人，但是整整十三个月领不到工资，无钱为母亲治病，他只能向左邻右舍叔叔阿姨们借了一点钞票，逢年过节初一十五老妈大姨妈来的时候，到街上摆个小摊，卖卖水果、手纸、铅笔、橡皮、电池、避孕套、军刀、手榴弹之类的东西，有一次因为违章摆摊居然被警察叔叔给抓了！

    第三张相片，还是阿里巴巴上尉！他在牢房里双手死死抓住铁栏杆，泪流满面不知道嘴里在喊着些什么，在他身边一些同僚正在努力劝解着，而那些抓他的警察叔叔却是一脸的无奈。

    标题：请大家听听，阿里巴巴上尉的真心话！

    附注：阿里巴巴被投进拘留所，第二天他的长官都把他救出来时，他竟然不愿意离开拘留所，因为他说，拘留所里的饭……实在是太好吃了，里面竟然还有肥肉，他已经有好久没有吃到过肉了！！！

    第四张相片，是88特遣部队的军械库

    第五张相片，是88特遣部队的宿舍

    第六张相片，是88特遣部队的训练场

    第七张相片，是……

    所有的观众都傻了，这样一支集乞丐于大成的垃圾部队，就是号称反恐能力S级的第88特遣部队？

    他们的装甲车是很拉风，但是装甲车里基本就是个空壳，除了可以开到大街上耀武扬威一下之外，电台坏了都没有钱修。他们用的柯尔特式M-4突击步枪、阿玛莱特AR-10狙击步枪和雷明顿式870机枪当然是很先进的，但是都只有一支，平时88特遣部队把这些东西视若珍宝，兼之专用子弹实在少得可怜，连拿去训练都不舍得。

    想想看吧，一支有四百人编制，总共才投了六百多万美元，还得买辆装甲车四处乱转大把烧钱，还得一个个穿得光光鲜鲜扛着柯尔特式突击步枪，雷明顿式870机枪，聘用美国教官的“特种部队”，能有什么战斗力？

    最终真理社做出了如下推断：

    我们英雄的88特遣部队，我们可怜的88特遣部队，我们生活在水深火热中的88特遣部队，他们明明知道自己去战场是自投死路，可是他们仍然去了，他们去得无怨无悔，他们死得轰轰烈烈！他们实际上是在用自己的生命，向我们全印尼的同胞们放声呼吁，让我们所有人都知道，现在的总统是如何的腐败无耻昏庸的社会败类，他为了自己的私欲，竟然至民族大义而不顾，任由恐怖份子在我们的地盘上肆意妄为，我们到底还要被他骗多久？还要让这种败类领导多久？

    看到这个集夸张、谎言、无耻、卑鄙、煽风、点火于大成的“真理社”电视台，印尼总统只觉得脑口一闷，眼睛一花，四肢一颤当场口吐白沫的晕倒在地。

    造谣的人他见多了，可是能把谣造得这么大，这么真，这么狠的人，当真是前所未见，当真是闻所闻未！

    这家“真理社”电视台也真是他妈的够种，准备的资料够多够吸引力，印尼两亿多人，至少有一亿二千万在瞪大了眼睛观看这家电视台的转播。甚至连美国、日本、德国、英国、法国……那些“盟友”们也睁大了眼睛，看看这家电视台还能再搞什么鬼怪。

    “真理社”电视台也绝对没有让大家失望，在就印尼88特遣部队进行了深入潜出发人深醒的报道后，他们话锋一转，又谈到了近期的暴动，和现在正在发生的华人反暴动上。

    我们为什么要暴动？因为我们对华人有怨！

    可是总统为什么要支持我们的行动？因为他老人家缺钱！

    真理社刷啦刷啦一下子丢出上千张相片，可是被砸被抢被奸被劫的没有一个是华人，他们有日本人有美国人有印度人有英国人有法国人……那些抢劫的人，有相当一部分还穿着军装。

    他们不是华人吧？

    他们全是游客！

    可是他们为什么被抢被奸被劫？

    因为他们也有钱！

    就是因为抢了这么多人，我们的总统大人和他的儿子女儿才能活得滋滋润润，每次只要把我们那些被蒙骗被煽动的兄弟们往大狱里一丢，他就还是一个口袋里多了好多票票的好总统！而那些真正四处抢劫杀人强奸的军人，还是好军人，还是总统身边的亲卫队好哥们！他们一个个富得流油，可是我们英雄的88特遣部队还要用奔腾586办案，还要在街上卖铅笔橡皮避孕套军刀手榴弹，还要被警察叔叔请去吃盒饭！

    那些一遇到暴乱就四处乱窜的印尼小混混小流氓不爽了，我操，老子只是抢了几十块钱，玩了几个女人，就被你当成替罪羊丢进大狱，可是你这个大强盗头子，大强奸犯还能活得如此自在，真是岂有此理，真他妈的人比人气死人！

    美日英德法……那些正在派遣特种部队的国家也傻了眼。

    不是吧？

    难道自己国家真的有这么多在印尼被抢劫被强奸的公民？

    武装暴乱、劫机、绑票、真理社电视台……

    印尼总统一下子陷入人民战争的海洋中，他躺在医院的病床上，只觉得什么也不想说，什么也不想做。那么多子虚乌有的事情虽然不堪一击，经不住仔细盘查，可是哪位政治家身上没有一大堆见不得人遇不得光的东西玩艺？真要一项项仔细过滤，把个人隐私完全暴露在公众面前，他一样会完蛋，也许会完得更惨！

    他现在只想知道，究竟是哪位高手设计了这个连环套？

第六卷 龙吟天变 第三十七章 四面楚歌

    一小时后在某个国家的某个官方网站，有人公然贴出一个招聘启示：由于本网站业务扩大，面向真理社诚聘优秀人才，现根据实际需要，聘请以下相关人员。

    节目总策划1名，年薪面议；节目总监制1名，年薪面议；节目采编部部长2名，年薪面议；节目信息采编员30名，年薪面议；美工2名，年薪面议；资深文字编辑2名，年薪面议……（附注：要求工作富有激情，能向高薪挑战，具有冒险精神和天马行空般的思维力及滴水不漏的逻辑思维能力，最好精通社会公共关系学、行为心理学、哲学、犯罪心理学……并有良好的“社会”关系，能够为公司提供必要的“客户资源”。）

    这则广告一登出当真是一石激起千层浪，这哪是招聘什么“优秀”员工，摆明就是要大张旗鼓不计费用的招揽到一大票最擅长恶意中伤、煽风点火、无中生有，还能理直气壮把自己打扮成善良天使正义化身的土匪、流氓、恶棍！

    全世界的政治家们都疯狂了，那些什么副总统、副部长、副领袖都向自己的铁杆情报部门下了死令：不管付出什么代价，不管动用多少人力造成多大的影响，一定要把真理社幕后的那些人物给我揪出来！

    什么叫资本主义式的民主竞选？

    那就是看谁更能砸钱，谁更会作秀，能最能信口开河狂抛空头支票，最后从民众手中骗到超过别人的选票。

    现在大家都用这种方法，民众已经他妈的有些审美疲劳，就为了竞选个总统，他们那些候选人就得在全国乱窜，跑到养绵羊的地方，就得给自己套件羊毛衫，跑到种玉米的地方，我们的未来总统大人，也不管那颗玉米有没有洗，有没有化肥、有机肥、人工肥，拿起来一个装模作样咬牙切的就啃，还专门摆出一个POSS让记者大拍狂拍。结果这张相片传到中国，有位卖玉米的大妈灵机一动，直接拿他做了一个广告牌竖在批发市场，据说当天的玉米销量就翻了一番。

    看到了吧，这就是广告的作用，名人的效果！

    但是真理社的出现，让这些政客们突然眼前一亮，又发现了一个完全不通的崭新天空。政敌之间相互攻击，相互陷害，相互扯皮扯淡已经是司空见惯，但是要能把真理社这批绝对专业、绝对权威、绝对狠毒、绝对卑鄙的大神大仙们请出山，那绝对将会在政界掀起一片血雨腥风。到时候还不是说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行；最后外加横批一句：你不服不行！

    中国兵法有云，最好的防守就是进攻，与其不停的在全国各地作秀，大把大把的烧钱还弄得自己疲惫不堪，还不如直接把对手弄得身败名裂，让他陷入天怒人怨的人民战争汪洋大海，最终只能老老实实的该滚哪滚哪去。最后所有强劲对手全部自动消失，那自己还不是稳居宝座？

    抱着这种想法，几十家电视台、互联网、电台上的招聘广告越砸越火，当有人直接标出一名普通信息采编人员就年薪百万美元时，立刻腾起一股火辣辣的竞标狂潮，保底工资越叫越高以火箭般的速度向上狂飚，这还没有包括员工干活的奖金、福利、保险和加班补助！

    为第88特遣部队英雄们的事迹所感动，被总统花天酒地挥霍无度的豪奢所刺激，在印尼高呼总统下台的呼声越来越高，只是短短几个小时，星星之火就形成一股席卷全国的烈焰狂潮。

    本来就种族众多，信仰混杂的印尼终于在有些人别有用心的挑动下，沸腾了！

    这些自私自利好逸恶劳，看到别人有点就眼红，看到漂亮女人也不管自己在大街上就会下体冲血的混帐王八蛋，现在哪还有精神去理会雅加达机场被劫持的几千号人质，上千万人冲上街头，再也不管是他妈的华人的还是自己同胞的商铺，反正看到就砸，也不管你是金发碧眼还是全身漆黑得象是块木炭的友邦人士，看到就抢，胸部尺寸超过三十四CM的见到就上。

    全世界都目瞪口呆的望着眼前这一切，印尼这个国家有一万七千多个岛屿，有二百多个种族，虽然百分之八十五的人都信回教，但是什么佛教什么拜物教什么圣火教、处女教、欢喜教……西里哗拉的一下子也能蹦出一二百个。加上贫富差距过大，国家凝聚力太低，为了缓和民众矛盾，转移大家的视线，有钱又没有脾气，被人轮奸只要不杀死还能第二天就上街摆摊的华人，就成为了各界政府的替罪羊。

    但这一次连总统都被活活被真实的谎言砸进了医院，再加上“真理社”电视台煽风点火，占据了全国百分之七十五的公民眼球，那些什么党的喉舌、国家的宣传战略基地的官方电视台，纵然一个个叫得声嘶力竭，但是已经绝对无力回天。

    没有众矢之的来吸引火力，一时间这些抢惯、杀惯、烧惯、奸惯的印尼猴子们不习惯了，在彼此对视中，他们的种族矛盾、宗教矛盾、你大前年吃了我一块猪头肉还没有给钱的矛盾在一瞬间被激化被升华。

    一些邪教、邪派、邪会的牛神蛇鬼乘机登高一呼，胡说八道满嘴喷沫之下，竟然真的有人陪着他们一起冲向真清寺。冲进这些被印尼僧侣把持，再没有人林斯穆风范与神圣的狗屁地方，印尼的小混混小氓都不由瞪大了眼睛：我操，这也太夸张了，金佛像、金盘子、金灯座、金牙、金戒指……怎么他们现在才发现，原来这里就是一个还未发掘的宝藏，就是到处钞票超级大金库。（注：不想在小说里针对哪个宗教，所以名字都颠倒了顺序，请信教的朋友不要在意）

    拥有印尼百分之十人口信徒的督基教教主对着十字架连连高歌：“赞美你啊，我的主，我们光复教义广收信徒的时候终于到了，请您给您的信徒以力量，让我们战胜邪恶，让主的光辉普照这片大地吧！”

    督基教号称是印尼第二大宗教，信徒却只有人家八分之一不到，收入是人家十六分之一不到，教堂只能勉强使用白银，拎桶自来水就厚颜无耻的说这是圣水的印尼督基教徒，唱着赞美歌，圣歌，十字军战歌，一路浩浩荡荡的杀向各个寺庙。

    一时间印尼全国三十六万九千七百六十座寺庙不知道有多少在烈火中永生，最残酷的宗教战争随之展开，双方的教徒以木棍、砍刀、圣水瓶、小法轮之类的玩艺你来我往，打得不亦乐乎，什么你是撒旦，你是魔鬼的信徒大神的敌人之类的胡说八道充斥其中。

    真清教本来应该稳操胜券，但是坏就坏在他们寺庙众多又庙产丰富黄金遍地，只要一喊到“抢钱去了”那些印尼疯子，哪还管他妈的是冲进了自己的信仰重地，还是冲进了华人的店铺？

    就算是真清教徒勉强组成了一个阵营，在血腥战斗中有人突然放声大骂：“你们这些魔鬼的信徒，就让我们爪哇族的神之使徒送你们去地狱洗涤自己的灵魂吧！”

    这位高声吟唱赞美主之圣歌的信徒突然在背后被人用木棍直接放倒，那个“自己人”一边拎着一根比鹅蛋还粗的大木棍奋力在他身上狂砸，一边厉叫道：“爪哇族怎么了，仗着你们人多就了不起了是吧？老子是马都拉族的子孙，上次我哥哥就是在冲突中死在你们爪哇族的手中！这次我就要你们这群眼高于顶的孙子见识一下我们马都拉族人的厉害！！！”

    愣了足有十秒钟，什么占全国人口总量百分之四十七的爪哇族，什么占人口总量百分之十四的巽他族，占全国人口总量百分七的马都拉族……轰的一声，猛的混战在一起，在大大小小的局部战役里，又根据督基教、真清教、处女教、扯淡教、邪教、奸教什么的，又细分出令人目瞪口呆的第三战场。

    打到最后，你也别问对方是不是信奉同一位主神的兄弟，也不必问对方出身到哪一个种族，更不必问他有没有家里死过人，死在哪个教哪个族的手里。抓紧自己手中的武器，除非是要好的兄弟朋友，否则只要有人敢靠近自己身边五步之内，直接狠狠把手中的家伙砸过去就是了！

    事已至此，印尼大乱已成，这家“真理社”电视台真是他妈的够狠，只用了几个小时，就从一个只用了几百万美元组建的超九流“特种部队”为支点，以种族战争、宗教战争为升华，硬是把印尼玩得四分五裂。

    在平安岛地下战略指挥中心里，白瑞奇淡然看着信息部收集汇总后送上来的情报，通过几百名情报人员和三架间谍卫星的全程监控，这些情报之详细已经到达了令人匪夷所思的境界，上千万人的暴乱，一共抢了多少真清寺庙，烧了多少家店铺，有多少场宗教、种族战争都罗列在其中。

    一切都在掌握之中，计划执行精确得就象是闹钟上的齿轮，没有一点偏差。

    白瑞奇却轻轻叹了一口气，神情中带着一种寂寞和无奈。

    一千万华人就是被这样一个充斥着杂碎、二百五、小流氓的国家欺付得体无完肤，任由这些垃圾又砸又抢又奸。如果他们可以真正团结在一起，抛除只顾赚钱不管政治的鼠目寸光，抛除华人一个是条龙，三个是条虫的狗屁劣根，哪至于被那些垃圾在头上耀武扬威？

    象傲皇、傅吟雪、赵永刚、齐小霞这样的英雄人物，华人实在是太缺了太缺了。

    她曾经亲手撰写了一份计划书，如果印尼华人真的能按照她的规划来重新安排自己的生活方式，也许还能在这里用非暴力手段，开创出一片乐土。

    一、必须积极地保护自己的权益，摈弃“不管政治，只顾赚钱，逆来顺受，打小算盘又不团结”等等消极的态度。组织一些互助互济的组织，和一些政党，在局部加强华人对政府的影响力。比如在哈比接任总统时，宣布解禁华人政党问题，涌现出的中华改革党、印华百家姓协会、印尼华裔总会等等，以争取和捍卫华人的政治权益和其他权益。

    二、成立纯华裔的政党并不一定有利，而参加原住民温和派领导的大党或组织以华人为主、有各民族参加的政党更为稳妥，如著名经济学家郭建义已成为梅加瓦蒂的斗争派民主党的主要智囊。华人作为少数民族，只有通过与全体印尼人站在协同立场，共同行动，方能有所作为。目前的政治形势对华人有利，无论是执政的专业集团，还是赖斯领导的伊斯兰教背景的国民公义党，都宣布了亲华人的政策（当然这与竞选有一定的关系）。

    三、理性地自我定位！动乱中一些华人离开了印尼并发誓不再回来，但绝大多数印尼华人仍然要在印尼生活下去。他们如果希望平安地生活下去，就必须首先将自己定位为“印尼人”，其次才是“印尼华人”，和所有族裔团结在一起，热爱印尼，建设印尼，勤劳致富但不要炫耀财富，和睦共处，为争取基本人权和平等的公民权而共同斗争。（注：这一段文章大部分来自网上一位朋友的高见，由于无法聊络作者本人，而私自借用，还请见谅！但是我想作者也是希望更多的中国人看到这篇文章吧）

    这份报告书整整花了她这位谋略天才两周时间，她用大量详实准确的数据，论证了自己提交的三个议题。

    傅吟雪只看了几眼，就将她这份凝聚了无数心血和智慧结晶的报告书丢进废纸篓。

    “我相信你在这里面下了苦功，我更相信以你的智慧提交出来的计划，一定拥有不错的可行性，可是……”傅吟雪指着自己的头，沉声道：“我希望你能真正解放开自己的思想，不要受到历史和道德的局限，更不要只想着去对一堆破烂缝缝补补。我要的军师不是一位裁缝，不是一位专事修补的泥水匠。我要的军师是一位可以陪我一起，有胆量有气魄去彻底破坏一个世界，然后在废墟中重建一个世界的妄想家、实干家！”

    白瑞奇现在都无法忘记，自己听到这些话时的震惊，当时在她的心中，竟然涌起一丝淡淡的崇拜。

    破而后立，这句话大部分人都知道，但是打碎一个世界，再重造一个世界，这需要何等的豪气与自信？

    当一切都回归零点，当所有人都忘记或者说是不敢不忘记种族分别，宗教差异时，华人凭借自己的聪明与勤恳，更凭借他们几百年来积累下的财富，一定可以在这片土地上取得应有的地位与尊严，取得足够的法律保护和安全感。

    在傅吟雪授意、白瑞奇亲自统领、赵永刚遥控指导下，仅用了两周时间，一个对外称号为“真理社”的电视台就横空出世。

    也许是隔三差五的就会有一场暴动，也许是印尼猴子天性中就有一种暴燥不安的情绪，只用了十个小时，印尼整个国家有百分之六十五的地区发生不同规模暴乱，最主要的几个城市雅加达、茂物、万物、棉兰、巴东、泗水、巨港全部发生大规模武力冲突。

    这些城市断水断电公交车停发，到处都是四处乱窜的暴民，到处是被砸坏的车辆和抱着金器，用实际行动对真主表达了“尊敬”诚意的抢劫犯，就连执行治安任务的军警，也因为不满政府克扣薪金，而宣布罢工。

    这些城市已经完全陷入瘫痪状态，美英德日法等国家除了派遣特种反恐部队参加营救人质行动外，紧急撤侨工作组也开始全力行动，争取在本国侨民遭受更大伤害前，把他们撤离这片已经完全疯狂的土地。

    印尼政府方面没有人出面公布这十个小时时间，在印尼大暴乱中伤亡的公民人数，也没有人公布全国将近四十万寺庙有多少经历了被轮奸般的洗劫。

    当平安岛地下战略指挥中心为我传送过来一份不完全统计报告时，连我自己也被上面的数字吓了一大跳！

    仅仅十个小时，就有三千五百万人参加了这场超级大暴乱！

    有二十八万人在这场暴乱中因为种族、宗教战争而丧生，七十五万人受伤，其中有三十万人被送进医院急救。

    有十一万四千六百三十三座寺庙被洗劫，为了保护庙产，有八万名僧侣重伤住院，其中终生残废的二万余名，终生不能人道的有六千多名；有六十三万印尼妇女被强奸，年龄从八岁到六十五岁不等，有一百四十万间店铺遭抢掠，有二十二万辆汽车被焚烧……

    在雅加达，仅我一手训练的神风敢死队，就屠杀了六百四十五名军警，八千六百五十五名印尼土著；强奸了六十二名女警，五千三百名印尼妇女。

    看到这里我实在不能不佩服这些平安岛看起来老实巴交的家伙，是不是平安岛上水土养人，还是平时精力过盛，如今兽性大发终于一发不可收拾？

    一边和军警战斗一边杀人强奸，十个小时下来，居然平均每个人都干了三个女人，这还没有包括那些身材过于性感，长相过于妩媚，惨遭几十条大汉轮奸过的美女，更要扣掉一开始在战斗中就出师未捷身先死，一个女人也没有摸过，一个处女也没有干过的可怜虫。

    暴乱仍然继续进行，看着这架势，看那些小混混病态的兴奋，他们四处嗷嗷乱叫，在大街上拉住女人避孕套也不戴就干，身下的女人被干得一边浪叫，一边呻吟着警告：“不要干我，我身上有性病！”

    正在痛快淋漓做着活塞运动的男人笑了，“老子早就有梅毒了，我们正好来个以毒攻毒！”

    身下的女人媚眼如丝，以一挡十，和一大群小混混小流氓在大街上倾尽全力表演活春宫，其动作之大胆，其表情之放浪，其呻吟之蚀骨，真叫路边的人都瞪圆了眼珠，胆子大的干脆牙一咬开始排队等候和那个女人春风一度，胆子小却性欲过强的，干脆躲到某个角落，掏出自己那根还不够三寸长的玩艺又套又弄。

    一场天晕地暗日月无光绳锯木断水滴石穿的街头大战后，这个女人舒服的枕在一个男人胸膛上，微笑道：“谢谢你们！我很久没有和男人干得这么爽了，自从被诊断出有艾滋病后，就没有一个男人愿意碰我，更不要说不戴避孕套的和我打真枪实弹了！！！”

    艾滋病？！

    一大群刚刚和她发生了最亲密关系的男人，全部瞪圆了眼睛，突然间这些家伙发出一阵撕心裂肺的惨叫，猛的四散奔逃。有人干脆冲进一家便利店，抓起一瓶酒精浓度高达七十五度的烈酒，把整瓶烈酒倒在自己那根东西上，一边浇着烈酒，一边混身哆嗦的惨叫道：“天哪，是艾滋病，我怎么办啊？！”

    “好办，对于治疗艾滋病我倒有几个偏方！”那个被几十号大汉轮奸的女人，丝毫不见疲态，得意洋洋的模样就象是个得胜的将军，她随手捡起几件撕成两半的衣服，微笑道：“不就是有点病毒嘛，高温可以消毒，把你们那根东西放到开水里沸煮上两个小时就全部ＯＫ了！”

    虽然被白瑞奇、卜善娜全力反对，但是在我的坚持下，上千场这样的四级闹剧，仍然在印尼各个角落同时上演。

    这些女人来自世界各地，都是那种姿色一流，身材一流，性经验丰富得能够同时应付四个男人，而且即能和男人上床陪女人发浪，又能和动物发生亲密关系，对着摄相机倾情表演的ＡＶ女郎。

    她们有些人淋病，有些人梅毒，有些人艾滋病，有些人尖锐湿疣，有些人疱疹，更有些人身兼数病，成为多复合型专业传播性病人才。

    就在她们失业的已经快揭不开锅时，我们通过专业渠道把这些女人集中到一起，到印尼包吃包住包玩，只要有男人愿意和她们发生性关系，做一个一百美元，重复不算！

    医院都被砸了，诊所的医生都跑了，药店里花花绿绿的东西谁他妈的知道是什么鬼玩艺？

    我敢预见这一千枚红粉炮弹砸进去，印尼这个鸟不生蛋的国家，将会多出一个新兴旅游产业来支撑他们的国民经济，相信大批挥刀自宫的人妖最终总数将会超过十万大关！

    十万人妖！

    这代表了在印尼，少了至少十万名喜欢趁火打劫，四处强奸的混帐！多了十万名突然喜上红色衣裳，喜欢轻声细语往男人怀里靠的同性恋！只要有人出面稍加组织，从里面挑选出容貌娟秀，气秀马虎的人妖，注射足量的雌性激素，再加上必要的形体训练、礼仪训练、肢体语言训练，就可以直接冲击泰国的特色产业，形成一南一北两大人妖阵营，打破国际人妖垄断市场！

    外面闹得翻天覆地，在雅达机场我们这批超级悍匪，也将人类的恐怖事业搞得有声有色，其心狠手辣，绝对是任何恐怖份子终生效仿的目标与偶像。

    经详细统计，在我手中一共握有五千七百二十八名人质，其中有三十二名国际刑警、零零七、兰博之类的人物，被古烈姆和赵君带领的别动队当场格杀。

    “你还是投降吧，我本身十分佩服你们的勇气，能够做出一件让全世界瞩目的大案，但是你有没有考虑到，这样做你们已经成为全人类的公敌？要那么多的赎金，你要我们怎么支付？是支付你现金还是给你的银行户头转账？要是支付现金，我估计至少需要一艘货轮才能为你运来那么多钞票，你怎么把这批黑钱洗出去？要是银行转帐，就连瑞士国际银行也不敢接手你这个业务，你这样做最后可能什么也得不到，只能终身被几十个国家联名通缉，成为通缉榜上永远排名第一的要犯……”

    谈判专家仍然在喋喋不休的对着电话浪费口水，望着已经人满为患的候机大厅，我轻弹着手指命令道：“人太多了，每隔一分钟，杀上一个人质！”

    听到我刻意透露的信息，电话另一端谈判专家的声音猛的一窒，过了足足十秒钟，他才嘶叫道：“你们不能这样做！你们不过为了钱，我们什么都好商量，你杀上一个人质，就会少得至少几十万美元，还会得罪这位公民所在的国家，你值得吗？”

    我点头同意道：“你说得一点也没有错，要是杀一个日本游客，就算你们最后给的赎金打个五折，我也会损失五百万美金呢！”

    “对对对！！！”

    对方连连点头应和，我和声道：“那我就多杀几个印尼猴子吧，反正他们一个人才值一美元。”

    看看白瑞奇传送给我的资料，我的声音更温柔了：“你叫唐.诘苛思吧，啧啧……想不到我在和这么厉害的人物在对恃啊。你隶属于英国反恐特别行动科，同时还是英国特别空勤团的名誉教官，这可是全世界排名第五的反恐特殊部队呢！”

    唐.诘苛思彻底傻了眼睛，他根本没有自报家门，对方只是凭他的声音就硬是查出了他的资料，这种信息情报网络，实在超出了他对付一般恐怖份子的经验范畴。

    “能和你这样的英雄人物相识相逢，实在是我这位小恐怖份子的荣幸！。”我微笑着道：“我就杀印尼猴子好了，反正他们一个才一美元，再怎么杀也不会让我损人多少钱。你们英国人质一个的赎金也要五百万美元呢，这样吧，我就顺便也帮你杀上几个，帮你们减轻一下财政负担吧！杀一个印尼猴子，再杀一个英国绅士或淑女，反正在我们手中也没有多少英国人质，只需要一两个小时，你们就可以拍拍手走人，无事一身轻了。”

    遥遥的声到一声枪响，诘苛思知道恐怖份子屠杀人质的行动已经开始了，他急叫道：“不，不，不，我们什么都可以协商，我们可以支付赎金，只是这个金额，我们需要时间去筹集……”

    “嗯，六十七位英国人质，也值三亿多美元呢，也难怪你们一时拿不出这么多钱。”我理解的问道：“现在已经过去十个小时了，你们还需要多少时间才能筹到足够的钱？”

    诘苛思一咬牙，道：“再给我们十小时就足够了！”

    “这么说你们已经筹到一半钱喽？”我眯起眼睛道：“一半就一半！这样吧，我们打个商量，我先一次性杀掉一半人质，你再把已经筹到的钱打进我指定的帐户，这样的话我们就一拍两清，再无拖欠，怎么样，是一个皆大欢喜的好办法吧？我真是很奇怪，为什么只有我拥有这么聪明，这么优秀的头脑呢？！”

    “不！”诘苛思的眼珠子几乎蹦出眼眶，恐怖份子他见多了，什么老奸巨滑的，什么机警的，呆滞的，疯狂的，可是今天他怎么就弄到了一个这样的货色？！

    “我是真的很崇拜你们英国皇家特种部队呢，拿着这种名号出去泡妞骗妹妹一定很容易吧，说不定你就是被人从某个刚刚认识的女人身上拎起来的，我实在不想为难你。真的，我就把多余的那些人质杀了吧，也好给你们节省点钞票。放心，其他国家的人质我会杀得更多，这样算下来你反而会成为最成功的谈判专家，那些幸存者会感谢你的，那些死难者死也就死了，当然不会半夜爬到你床上，披着头发高喊‘诘苛思，我死得好冤啊，你还我的命来’，我都不在乎那些钱了，你还在乎些什么？快点决定吧！”

    “不，我们全额付钱！”

    “算了，还是付一半吧！”

    “不行，我们就是要全额付钱！”

    “真的，我很尊敬你们的，你们把钱全给了我们，你们的经费缩减，要是也变成那个印尼88童子军那样，那我怎么对得起你们这些绅士，与及和你们搞一夜，白天看起来是淑女，晚上在男人身下就是荡妇的名流淑女呢？”

    “不怕，我们英国有钱，才三亿多美元，我们付得起！”

    “唉，这样多不好意思啊！”

    勒索者只想收取一半赎金，被绑票着却死皮赖脸的非要支付全部金额，这种怪事居然在我们之间上演。

    在我们如打太极的交锋中，枪声不断响起，每一次枪声响起，候机厅里就会传过来一阵惊叫，还隐隐有人高呼道：“我是英国公民，你们不能这样对我……”

    砰得一声枪响，一切都安静了！

    诘苛思发现自己真的要崩溃了，一个成功的谈判专家就是要通过挖掘对方的心理弱点，加以威胁利诱，以点的突破达到最后面的升华，可是枪声不断响起，对方正在真枪实弹的屠杀人质，这样他如何能平心静气，又如何对恐怖份子来个攻心为上？

第六卷 龙吟天变 第三十八章 连环计

    每隔一分钟就杀一个人质，先绞死一个只值一美元的印尼猴子，再枪毙一位身价高达五百美元的英国绅士，如此周而复始轮回息。

    只过了四十分钟，就有二十具英国旅客的尸体被丢到机场大门外。

    没有人敢去收尸！

    在机场大门外一千米范围里，横七竖八的倒了四五百具印尼特警的尸体，这其中包括印尼第88半价打折特遣部队，印尼海军陆战队、印尼第41特殊支队、印尼雅加达特殊警卫部队……装备精良的、训练有素的、自以为老子天下第一的，管你他妈的原来是什么东西，只要敢跑到雅加达国际机场一千五百米范围内，那绝对是肉包子打狗一去不回。

    李明和他带领的一个排第五特殊部队士兵都快笑疯了，什么时候见过这么多会跑会动，一开枪还会满地乱翻乱滚，非要把各种军事动作做得标标准准，不懂得因地置宜，灵活变通的傻逼二百五？

    枪声一响那些连敌人在哪里还不知道的特殊部队就齐刷刷的倒下一片，什么防弹盾、防弹衣、防弹头盔就象是纸糊的一样，一打就穿一碰就碎。看到连轻型坦克都被人家一枪打穿，那些反恐特警们的眼睛瞬间就瞪得比鸭蛋还大。

    李明一边射击一边放声狂笑：“看到了吧，有多少人肉沙包啊！人人有份，谁也不用抢！那些趴在地上全身发颤的垃圾先不要理他们，看谁他妈的蹦得高，爬得快滚得远的，我们就先集中火力招呼他。我操，你们看那个傻逼是不是刚吃了摇头丸，还是平时和女人做爱的时候就喜欢两个人在地上滚成一团？居然可以在地上连滚带爬的窜出五十多米远？”

    那个几个连续侧滚翻就能在地上生生窜出五十多米的家伙，绝对是一位超级动作高手！最令人拍案叫绝的是他在不停翻滚中居然还能打着漂亮的小弧线，就象是一个陀螺般斜斜滚动，在地上绕啊转啊的画出一个个乱七八糟的圆圆圈圈。

    看看他这种灵活，看看他这种轻车熟路，搞不好在加入印尼部队之前，他就是一位走江湖耍把戏，遇到钢丝能走，看到竹杆能爬，踩到钉板不痛的非凡人物。

    但是……

    他再高，能高得过五十名一流狙击手？

    他再能窜，能窜过得几十枝一起指向他的狙击步枪？

    一阵枪声响起，至少有三十位狙击手一起对准他扣动了扳击，那位动作高手带着满身的坑坑洞洞，瞪着一双无奈的双眼仰天躺倒。

    高手就是高手，连中弹身亡的动作都这么帅！

    他高高扬起的双手，就象是艺术家精心雕塑的石像，充满了对生存的渴望对死亡的厌恶，在五指微勾中，一种混若天成的力之美满就油然而生。当他直直向下坠落时，那种悲壮那种凄美，连李明这种资深海盗小队长都跟着乱感动了一把。

    这个人够勇敢，他明明知道在雅加达机场上有一大票狙击手，可是他仍然能冲在队伍最前方！

    这个人够强悍够睿智，在没有掩体没有火力支援，头顶子弹乱飞的情况下，他竟然让李明整整射空了十二发子弹，这不仅要有绝对发达的运动神经，更需要有在瞬息万变的战场上，近乎直觉的判断力！

    他拥有和傅吟雪相同的潜质，他的军事动作甚至比傅吟雪更完美更有效。

    但是，想想看吧……

    一个傅吟雪的产生，需要经历多少旁人无法想象的痛苦，需要承受多少精神和肉体的双重重创，需要多少机遇与幸运，甚至可能说是上天的垂怜与不忍？

    只有一次次被丢到生与死的边缘，一次次在绝望的战场上奋起，以自己为轴心突然绽放出最狂烈的光彩，带领身边的兄弟、战友突出重围，他才能真正成长，成为一个光芒万丈的盖世英雄！

    只有一次次为情所困为情所伤，直到他痛无可痛伤无可伤，带着叛经离道愤世嫉俗的嘶吼，终于浴火重生时，他才真正成熟。当他终于战胜自己心灵的阴影，重新回归战场时，他已经领悟了这个世界的某种真理，心中再没有了虚伪的仁义道德约束，

    “你听好了，要么准备好钱，按照我的命令把钱打到指定帐户中，要么准备好你们手中的王牌特种部队，大家就在雅加达机场好好大干一场！”

    这根本不是在谈判，而是命令，是指挥，那丢在雅加达机场门口的几十具人质尸体，几百名英勇牺牲的印尼特警，就是他不容置疑的权威！

    经过如此时间的交锋，唐.诘苛思才终明白，他面对的是什么样的人物！

    当他利剑高举，向敌人发起进攻时，他是一位可以带领所有人绽放出最强战斗力的盖世英雄；当他坐在指挥室里，带着一丝淡然自若的笑容轻轻摊开一卷地图时，他是一位无所不用其极，为达目的不择手段的枭雄人物！

    无论谁想站在他的面前和他讨价还价，都要做好付出足够代价的准备，因为你是在与虎谋皮，因为你在试图和一个任何人都再也无法掌握的狂者之剑共舞！

    谈判，到此为止！

    世界上任何一位谈判专家都做出了相同的判断：对付这种敌人，要不然凭特种部队一股作气冲进雅加达机场，把他们彻底全歼，要不然就老老实实的按照他们的要求，把赎金一分不少的交到绑匪手中！请注意，是一分不少，你敢少给他一美元，他就会在人质上稍稍动点小手术，把价值一美元的东西留下！

    全世界最精英的特种部队都向雅加达云集，虽然自己是反恐精英，虽然对方是无恶不作滥杀无辜的绑匪，双方立场不同信仰不同义务不同，但是这些信奉武力致上的特种部队精英，却暗中向未曾谋面的对手伸出了一根大拇指：“操，你真妈的够爽，老子早就想这么做了！！！”

    这下那群毕业于哈佛大学，头上顶着两个博士头衔，口袋里揣着两张硕士证书，脚下还踩着两个本科毕业证的高材生、高智商人才遇到刺头了吧，傻逼了吧，傻眼了吧，懂得什么叫做百无一用是书生了吧？

    他难道真的以为，凭自己的那条三寸不烂之舌就可以说得天花乱坠海枯石烂死人复活？

    他难道真以为自己是他妈的神的使者，是李某某一轮一圈的化身，只要在那里现身说法胡说八道，就可以让一大票进行了周密准备，购买了大量先进武器弹药的恐怖份子举起双手投降，痛哭流涕的跪在他面前祷告忏悔，立刻成为他忠心不二的信徒？！

    这群烂货一听到有恐怖活动就两眼发光，屁颠屁颠的来回乱窜，结果最后却只敢躲在有冷气，有护卫，有防弹装置的指挥室里，拿着一个话筒在那里唧唧歪歪。

    直到他们这群反恐精英冒着枪林弹雨，一点点将胜利的天平拉向己方，眼看马上就可以将恐怖份子彻底全歼的时候，这些烂货才带着一种狐假虎威的气势突然横空出世。他们头顶防弹锅盖身披防弹麻袋手里还拎着一个小扩音喇叭的跑出来，先把自己藏在一辆装甲车后面，确定自己这条明明一文不值的烂命没人没有关注没有人理会后，才架起那个小喇叭，先干咳一下，再颤颤抖抖的“喂”上一声，然后用他比母鸡打鸣还要难听的声音叫道：“不要开枪，我是警方的谈判专家，请相信我，我是来帮助你们的……只要你们现在能放下武器并释放人质，我一定会向法官求情，相信我，我是来帮助你们的……”

    我呸！

    帮他妈个毛，到了这种时候，正所谓十亿绑匪九亿死，还有一亿全身细胞在跳舞，只要兄弟们哗啦向前一冲，就会万事大吉红包多多。但是这种高智商垃圾只是往那里一站，扯起嗓子那么一喊，里面要是传出一声枪响，谈判专家一头栽倒，那当然是大家皆大欢喜；要是匪徒发现大事不妙，真的象一群等待被几百条大汉轮奸的处女一样，小心翼翼畏畏缩缩的走出来，这件案子的头功就算跑到了某个人的两片嘴皮上。

    此情此景又怎么能怪他们这些特警不尊重绑匪的人权，不理解绑匪的苦衷，在动作上不是那么温柔，不是那么体贴，或者说是有那么一点点粗暴和直接？

    印尼国防部长都快疯了！他拚命撕扯着自己的头发，不停的在心里对自己反复强调：“冷静，冷静，一定要冷静……”

    可是这要他怎么冷静？

    几千万人一起造反，不分种族不分宗教，在那里又打又砸又抢又烧又奸，在雅加达机场这儿，还有一大票绑匪在不断上演杀鸡骇猴的闹剧。英国人质也是杀，他们印尼人质也是杀，为什么英国人质一枪了事，而对付印尼人质却花样百出，什么绞死勒死捅死撞死摔死电死压死，二十个人质就用足了二十种方法，天知道他们从哪里找来这么多匪夷所思的屠杀方法。

    一位曾经以三日内强奸、轮奸十七名华人妇女而世界知名，上过网站首页，进过论坛置顶的印尼公民被绑匪强喂了十粒伟哥，十只西班牙绿头苍蝇，十粒雄风再起胶囊，十粒迷情散，十粒壮阳龙骨丹后，被人象狗一样用铁链栓在柱子上。

    精虫上脑，不得不做，下体冲血，不射则亡！

    在候机大厅内这位强奸高手在两小时内就连打了二十回手枪，终于口吐白沫精尽人亡，绑匪通过数码相机和互联网，把印尼人最丑陋、最恶心、最不能为外人道的一面彻底暴露在全世界人民的面前。当绑匪搬动尸体时，无意中翻出这位印尼公民的钱夹，镜头突然一定，直到没有戴眼镜的高度近视也能趴在屏幕上，看清楚钱夹里那张两人合影的相片时，镜头才慢慢慢慢的转开。

    虽然相片中的人年龄相差过大，虽然他们都是男人，可是看他们态度亲昵的抱在一起，看他们嘴角流露出的那种令人回味无穷的笑容，看他们双手轻车熟路的放置位置，还有身上那种质感细腻透明得几乎可以和有机玻璃相媲美的睡袍……只要稍有联想力的人都能为这个两人之间划出一个粉红色的星星！

    印尼国防部长不但疯了，也傻了！

    临时反恐指挥所里突然间一片寂静，所有人都用复杂到极点的目光望着印尼国防部长。一个昨天晚上还向国防部长暗中表白，却因为家有悍妻实在不敢染指的女参谋，更是用即释怀又怪异的目光在他身上来回扫视，当她的目光落到印尼国防部长因为长期缺乏动动，而体积过大略显丰满的尊贵臀部时，更是若有所思的多停留了那么几秒钟。

    最终这位女参谋轻轻叹了一口气，只是略一定神，在弹指之间，她看向印尼国防部长的目光，就从女孩子对强者的依恋与崇拜，变成了小妹妹面对大姐姐时的娇嗔与依赖。

    而那些长得稍有“姿色”的男参谋，一发现国防部长大人火辣辣的目光扫过来，立刻低头做沉思状，看看他们的镇定，看看他们的从容，当真是有王者风范，可是只要走近他们三米之内，就能听到某人胸膛里的那颗小心脏，正在扑嗵扑嗵的练习九百六十度超级旋风腿！

    要是你突然发现自己一向威严睿智的顶头上司，竟然有断袖之癖，你会不会心乱如麻，不由自主的想道：“要是他看上我怎么办？要是在某年某月某日的某一时，他突然把我叫到办公室，然后和颜悦色的把手轻轻搭在我肩膀上，我该怎么办？”

    印尼国防部长猛然发出一声凄厉的长嗥，他知道自己他妈的完蛋了！

    他出身行伍，一辈子和军队打交道，在进入政界后连滚带爬也算是小有成就，现在手握实权，虽然称不上屹立不倒，也是没有几个可以威胁到他地位的对手。可是想不到，一批不知道从哪里蹦出来的绑匪，竟然甩出这么一张电脑合成的相片！

    这种老套的伎俩，这种只有小说里才会出现的绝对巧合，这种粗糙到极点的表现方法，一百个人中能有一个相信就不错了！

    但是……当时有两个亿人在津津有味的观看实况转播啊，看清楚，是两亿个！

    两亿的百分之一，也有足啼他妈的两百万！

    只要有两百万人相信印尼的国防部长大人是只兔子，他不是也得是！

    这些人只要再信誓旦旦的四处随口胡说八道，很快就能在全球袭卷起一股不可逆转的讨论热潮。到时候身为主角的印尼国防部长，无论是兔子也好，正常男人也好，男女通吃的双性阴阳人也罢，就算他有本事摆本政敌的疯狂反扑，他也绝对无法再统率自己的部下，更无法再一本正经满脸严肃的站在演讲台前。

    只要让我们稍稍意淫一下，就可以想象到我们的印尼国防部长大人，在未来需要面对的一幕：他的演讲获得了热烈的支持，出于对国防部长的真心爱戴和认可，也出于对国防部长大人特殊爱好的尊重与同情，一大群手持鲜花，或浓妆艳抹，或不施粉黛夸张的展现着自己肌肉的靓哥、猛男们狂冲而上，在我们印尼国防部长的惨叫中，电视实况转播的镜头被切断了……

    一些兴趣相仿的“同志”在疯狂的热情中奋笔疾书，一封封热情洋溢，或婉转可人，或单刀直入或迂回侧入的求爱信、求欢信、邀请函象雪花片一样飞向印尼国防部大人府第。印尼国防部长夫人的脸色越来越黑，家里的那个洗衣板也随之越跪越薄……

    我们早就一手炮制好的文章猛然间以铺天盖地的气势砸到各个成人文学网站上、两性话题网站上、人伦道德网站上、军事网站上。只要你随意上网略略搜索，就能到近百篇充满桃色信息的散文、记事文、日记。

    这些文章分别被人翻译成中、英、德、日、法、印尼各国文字，它们甫一问世，就被一些好事之徒大量复制传播，二十分钟后已经至少有二十二万家网站、网页、论坛收载了这些信息。

    三十分钟后，一些唯恐天下不乱的家伙也开始跳出来混水摸鱼，以我们发出的文章为范本，各种精致的、粗俗的、让人热血沸腾恨不得立刻找个地方打手枪的、让你恶心反胃想找地方呕吐的文章相继出炉。

    “我和国防部长不得不说的故事”、“我和国防部长有个约会”、“‘他’真的是一个体贴的爱人”、“我和国防部长的七十二小时”、“牛油&#8226；保险套&#8226；国防部长”……

    看到这一系列引人入胜，能瞬间吸引人眼球的煽情标题，我只能摇头，想不到在这个世界上，除了我们造谣高手竟然这么多！

    那些会玩电脑，稍懂得点图片处理电脑合成的家伙，更成为这场桃色战争的最伟大推动者，他们随便在网上乱找，看到哪个猛汉长得够酷够悍，翻出一张印尼国防部长的相片就敢往里面贴，不一会上百张“印尼国防部长挑战伦理偷情图”就在互联网上风行一时。

    望着电脑里一篇篇图文并茂的桃色文章，印尼国防部长竟然恢复了平静，舆论已经宣告他的政治、军旅生涯正式结束，直到这一刻他才明白了什么叫做没有一丝希望的挣扎。他们面对的敌人，出乎意料的强大，还没有正式交手，总统就被敌人送进了医院，至今还在急救，据说由于脑中风有终身瘫痪的危险。

    现在对方又开始清理他这个障碍，这一套连环计打出来，当真是又狠又辣，让人没有任何抵抗的余地。没有了总统没有了国防部长，仅凭国会那些整天只知道坐在一起喋喋不休，没有魄力鼠目寸光的家伙，如何是这种敌人的对手？

    扫视了指挥室所有人一眼，仅用一些恶意中伤的文字，和子虚乌有的图片，就让整支参谋团的人员都陷入了种不安的氛围中。国防部长沉默了片刻，才高声道：“我必须要承认，我们面对的敌人，要比我们想象中的更强大更可怕。现在国会的那帮垃圾已经召开紧急会议，如果没有估计错误的话，对我暂免职务的通知书，甚至是弾颏令一小时内就会下达到这里。”

    参谋部里所有人的人都保持了沉默，他们也实在无话可说，他们能够得到国防部长的赏识，调到国防部这个核心部门，本身就已经说明了他们的能力，他们大部分人都已经从这一系列事件中，嗅出最危险的味道。

    雅加达国际机场被劫，一场波及全世界的超级大绑票行动随之展开；真理社电视台火红开张，印尼总统脑中风被送到医院急救；雅加达出现几千名拎着AK自动步枪，见人就杀的兰搏军团；印尼波及全国有近四千万人参加的种族、宗教战争暴发；印尼国防部长同性恋丑闻暴光……

    哪一项都是大事件都是大新闻，哪一条都足够在印尼制造出一场九级地震，在隆隆声响中，这些风风浪浪腐败内幕桃色新闻终于聚集成一场彻底动摇印尼根本的超级大海啸。

    这是一套思虑谨慎细密，几乎无懈可击的连环计！它从雅加达机场被劫开始，环环相扣，通过政治、经济、宗教、军事各个途径，有条不紊的一节一节把印尼推向崩溃边缘。

    有一个参谋失声惊呼道：“难道这批绑匪根本不是什么恐怖份子，而是某个国家的精锐特种部队，他们的任务根本不是什么勒索绑票，而是要打击我们印尼在国际舞台上的声誉，破坏我们国家的政治体系，甚至可能会直接推动武装政变？”

    整个指挥室里都静悄悄的，事实上，包括国防部部长，和那名作出这种推断的参谋，都被这席话给惊呆了。

    “你说得对，我们绝不能排除这种可能，没有一个国家在背后进行人员、武器、信息网络的支持，纵然他们蓄谋已久，我们以一个国家的力量，又怎么可能一直处于被动防守的局面，在各种渠道被他们打得措手不急，根本无力还击？”国防部部长猛然挺起胸，厉喝道：“为了我们的祖国，在这一个小时时间里，就请大家把你们所有的力量都借给我，给那些跑到我们国家领土上任意妄会的‘恐怖份子’一个终身难忘的教训吧！”

    指挥部低沉到谷底的士气猛然回涨，所有人用最尊敬的目光望着国防部长刚毅的脸，拚尽全力一起狂喊道：“是！”

    “启动SS级战略计划！”国防部长面色阴冷如铁，沉声道：“既然对方可能是某个强国的职业军人，我们就不能再用对待恐怖份子的方式来进行战斗，调动我们手中可以调动的部队，先把雅加达机场给我团团包围，并建立纵深两千米的临时防御阵地！我倒要看看这些‘恐怖份子’怎么冲出我们的包围圈！”

    “报告，雅加达机场的绑匪又屠杀我们十名人质，并且扬言说再不予与正式答复，将会每三十秒屠杀一位人质，现在英国大使馆、英国首相、英国国家安全局都要求和您通话！”

    “闭嘴！”国防部长转头厉声喝道：“我们现在要做的，不是被对方牵着鼻子盲目行动，更不是为了什么国际影响，而去小心向那些自己也无计可施的笨蛋解释什么聆听什么！现在我们印尼的脸已经丢完了，我他妈的更是一个马上就要被踢下台的国防部长，我还有什么好担心的？！我们现在的任务，就是把那些‘恐怖份子’全部歼灭在我们的国土内！如果做不到这一点，我们所有人就一起举枪自尽吧！”

    “是！！！”

    在疯狂的呐喊中，印尼这个腐蚀而靡烂的国家，终于缓缓开动了自己的战争机器。

    一名第五特殊部队士兵指着天空狂叫道：“队长你看！”

    李明迅速抬头，饶他自诩实战经验丰富，仍然被眼前的一幕惊得目瞪口呆，过了好半晌才猛的跳起来，抓住高平两用重机枪疯狂的摇动把手，高平两用重机枪的双联装枪管慢慢扬起，“还愣着干什么，还不快他妈的给我打！”

    六架C130军用运输机，二十四架S58T直升机，浩浩荡荡的从雅加达机场上空滑过，在它们运行的轨迹上，一朵朵白色的伞花随之绽放。李明在心中迅速计算，最用终于忍不住发出一声惊叫：“我操他妈的，印尼猴子要和我们玩命了，他们居然整整空投了两个空降营！”

    在远方传来一阵轰隆隆的巨响，抓起高倍望远镜，李明再次倒抽了一口凉气，三辆苏联豹2A6坦克排成一个品字形，形成一道锰钢狙击弹也打不穿的钢铁阵营，几十名海军陆战队士兵紧紧跟随在坦克后面，慢慢向雅加达国际机场迫进。

    我操，没有搞错吧，在自己国家的首都不顾一切的动用重型坦克，整营整营的空投部队，难道他们真打算把雅加达当成一个杀戳战场？李明再次仔细观查了一眼躲在坦克后面的印尼士兵，当他终于看清楚那些士兵的武器时，李明的眼珠猛然瞪得比鸡蛋还大，他狂叫道：“不要管那些挂在天空的傻蛋了，先把那些跟在坦克后边的王八蛋干掉，不要让他们接近机场！”

    印尼猴子真要拚命了！

    只有不计后果的把我们全歼，他们才可能在国际舞台上捞回一点颜面，投到我们头顶的，是印尼西部舰队最精锐的第六空降团官兵，他们在“亚齐战争”中就曾经一显身手，是一支拥有实战经验，装备比较精良的资深部队。那三辆豹2A6主战坦克后面跟的几十名印尼士兵，更是由清一色狙击手组成的特殊部队，看来他们想效仿二战时期德国与苏联在莫斯科战役时，打出的经典狙击与反狙击战争。

    看着间谍卫星传回来的图像，白瑞奇在反思，她作为一名战略决策者，她必须要能预计战场上可能发生的各种状况，虽然知道计划推行中我们逐步暴露实力，一定会引起印尼军方的警觉，可是她没有预料到对方会直接将人质营救行动升级为军事战争；

    根据手中的资料，印尼陆军只有AMX-13型、PT-76型、“蝎子”这三种轻型坦克，凭李明高平两用重机枪配备的特种弹药，可以轻松击毁这种装甲防御过薄的铁皮玩具。可能是受到亚齐战争的影响，印尼政府竟然斥巨资购买了三辆号称世界综合性能排名第一的德国豹2A6主战坦克。这种坦克车体和炮塔装甲厚度相当于五百和五百六十毫米均质装甲，再加上最新楔形双防反应装甲，车体和炮塔的防御力达到了令人恐怖的一千毫米。就算是用M8E92贫铀弹也无法一炮击穿豹A2A6的装甲，更不要说用高射机枪射出的高爆破甲弹。

    看着间谍卫星传回来的图像，我只微笑着说了一句话：“蠢材！”

    对方的进攻，看似空中与地面两相搭配，显得无懈可击，可是摆到我这种资深职业军人面前，它实在是有太多可笑的漏洞，缺乏大规模战争的经验，缺乏大投入的演习，造就了这样棒锤型的军人！

    印尼空投了两个营士兵，看来起气势骇人，但是这绝不如用卡车直接把士兵从驻扎在雅加达四十公里外的海军陆战队拉过来。以他们的空降高度来看，他们至少需要四分钟才能着陆，以印尼伞兵的训练程度来看，如果他们不想破坏公物，仅解开伞绳、装备一项，就要花掉他们六至十分钟时间。而且伞兵不能携带重型武器，他们坐在运输机上虽然有较高的机动性，但是一落到地面上，就立刻成为机动性最差，火力最弱，防护最少的轻装步兵。就凭两个营松松散散撒了满地的轻装步兵，想要攻破第五特殊部队这样一支全世界最精锐的特种部队防守的要塞，纯属是痴人说梦。

    至于那三辆豹2A6，在我们缺乏必要穿甲武器的情况下，它的确是威摄力巨大的战争武器，但是坦克都有共同的弱点，那就是视野受到局限，车长和炮手只能通过观查孔和潜望镜来指挥车辆操纵武器。

    所以在战场上主战坦克后面都有协同作战的士兵，负责清理对方以士兵为单位的特种突袭。

    可是看看他们的协同作战吧，居然全是狙击手！

    如果有一队特种部队突然出现在他们附近，倒底是他们保护坦克，还是坦克保护他们？

第六卷 龙吟天变 第三十九章 王者部队(上)

    头顶传来一阵轰轰震鸣，两架Ｆ１６战斗机从雅加达机场上空斜斜掠过，面对这种超级战争武器，不要说是那些刚刚毕业的第五特殊部队士兵，就连李明这种资深海盗小队长，也不由张大了嘴巴，“我操，不是吧？”

    又是战斗机又是空投伞兵又是狙击手，又是世界战斗力排名第一的豹式主战坦克，印尼军队摆明就要给我们玩一手兵临城下！

    看着间谍卫星传过来的图像，从印尼西海舰队，又开出一支军队，大约有两千名海军陆战队员三十分钟后就会赶赴雅加达。西海舰队的战舰更是全部紧急出动，三艘“艾哈迈德雅尼”护卫舰、一艘“法塔西拉”护卫舰、两艘“沙玛迪昆”护卫舰，二十四舰巡逻艇，在雅加达海域内不断游弋，清除方圆一百公里内的任何船只。

    头顶有Ｆ１６战斗机耀武扬威的免费表演各种动作特技，眼前有三辆比乌龟壳还硬的德国豹２Ａ６主战坦克，在海面上有几十艘战舰四处乱窜。

    这些平时花着国家大把钞票，玩着世界级先进武器，平时却无所事是，去剿灭海盗连人家影子也摸不到一个，还经常表演飞机坠毁，船只触礁，机枪走火的家伙们，终于找到了表现的机会。

    他们像吃了春药的西班牙公牛一般，瞪着血红的双眼，又蹦又跳又叫又笑，那些西海舰队护卫舰更是象参加第三次世界大战一样，西里哗啦的一阵忙乱，各种先进的、老旧的、能用的、不能用却可以装装样子的武器全部推到甲板上，那些水兵跑来跑去，夸张的对着摄相机展现自己的肌肉，不知道是不是在意淫着某个荡妇会突然被他的男人魅力征服，不但陪他免费做爱，还免费给他车子给他房子，让他做一个快快乐的倒插门情人。

    突然间一阵警笛狂鸣，至少有二十个高音大喇叭一起在放声狂叫：“立刻举手投降，否则我们就格杀勿论！”

    走私船上的那些员工、老板都彻底傻了眼睛，我操，至于吗？何必呢？

    不就是私运了一船香烟，顺便捎带了几个上船前还是处女，现在却已经和二十个男人发生了性关系的日本女学生嘛？这艘走私船上又没有生化病毒，更没有核弹、氢弹、中子弹，犯得着几百门大炮一起对准他们吗？

    再说了印尼海军的武器别人不清楚，他们这些靠海为生，以促进商业往来世界货币流通和种族繁衍为己任的专业人士，能不知道吗？几百门大炮一起开炮，先不要说有多少炮弹能砸到他们头上，至少会有十分之一的大炮会因为他妈的年久失修、保养不当、装错炮弹而热情扬溢的当众表演一个天魔解体大法。

    到时候，假如、万一、不幸他们没有被炮弹砸死，就凭那个破坏公物的罪名，也够让他们倾家当产一文不名。

    那个已经坐实“同性恋”骂名，最多还有一小时官运的国防部长，想不到还真算是一个人物，居然给我们玩了一手海、陆、空联合大作战。这种手段这种魄力，绝不亚于美国前任总统克林顿先生，在爆发了轰动全球的莱温斯基性丑闻后，为了转移公众视线，而导演策划的伊拉克战争。

    问题在于……

    现在已经是二十一世纪，在特种战争中，比的是战术的配合，拚的是士兵的素质和武器装备！

    玩人海战术，用一大堆没有配合，没有实战经验，乱七八糟的新兵蛋子，加上一些坠机有素，走火有理的先进武器临时拼凑起来的部队，不经过至少十场伤筋动骨的战斗，他们绝对不可能形成必要的默契。

    再说了，有Ｆ１６战斗机怎么了，有德国豹２Ａ６主战坦克又怎么样？

    有本事你他妈的对准我们发射飞弹，有本事你们开炮啊！不说一颗飞弹飞进来，是死的绑匪多还是人质多，要是真砸到我们堆积成山的ＴＮＴ炸药上，这座国际机场包括方圆两公里内的所有建筑物，就会一起从雅加达地图上彻底消失。

    我巡视着站在我面前的士兵，虽然战斗机不停从我们上空掠过带得玻璃发出阵阵嗡响，虽然三辆重型坦克轰轰前进，已经可以感受到地面的隐隐震动，虽然在卫星图像上显示，世界最精锐的特种部队即将在雅加达云集。他们仍然一个个面无表情，沉默冷静得就像是一群自盘古开天地以来，就恒久不变的万载玄冰。

    虽然只有四十二个人，但是静静的往那里一站，每个人身上就自然而然形成一股绝不容忽视的强烈煞气！

    他们每一个人，都是经历了十五年最严格特训，又跟随着我参加了举世闻名的中印战争，经历过战场残酷洗礼，能够活到最后的超级精英！

    这才是真正的王者部队！！！

    和他们相比，那些在我们头顶满天都是的伞兵，那些拎着狙击步枪，非要躲在坦克后面才能找到一丝安全感的印尼狙击手，简直就是他妈的超级菜鸟兼童子军。

    我指着窗外，轻笑道：“印尼这回在世界公众面前可谓是不惜血本，掏出了他们所有牛黄狗宝，看看人家这种豪华的阵容，这种不达目的誓不罢休的气势，也算是倾情表演了一回，风光了一把。但是……我们得让大家知道，我们才是这场行动的主角！”

    真到这一刻，世界上的公众才知道，印尼的部队有多么的“强”。也是直到这一刻，那些没有进过军队，没有上过战场的普通公民，包括那些在天上飘呀飘的印尼伞兵，躲在坦克背后爬呀爬的印尼狙击手，才见识了什么叫做战争！

    “嗒嗒嗒……”

    李明控制的高平两用双联装重机枪猛然开始狂扫，在此同时，五十枝狙击步枪一起开始射击。

    白银旋转弹、高爆弹、动能弹、穿甲弹、燃烧弹，各种弹头在空中倾情表演，被一枪打死都算是够运气，被高爆弹炸中就当是表演天女散花，可是如果降落伞被燃烧弹打中，那绝对是最大噩梦的开始！带着一团火球呼呼的向下飞坠，眼看着地面的建筑物以三百六十度大旋转的方式迅速在眼前放大，那些印尼伞兵手忙脚乱的张开备用伞。

    呼……

    风声猛然一停，眼前高速移动的画面再次进入一种平移渐移的状态，那些伞兵长长吐出一口闷气，叫呼真主玛丽亚齐天大圣孙悟空，不管是哪路神仙垂怜，他终于得救了。

    可是为什么烧焦的糊味却越来越重？带着满腔的好奇心抬头往上一看……

    “哇！”

    原来是忘了割掉着火的降落伞伞绳，他的备用伞也被烧着了！

    呼……

    在连声惨叫中，一大批印尼伞兵带着两颗火球向下飞坠，再一次见证了牛顿先生“万有引力”、“加速度”与“力与反作用力”这些物理规则的正确性。

    五十名狙击手只要枪声一响，就有五十个印尼伞兵，光荣的为世界反恐事业献上了自己的生命。现在印尼可谓是天气晴朗万里无云，太阳公公五十亿年如一日的在空中哼着小曲散着小步，把它老人家的光与热毫不吝啬的倾洒到空中。在这种能见度一级，目标移动速度九级，目标体积超一级的情况下，只要枪口抬高，用瞄准镜锁定在空中手舞足蹈面无人色的目标，然后再温柔的、镇定的、慢条斯理的扣动扳击，打不中那才叫有问题！打不死才叫令人费解！！！

    特种弹头的威力实在是太过恐怖，天空中飘起一团团血雾，中间掺杂着或粉碎或块状或勉强保留着点原始状态的骨头、肌肉，只要是被射中的伞兵大部分都是死无全尸，

    纵然没有一个国家对印尼猴子有什么好感，纵然死的全是印尼的垃圾，可是全世界的军事专家仍然忍不住破口大骂：“我操，是哪个傻逼制定的进攻计划，难道他脑袋里装的全是大便？！”

    明明知道对方有至少一个排狙击手在下面拭目以待，竟然还敢大模大样的空投伞兵，简直就是把自己的部队直接丢进鬼门关。而绑匪竟然准备了一挺高射机枪，更是让所有军事专家摔碎了无数眼镜，这批绑匪可真是他妈的够牛叉的，居然连这种又重又笨又沉的东西都能搬进机场。

    他们的国防部长、国家安全局局长到底是干什么吃的，居然可以让绑匪把火力如此强悍的重型武器直接搞到了自己国家的首都？难道说国防部长真的每天都把精力放到如何寻找“同志”上，要不然首都防卫网里居然会有这么大的安全漏洞？

    一架Ｆ１６战斗机再次气势汹汹的从雅加达机场上空划过，驾驶员瞪大眼睛寻找那挺高平两用重机枪的位置，机载预警系统突然拚命的狂鸣，驾驶员简直不敢相信自己的眼不敢相信自己的耳朵，这种尖锐到极限的警报是在告诉他：他已经被敌人用雷达锁定了！

    在雅加达机场的某个角落，突然传出两声锐啸，在Ｆ１６战斗机的雷达扫描图上，两个亮点以惊人的高速向飞机撞过来。

    任何战斗机驾驶员都接受过上千回闪避飞弹的训练，这名驾驶员猛然一拉操纵杠，Ｆ１６战斗机做出一连串的桶滚动作。桶滚动作是一种借着战斗机机体滚转动作，让战斗机沿着行进轴线进行螺旋轨迹运动的闪避运动，两枚飞弹擦着Ｆ１６战斗机的机翼飞过。

    “成功了！”

    得意的笑容还没有来得及从脸上展开，驾驶员的耳机中就传来僚机的狂叫：“小心，那是毒刺式追踪飞弹！”

    这名战斗机驾驶员的瞳孔猛然放大，他不由自主的狂叫了一声：“我操，不是吧？！”

    毒刺单兵肩扛式飞弹的弹体飞行速度较慢，而且导航芯片简单，战斗机做出一两个闪避动作，就可以摆脱它的揪缠。

    但是第五特殊部队是一支什么样的部队？

    他们不但是世界上最强的特种部队，更是一支不计弹药损耗，但求让你插翅难逃的流氓武工队！

    红色警报灯猛然狂闪，就算不用雷达扫描仪，战斗机驾驶员也能看到十几枚飞弹在空中拉出一道道白色尾线，狠狠撞过来。

    这位驾驶员简直是欲哭无泪欲语还休，我他妈的招谁惹谁了，难道他们真的以为，我们印尼空军经费就不用打折就不会被克扣了？难道他们真的以为，我们印尼猴子上了战斗机，摇身一变就能成为世界头号战斗机驾驶员红色男爵了？

    这下傻眼了吧，白痴了吧？谁说绑匪就不能用地对空飞弹？谁规定的打战斗机时，就不能同时用十八台毒刺式飞弹发射器了

    相信就算红色男爵复生，猛然看到眼前这片方向不同，角度不同，距离不同，彼此交叉编织出来的飞弹雨，也会瞠目结舌吧？

    绝对是避无可避，绝对是不服不行，Ｆ１６战斗机被几颗飞弹同时砸中，凌空炸成一团火球。

    第二架Ｆ１６战斗机仓惶撤退，最优秀的战斗机驾驶员也没有把握同时闪避二十发追踪飞弹的攻击，而且不跑干什么，在出发前上级就给他们下了死命令：“你的任务就是协助伞兵和地面部队进入指定区域，为了人质的安全，不得使用机关炮，不得使用飞弹……”

    什么武器也不允许使用，一旦违规就行夹起背包滚蛋回家，这名驾驶员现只想拎着国防部长的衣领问他一句话：“什么武器都不能使用，那你让我们跑到这里来干什么？是表演飞行特技，还是看我们太闲太无聊，所以好心的为我们安排了一个走场秀？”

    和这位驾驶员有相同想法的，还有那三辆豹２Ａ６主战坦克的车长，他们这三辆坦克看起来威风凛凛不可一世，可是实际上呢？

    坦克刚刚买回来，德国技术人员手把手交了他们三个月，可是由于他们平均学历普遍太低，想要掌握这么先进的武器装备，实在是非常不容易。现在他们炮弹仓里装的全是打中也不响，钻进锅炉里也不爆炸的教练弹，纯粹就是中国满清时代北洋水师的翻版。

    没有炮弹的坦克那叫什么玩艺？

    一个天价购买，需要定时支出不菲维护费，拥有超强防御力，不错的机动力的……机枪堡垒？

第六卷 龙吟天变 第四十章 王者部队(中)

    纵然如此，三辆豹2A6仍然是一个凭我们手中武器，无法啃动的战争堡垒！就算他们不敢在城市中使用重炮轰击，但是在豹2A6主战坦克上，装有一挺95式8.5毫米班用机枪和一挺89式12.7毫米大口径重机枪，可在1500米距离上直接提供压制性火力，三挺班用轻机枪，三挺大口径重机枪一起扫射，再加上躲在坦克后面的几十名狙击手，将会组成一个没有任何空隙的死亡弹雨。

    仅凭我们四十多个人想从正面冲击这三台金属堡垒，保证是没有一个能活着逃回来。

    但是我们可以绕道而行，我们现在打不动这三辆坦克，我们可以不打！

    我率领四十二名第五特殊部队士兵，每人扛着一个弹药箱，悄悄绕过正面战场，迅速扑向雅加达市区街道。

    现在整个雅加达市区已经彻底变成一片死域，无论是平时受尽欺压的华人，还是终于尝到苦果的印尼土著，都象被强奸犯追踪的处女一样，躲在房间的墙角，小心的缩成一团，把自己的耳朵高高竖起，只要稍有风吹草动，就会全身颤抖冷汗直冒。

    纵然印尼三天两头就会搞出一个排华大暴乱，纵然刚刚来了个亚齐自由阵线组织，可是又有谁见过这种赤裸裸的城市战争？

    整个晚上雅加达这个城市中到处都是激烈的枪声，还有男人粗野到极点的狂笑：“我操你妈的，老子已经杀了二十三个印尼傻逼，玩了四个印尼处女，已经够本有赚了，兄弟们我先走了！”

    在这场战争中，印尼政府军动用了轻型坦克、重机枪、火箭炮、手榴弹和直升飞机，到处都是机枪扫射的声音，到处都是手榴弹爆炸的轰响。

    最让印尼政府军头痛的就是对手的不可理喻和悍不畏死，那些家伙躲在民居里，推开窗户一边奋力挺动腰部，让被他压在窗前的女人发出阵阵不可抑制的喘息，一边拎着AK自动步枪疯狂扫射。

    这些家伙一边扫射，一边喘息，一边还能咬牙切齿的狂叫：“来啊，你们这群狗日的印尼王八蛋……喂，干得你爽不爽，爽的话就他妈的放声叫出来啊！”

    听着自动步枪就在耳边狂啸，子弹不断在脸前飞溅，下身又被男人最粗野的狂插猛抽，刺激、恐怖、粗野到极点的性交，融合成一种说不出来的奇异快感，这些被强奸的女人很多第一次达到了前所未有的性高潮。

    在双方粗重的喘息中，两个人猛然一起在窗前拚命打着冷颤，纵然知道自己现在正当众表演活春宫，纵然知道现在这一幕会成为暴乱份子强奸的铁证，纵然知道可能在某个角有不要命的记者，架起一台摄相机，可是女人仍然忍不住在嘶声狂叫中反手在身后的男人胳膊上乱抓。

    达到性高潮的男人丢掉自动步枪，左手抓着女人的乳房拚命揉捏，右手一扬冒着白烟的手榴弹就打着漂亮的小弧圈，砸向那些已经看傻了眼睛，下体冲血的印尼政府军。天知道这个男人怎么用一只手就扭开了手榴弹的保险盖，怎么用一只手就拽开了手榴弹的拉环。

    最后那个男人把自动步枪从窗口丢出，连带丢出来的，还有几个被打空的弹匣。

    他没有子弹和手榴弹了？

    印尼军警小心的对视了一眼，随着队长一声令下，一脚踢开屋门就强冲进去。在房间大厅的地板上，一对男女正在地板上努力翻滚，听到破门而入的声间，那个男人一边挺动下身，一边对着军警们扬起一个怪异的笑容：“一、二、三、四、五……我操，有十七个傻逼进来了，老子真他妈的赚大了！”

    看到这个男人慢慢亮出手中的打火机，所有军警的眼珠瞬间瞪得比鸡蛋还要大，直到现在他们才突然发现，整个房间里充满了浓重的瓦斯味，在房间的某个角落，一个硕大的煤气罐正在不停的向外喷射绝不是有益于人体健康的气体。

    “嚓……”

    一朵小小小小的火苗从打火机中冉冉升起，那点生命之光，那点红中带蓝，蓝中带青的羞涩的唯美的火苗，瞬间就刺痛了所有人的双眼，然后……所有人一起在烈火中永生，再不分彼此，在整整一周后救援人员，才把满屋子烧成焦炭的尸体搬运出来。据说只有某个人的下体因为正好藏在某个够湿润的位置，所以才保持了基本的完整。

    虽然只有两千名武装暴乱份子，可是他们太疯狂，太暴力太无耻，军警们只能小心翼翼举步维艰，经过几个小时的激烈战斗，付出几倍的伤亡代价，死了若干人质后，大部分武装暴乱份子终于歼灭，可是在雅加达这个城市，仍然能听到零星的枪响。

    稍有不慎，就会有人抱着十几颗哧哧冒烟的手榴弹猛然冲出来，扑到载满士兵的军车上，死死抱住看起来军装最漂亮，官职最大腰别手枪的指挥官，在对方两眼翻白口吐白沫四肢发颤站立不稳的挣扎中，这位神风敢死队员猛然发出一声野狼般的嗥叫。有痛苦，有得意，有兴奋，反正是一个人拚掉对方一个加强排，绝对他妈的值了！

    在城市的某个角落，突然间已经沉寂下去的枪声再次激烈响起，街头的军警狼狈的逃窜进附近的民居，他们一把抓起那些混身发颤的印尼平民，跑到窗口干号道：“立刻放下武器，否则我就杀了他！”

    说到这里这些印尼军警突然醒悟，自己才是他妈的反恐军警啊，怎么跑到平民家里，干起了劫抢人质的事情？

    暴乱份子也居然真的放下了武器，随着一声呼啸，几十颗手榴弹就准准砸进了房间，看着满地冒着白烟打着小滚的手榴弹，这些印尼军警发出绝望的惨号，哪怕他有三头六臂，也不可能在这些手榴弹爆炸之前全部捡起来再丢出去，他们更明白，只要一开大门，那铺天盖地的子弹就会象长了眼睛一般狂飚过来。

    负责这块片区的军警指挥官恨不得把自己的声带直接接到步话机上，他嘶声狂叫道：“营长，请求立刻支援！我们这里发生激烈枪战，我们这里出现了大批武装悍匪，这批武装暴徒和前面的绝对不同，立刻派出最精锐特种部队来支援我们，要一个连，不，最好来一个团！”

    他的上级抓着步话机，无言的倒翻着白眼，我操，这个属下平时看得就有几分不正常，这下子终于羊颠疯发作了，抽疯了吧？他自己才是一个小小的少校，凭什么调派一个团的特种部队去支援一个更小，而且明显是在抽疯语无伦次的上尉？

    这个城市里总共还剩下几个武装暴乱份子？能流窜到他那条街上的幸存都又有几个？经过足足十个小时的激战，这些武装暴乱份子大部分都打完了子弹，丢光了手榴弹，就算他们全是兰博是零零七是变形金钢，可是仅凭一把刺刀，哇哇乱叫的扑上来，又有什么好怕的？就算是这批武装暴乱份子又集中到一起，他们要进攻的位置，再过十分钟就会有两千名海军陆战队搭乘的车队经过，他们这样还不是自投罗网自寻死路？

    本着军人的警觉，本着大家都是印尼猴子，就算是不对路不顺眼也应该彼此帮助的民族情怀，这位少校先生还是象征性的又派出一个排支援自己的手下。

    印尼首都雅加达就象是被一个加强团男人玩过的处女，被打得疮痍满目，无法遮掩的露出自己最不方便为外人所见的私处。放眼望去，到处都是烧毁的汽车，到处都是亮晶晶的子弹壳和大滩的鲜血，被手榴弹炸得摇摇欲坠的墙壁，普通平民的，唯恐天下不乱的小流氓小混混的，武装暴徒的，治安军警的尸体东一具西一具倒在大街上，至今也没有人收拾，有些尸体倒在燃烧的汽车上，已经被烧掉了一半，闻着空气那股诱人的烤肉香味，看着四分生四分熟还有两分变成木炭，再也找不出一丝人形的尸体，能保持理智态度，不捂住胃大吐特吐的人，不是职业军人就是刽子手、海盗、白痴。

    进驻雅加达的印尼西海舰队两名海军陆战队官兵，都被眼前再真实不过的一幕幕惨相震惊他，就算没有见识到几小时前的城市战争，他们仍然可以从武装暴徒的尸体上看出那一场场血战的惨酷，更明白为什么自己的同僚明明人数众多，且装备远胜于武装暴徒，却被人家打得满地找牙，狼狈不堪。

    那些武装暴徒每一具尸体都保持了战斗的姿势，每一具尸体都死得光芒万丈韵味十足。有些人临死还死死掐着一个印尼军警的脖子，有人手里拎着一颗沾满脑浆的手榴弹，有人嘴里咬着一块血肉模糊的东西，不亲手掏出来仔细查看，鬼才知道那是半块耳朵还是一个鼻子。

    在某些电线杆上，铁栅栏上，飘飘荡荡的挂着印尼女警、女兵的尸体，她们在临时前显然遭到了最粗暴的性侵犯和虐待，不知道挂了多久，粘稠的精液仍然从她们赤裸的下体里一点点滴出来，连带向下滴的，是她们的鲜血。

    这哪里还是一个国家的首都，这纯粹是一个最残酷的修罗地狱！

    三辆AMX-13型轻型坦克大摇大摆的开路，用它们的钢铁装甲在自己国家的首都横冲直撞，也不管路上的尸体是自己人的还是武装暴徒的，一律毫不客气的辗压过去。望着四十多辆军车组成的车队浩浩荡荡驶入长街，我嘴角慢慢扬起一丝恶魔的微笑，地狱的大门已经彻底敞开，死神的镰刀已经高高扬起，是我们纵情收割生命的时候了！

    “开火！”

    随着我一声令下，四十二枝M16自动步枪一起射出了一发子弹。

    千万不要小看这一发子弹！

    我们从雅加达国际机场冲出来的时候，每个人都扛了一个弹药箱，里面装的绝不是备用子弹或者什么先进装备，而是我们一开始摆在候机室大厅内，用来威胁印尼政府的TNT炸药！

    既然印尼政府都能痛下决心，在全世界人民面前表演了一回大戏，风光了一把牛逼了一回，连F16战斗机豹2A6主战坦克都牵出来，在舞台上扭扭捏捏的走了一回秀。

    我们这些横行不法百无禁忌的恐怖份子，一直放在候机室大厅内的一吨TNT炸药，明明威力强大，为什么却只能当战争的配角，沦落为施加压力的砝码？

    一个人扛了二十公斤，四十二个人，我们整整扛出来八百四十公斤TNT炸药！

    我们没有时间安装遥控爆破装置，但是我们可以用高爆特种弹头直接引爆本来只能用雷管才能触发的TNT炸药。

    知道八百四十公斤TNT炸药的威力是什么样的吗？

    举个简单的例子，你只要用两公斤TNT炸药，就可以炸毁三百平米内的所有建筑，可以震碎五十米外的大楼玻璃，就算德国豹2A6式主战坦克装甲板够厚，只要能把几公斤TNT炸药挂在车身上，也足让他们吃不了兜着回去！

    我们就是把TNT炸药，以二十公斤为一份，均匀的放置在整条大街上。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    惊天动地的爆炸声猛的连环响起，以这条长街为轴心，方圆八百米内所有建筑物上的玻璃都一齐被震碎，我们脚下的建筑物更是象经历了九级地震一样拚命颤抖，TNT炸药冲起的强大冲击波在长街上四处乱窜，彼此对撞之下竟然形成十几团呼呼狂啸，旋转不息的龙卷风。

    我跟本看不清下面的任何情况下，四十二朵小型蘑菇云一起升起，把整条长街瞬间彻底笼罩，是谁他妈的造谣说蘑菇云这种东西是核弹的专利？

    我什么也听不到，就算戴了炮兵专用的耳塞，可是我仍然觉得自己的双耳角是被人用铁锤狠狠敲了一下，在两眼狂冒金星中，脑袋中只剩下嗡嗡嗡嗡的声响。

    四十二声惊天的巨响后，整条长街上仍然传来一声声爆炸，中间掺杂着阵阵冲天而起的火光，长街两侧民居中的瓦斯罐一个接一个爆炸，几十辆汽车象是玩具一样被强大的气浪高高抛起，还没有落到地上，油箱就被凌空撕裂，“轰”得一声扬起漫天火花。

    那些坐在汽车里的海军陆战队员，还没有搞明白怎么回事，就被无可抗拒的力量生生撕成无数碎片，他们身上背的子弹、手榴弹更成为这场超级爆炸中的调味品，几十万发子弹一起在空中乱飞，炸断木柄的手榴弹在空中打着旋儿，被抛出足足三四百米远，绝对打破了吉尼斯世界纪录中手榴弹的投掷距离极限！

    到处都是爆炸，到处都是火焰，到处都是乱飞乱窜乱射的子弹，弹片、石块、碎玻璃，这种情形就象是四师遭遇的突然袭击。

    区别就是我们四师的车队，就象是推骨牌一样，一辆辆被引爆，只要能够强行切断击中一个环节，就能制止连锁性毁灭。而我们这场伏击，直接用八百四十公斤TNT炸药引爆了整条长街，不要说是普通的士兵，就算是一个机器人，在这种环境中也会被生生烂成一堆废铁。

    三辆趾高气昂的AMX-13型轻型坦克也没有逃出这场噩运，它们只能抵挡小型火箭炮的薄装甲被生生撕成无数碎块，什么履带、负重轮、旋转炮塔四处乱飞。

    跟本没有必要再打扫战场，以整条长街为轴心，形成了一道长一千五百米，宽三百米的深沟，在这条深沟里，填满了乱七八糟的东西，有砖砖瓦瓦，有金属硬块，有粘粘糊糊一看就让人反胃想吐的红色烂泥，有还在燃烧的橡胎轮胎，有一大堆不知道从哪里蹦出来的零件。整条长沟中都充满了炙热的金属气息，不时还会传出一声压抑的爆炸声，不知道在哪个角落，又有一颗子弹或手榴弹什么的东西经受不住高温烧灼，释放了自己的能量。

    两千名海军陆战队在这条长沟中彻底长眠，没有人能从这里面找出他们的尸体，我非常怀疑，在这场战争后，还有没有人敢居住或者靠近这条埋藏了几千条冤魂的区域。这条长沟里不知道还有多少没有被引爆的子弹、手榴弹、炮弹，也许稍有不慎，就会重新上演一出大爆炸的好戏。

    印尼国防部长傻了，印尼军方傻了，全世界军事专家傻了，那些坐在电视、电脑前关注此次事件的观众也傻了。

    F16战斗机被恐怖份子击落也就算了，两千名装备精良训练有素的海军陆战队竟然在自己的地盘中伏，在五分钟内就彻底人间蒸发死无全尸，自己的首都更被人家生生开劈出一条无法愈合的巨大伤痕。

    如此可怕的阵亡数字，如此放肆的恐怖行动，已经超出了一般人承受的极限。有人当众断言，这已经不再是印尼一个国家的荣誉，而直接升级到全人类正义与邪恶的战争。

第六卷 龙吟天变 第四十一章 王者部队(下)

    十几根钢管同时塞进豹2A6坦克的向导轮里，刺耳到极点的金属嘶鸣狠狠撞进每一个人的耳朵，那些足有鸡蛋粗的钢管瞬间就一股沛不可挡的力量被生生扭成麻花状，死死别在坦克履带和负重橡胶轮胎之间。

    三辆豹2A6坦克愤怒了，它们加大马力，嘶吼着挣扎着，可是它们就象是突然脑中风又象是突然得了小儿麻痹，只能在原地发颤，喷出一股股黑烟，几个导向轮在那里转啊转的，却只能让钢管更加嵌入到橡胶向导轮中。

    那些跟在坦克后面的印尼狙击手，傻傻的望着这群身上还带着血迹和硝烟味道的“自己人”摔碎一个弹药箱，从里面掏出ＴＮＴ炸药就往坦克上塞。

    终于有人高声问道：“喂，你们在干什么？”

    “当然是干你这群印尼猴子！”我带着狞笑一把扯碎印尼猴子的军装，将面罩重新扣到脸上，狂叫道：“全部杀了，不要留一个活口！！！”

    “天哪，他们是中国……”

    一个印尼狙击的尖叫还没有喊出喉咙，我就迅速踏前一步，死死捂住他的嘴，然后用军刀象杀鸡一样慢慢割破他的喉咙。

    那个狙击手睁大了双眼，滚烫的鲜血从伤口处喷溅出来，他抽筋般的努力挣扎，我随手一甩，他整个人就扑倒在地上，捂着自己的脖子拚命翻滚，他张大了嘴巴想说什么，可是他的气管已经被我一刀割断，他根本没办法吸进去一口空气，也喊不出一句话一个字。

    四十二枝M16自动步枪一起扫射，几十名狙击手发出鬼哭狼号的惨叫，这些在战场号称“隐形死神”、“步兵克星”的家伙，又蹦又跳又叫又哭又嗥，他们也想举起手中的武器反抗，但是有什么狙击步枪可以有资格在十米内同M16自动步枪硬拚？

    这些失去距离保护的狙击手，就象是一群被人拔光毛的山鸡，暴露出它们最丑陋的肉体，一个个在寒风中颤抖着，等待屠刀的光临。

    人家一抬手，就是一阵狂风骤雨般的疯狂扫射，看看那弹壳跳动的速度，看看那枪口火舌迸射的猛烈，再看看他们那一扫就是一片的可怕辐射力，哪像他们手中这种被称为狙击步枪的玩艺，又笨又重又长，想开枪还得拉一次枪栓填上一粒子弹，一扣扳击，“砰”的一声枪响，可能是因为太紧张，也许是因为手颤得太厉害，或者是因为对面的敌人军事闪避动作太灵活太标准，这一发子弹根本就不知道飞到了哪里。

    想再开一枪？

    当然可以，不过你还得再拉动一次枪栓。

    问题是……

    在这种十米距离的超近距离战斗中，谁还会给你两次拉动枪栓的机会？

    这群印尼狙击手一边拚命抵抗，一边在心中狂骂那个扣克军事投资的总统，让你他妈的打折扣，让你玩半价策略！狙击手能不携带自卫手枪吗？！你老人家是不是觉得一支沙漠之鹰价格昂贵，实在不应该大面积普及？可是总统您老人家想过没有，我们这群人要真是死了挂了，政府一样要支付抚恤金的对不对？您就先把那些抚恤金先预支给我们一部分，为我们补齐装备还不行吗？大不了我们多退少补嘛！

    ……

    印尼的反恐军事行动终于以地面部队被恐怖份子全歼告终。

    伞兵还没有降落到地上，就全成为人家狙击手的枪靶；刚刚花大价钱购买的F16战斗机还没有玩出性格打出特色，就成为十八门毒刺式飞弹的大餐；两千名海军陆战队气势汹汹的冲进雅加达，不算他们用轻型坦克辗碎了多少具尸体，撞断了多少栏杆，毁坏了多少公物，还没有来得及向世界展示印尼军人的训练有素和悍不畏死，就成为一团再不分彼此的烂泥，仅仅两千名职业军人的抚恤金就足够印尼西海舰队勒紧裤腰带度日了；那三辆纯粹是用花花绿绿的钞票堆砌起来的德国豹2A6坦克，够牛逼够强悍够坚强了吧，结果人家只用了十几根钢管就让这些号称世界第一的东西罢了工，歇了火，只能眼睁睁的看着人家在坦克下面埋设了TNT炸药；

    还有那群狙击手，更是他妈的傻逼、棒锤、二百五，没有沙漠之鹰手枪就不能近距离战斗了吗？不是给你们每人配发了一把军用刺刀嘛，你们难道不能用一根鞋带把它们绑在狙击步枪上？那不立刻就转职成一队长枪手了？别看对方M16上用的是M9专用军刀，一个个看起来杀气腾腾气势如虹，但是中国古拳法家不都说过，一寸长一寸强，你们怎么也会有几分还击的余地的嘛！

    十分钟后，印尼国防部长宣布引绺辞职，印尼军方激进派失去了最重要的一位支持者，十二分钟后，以稳步前进，不求有功但求无过著称的印尼国防部副部长宣布继任，印尼军方最狂烈的大规模军事行动以惨败告终，双方再次进入对峙状态。

    所有国家的情报组织都开始开足马力行动，这批恐怖份子武器先进，无论是进攻还是防守，都展现出超一流的水准，他们使用的武器已经超出一般恐怖份子的极限，是训练有素的职业军人已经无需置疑。现在最重要的问题就是，这支恐怖份子究竟是一批退军人纠集在一起，为了钞票铤而走险，还是以某个国家为后台，推动的含有政治目的战争。

    北约佣兵组织号称黄金脑的约克先生，为这批胆大包天的恐怖份子算了一笔帐，看到面前的数字，这位生平只被“流氓武工队”震惊过一回的约克生生，愣了足足二十分钟，才终于怀着无限敬仰的心情说了一句话：“我拷，真他妈是偶像啊！”

    现在雅加达国际机场恐怖份子手中还握有五千八百多名人质，扣掉零头不算，扣掉这群杀人不眨眼的家伙还要屠杀的倒霉鬼不算，扣掉他们购买装备的必要支出不算，以每人平均二百万美元赎款来推算，他们这一场超级大绑票最终收入将会突破一百亿美元大关！

    一百亿美元！

    知道一百亿美元可以干些什么吗？

    中国一年的军事经费才二百五十亿美元！

    制造一艘“尼米兹”航母才十五亿美元！

    如果这批恐怖份子真是缺点钱花，想象买彩票一样买上一个超级大奖，就心满意足的去过衣食无忧的生活，什么美女一次要两个，床上一个地上一个，玩着一个摸着一个，就算最终能够逃出法网，那大家也就他妈的自认倒霉，一起向印尼政府索要赔偿就是了。

    但是……如果这笔钱全部砸进人类恐怖事业呢？

    以这帮人TNT炸药都能硬铺出一条大街的疯狂，一旦再次行动，那绝对是鸟枪换炮，搞不好直接是核弹在手，坦克乱窜，成为一颗突然发出绽出百点热，散出万分光的恐怖新星。

    到时候，只怕就连本拉登也得甘拜下风。他老人家虽然和美国斗智斗勇了十年时间，不时的搞出点什么飞机撞楼，人肉炸弹，病毒袭击之类的玩艺儿，但是他也不敢同时招惹全世界所有强国，并在雅加达机场施施然的占山为王竖旗为号，等着和世界级的反恐特种部队一起唱出八仙过海版的敖包相会吧？

    Main坐在约克身边若有所思，为什么这批恐怖份子的所作所为，给她一种这么熟悉的感觉？虽然他们杀人如麻，她却无法对这些恐怖份子产生厌恶的心理，甚至在内心深处，还有一丝微微的期盼？

    Main斜睨了约克一眼，问道：“现在全世界排名前十的特种部队都在雅加达云集，你看这批恐怖份子可以用什么方法可以同时对抗如此众多的特种部队？而且现在印尼部队已经彻底封死了整个雅加达海陆空所有交通途径，他们有什么办法可以冲出重围？”

    约克沉吟了足足十分钟，才摇着头道：“我不知道，我真的不知道！我必须承认我无法看穿这批恐怖份子的战略构思，一百亿美金，哪怕是瑞士银行也绝不敢接受这笔巨款，更没有人敢把这笔沾了太多鲜血的黑钱洗白。我更想不出他们能冲出重围的方法，除非他们拥有比印尼东西舰队更强大的海上武力，或者是能同时对抗周围四个国家支援的空中力量，否则他们无论怎样使巧用诈，都难逃被全歼的死局！”

    Main瞪大了眼睛问道：“你的意思就是说，他们纯粹就是来找死的狂热份子，根本就没有打算活着走出雅加达？”

    约克迟疑的点了点头，“至少我现在还没有想到更合理的解释，他们能活着逃出雅加达的机率绝不会超过百分之一！”

    “是女人的第六直觉也罢，是我个人的主观臆测也罢，不知道为什么，我就是能从他们身上感受到一种无法形容的自信与强大。我相信他们绝不是那种被宗教洗脑，为了什么真主献身，而甘愿放弃自己生命的宗教狂热份子，我赌一千元这批恐怖份子能够活着离开雅加达！”

    约克断然道：“不赌！无论是这批骁勇善战的恐怖份子，还是那个煽风点火直接把总统踢下台的真理社电视台，或者是席卷整个印尼的民族、宗教战争，这中间都有着千丝万缕的关联。如果这一切的一切都是早有预谋的连环计划，就说明他们不但有最强有力的战争领袖，更有一位能够运筹帷幄决胜千里的超级谋略人物！以他们这套计划的精细狠辣，一定对胜利后的退路做了最详细计划，只是我现在还无法寻找到这套计划的突破点罢了！”

    说到这里约克和Main同时发出一声惊咦，因为他们突然发现，类似此于的评论，或者类似于此的打赌，在他们之间早就发生过一次，这样肆无忌惮的战争狂人，他们也曾经见识过一次！

    在全世界将近十五亿人的密切关注中，十几支最精锐的特种部队陆续赶到雅加达，并在雅加达国际机场两千八百米外建立了临时指挥中心。

    这些特殊反恐部队，无论拉出哪一支，都是集中了自己所在国家最强精锐，能打硬仗敢杀敢拚，用鲜血换来不败威名的铁血雄师。在绝大部分军人心中，他们就代表了世界最强，再无可跨越的巅峰。

    他们在雅加达云集，更是历史性的第一次，纵然是两次伊拉克战争，也没有这么多超级特种部队的参与。

    这些绝对自信，绝对强悍的军人各自为营分成十几个小队静静站立，他们彼此对视，小心的观查对方的神情气势。能够站立在这里的男人，每一个的双手都干燥而镇定，带着一种固若磬石的坚定，他们昂然而立，强悍的气势更是完美的支撑起他们属于军人的骄傲与自豪。

    在反复打量中，这些最精锐战士眼睛里慢慢腾起一股棋逢对手的狂烈战火，在相互碰撞中，强者特有的气势不断激荡，形成一股股无形的重压。

    在场的人，包括那些自以为训练有素的印尼军人，都感到呼吸不畅，他们用最崇拜的眼神望着这些昂然屹立的职业军人，在心中不由自主的同时掠过一个词语：天敌！

    是的，天敌！

    到了他们这种层次，已经再不能说谁强谁弱，当他们在战场上相逢，绝对将进入最残酷的消耗战。

    这些特种部队，分别是：

    世界排名第一的中国第五特殊部队；

    经过中印血战后，第五特殊部队一举成为世所公认的第一特种部队。但是在这一场血战后，部队精英死伤惨重，残余下来的士兵又有部分复员退伍，连长傅吟雪和四位排长又都处于“休假”期间，能够赶到雅加达的，只是一些见习学员。他们赶到雅加达，与其说是武力支援，不如说是中国在外交领域的一种声援。

    世界排名第二的美国“三角洲”反恐部队；

    美国人一向以世界警察自居，平时就喜欢打着“人权”、“民主”、“自由”的旗号来干涉他国内政，这次居然有人敢劫持他们山姆大叔的公民，他们当然不能保持沉默。

    有世界排名第三的俄罗斯“阿尔法”特种反恐部队；

    随着苏联解体，俄罗斯在世界上军事强国的地位已经一去不复返，但是他们的精锐特种部队仍然不容人小觑。“阿尔法”特种部队更是超级反恐精英部队，是克林姆宫的“贴身保镖”。

    世界排名第四的以色列“中东飞虎”特种反恐部队；

    这支部队不但自身训练有素，而且还经常为西方其他国家的特种部队培训人员和派遣教官。以色列是世界上战争最频繁的国家，他们的特种队最大的特色就是实战经验丰富，平均每位士兵都经历了三年以上的战火考验。

    世界排名第五的英国特别空勤团部队；

    它是一支战功显赫的反恐怖特种部队，被称为“红色魔鬼”。20世纪70年代，为了对付“爱尔兰共和军”极端分子和恐怖组织，这支部队正式改编为英国反恐怖特种部队。1975年，该部队又组建了一支反骚乱突击队。

    世界排名第六的ＧＳＧ９反恐特种部队；

    世界排名第七的意大利“皮头套”反恐突击队；

    世界排名第八的波兰“雷霆”反恐部队；

    世界排名第九的“雄鹰”日本反恐部队；

    世界排名第一百一十一位的印度“黑猫”反恐部队；

    ……

    噢，对了，还有世界排名第一万一千一百一十一位的印尼第８８半价打折特遣部队残兵败将枪下游魂两三名。

    加起来，一共有十八支反恐部队在雅加达集结，这些特种部队有突击士兵五百六十五人，信息情报、医疗、军火爆破各种专职性人才九十七名，其中不乏一些国际闻名，就连赵永刚见了都得小心三分的大师级战争专家。

    这是白瑞奇为我们传来的最后一份资料，这些特种部队可不是印尼那些笨蛋可比，他们成立指挥中心后做的第一件事情，就是启动了信息监控系统，如果我和平安岛战略指挥中心再次联络，无异于将自己的老窝暴露在敌人面前。

    从这一刻开始，我失去了白瑞奇、柳康南、成盛、许峰、徐霁轩这些高参的谋略支持，我也失去了间谍卫星为我们带来的优势情报系统；从这一刻开始，我必须开启自己所有的战争细胞，和十八位资深特种部队指挥官斗智斗力；从这一刻开始，我带领的第五特殊部队、流氓营的兄弟，将会面对各种前所未见的尖端特种武器，面对他们一波接一波的强悍攻击。

    通过雅加达机场监室系统，我慢慢巡视机场内的各个角落，古烈姆和赵君带着士兵在四处巡视，只有我从神池镇带出来的那只流浪狗丝毫感受不到风雨欲来前的压抑，在机场里撒着欢儿四处乱窜，只要它对着某个角落放声狂吠，古烈姆这个拥有超级武力的变态跑过去总会轻而易举的揪出一个隐匿者。

    程远夏和沈胜阳各带领了两个班士兵潜伏在地下通道内，他们用一些地毯、行礼架之类的东西，在地道内建立了两层防御线，显然是想在地道内打一场阵地防御战。

    卜善娜、沈浩、谢平三个人分别靠在三根足足有人粗的柱子后面，只要看他们的动作和神态，就立刻能看出他们在性格、实战经验方面的差别。

    谢平在我身边算是一个沉默老实的人，可是十个小时以来他的精神却一直处于亢奋状态，不时用潜望镜观查大门的状况，一会又抓起自己身边的武器，一遍遍的检查弹匣、枪机，估计是生怕战斗开始时，他手中的武器突然变成了一堆废铁。看到他这个样子，我不由连连摇头，如果这样兴奋下去，就算没有敌人进攻，再过几个小时他也会被自己生生拖垮。

    铁血社的扛把子沈浩相反却能勉强保持冷静，只是十个小时时间，他就至少吃了二十块巧克力，喝了五瓶可乐，偏偏却没有去一次洗手间，我实在担心当战斗开始的时候，他突然感到尿急怎么办。

    卜善娜静静的斜倚在一根大理石柱子旁，竟然进入了甜睡，她的枪就随意摆在腿上，但是以一个资深职业军人的眼光来看，只要遇到突袭，她就可以在最短的时间内抓起武器进入战斗状态。她将一件防弹衣垫在柱子上，看起来只是把防弹衣当成了一个靠枕，实际上是为自己加了一层双保险，以柱子的厚度加上防御效果翻倍的防弹衣，就算对方使用大口径狙击步枪发射锰钢穿甲弹，也无法对她造成致命重创。

    卜善娜仅仅是一个少校，却可以得到北美佣兵联盟的认可，邀请她参加世界军事竞赛，的确有相匹配的过人实力。

    在最紧张的战斗前夕，还能够通过睡眠来补充体力，仅凭她这份淡定从容，就可以步入最优秀的军人范畴。

    李明带着一个排的狙击手仍然潜伏在制高点上，我略一思考拿出一个ＭＰ３，调出其中一个声音文件，对着步话机按下播放键，一段以印尼地方方言录制的命令立刻通过步话机，传送到敌我双方所有人的设备中：“立刻带着狙击手撤离制高点，防止敌人动用火箭炮直接攻击你们，再把一百个美国人质送到那里。那些美国人就喜欢玩什么轰炸，一个个趾高气昂得自以为天下第一，只要他们敢向制高点开火，我们就可以看到一场好戏了。呵呵，美国不是喜欢讲什么民主，讲什么人权吗，我倒要见识一下那个三角洲部队，在误伤自己人后，如何面对公众的痛骂指责。”

    在临时指挥中心，无论是美国三角洲特种部队的指挥官，还是印尼军方的代表，或者是其它国家的特种部队成员，表情都突然变得怪异起来。

    三角洲部队的指挥官毫不掩饰自己的怀疑和鄙夷，望着印尼军方代表冷声道：“这些恐怖份子虽然是在你们印尼领土内作案，但是他们的行为无疑是在公然向全世界宣战。你们已经尽了力量，而且付出了相当代价，后面的工作就交给我们吧！你们最好还是把精力集中到处理雅加达武装暴乱上，只有迅速全歼这批暴徒，平息扩散到全国的宗教战争，印尼才可能能恢复稳定！”

    印尼军方的几个代表相视苦笑，他们都明白，那段监听到的敌方通讯，已经撕破了他们之间并不牢固的联盟，他们前面一系列军事行动彻底失败，更使他们彻底丢光了面子，他们已经被踢出这个多国部队联盟的圈子了。

    联合特种部队绝对是人强马壮，无论是单拉出哪支部队，都够我们第五特殊部队应付上一阵子。

    没有天是老大我是老二的自信，就别想成为世界最顶尖的特种部队，没有独立扛起千钧重担的胸襟，成为中流坻柱的胸襟与胆略，就不要成为这种部队的指挥官！这是他们的优点，就是这种优点，使他们变得骁勇善战，能够在不可能的环境中创造出种种特种战争史上的奇迹。

    但是也是因为这种优点，使他们习惯了被别人配合，习惯了对友军指东喝西，这就象是一群有天分却被家里宠坏的孩子跑到了一起，面对困难纵然心里都非常清楚大家需要配合，需要相互协助，但是骨子里的骄傲却让他们象是一群混身上下写满“生人勿近”的刺猬，没有长时间磨合和交流，根本不可能达到亲密无间。

    这就是强者之间的通病！

    我微笑的伸手，划掉了联军“情报优势”这至关重要的一个环节。失败者不可能在这些以强者为尊的最精锐军人面前得到一丝尊重，只要我稍加挑拨分化，各国特种部队就会自断其翼，失去印尼军方这只地头蛇的大力协助。

    换句话来说，我现在面对的敌人，不再是一个国家，而是一支装备最精良，人员训练最严格，实战经验最丰富，但是却缺乏配合，缺乏信息情报支持的杂牌部队！纵然他们中间可以选拔出临时总指挥，但是缺乏必要的凝聚力，我只要稍加刺激，就可能在他们中间再撕出一条裂痕，让他们变成一堆散沙。

    印尼军方的几个代表相视苦笑，他们都明白，那段监听到的敌方通讯，已经撕破了他们之间并不牢固的联盟，他们前面一系列军事行动彻底失败，更使他们彻底丢光了面子，他们已经被踢出这个多国部队联盟的圈子了。

    联合特种部队绝对是人强马壮，无论是单拉出哪支部队，都够我们第五特殊部队应付上一阵子。

    没有天是老大我是老二的自信，就别想成为世界最顶尖的特种部队，没有独立扛起千钧重担的胸襟，成为中流坻柱的胸襟与胆略，就不要成为这种部队的指挥官！这是他们的优点，就是这种优点，使他们变得骁勇善战，能够在不可能的环境中创造出种种特种战争史上的奇迹。

    但是也是因为这种优点，使他们习惯了被别人配合，习惯了对友军指东喝西，这就象是一群有天分却被家里宠坏的孩子跑到了一起，面对困难纵然心里都非常清楚大家需要配合，需要相互协助，但是骨子里的骄傲却让他们象是一群混身上下写满“生人勿近”的刺猬，没有长时间磨合和交流，根本不可能达到亲密无间。

    这就是强者之间的通病！

    我微笑的伸手，划掉了联军“情报优势”这至关重要的一个环节。失败者不可能在这些以强者为尊的最精锐军人面前得到一丝尊重，只要我稍加挑拨分化，各国特种部队就会自断其翼，失去印尼军方这只地头蛇的大力协助。

    换句话来说，我现在面对的敌人，不再是一个国家，而是一支装备最精良，人员训练最严格，实战经验最丰富，但是却缺乏配合，缺乏信息情报支持的杂牌部队！纵然他们中间可以选拔出临时总指挥，但是缺乏必要的凝聚力，我只要稍加刺激，就可能在他们中间再撕出一条裂痕，让他们变成一堆散沙。

    我努力把自己放到对方的位置上换位思考：我们这批恐怖份子已经向世界展现了自己的强大实力，不但劫持了几千名人质，击落了一架战斗机，更敢孤军突袭，打了一场可以载入现代军事战争史的突袭战，转手再全歼了几十名狙击手，炸毁了三辆主战坦克。就算这些反恐特警们眼高于顶，也要小心估算我们的战斗力，这就象是两名拳击手在擂台上刚开始较量一样，没有人会一开始就竭尽全力，双方通常都会小心的彼此试探，直到几个回合交锋下来，清楚的预估出对方的实力水准才会进入最后的决战。

    但是，对方会派出哪支特种部队进行试探性攻击呢？

    凝视着我眼前标注了各个国家特种部队名字的棋子，我慢慢挑出代表英国特别空勤团。

    以国家综合实力和所属特种部队知名度而论，美国三角洲部队应该是他们的临时总指挥。

    英国一直是美国的最忠实盟友，无论美国挑起什么战争，总能找到英国部队的影子，有时候英国甚至被人们戏称为“美国人的走狗”。

    但是也许是自尊受损，也许是军队内传来反对的呐喊，也许是美国最近在国际舞台上某些行为实在得不到人心，美国的这位盟友开始有了逆反心理，在第二次伊拉克战争中，英国第一次违背了“盟友”的意愿，没有派出部队参加行动。

    在这种大环境下，纵然只是两支特种部队，现在走到一起，也必然会有那么一点点不自在，不自然，甚至是尴尬吧。但是他们仍然是最亲密的战友，他们紧紧联合在一起，俄罗斯的“阿尔法”特种部队兄弟们，又如何能在这个国际军事精英联盟中取得足够影响力？

    “不要杀我们！”

    “放过我吧，我是英国公民，我们英国政府，愿意为我们支付赎金的……”

    雅加达机场的大门突然开了，十几个英国淑女一边哭叫一边向外奔逃，她们可是我从人质里挑出来气质最好，身材最棒的美女，虽然泪水和鼻涕把她们脸上的彩妆打得一片模糊，但是反而使她们身上多了一种狼狈的唯美，只要看到她们那种发自内心的惶恐，看到她那种楚楚可怜的娇柔，任何男人心中都会生出一种把她们揽进怀里，小心呵护的柔情。

    按照惯例，如果恐怖份子想要和军警谈判，会先释放一部分妇女和儿童，来表达自己的诚意；

    按照惯例，如果恐怖份子自知无力突围，想获得法官同情，就会先释放一部分妇女和儿童，来说明自己还是有人性，有道德，有必要的绅士风度的；

    按照惯例……

    “快点跑啊！”

    全世界关注此次事件的人们，都在心里发出阵阵低喊，他们最害怕的就是这群女人的身后，突然传来一阵枪声。

    屠杀妇女无异于是人类最邪恶的一种暴行！

    我淡然望着监视器，那群女人越跑越远，也真难为她们这群养尊处优的小姐太太们，居然可以在这么短的时间内，跑出一千多米。

    这些楚楚可怜的小姐太太们终于因为体力耗尽，而摔倒在地上，可是出于对死亡的恐惧，她们仍然一边痛哭，一边向多国特种部队组成的营地攀爬。只爬出几十米，粗糙的路面就磨破了她们的手掌，她们的衣服，在地上慢慢画出一行行鲜血，白色的皮肤和艳红的鲜血搭配在一起，看起来说不出的凄美。

    英国特别空勤团的皇家骑士们，终于无法压抑自己的感情了。几十双眼睛齐刷刷的瞪着自己的队长，队长只沉吟了片刻，就差点被自己手下弟兄弟的目光给生生烧成灰烬。

    “队长，那些都是我们的同胞啊，难道你就凭由我们高贵的英国人，在地上象狗一样爬，却得不到任何帮助和保护吗？难道你就忍心看着一些无辜的女人，在那里因为恐惧而哭喊吗？她们是女人，她们是我们英国公民啊！！！”

    “是啊，队长，让我们去把她们接回来吧，如果绑匪要屠杀人质向我们示威，他们早开枪了！”

    “队长让我们去吧，我们的责任不就是保护英国公民，维持正义和公理吗？！”

    优秀的士兵都懂得沉默，优秀的士兵都明白在战场上必须要学会冷静，可是再冷静沉默的军人也无法坐视自己的女同胞一边哭泣一边手脚并用向自己爬吧！

    三角洲部队的队长拍拍自己“忠实盟友”肩膀，沉声道：“就让他们去吧，我们把所有部队的狙击手集中起来一起戒备，尽全力压制住他们狙击手的偷袭！”

    特别空勤团队长感激的望了一眼自己的盟友然后狠狠一点头，高声喊道：“立刻行动！全部带上复合防装盾，这么远的距离，就算用了特种子弹，他们的狙击步枪也很难同时打穿防弹盾和你们的防弹衣。”

    二十四名特别空勤团士兵全员上阵，他们穿着厚重的五号防弹衣，头戴防弹头盔，就连四肢、膝盖、双肘上也安装了防弹套装，人人手里都拎了一面可以在近距离抵挡重机枪扫射的超级复合防弹盾。全身带着这么沉重的装备，可是他们一个个却跑得可以去参加百米赛跑，从这里可以看出这批职业军人他们的体能训练是多么的到位。

    当他们终于和这些脱离虎口的小姐太太汇合时，这些训练有素的职业军人，分出一半用防弹盾组成一道小型防御墙，另一半人抓起人质就往背上甩。那些女孩子泪眼婆娑的望着眼前带着一脸同情姗姗来迟的白马王子，哭叫道：“救救我，我身上有定时炸弹，他们说十分钟就会爆炸！”

    一把掀开人质的衣服，特别空勤团的军人两眼立刻瞪得发直，他们绝不是看到了什么令人鼻血狂喷的三级镜头，而是因为他们赫然发现，这些人质腰间绑的，根本不是什么定时炸弹，而是最先进的……超远距离防干扰遥控炸弹！

    我将英国特别空勤团那枚棋子丢出棋盘，淡然命令道：“引爆！”

    不屠杀人质叫什么恐怖份子？

    不玩点阴的，不被人指着鼻子放声痛骂，引得天怒人怨，叫什么一流的恐怖大师？

第六卷 龙吟天变 第四十二章 斗魂(上)

    “唐.诘苛思在吗？”我经过电子技术伪装的声音再次闯进盟军大本营的联络频道，找到了那位世界级的谈判专家。

    “喂，你在听吧？我刚刚获得了一份最详细的统计报告书，在我们手中一共握有七十三名英国人质，我们一开始就杀了二十四名人质，刚才又用炸弹解决了十二个人质，现在还有三十七个家伙活蹦乱跳的没有挺尸，唉，我现在真的很为难啊！”

    “你要知道，现在做什么都不容易，竞争激烈嘛！我们必须让自己更专业，更有职业道德，才能赢得别人的尊重和认可。我已经答应你杀掉一半人质，然后你们付一半赎金，我们释放剩余人质，你营救成功我获得钞票，双方皆大欢喜。但是坏就坏在我手中居然是七十三个人质上，我怎么才能杀掉三十六点五个人质呢？”

    唐.诘苛思没有回话，通过步话机，我只能听到他越来越粗重的喘息声，他不会是被我气得突然爆血管了吧？

    我突然一巴掌狠狠拍在桌子上，轰然一声震响，吓得全世界至少一万名情报系统的监听人员心脏齐齐一颤，我放声狂叫道：“我有办法了！”

    “哈哈哈……真是他妈的天无绝人之路！在这些人质里居然有一个孕妇，如果把五个月的婴儿也算成一个人质的话，我们手中正好有七十四个人质！我们现在只杀了三十六个，嗯……我们只需要抡起枪托对准她的肚皮轻轻一砸，我们之间的烦恼就烟消云散了！哈哈，就这么办！！！”

    听着我疯狂的大笑，盟军指挥室里的所有人脸色都阴沉到了极点，到这一刻他们已经可以确定，自己面对的，根本就是一个不可理喻，随时可能做出更惊世骇俗事件的疯子、狂人、变态！

    唐.诘苛思几乎是连滚带爬的冲过去，从三角洲部队队长手中一把抢过步话机，嘶吼道；“不，你们不能这么做！如果你还有一点点身为人类的怜悯和仁慈，请你放过那位孩子和他的母亲吧！如果你现在还有自己关心的人，请你把这种关爱分出哪怕是万分之一，给你手中的人质吧……求求你不要再杀人了！如果是你最关心的人被绑架被屠杀，你会怎么办，你会有什么感受？将心比心，请你……放过他们吧，我们愿意支付所有人的赎金！现在就支付！！！”

    说到最后，这位国际级谈判专家已经泣不成声，在和这位恐怖份子的对决中，他已经被打得体无完肤溃不成军，双方甫一交手，对方就以最狂烈的姿态打出破釜沉舟的一击，瞬间就到了立判生死的境地。

    这种人是疯子是变态是恶魔！

    这种人天生就是一把不受任何世俗理法约束，宁折不弯的狂者之剑！

    和这种战争狂人谈判，本来就是一个最大的错误！

    想成为他的敌人，就要有不死不休的准备！想成为他的敌人，就要有付出最惨痛代价的准备！因为他会用尽任何手段，用尽任何方法，来给予敌人重创。在他的眼里，只有最单纯的成功与失败！

    在他眼里什么东西都可以成为武器！

    仁义道德可以成为武器！

    绅士风度，对妇女儿童的尊重和保护可以成为武器！

    屠杀可以成为武器！

    强暴可以成为武器！

    谎言可以成为武器！

    政治可以成为武器！

    民众的愤怒与不满也可以成为武器！！！

    他根本不能再称之为一个人，他是一个在最黑暗地狱里经历了漫长旅程，在一次次挣扎和徘徊，品尝了无数次失败与痛苦后，终于带着一身狂炙火焰和愤怒，重现人间的修罗战魂！当他利剑出鞘斜指苍穹时，就注定在这个世界上将会掀起一场鬼哭神号的惊天骇浪！

    唐.诘苛思全身都在颤抖，因为他发现，自己怕了，真的怕了！他永远不想再遇到这个敌人，永远不想再听到他的声音，永远不想再记起自己曾经自以为是的向这样一位敌人发起挑战！

    英国向恐怖份子妥协了，他们通过瑞士银行，向恐怖份子支付了一亿九千万美元赎金，领回了包括一位孕妇在内的三十七位人质，和二十四具被陆续枪决的人质尸体。

    没有人愿意责怪英国代表做出的决定，也没有人愿意去责怪唐.诘苛思这位谈判专家。

    六名特警没有装备武器，没有携带任何通讯设备，甚至连身上的避弹衣和军装都留在了营地，他们赤裸着胸膛走到雅加达机场候车广场，他们高高扬起双手，示意自己绝对没有任何敌意或者突然行动。事实上他们都是英国特勤空降团负责情报、医疗支持的技术型人才，根本不可能对我们发动任何突袭。

    随着一阵电动马达转动的轻微鸣响，雅加达机场大门前的钢栅栏徐徐升起，三十七位人质双手抱在头上慢慢走出机场。

    这些刚刚经历了人生最恐怖事件的人质，一看到六名特警就齐声痛哭，一些女孩子更是猛的扑进特警的怀里，怎么也不愿意再把自己的头抬起来。虽然他们现在还都在我们的火力覆盖范围之内，只要我一声令下，他们和六名特警就会一起完蛋，但是他们终于找到了一丝安全的感觉。

    望着这群受惊过度的人质，在六名特警的带领下徒步向联军组成的营地前进，我沉吟了很久，才轻声道：“唐.诘苛思，也许有人会认为你懦弱无能，但是我知道，你也是一位英雄！”

    他向我痛哭哀求，他放弃了一个谈判专家的立场和尊严，他的所作所为甚至让英国特别空勤团为之蒙羞。但是他成功了，他从我手中救回了那个自己素不相识的孕妇，还有她腹中的胎儿。

    不看过程，不论手段，他还是从我这里取得一个小小的、卑微的胜利，只凭这一点，我就得对他刮目相看！

    英国宣布退出这场反恐作战，事实上他们幸存的军人也无法再组织有效的进攻。六名英国空勤团士兵带领政府用重金赎回来的人质，登上一架大型军用运输机，其他人质和空勤团军人的尸体，分别搬到了另外两架直升机上。这些幸存者将会被送到新加坡，再从那里搭乘专机回国。

    望着那几架慢慢飞远的直升机，所有人都知道，在反恐特警与恐怖份子的较量中，恐怖份子已经胜了第一局。

    但是……这种胜利有几个人能承受得起？

    我拎着M16步枪在机场里巡视，我将人性中最血腥最暴力的一面展现得淋漓尽致，被我的杀气震慑到的又何止唐.诘苛思一个？无论是铁血社的精英，还是第五特殊部队的那批刚刚从学校里毕业的菜鸟，看我的目光中都充满了一种带着距离的敬畏。

    只有我的结拜兄弟，还有四十二名陪我一起从中印战场上走出来的铁血战士，还能保持一种无所谓的淡然。

    卜善娜面无表情的靠坐在柱子旁，我们的视线在空中相遇，她的目光就像是在看待一个在大街擦肩而过的路人，已经冰冷得再不含一丝感情。

    我的心中突然传来一阵刺痛。

    我明白，当我下令处决那个孕妇腹中胎儿时，我过于残酷甚至可以说是丧心病狂的手段，已经将我在卜善娜心中营造出来的好感击成无数碎片。从这一刻开始，那个全心全意宠着我，关爱着我，纵容着我，可以为我提供最温暖怀抱的女人，已经……不在了！

    心里只觉得空空荡荡的好难受，直到这一刻我才突然明白，我为什么可以在痛失所爱，目睹在晚盈在人体冷冻机中长眠后，还可以重新站起来。那是因为我知道，在我身后有一个人一直在默默的关怀着我，等待着我。

    我丢掉了她给我的录音机，我已经宣誓为爱锁情，可是卜善娜的表白，卜善娜的温柔仍然轻轻嵌进我的内心深处，我虽然刻意控制自己的思想，但是那种微甜的感觉仍然可以缓缓渗进我的内心深处。

    就是因为卜善娜的存在，我的生命才没有完全陷入黑暗！

    我必须要向卜善娜说些什么，我张开嘴，可是我发现自己根本不知道应该说些什么。

    我现在不是一个职业军人，我是恐怖份子！要想战胜十倍于己的强敌，和那些实战经验已经堪称天文数字的职业军人斗智斗力，我就必须不断向他们施压，影响他们的判断力，打乱他们的进攻节奏，甚至是让他们自乱阵脚。

    屠杀对我来说，是一种手段，绝不是目的！

    我没有错！

    错的只是我带来了一个我已经无法失去，但是绝不应该出现在这种场合的女人！

第六卷 龙吟天变 第四十二章 斗魂(中)

    “我是美国三角洲反恐部队第一小队队长约克，我要求和你们的头领通话！”我手中的步话机响了，一个充满压迫性力量的声音传进我的耳朵：“无论我们最后结果如何，本着人道立场，我希望你们能停止屠杀！如果继续丧心病狂的滥杀无辜，你们将会成为全人类的公敌！”

    丧心病狂？滥杀无辜？

    我猛然放声狂笑，既然我的人生已经注定是一片黑暗，我还怕什么成为人类公敌？

    我抓起步话机狞声嘶叫道：“现在我手中握着几千个人质，把你们那些特种武器使出来啊，把你们那些战无不胜攻无不克的士兵送进来啊！我倒想看看你们融合了人道立场的窒息弹、桔子弹、气压弹那些玩艺，能不能开天眼观凡尘，自动找出我们和绑架的人质区别！少他妈的在那里和老子唧唧歪歪个不停，开战吧！”

    我绝对是三角洲部队有史以来，遇到的最嚣张的悍匪！

    双方的决战，进入倒计时状态！

    我再次用力看了卜善娜一眼，将我受伤的感情狠狠丢到身后，我是这里的最高指挥官，如果在这个时候，我还硬要表情上一出感情戏，那我不但是他妈的找死，更对不起我身边这些信任我，愿意把命交给我的兄弟！

    我们同时摊开了对方的军事情报！

    “他们有至少十八具毒刺式地对空飞弹发射器，有一挺装备了五种特种弹头的高平两用重机枪，有至少五十名资深狙击手，还有一支训练有素的特种突击队，其他隐藏的战斗力不详！”约克思索着道：“我刚才和绑匪的领袖通话，我发现他的情绪非常不稳定，这和他一开始展现出来的冷静与谋略无法符合。据我个人推断，他很可能属于那种病态的暴力份子，我们必须要小心在攻破了机场防御线后，他会狗急跳墙，直接引爆剩下的炸药和我们拚个同归于尽！”

    俄罗斯阿尔法特种部队的指挥官奥烈夫沉思着道：“对方可以派出四十多人的特种突击队直接伏击印尼的海军陆战队，这说明他们自信有足够的力量在派遣出突击队后，仍然能严密防御整个机场。”

    “我们进入机场，有五种方法！”约克拿起笔在雅加达国际机场建筑图上标出几个符号，沉声道：“第一种方法就是从正面大门突破，相信这也是恐怖份子防御火力最强的地方。他们已经放下了机场大门上的防护钢栅栏，除非动用火箭炮直接轰击，或者使用装甲车冲撞，否则光这一关就够我们付出相当的代价。”

    十几位队长一起点头，对方可是有五十多名资深狙击手，就算在进攻时己方有狙击手进行压制与反狙击，想要冲过两千米的空旷地带，那简直就是在找死，更不要说对方还有一挺双联装高平两用重机枪！

    根据资料显示，那挺高平两用双联装重机枪，可是装备了连装甲车都能打得穿炸得烂的特种弹头，只要把它搬到大厅门口，不停扫射那绝对是一夫当关万夫莫开。

    “第二种方法，印尼部队已经为我们展现过一次了。”约克指着机场高层建筑群道：“我们可以用直升机搭载部队，直接强行登陆。这么做最大的问题就是一旦被对方发现，我们的直升飞机很难躲过毒刺式飞弹的攻击！所以这种方法我们暂时不予以考虑。”

    用直升飞机搭载特种部队，配合其他部队一起进行立体式攻击，这是各个反恐特种部队最擅长也是最喜欢用的一种方法，这么做可以在总攻的时候，瞬间同时进攻敌人据守的多个战略要点，直接有效杀伤目标。

    “第三种方法，就是通过印尼雅加达国际机场扩建时留下的两条地下施工通道，对机场发动奇袭！”

    日本“雄鹰”反恐部队的队长藤原佐川望着桌子上的机场建筑图，道：“这两条地下通道太过明显，只要对方手中有同样的建筑图，他们不可能忽略了地下通道的防守，说不定还在这里装备了一些重型武器，我们必须使用一些非常规手段，才能打破他们的防御。”

    约克别有深意的望了藤原佐川一眼，微笑道：“那么这两条地下通道的Ａ号通道，就交给你们这群雄鹰来完成吧，希望你们的非常手段，可以为我们打开一条通往胜利的大道！”

    “第四种方法，我们可以通过雅加达机场的下水道，来发动攻击！”

    “第五种方法，我们可以通过雅加达机场的排风管，来发动攻击！”

    “我相信这五个地方，对方都会有部队守护，所以我预计，这批恐怖份子的数量将会超过一百五十人！而且他们训练有素，装备精良，占据地利优势不说，还劫持了大量人质，这会对我们的突击工作造成极大的困扰！”

    看着地图上约克标注出来的五个点，所有特种部队的队长都大感头痛，纵然他们一个个眼高于顶，可是看了悍匪组织突击队进攻印尼海军陆战队，和豹２Ａ６坦克的实况录相后，他们仍然要承让，这批悍匪的战斗力绝不会比他们这些超级特警弱，而且狡计百出。敌暗我明的情况下，一旦冲过雅加达机场中伏，后果不堪设想。

    “下水道交给我们黑猫特殊部队来进攻吧，我们有办法一定完成任务，我相任只要有一个防御点被突破，那批绑匪就会顾此失彼，最终被我们全盘拿下！”印度黑猫特种部队队长带着阿三特有的自大，得意洋洋的道：“我们的队员经受过特别环境训练，而且有专门的特殊作战设备，非常适合在这种潮湿阴暗的环境中做战，请大家放心！”

    物俄罗斯阿尔法特殊部队奥烈夫表面上连连点头，心中却在暗叫道：“操，什么黑猫特种部队，原来就是一群见不得光的耗子部队啊！”

    现在我真是分外的想念许峰那个乌龟防御派专家，虽然我带了两百多名职业军人，可是看着整幅雅加达国际机场建筑图，我仍然有种人手不足的感觉。

    抛开那些特种部队可能使用的非常规特种武器不说，他们可以选择的进攻方式就太多了，就拿雅加达国际机场的通风系统来说吧，他们即可以直接派遣部队直接通过排风扇，对我们进行攻击，又可以在某个排风口投放麻醉气体，通过四通八络的排风口，让我们在不知不觉间全部丧失战斗力。

    他们可以选择在我们的某个视觉死角，直接动用榴弹炮或者ＴＮＴ炸药轰开墙壁，一旦我们陷入混战，纵然第五特殊部队要比他们更精锐，可是人类相差过多，我们必然会无可避免的步入失败死局。

    明明知道他们选择空降突袭的可能性几乎等于零，但是我必须严令李明带领一个排狙击手潜伏在制高点上。否则对方要真玩上一招背道而施，到发现兵临城下的时候，我只能追悔莫及。

    而且对方必然会集中主力，以迅雷不及掩耳的速度重创我们其中一个防卸点，以点的突破来达到面的升华。我将手中的力量均匀分配，以我自己和二十名资深特种战士为移动支援力量，如果对方将主力分成两路，同时突击，我带领的移动支援部队，就会陷入疲于奔命的不利境地。

    无论是我，还是以三角洲特种部队约克队长为总指挥的盟军，都非常的……头痛！

    综合双方的人员数量，武器质量，训练强度，实战能力，再加上地形影响，人质因素，我们以雅加达国际机场为平台的战争，实力基本可以持平，这是一场谁也不敢稍有轻忽的战争！

    各种令人眼花瞭乱的特种装备都在这场战争中相继亮相，在李明的指挥下，几个狙击手打开装备箱，正在小心的组装两台仪器。

    利用这些特种作战器材，如果能达到预期的效果，在战斗开始前一分钟，我们就可以全歼或者大部分歼灭盟军的狙击手！

    大家都知道猫的眼睛在黑暗中是可以发光的吧？

    猫眼在黑暗中发光，是由于猫的视网膜比身体其他部位的反射能力强。同样，狙击手的瞄准望远镜也比周围背景的反射能力强。当不可见光波段的激光束照射到其表面时，就会产生狙击手不易察觉而激光探测系统能够察觉到的较强反光，从而发现狙击手。

    我们使用的这套激光探测系统，出自西维拉斯岛国军工科研所还没有量产的试验机种，它可以发射出近红外激光，探测距离比法国激光工业公司（ＣＩＬＡＳ）研制的系统更远，达到了白天两千五百米，夜间六千米的超长距离。系统除了可以探测到隐蔽在伪装网后或者加装有蜂窝板的狙击手步枪瞄准镜，还能探测到夜视镜、测距仪、望远镜等其他光学部件。

    我们正在安装的第二台仪器，是一台“皮勒尔”(PILAR)反狙击手声探测系统。使用这种系统，一旦狙击手开枪，音频探头就会通过接收并测量狙击步枪的枪口激波，和弹丸飞行产生的冲击波来确定狙击手的位置。

第六卷 龙吟天变 第四十三章 斗魂(下)

    “记住，瞄准目标不要放空枪，只要通把他们的狙击手先消灭掉，你们就是这个战场上的爷！”

    李明兴奋得连连点头，舔着嘴唇就象是一只野狼般嗷嗷叫道：“报告师长，我们已经找出对方十八名躲藏在雅加达机场附近建筑群里各个角落里的狙击手，一旦战争开始，我们会用锰钢弹头，直接把他们送回老家！没有了远程狙击力量，我倒要看看这群什么世界最强反恐精英，还能耍出什么牛黄狗宝！”

    我暗中连连摇头，做惯了海盗，常年在大海上和印尼东西舰队这样的超九流垃圾军队周旋，李明虽然拥有了丰富的实战经验，和过硬的军事技术，但是也养成了一种目空一切的自大。

    没有了狙击手，绝不代表着对方失去了远程攻击能力，也许这样做，反而会逼使他们擎出更凌厉的战争武器。就连印度这样的阿三，在中印战场上都可以甩出磁爆战车，磁爆大炮这样的特种武器，美国、英国、日本这些拥有世界最先进重工、电子技术的国家，又怎么会囊中羞涩，掏不出一两件人模狗样的法宝？

    请记住，我们要面对的，是一场代表了世界最巅峰状态的特种战争！我们虽然得到西维拉斯岛国全力帮助，装备了大量先进武器，但是，也许我们手中唯一的优势，就是我们掌握了六千名人质，并在雅加达机场内安装了大量Ｃ４炸药，一旦面临无可挣扎的死局，我们就会引爆炸药，来个玉石俱焚。

    “轰！！！”

    候机室大厅中猛然传来一声巨响，一个足有六十公分精的钻头带着高速旋转时特有的金属嘶鸣，狠狠撕开水泥混凝土浇灌的地面，就象是一个潜伏在地下吸足阴冷煞气的幽灵，猛然伸出自己带着森森寒气的利爪。

    在所有人目瞪口呆的注视中，一颗四百二十公分长，一百二十公分粗的飞弹猛然蹦出地面，在空中翻出个几个令人匪夷所思的筋斗后一头栽倒在地面。

    穿地飞弹弹体猛的弹开，露出藏在里面的两根超长电极发射管，一道道蓝色的电弧在这两根足有三米长的电极管上乱蹦乱串乱跳，带出一阵阵让人混身汗毛倒竖的滋滋声，只要看看那些闪烁着，不时向外溅射出四五米的蓝色闪弧，听听它们不断发出的噼噼叭叭的声音，就让人不由自主的想到了一根硕大的电棒！

    随着一阵电动马达的轻鸣，两根电极管的底座开始以每分钟四千八百转的速度疯狂旋转。

    真是他妈的疯了！所有人都象看到史前怪兽一样，死命躲到大厅的各个角落，有些看起来衣冠楚楚本来应该男性荷尔蒙充足的家伙更是双手抱头，也不管身边的那个女人是可以当他女儿的十六岁小女孩，还是当他奶奶不足当他老妈有余的妇女同志，反正是把自己的脑袋塞进对方的怀里，死命也不肯拔出来。他们一边颤抖一边狂叫道：“我们要完蛋了，他们要炸死我们，他们要炸死我们！”

    整个大厅内一片慌乱，这些受足惊吓的人质在愣了几秒钟后，他们就像是中了某位李大师的圈圈功遥控一样，突然间所有人的喉咙，所有人的泪腺，部分人的内分泌系统一起失控。有些人跪在地上狂叫：“主啊救救我吧，请拯救您最忠诚的信徒吧！”

    有些人猛然伸手抱住身边的女人就亲，一边手脚并用的非礼那些女孩子，一边狂叫道：“我还是个处男呢，就让我知道女人是什么味吧，反正大家都活不了了！你他妈的乱动什么，我最多最是亲亲你摸摸你，你以为我还有时间扒掉你的衣服吗？”

    还有个人直接拎起身边女人的衣领，“啪啪啪啪”几个大嘴巴就抡了过去，直扇得那个女人眼前金星乱冒，耳边就象是有几千只苍蝇嗡啊嗡的叫个不停，吵得她头晕脑涨。感到鼻子里涌出一股热流，伸手一摸，那个女人立刻发出鬼哭神号般的惨号：“你造反了？居然敢打我？还把我打得出鼻血了？！”

    “老子就是他妈的打你，你能怎么样？！”那个男人又狠狠补了几个耳光，嘶吼道：“老子早就想好好揍你一顿了！是我上司怎么样，我告诉你，上回你在酒店里被人放了麻醉药强奸，就是我干的！让你他妈的一直站在我们头上指东喝西，让你成天给老板打小报告，让我们天天被骂，生怕被炒了鱿鱼！我他妈的每次受了你的气，回家做的第一件事情，就是翻出我干你时用手机拍下的相片，一边回忆着玩弄你肉体时的快感一边手淫！我这次和你到雅加达公干，我专门带了一台小型摄影机，就是准备再干你时，拍上全套ＡＶ录相，你要真的把我惹急了，我他妈的就把这段录相通过互联网公布到全世界，让所有人看看你这个商业传奇女强人，被男人强奸时那种闭着眼睛还能啊啊哎哎浪叫的骚样！！！”

    我操，怎么这个世界上还有这种人物？周围的人傻眼了一大片！

    浩沈真的要疯了，他抓起步话机狂叫道：“大哥不好了，那群傻逼竟然动用了穿地战略飞弹，它里面可能装的是某种大范围杀伤武器，让外面的兄弟快跑……”

    说到这里沈浩突然醒悟，他狠狠打了自己一个耳光，这里面有他妈的几千名人质，那些特种部队是来营救人质的，不是帮助我们这些恐怖份子来屠杀人质的，当然全世界十几亿关注这次绑架事件的观众面，这些反恐特警要是敢他妈的甩出什么大范围杀伤武器，保证这些特种部队的名号将会比基地组织更响更亮更黑更臭，而指挥这场战斗的三角洲特种部队队长约克大人，就算送进军事法庭，不用坐个二三百年大牢，也会被十亿人的口水活活淹死！

    再说了，真想来个一锅端了，他们干脆借用印尼军队那架逃之夭夭Ｆ１６战斗机，用上面的机关炮先对着雅加达机场狂扫一通，再发射上十七八颗飞弹算了，还用得着动用如此昂贵，如此变态的超级武器吗？

    带着两枝电极发射管的仪器越快越快，越转越疯，它甩出的蓝色光芒也越来越强，一种如鬼哭如妖泣的尖锐啸呼狠狠刺进每一个人的耳膜，到最后在场的人只能看到一个蓝色的光球。

    “我操你妈的，我让你转！”

    沈浩猛然擎起手中的自动步枪，整整一匣子弹狂倾到这团越来越大的蓝色光球上。可以打穿两件五号防弹衣的锰钢穿甲弹一打入这团光球，就仿佛是打进了最粘稠的果冻中，只是瞬间就在当沈浩的面，被某种超自然力量生生扭曲出各种千奇百怪的模样，最后竟然随着蓝光的高速旋转，变成一团团颗粒状的金属球。

    沈浩的瞳孔猛然收缩，他狂吼道：“卧倒！”

    随着沈浩的狂吼，三十粒钢珠以比动能弹更可怕的速度向候机室无差别散射，这些钢珠不但拥有动能弹的可怕冲击力，更带着可怕的电荷和金属液体特有的溅射力。

    在连声惨叫中，有人当场被钢珠打得四分五裂，有人捂着自己被金属液体烫伤的身体又蹦又跳又叫又号，有些人四肢发颤口吐白沫，谁稍稍一沾他的身边，保证会“哇”得一声，被电得一蹦三尺高！

    监视器上的图像开始不断跳动闪烁，就连我手中的步话机，也象抽疯一样，传出一阵又一阵唏里哗啦乱七八糟的乱响。在机场墙壁上安装的壁灯更象是迪厅里的摇滚灯，起此伏彼忽明忽暗，突然“砰”的一声，监视器整个炸裂。

    冷汗瞬间就浸湿了我的内衣，我抓起步话机狂叫道：“小心，这是电磁脉冲弹！”

    没有人回答，步话机里传出一阵“咯啦咯啦”的响声，一股青烟随之缓缓从步话机里飘出来，向我宣靠这只抗电磁干扰能力Ａ级，黑市购买价高达三千美元的步话机，已经成为一堆垃圾。

    “轰！”

    候机室大厅里怒雷狂鸣，一道亮丽到极限的蓝色电弧刺穿候机室大厅，狠狠射向无尽苍穹。每个人都捂着耳朵放声尖叫，可是谁也听不到任何声音，谁也看不清任何东西，所有人都趴在地上拚命颤抖，那个被下属迷奸又拍了相片的女上司滚进了下属的怀里，刚才还在挣扎反抗的女人四肢都缠到那个不顾一切非礼她的色狼身上，慷慨的把自己足足３４ＣＭ的乳房顶到对方胸膛又磨又揉。

    雅加达机场所有电脑、电话、复印机、扫描仪、监视器、扬声器……包括照明系统、排风系统一起崩溃，我们这批悍匪每个人武器上的特种瞄准镜、ＧＰＳ卫星定位仪、包括李明他们刚刚架设好的反狙击器材一起完蛋！

    整个机场陷入一片混乱和黑暗，到处都是电线燃烧冒出来的浓烟，到处都是电器爆炸带来的狼藉。

    就连我也不得不伸出一根大拇指，“电磁脉冲弹，你们他妈的够狠！”

    电磁脉冲弹，是利用短暂瞬变的电磁现象，以空间辐射传播形式，也可以通过电线、互联网进行传播。透过电磁波，可对电子、信息、电力、光电、微波等设施造成破坏，可使电子设备半导体绝缘层或集成电路烧毁，甚至设备失效或永久损坏。经过特殊强化的电磁脉冲弹，甚至可以和空气中的电荷相结合，直接穿透绝缘体，造成局部覆盖性电器毁灭。

    这种超级武器，被称为看不到蘑菇云的核弹，五角大楼曾经断言，如果人类大规模使用这种亚核弹设备，人类文明将会瞬间倒退二百年！

    这种武器也称为软武器，它不会对人员造成实际杀伤，但是把它投放到战场，产生的效果绝不亚于把一颗中子弹砸到我们头顶。

    我们现在瞎了，没有高精度光学瞄准镜，我们纵然有射击精度最好的狙击步枪，但是我们根本看不到那么远的目标，更不可能对目标造成有效杀伤。我们有五十名狙击手，对方只有十八名，但是还没有开始交锋，我们在狙击与反狙击战上，就处于绝对下风。

    我们现在聋了，没有步话机协调指挥，没有机场的监视系统帮助我纵缆全局，所有人只能各自为战，面对敌人的突袭，我们的紧急处理时间至少延长了二十倍，我们只能依靠最原始的人员通讯来传达军情和情报，这对于时间就是生命的特种战场来说，是绝对的致命伤。

    世界最强的反恐特种部队，果然名不虚传！

    我猛的站起来，指着一个士兵厉声道：“传我命令，程远夏、沈胜阳立刻埋设ＴＮＴ炸药，尽可能一次性炸塌所有地下通道，阻隔敌人通过地下通道对我们发动奇袭！”

    “是！”

    “你，通知李明，带领狙击手做好隐匿，不要和他们交火，只要能保证没有特种部队空降到我们头顶，他就是我的最大功臣！”

    “是！”

    “你，通知古烈姆、赵君，他们做为游动部队，随时支援各个战场，除非他们全死了，否则绝不许放进一个敌人！”

    “是！”

    我拎起Ｍ１６自动步枪，看了一眼上面已经成了装饰品的红外线瞄准镜，又把步枪甩到一旁，踢开墙角的木箱，从里面拎出一挺汤姆斯旋转重机枪，抓起几条弹链甩到身上，纵声狂吼道：“其他人跟我走！”

    只是一发电磁脉冲弹，就彻底击溃了我们的指挥系统！

    我大踏走在最前面，在心中不断反省自己的失误：九六年美国就制造出只有手提箱大小的电磁脉冲武器，九九年美国对南联盟进行轰炸，就使用了这种还在试验阶段的特种武器，两千零三年更用这种武器轰炸伊拉克，造成了伊拉克国家电视台信号中断。这种凌厉而不失“温和”的软怕战争武器，当然可以成为反恐战争中的杀手锏！

    我实在低估了美国人大把烧钱的魄力，更低估了三角洲反恐特种部队可以动用的武器权限。

    一个指挥官在战场上连续犯了两个错误，往往就代表自己看似无懈可击的计划，有了巨大的漏洞！

    我的致命漏洞就在雅加达飞机场的下水道里！

    那里本来是我们防御最强的领域，早在两个星期以前，沈浩就带领着流氓营那批最擅长使计下绊的主，跑到雅加达国际机场下水道，安装了一大堆奇奇怪怪五花八门的防御性武器。

    什么红外线触发雷、钢丝绊发雷、飞雷、跳雷、子母雷、连环雷、定向霰弹雷，洋洋洒洒林林总总的搞了几十种，有专利、有抄袭、有推陈出新、有旁触别通，据说甚至有一位学者型的军人，也就是我们平时所谓的那种蔫坏蔫坏的家伙，甚至自我吹嘘在地雷中融入了中华五千年的文化结晶。

    一旦地雷挂线，有人敢闯进这条死亡通道，他绝对会明白什么叫做中国孙子兵法，什么叫围魏炸赵计，什么叫做不动如山爆炸如火计，什么叫做特种兵下水道历险计！

    无论是哪支特种部队遇到流氓营两周时间倾情奉献的大礼，也会头痛不已，我们更在下水道的某个部位埋藏了大量炸药，通过遥控引爆，可以直接封闭整条通道，把入侵者彻底活埋。

    可是现在，地雷的红外线触发装置全部失效，遥控炸弹失效，如果那颗电磁脉冲弹是多国联合部队总攻的信号，那么很可能某支特种部队已经冲进下水道，毫无阻碍的在里面通行。

    在大厅里沈浩一边揉着被强光刺伤的双眼，一边举起手中的武器，对准天花板扬手就是整整一梭子子弹，那些还到处乱跑的人质，听到枪声就象是等待被宠幸的母亲一样，齐刷刷的趴下一片。看到还有人象没头苍蝇一样抱头鼠窜，沈浩一枪托狠狠砸过去，狂叫道：“对，就这样，老老实实呆着，谁也不要指望从老子手里溜走！在我眼里你们全他妈的是花花绿绿的英镑、美钞，是跑车是美女，谁要敢带着老子的钞票美女跑车逃跑，就别怪我不客气了！”

    我的目光直直落到卜善娜身上，她正在帮助维持大厅内的秩序，在这种杂乱的环境下，她愈发显得冷静从容，用自己的言传身教影响着身边的士兵，使他们能够迅速凝聚在一起，及时平息了候机室大厅可能发生的骚乱。

    在强者为尊的军营中成功绝没有侥幸！

    卜善娜能够成为四师最年轻的少校，能够统率傑傲不逊的特种反恐大队，更能够在电磁脉冲弹爆炸的瞬间，及时保护自己，没有受到强光刺伤，仅凭她这种近乎本能的直觉，她就有能力帮我镇守一方。

    “这里就拜托你了善娜，如果以后还有机会的话，我会向你说一声对不起！”在近乎耳语的低喃中，我猛然狂喝道：“拿燃烧弹来，越多越好！”

    我整整在身上绑了六枚燃烧弹，看着我将其中一枚燃烧弹的保险盖扭开，用一根钢丝拴住拉环，然后小心的把钢丝穿过衣袖，放在我手腕一翻就可以拉到的位置，卜善娜的脸色瞬间变得煞白。

    我可以死，但是我的尸体绝对不能留给多国联合特种部队，这就是我准备燃烧弹的最根本原因。

    再深深的望了一眼卜善娜，也许这是我最后一次凝视她了。最后一次用混合着欣赏、愧疚与甜蜜的眼神，将她的一颦一笑一喜一怒镌刻在我的内心深处。

    是我小看了世界最强的反恐部队，我们预先制定的防御计划已经成为一堆废纸，现在在我们的面前的，就是……狭路相逢勇者胜！

    我的目光扫过面前的每一个人，他们都是我的兄弟，都是经历了中印战场最血腥考虑的最精锐职业军人，可是当我们和世界最强的特种部队狭路相逢，我不知道会有多少人在这里埋骨他乡。

    这些最忠诚的战士跟错了大哥，在这个国家，他们没有国旗，没有荣誉，甚至连自己的真实名字和面貌都无法保留，因为在我们的头上，将会永远留下一个无法擦拭的名词……屠夫！

    “一班、二班留下接受卜少校指挥！如果我们全部战死，这里就由卜善娜全盘接手指挥。你们可以放弃原有计划，想办法利用人质向联合部队施压，寻找可能安全撤离的方法！”

    我不敢回头去看卜善娜，我怕我一回头，我就会舍不得死，“保重！”

    一班和二班，是我身边最精锐的部队，甚至可以说是我有实无名的亲卫队，他们自觉的站到卜善娜身后，当我把他们交给卜善娜的时候，他们每一个人都明白了自己的使命：无论谁想伤害卜善娜，都要从他们的尸体上踏过去！

    “和我一起去死吧！”

    随着我的一声怒啸，二十二名士兵一起纵声狂吼。

    没有太多的激情演讲，没有太多的煽动与渲染，我只是在告诉他们一个事实。在这个战场上，心存侥幸的人，死！不能皆尽全力的人，死！不能把自己当成一个死人的人，死！

    只有放弃一切希望，将自己生命中潜藏的最强战斗激情彻底释放，把我们龙之华人血脉中最疯狂的本能彻底燃烧，我们才有一线生机！我要的是一支比神风敢死队更疯狂更无畏更强悍的超级部队！

    扛起汤姆斯旋转重机枪，我大踏步率先而行，二十二名士兵紧紧跟在我的身后。

    卜善娜神色复杂的望着那个男人，他的双臂温柔而有力，不但可以成为所有女人最舒适的停靠港湾，更能支撑任何重担，当他举起这双手登高一呼，必将从者如云，当他用这双手剑指苍穹，这个世界上就将因为他，而掀起一场惊涛骇浪。

    他是一个混蛋，他喜欢的女人居然是自己的亲妹妹！

    他是一个英雄，他天生就是那种能够燃烧自己生命，去不断创造奇迹的人物！

    他也是一个屠夫，为了达到目的，他可以毫不犹豫的下令屠杀手无寸铁的民平，甚至纵容、指使暴乱、强奸！

    现在这个混蛋、英雄、屠夫大踏步走向自己的战场，他的唇角仍然带着那丝自信的笑容，他的全身上下仍然带着不容人逼视的狂烈霸气，他曾经这样一次次走向战场，但是卜善娜却觉得心脏一阵阵抽紧，她有一个不安的直觉：如果放任傅吟雪这么走出去，她也许将永远失去这个混蛋，永远失去这个英雄，永远失去这个屠夫了！

    伸手轻轻拭过眼角，卜善娜才发现自己竟然哭了，她为一个曾经让她心动，曾经软弱得一塌糊涂却仍然能让她无法割舍的男人哭了！这个男人善良也好，邪恶也罢，让她又爱又也罢，他就是有本事让她不停的哭！

    她哭了！

    没有回头，但是我就是知道她哭了！

    我第一次知道，原来卜善娜的泪水可以让我感到这么心痛。

    “求求你，活着回来，好吗？”

    一双手臂从背后轻轻揽住我的腰，那种温柔，那种小心翼翼，让我不由自主的想到了仍在沉睡的晚盈，当年在那所学校，我面对陆鹏准备发动致命一击时，晚盈也是用她那双温柔的手臂，为我编织出一张我根本无力挣开的情网。

    一双温暖的嘴唇轻轻贴到我的脸上，在上面印下一记可以让我回味到宇宙洪荒的吻，“当心爱的男人出战的时候，女人会为男人送上自己的祝福，这个吻更代表了生死与共的誓言，如果你不希望在战死沙场后我随你而去，就请你活着回来……好吗？”

    有什么情话能比她说得更动人，又有什么情话可以比她更能激发出男儿的不屈热血？

    我猛的回头甩掉手中的武器，死死抱住怀中这个纤秀而有力的身躯，轻嗅着她发间混合了硝烟与汗水的少女馨香，感受着她对我无可掩饰的海一样的深情，我只得一股不甘不屈不平的雄雄烈火从我心中疯狂的燃烧，那种绝对的高温，炙烤得我几乎要放声狂啸。

    她是我的，我是她的！

    我们同时处在这个不能公开的战场上，背负着人类公敌的骂名，当我们生死悬一线，再没有世俗的牵绊与烦恼，将自己的心，自己的灵，自己的感觉自己的感情全部彼此坦承时，那种精神上最完美的交流，使我们如痴如醉。

    在这一刻，我出奇的想起了唐倩，在我最软弱没有一个朋友没有一个亲人的时候，是她照顾了我，甚至是满足了我孩子气的欲望，当我试图重新站起来的时候，她明明不舍却洒脱的放开了自己的手：“如一朵野花般微不足道的我，根本不可能追上你的脚步，也只有象卜少校那样的女人才可能一直陪伴在你的身边和你一起鹰扬大地！你已经注定是属于她的，她也注定是属于你的，谁也无法分担了你们之间属于同一阶级的默契！”

    是的，她是我的！

    我就是要这样拥抱着她，我就是要看到她的欢笑，我就是要她陪着我一起慢慢老去！

    在机场的某个角落，突然传来一阵阵密集的枪声，一名第五特殊部队士兵急冲进来，狂叫道：“报告，俄罗斯阿尔法突击部队和日本雄鹰特种部队同时进入地下通道，对我们发起进攻，由于电雷管和启爆器失效无法引爆Ｃ４炸药，现在已经和对方……”

    当他看清了场中的景象，他的嘴巴张成了一个大大的“Ｏ”字型，配合上他的面罩，看起来说不出的好笑。

    伸出手指轻抚着卜善娜的嘴唇，那种温润的触感，让我和卜善娜心里同时涌起一种销魂蚀骨的感觉。

    我附在卜善娜耳边低语：“相信我，我一定可以活着回来，还没有和你做爱做的事，我怎么舍得死！”

    向卜善娜的耳朵里吹进一口暖气，看着她苍白的脸瞬间腾起一抹艳丽的红云，我放声大笑，轻轻推开她的双臂，腰肢一挺，一股狂烈绝伦的斗志从我身上疯狂迸射，我拚尽全力发出一声狂喝：“兄弟们，动身了！”

    刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡！

    为了我的祖国，为了信任我追随我的兄弟，为了我的……女人，我必胜！

    第五特殊部队士兵用最狂热的眼神，望着面前这个犹如获得九天战神祝福的男人，他们突然发现，在这种再无计可施，只能以力破局的情况下，再重新获得一份挚爱的情况下，他们那位可以让人热血沸腾，带领他们不断创造人间传奇的英雄大哥，又回来了！

    雅加达国际机场下水道，有足足四米宽两米宽，可以让四个人并肩前进，我们二十三个人悄无声息的跳进下水道。由于照明系统被电磁脉冲弹彻底毁坏，下水道里的壁灯全部炸裂，我们还没有打开电术手电，就猛的看见正前方不足三十米的地方，突然闪出三团蓝色的光球。

    借着蓝色光球带出的光芒，我看到十几个全身都罩在类似太空防辐射宇航服的士兵，他们穿着绝不适合在下水道近距离作战的厚重服装，手中拎了一枝带着两根蓝色电极棒的奇怪武器，只要看看他们背后沉重的能源箱，和连接在武器上那根足有三厘米粗的电缆线，我就可以想象出这种武器一旦发射的高杀伤力。

    双眼的瞳孔瞬间缩成针芒状，我放声狂吼道：“闪开！”

    二十二名训练有素的第五特殊部队士兵同时做出各种军事闪避动作，在此同时三道蓝色光弧狠狠打到下水道的地面上，这些蓝色的光弧顺着下水道的流水，蹦着跳着窜着做出各种千奇百怪的动作。两个听到我命令，迅速趴到地面闪避攻击的战士，只来得及发出半声惨叫，就被上万伏的高压电生生打得心脏停止了跳动。

    我伸手死死抓住墙壁上的栏杆，望着两名兄弟尸体上仍在乱窜的电火花，眼角猛然绽裂，鲜血顺着我的眼角不断向下倾淌。

    这种武器我绝不陌生！

    在中印战场上，不知道有多少兄弟倒在这种武器的变态攻击下，死无全尸，

    这种武器不但能够以扇形进行辐射攻击，更可以在地面进行小范围的跳动，堪称是步兵的天敌，在下水道这种潮湿的环境中，借助水流它的攻击范围更是可以成几何状扩散！

    他们手中使用的武器，赫然是缩小版的磁爆炮！

    “轰！”

    一声爆炸从我耳边响起，一个兄弟的右手猛然被炸飞，在惨号声中他手一松掉落到水面上，还没有来得及站起来，又有三道蓝色光弧同时打到水面上。

    我还没有来得及为他悲伤，又有一位兄弟手中的自动步枪猛然爆膛，他左手死死拽着栏杆，若无其事的甩掉只剩下一丝肉皮连着的右臂，深深吸了一口气狂叫道：“大家千万不要开枪，对方使用了电磁干扰装置，只要一开枪就会爆炸！”

    我咬着牙甩出一枚燃烧弹，燃烧弹砸到他们脚下，炙烈的火焰猛然在下水道中熊熊燃烧。在这种没有任何光线的黑暗的环境中行动又没有使用战术手电，黑猫特种部队一定使用了红外夜视装置，这枚燃烧弹一丢过去，绝不亚于在一个人正常人面前连点爆了十枚闪光弹！

    十几名印尼黑猫特种部队成员一起发出一声惨叫，他们努力睁大眼睛，可是眼睛就被是刚刚被人用一个烧红的烙铁烫过一样，痛得眼泪直流，看什么都是一个模糊的影子。他们想揉揉自己的眼睛，可是自己的多功能防护头盔，是用螺丝扭上去的，想把它拆下来，至少需要五分钟时间。

    就在这时候，黑猫特种部队的所有成员听到了一声绝不是人类应有的怒嗥！

    一头人形暴龙狂冲而出，带着满身的火焰，直冲到他们面前，手一伸就拎起一个士兵，把他狠狠甩到墙上。

    傅吟雪真的疯了！

    这批第五特殊部队士兵，大家一起训练，一起促膝谈心，一起欢笑一起悲伤，一起为了争取时间抛掉了自己所有重型装备和防弹衣，在彼此打气和鼓励中，战胜了人类生理的极限，一起在逆境绝境中拚死一战！他们全是比他亲兄弟更亲的兄弟！！！

    傅吟雪拔出军刀狠狠砍在对方身上，在火花飞溅中，以延伸性而著称的Ｍ９特制军刀就被他生生砍成两截，那名黑猫特种部队发出一声惨叫，足有两厘米厚的复合钢甲竟然被人用一把三十厘米长的军刀一刀砍破，从碎裂的钢甲里不断渗出鲜血，连他自己也不知道，究竟是因为疼痛而惨号，还是因为恐惧而惊叫！

    傅吟雪只是伸出一只手，就象是捉小鸡似的死死锁住那名黑猫特种部队士兵任何动作，他放声嘶吼道：“刚才就是你杀了我的兄弟！把我兄弟的命还回来！！把我兄弟的命还回来！！！”

    重拳不断砸到纯钢铸成，连狙击步枪都不能打穿的复合护甲上，打铁般的巨大声响不断在下水道中回荡，那些勉开睁开眼睛的黑猫特种部队成员，他们永远也无法忘记这一天，永远也无法忘记这一个人。

    他每一拳砸下去，他的拳头上就会飞起一片血花，他每一拳砸下去，那件两厘米厚的复合装甲就会凹下去一分，他就象是一个疯子，不停的打不停的骂不停的叫，直到对方停止了挣扎，直到对方喷出的鲜血灌满了整个头盔，傅吟雪才突然松手，那个黑猫特种部队士兵的身体，就象是一个被倒空的麻袋，软软的倒在地上。

    “还有你！”

    傅吟雪大手一伸，又拎起一个已经被吓呆的黑猫特种部队士兵，他死死扣住对方的头盔，狂叫道：“你以为自己躲到这个乌龟壳里就他妈的没事了？给我……死！！！”

    “喀啦……卡！！！”

    这绝对是噩梦中才会出现的画面，他绝对是噩梦中才可能出现的杀神！所有的黑猫特种部队成员都被吓疯了！！！

    眼前这只人形暴龙，眼前这个不折不扣的疯子，竟然用双手生生扭断了用四枚螺丝钉固定的头盔，当他把整个头盔狠狠转动了七百二十度时，绝没有一个人敢相信里面的人还能活命！

    “起来！”

    黑猫士兵的身重有七十五公斤，他身上重合装甲有四十公斤，他背的小型磁爆炮和蓄电池有二十公斤，加起来有一百三十五公斤……傅吟雪竟然能把这样一名战士高举过顶，“就你们这种只能仗着乌龟壳四处混吃混喝的混帐八王蛋，也敢自称是军人，也敢自称是他妈特种反恐精英，也敢杀我的兄弟？你们都去死！！！”

    “当！！！”

    连人带装甲带武器被傅吟雪狠狠甩到坚硬的水泥地板上，一口鲜血从黑猫士气的嘴中狂喷而出，在失去意识前他感觉到自己又被那个杀人魔王拎起来，再狠狠的砸到地面上，然后再拎起来，再砸到地上……

    直到身边的兄弟拉住我的手臂，在我耳边狂叫：“大哥，他已经死了，他们都死了！！！”我才渐渐恢复了神智。

    我拾起汤姆斯旋转重机枪，指着那名右臂炸断的伤兵叫道：“你立刻回去通知卜善娜，要她派人来收缴武器，其他人和我从下水道杀出去，从背后夹击日本雄鹰特种部队，我倒要看看，这群小日本在没有了武士道后，还能剩下些什么牛黄狗宝！”

第六卷 龙吟天变 第四十四章 雅加达上空的鹰(上)

    印尼部队真被打寒心了，恐怖份子明明是在自己国家的首都作案，他们手中有几十万部队，可是他们宁可让其他国家的特种部队成为这场反恐战争的主角，自己只是躲在外围摇旗呐喊，心甘情愿的做了一个跑龙套的角色。

    “他们比我们强，其实也就是装备比我们好罢了，你看看印度黑猫特种部队用的是什么武器，穿的是什么防弹盔甲，把自己打扮得象是个未来太空战士似的，换谁用这种装备，不能把那些恐怖份子打得满地找牙？”

    一队印尼军人守在下水道入口，只要印度黑猫特种部队打开一条通路，施放了生物麻醉剂，他们就可以冲进去保护人质安全撤出。

    我从下水道里爬出来的时候，没有人敢相信恐怖份子竟然能在几分钟内全歼一支装备了最强单兵武器的黑猫特种部队，没有人敢相信恐怖份子在四面楚歌的绝境下，竟然敢强行发起反击！

    所有的印尼军人都傻了，他们呆呆的望着我，表情精彩的就象是看到一只史前恐龙从下水道里钻出来，有个印尼士兵甚至下意识的向我打了一个招呼：“HI……”

    “HI……”我狞笑着点头回礼，扬起手中的汤姆斯旋转重机枪，狂吼道：“你们都去死吧！！！”

    手中的武器发出电动马达旋转特有的蜂鸣，六根枪管组装成的枪身随之高速转动，足有大拇指粗的子弹顺着弹链争先恐后的冲进枪身，随着枪机以每秒钟十九下的高速来回冲撞，瞬间就在我面前扫出一道死亡之网！

    印尼军人全被打疯了，他们什么时候见过这么血腥的屠杀场面？

    双方站立的距离没有超过二十米，汤姆斯旋转重机枪子弹的可怕杀伤性得到了最完美展现，他们的同僚就象是摔到地上的西瓜一样，全身猛然爆裂。有人被生生打成两半，下肢还惯性的向后跑出几步才猛然摔倒，上身一边惨叫一边翻滚流出大堆牛黄狗宝；有人被子弹直接炸成十四五块碎尸；有人惨呼着倒在地上，抱着自己被炸断的大腿来回翻滚；有人身体还好好的立在那里，鲜血就象是喷泉一样从他的颈部向外狂喷出一米多高……

    什么防弹衣、防弹盾、防弹头盔在这么近的距离都是他妈的扯淡！人挤人人推人，到处都是惨叫，到处都是歇斯底里的尖嗥，什么军事闪避什么特殊训练都是放屁！就算你想举起手中的自动步枪还击，还没有开枪，自己人的身体就顶到了你的枪口上，面对这种傻逼混蛋二百五，你到底是开枪还是不开？！

    一百发子弹射完，噩梦般的重机枪扫射声中终于告一段落，我猛然卧倒。这些印尼猴子还没有来得及松上一口气，有人就突然指着天空发出一声惨叫，所有印尼士兵一起抬头，在他们越来越大的瞳孔映照中，几十颗手榴弹从下水道中抛出来，在空中翻出一个个漂亮的小弧线，直直砸向他们头顶。

    受到我动作的影响，一群印尼士兵全部本能的卧倒，听着手榴弹砸到自己防弹钢盔上发出的“叮叮当当”的声音，有人些人只觉得屁股一痛，竟然有一颗手榴弹正好砸进他的双腿之间，卡在他的兄弟旁边……这些印尼猴子至有一半人瞬间大小便失禁，难闻的臭味从他们中间传出来。

    一名印尼士兵瞪着滚到眼前的手榴弹，足足过了三秒钟，才发出一声嘶叫：“这些手榴弹都没有拉开导火索！”

    废话！

    我和他们只有二十米距离，谁能保证这几十颗手榴弹铺天盖地的砸过来，不会有颗手榴弹突然发了颠抽了疯，又该死不死的滚到我的脚下？

    “大哥接着！”

    随着一声狂吼，一门刚刚从印度黑猫特种部队手中缴获的小型磁爆炮，被还在下水道的兄弟们合力抛出来。

    “嗞啦……”

    蓝色的电弧以十五度扇形狠狠打在地面上，猛然炸成几十点不断跳跃的小型电弧，那些被电弧打中的印尼士兵，就象是被抛进油锅的大虾一样，在惨号中也不知道他们干干瘦瘦的身体里哪蹦出来的力量，居然可以仅用腰部的力量就生生弹起两尺多高。

    “轰轰轰轰……”

    几十颗手榴弹同时被电弧引爆，一大群印尼士兵瞪着大大的眼睛死不瞑目，第五特殊部队能成为世界排名第一的特种部队，所接受过的十五年训练和对武器结构、使用技巧方面的专业知识，又岂是他们这种超九流垃圾部队所能理解？

    没有这种短时间内就能掌握一种特殊武器特性，并延伸出各种战术配合的能力，我手下的这帮兄弟又怎么可能在佣兵界只用了短短几周时间，就打出一个“流氓武工队”的名号？

    我带领十八名第五特殊部队士兵，迅速向地下通道位置转移，当我们穿过雅加达机场时，我们突然或卧倒，或猛然做出高难度翻滚动，或突然连续改变冲刺速度，在此同时，激烈的枪声从钟楼上、从高层建筑的房间里、从一堆建筑材料从花池的后面同时响起，子弹嗖嗖的从我们头顶飞过。

    拥有最强的战斗力，最快速的反应能力，最顽强的生命力，最疯狂的意志力，这就是世界上排名第一的第五特殊部队！

    一名优秀的狙击手从瞄准目标到射击，需要两点五秒钟，我们冲入可能受到攻击的区域，不需要命令，不需要指示，我们这群最优秀的军人，就自然而然的在两点五秒钟内做出了近乎完美的军事闪避动作。

    埋伏在各个狙击点的以色列“中东飞虎”反恐特种部队的士兵都傻眼了，他们终于明白，为什么印尼军队会在和这批恐怖份子的交锋中输得这么惨，为什么两千名海军陆战队还没有出手，就被人彻底全歼！这哪里是什么恐怖份子，他们纯粹就是受过最严格训练，而且经历过最残酷战火考验的铁血雄师！

    以色列是一个只有一万多平方公里地土，五百多万人口的弹丸小国，他们夹在阿拉伯国家之间，只有通过不断强化国家军队的战斗力，才能保证自己国土不被沦陷。随着巴以冲突的不断升级，大小战争不断，在一场场战争中以色列培养出一批又一批实战经验丰富的职业军人，他们的特种部队全是从拥有三年以上实战经验的老兵中挑选，再加以最严格的特训。面对这种从战火中培养出来的特种部队，就连一向眼高于顶的美国特种部队，也要退避三舍。在恐怖活动猖獗的以色列，“中东飞虎”反恐特种部队更是以色列特种部队中的特种部队。

    “中东飞虎”的队员必须承认，他们从来没有见过这么优秀的职业军人！

    第五特种部队的士兵根本没有给“中东飞虎”第二次狙击的机会，在冲进这片区域前，每个人都为自己选定了在面临突然袭击时的隐蔽点。

    所有步话机都被烧毁，我们躲在各个隐蔽角落，打出各种手语，通过层层传递，迅速将敌人的信息归类整理：“对方有十五到二十名持自动步枪的士兵，没有狙击手，具体方位不详！”

    我拔出军刀从地板上挖出一枚弹头，这是M16系列中的格雷尔步枪专用弹头，从它的重量和略略偏移的重心来看，这是一发钨钢偏芯弹。这种子弹不断拥有直接打穿五号防弹衣的穿透力，在打中目标后更可以像达姆弹一样在人体内做不规则运动，对目标造成最大程度重创。使用这种弹头，不但可以有效消灭敌人，更可以给对方制造大量重伤员，打击敌军的士气。

    这种偏芯弹头唯一的缺点就是由于结构问题，一旦距离目标超过二百米距离，命中率就会有所降低。

    “中东飞虎”的特种部队士兵瞪大了双眼，那些和他们进入对峙状态的敌人，不知道是突然发疯了，还是吸毒过多或者是吃了什么兴奋剂，有人突然跳起来一起撒腿狂奔，把自己完全暴露在自动武器的瞄准镜下。

    那个疯子就是我！

    丢掉了汤姆斯旋转重机枪，甩掉了沉重的防弹衣，放弃了一切军事闪避动作，我拚尽全力以百米冲刺的速度直线向前狂奔。

    我这是在和死神赌命！

    我在赌资深特种部队在用自动步枪远距离狙击时，都会选择两连发点射，而不会象新兵蛋子一样搂住扳击不管三七二十一的就扫出一整匣子弹，我就是在赌他们所有人装备的都是这种偏芯弹头，我更是在赌，他们没有一个狙击手！

    只要他们有一个狙击手我就得完蛋！

    只要十几枝自动步枪对着我一起扫射我就得完蛋！

    只要有人用的是普通M16步枪子弹我就得完蛋！

    只要我的运气不好我就得完蛋！

    我在玩命，我在拚命，我在找死！

    但是我没有办法！！！

    以色列“中东飞虎”是一支超强劲旅，在这个世界上没有任何一支部队，可以在和他们打阵地战时，能够毫发无伤的大获全胜，纵然是我带领的第五特珠部队，也必须通过最惨烈的消耗战，一点点将胜利的天平压向我们。

第六卷 龙吟天变 第四十五章 雅加达上空的鹰(中)

    “我还要等着晚盈睁开她的双眼，请求她原谅我对另外一个女人分出自己的感情，我还要陪着善娜和她一起慢慢变老，我还要带领我的兄弟们在这片受诅咒的土地上开劈出一片人间乐土……”我有太多太多要做的事，我有太我太多没有完成的心愿，我在心底发出最疯狂的呐喊：“我绝不能死！”

    子弹从我头顶从我身旁从我的前后左右嗖嗖乱窜，打碎的石子狠狠撞在我的脸上传来一阵阵火辣辣的疼痛，感受到子弹高速飞行时特有的灼热，我裸露的皮肤一次次发出神经质般的颤抖，大粒的汗珠不停的从我身上从我头上狂涌而出。

    我的心脏在胸膛中有力的跳动，将大量疯狂的血液一次次泵向全身每一次细胞，我身上充满爆炸性力量的肌肉一次次兴奋，一次次欢呼，一次次随着我的爱、我的恨、我的愤怒、我的希望做出最疯狂的冲刺！

    我越跑越快，我越跑越疯，我身后的兄弟们热泪盈眶，望着不断对着我喷射火舌的十几枝M16格雷尔步枪，一名班长猛的从掩体后面跳起来，狂叫道：“大哥可以为我们拚命，我们为什么不能为他拚命？死就他妈的死吧，给我冲！！！”

    “哒哒哒……”

    两挺班用轻机枪同时怒吼，死死压制住两个火力点的敌人，机枪手发出歇斯底里的狂吼：“他妈的，你们这群王八蛋来打我啊，来射我啊，和我对射啊！让我看看你们到底是一只会飞的老虎，还是一只只敢躲在暗处偷放冷枪的软脚猫！”

    十几枚手榴弹一起砸到广场上，在浓烟翻滚中，十六名士兵竟然在这种绝不应该的情况下，一起把自己暴露在敌人的枪口下，追随在我的身后舍命狂奔。

    我们十七个人是发疯的公牛，是怒虎，是狂牛，是不折不扣的疯子！

    虽然只有十七个人在舍命狂奔，但是去硬是带起一种千军万马集团冲锋时才有的可怕压力。虽然子弹从我们身边嗖嗖飞过，可是我的士兵我的兄弟我在战场上最可信赖的同伴，仍然可以放声狂笑：“跑步谁不会？玩命谁不会？大哥你以后再想找什么刺激不带上我们，就算你是大哥是师长是我的顶头上司，我也他妈的和你急！”

    “啪！”

    一个士兵身上猛然发出木棒折断时才有的可怕声响，他一头栽倒，望着自己被一枪打碎只连着一点皮肉骨屑的右腿，他拔出军刀一刀斩断还连在自己身上的碎肉骨屑，双手一撑滚到一个雕像后面，擎起自动步枪全力压制火力点后的敌人，他一边拚命扫射一边狂叫道：“告诉大哥，我绝不会把自己的尸体留给敌人，在我的身上也有一枚燃烧弹，你们快跑！”

    没有人回头，回头就得死！

    没有人稍有迟疑，迟疑就得死！

    听着自己朝夕相处十几年的兄弟的狂吼，感受着他必死的决心，一行行铁血男人的泪水倾洒在雅加达机场前这片空旷的广场上，这些晶莹的泪珠狠狠甩到坚硬的大理石地板上，溅起一朵朵小小的水花。

    生命的流星在遥远的宇宙中，划出一道灿烂到极限的光芒。

    所有人的双眼瞬间蒙上了一层绝对的血红，这层血红，是发自内心最痛哭的嚎叫，是铁血军人再没有任何牵扯没有任何仁义道德的疯狂，是需要发泄需要鲜血洗涤的最旺盛杀意！

    一个机枪手疯了！

    那个被打断腿的人是他最好的兄弟，他们一起放哨，一起值勤，一起犯错，一起受勋，在训练时他们一前一后不离不弃，在战场上他们背肩作战，只要感受到身边兄弟的体温，只要听到彼此有力的心跳，他们就不会感到孤单，更不会感到畏惧。

    这是一种用十几年时间悉心培养，用鲜血和汗水浇灌出来的比血缘更亲更兄弟更密的感情！

    “要死就一起死吧！”

    在放声狂吼中，这名机枪手拎起手中的班用轻机枪，猛的跳起来毫无顾忌的把自己暴露在所有敌人的枪口下疯狂扫射，已经跑到安全地带的我嘶声叫道：“笨蛋，快趴下！这是命令！！！”

    他躲在雕像后面的兄弟，也放声嘶吼道：“你他妈傻逼了？快给我卧倒！卧倒！！卧倒！！！你听到了没有，你他妈的再不卧倒，我就向你开枪了！与其让你死在敌人的手里，还不如让你死在我的手里！！！”

    “把你的枪也给我！”

    伸手抢过另外一名同僚手中的轻机枪，两挺班用轻机枪在他手中一起火舌迸射，“我来吸引他们的火力，你快跑，不要陪着我一起送死！”

    只是一个人两把枪，他就吸引了所有人注意，虽然知道他的目的是吸引火力，为其他同伙创造强行突破火线的机会，但是他疯狂的杀气，他那种放弃了一切生存希望，猛然绽放出最狂烈光彩的生命火焰，却让“中东飞虎”的士兵不得不将武器指向他，不敢不将武器指向他！那是一种生物面对超越自己理解可怕强敌时，本能的自我保护。

    参加这场战争的人，将永远记住这一天，记住这一个人，不，是记住这个战神！

    钨钢偏芯子弹一颗颗打在他身上，他的身体不断炸裂，没有人敢相信，一个人在中了这么多枪，身体被打得如此零碎后他还能活着，还能骄傲的挺立在那里！

    他的左腿被打断了，他就单腿用金鸡独立的姿势站在那里，身体牢固得就象是用一根硕大的钢钉死死锲在这片冰冷的土地上，他的右腿也被打断了，他猛的扑倒，但是他随即挣扎着爬起来，把一针吗啡狠狠扎进自己身体里，一边吐着鲜血一边狂笑道：“我操，是哪个傻逼开的枪，打得还他妈的真准，两条断腿都一样长，正好让我可以再站立起来！”

    他居然真的用两条露出森森白骨鲜血狂涌的断腿……再站了起来！

    呆了，所有人都呆了！这哪里还是一个人，这哪里还是有血有肉有生命有感情的生物？！他是一台不把他完全打成碎片，就不会停止工作停止杀戮的最纯粹战争武器！

    两挺轻机枪再次开始怒吼，他的身体不可抑制的随着弹壳飞溅轻轻颤抖，他左右断腿处的白骨在大理石地板上发出“吱吱啦啦”的声响，直到他的腿骨卡到两块大理石板材的缝隙中，终于牢牢锲住他的身体。

    经历过长年战争，自以为见识了最残酷战火考验的“中东飞虎”终于怕了，那种发自内心深处的颤抖，让他们不顾一切的对着那台双腿都被打断的战争机器扫射。这样的疯子，这样的狂人，在战场上绝对是任何军队的噩梦，更何况这样的疯子绝对不只一个，他们今天要面对的敌人……全是！

    双臂都被子弹打断，他再也无法使用任何武器了。望着跌落在身边的两挺轻机枪，再看看已经全部跑到安全地带的伙伴，就连那个被打断右腿的兄弟，也被最后跑过的机枪手生生背出火线，这名第五特殊部队的士兵，这名我的兄弟，这名英雄，露出一丝骄傲的微笑，他猛的低头，用牙齿咬住身上那枚已经扭开保险盖的燃烧弹。

    “轰！”

    随着一声炸响，他的身体彻底被火焰覆盖，在烈火中，他放声狂笑。

    我们同时对着那堆烈火敬上了自己最庄严的军礼，一只凤凰在烈火中永生了。

    狠狠甩掉眼角的泪水，我拔出两枝经过特殊改装的沙漠之鹰手枪，狂嗥道：“血债血偿，给我杀！”

    “雄鹰，雄雄，我是飞虎，我是飞虎，有十八名恐怖份子强行突破我们的封锁线，他们可能会从背后对你们发起攻击，重复一遍，有十八名恐怖份子强行突破封锁线……”

    没有人回答，没有人注意，因为在这个时候，我已经带着十七名已经彻底兽性回归的人形狂龙，杀入地下通道。

    日本的重工、电子产业可以稳居世界前二位，他们带着这种自豪和大自大，拍了无数什么恐龙特急克塞号，什么超时空要塞，什么宇宙骑士的动画片，唧唧歪歪的把自己说成天下无敌，人类的救世主，邪恶的克星，就他们拥有超高科技武器，就他们拽就他们有数不清的英雄和主角，而那些敌人那些超级大BOOS却全是傻乎乎，虽然拥有庞大部队，却连连出错，来来回回几十个回合下来，让人家以精锐击平庸，最终被人家拚得山穷水尽。

    但是不可否认，日本以出类拔萃的重工、电子产业为基础，的确能制造出大量还无法在正规战场上普及的特种武器！

    美国早就研制出一种可以自己滚动，直接落进单兵坑中爆炸的武器，日本雄鹰特种部队使用的特殊装备，就是这种武器的强化版。

    雄鹰特种部队根本没有强行攻击，他们在地下通道的一个拐角，用几挺班用轻机枪和十几枝MP5冲锋枪组成一个火力防御网。在这道防御网后，十几个士兵就象是在打电子游戏一样，抓着遥控盒上的控制杆来回摆动，在他们的指挥下，一颗颗直径二十多公分的橡胶球在地下通道内又蹦又跳又翻又滚，在空中做出各种令人匪夷所思的动作，一旦到达目标位置，只要按下遥控器上那个红色的按钮，整个橡胶球就会突然爆炸。

    这些小日本大纯粹是把这场反恐战争当成了他们试验各种武器效果的试验室，在这些橡胶球内安装了不同的药芯，白磷弹、爆破弹、燃烧弹、窒息弹、子母弹、麻醉弹、锰钢飞钉弹，哪一种都杀伤力强大，哪一种都绝不容视，哪一种都堪称是他妈的断子绝孙不得好死的变态武器！

    面对这种无孔不入的特殊武器，程远夏第五特殊部队根本无计可施，只能节节向后撤退。

    一颗橡胶球又被投到地上，但是这颗橡胶球只在地上弹起了两三寸，打了四五个滚，就无力的滚到墙角，陷入了沉寂。

    难道是坏了？

    一个飞鹰士兵飞跑过去拾起那枚橡胶球，这枚橡胶球不知道是电池漏液还是怎么了，通体带着粘粘腻腻的液体，当这名战士就着灯光看清手中的物体时，他愣了足足三秒钟，才猛然发出一声狂叫：“大雄君他……”

    这名士兵的话只喊出一半，他就觉得天晕地暗日月无光，突然间身轻如燕，他的视角以七百二十度摇滚旋转的方式在地下通道内不断盘旋，在这种近似雷达扫描的情况下，他清楚的看到，在雄鹰特种部队身后，一支十几人的部队正在对他们发起突袭，这些敌人根本没有使用枪械，而是在用军刀一个个无声无息的刺杀自己的同僚，冲在最前的那个敌人就象是魔王降世，他的手是红的，他手中的M9军刀是红的，他的头罩是红的，他的全身上下都是红的，那是地狱的颜色，那是鲜血染出来的颜色，那是受到无数冤魂诅咒，镀上的颜色！

    一具没有头颅的尸体呆呆的站在战场某处，喷出来的鲜血足足有两尺高，在他手中还捧着一个血淋淋的圆球，看起来就象是他自己活腻了，活烦了，直接用自己的手把自己的头给生生扭了下来，正在准备把它当成一颗足球狠狠的补上一脚。

    “那不是大雄君的头吗？难道说我……”

    “杀！一个也不要放过！！！”我放声狂笑，一脚把地上的头颅狠狠踢出十四五米远。

    爆豆般的枪声猛然在地下通道内响起，日本雄鹰特殊部队的士兵只想狠狠给自己几个耳光，让他们装帅，让他们只想着玩电子游戏，让他们只会用“橡胶人炸弹”去玩别人家，这下被人家玩了吧，这下傻逼了吧，这下完蛋了吧？

    MP5是世界反恐部队通用冲锋枪，现在有五十多个国家的反恐部队使用这种武器。它使用9×19mm巴拉贝鲁姆手枪弹，有射速快，稳定性好，后座力小，隐匿好，重量轻的优点，在短时间内就可以对准目标倾泄出大量弹药。

    训练有素的特警题解可以在突击战中单手操纵这种冲锋枪，解放出他们的右手。

    这种MP5冲锋枪在反恐战场上曾大放光彩，也是香港飞虎队的制式装备，但是它坏就坏在是反恐专用冲锋枪上。

    它用的是巴拉贝鲁姆手枪弹，这种子弹在我们这群职业军人眼里，纯粹就是他妈的鸟枪，打不死人的鸟枪。

    就算是射得快就算是稳定性好，子弹都倾泄到我们身上，可是这种鸟枪专用子弹，根本打不穿我们身上的五号防弹衣，他们又能怎么样？

    (小妖:流氓、恶棍、混混、军人、战士、英雄、懦夫、帅哥、丑男、靓妹、肥妹们听好了，傅吟雪大BOSS有令，把你们手中的票都给我交出来！)

第六卷 龙吟天变 第四十六章 雅加达上空的鹰(下)

    在地下通道这种狭小的空间中，一场超级混战开始了！

    在不到十米的距离内举起M16自动步枪，MP5冲锋枪对射，不用瞄准不用计算运动差，哪怕你是从来没有接受过军事训练的菜鸟，只要闭着眼睛搂住扳击一住狂扫，也能打中一大批经过最严格训练，号称天下最强的职业军人！

    在这种封闭的环境中，到处都是自动器在狂吼，到处都是子弹，到处都是军人疯狂的呐喊和中弹的厉呼，一些流弹射空后打在坚硬的墙壁上，在火星飞溅中，这些子弹以折射角四处乱弹。

    就算你是手眼通天，就算你可以把自己变成一只兔子一只狐狸，你面对铺天盖地扫过来的子弹也无计可施，只能用自己的身体去感受子弹钻到你身体里的滋味，在被子弹打死之前，你能做的唯一一件事情，就是举起手中的武器，以更狠更狂更野的姿态，把更多更猛的子弹还回去！

    我在广场前不但甩掉了汤姆斯旋转重机枪，也甩掉了自己的五号防弹衣，但是我一枪也没有中！我举起两枝沙漠之鹰手枪，但是在这子弹乱飞的战场上，我连一枪也不敢开！

    我只要开枪，就会打中我的兄弟！

    在双方举枪对射的同时，我手下的两位班长就用自己的身体死死挡在我的面前。子弹打在他们的防弹衣上发出“啪啪”的声响，子弹打在他们的手上、腿上，一朵朵血花随之绽放，将一种温温热热的液体喷溅到我的脸上，但是他们却象是两尊门神，用他们宽阔的身体为我建立了一个打不穿打不倒打不烂的生命护堤。

    我愤怒的狂吼：“闪开，这是命令！”

    “不！”

    这是他们第一次违反我的命令！

    “班长大哥你绝对不能死！”这些一开始就跟着我出生入死的兄弟，在他们的眼中，无论我是什么身份，无论我现在获得了什么地位，我永远是他们最可亲最可敬的班长大哥！

    子弹在空中呼啸，到处都是枪声，到处都是疯狂的呐喊，到处都是喷溅出的鲜血。

    我带领的第五特殊部队不能退，我们是踏着自己兄弟的鲜血闯进这条通道，那位已经进入天国的兄弟，正在看着我们，正在我们的奋力打气！

    日本雄鹰特种部队不能退，他们的背后就是程远夏带领的另一支部队，一旦陷入两面夹击的悲惨境地，他们将兵败如山倒，如果想活下去，他们就必须从我们这里打出一条通路！

    第五特殊部队和日本雄鹰反恐部队，就象是两只红了眼发了疯的公牛，放弃了一切防御，都在拚命用自己头上最锋利的犄角对着对方狠撞，眼看着身边的同伴一个个倒下，在火光的掩映中，双方都杀红了双眼。

    挡在我面前的两位班长，站在双方交火的最前沿，只听到他们身上不断发出“噗噗”的声响，我不知道有多少发子弹打中了他们，我更不知道有多少发子弹打中了他们没有防弹设备保护的四肢，他们一边疯狂扫射，一边纵声狂叫：“班长大哥，你不但是我们的最高指挥官，更是我们所有人的精神领袖！没有班长大哥，我们只会成为最不入流的绑匪和海盗，没有班长大哥，无论我们赚到了多少赎金，无论我们组建了多么强大的舰队，我们都注定没有明天，因为我们的灵魂就是你啊！！！”

    这就是第五特殊部队的士兵，这就是我的兄弟，我在战场上最可信赖的伙伴！

    我含着热泪放声在地下通道狂笑！

    疯狂的骄傲，疯狂的自豪，就是我现在的心情！

    我傅吟雪只是一个叛经离道，为了获得父亲原谅而走上战场的后生小子，我傅吟雪只是一个莽撞头脑容易发热的武夫，我一直指责苍天对我的不公，竟然在我最得意的时候，最开心的时候，最自以为是的时候，收走了我全部的爱情，也打掉了我所有的斗志。

    可是我还有卜善娜，我还有长孙庭，我还有杨清，我还有柳康南……我还有这么多愿意用自己的身体，帮我去挡住敌人子弹的好兄弟！

    激烈的自动步枪、冲锋枪扫射声嘎然而止，双方所有人几乎在同一时间倾泄完了弹匣中的子弹，丢掉手中的自动步枪，所有第五特殊部队士兵一起拔出身上的沙漠之鹰大口径手枪，与此同时日本雄鹰特种部队士兵也拔出了他们的M92FS手枪，一场以手枪为主导的枪战再次在地下通道内展开。

    挡在我面前的一个班长突然身体一晃猛的向后仰倒，我冲前一步抱住他，就着火光看到他的身体时，我不由倒抽了一口凉气，他的身上到处都是枪伤，鲜血已经把他全身都染成了艳红色。可以挡抵钢芯子弹攻击的五号防弹衣上赫然有一个碗口大的洞，碎裂的肉块混合在鲜血里不断向外涌。

    我伸手死命按住他的伤口，可是鲜血却透过我的指缝仍然在向外淌。

    那个班长躺在我的怀里，露出一丝遗憾的笑容，“班长大哥，子弹已经碎了我的内脏，我已经不行了！真可惜，我再不能追随在你的身后去参加一场场战争，用自己的双眼去见证一个英雄是如何在这个群魔乱舞的土地上，创造出一个人间仙境，真的好不甘心啊……”

    望着他那张年轻的脸，我不知道自己该说些什么，我们全是身经百战的职业军人，我们都知道他受的这种伤，根本回天乏力。

    “在我临死之前，我还要为班长大哥做最后一件事，我倒要看看这群日本鬼子，是不是真的象他们的祖先一样……无畏无惧！”

    这位兄弟不知道哪来的力量，他突然从我的怀里跳起来，手一伸就抢走了我的所有手榴弹。

    “班长大哥，请你保重！”

    在长嗥中他猛然拉掉了手榴弹的拉环，抱着两捆手榴弹，就象是一只被彻底激怒的公牛，又象是一只开足马力的烈火战车，狠狠扑向半跪在地上，用手枪射击的日本雄鹰反恐特种部队。

    “拚一个够本，拚两个有赚！”这位兄弟抱着哧哧冒着白烟的手榴弹顶着十几枪手枪的密集攻击直冲进进对方的阵地中，他伸手抱住对方的队长，死死把手榴弹挤在两个人的中间。

    雄鹰特种部队的队长发出阵阵绝望的惨叫，他不停的踢打不停的挣扎，他甚至象女人一样又抓又咬，可是对方只是死死扣住他的四肢，让他根本不可能摆脱纠缠，“操，你想往哪里跑？你们的武士道哪里去了？你们侵略别人的国家，强奸妇女烧杀抢掠，却大模大样妄图否认历史的勇气哪去了？你们祖先驾驶着战斗机直接撞向战列舰的疯狂……哪去了？！”

    有个雄鹰特种部队的士兵瞪大了眼睛，又蹦又跳的狂叫道：“我能听懂他在说什么，他们是中国人，他们是中国部队，他们这群疯子一定是……中国第五特殊部队……”

    抱着手榴弹的兄弟抬起头，露出一丝绝对狰狞的笑容，一伸手扣住对方的腿脖子，使劲一拽就把他整个人拉倒在地上，大手一伸就把雄鹰特种部队的队长和这名能听懂中文的队员一起死死揽在怀里，“你他妈的答对了！那就陪我们一起上路吧！哈哈哈哈，老子完蛋前居然可以玩个左拥右抱，可惜都他妈的是一群狗日的男人，没有一个美女！对了，班长大哥你不是承诺战后请我们去夜总会，找最漂亮最贵的女人吗？可是你居然没有兑现！我还没有和女人上过床呢……”

    “轰轰轰……”

    手榴弹在他们三个人怀中连环爆炸，在漫天碎尸中十几枝打空子弹的沙漠之鹰手枪狠狠砸在惊魂未定的雄鹰特种部队士兵身上，还没有从剧痛中恢复，他们就听到了绝不是人类能发出的惨烈怒嗥。

    手榴弹、刺刀、枪托、从墙上生生拆下来的钢管，从地上随手捡起来也不知道是哪个倒霉鬼的脑袋，各种各样的武器对着那群已经被吓得魂不附体的雄鹰特种部队士兵狠狠砸过去，随着惨号声响起，什么叉眼、什么锁喉、什么踢小弟，管你他妈的是不是色狼，只要你眼眶里有会转的东西，只要你脖子上有颗突起的喉结，只要你两腿间夹着根不长不短不三不四也不知道有没有艾滋梅毒花柳的玩艺，这些招数就是他妈的最好用的损招、好招、绝招！

    日本雄鹰特种部队的每一位士兵都是空手道黑带三段以上的高手，他们的空手格斗能力、匕首刺杀技术在世界特种部队中绝对可以排入前三名，但是他们什么时候见过这种如此流氓如此变态如此不要命的打法？

    我跳进雄鹰特种部队的阵地中一脚就踢爆了一个人的下阴，看着他捂着小腹，身体弯曲得就象是一只大虾米一样在地上不断颤动，我放声狂笑道：“这就是你们的忍术！”

    捞起一个身材矮小的士兵，我猛然发出一声狂嗥将他高举过顶，狠狠砸向我的膝盖，“这就是你们的柔道！”

    “喀啦”这个士兵的脊柱骨发出木棒折断的可怕声响，他的后背和大腿被我生生折成平行状，全身至少有八根断裂的肋骨同时从他的胸腔中刺出来。

    这是最血腥的战场，雄鹰特种部队士兵也绝不是初上战场的菜鸟，可是他们仍然被吓疯了！那个全身是血的杀神，竟然顺着那个同僚被肋骨刺破的胸腔，从他的身体内生生抽出他的大肠，看着他拎起那根连带着三四个内脏的和人体器官的大肠，把它当作武器舞得呼呼生风，一大堆发臭的发酸的发腥的液体从他手中的那些玩艺里飞溅出来，就算是心理承受能力再强的人，也忍不住胃部疯狂翻涌。

    这哪里还是一个人，就算是恐怖电影中的吸血僵尸也要比他善良，就算是生活在沼泽中见人就往水里拖的鳄鱼也要比他斯文！当他们看到傅吟雪用这根肠子，象捏死一只小鸡似的生生勒死一个雄鹰特种部队获得空手道黑带五段的搏击高手时，他们终于崩溃了。

    雄鹰反恐特种部队四散奔逃，他们参加过多次反恐任务，他们多次成功完成任务，他们装备先进，他们训练精良，可是……面对疯狂得无以复加的傅吟雪，面对战意被傅吟雪彻底沸腾燃烧的第五特殊部队，他们不跑还能干什么？

    雄鹰特种部队的副队长放声狂叫，“不能跑，不能跑，我们能往哪里跑？向里跑我们是死，还不如向前冲出一个活路！”

    他说得真是一点也没有错，可是现在所有人都乱成一团，仅凭他的几声大喊大叫，凭什么震得住局面，又凭什么挽回兵败如山倒的死局？

    “你他妈的少在这里唧唧歪歪的！”我一拳重重砸到雄鹰特种部队队长的鼻子上，他不由发出一声惨叫，连续退了好几步，直到撞在背后的墙壁上，我冲上去左手扣住他的脖子，封锁了他所有动作，从身上取出我准备用来自杀的燃烧弹，拽掉拉环后把燃烧弹直接塞进副队长的裤裆里。

    雄鹰特种部队副队长当然知道我在他裤裆里塞了什么东西，他的瞳孔放大全身大小便失禁，一股难闻的臭味从他身上传出来，我一松手他就象疯了一样又蹦又跳又叫，两只手就象是自慰一样在自己的裆部乱抓，相信没有亲身经历的人，绝对不是会明白自己裤裆里突然被人硬塞进去一颗燃烧弹是什么感觉。

    “就凭你们也配叫雄鹰？就凭你们这种垃圾也敢成天在我们的钓鱼岛上来回乱窜，就凭你们也敢对我们指手划脚，不断干涉我们的内政，在国际舞台上不断给我们的祖国崛起制造各种障碍？”

    回想着那些在平安岛地下基地里为了一个命令，无怨无悔的痴痴等待了六十一年的日本二战士兵，回想着他们等待我放手杀戮时，那种视死如归的平静，我猛然放声狂笑：“我告诉你们，你们变了！你们没有了武士道，没有了那种不成功则成仁的疯狂，没有了舍生取义的气概，没有了这种可以帮助你们突破自身极限的精神武器！和二战时期的日本军人相比，你们实在差得太远太远。纵然你们还去参拜靖国神社，纵然你们还在拚命追忆曾经袭卷一时的辉煌，可是你们已经完了！”

    “你们现在还能对着我们象狗一样狂吠，可是随着我们伟大祖国经济正在不断飞跃，我们的科技、国防一日千里，总有一天，我们伟大的祖国将要潜国狂啸，当风云际会石破惊天之时，你们这种弹丸小国，只能成为俯首称臣的可怜虫！”

第六卷 龙吟天变 第四十七章 针锋相对

    枪声一响，能够打穿五号防弹衣的锰钢穿甲铺天盖地的倾倒过来，橡胶炸弹人唯恐天下不乱的在地下通道内又蹦又跳又跑又窜，在它们的身后，蓝色的、闪亮的、唯美的、不断跳跃的电弧，带着“噼噼叭叭”的声响在地下通道内划出一道道亮丽宇宙极限的电弧。

    波兰雷霆特种部队所有队员的瞳孔瞬间放到最大，望着这一大堆铺天盖地能跑能窜能飞能砸能电，对着他们狂唱起一曲四面楚歌十面埋伏的特种武器，你叫他们往哪里躲往哪里藏？

    “报告总部，我是雷霆，我是雷霆，我们遭遇恐怖份子反突击，他们武器先进人数众多，我们已经挡不住了！”

    这是波兰雷霆特种部队留给多国特种部队联合指挥中心的最后一条讯息，“他们使用的是雄鹰特种突击部队的橡胶人炸弹和印度黑猫特种部队的小型磁爆炮，我们被他们在地下通道内夹击，我们不行了……”

    讯息在一片轰响中中断，还没从震惊中清醒。一声惨叫就刺进每一个人的耳膜，那种凄厉那种惊惶与无助，就像是一个处女被大汉强行撕破内裤，只差突破最后一道关卡就能真枪实弹享用她的肉体。“报告总部，我是皮头套，我是皮头套，我们遭遇敌人狙击，现在人员伤亡过半，请求立刻撤退，请求立刻撤退！！！”

    美国三角洲部队队长抓起步话机狂叫道：“对方有多少人，使用什么武器？”

    皮头套特种部队通讯员的声音突然变得非常怪异：“对方只有一个人，他……没有使用任何武器！”

    一个人？！没有使用任何武器？！！！

    在指挥中心所有人都瞪圆了眼睛，我操，这就是世界排名第六的“皮头套”反恐突击队？这就是那个平时看起来威风凛然，连黑手党也不敢去招惹的超级资深部队？

    不要说是受过最严格训练的反恐突击队，就算是他妈的一队从来没有受过军事训练，从来没有上过战场的菜鸟、童子军，只要他们能拿得动自动步枪，看到目标哪怕是两眼一闭四肢发颤的胡乱扣动扳击，也不会让一个人赤手空拳的敌人打得哭爹叫娘，不顾颜面的要求立刻撤退吧？

    “皮头套”反恐突击队他们的任务是通过雅加达国际机场的排风系统，向整个机场投放可以让一头大象在十秒钟内彻底陷入沉睡的麻醉气体。为了防止在排风系统内受到敌人狙击，他们装备了最先进的生命探测系统，这种设备通过超红外扫描，可以探测到五百米内的任何生物波动，提前做好战斗准备。

    但是现在他们宁可手中没有生命探测器，这样至少他们不会这么害怕，至少他们身为世界第六反恐特种部队的自信自尊自傲不会这么快被人打成无数碎片，至少他们还能组织起有效的反抗。

    “他又来了，他又来了！！！”

    拿着生命探测器的皮头套士兵发出歇斯底里的尖叫，“他的移动速度好快，天哪，他就在我们的身边！”

    “砰！”

    足有一厘米厚的钢板墙壁被绝一股绝不应该属于人类的力量，生生打穿，站在这面墙壁附近的皮头套特种部队士兵，只发出半声惨叫，一只铁拳就在他面前无限放大，“喀啦”一声他的脑袋猛然爆裂，红的白的粘粘腻腻的液体瞬间溅了附近所有人一身一脸。

    “你到底是什么东西？！”

    一群皮头套特种部队士兵发出疯狂的嘶叫，他们对着墙壁拚命扫射，大量子弹倾泄到钢板墙壁上，发出“叮叮当当的”乱响，瞬间就留下几百个弹孔。望着干干静静，只飘着几缕轻烟已经转职成为铁丝网的金属墙壁，所有人的面色越发象是刚刚死了老娘，老婆又和别的男人上床还不戴避孕套。

    手持探测器的士气放声尖叫：“他已经跑了，他从我的探测器上消失了！不，他没有消失，我敢打赌他就在我们身边！他一定有方法可以完全屏闭自己的体温，他是一个怪物，他根本不可能是人类，他居然可以让自己的身体不泄露一丝体温！！！”

    “你他妈的给我屁嘴！！！”

    皮头套反恐突击队队长一巴掌抡到这个放声尖叫的队员脸上，咬牙狂叫道：“大家不要慌，他就一个人，而且没有大范围杀伤武器，我们所有人聚集在一起，小心戒备所有方向，只要听到任何声响哪怕是有一只耗子从我们旁边跑过，就给我开枪！至于你，关掉那个什么狗屁生命探测器，闭上你的嘴巴！如果你再唧唧歪歪的给我乱嗥乱叫，我他妈的就枪毙了你！！！”

    这的确是一个好办法，一大群皮头套反恐突击队队员背靠背站在一起，感受到同伴的体温，聆听着大家并不稳定的呼吸，这些士兵总算恢复了点士气。望着这群挤成一团，再没有任何火力盲点的士兵，就连古烈姆也要对这位皮头套反恐突击队队长伸出一根大拇指：“高，实在是高！你真他妈的是一个称职的棒锤、傻逼兼二百五！！！”

    古烈姆手上是没有大规模杀伤性武器，但是其他人有！他是一个古武术家，但是他也是我亲自任命的内部火力支援组组长！

    有甩掉所有部下，一个人单枪匹马镇守阵地的火力支援组组长吗？

    古烈姆深深吸了一口气，猛然狂叫道：“兄弟们，游戏时间到了！三点钟方向，给我狠狠的打！！！”

    赵君一把扯掉罩在身上的锡箔防探测伪装布，扛起一门火箭炮，放声大叫道：“来了，来了，早他妈的等得不耐烦了！”

    “轰！！！”

    整面墙壁被火箭炮一炮轰塌，皮头套突击队一起回头，他们看到一片黑洞洞阴森森的枪口，还有一片狰狞的笑容。还没有从震惊中清醒，二十二枝M16步枪，两挺班用轻机枪一起开始怒吼，可以打穿五号防弹衣的锰钢子弹瞬间就在空中布出一道没有任何缝隙，没有任何生存余地的死亡镰刀！

    在特种战场上放弃了突击队型，乱哄哄的挤成了一团，没有了火力，没有了纵深，没有了配合，面对这绝对意外的狂烈进攻，面对排风通道这种狭小的空间，皮头套特种部队发出阵阵绝望的惨叫，他们举起手中的武器，可是眼前全是乱跑乱跳，被子弹打得象跳霹雳舞一样混身每一个细胞都在乱颤的同伴。

    皮头套特种突击队队长连中二十多枪，在倒下前他瞪着大大的双眼，发出一声不甘的哀鸣：“我操，全是他妈的那个垃圾生命探测器的错！”

    没有那个生命探测器显示附近没有敌人埋伏，他绝不敢命令所有人放弃战斗队型集中到一起，没有那个生命探测器，就算对方拥有再超变态再超牛叉的杀人机器，他们也不会被打得士气全无变成了一群惊弓之鸟。

    印度黑猫特种部队被全歼！

    意大利皮头套特种部队被全歼！

    日本雄鹰特种部队被全歼！

    波兰雷霆特种部队被全歼！

    还没有从这些消息带来的震惊中清醒，各种求救的，垂死挣扎的，不敢置信的，慷慨激昂的报告就砸进特种部队联合指挥总部。什么朝鲜的，什么马来西亚的，什么越南的，什么新加坡的，什么埃塞俄比亚的，一大堆连九流都不够格，本来只想虎假虎威跟着那些世界级高手风光上一把，得意上一回，练练兵长长见识的特种部队，终于踢到了铁板。

    抛除伤员，抛除阵亡的兄弟，我带着十三名第五特殊队士兵，在雅加达机场四处转战，到处都是战场，到处都是枪声，到处都是我们疯狂的怒吼。我们拎着黑猫特种部队的小型磁爆炮，玩着雄鹰特种部队的橡胶炸弹人，握着皮头套特种部队的生命探测器，无论那些特种部队想出了什么花招，玩出了什么新奇，都逃不出我们的追踪，都逃不过我们的最狂烈攻击。

    打掉一支特种部队，我们身上就会或多或少多上一些特殊武器，打掉一支特种部队，我们就会强大一分，当我们身上挂满五花八门的武器，也不管它有什么作用，找到按纽就按，找到扳击就扣，就当是放了一回烟花，玩了一次新鲜，能炸烂多少，能玩死几个，鬼他妈的才知道！

    我身边不时响起兄弟们的大叫：“哇操，太变态了吧？！喂，你手中的那是什么东西，大家换着玩玩！！！”

    我身边仅剩的那名班长兴奋的狂叫道：“班长大哥，我们现在比原来当流氓武工队时还牛逼啊，你看看这装备，你看看这火力，真他妈的爽呆了！”

    我连连点头，当时就算我们换了一个马甲，玩了一回仙人跳，毕竟借用了“修罗军团”的名号，不少变态的，非法的，受到国际公约限定的武器，我们实在不方便、不好意思搬出来。

    什么是特种部队？那还不是花了大价钱，用钞票活活砸出来的烧钱机器？没有点压箱底的功夫，没有几手猫腻，拿不出点牛黄狗宝，那些九流货色凭什么敢跑到世界舞台上，得意洋洋的摆出一副自以为是的脸孔？

    奇袭部队被恐怖份子打得一塌糊涂，以美国三角洲部队、俄罗斯阿尔法特种部队、GSG9特种部队为主力的正面进攻部队也遇到了不小的麻烦。

    ********************

    (小妖:兄弟的新书正在努力创作中，现贴出一章，请大家帮指教一下，谢谢啦)

    暗夜睡神

    暗夜睡神语录：白天趴在课桌上面睡，晚上躺在美女怀里睡

    开篇：祁云山的传说

    祁云山可是一个好地方，虽然比不上传说中的瑶池仙境，也没有桂林甲天下的风景如画，但是在这里，你就像进入了一个充满神秘的魔法世界。

    明明是一座海拔三千多米的大山，又属于温热带气候，但是你却能从里面硬找出热带箭鱼的化石，翻出只有在北极生长的某种植物标本；那些年轻的孩子想在山里躲着护林员来个野营烧烤，从小河边搬上几块石头，刚刚堆上木柴点起一个小小的火苗，只听“啪”得一声轻响，在所有人目瞪口呆的注视中，一块石头突然裂成两半，一只通体发白的青蛙从里面慢慢爬出来，用它那双大大的眼睛，茫然的看着这个世界，“呱”了一声后突然一头栽倒，陷入了永远的沉睡……

    祁云山简直就是地球上的第二个百慕大，在这里到处飘荡着一缕奇异的磁场，汽车到了这里百分之百会突然自动熄火，指南针一进入这里就会象酒精中毒的患者一样，“吱吱”乱叫的疯转，鬼才知道它究竟从哪里获得了奇异的力量，竟然可以让自己转的比计算机硬盘还快！

    再摸出你的手机一看，哇……里面正在缓缓飘起袅袅的轻烟！！！

    只要不是祁云山内的生物，无论是鸡狗牛羊甚至把最凶悍的东北虎硬牵过来几只，它们一进入祁云山领域，都无一例外是四肢发颤、站立不稳、眼两发直、口吐白沫，从此母鸡不会生蛋、公鸡不会打鸣、猎狗不会咆哮、种马不会做爱、母猪也会上树、小白兔也敢和大灰狼打架！

    这里仿佛就是一个盛产灵异事件的摇篮，各种浪漫的、邪恶的、唯美的、丑陋的传说不断在这里迸发出点点亮丽的火花。就连那些以唯物主义观点来看待事件，一切以事实根据为出发点的科学家，也无法解释，为什么在祁云山里会有这种令人百思不得其解的奇异现象。那些科学家在祁云山整整研究了二三十年，也没有破解了这个迷团。

    当那些科学组、科研团、超自然研究中心最后一个个因为经费严重超标，几十年如一日工作毫无寸进，终于灰溜溜的拍马走人后，祁云山以它的神秘，它的不可思议，它的莫明其妙，竟然神秘的不可思议的莫明其妙的，成为了一个没有任何人管理，却日益繁华的超自然旅游景点。

    当然了，没有管理部门，在这里旅行还会遇到一些额外的问题，又不能使用移动电话之类的求助设备，人与人之间的相互帮助，就显得至关重要起来。如果能在这里救起一位遇难的美女，那就很可能上演出一曲白马王子与白雪公主，美丽的牧羊女与扫烟筒的穷光蛋这种唯美的、浪漫的动人传说。

    第一章斩妖剑

    “救命啊，谁来救救我啊，我受伤了，有人来帮帮我吗……”

    娇柔的悲呼隐隐可闻，那种楚楚可怜，那种柔弱无依，足够唤起任何一个男人血液深处潜藏的保护欲。

    但是这个声音混合在一片片茂密的丛林中，到处都是哗哗作响的树叶，到处都是随风摆树的枝条，在奇异的扭曲中，这个声音显得那样的飘渺，那样的无可捉摸。不过这绝不可能难倒在脂粉丛中身经百战的暗夜，他爬到一棵树上，迎着徐徐吹来的微风，努力抽动自己的鼻子，嗯，果然闻到了一股清淡的幽香。

    这不是法国香水，法国香水虽然清淡悠然，但是无论如何美化总带着一种人工修饰的苍白；这也不是韩国化妆品的甜香，一大堆从自动化流水线上复制出来的东西，本身就少了一种可以称之为灵气的感动；这当然更不会国产的廉价香水，如果喷了那种里面不知道有没有什么工业酒精的玩艺，站在十米之外，也会被那种香味刺激得鼻子发痒。

    这是一种比鲜花更浓郁，但是却不缺自然与纯真气息的香味，能使用这种香水或香料的女人，本身就代表了一种不俗的品味，而根据暗夜的判断，拥有不俗品味可以从细节上将自己完美包装的女人，大多数都是……美女！气质与身材并重的超级美女！！！

    在这种假设的刺激下，暗夜瞪着一双因为兴奋而通红的眼睛，在祁云山中象只哈巴狗似的耸着鼻子到处乱窜，就是凭他对女人的先天性敏感，更凭借他“身经百战”培养出来的第殊直觉，他硬是排除各种障碍，迈着缓慢而坚实的步伐，一点点向目标靠拢。

    翻过陡峻的山坡，淌过激劲的小河踢开几只一心想咬他脚趾头的乌龟，穿过老鼠在里面打架毒蛇在旁边呐喊助威的草丛，呼出肺里所有的空气，憋红了脸，使劲硬钻过几道狭窄的石缝，那个声音越来越清晰。

    “好心人快来救救我啊，我会报答你的！”

    “好啊！”

    暗夜擦掉口水继续前进！

    “千万不要丢下我不管，我会情不自禁的爱上救我的英雄，我会以身上许的！”

    “呵呵……当然不会！”

    嗯，怎么会突然流鼻血了？！

    “你快点滚进来吧！人家等了好久，才终于找到一个能帮助我的好心人呢！”

    暗夜瞪大了眼睛，不是吧，就算是你是美女，就算是你是气质与身材并重的超级美女，现在有求于人，也不至于这么拽，这么牛逼，这么不可一世吧？找别人救命，找别人帮忙，不小心哀求，不用“请”字也就算了，居然还要别人“滚”进去救她？！

    “如果你不叫一声好哥哥，我就不……啊唷！”随着一声惊叫，暗夜一脚踏空，不由自主的翻着跟头打着小弧圈一路向下飞坠，随着他徒劳的伸出两只手四处乱抓，一时间带起飞沙无数，走石一两百块，断树枝四五十根，吱吱乱叫的老鼠两只！至于手中捞到的那根软软的，滑滑的，腻腻的东西嘛……

    哇！原来是眼镜蛇一条！！！

    就这样暗夜头上爬着两只象热锅上蚂蚁似的团团乱转，抓着头发打秋千的老鼠，手里抓着一只嘶嘶乱嘴巴张得老大努力想咬他手腕的眼镜蛇，身上卷了四十五十根断树枝，带着飞沙走石的惊人气势直直扑向坚硬的岩石洞底。

    “啪！”

    暗夜和坚硬的岩石洞底做了一次五体投地式的最亲密接触，两只老鼠惊叫着在空中表演了一个超高难度的502B动作，那种完美那种举重若轻那种飘然洒脱，绝对可让世界跳水冠军为之汗颜。至于暗夜手中的那条眼镜蛇，在它锋锐的毒牙距离暗夜的手腕还有最后零点零一毫米时，随着暗夜下意识的伸出双手试图硬撑住身体，而被一股沛不可挡的力量狠狠拍到岩石上。

    没有想到一声“好哥哥”没有赚到，他就自己先滚了进来！

    过了足足十分钟，暗夜才伸出两只手，象收起一把折尺般，一节节的撑起自己的身体，全身的骨骼随之发出“噼噼叭叭”的声响。当暗夜小心的眯起眼四处打量这个距离地面至少七八米的山洞时，试图寻找脱困的出路时，他的瞳孔瞬间放大了整整三点五圈。

    “啊哟……我好难受！我被困在这个山洞里已经整整四天了，我又冷又饿又怕，我真的好怕！”她斜斜躺靠在岩洞的墙壁上，天知道她来拿山为什么还会穿了一条超短裙，她感受到暗夜带电般的目光注视，不安的扭动身体，可是短短的皮裙，怎么也不可能把那她那两条可以让任何男人瞬间呆滞的大腿完全遮住。洁白的皮肤上带着种诱人的温润，和黑色的皮裙搭配在一起，形成了一种迷死人不偿命的奇异动感。

    再看看她的上身，天哪，这绝对又是一个大胆的尝试，又有谁会把晚礼服式样的服装和超短裙搭配在一起，又有谁会穿着这样诱惑男人犯罪的服装，跑到祁云山这种没有完善治安的区域孤身旅行？看看她胸前露出的那一大片令人心跳绝对加快五十个百分点的雪白肌肤，和那条在两座挺拔奇峰中蜿蜒探出的沟壑，这不摆明了把自己这只小红帽往大灰狼的怀里送吗？！

    至于她的脸……暗夜只能说她实在是太幸运了，幸运得只有得到九天诸神的开会型祝福，才可能拥有这么精巧到完美的五官搭配，当她会双说话的双眼轻轻向你扫过来，你瞬间就会沉浸在那种幽然深隧到宇宙极点的双瞳中。暗夜实在无法找到任何语言来形容自己和她怔怔对视时的感动，他更无法想象，在这个世界上还有什么文字，才能完整的表达出她身上那种超脱凡俗的美丽与感性。

    当她轻轻皱起那两抹如弯月般配秀眉时，一种楚楚可怜的柔弱让这个世界上任何男人都只想把她抱在怀里小心呵护。

    “我现在身上真的好冷，我已经在这里呼救了好几天，现在我全身都象冰块一样，冷得可怕。”她羞涩的扭开了头，低声道：“可是我又实在无法开口告诉你，我希望你能紧紧的抱住我，我希望你能用滚烫的皮肤和宽阔胸怀来温暖我的身体，让我找到安全的感觉……真的好丢脸啊！竟然想向你提出这样的要求，你一定会很为难吧？！”

    “是有一点点为难，但是……”暗夜一把就拉开了自己名牌衬衣上的所有扭扣，将自己还算宽厚的胸膛彻底暴露在空气中，高声叫道：“我们身为男人，就有保护女人、帮助女人的义务！”

    一个箭步狠狠扑向斜依在岩洞里的女孩，但是刚刚和岩洞石壁做过一次最亲密接触的四肢，显然暂时无法和主人的意识同步，在女孩吃吃娇笑声中，暗夜只来得及发出一声惊叫，又毫无花巧的狠狠拍到岩石地板上。

    “嘿嘿……这是意外！”

    在女孩子面前出糗，尤其是在漂亮的女孩子面前出糗，没有比这更令男人尴尬的事情了，暗夜苦笑的抬起头，当他再次把目光投向这个女孩时，他的笑容突然凝滞在了脸上。因为他赫然发现，在这个女孩的胸膛下方，赫然插着一把……剑！

    是的，就是一把剑！

    虽然她刻意用两只手臂遮住了那把剑，但是从他再次摔倒的这个角度，他却清楚的看到，一把足有半尺宽的巨剑正正贯穿了她的胸膛！

    那把剑的剑身上，画着一些莫名其妙的花纹，带着一种说不出来的古朴，更隐隐散发出着一股一旦注意就不能再忽视的浩然正气。不知道为什么，暗夜的心中竟然产生了一个奇怪的想法：这把剑是活的！他（她）正睁大了眼睛，小心的观察暗夜这个陌生，他（她）甚至在不停的用心灵向暗夜呼唤，要他小心眼前这个美丽得近乎完美，美丽得近乎妖异的女孩：“你离她远一点，否则你会后悔的！”

    “你有没有受伤？”她焦急的望着暗夜，两只手在不经的转动中，就再次遮住了那把巨剑的剑柄，望着她咬着嘴唇，扭动着身体向他摆出一个最具诱惑力的造型，暗夜只觉得心里猛然腾起一股恶寒，除非是一个早有预谋的恶作剧，除非插在她胸口的那把巨剑只是一个虚有其表的道具，否则……那把剑把她整个人钉在石壁上，她为什么没有死？她随意扭动自己的身体，为什么她竟然没有感到……痛？！

    还有，她的身体，为什么根本就没有流血？！

    难道这真是某个节目或某个电视台正在制作的搞笑栏目，就等着他这样的傻瓜自投罗网，为那些观众们倾情上演一幕最可笑的人间喜剧？

    暗夜死死盯着她那张脸，小心的看着她的眼睛，虽然他又蠢又笨，虽然他号称是市一中最垃圾只懂得骗女生做爱做的事的败类，但是面对死亡的威胁，他仍然从她的眼睛里，找到了一缕无意中飘逸出来的阴冷与杀机。

    强攻、奇袭、突击、诱骗、阵地战、狙击战、游击战……

    各种战术、战略就象是走马观花般轮流上演，直看得世界军事爱好者如痴如醉如疯如狂，这些人拍着左腿为这些反恐专家的精彩演出、战术配合叫好，拍着右腿为恐怖份子人类公敌的以不变应万变啧啧称赞！

    管你他妈的玩什么花样搞什么把戏，你只要不能一次性把我们所有防御网上的士兵干掉，你就他妈的给我老老实实滚回去！

    打阵地战，不能使用重型武器，不能先进行火力覆盖，不能使用非常规特种武器……投鼠忌器了吧，想在世界人民面前保持你们光耀正义的形象了吧，自找苦吃了吧？

    人数相差没有三倍的情况下，在这个世界上谁能攻得破中国第五特殊部队的钢铁防御？

    况且……

    虽然这些特种部队都是世界上最精锐的铁血之师，但是俄罗斯阿尔法部队能甩理三角洲部队吗？德国GSG9部队夹在中间能不感到烦恼郁闷吗？

    就算德国表面上听从美国的调谴，可是德国日尔曼民族是什么样的民族？两次世界大战都是他们一手挑起来的，就算他们比小日本有勇气，当众承认了自己的错误，那就能说明他们再没有野心，以后只想心甘情愿的作别人的小弟，一辈子跟在别人的屁股后面了吗？

    “日尔曼民族是世界上最优秀的民族”这句话可不是希特勒一个人的信口胡说，他至少反映了当时绝大部分德国人的心态。拥有这种自尊、自信、自傲的特种部队，在配合上当然会打上一些折扣。

    把这几支部队硬塞到一起，当然是缺乏必要的配合，根本无法做到1+1+1>3！

    而且他们要面对的是卜善娜！

    虽然经验没有他们丰富，虽然不够心狠手辣脸皮厚，但是大家毕竟是同一个行业里蹦出来的优秀人才，这个行业里有多少猫腻，有多少牛黄狗宝花花肠子，大家谁不是知道得一清二楚？

    想玩突袭战，玩闪电战，玩特种战，有本事就打出点个性，干出票推陈出新，否则哪种方法可以出乎卜善娜这位资深反恐高手的意料？又有哪种方法可以逃出她这位姑奶奶的法眼？

    敌不动我不动，敌要动……你他妈的爱动不动！

    我能偷袭就偷袭，能打就打，实在不行了，局面不对了，把俄罗斯的、美国的、德国的人质往门前一推，我看你怎么办！

    就算你咬牙切齿，就算你恨不得直接用机关枪把那些吓得屁滚尿流，狂叫儿是美国公民，我也为政府纳税，政府应该保护我的垃圾王八蛋全部干掉，可是现在全世界至少有十五亿人在关注这场人质营救行动，你他妈的敢吗？

    尤其是美国的人质，能坐飞机跑到雅加达的，非富则贵，哪个没有私人律师？那些唯恐天下不乱的律师，最大的本事就是鼓动他们的如簧之舌，怂恿别人去打官司去法院坐客。就连某个美国女人在城市中，自己倒霉的被龙卷风刮起来摔伤，他们也能想法设法帮这个女人找到城市署和环保局为被告，最终让这个女人赚回来几十万美金，自己也赢来几万的佣金和王牌律师的美名。

    别看这些人质现在一旦惨兮兮的傻样，两眼看着三角洲部队士兵就象是看到了我主耶稣，可是一旦获救，立刻就会变得趾高气扬，说不定转手就能用什么令人喷饭的理由，把你靠到法庭上。

    在大门前双方打得不亦乐乎，李明带领的狙击手却和对方陷入了僵持状态。

    他们使用的光学瞄准设备全成了垃圾，对方的狙击躲在他们普通瞄准镜的精确狙击范围之外，一开始的确占了几分上风，得了几分便宜。到最后无计可施头次被敌人狙击手打得焦头烂额暴跳如雷的李明，突然发现了自己手中武器的真实身份……双联装高平两用重机枪！

    这种重机枪的最大作用可不是用来当狙击步枪用，它的特色是打得远，打快的快，打得狠！把子弹全部换成穿甲高爆弹头，只要发现哪个方向有狙击手敢再向自己这边放冷枪，玩挑衅，李明扣住扳击也不管他妈的三七二十一、四七二十八，先狂扫过去几十发穿甲高爆弹，直到把敌人狙击手隐匿的位置炸得鸡飞狗跳一塌糊涂，才吐着口水骂上一句：“你妈妈的，炸不死你，也吓死你个狗日的！”

    几次三番的交锋下来，对方的狙击手终于被李明的火力覆盖政策打得陷入了长久沉默。找不到目标，无法精确狙击敌人，李明这边也开始无聊的等待，被称为“隐身死神”的几十名狙击手，双方就这样大眼瞪小眼的彼此对峙。

    一边是打不准，一边是不敢打，但是双方心中都在想着相同的一个问题：“他妈的，什么玩艺，不就是仗着装备够好才能和老子玩个势均力敌吗？要是用相同的武器，你早就被我一枪干掉了！”

    望着一脸吃鳖惨相的美国三角洲特种部队队长，虽然这些恐怖份子是在自己的地盘上作案，可是印尼军方仍然有不少人开始幸灾乐祸，这下碰到钉子了吧，这下知道一山还有一山高了吧，这下知道并不是我们印尼军队不努力，而是敌人太狡猾太强悍了吧？

    一场全力交锋，以联合军队惨败而告终，能再次回到临时指挥中心的特种部队，只余下六支！

    世界最顶尖的反恐特警反而被人家恐怖份子给反了，看到这样出乎意料的战果，全世界一片哗然。在那些所谓言论自由的国度，一些平时就喜欢吃饱了没事干的社会学家、道德家、活动家这下兴奋了，他们不知道从哪个角落里蹦出来，在公园里支起一张桌子，甚至是竖起一只废纸箱，就算是有了自己的讲演台，口沫横飞之下居然也能聚集起一票听众。

    这帮嘴皮子功夫了得的家伙不去当律师实在是司法界的一大损失，他们从这场反恐联合大作战失利开始，讲到了世界各国的军事情势，人类的和平状况，现在的能源危机，石油上涨，大气污染，失业率上升、通货膨胀……话题辐射之广，思维扩散之快，都到了白驹过隙天马行空的大成境界。

    领着所有人眼光开阔了一回，对世界现状、治安恶化关心了一把，这些评论家猛然话题一转，又将所有人的关注重点挪移到这场反恐营救行动上。

    这些评论专家还真是有两把刷子，别看人家往这里一站，还真不知道暗地里下了多少功夫，居然一下就叫出“电磁脉冲弹”这么专业的军事名词。他们从美军三角洲部队使用这颗电磁脉冲弹需要多少成本，要浪费多少纳税人的钞票开始，一直谈到使用这种软进攻武器，可能对人体造成的各种创伤，有位最慷慨激昂的演说家当众泪流满面：“我们不要说那颗钻地飞弹可能对我们被恐怖份子绑架的兄弟姐妹可能带来的危险，请大家想象一下吧，电磁脉冲弹，这是一个多么恐怖多么暴力多么血腥的名词！再请大家想象一下，这种武器可能对人体无害吗？它可是被我们五角大楼称之为亚核弹的武器啊！它发射的电磁脉冲波，可是核弹爆炸后特有的产物，谁能保证我们政府在雅加达国际机场投放的那枚电磁脉冲弹，没有什么核武成份？谁又能保证，我们的兄弟姐妹的身体，已经因为这种非人的武器，埋藏下了健康的隐患？”

    “是我们这些公民，用自己的辛勤工作，支撑起我们美国的经济，为它贡献了以千亿计的税收。是我们用自己的大脑，为军队提供了一件又一件先进的武器。可是我没有想到，今天我们的政府，竟然把我们血汗与智慧融合成的武器，用到了我们的身上！这就是政府所谓的保护吗？这就是政府所谓的人权吗？！”

    “大家都看到营救现场的实况转播了吧，明明知道不可能，明明知道我们的兄弟姐妹会被恐怖份子当成人肉盾牌，可是我们的特种部队却在不停的进攻，让我们的兄弟姐妹的精神和肉体一次次被摧残。难道军事上的胜利就那么的重要，可以重要的忽视我们美国公民的生命安全，可以忽视他们每一个人对安全回家的渴望吗？”

    这些演说家的激情演讲得到一阵又一阵热烈的掌声，下面听众人数越来越多，一些警察已经赶过来，虽然恨不得把这些演讲家一脚踢下讲台，免得他再妖言惑众，可是受到人权和言论自由的法律所迫，只要这些演讲者没有煽动反总统反政府，他们就只能老老实实的协助治安。

    演说家望着台下一大片黑鸦鸦的听众，不无得意的举起手，高叫道：“让我喝一口水！”

    台下传来一阵轻笑，猛然又爆起一阵热烈的掌声。

    这位九流演说家，从来没有这么风光过，连他自己也知道自己为什么会这么幸运，居然被“自由社”电视台选中，成为他们的地方代言人，可以获得第一手没有任何虚假成份的资料，面向大众宣传真理和事实真相。更让他惊喜交集的是，对方居然还通过手机短信，向他传送来一篇篇或催人泪下，或铮铮铁骨，或儿女情长，或义薄云天的发言稿，而且据说这种发言稿还是独家转载，除了他之外绝无第二个人收到。

    看着这种发言稿，连这位九流演说家都被乱感动了一把，都要暗中擦掉眼角的那两滴泪水，更不要说那些平时无所事是，总觉得生活中少了点什么的美国公民！

    在平安岛地下指挥中心，所有的参谋除了正在监测卫星传送信息的之外，都埋头苦干，手指敲打键盘的声音连成一片。就连白瑞奇也亲自上阵，就是通过他们的拚命努力，一篇篇看起来只是为民请命暗中矛头却无不指向美国政府的战斗檄文，飞快的炮制出炉。

    从美国三角洲部队、俄罗斯阿尔法特种部队到达印尼，动用了信息侦察系统后，雅加达国际机场的战斗已经脱离指挥中心的能力范围，现在指挥中心能做的，就是利用各种手段和途径，向各国政府施加政治压力。

    “好了，立刻传送给他！”

    白瑞奇头也不抬，手一伸就甩出一份演讲词，她身边的参谋立刻将这份演讲词传真到修罗军团驻美国纽约情报中心，由情报中心将这份文件扫描后翻译成英文，分流到情报员手中。情报员再通过手机短信，把这篇演讲稿传送到那位九流演讲大师的手机上。

    九流演讲大师听到手机接受到短信的音乐，迅速打开手机，仔细阅读了一遍后，又自信而严肃的返回演讲台。“我们一共有八十二名兄弟姐妹成为恐怖份子手中的人质，根据恐怖份子提出来的赎回条件，我们政府要为每个兄弟妹妹提供八百万美元赎金。我同意政府的做法，派出特种部队营救人质，绝不姑息恐怖份子的这种暴力行动。但是我无法接受我们政府为了赢得一场军事胜利，而无视我们兄弟姐妹的生命安全！现在营救行动陷入了僵局，也许恐怖份子转手就会象对付英国人质一样，举起手中的屠刀，用我们美国人的鲜血来还以颜色。”

    “难道我们就非要看到同胞的鲜血，才会紧张才会心痛吗？难道我们非要屠刀已经落到那些兄弟姐妹的头上，让我们失去亲人失去朋友，我们才会懂得生命的可贵？难道我们的兄弟姐妹，就抵不上区区的八百万美元？！难道我们的政府，就是为了一个面子问题，就宁可看着我们的兄弟姐妹成为恐怖份子施加的筹码？相信我吧朋友们，当我们的军队和恐怖份子陷入对峙的僵局，恐怖份子一定会大量屠杀人质，直到我们终于无法承受这种痛苦，直到那些冷血的政客终于开始为自己的权利担心，我们的政府才会真心实意的坐在谈判桌前。”

    “可是，为什么我们不能把这个过程提早？为什么我们非要流血，非要付出不能承受的代价，才愿意正视这个不得不正视的结果？我呼吁大家团结起来，一起喊出我们爱好和平，希望自己兄弟妹姐安全归来的心声。请记住，也请下次被恐怖份子劫持的人，就是你！你也希望有千千万万的同胞，为你的生命而担心，为你而努力吧？请大家高高举起你的双手，和我一起放声呐喊，让我们的呼声传遍整个城市，让我们的呼声成为那些正在受苦受难的兄弟姐妹们的福音吧！！！”

    ……

    这样的演讲，在美国各个城市同时上演，仅仅过了三个小时，就有无数群众高举者“我们要和平，我们要自己的兄弟姐妹平安归来”这样的标语牌，高呼着口号走到大街上。

    出于对日益恶化的安全环境的恐慌，出于一部分人对政府的不满，出于政党之间的斗争，再加上修罗军团的刻意挑拨，一场影响远深远席卷全国的游行请愿活动开始了。这场风暴来得如此之快，如此之猛，绝对超出任何政治家的预料！

    有人甚至在媒体上惊呼：“美国人在几个小时内就疯了！”

    扔掉手中的笔，白瑞奇望着电视屏幕上转播过来的美国群众示威游行实况录相，沉思了十秒钟，断然道：“立刻通知老师，我们这次行动动作过大，肯定会引起美国国家安全部门的关注，只要他们投入精力细心盘查，我们辛苦建立的情报系统将无所遁形。我们必须立刻转移在美国建立的所有情报机构，参与此次行动的情报人员，全部调回总部！”

    白瑞奇扫视了一眼全部参谋人员，每个人都不能抑制的露出一丝疲态。傅吟雪在雅加达机场和各国特种部队精英正面作战，他们这些参谋团成员，是支撑这场超级行动的真正幕后英雄。他们必须要在情报、政治、军事各个领域为正面作战的兄弟制造最好的形势，用自己翻手为云覆手为雨的手段，强行扭转因为美国投入特种武器带来险些全局崩溃的险局。

    白瑞奇淡然道：“大家辛苦了，干得不错！收拾一下，准备去享受自己的假期吧。”

    所有人都莫明其妙的看着白瑞奇，不知道她为什么突然在战局最紧张的时刻，下达了这样不负责任的命令。

    白瑞奇随手整理自己的工作夹，将它们分类归整，直到把自己的工作桌打扫干净，确定没有一丝遗漏后才淡然一笑，问道：“杨清，我们还有多少时间？”

    “两小时！”杨清头也不抬，拍着桌子狂叫道：“高，实在是他妈的高手！我们至少放了一百多个虚假消息，方位遍布全球，可是他们居然可以轻易摆脱我们设下的镜象，一直死死咬住我们不放，我们现在只能保证还能拖住他们两个小时，他们就可以基本确定我们指挥中心的方位了！可惜实在没有时间，场合又不对，否则真想会会这位天才高手！！！”

    “不错，不错，真是不错。你们比我预想的还多支持了二十五分钟。”白瑞奇微笑道：“我们频繁使用卫星大量发送各种信息，不被发现那才叫怪了。他们之所以没有掐断我们对卫星的使用权，就是想从我们这里挖出更多的情报，确定我们的方位罢了，不过等他们破译经过插件加密的信息，我们的情报组织和这个指挥中心早就人去楼空了。大家还愣着干什么，快点把手头的资料整理一下，需要的就带走，不需要的就留下，等着我们一次性销毁好了。”

    许峰不无疑虑的道：“我们是可以把自己人全部拉走，可是这岛上余下的一千五百名老弱孺怎么办？如果把他们也全部带上，目标太大了，很容易暴露。而且他们生活在这种封闭环境中，也无法融入正常社会。”

    白瑞奇不置可否的轻嗯了一声，指着柳康南道：“你是傅吟雪的结拜兄弟，我想你们应该有相类似的思维模式，我想听听你的意见。”

    柳康南低头思索了片刻，眼睛中突然闪过一丝杀气，他伸出慢慢做出一个斩首的动作，沉声道：“带上他们绝对是我们安全最大隐患，把他们留在这里，任何一个老练的特工都能从各种蛛丝马迹上揪出真相。只有来个斩草除根，才能一了百了！”

    只周猛然响起一阵倒抽凉气的声音，屠杀一千五百名老弱妇孺，就算他们是踩着四千名华人鲜血生存下来的日本人，这也是太过疯狂的建议，说难听点，这绝不亚于日本法西斯的最残酷手段。

    白瑞奇望向柳康南的目光中多了一份赞赏，她点头道：“不愧是傅吟雪的兄弟，能够不受什么仁义道德的影响，当机立断做出最正确判断！早在两周前，老师已经派过来一位核能专家，一位化学专家，修正了那枚二战时期核弹设计上的数据缺陷，并更换了老化的器材原件。现在这枚核弹只要输入密码，随时可以引爆！”

    四周再响起一片倒抽冷气的声音，在平安岛使用核弹，这是一个绝对疯狂的举动，但是真的没有比这更合适的方法，相信无论是谁，也不可能从一个被彻底抹掉的小岛上，再找到任何蛛丝马迹了吧？

    “就让那些拥有核武，在国际舞台上又够活跃的超级大国相互猜疑去吧。现在黑市上核弹走私的也非常厉害，一周前老师已经帮我用某个俄罗斯黑帮名义购买了一颗两万吨量小型核弹头，正好和我们平安岛上的这颗核弹爆炸力相同，如果他们真的有心清查，不难发现这次核爆的‘幕后元凶’。至于有些人会不会联想力过盛的把雅加达劫机事件也和这个黑帮联系在一起，那我就不太清楚了，真是的，谁知道呢！”

    看着眼前这个摇头叹息，一举一动中无不带着种靓丽风情的女孩，在场的所有人心中都涌出一丝不能抗拒的寒意。

第六卷 龙吟天变 第四十八章 龙牙(上)

    雅加达机场终于又恢复了平静，望着这个到处是尸体到处是鲜血，偶尔还会传来零星枪声的血腥墓地，所有人都明白，这一刻的平静，只是最狂烈暴风雨前夕的平静。

    无论是以世界警察自居，自从中国抗美援朝战争后再没有人被人好好抽上一顿耳光的山姆大叔，还是稍有起色就张牙舞爪，天天想着如何掩藏二战血腥历史的日本军国主义份子，他们都绝对无法容忍自己在国际舞台上的最彻底失败。

    英国惨遭恐怖份子暗算整支别动全军覆灭的空勤团，更是倾巢出动，全团人马都在飞往雅加达的路上，发誓要为自己的同僚报仇血恨。

    印尼西海舰队的海军陆战队士兵倾巢而出，大约有一万名训练有素的军人，在雅加达国际机场外围，设置了三层滴水不露的包围圈。但是经过了一场生死对决，在见识了对方近乎疯狂的超级战斗力后，没有人敢拍着胸膛保证，只有E级战斗力的印尼海军陆战队，能够完全防御SSS级恐怖份子的透点式全力进攻！

    军事专家放声惊呼：“一旦雅加达国际机场里的恐怖份子孤注一掷放弃机场全力突围，那么整个雅加达将成会为他们的战场，三百多万市民将会成为他们到处都是，现拿现用的最便利人质！”

    其实这些军事专家的担心，全是浪费，全是马后炮！他们坐在安全的办公室里，看着电视屏幕里传来的图画，手里还拿着一根冰激淋，他们怎么可能理解雅加达市民的思想，又怎么能听到雅加达市民的心声？

    头顶是战斗机乱飞，这些战争武器从建筑物上掠过，带来一阵阵巨大的呼啸，家里的玻璃、镜子、水缸随之嗡嗡作响，合奏出一曲如鬼哭、似神泣的地狱交响乐，带着你全身的每一个细胞都象吃了一百粒摇头丸似的疯狂跳动。

    一辆接一辆的坦克，在城市里横冲直撞，它们厚实而沉重的金属履带辗压在水泥路面上，印出一条又一条深深的印痕，看看坦克上那硕长的炮管，再看看那杀气腾腾的重机枪，谁不能感受到一种大灾临头的战争气息？

    在“一，二，一，一，二，一”的呼声中，一队队海军陆战队队员从大街上跑过，把一个个装满沙土的麻袋堆到大街上再架起重机枪……

    只要脑袋没有烧坏，没有恋爱失败、公司倒闭、老婆和别人跑了，谁他妈的还会老老实实呆在这个已经注定成为一片超级战场的城市里？

    “那些恐怖份子那些杀人魔王，已经在整个城市里埋满了TNT炸药，要不然我们的海军陆战队怎么会被他们一下炸死了两千多人？真把他们惹急了，他们真的会引爆整个城市，拉着我们一起陪葬！”

    “那些军队就是来搞戒严的，如果我们现在再不跑，等他们封城的时候，就一切都晚了！”

    “我们的总统已经发疯了，你知道吗，西海舰队的轰炸机群已经整装待发，宁可轰炸整个城市，也要把那群恐怖份子彻底消灭干净！”

    听到这些小道消息，你敢他妈的不信吗？

    你敢不跑坐在家里等死吗？

    推开窗户看看吧，下面的大街上到处都是汽车，到处都是人，到处都是仓皇逃难的大军。人挤人车挤车，不时有人被挤倒，不时有人发出一阵哭叫：“天哪，谁偷了我的钱包，把钱还给我……”

    泼妇骂街似的哭叫才刚刚拉开尾声，她身边的男人就一巴掌抡过去：“叫，叫，叫，叫你妈的叫，你当这是在家里叫床呢？你再叫能把钱包叫回来吗？叫来一颗手榴弹还差不多！你不想命了我还想要呢！！！”

    逃亡的人流越来越壮大，最后终于汇聚成一道不可逆转的洪流，狠狠席卷了整个城市，商铺老板丢下了自己辛苦经营一生的店铺，生产车间的老板先下了自己的机器，就连小学生也丢掉了自己的书包，不过他们总算还保留了一点对知识探索的渴望对学习的热忱，把一本书坚定的放进自己怀里，这本封面设计精美，选材考究，一看就是出自正规出版社，它的名字叫做“性福早知道，我们应该如何避孕”！

    公司董事长捶着自己的大腿欲哭无泪，叫自己从小就喜欢看阿里巴巴与四十大盗，叫自己他妈的不把钱全存进银行里，叫自己有每天数钱的习惯，现在面对密室里的二十五袋钞票，三十五箱硬币，这下傻逼了吧，急眼了吧，完蛋了吧？

    到处都有人站在自己的汽车上，举着汽车的全套手续资料放声大叫：“来看一看啊，九成新的名牌跑车，五千美元就出手了……没有人要吗？三千，三千有没有人要？这车可是我两个月前花十一万买的啊！！！”

    没有人关注他手中的东西，也没有人愿意多看一眼他脚下的汽车，现在到处都是人，到处都是挤掉的、甩掉的、摔烂的行提包、箱子，外加无数皮鞋。在这种情况下，谁能把一辆汽车开出雅加达，绝对是他妈的超级特技演员，能够让汽车象青蛙一样在地面上表演三级跳远。象这种子弹一打就爆，手榴弹一砸就碎，坦克一撞就烂的东西，哪比得上能直接塞在口袋里带走的钞票？

    只是八个小时，整个雅加达就成为一片死域，除了荷枪实弹的职业军人，街上再也看不到一个人影。只剩下一些被主人遗弃的猫猫狗狗在街边，望着空荡荡的大街，发出无助的哀鸣。

    无数社会学家发出低叹：“这个城市完蛋了！”

    是的，经过这一场超级浩劫，雅加达无论是从治安、经济、社会地位考虑，还是从他的税收、教育、旅游来入手，都注定要被打得整整倒退二十年！

    还有谁敢来这种动不动就头顶战斗机乱飞，后面还跟着几发毒刺飞弹的城市里定居？谁还敢来到这个眼前海军陆战队乱窜，跑着跑着就突然就踩到一枚地雷，用自己的身体自己的热情表演上一回天女散花的城市旅游？又有谁敢来到这个坦克都能跑到大街上，保民不足扰民有余，一点也不知道什么叫做爱护公物，尊重公民财产权的国家投资？

    整个雅加达，已经成为最纯粹的战场！

    望着佣兵联盟收集到的资料，Main轻叹道：“纷舞妖姬就是是纷舞妖姬，他现在无异于只率领了一支突击队就攻陷了敌人的首都，能把恐怖事业做到这种程度的，他绝对是前无古人后无来者。真是帅呆了！！！”

    约克在一旁保持了沉默，他实在无法理解一个女人对“帅”这个字的定义范畴。

    “你说纷舞妖姬，或者说傅吟雪到底是什么样的一个人物呢？”Main从电脑里调出傅吟雪的相片，一张张的变换着，虽然每一张她都看了不下一百遍，可是她仍然能发出一阵阵低呼，“一般来说选用纷舞妖姬这种纯粹女性化名字的男人，都应该是心理有问题，甚至是对自己的性别深恶痛绝，可是傅吟雪却是我所见过的，最有大丈夫气概的男人！”

    当翻到其中一张相片，望着傅吟雪那深隧幽暗，几乎可以达到宇宙极限的双瞳，Main又第一百零一次陷入了痴迷，她支着头，用陷入梦境一般的声音道：“约克你有没有在他的眼睛里看到一种难言的忧郁，甚至是带着一种悲痛的刻骨柔情？那是一种可以让这个世界上任何女人沉醉到里面无法自拔的温柔，我相信在现实生活中，他一定是一个最体贴的情人！能够走进他的心里，可以躲在他温暖怀抱里的幸运儿，将成为世界上最幸福的女人！我真的很好奇，是什么使这样一位最温柔体贴的情人，放弃一切走到了战场上，在成为一位光芒万丈的盖世英雄后，又是什么使他突然又放弃了自己唾手可得的权力与富贵，在现实生活中成为一名不折不扣的超级恐怖份子？”

    约克摇头道：“我不想知道他为什么会成恐怖份子，我只想知道他现在又想做出一些什么令人目瞪口呆的壮举，一个可以在网络军事竞寒中，开一代先河的准备在演习时使用核弹的疯狂战士兼战略家，一旦被人逼到看似无路可退的绝境，他就会擎出真正的杀手锏。说句实在话，我即期待他的精彩演出，我又在担心他的杀手锏太过恐怖太过疯狂。其实我们既然知道了他的身份，却一直不向上报告，在某种程度上也成为了他的共犯，他屠刀下的鲜血也会有你我的一份。”

    Main不由一呆，“杀手锏？你是说在这种局势下，他还会制造出更大的恐怖进攻？”

    “还记得他能在竞赛平台上攻破美国太空总署的激光卫星，用来在演习中直接打击目标的指挥部吗？”约克沉思的道：“虽然只是网络竞赛，但是我们推出的口号就是绝对真实，能强行破译平台上的虚拟激光卫星，就能攻破现实中的激光卫星。能和傅吟雪走在一起的人，必然都是出类拔萃的超级精英，经过几场战争，再加上身份地位的不同，傅吟雪现在身边应该是人才济济，现在谁也不能确定他和身边的人，到底蕴藏了多么大的潜力！”

    “唔！”Main轻点头电脑屏幕上傅吟雪的鼻子，做出一鬼脸，吐着舌头道：“你真的象约克说的那样，藏着什么杀手锏吗？我很笨，我现在已经想不出你有什么方法可以带着自己的部下逃出雅加达，但是我真的很希望你能成功，当然如果你可以少杀点人，那就更好了。”

    约克再次无奈的摇头，用只有他自己才能听到的声音低语道：“想从这种环境中冲出一条血路，唯一的办法就是杀人，用最血腥最恐怖的方法来屠杀人质，直到各个国家政府再也无法承受来自国内和国际的压力！Main你其实也懂这些，不是吗？在你求我不要向外界公布傅吟雪身份的时候，我就明白，你是在……玩火！”

    约克说得没有错，想从这种十面埋伏四面楚歌的环境中冲出一条血路，我也只有一种方法，用最残酷的手段，用最血腥的手段，来屠杀人质！！！

    我现在做的，就是坐在办公室里，慢慢浏览整个机场的最新数据情报，这其中包括了我们手中所有的人质，和我们现在还能使用的武器，和还能够参加战斗的士兵。

    在反突击战中，第五特殊部队和流氓营二百一十三人，共计二十二人阵亡，十六人重伤，其中七人将会终身残废，二十七人负轻伤。

    扣去我们屠杀的人质，释放的英国人质，在反突击战中不慎被流弹击中的人质，因为受惊过度心脏病突发的人质，我现在手中还有五千六百名人质。

    我迅速在心中分析现在的状况，试图从里面找出一个突破点。

    俄罗斯自从苏联解体之后，他们在国际上的地位一落千丈，加上车臣叛乱，国内恐怖活动不断内战不休，使他们的处境更是雪加上霜，身为世界头等军事强者的骄傲与尊严已经不复存在，和美国在国际舞台上针锋相对，形成两大阵营的辉煌更成为昨日黄花。

    在国内经济倒退数十年，连国家公务员、军人都无法正常发放薪水的情况下，通过屠杀人质来对他们施压……作用好象不太明显。

    以色列是一个弹丸小国，和巴基斯坦的战争延续了这么多年，每一位公民都要接受最基本的军事训练，每一位男性公民都要接受义务兵役，当真称得上是全民皆兵。通过屠杀威胁这样一个充满野性全身带着硝烟味道的国家，更是无法达到预期目标，而且我手中只有两名以色列人质，只怕还没有来得及给对方施加足够的压力，就已经把手中的砝码一次性浪费干净了。

    这帮家伙纯粹是美国招之即来挥之即去的马仔，主动权并不在他们身上。

    至于埃塞俄比亚……我操，这种超九流垃圾也跑到这里来干什么？他们那里难民人山人海，每天都不知道有多少人饿死在路旁，他们居然有钱训练反恐特种部队？是哪种恐怖份子他妈的不长眼睛，会跑到那个鸟不生蛋的地方作案？我看那里最大的恐怖活动，就是难民们用石块去砸总统的画像吧？

    向这种国家勒索……还不如让我直接去向街头的乞丐抢劫更容易赚到钞票！

    我轻弹着手指，慢慢将俄罗斯、以色列、埃塞俄比亚三个国家从我的屠杀名册上划掉，最终将目光投注到美国、德国、日本三个国家上。

    我抓起从敌人那里缴获的步话机，调到一个特定频道，“善娜，请你上来一下好吗？”

    看着步话机上面用一堆乱七八糟胡乱拼起的一个电子插件，我不得不佩服流氓营的那些家伙。他们中间当真是卧虎藏龙人才济济，只是用一堆被烧坏的电子原件，拆拆拼拼居然硬是制造出一批变频器，就算是多国特种部队二十四小时监听，无法进入同一频率，他们也只能听到一堆“滋滋啦啦”好像是电流干扰的声音，只要我们通话时间不超过三十秒，他们很可能会把这当成是脉冲磁爆炮弹爆炸后，遗留下来的现象而加以忽略。

    也许是因为在我最软弱的时候，卜善娜是我最信赖的依靠，在她的面前我不必掩饰自己的任何情绪，当她推门而入的时候，我就像个孩子似的，扑过去死死抱住她，霸道的把自己的脑袋整个塞到她的怀里。

    在别人面前，我是最坚强，最光芒万丈的战斗英雄，仿佛在这个世界上，再没有任何可以让我畏惧的敌人，但是我知道，我真的在害怕！

    我害怕我不能带着所有兄弟逃出雅加达，我害怕我们的身份暴光，最终给祖国带来无可挽回的后果，我害怕我无法支撑起属于傲皇的身份与骄傲，我怕自己无法等到晚盈重新睁开眼睛的那一天……当我终于制订出全新的作战计划时，我更怕我将永远得不到卜善娜的原谅。

    卜善娜微微惊愕的揽住怀里的男孩，发出一声悠然轻叹，伸出她仍然带着硝烟味的手，轻轻揽住我的头，任凭我躲在她的怀中，吸汲属于长女的馨香，她更用情人的抚慰，轻轻抹平了我的紧张与不安。

    她附在我的耳边，轻语道：“也许就是因为我有妇人之仁，所以我永远不可能达到你的领域。我实在不应该对一位要肩负起几百位同僚生命重担的指挥官再苛求什么，你放手去做自己该做的事情吧！”

    “我只是想让你知道，我希望自己爱的男孩，是一位生命中充满了阳光，永远不会被黑暗淹没，不会被单纯杀戳欲望支配的英雄！看到你不断的下令屠夫手无寸铁的人质，我当时真的很担心，我担心那个生命中充满了火一般热情，为了争一个小小班长职业就能燃烧自己生命的傅吟雪，那个让我不由自主为之心动再也无法接受其他男人的傅吟雪，会……没了！那样……我真的会受不了的！！！”

    感受着卜善娜对我再无保留的海一样的深情，感受着她的支持与鼓励，聆听着她胸膛内有力的心跳，我突然间泪流满面，但是在同一时间，我的心中再没有任何徘徊与彷徨。因为我知道，就算我会因为这个决定永远沉沦地狱，我也有卜善娜陪着我，有她关心着我，爱着我。

    无论是我是胜是败，无论我是荣是辱，无论我在历史上可以创造一个千古威名，还是留下遗臭万年，至少我已经活过，爱过，恨过，拚过！

    强忍着去拚命吻她的冲动，那样我会失去斗志，我会舍不得死，我会做不出这样石破惊天的最狂烈行动！

    我慢慢推开卜善娜，转过头道：“请你出去好吗？虽然你事后一定会知道，但是我不想让你亲耳听到我下达命令，就算掩耳盗铃也好，自欺其人也罢，我希望在善娜心中，我永远是那个还不懂事又任性的孩子！”

    卜善娜深深看了一眼这个在她生命中注定要占领所有阵地的男人，在她面前，这个男人是一个现在还需要她保护，要钻到她怀里寻找安慰的孩子、情人；但是他又是一个散发着万丈光芒，可以让无数男人为之效仿，让无数少女为之疯狂的英雄！

    当他离开她的怀抱时，只是往那里一站，一股无可匹敌的狂烈霸气就从他身上油然而生，纵然是他的情人，是他软弱时唯一可以依靠的港湾，但是望着这个男人的背影，卜善娜的心脏仍然被一股锋锐到极限的疯狂杀气狠狠刺痛。

    在医院里几个月相拥而眠，卜善娜早已经了解了傅吟雪不为外人所知的每一个细节，望着他刚毅硬朗犹如大理石刀凿斧刻出来的脸部线条，卜善娜心中突然涌起一个荒谬绝伦的感觉：这个男人正在创造历史！

    历史将会因为他而偏离原本的航道！

    历史将会因为他而重新书写！

    他的生命，他身边兄弟的生命，他情人的生命，将会因为他，而在人类历史长河中，弹出一个响亮的音符！

    无论后人如何评价，所有人的名字，也许都将会因为他而载入史册！

    目送着卜善娜离开办公室，我抓起步话机，沉声道：“龙牙组组长进来，你们开工的时候到了！”

第六卷 龙吟天变 第四十九章 龙牙(下)

    龙，是中国神话中最强大的生物！

    龙牙，是龙最锋利的武器！

    门外传来轻轻的叩击声，没有等我回答，一个身影就推门而入。

    他看起来又矮又瘦，就象是一个营养严重不良或者刚刚大病初愈的病号，可是在他身上，却有一丝绝不容忽视的疯狂气息，使他带着一种就像是火药桶般的不稳定气息。

    他站在我面前，直直的凝视着我的双眼，没有一丝崇拜也没有一丝厌恶，他看着我，就象是在冷眼旁观一座没有任何生命的石像，不含一丝情绪，也不会有一丝波动。

    象他这种人，本来就对这个世界上任何事情都不会投入感情，包括自己的生命。

    我也直直凝视着他的双眼，我们的目光在空中狠狠对撞在一起，激起层层无形的火花，彼此刺痛了对方的双眼。

    在杀气上，他竟然和我拚了个旗鼓相当！

    我满意的点点头，沉声问道：“准备好了没有？”

    龙牙组组长点头道：“准备好了！”

    “都准备好了？”

    “都准备好了！”

    我把一张字条交到他面前，沉声道：“那你们去死吧！”

    龙牙组组长仔细阅读了一遍字条，他古井无波的脸上终于扬起一丝铁树开花般的惊异，但是他立刻又恢复了正常，慢慢将字条塞进嘴里，一点点把它嚼烂吞进自己的胃里。

    慢慢走到门口，龙牙组组长突然又转过头，用死板得比酸秀才背八股文还难听的声音道：“我佩服你，你是我在这个世界上唯一佩服的人！”

    门被他轻轻闭上了，除了一张被他嚼碎咽到胃里的纸条，仿佛他只是一个魂归的游客，不带来一丝波动，不带走一丝云彩。但是我知道，当他走出这个房间的那一刻起，我将会在世界上掀起一场最狂最烈最猛的风浪！

    “到报，雅加达机场有情况！”多国联合特种部队负责用雷达扫描仪侦查整个机场的士兵放声大叫：“有一架大型波音客机正在启动，它在加速……它在试图起飞！”

    三角洲特种部队队长、阿尔法特种部队队长、中东飞虎特种部队队长、GSG9特种部队队长对视了一眼，他们都感到自己的眼皮在狂跳。

    三角洲特种部队队长约克断然道：“我们发射的脉冲磁爆弹虽然不能覆盖整个机场，但是也会影响到客机一些仪器的正常使用，就算没有脉冲磁爆炸弹，那些客机也不可能逃得出F16战斗机拦截。他们如果想逃跑，不应该使用这么笨的方法！”

    其他几名队长一起点头，就在这个时候，一个惊惶到极点的声音，突然闯进联合指挥总部：“不要开炮打沉我们，我是编号YJD59414的雅加达机场飞行师，我被恐怖份子强行命令驾驶飞机，在我们飞机上有一百位不同国籍的乘客，其中包括老人妇女和儿童，重复一遍，不要开炮打沉我们……”

    “立刻调查雅加达机场有没有编号为YJD59414的机师！命令飞弹部队原地待命！”

    随着三角洲特种部队队长的一声令下，指挥中心立刻陷入一片忙乱。十几台单兵式地对空飞弹一起瞄准了那架冉冉升起的客机，所有人都望着三角洲特种部队的队长，一名士兵高声报告道：“根据远红外激光扫描器显示，在整架飞机上有大约一百名乘客，不能确定身份，也不能确定恐怖份子人数。”

    “我相信那上面绝大部分都是被他们劫抢的人质！”阿尔法特种部队队长沉吟道：“恐怖份子绝不可能利用那架飞机逃出雅加达，他们更不敢把自己大模大样的暴露在我们的攻击下！”

    “你们不用猜了！”一个冰冷的声音接替了那个飞行员无休止的哀求和哭泣，他能说一口流利的纯美式英语，他如磨刀石般冰冷坚硬的声音，更让人根本听不出他一丝情绪波动，“我就是这场绑票行动的一名绑匪。我们老大说了，一分钟杀一个人质，对你们来说已经是不痛不痒司空见惯，所以他重新制定了这场游戏的规则，希望大家能重新找回游戏的乐趣，重新纠正一下投入游戏的心态。”

    三角洲特种部队队长的瞳孔瞬间缩成针芒状，他一把抓起步话机叫道：“你们要干什么？”

    对方回答得干脆而平静：“去死！”

    冷汗猛的浸湿了每一个人的内衣，三角洲特种部队队长狂叫道：“你们有什么条件可以提出来，我们可以再派出谈判专家，我们也可以满足你们的赎金要求，请你们立刻放弃这种行动！”

    对方的声音仍然保持了一贯的平静，没有一丝波动，仿佛就在诉说一个事不关己的故事：“对不起，谈判不属于我的工作，接受赎金也不是我的工作，我的工作就是……去死！”

    “不！”步话机里猛然传来驾驶员的惨叫，紧接着传来一声枪响，不用说也知道恐怖份子打死了那名驾驶员。

    “不用担心，我会开飞机！”那位恐怖份子淡然道：“我们接受了两周时间的飞行训练，虽然不能象被我打死的飞行员一样保证在机场安全起落，但是驾驶着它撞到一幢大厦上，我还能做得到。我们大哥要我向你们转达一句话，‘屠杀人质从一分钟一个，改成五分钟一架飞机’，好了，我要工作了！”

    所有人都张大了嘴巴，遇到这种水泼不入一心寻死的人物，你他妈的能有什么办法？这些龙牙可都是流氓营里那些有自杀倾向的人物，生存，对他们而言早就没有了任何吸引力。就算死，还能死得这么光荣，这么轰轰烈烈，当然让他们乐此不疲。

    载满一百名人质的坐机从雅加达城市的上空略过，在飞过一条街道时，整架飞机突然象枚飞弹似的头上脚下的狠狠向下砸落……在这条大街上，停列了两辆轻型坦克和整整两个连的海军陆战队。

    “天哪，那架飞机的驾驶员疯了吗？它失控了吗？到底怎么回事？”

    下面的雅加达军人望着那架庞然大物对准自己的脑袋狠狠砸下来，急得又蹦又跳又叫，他们还没有来得及四散奔逃，整架飞机就以破釜沉舟之势狠狠砸到三辆坦克上。

    “吱啦……”

    刺耳到极点的声音猛然从波音客机上、从坦克上、从被坦克履带划出来的坚硬地面上扬起，无数点火花象精灵一样围绕着这些金属物体跳跃不休，一些逃避不及的士兵被飞机的翅膀撞中，被坦克的履带卷住，在连声惨叫中鲜血飞溅碎肉横飞，一时间也不知道有多少人被飞机翅膀腰斩，有多少人被坦克履带绞碎，还有多少人被生生砸成肉酱。那些用什么沙袋、铁丝网、重机枪组成的防御网，更是他妈的扯淡，纯属是螳臂当车不自量力，除了让飞机、坦克生生撞飞，变成体积巨大的空中飞行武器砸得那些印尼士兵鬼哭狼嗥外，再没有任何其他作用。

    死神大爷扛着镰刀呵呵大笑着挥起了自己的硕大镰刀，当它手中的武器猛然绽放出一丝来自九幽地狱的绝对阴冷时，整架飞机外壳猛然撕裂，里面的乘客放声尖叫，在无可抗拒的力量反复撕扯下，他们的座椅发出“吱吱”乱响，突然间身体一轻，他们连着座椅就被高高抛起，在经历了几十米的抛物线飞行后，这些乘座一边尖叫，一边眼睁睁的看着自己狠狠砸向一面墙壁上，随着“轰”的一声巨响，他的人瞬间就变成一堆再也找不出任何人形的血肉，据事后法医检验，他们全身根本找不到哪怕半寸长的骨头。

    龙牙组组长在这种情况下，居然露出生平第一丝微笑，慢慢按下手中的启动器，嘴里喃喃自语道：“师长，我真的敬佩你，千万不要太早来找我们！”

    “轰！！！”

    二十公斤爆炸力惊人的C4炸药，几吨航空汽油瞬间就覆盖了方圆两百米范围内的所有区域，整架客机，连带两辆轻型坦克，两个连印尼海军陆战队士兵，猛然化在一片火海中。那些直接被炸死、辗死、撞死的人绝对他妈的应该死而瞑目，在哇哇疯叫中，一大堆跑得快自以为能逃出生天的印尼士兵变成了火人，他们带着满身火焰四处乱窜，可是到处都火焰到处都是高温，到处都是鲜艳到极点的红色，到处都是带着灼热气息四处乱飞的金属片！

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    这些士兵身上的子弹、手榴弹终于耐不住高温爆炸，几十个火人表演了一回彻彻底底的天女散花，终于结束了自己的痛苦。

    “啊啊啊……”

    在连声惨叫中，又有一些以为躲着就可以没事的印尼市民全身带火的从自己家里跑出来，一拉开大门，更灼更热的火焰扑面而来，中间夹杂着几十颗流弹，几百块碎弹片，在如跳霹雳舞的颤抖中，血液碎肉块从这些人身上飞溅，望着自己已经被生生削成两根骨头的手臂，这些人想放声尖叫，刚张开嘴，灼热的火焰就烧哑了他们的嗓子，他们痛得想流泪，才突然发现自己的眼珠因为温度过高竟然生生爆裂，在这种眼不能视口不能言手不动的情况下，这些印尼市民终于扑倒在火焰中。

    呆了……全都呆了！

    尖锐的警笛在雅加达狂响，消防车一辆接一辆冲向失事地点，望着卫星转过来的实况录相，阿尔法特种部队队沉声道：“再这样下去，我看雅加达至少需要多出一千量消防车才够！”

    所有人一起狠狠瞪了阿尔法特种部队队长一眼，就在这个时候，雷达扫瞄器前的士兵失声惊呼，过于惊骇之下，这位身经百战的职业军人竟然连说话都打起了结巴：“报……报告……报告队长，又……又一架……架……飞机从雅加达……机场起、起、起、起飞了！”

    “什么？”

    望着雷达扫描器上冉冉升起的那个亮点，再看看手腕上的军用手表，GSG9特种部队队长苦笑道：“正好五分钟，他们比我们德国人还要守时！”

    驻守在雅加达各个防御点上的印尼海军陆战队要疯了，头顶上装了几吨航空汽油，带着二十公斤C4炸药的东西，哪还是什么客机，纯粹就是他妈一个会自己在天上飞，看到人多就往下砸的超级大飞弹嘛！

    面对这颗有六吨航空汽油的巨无霸型燃烧弹，有二十公斤C4炸药的超级战术导弹，你能怎么办？

    上面的死命是绝不能开枪，因为飞机上有一百位乘客，可是他们军人也是人啊！

    埃塞俄比亚这个鸟不生蛋的鬼地方培养出来的特种部队，居然还真他妈的起了一点作用，那个队长灵机一动提出一个还算不错的主意：“炸掉它，我们立刻派战斗机用机关炮炸毁机场的跑道，只要小心不要射中飞机就可以不伤害人质，这样他们的飞机就无法升空了。”

    这虽然是一个治标不治本的方法，但是总算过坐以待毙，就算恐怖份子还能拿出什么屠杀人质的绝招，大家还可以见招拆招，要让他们再这么一架一架飞起来，一架一架象神风敢死队似的撞下去，不要说那一万名印尼海军陆战队还能有几个活着出来，也不要说雅加达这个印尼首都会变成什么球样，只怕他们这批特种部队队长都要因为办事不力，被那些光说不做，还喜欢挑三拣四的顶头上司一脚踢出特种部队，还美其名曰给你放个“终生制大假”！

    印尼终于连吃奶的劲也使出来了，四架F16战斗机同时飞临雅加达机场，对着机场跑道八门机关炮同时开始狂吼，四条跑道瞬间就被F16战斗机上的机关枪打出八条笔直的弹坑。

    “干你娘的，就你们有炮啊？！”

    李明放声怒吼，高平两用重机枪疯狂的喷溅火舌，可是F16战斗机显然早就摸清了他所在的火力点，几架战斗机翻滚着迅速爬高，凭借F16的高灵活高机动性，瞬间就摆脱了高射机枪的火力覆盖范围。

    二十具毒刺式飞弹在脉冲电磁弹的攻击下早变成一堆废铁，望着四架战斗机再次狂冲而下，又炸毁四条跑道后，大摇大摆的甩脱李明的重机枪扫射冲回空中，程远夏抓起步话机嘶叫道：“大哥怎么办？再这样下去，不出两分钟我们所有的跑道都会被炸掉。”

    我面色阴冷如铁，冷哼道：“被炸掉又有怎么样？谁规定飞机必须先飞起来才能坠毁了？想比狠是不是？命令龙牙不要携带C4炸药，立刻从被炸毁的跑道上强行起飞！”

    程远夏张大了嘴巴，半天没有回话，我厉吼道：“你他妈的还愣着干什么，立刻向他们传达命令！”

    想了想了，我的声音愈发阴冷，哼道：“想玩，我就陪他们玩个够，命令同时起飞两架飞机！”

    望着被打成筛子般的跑道，再看看准备从这种跑道上强行起飞的波音747，那些如羔羊般温驯的人质发出阵阵哭叫，他们死死抓住一些栏杆之类的东西，任人又打又踢又骂也绝不放手，“我不想死啊，你们放过我吧，我们国家会为我支付赎金的！”

    在办公室看到这一幕，我抓起步话机，厉声叫道：“老九你们手中的东西是他妈的烧火棍吗？给我杀！杀了再把尸体搬进飞机里，不论死活，你他妈的要给我在飞机里凑足一百个人！”

    程远夏咬着牙叫道：“是！”

    “这是最后一次警告，不遵守命令，立刻枪决！”

    被喝令上飞机的一百个人质的哭声掩盖了最告的警告，发出警告的士兵望了程远夏一眼，这个刚刚从第五特殊部队毕业，还从来没有上过战场，更没有杀过人的菜鸟级特种精英，拎着枪的手都在颤抖。程远夏一巴掌就扇到他脸上，狂叫道：“你他妈的抖个屁！记住，这就是在战场上，他们就是我们要完成的目标，换句话，他们就是我们的敌人！立刻开枪！！！”

    十几枝M16自动步枪一起开始扫射，在弹壳飞跳中，一百名人质发出阵阵惨叫，一个个扑倒在血泊当中，那个新兵一边开枪一边嘶吼，眼泪顺着他的眼角不断向下流，直到整匣子弹射完，他仍然拚命扣着扳击，不停的疯狂大吼。

    程远夏又一巴掌抡到他脸上：“你他妈的还叫个屁！你记住，在战场上你可以流血，但是如果没有接到命令，哪怕是用刺刀去割自己的肉，你也绝不能让自己流出眼泪，因为那会影响你的视线！在最残酷的战场上，只是这一点疏忽，就足够让你死，明白了吗？！童子鸡！！！”

    那名士兵咬着牙狠狠甩掉眼角的泪水，狂叫道：“明白了！！！”

    程远夏略一点头，道：“这才有了点人样，你记住，我会随时盯着你这个垃圾，要是因为你这个垃圾而影响了我们的行动，我会亲手枪毙了你！跟我一起去搬运尸体！！！”

    一百具尸体被丢上飞机，三分钟后第三架飞机在炸毁的跑道上强行起飞，经过一段跑道助跑后，客机前轮陷进第一个弹孔中，携着强大的惯性，整架飞机猛的倒翻而起，狠狠砸到破破烂烂的跑道上，在“吱吱啦啦”的声音中，机身猛的在地面上生生滑出十四五米。

    “报告，报告，雅加达机场又有两架飞机强行起飞！可是……”说到这里F16战斗机驾驶员的舌头猛然打结了。

    三角洲特种部队队长约克狂吼道：“你发什么愣呢，立刻报告！”

    “可是他们是在被我们炸毁的跑道上强行起飞！”

    “在炸毁的跑道上强行起飞？”约克愣愣的问道：“起飞成功了吗？”

    “没有，两加飞机的燃料箱被摔裂，现在全部起火爆炸！现在我向总部发送拍摄的实况相片。”

    十几张相片被传送到联合指挥中心，约克一挥手叫道：“立刻局部放大！”

    这些相片的拍摄质量非常过关，放大了二十多倍，虽然像素模糊，但是指挥室里的人仍然可以看到在飞机里遇难身体已经开始燃烧的人质尸体。

    F16战斗机驾驶员又传来一声惊叫：“报告，又有一架客机起飞了，这一次它是通过完好的跑道起飞，怎么办？”

    怎么办？

    还能他妈的怎么办？

    他只是三角洲特种部队的一个小小的队长，哪里能向雅加达那位未曾谋面的超级变态大BOOS学习？就算是知道那架客机不怀好意，见到印尼军队就撞，但是上面可是有一百多名人质啊！

    难道他敢命令战斗机直接把那架客机击落？这个命令真要是他妈的下达下去，这场反恐战争的结局是怎么样他还不知道，但是他的结局自己倒是会很清楚了。

    三角洲特种部队队长砸着桌子狂叫道：“他妈的，那群人全是疯子，不折不扣不怕死的疯子！”

    俄罗斯阿尔法特种部队队长在一旁一脸关切，心中却是暗中笑得差点大腿抽筋：“你他妈的不是以世界警察自居吗？跑到这里刚才不是还耀武扬威，觉得自己很不含糊，一出手就能搞定这批绑匪吗？怎么现在傻眼了？！”

    刚才阿尔法特种部队已经收到详细资料，因为国内经济实在不景气，俄罗斯还有钱出外旅行的人实在是少得可怜，几千个人质居然只有一个俄罗斯人，而且国家安全部门有足够的资料证明，那唯一的人质，是车臣叛匪的小头目，死了也他妈的活该，没有什么好怜惜的！

    “你们可以根据实际情况自己做出判断！”连三角洲特种部队队长也觉得自己这个命令，实在是他妈的够烂，要驾驶员自己做出判断，只能说明他这个总指挥已经失去了对局面的掌控能力，甚至是已经失去了必要的判断力。

    四架F16战斗机象众星拱月似的跟在波音747大型客机两侧，看着那些和客机保持了水平距离，相对静止的战斗机，李明拍着大腿狂叫道：“高，大哥实在是他妈的高，实在是高到喜马拉雅山去了，连这都能让他老人家掐指一算，算计得死死的！”

    “还愣着干什么，把舱门给我打开！”李明跳到高平两用重机枪射手座位上，狂叫道：“老子就不相信这回你们还能躲开我的扫射，你们会飞是吧，老子把机枪搬到飞机上，也他妈会飞了！小子们，左翼的两架战斗机就交给你们了！！！”

    五十名狙击手拎着12毫米口径的重型狙击步枪齐声狂呼：“放心吧，一架飞机二十五枝狙击步枪，保证他们一架也跑不了，到是你自己一人要搞定两架，能行吗？要帮忙就早点开口！”

第六卷 龙吟天变 第五十章 我就是疯子！(上)

    流氓营出身的驾驶员急得跳起来，对着飞机控制盘狂踹：“他妈的，民用波音747在飞行居然不允许打开舱门，怎么办？”

    “怎么办？当然是他妈的好办！”

    铁血社的扛把子沈浩拎起一门火箭炮，在所有人目瞪口呆的注视中，对着舱门毫不犹豫的扣动了扳击，“握紧你们手中的枪，如果连那个都抓不住的话，他们就干脆陪着它一起到外面表演上一回空中飞人吧！”

    “轰！！！”

    整架波音747狠狠一颤，就象是有人用粗大的树棍狠狠插进处女的下体般，整架波音747都在呻吟都在颤抖都在发出声嘶力竭的惨叫，它以舱门为核心的合金外壳瞬间就被一股最狂野的力量生生撕成无数碎块，直直喷射出七八米远，才飘荡着、回旋着洒向脚下那个已经被蹂躏得千疮百孔，三年内都不可能再恢复元气的印尼首都雅加达。

    平时看不到摸不到的空气，在这个时候就象是一群欲望被彻底点燃的色狼，它们咆哮着不断在被火箭炮轰开的甲板上疯狂跳动，用尽自己所有力量反复撕扯，在令人牙酸的“吱吱啦啦”的声响中，飞机被打开一个缺口的外壳不断变形，在空中扭曲成各种千奇百怪的形状，突然“呼”得一声，大块的金属就远远狠狠被飞机抛到脚下。

    沈浩指着足有五六米大的破洞放声狂笑：“看到了吧，这样火力视野多他妈的开阔，不比只开一个舱门好多了？”

    “真他妈是好得要命！”李明也放声狂笑：“老浩我一直就奇怪，你只是一个绿色芝麻大小的上尉，为什么却可以混成铁血社的扛把子，就连许峰那样的副师级人物见到你也得毕恭毕敬，现在我终于明白了！你果然是他妈的够铁够血够强够悍，对着自己乘座的飞机开炮，连眼睛都不带眨一下的！”

    “要不然我们凭什么叫做铁血社，我们又凭什么用自己的双手，去推动中华巨龙的腾飞？！”沈浩甩掉火箭炮，顺手又从军火箱里又拎出一件家伙，狂叫道：“万志辉，给那些印尼菜鸟见识一下，什么才叫王牌飞行员！让天下英雄也品评也一下，为什么我们的扁四每年都能得到两个大过，三四个小过，四五十个口头批评，却仍然可以呆在我们海军中混得风生水起！”

    急了就能跳起来用皮靴狂踹驾驶台的那位绝对暴力技师，大嘴一张露出满口因为小时候吃四环素而留下的黑牙，嘿嘿笑道：“那我就给他们表演一招520B吧！这可是经过了长达七年战斗机驾驶，再结合了我万志辉的非凡天赋与超人投入，才融合成的超高难度动作，小朋友们看了可不要模仿噢！”

    在令所有人几乎作呕的自我吹嘘中，万志辉死命将波音七四七客机控制杆瞬间就拉到最极限，狂叫道：“这就是反身凌空九百六十度大回旋！”

    整架客机在沈浩和万志辉的联手合作下终于失控了，它翻旋着翻滚着直直向地面坠落，在空中划出一道道绝非人力可以挽回的可怕弧线，随着它的翻滚，飞机里没有固定的东西，什么食品袋，避孕套，空中小姐的内衣，某位乘客的《花花公子》杂志在空中乱飞。

    几乎所有的F16战斗机驾驶员一起对着话筒狂叫：“恐怖份子引爆了飞机，现在飞机正在向下坠落，大约再过三分钟，这架飞机就会重新坠落到雅加达机场，请总部下达攻击命令！”

    望着雷达屏幕上迅速向下坠落的亮点，三角洲特种部队队长约克的手心中瞬间就渗满了冷汗，他几乎可以打赌，这些恐怖子这次的自爆行动，绝对是对他下令攻击跑道的最猛烈报复！

    他不是想让雅加达机场的飞机飞起来吗？结果人家的敢死队开着飞机就往炸毁的跑道上窜，飞机一飞起来，在空中迫不及待的就表演了一回高空坠落，把一道无论他怎么选择，无论他如何权衡，都绝对不对，都绝对扯淡的问题直接丢到他面前。

    应该拿那架客机怎么办？

    放任它掉下去？

    它这样掉下去，要是直接砸进候机大厅，他们这场人质营救行动也该画上一个绝不完美的句号，他约克队长将会以五千多名人质全部完蛋而永远载入史册，成为无数军事学家，无数所军校，研究军事案例时最著名的反面教材，最失败的案例分析。

    只要一想想那些嘴上毛还没有长全，根本不知道战场是什么样子，只是在脑袋中杜撰出种种电影般的浪漫与唯美的学生、童子军，坐在一尘不染的教室里，看着一大堆揉合了各种大胆想象合理推测的数据，一个个故作老成自以为是对他约克评头论足，好象不把他贬得一钱不值，就不能显示出自己的优秀与卓越，这就够约克队长心中憋了一口长气。

    他纵横沙场十几年，见过无数强劲的对手，可是这么疯狂，这么变态，这么武力强横，却却又这么阴冷狠辣的对手，他真的是头次得睹。虽然还未曾和对方的指挥官真正见面，但是在约克的心中已经给那个超级恐怖份子勾勒出一幅图画：他融合了野狼的坚忍，狐狸的狡猾，豺狼的凶狠，猎豹的迅捷的、恐龙的霸气……他就是一个不折不扣的超级战争疯子！

    如果下令F16战斗机强行在空中击爆整架客机，那更给自己找了天大的麻烦！相信就算是把美国总统、印尼总统一起请过来，他们也无法在三分钟内做出这种最疯狂的决断吧？！

    虽然强行攻击，可以拯救几千名雅加达机场的人质，可是他这位总指挥官可以获得的绝对不会是人们的赞美，那些什么狗屁政治家、社会学家、仁义家、道德家、动嘴皮扯淡专家只会把眼睛盯在他下令屠杀了一百名人质这个问题上，反反复复纠缠不清。那一百名乘客的家属更会把他当成最刻骨的生死大仇，可是谁又会明白他的痛苦与烦恼？！

第六卷 龙吟天变 第五十一章 我就是疯子(中)

    机舱的扬声器里播放着最狂噪的摇滚乐，在重金属音乐近乎令人发颠的节奏中，女歌手拉长嗓音发出可以媲美杀猪的凄厉惨叫，万志辉放声狂笑：“爽，真他妈的爽！看我的滚桶式蜜蜂八字舞！”

    四名F16战斗机驾驶员一起拚命揉着自己的眼睛，纵然知道在驾驶飞机的时候，他们绝对不应该脱下自己的头盔，纵然知道自己这么做绝对违反战斗机驾驶员的基本守则，可是他们根本不敢相信自己的眼睛，他们更不敢相信，在这个世界上竟然有这种事！

    那架又长又宽，身材活象是是个得了水肿，还破伤风肚子那里不断透气的波音七四七，在用战斗机闪避制导式飞弹时才会选择的滚桶式翻滚，在空中迅速画出一个个令人叹为观止的圆圈，头下脚上的直直砸向雅加达机场。

    眼看着雅加达机场的建筑物在眼前不断放大，万志辉的身上、脸上、手上，他全身的每一个细胞都陷入绝对的狂热，在飞机进入失控旋转的情况下，他硬是带得整架飞机越转越快，四个引擎的信号灯突然一起发出血红的光芒，万志辉放声狂嗥，“闪你妈个头，给我燃烧吧！”

    “轰！”

    “轰！”

    波音七四七左翼两台发动机终于无法承受这种高负荷运转，突然间一起爆炸，半块翅膀翻滚着猛然飚射出七八百米远。在这种爆炸下，整架飞机猛然在空中一顿，就象是一只没头苍蝇般，竟然被生生横推出十几米远，在空中胡乱划出一个“8”字型的弧线。

    就是这样一架被人自己从内部用火箭炮狂炸，撕破了舱壁，左翼两台发动机全部爆炸，翅膀飞掉半截的怪物，在划出一个绝不规整的“8”字后，竟然硬生生在空中取得两秒钟的绝对平衡！

    万志辉跳起来，抽出手枪对着头顶猛扣扳击，放声狂嗥道：“兄弟们，开火啊，打不落他们，我们就一起被他们送回老家吧！咦，李明呢？！”

    “哒哒哒……”

    在几十米外的天空中突然响起高平两用重机枪发射时特有的轰鸣，李明一边拚命扣动扳击，一边拚命呕吐，只要稍稍喘过一口气来，他就放声狂骂：“万志辉我操你妈！你真是他妈的有种，竟然把我和重机枪一起甩出来了！”

    要是你是一位战斗机驾驶员，突然看到一挺高平两用双联装重机枪突然毫无预召的横空出世，在空中打着滚儿翻着跟头，划出一道隐含天地致理的小弧线，你会不会认为自己眼花了，你会不会认为自己现在正在做梦？

    更匪夷所思的是，这台高平两用重机枪上，居然还他妈滑天下之大稽的坐着一名机枪手，而且他居然在……开火！

    “哒哒哒……”

    子弹狂风骤雨般的从这个角度倾射向四架已经彻底呆滞在空中的F16战斗机，李明抓着重机枪，疯狂的叫道：“我操，不是吧，原来在空中我竟然可以调节重机枪的方向，哈哈，真是他妈的爽呆了！”

    看到这一幕的人都惊呆了。

    这是什么样的恐怖份子啊！

    或者说，这是什么样的军人啊！

    一个人，一挺重机枪，不断向下飞坠，但是子弹却疯狂的不断向上扫射，在广阔无垠的蓝天中，划出两排几乎可以贯穿整个天地的弹幕。在这种情况下，这位恐怖份子，这位比任何职业军人都优秀的军人，竟然迅速找到了在空中自我调节身体的规律，他越坠越快，但是手中的高平两用重机枪的火力却越来越凶猛，打得越来越准。

    “轰！”

    “轰！”

    两架F16战斗机没有任何机动闪避，眼睁睁的看着高平两用重机枪射出的弹道从机身上划过，在经过零点零一秒钟的沉默后，两架F16战斗机猛然凌空爆炸，它们的驾驶员带着满腔的不解，满腔的不可思议，连一声惨叫都没有来得及发出来，就陪着F16战斗机，生生分解成无数碎片，飘飘荡荡的洒向雅加达整个城市。

    沈浩狂叫道：“开火！”

    随着他一声令下，五十枝狙击步枪发出一声整齐划一的齐射，五十发口径十二点七的重型狙击步枪专用爆破弹，狠狠打在两架F16战斗机的机翼上、发动机上、倒吊着的飞弹上、驾驶舱上。

    用一架仅仅装备了一挺高平两用重机枪的民用波音七四七大型客机，和四架F16战斗机单挑，无论是偷袭也好，诡计也罢，这已经足够代表世界空战史上再也无法打破的巅峰！后事的追随者，又有谁能拥有这份最疯狂的热血，又有谁可以让这么最优秀的职业军人，能够甘效死命，在生死悬一线的时刻，仍然能保持狙击手的冷静与沉稳，集中发出最致命的一击？！

    望着四架凌空解体的F16战斗机，美国三角洲特种部队队长约克陷入了长久的沉默。

    望着四架凌空解体的F16战斗机，我放声狂笑，我知道，我最强的敌人，美国三角洲特种部队队长约克，已经没有资格再成为我的敌人！

    他失败了，他败得一蹋糊涂，纵然给他再多的部队，给他再精良的武器，他也无法再组织更有效的进攻，因为他属于军人的骄傲已经随着四架战斗机的坠落，一起片片碎裂！

    “兄弟们跳伞！”

    随着万志辉一声低吼，五十二朵白色的伞花在仅距地面六十米的超低空展开，联合军队的狙击手根本来不及行动，五十二名恐怖份子就冉冉降落回雅加达机场，而那架波音七四七飞机，却带着滚滚浓烟，一头砸进距离雅加达机场七百多米外的居民区，在一声惊天动地的爆炸后，彻底淹没在烈火和浓烟中。

    就算十八名联合军队的狙击手想狙击那些恐怖份子也不行，因为有一挺高平两用重机枪从空中狂砸下来！

    那名疯狂到极点的机枪手，一边全力扫射，一边纵声狂叫：“想要我兄弟的命，先从我的尸体上踏过去！”

    高平两用重机枪子弹不断倾泄到狙击手隐藏的位置，炸起一团团烈焰狂潮。

    当他身中十几发子弹，趴在心爱的武器上重重砸向地面时，李明淌满鲜血的脸上，慢慢凝起一丝绝不和谐却又那么自然的微笑：“再见了沈浩大哥，再见了师长大哥。跟着你们混虽然注定要成为一个短命鬼，但是人生一世草木一春，这样轰轰烈烈的闯上一回，疯上一把，才不枉男儿大丈夫在世上走那么一遭，谢谢了，我的两位大哥！真的是……他妈的好爽啊！！！”

    甩落到雅加达机场外的旷野中，不愿意成为敌人的俘虏，他没有拉开自己背上的降落伞，在这一千米的坠落过程中，李明仅用一台高平两用重机枪，就击落了两架F16战斗机，打死了四名狙击手，掩护了五十二名兄弟，使他们可以安全空降回雅加达机场，我想，他应该可以含笑步入另外一个世界了吧？

    在场的所有军人，不分敌我，一起对着李明坠落引爆重机枪所有弹药的位置，慢慢敬上一个最庄重的军礼。

    这样的军人，他已经用自己的行动赢了所有人的尊重。他用自己如流星般的光芒，瞬间划亮了整个天空，将一名军人最完美的勇敢与铁血，直接延续到这个世界无尽的永恒。

    “约克，你已经输了！”虽然我的声音经过电子插件变频，可是所有人仍然可以听出，我声音中蕴含的绝对信心与可怕压力，“你们在这场强存淘汰的游戏中已经被清理出局，不要再派什么谈判专家来考验我的忍耐力，一个失败者更没有资格向胜利者讨价还价。要么付钱，要么就看着我们用飞机一架一架处决人质，当所有人质被杀尽屠绝时，我们所有人会乘上最后一架飞机，在雅加达引发一场任何人都无法承受的超级浩劫！”

    约克苦笑道：“恐怖份子先生，你难道做得还不够吗？你这样一架飞机一加飞机的自爆，现在整个世界已经被你们搅得乱成一片，连我国政府在内，都在开始调拨巨额赎金，我想只要再有一点点耐心，你们很快就会看到最后的成功了。”

    “说句实在话，我真的想不出来，事情走到这一步，你还能再做出什么更令人惊骇的事情，我更无法想象，能被你这位超级恐怖份子形容成‘超级浩劫’的行动，又会是什么，难道说你打算在整架飞机中装满C4炸药？”

    C4炸药？

    听到这个名词我不由笑了，我轻叹道：“约克你知道你为什么会输给我吗？因为你还是一个正常人，你还在用一个正常人的思维，来衡量我这个对手，这绝对是你最大的失误！我可以坦白的告诉你，我就是一个疯子！如果你想了解我的想法，想揣摩透我的风格，你首先就要让自己变成一个疯子！”

第六卷 龙吟天变 第五十二章 我就是疯子(下)

    没有谈判专家，谁都知道谈判专家面对我这种杀人狂魔，只能起到相反作用。

    进入战线的各特种部队第二梯队，也放弃了进攻，就算强行攻进雅加达国际机场又能怎么样？那些疯狂得可以根本不顾惜生命的恐怖份子，百分之百会引爆他们手中所有炸药，拉上特种突击队一起上路！

    面对一架又一架升空的波音七四七客机，眼看着他们狠狠撞到雅加达城市的各个角落，将一具具人质的尸体灼烧成无数再也分辨不出容貌的焦炭，世界公众的承受力终于到达了极限：我们同意绝不姑息恐怖份子，但是，难道人质的生命就可以被忽视，就可以被牺牲吗？你们口口声声说是要保护自己的公民，难道就只会用手中的武器去征伐，而不会在必要的时候，为那些受苦受难的同胞，付出自己的爱心吗？

    一些社会学家更是痛哭流涕的大声呼吁：“请你们饶了那些在雅加达机场里，还在受着精神与肉体双重折磨的兄弟姐妹们吧！请你们不要再派特种部队进攻，不要再去尝试激怒那些根本不再把自己还当作是人的恐怖份子了！给他们赎金吧！难道那一架架升到空中的客机狠狠砸到地面上，你们还能无动于衷，还能放任这种暴行不断继续下去？”

    是要不顾民意的继续武力征服，还是先强行咽下一口恶气，支付了巨额赎金，再通过情报系统，来追查这批恐怖份子的真实身份？

    全国相继暴发请愿、游行活动的美国，面对群情汹涌近乎失控的局面，美国总统终于在同意支付巨额货币，赎出美国人质的同意书上签下了自己的大名，这对于美国来说，无异于他们在朝鲜战场上第一个以非战胜国身份签下的停战协议书！

    随着美国放弃武力行动，日本、德国、印度……相继向恐怖份子正式传达了接受支付赎金的要求，在整整引爆了十二架波音七四七客机，消耗了一千二百名人质和十二名龙牙组成员后，我们终于取得了决定性的胜利！

    但是这绝不能代表多国联合特种部队已经放弃了对我们的进攻计划！

    美国国家安全局顾问，曾经参加过越战、海湾战争，以卓越的军事指挥才能，在军队崭露头角的汤姆比特林，带着一队FBI探员和资深军事专家风尘赴赴的赶到雅加达，接管了联合特种部队指挥权。这批军事专家中，不乏精通行为心理学、犯罪心理学、恐怖心理学的大师级人物，他们在飞机上就把雅加达的所有战斗，进行了不下二十次的仔细分析研究，试图从中间寻找到恐怖份子领袖的作战指挥风格，并重新制订进攻计划。

    “这批恐怖份子战斗力能够达到SS级，他们悍不畏死，占据了地利，又有几千名人质让我们的特种部队不能全力进攻，所以我们的前期军事行动一直受阻。”汤姆比特林扫视了一眼联军指挥中心，各个国家的特种部队队长，沉声道：“我们真正的战争，就是在这批恐怖份子收到赎金并释放了人质的时候！我国的太平洋舰队已经停泊在印尼海域，并取得印尼东海舰队协助，在雅加达周围建立了一张天罗地网，我希望大家可以放弃国籍与个人的成见，通力合作，打出一场可以载入历史的反恐战役！”

    一拳重重砸到雅加达城市地图上，汤姆比特林猛的站起来，高声吼道：“请你们睁大眼睛看清楚吧，这已经不再是印尼一个国家的反恐战争，这也不仅仅关系到我们这些军人的荣辱！如果我们放任这批恐怖份子在制造了一系列天怒人怨的血腥事件后，向我们勒索到大量赎金，又成功的逃出追捕，这将是全世界最大的悲哀，将是全世界军人的耻辱，我们都势必成为历史的罪人！”

    “钱，我们出得起，但是，我们绝不能忘记自己的责任，更不能放弃我们军人的天职！”

    汤姆比特林的话掷地有声，特种部队联盟指挥中心一片肃然，俄罗斯阿尔法特种部队队长走到三角洲特种部队队长约克面前，伸出了自己的手：“就让我们通力合作一次，打出我们世界最强反恐特种部队的气势，让那些恐怖份子知道我们的厉害！”

    “嗯！”

    两双有力的手在空中紧紧相握，三角洲特种部队队长看了汤姆比特林一眼，那位被美国陆军誉为军事天才的国家安全局顾问，已经将全部注意力都投注到他和恐怖份子的录音上，就是这样一个看起来干干瘦瘦发梢已经带出一层花白的老人，甫一出场就用非凡的魅力和统率手段，征服了他们这群眼高于顶的职业军人，把一团散沙式的多国特种部队联盟强行捏成了一只铁拳。

    “这批恐怖份子计划周详布署合理，绝对拥有一套甚至几套可行的行动方案，在这种情况下，他们究竟还有什么方法，可以突破我们的海陆空三线防御呢？”

    汤姆比特林和他带领的军事专家，望着地图又一次陷入沉思。

    虽然汤姆比特林是美国陆军誉为军事天才的优秀指挥官，虽然他身边的那些战略专家有不少人顶着什么“犯罪心理学”、“行为心理学”大师之类的称谓，但是……他们毕竟不是疯子！

    他们的思想还无法真正和一个战争疯子同步！！！

    我凝视着机场外的城市，抛开个人的喜恶和民族情结来说，这的确是一个美丽的城市。几十个种族在这里定居，到处可以看到不同风格不同样式的建筑，走在这个城市的街道上，只需要十分钟，你就可以领略到法国的浪漫，德国的严谨，清真的朴素，南美的活力。

    雅加达市区分老城区和新城区两部分。北部的老区临近海湾，风光独特，古迹众多，多数建筑物都有典型的欧州古典风格，如总统府（原荷兰总督府）；此外还有早年华人聚居地——草埔等。南部的新区则充满现代感，是雅加达的政治金融中心。

    雅加达是印尼三大旅游城市之一，市内绿树成荫，街道两旁遍植常绿树种，主要有独立广场公园、印度尼西亚缩影公园、安佐尔梦幻公园、千岛群岛、伊斯蒂赫拉尔清真寺、中央博物馆等。

    这样一个美丽的城市，是印尼的首都，是印尼的国家尊严象征，也是凝聚印尼公民的最强核心。

    同时她又是一个美丽的旅游圣地，是几万华人世代繁衍生息的沃土。

    但是就是在这个看起来美丽而宁和的城市里，暴发了一场又一场反华排华的恶行，多少华人在这里身首异处，多少华人妇女在这里惨遭奸杀，当十几岁的孩子举起一个头颅对着照相机，露出他们“天真”的笑容时，这里已经注定成为一个压制所有华人的战场！

    如果我真想带领一千万印尼华人，在这片群魔乱舞的土地上建立一个属于华人的人间乐土著人，我就必须用最无可抗拒的手段，彻底粉碎雅加达在印尼所有人心目中的神圣地位。

    我不但要参加反华暴行的流氓、恶棍付出应有的代价，我更要让这个包容罪恶的城市付出应有的代价。

    我要让雅加达这个城市……永不超生！！！

    我慢慢走到雅加达机场候机大厅，被多国联合特部队用钻地飞弹打出来的地洞已经被我们彻底封闭，在沈浩的指挥下，我们在候机大厅竖起一个高两点五米，直径一点七米的金属容器。

    这个金属容器用最坚硬的钛合金制造，以它足足十五公分厚的外壳，足以抵当德国豹式主战坦克的近距离炮击。一旦密闭这个金属容器，就算是用世界上最先进的激光切割，也需要至少十五分钟，才能破开这层坚硬的外壳。我们在容器内安置了红外探测设备，一旦探测到有人用激光类武器试图灼烧容器，或者强行用过高物理力量撞击，红外探测设备就会直接引燃内部的雷管。

    伸手轻轻抚摸金属容器的外壳，它冰凉而细腻，带着金属特有的优雅光泽，当它顶立在候机室大厅中时，那些被我们绑架的人质虽然一个个面露恐惧，可是他们谁又能想得到，在这个金属容器里，将要容纳的最可怕武器？

    我们在这个容器中放置了整整二百公斤C4炸药，修罗军团军工科研部门的一名化学工程师，在五名第五特殊部队士兵的贴身保护下来到大厅，他怀里死死抱着一个用特殊材料制成的金属瓶，当他把这个二十公斤重的金属瓶放置到C4炸药中间，亲手调校了金属容器上的仪器参数，看着我们将整个容器彻底密封，加上引爆装置后，一颗亚核弹终于在我们手中制成了！

    以我们现有的人力物力，还无法完整制造出一枚核弹，但是我们可以制造出技术含量极低，却足够让雅加达变成一片草寸不生绝地的亚超级武器！

    二百公斤C4炸药在绝对密封的钛合金容器中爆炸，足以将二十公斤粉末状的浓缩铀喷射到方圆五十公里的每一寸土地上。

    仅凭浓缩铀的核辐射，就可以让整个雅加达成为一片寸草不生的死域！

    这种武器的名字就叫做……脏弹！

    （小妖：如果你不在意两毛钱的话，用手机帮我投一推荐票，好象只能移动的投。编辑短信“TPF39801”发送至8828，为《鹰隼展翼》投1票！资费0.2元

    两毛钱的那种票就好了。才知道原来票高了可以得到首页的封推，我只需要一百一十票就能得到封推了，忍不住意淫的想，我的书到了首页上露面，是不是真的能一飞冲天呢？谢谢大家！）

第六卷 龙吟天变 第五十三章 汤姆老狼

    一个沉稳有力的声音闯进我们的通讯频道：“我是美国国家安全局特别行动科科长汤姆比特林，我要求立刻和你们的最高领袖通话！”

    汤姆比特林！

    不需要故作姿态，不需要着重突出，这个名字本身就是一个传奇，他代表着一种属于军人的骄傲，更代表了一种强大的力量和压迫感！

    我听过这个名字！

    事实上在第五特殊部队的军事教材中，这个名字就出现了不下二十次！

    汤姆比特林出生在美国纽约的平民窟，由于环境所限，他没有得到良好的教育，从七岁就开始在街头上打架，十一岁就手持刺刀捅伤了三个十六岁向他收取保护费的少年，十四岁就成为少管所的常客，纽约街头令人闻之色变的格斗狂人，纽约黑帮全力拉拢的对象。汤姆比特林十五岁加入约纽黑帮“三合党”，十六岁成为当地最有名的红牌级打手，在享受了两年黑道生涯，跟在老大后面要风得风要雨得雨的生活后，汤姆比特林却出乎所有人意料的加入了美国陆军。

    面对一群根本不能理解自己思维的黑道伙伴，这位十八岁的少年，遥遥指着远方延伸到永恒的天空，发出一个男人最豪迈的誓言：“这个圈子太小了，我要去寻找新的生活，去见识更多的世界，用我自己的手，打出一片属于自己的大大的天空！兄弟们，你们睁大眼睛看着吧，我汤姆比特林，一定会因为这个选择，而名扬天下！”

    说他好高骛远也好，说他胸怀大志也罢，四十年后，他真的成功了！

    汤姆比特林凭他在街头打架培养出来的野兽般的凶狠与敏锐，成功加入号称“杀人机器”的绿色贝雷特种部队，并在越南战场上迅速崛起。

    他指挥的战争无论规模，无论最后的胜负，有十五场成为最精典的实战案例，供数以百万计的军校高材生反复研究，反复啧啧称赞！

    他指挥的反恐战斗，不计大小共有一百三十四场，迄今为止没有一次失败！

    他是一个无论阵地战、攻坚战、狙击战、游击战、伏击战、电子对抗战都堪称是大师级的强力对手！最可怕就是，他拥有超过我十倍的战争经验！！！

    听到这个名字，我身后一起经历了印度战争的兄弟都面无表情，他们已经见惯生死，在一次次最激烈的血战后，在这个世界上已经再不会有什么人或者事，能让他们动容。

    流氓营的那群牛神蛇鬼却是一个个面带不屑，他们这里有不少家伙几杯黄汤下肚指着顶头上司就敢破口大骂，眼红了抢起拳头就能当着所有人面狂揍执法宪兵，能叫他们心服口服的人物，也只有傅吟雪这个比他们更狂更悍更野的超级变态狂牛，汤姆比特林这个半截身子都踏入棺才的老家伙，算他妈的哪根葱？

    他指挥得好，比得上抗美援朝打得美国小鬼子吱吱啦啦乱叫的彭德怀吗？

    他作战英勇，不说什么董存瑞、黄继光这些几十年前的战斗英雄，他比得上老大傅吟雪这位已经宰了至少五百名士兵的杀人狂魔吗？

    他实战经验丰富，那只能说明他固步自封，已经没有了锐意进取的意识！

    他指挥的反恐作战无一失败，那是因为他遇到的恐怖份子都太菜太烂，什么三角洲特种部队，什么阿尔法特种部队，什么空勤团特种部队，不都是号称恐怖份子克星吗，见到他们连脉冲磁爆弹都用上了，结果还不是只有吃憋的份？

    但是那些刚刚从学校毕业初涉战火的第五特殊部队菜鸟级士兵，却一齐倒抽了一口冷气，他们突然发现，自己要面对的敌人竟然是教科书中才会出现的传奇人物，他们又怎么可能保持镇定的心态？

    “你们曾经是某个国家的精锐王牌部队吧，没有久经战火历练，你们在行动上不可能达到堪称完美的统一，更不会涌现出那么多战斗英雄！”汤姆比特林轻叹道：“军人的天职是守护自己的国家，保护每一位热爱和平的公民。军人应该在战场上浴血奋战，光明正大的把侵略者歼灭，而不是象你们这样，对着手无寸铁的人不分男女不分老幼高举屠刀，这样做无异于抛掉了军人的所有荣誉和尊严！”

    果然是他妈的高手，只是几句话，就动摇了我手下三分之一部队的士气，让他们不由自主的把自己放到反派一方，我这个海盗头子、恐怖活动专家，就成了集邪恶于大成的超级大BOOS。而他这位美国国家安全局特别行动组组长，却摇身一变，成为身披七彩霞衣的正义使者。

    我在心中狂叫厉害，汤姆比特林这一手无异于是赵永刚惯用的碎胆、破军翻版，通过军人的天职和使命感，直接打击我这位指挥官的统率力，试图在我们内部激发出两种不同的声音。可以想象，一旦我身边的士兵对这次恐怖活动产生了抵触情绪，我们看似无懈可击的防御，就将出现不可弥补的漏洞。

    而且他这一番话更隐藏着某种小心翼翼的试探，请注意他的第一句话，看似轻描淡写的在叙述一个双方公认的事实，实际上他已经开始在不动声色的试图在我口中套取必要信息情报，来缩小FBI的搜索范围。

    我在心中暗骂了一句：“真是他妈是一只修炼成精的老狐狸！”

    只是几句话，汤姆比特林就对我们发动了一场比特种部队更可怕的攻击！

    卜善娜趴在桌子上奋笔疾书，就在我大脑飞快转动，正在思考如何反击时，她把一张字纸递给我，附在我的耳边低声叫道：“按照我上面写的谈给他听，你不许笑，更不许神色怪异的望着我，否则……”

    “嗯！”我拆开纸条，只看到第一句话，我的两颗眼珠就瞪成了鸡蛋大小，不是这样吧？！我可爱的善娜，我温柔的善娜，我强悍的善娜，怎么还有这么恐怖的一面？我不由自主的把目光瞟向已经把整个脑袋都埋到我怀里，死也不肯抬起头的卜善娜，她感觉到我的动作，伸出手在我没有防弹衣保护的软肋上狠狠一捏，嗔道：“你还不快点读给他听？！”

    “是，是，是！”我忍着肋部传来的剧痛，左手抓着纸条，顺便揽住卜善娜，把紧紧拥在自己的怀里，右手抓着步话机，就象是我每次在战场上举起武器下令冲锋一样，习惯性的摆出一个最酷的造型，然后清清嗓子道：“喂，汤姆老色狼，你跑到这里干什么？”

    只是一句话，就让敌我双方所有人都瞪圆了眼珠，更精彩的还在后面：“这里又没有漂亮风骚能用大腿把你绞得欲仙欲死的荡妇，也没有那种未经人事调戏起来别有味道，用十几美金就愿意让你为所欲为的越南村姑，我实在想不出这里有什么可以引吸你的！”

    “咳咳咳……”

    联军指挥室里响起一片干咳的声音，那个不怒自威的美国军神，那个掌握着世界最强军事别动队的国家安全局特别顾问，那个十一岁就敢拎着刺刀到处捅人的红牌打手，所有的威严与气势竟然被这样几句不伦不类充满无厘头气息对话给冲得无影无踪。

    几位心理学权威、行动心理学大师相顾愕然，他们通过恐怖份子的一系列动作，已经可以确定，恐怖份子的领袖一定是位敢打敢拚的热血狂人，面对汤姆比特林的挑战，一定会针锋相对奋起反击，可是谁想到对方竟然蹦出来几句这样带着三级标志的对话？

    我也愕然望着怀里脸上已经变成绝对红色的卜善娜，就这么几句话真的让汤姆比特林这位老狐狸陷入了沉默，卜善娜咬着嘴唇低声道：“我也是一位反恐部队指挥官，曾经潜心研究过世界上所有著名反恐专家的战争案例和成长历程。你知道他最大的毛病是什么吗？那就是……好色！据资料记载，他在越南时所有薪饷都用来去妓院胡混，仅仅有据可查调戏越南少女的案件就有二十七起。”

    我操，原来他真是一只汤姆老狼啊！

    只要有缺点就好对付，我立刻精神百倍，“他妈的，还装什么装的，我不掏光你的牛黄狗宝，老子傅吟雪三个字就倒过来写！”

    我附在卜善娜耳边，低声问道：“还有没有更那个一点的资料，比如说他有没有和什么政府高官的老婆有染，或者曾经得过艾滋花柳尖锐湿疹之类的玩艺，要是曾经和未成年少女发生性行为，那就他妈的更理想了……啊唷！！！”

    卜善娜的手指再次温柔的、体贴的、有条不紊的钳起我软肋上一块嫩肉，然后使劲一扭，在肌肉三百六十度变形中，她喃喃自语的道：“真是讨厌，你身上到处都是伤巴都是死茧，想找合适的地方都不容易呢。”

第六卷 龙吟天变 第五十四章 让我陪伴你鹰扬大地

    “虽然我不是军人，但是我绝对不能认同你对军人的定义和理解！”我对着步话机，义正辞严的振臂高呼道：“军人也是人，也有正常的需要！军人中间也有六岁就偷看小妹妹洗澡，十一岁就因为争抢一个三十八岁的婊子，拎起刺刀和三个十六岁嫖客拚命，十四岁就因为和未成年少女发生性行为成为少管所的常客，十六岁成为黑帮老大手下的头号马仔，十八岁因为勾搭上老大的情妇只能跑到军队里躲避追杀的混蛋。可是，谁能说这样的混蛋军人就不能成为一个好军人了？！谁能说有了缺陷就不能成才了？！谁能说我们的汤姆先生，就不能成为FBI特别行动组的组长了？”

    卜善娜早就在我怀里笑成了一片，要不是我手臂支撑住她大部分体重，她很可能已经一头栽倒在地上，她附在我耳边喘息的笑道：“我才知道原来我们英雄的傅吟雪，我们坦诚的傅吟雪，我们可以以命搏命的傅吟雪，意然拥有成为九流作家的潜质。这么快就能把真实与谎言如此完美如此滴水不漏的融合在一起，我看你要实在无法在特种部队里混不下去，就干脆学原来第五特殊部队那个叫纷舞妖姬的家伙一样，去做玄幻小说作家算了！”

    谁没有听说过汤姆比特林的一些传奇经历？谁不敬仰他出身贫寒，却可以从小为自己立下远大志愿，逐步在战场上崛起的英雄气概？

    可是直到今天，多国特种部队联合指挥中心的各位队长，才算听到了汤姆比特林“最详细”、“最真实”的一生，如果说他们对我的复述还有所保留的话，我后面的话却彻底打消了他们所有的怀疑。

    “真的，我们真的不能怪这种军人，我们贫民窟那种地方又能出什么好鸟？能跑出一位混得顺风顺水的流氓军人，我们都应该烧高香向圣母玛丽雅们祷告还愿了，余下没有那种好运气的家伙怎么办？男人当然是能抢则抢，能偷则偷，能骗则骗，女人还算方便点，只要身材马马虎虎，长相还强差人意，往床上那么一躺，呻吟那么一喊，钞票就飞进了口袋，也算是他妈的皆大欢喜了。”

    “出身卑身不是一个人的错，他为了躲避偷老大女人的报复加入军队也情有可原，可是……如果我们看看他加入军队都干了些什么吧！”

    在我微笑的未意下，卜善娜狠狠瞪了我一眼，然后伸出两只手死死捂住自己的耳朵，噘起她诱人的红唇低声道：“你真是坏死了！”

    我对着卜善娜嘿嘿一笑，卜善娜立刻感到全身一阵恶寒，我望着窗望的一抹浮云，遥遥畅想起一位色狼跑到一个被奴役的国家，将会何等的风光和“性”福：“那些跑到越南的美国军人，难道就是为了行使保护国家的天使，执行守卫爱好和平公民的责任？在这种情况下，一位口口声声要保护国家热爱和平的伟大军人，左手握着M16步枪对着那些可怜的越南平民，右手却肆无忌惮的伸进那些越南处女的衣服里，又摸又捏。虽然越南的女人是黑了点，身上的味道是馊了点，不是每天刷牙嘴里味道是重了点，可是她们会叫啊！当某位高尚的军人用十几美元就把一个处女抱到床上抱到草地上抱到某棵大树的树丫上，开始进行活塞运动时那些女人叫得又是痛苦又是快乐，还不让某些只知道保家卫国的高尚军人爽得欲仙欲死？”

    “当然了，我一点也不反对这种你情我愿的色情交易！这说明我们某些军人在用自己高尚的行为，来促进越南的经济发展，但是如果那些处女不同意这种色情交易，我们高尚的军人会怎么办呢？我不知道，我真的不知道，我只知道我们某位高尚的军人，在一年之内就接到二十次七性侵犯投诉，各位先生们，二十七次！这在越南那个法制不建全，公民普遍和美国军人保持距离的社会环境中，它代表了一个何等触目惊心的数字啊，我实在不知道，在这个数字背后隐藏了多少被摆平的被遗忘的，甚至是被忽略的事实！”

    “所以说嘛……我一直在努力思考，你们这些高尚的军人究竟是哪里比我们更有情操一点！终于有一天我想明白了……”就在所有人都在凝神倾听我引经据典，九分真实一分谎言的胡说八道时，我猛然一拍桌子，发出“呯”得一声巨响，震得所有人都眼角微跳，我歉然道：“不好意思，加密锁快被你们破译了，更换通话插件频率！”

    联合特种部队指挥所的人不由气绝，负责声音还原的技术人员更是欲哭无泪欲语还休，这个恐怖份子真是他妈的大大的狡猾！在他面前的仪器赫然显示着，只要通话再延长五秒钟，他就可以成功还原恐怖份子的声音，为FBI提供宝贵的资料。

    我一脸窃笑的把步话机塞到卜善娜手里，低声道：“对于这种道貌岸然的色狼千万不要客气，帮我狠狠骂他！顺便耍耍他们还原音波的技术员，我倒想看看他把我们两个人的声音还原到一起让计算机推算，会成为什么样子，难道阴阳交融会突然生出一个全新的声音，我们未来宝宝的声音？”

    卜善娜狠狠瞪了我一眼，重新打开步话机，冷声道：“我终于想明白了，我们之所以被称为恐怖份子，是因为我们每次的动作都太小，每次都只是象征性的杀上几个人质，搅出点小风小浪。哪象你们这群高尚的军人，每次都是飞机坦克航空母舰一起上阵，你们是一劫持就劫持一个国家，一屠杀就屠杀几十万公民，和你们这些高尚的军人比起来，我们实在是太微不足道了，微不足道的只能被称为恐怖份子，微不足道的让你以为仅凭几句话，就能分化我们的阵营，就能不战而屈人之兵。在这里我要告诉你这头汤姆老狼，你老了，你真的老了，你已经不适合这里了！如果你执意要和我们为敌，我敢保证，雅加达将成为你人生中最后一次战争！”

    望着突然间全身迸射出最狂暴气息的卜善娜，我终于明白为什么她可以带领一个反恐大队强行冲破印度军队十一道防线。

    在接过步话机的那一刻，卜善娜知道，她同时接到了傅吟雪的信任，接到了傅吟雪的认可！

    她是傅吟雪的情人，是傅吟雪的姐姐，是傅吟雪最依恋的港湾！她可以轻易走进傅吟雪绝不会对外人开放的内心世界，当他宽厚的手掌温柔的抚摸到她的脸上，她的心脏就会砰砰乱跳的难以自抑。

    但是卜善娜明白，如果要一直陪伴在傅吟雪的身边，去获得他没有一丝保留的尊重和认可，她就必须成为他不可或缺的战斗伙伴，紧紧追随在他身后，陪他一起鹰扬大地，创造出人间的不朽传说！

    这种感觉……与齐小霞对傲皇的选择又何其相似？

    在这一刻卜善娜突然觉得，自己的生命拥有了一种从所未有的充实，因为她已经找到了自己的人生目标！

    当她慢慢的挺起自己的骄傲与欢乐，去慢慢感受这种充实和感动时，一股沸腾的气息从她身上不断升华，让她的内在心灵，她的外在气质都在发生一种微妙但绝对耀眼的变化。

    同一层次强者的共鸣在我们身上回荡，我痴痴的望着眼前这个女人，在这个世界上，除了齐小霞，还没有一个女人能让我这么震撼这么感动，我就象是在看一柄不断磨砺，终于绽放出逼人锋锐的绝世神兵，我就象在看一只站在悬崖边慢慢展开自己羽翼的鹰隼，我就象是在看一只迎着朝阳猛然昂首，即将怒啸山谷的乳虎！

    最让我感动的是，这样一位优秀的军人，这样一位初露锋芒的强者，是我的……女人！

    “汤姆比特林，你曾经是一位杰出的战士，是一位卓越的指挥官，但是现在你已经老了！”卜善娜冷然道：“我指的绝不是你的年龄，而是你的心态！你已经没有了斗志，你已经习惯了舒适的生活，习惯了躲在没有危险没有硝烟的指挥室，通过不断消耗你曾经的智慧，来换取一个个再也不能消发你生命中任何潜能的胜利！”

    汤姆比特林从来不相信，自己居然还会被敌人的话惊出一丝冷汗。他发现自己无法了解敌人的心态，他的一言一行一举一动，就像是天马行空，时而剑走偏锋，时而直破中宫，无论如何变化，他和自己的部队都能做到近乎完美的最好。

    可是他的敌人，已经完全看透他了！

    “有人在十八岁时，曾经对天发出豪言壮语，要用自己的双手，打出一个大大的天空，他的确有一段时间做得很出色，但是……”卜善娜一针见血的厉声叫道：“当你离开部队，加入FBI成为一个什么特别行动组组长的时候，你就已经放弃了自己的誓言，放弃了自己的理想。告诉我，你是不是在那个时候，就害怕战争，害怕自己再也无法活着走出一个接一个的战场？！”

    汤姆比特林根本无法回答卜善娜的问题，他只有保持了沉默。

    “你其实只是一个懦夫！一个已经消耗完所有勇气，只敢在拥有绝对优势战场上，通过乌龟式的指挥，一点点把胜利掰向自己的懦夫！”卜善娜冷笑着道：“一个已经放弃自己信仰的懦夫，居然敢跑到这里向我们叫战，你凭什么？你配吗？！你又用什么来挡抵我们这群拥有信仰拥有热血的恐怖份子最狂烈进攻？用你那已经老朽的思想乌龟的战术，还是用你身边那批已经被我们打掉锐气的特种部队？”

    “什么也不要多说，什么也不要多想，在我们收到赎金释放人质之前，无论你们有多愤怒，无论你们集中了多少部队，你们都只能在雅加达机场外象狗一样老老实的蹲在那里。因为，这是一个强者才有资格制定规则的游戏，你们身为弱者，只有尊从的义务和责任！”

    向云集到雅加达的二十八支世界级特种部队，美国国家安全局特别顾问同时发下战斗檄文，把他们毫不留情的一起扫进弱者的范畴，这是一种何等的狂放与自信？

    “我相信我们之间还会有最后一场战争，就让我们彼此把自己最强厉的武器，最后的手段都一次性擎出来，在世人面前，打出一场最灿烂的战争吧！”

    关掉步话机的电源，卜善娜轻轻吐出一口长气，无论是她还是我或者是汤姆比特林本人都明白，汤姆比特林在这场心灵交锋上败了，败得一蹋糊涂，败得彻彻底底。虽然他站在那里仍然象是一枝标枪，虽然他全身还带着军人的严谨与尊严，但是……他的神没有了！

    他现在只是一个被戳穿神话外衣的军人，一个年老的军人。扫视了一眼指挥室里所有队长，汤姆比特林在心中轻轻叹了一口气，从那些队长的表情中他看得出，他凝聚起来的这只铁拳，又成了一团散沙，他的统率力被对方打掉了。

    我很想把卜善娜抱进自己的怀里，那种被震憾的感动让我只想从她身上汲取属于我的温柔与芬芳，可是我只是走上去轻轻拉起了她的手。

    卜善娜的手纤秀可人，但是只要细心感觉，就不难发现在她的手掌中蕴藏着一种强大的爆发力，只要她愿意，这只纤细的手掌在瞬间就能变成纯粹的杀人利器。她的食指、大拇指、中指上都有一层厚厚的老茧，摸上去带着一种粗糙的舒适，这是精通射击、匕首格斗者共有的特征。

    “你的手很小！”

    “可是你的手很大！”

    “所以我们这样握在一起，真的很合适！”

    她的手掌被一只大大的粗糙的手掌彻底包围住了，在轻轻的晃动中，两个人手掌上相同的硬茧温柔的彼此磨擦，带出一种奇异的触感。

    我们两个人并排站在玻璃窗前，望着办公室外几千名蹲在候机室里的人质，经过十几个小时的反复惊吓，这些人质都心力交猝，大部分人都靠在墙上，枕在别人的大腿上，陷入了不稳定的沉睡，不时有人在惊叫中清醒，立刻在大厅中带起一股小小的波动。

    第五特殊部队又重新恢复斗志的士兵，有部分正在甜梦争取最大化恢复自己的体力，其余的人死死卡在自己的岗位上，古烈姆和赵君拿着生命探测仪不断在机场内游动，我从神池镇捡回来的狗，精神百倍的在古烈姆脚下跑来跑去，难不成这么快就换了主人？

    “吟雪！”

    “嗯？”

    卜善娜轻声道：“你看我们经历最后一场战争后，还有多少人能活着从这里走出去？”

    “一半一半。”我淡然道：“一半机会我们大获全胜，全员撤出；一半机会我们全部完蛋，但是在完蛋之前，我会让整个雅加达，包括我们的汤姆老狼和越来越多的特种部队成为我们的陪葬品！”

第六卷 龙吟天变 第五十五章 世界最疯狂(上)

    汤姆特比林在等，他在等那批不知名的恐怖份子在撤离雅加达国际机场失去地利优势后，再集中全部力量，对这批恐怖份子发起最猛烈进攻！

    机场内的所有人质都在等，他们在等自己护照所属国家的政府，为他们支付出高昂的赎金！

    我也在等，等待高达四百六十亿的赎金打到我们指定的帐号上，等待白瑞奇给我发送最后一个信号！

    地下指挥中心所有成员，都转移到从红玫瑰海盗团缴获的护卫舰上，白瑞奇双手背负，顶立在甲板上，凝视着渐渐从视野中消失的平安岛，突然轻声道：“这样还真不错，我们可以预先剪除最强劲对手的羽翼，师兄他们在雅加达干得轰轰烈烈，对方派到平安岛发动总攻的部队应该不少吧，谁知道呢！柳康南，你有什么看法？”

    柳康南略一思索，沉声道：“如果我没有猜错的话，捕捉到平安岛方位，并派谴舰队进行攻击，印尼这只地头蛇当然不能缺席，以方位而论他们的东海舰队将会参加这场行动。而这场军事行动的主角，我想应该是美国一直横陈在中国海域附近，耀武扬威的第七舰队！”

    白瑞奇微笑道：“美国一向以世界警察自居，师兄在雅加达无异当众狠狠扇了他们几个耳光，我们又在他们本土搞出一个席卷全国的示威游行活动，无论是于公于私他们都要把我们除之而后快，派遣以横须贺野港口为基地的巡海舰队参加这场军事行动当然势不可免，你能判断出对方会派遣多少部队参战，是哪支部队参战吗？”

    柳康南揉着鼻子，老老实实的道：“我不知道！”

    “嗯，不错，至少在缺乏必要信息的情况下，你不会胡乱猜测，这是成为一名超级谋略专家的必备优秀素质！”白瑞奇点头道：“你是在陆军学院进修，而且一直在陆军服役，接触不到大海，当然不会特别留意海战的细节。不过，这里即将成为我们最残烈的战场，我希望你能在最短的时间，了解我们可能面对的每一个对手，分析出他们的优点与劣势！”

    “要攻击平安岛并且收集到必要证据，就必须有两种部队参与。一支是CTF—77舰炮打击部队，美国人的命值钱得很，他们当然要先对平安岛这个一看就有大量防御工事的基地先进行一番密集炮轰。在排除各种障碍后，就是他们CTF—9第七舰队登陆作战部队大显身手的时候了，就算还有一些在炮轰下漏网的鱼，惊魂未定伤痕累累之下，又怎么可能是CTF—9海军陆战队的对手？”

    柳康南信服的连连点头，他的双眼突然一亮，用绝对崇拜的目光望着白瑞奇，猛然狂呼道：“我知道你为什么会把核弹的引爆时间设定到两小时五十分钟后了！”

    “噢？”

    柳康南激动得连声音都打颤了，他遥指着平安岛，狂叫道：“根据我们的情报，第七舰队还需要一小时二十分钟才能到达平安岛附近海域。以平安岛的面积来看，他们的舰炮打击部队会对平安岛进行三十分钟的密集炮轰。他们的海军陆战队动用冲锋舟的话，大概需要五分钟就可以强行冲上平安岛，用三十分钟就能搜遍整个岛屿……”

    说到这里柳康南舌头猛然打结了，他面色涨红的望着白瑞奇，喃喃道：“我明白你预设时间，是想把进入核弹范围的第七舰队全部歼灭，可是我不明白你为什么会多预设十五分钟。”

    “不错不错，你拥有计算机般的逻辑运算能力，对第七舰队在各个时间推动基本符合我的判断，只是你的目光仍然局限在一颗核弹上，所以没有真正理解我多设置十五分钟的含意。”白瑞奇的双目中猛然迸射出一丝锐利的寒光，冷声道：“你低估了第七舰队舰炮打击能力，他们只需要二十五分钟就能对整个小岛进行一次毁灭性打击！所以那批海军陆战队有五十五分钟时间在小岛上活动，他们能在二十五分钟至三十分钟内搜索到我们地下指挥中心的入口，以他们小心翼翼的推进速度，他们需要至少十五分钟才能闯进那颗安装了核弹的科研所。”

    柳康南望着白瑞奇清秀淡雅的脸庞，再次陷入了长久的震撼与痴呆，他一向对自己的谋略有绝对的自信，可是面对白瑞奇，他才发现自己根本就是一个还没有入行的学徒。直到这一刻，他才明白，为什么白瑞奇没有带走全部的核数据资料，在研究室留下了大量日文图纸，并且把一瓶浓缩铀放在试验室最醒目的位置。

    这绝对是一招最狠辣的嫁祸江东毒计！

    一颗核弹在印尼平安岛引爆，无论如何必须要有一个国家或组织承担这个责任。那个日本军队建立的地下基地，那些日文资料，那瓶二战时期德国输送给日本的浓缩铀，无一不将箭头指向不知道还记不记得自己有一个核武器试验基地的日本。

    一群海军陆战队不可能在十分钟内拆除一枚核弹，实际上他们也很难判断出经过刻意伪装的核弹到底是什么东西，但是他们可以用可视通讯器将所有资料迅速复制给战舰，再由战舰将这些情报发送到第七舰队总部。

    “这次美国丢足了面子，第七舰队一定会下足本钱，把整个平安岛团团包围，不让我们有一个人能活着逃出来，所以……”白瑞奇微笑着道：“我们至少可以帮师兄先端掉五百名海军陆战队队员，和一个成编制的攻击炮舰纵队，如果运气够好的话，连带也能让印尼东海舰队遭受到无法承受的重创。噢，对了，为了防止我们利用潜艇从海底潜逃这个万一的可能，他们一定会从CTF—74潜艇攻击部队中抽调两至三艘潜水艇。”

    这是一个什么样的人啊，当她往那里一站款款而谈时，她深隧的双眼微微上昂，仿佛她的视线已经穿透了层层迷雾，看到了即将到来的未来，她指着在脚下轻柔荡漾的蔚蓝色大海，微笑道：“老师正在着手帮我们处理大笔巨额赎金，只要能将那笔钱上的血腥洗掉，我相信在一年之后，我们将拥有一支可以在太平洋上稳居第一的海盗舰队！以师兄的个性，他一定会利用手中这张王牌，最大程度的打击某个岛国的经济、能源命脉！这片海水在不久的将来，将会被硝烟和鲜血染成最鲜艳的红色！”

    一切都无法摆脱白瑞奇的计算，一切都在她的计划中一步步执行。

    那些汤姆比特林嘴中高尚的军人，有使命感有责任感的军人，在他们的天性与使命驱动下，仅仅用了二十五分钟，就向平安岛倾泄了整整两万发炮弹。

    几百门舰载大炮一起怒吼，在十几海里外都能听到阵阵轰鸣，平安岛瞬间就变成一片火焰与弹片的海洋，没有任何缝隙，没有任何生存的余地。第一波炮击刚刚结束，自动填装弹药的舰载重炮又进入了预备发射状奋，每一门大炮都以每分钟八发的速度，炮弹不要钱似的向平安岛上狂砸自己的弹药。望着平安岛上一波波炸起的硝烟，那些水兵那些炮手一起发出阵阵狂叫：“我操，恐怖份子，你们去死吧！”

    平安岛上扣去被奸杀的五百名妇女，两千名成为神风敢死队的猛男、强奸高手，只剩下一千五百名老弱妇孺，她们面对这种疯狂的攻击，还能怎么办？她们除了尖叫还是尖叫，她们除了哭嗥还是哭嗥，你不必逃跑，因为哪里都是炮弹，你不必哀求上帝的垂怜，因为他老人家看到这种火炮齐射，也要吓得两眼发直。

    二十五分钟后，整个平安岛被彻底炸成一团废墟，再没有一个活动的生物，也没有一棵还能屹立不倒的大树，到处都是滚动的石块，和仍冒着青烟的树干，一些老弱妇孺的尸体掩藏在这中间，一些勉强保留了全尸的平安岛土著两只眼睛睁得大大的，她们死不瞑目！她们至死也不明白，为什么可以平静生活的平安岛会这么多灾多难，会不断遭遇不能承受的重创，最后被连人带岛一起彻底掀翻。

    四十只冲锋舟同时在海面上划出一道漂亮的尾线，这些冲锋舟直接冲上平安岛沙滩，四百八十名训练有素武器精良的第七舰队海军陆战，迅速在这个已经被他们打成千疮百孔的平安岛上抢占了有利位置。

    五十分钟后，美国白宫收到了第七舰队海军陆战队在平安岛收集到有关秘密基地的情报资料。

    五十五分钟后……

    “轰！！！”

    仿佛是雷神降世迸发出他最大的愤怒，比一千颗太阳更炽热更狂烈更灿烂的强光猛然从平安岛冲天而起。

    风在哭鬼在泣本来温驯的大海猛然以平安岛为核心，向外激起一层层超过印尼海啸十倍的疯狂巨浪，中间夹杂着数以亿亿计的石块，向这个广鹜无垠的世界中以五倍于音速飞射。死神大爷已经乐疯了，他舞着自己那柄大镰刀，却不知道自己该往哪里砍，到处都是生命的哀号，到处都是荣登极乐的冤魂，四万名美国七海舰队官兵，一万名印尼东海舰队瞬间就被彻底汽化在核爆最核心处。

    海水在翻滚在咆哮，三艘潜水艇猛然被海水高高抛到半空，潜水艇的甲板上猛然溅射出无数火星，里面的水兵发出近近凄厉的惨号，无数石子狠狠打穿甲板，又射穿了他们的身体，他们眼睁睁的看着自己身上的血自己身上的肉自己身上的皮，被无数双看不到幽灵鬼爪一把把抓下来，瞬间就露出他们的森森白骨，紧接着眼睛一痛，他们就再看不到任何东西了。

    “轰！！！”

    平安岛已经彻底消失了，就在它消失的同时，一团火焰随着冉冉升起的蘑菇云直冲九霄，在阵阵浓烟中，无数火山石在空中飞溅乱舞，它们在空中飞够了玩足了后，才开始下坠冷却，在砸进海水前，它们全变成了一些象纺锤一样两头尖锐中间粗大的东西。

    恐怖份子在平安岛引爆了核弹！

    美国第七舰队、印尼东海舰队五万名官兵阵亡！

    平安岛方圆一百一十公里内所有生物陆续死亡，到处都可以看到飘浮在海面上的生物尸体。

    辐射专家同时向世界警告，千万不要接近这片区域！

    根据美国第七舰队海军陆战队最后传来的迅息，他们在平安岛发现了至少四十公斤的浓缩铀，迄今为止他们仍然不能确定平安岛到底储存了多少浓缩铀。

    换句简单的话来说，平安岛的核爆并不可怕，它只有两百万吨TNT的爆炸当量，但是它却引发了平安岛的活火山，在核弹和活火山的联手推动下，至少四十公斤浓缩铀被炸成无数粉末状物体，平均覆盖了以平安岛为核心方圆一百一十公里的庞大区域。

    在相当长的时间内，这片区域内将会成为生命绝地！

    美国疯狂了，印尼疯狂了，世界上每一个人都疯了！

    四万名官名，一个纵队的战舰，一个加强营的海军陆战队被全歼。这是美国继朝鲜战争以来，死伤最惨烈的一次！

    这是恐怖份子第一次使用了核弹！

    核弹！一旦恐怖份子掌握了这种超级武器，并且开创一代先河的使用了这种武器，无异于打开了潘多拉魔盒。

    从这场战争以后，人类再没有绝对安全的乐土。

    我手中的步话机突然发了疯似吱吱啦啦的乱响，联军指挥中心的雷达扫描仪上的显示器变成了一个小型舞池，不知道有多少个亮点在上面又蹦又跳又翻又滚，基它的什么声波探测，什么红外测距，什么GPS系统，统统变成了垃圾、疯子、二百五，他们一起大罢工也就算了，竟然当着所有人面，表演出一幕幕绝不应该出现在它们身上的可怕动作。

    望着放在办公桌上的步话机，我猛然把卜善娜揽进自己的怀里，用双臂紧紧罩住她的脸，在她的微嗔与挣扎中，我昂首放声狂笑。

    汤姆比特林望着一屋子发疯的仪器，沉默了良久，才失声惊呼道：“难道有人在印尼海域里使用了核弹？！”

    就在这个时候，联军指挥中心的步话机响了，“HI，汤姆老狼，我们的最后战争该开始了！我要带领所有兄弟突围了，你们准备好了没有？”

第六卷 龙吟天变 第五十六章 世界最疯狂(中)

    美国总统发疯似的在办公室里团团乱转，国家安全局局长象根木头似的呆立在一旁，周围放眼望去，全是一大批失魂落魄的工作人员。

    “四万人啊，我们美国整整损失了四万名最优秀的军人，这其实并不重要，我们有更多的精锐部队！我们整支战舰部队成编制被人歼灭，也没有关系，只要投入资金，我们很快就能为第七舰队弥补回这批空缺！我们美国人在国际舞台丢足了面子，这也没有关系，我们迟早还能想办法把面子找回来！可是……”

    总统一把抓住国家安全局局长和一位五星级海军上将的衣领狂叫道：“你们要我如何向四万个失去亲人的家庭交待，你们要我如何向大众媒体上交待，你们又要我如何向我国几亿名关注这次事件的公民们交待？！”

    所有人都低下了头，国家安全局局长更是连大气也不敢喘一口，他拚命向公共关系科的科长打眼色，可是那位最善长和媒体记者打交道，堪称八面玲珑云袖善舞的人物，现在也像是一只等待被宠幸的老母鸡一样，乖乖的保持了沉默。

    怎么交待？这根本就是他妈的没有任何方法可以交待，更没有办法蒙混过关过去的死局！

    无论是美国总统还是什么国家安全局局长，第七舰队最高指挥官，都老老实实伸长脖子等着挨宰吧！能引绺辞职就快点引绺辞职，能跑多远就他妈的快点跑多远，免得被那些失去亲人的美国公民生吞活剥了！

    想想看吧，哪怕是在二战中，美国也没有承受过整支战舰部队被成编制全歼的重创！

    在旷日持久的越南战场上，美军总计伤亡人数才达到五万八千人！

    你们是手握大权的国家总统，是负责保护每一位美国公民人身自由与安全的安全局局长，是负责指挥美国海军舰队的五星级上将，那些痛失亲人连尸体都不可能再找到的美国公民，不找你们算帐找谁算帐？

    难道让他们去寻找那些放置核弹的未知名恐怖份子算帐？难道要这些平时趾高气昂不可一世，一遇到危险就胆怯如鸡的家伙，能够象面对自己总统一样，指着恐怖份子的鼻子破口大骂，还根本不把人家手中的M16自动步枪当成一回事？

    七海舰队同时把报告书发送到雅加达多国特种部队联合指挥中心，只要看看上面那长长一串数字，就足够让所有人心跳加快百分之三十以上！那哪里是什么阿拉伯数字，那纯粹是用军人的生命，用军人的血肉，堆积起来的尸山！骨山！！亡灵之山啊！！！

    所有人都敢确信，雅加达国际机场内的恐怖份子，和这颗核弹有着不可推御的关联！

    比特林猛然立正，厉声吼道：“无论我们过去曾经是什么，无论我们生命中有过什么不光彩的事迹，但是在这一刻，我们将要面对一群最凶残最狠辣最狡猾的超级悍匪，我不想再说什么军人的荣誉军人的尊严，请大家为了五万名埋骨他乡的忠魂，为了人类生存的权利，把你们所有的力量把你们的命都交给我吧！”

    恐怖份子过于残暴手段，已经激起了在场所有人同仇敌忾的斗志，如果打开这种先例的人不能得到最严厉的制裁，潘多拉魔盒将再也无法关闭，恐怖份子有样学样，一旦面临政府军队全力围剿就来人核弹爆破，那么爱好和平的人再也找不到一寸安全的土地。

    一股悲壮的气势在指挥中心回漾，所有人一起挺直自己的身体，拚尽全力狂吼道：“是！”

    扫视了一眼面前这些陷入半狂热状态的世界最精锐特种部队，汤姆比特林沉声道：“恐怖份子已经向我们下达了最嚣张的挑衅，我们之间最后的决战将会在雅加达机场之外展开。”

    “我命令！格杀勿论！！！”汤姆比特林恶狠狠的瞪着每一个人，厉声道：“在必要的时候，我允许你们击毙他们用来保护自己的人质，有什么事情，我汤姆比特林为你们扛下了！！！”

    这绝对是赌上自己任何前途的最疯狂命令！

    所有人都震惊的望着汤姆比特林，在雅加达虽然到处都是战火，到处都是死亡的阴影，但是那些为了挖独家新闻的记者，却摇身一变成为了最英勇的敢死队，在这个世界上敢玩命，敢面对危险狂冲而上的人物，哪里都有。

    现在至少有一千台摄像台在不同的位置不同的角度密切关注着雅加达国际机场，通过卫星传输，将这里的实况录相直接发送到全世界不同国家观众的电视机里。

    汤姆比特林取出自己国家安全局特别顾问的工作牌，慢慢将它撕成无数碎片，“我是曾经害怕过，所以我离开了军队，但是现在我的内心已经被愤怒完全填满，再也不会有其它情绪。从这一刻开始，我不再是一位要顾首顾尾想着自己前作的政治家，我现在是一名军人，我要你们陪我一起把军人的天性发挥到极限！”

    什么是军人的天性？

    汤姆比特林在这个时候竟然笑了，他笑得够冷够狂够傲，笑得就象他十八岁时选择加入军队时面对所有伙伴流露出的那个自信笑容。

    他一字一句的沉声道：“军人的天性，就是……进攻！”

    对，进攻！

    什么仁义道德，什么使命义务都是他妈的扯淡！

    屠杀平民也罢，使用各种见不得光的手段也罢，投入不人道的特殊武器也罢，军人进入战场的唯一的目的，那就是消灭敌人！只有从战场上活着走下来的胜利者，才有资格去接受别人的指责，才有资格成为所有人斥责的对象。

    我凝视着两千多米外的联军指挥中心，嘴角慢慢扬起一丝冰冷的笑容，低声道：“你们愤怒了吗？你们热血沸腾了吗？当你发现自己的对手，竟然如此丧心疯狂的做出这种天怒人怨的暴行，汤姆比特林你这位已经年迈的战争英雄，是否又拾回了昔日的疯狂与好战？”

    我就是要他们明白我们和核弹有关，我就是要激怒他们每一个人，我就是要他们进入疯狂暴厉的战斗状态。

    请问，在这个世界上，有谁能比血液中还残存着Aqhxl激素成份的傅吟雪更疯，又有谁能比经历了人生一次又一次重创，反而激发出他生命最灿烂光芒的傅吟雪更狂？！

    在我们对面，有二十六支世界上最精锐的特种部队，纵然我们可以从他们手中强行突围，但是在这些最精锐特种部队的全力追击下，我们必然会全军覆没，所以，我必须要把他们连根拔起！

    我要的不是一场突击战，我要的是一场歼灭战！

    我要的是一场先把他们所有人热血激发到极限，再把他们彻底打入十八层地狱，粉碎他们任何斗志，所有尊严的意志歼灭战！

    我狠狠盯着我面前的两名士兵，他们已经脱掉了自己的军装，甚至摘掉了自己的头罩。

    这两名士兵毫无畏惧的和我死死对视，我指着其中一个士兵道：“我知道你们不怕死，所以我才会给你们指派这个任务。但是请你告诉我，现在雅加达机场外边，至少有几百架摄像机在不间断拍摄，就算是混在一大堆人质当中，要跑过长达两千米的漫长距离，你们又怎么能保证自己没有戴头罩的脸不会暴露你们的身份，你们又怎么保证不会将战火引燃到我们的祖国？”

    那个被我点名的士兵微微一笑，露出一口可以去拍牙膏广告的洁白牙齿，他拔出军刀，慢慢在自己脸上划出七八道令人怵目惊心的伤痕，然后若无其事的撕碎一个布制窗帘，用布条把自己的脸包得严严实实，只露出两只眼睛和两个鼻孔。

    第二个士兵默默走出房间，不一会他就抱着几个已经烧毁的备用照明灯走回来，他拆出照明灯里的小型蓄电池，当着我们的面，将蓄电池里的稀硫酸一点一点均匀的抹在自己的脸上，倒在自己的头顶上。在牙齿打架的声响中，他的头发眉毛一根根脱落，空气中腾起一种怪异的糊味，他的皮肤慢慢变黑，烧灼出一块块可怕的乌黑。

    只过了十分钟，那个高顶俊秀的男人就变成了一个看不清肤色，连鼻子都烧掉一半的怪物，只要看看他脸上慢慢淌下的那一丝丝的粘液，再看看它暴露在空气中的颧骨，就足够让胆小的人连做十天噩梦。

    我大手一伸把他们两时揽到怀里，沉声道：“拜托了，没有你们，我绝对无法带着其他兄弟冲出这个包围！如果真的有来世，希望我们还能成为兄弟，希望我们彼此重逢后，我不会再用这种方式，把你们送上一去不回的战场！”

第六卷 龙吟天变 第五十七章 世界最疯狂(下)

    雅加达国际机场的大门突然打开了，一千多名人质连滚带爬的冲出机场，他们一边使出吃奶的劲拚命奔跑，一边放声哭叫：“不要开枪啊，我不想死！”

    面对已经超越人类承受极限的恐惧，面对生与死的选择与考验，什么人类尊重妇女的美德，什么尊老爱幼，什么礼让先行全成了扯淡，全成了他妈最好笑的废话。

    不只一次蜂拥而出的人质在宽阔的机场大门前挤成一团，人踩人人叠人，被踩在下面的人发出阵阵惨叫，不断挣扎着想爬起来，站在他们身上的那些家伙，脚下一软也猛的扑倒在他们身上，成为别人脚下的肉垫。

    门口堆积起来足有两米高的人墙，他们扭曲成一个到处是手在乱抓，到处是勉强伸出一张嘴巴呼吸空气的脑袋，到处是恶劣到极点的叱骂和惨号，抱着孩子的母亲猛然迸发出最强大的力量，居然生生撞开了几个比她足足高出一头的男人，冲到了大门外，可是就在她终于可以感受到自由的空气与阳光时，一只不甘心的手掌抓住了她的脚踝，在失声尖叫中她直直扑倒，眼睁睁的看着怀里的女儿头下脚上狠狠砸到大门外坚硬的大理石地板上。

    “砰！”

    小女孩的头上血花飞溅，就算是在大门口几百名人质挤成一团，在大门口负责警戒的第五特殊部队士兵仍然听到了头盖骨碎裂的脆响。

    母亲呆滞的望着倒在一片血泊中的女儿，猛然发出一声撕心裂肺的尖叫，她指着那群仍然在大门口挤成一团，相互推桑撕打成一片的男人，放声哭叫道：“刽子手！是你们杀了我的女儿，是你们杀了她！”

    这位母亲脱下自己的高跟鞋拚命在人墙上砸，“我砸死你们，我砸死你们！”

    “轰！”

    受到外力攻击的人墙终于找到了宣泄口，在放弃了挣扎与拥挤，他们反而突破了机场大门，在一片慌乱与吆喝中，几百个男人夺门而出，只留下一个生生被踏死的母亲和摔死又被踩得不成人样的女儿。

    望着这人性中最丑陋的一面，我和卜善娜同时摇头。

    “救救我啊，我是美国的公民，你们千万不要开枪，快来帮助我啊！”

    “不要开枪……你他妈的给我让开！”

    “上帝啊，我终于得救了，您终于没有放弃自己的信徒与子民！”

    “医生，我这里需要医生，有没有医生？！”

    各种慌乱的叫声混成一片，一千多个人质在雅加达机场与盟军防御阵地之间展开了一场百米赛跑式的马拉松，不时有一些太太小姐们因为体力不支倒在了地上，她们放声哀叫，甚至掏出自己身上的钞票，解下自己手上那颗硕大的钻戒，可是没有人理会，更没有人愿意为她们停下脚步。要是连命都没有人了，要钱还有什么用，获得漂亮少女青睐又有什么用？难道她会陪一个因为发扬人道主义，而被恐怖份子乱枪打死的幽灵做爱不成？

    望着那群蜂涌而上的人质，汤姆比特林狂叫道：“对面的敌人绝不会在这个时候突然释放人质，命令所有狙击手全力戒备，一旦发现携带武器的可疑人物，哪怕他手中只是拿了一根看不清实质内容的木棍，也给我击毙他！”

    “一号狙击点报告，没有发现携带武器的可疑人物！”

    “二号狙击点报告，没有发现携带武器的可疑人们！”

    “三号狙击点报告……”

    占据了各个有利地形的狙击手不断将情报传递到指挥中心，汤姆比特林望着那群越跑越近的人质，眉头紧紧锁到一起，他猛然一拳砸到桌子上，狂叫道：“不对，立刻对鸣枪示警，禁止他们接近，如果有人不听警告立刻开枪击毙！”

    所有听到命令的特种部队指挥官都傻了眼，禁止被释放的人质接近，难道再把他们送回恐怖份子那里？还有，只要看看那些人质现在一个个眼泪口水鼻涕飞溅，又哭又叫又跑又笑的样子，就应该知道他们现在眼睛里除了能给他们带来安全的盟军防御线外，就再也不会有其他任何东西。就算狙击手鸣枪示警，那些已经被吓晕头的人质，八成会以为恐怖份子反悔，开始屠杀人质，他们只会跑得更快，冲得更猛。

    面对这种情况，他们这些职业军人应该怎么办？真的开枪屠杀一千多名跑到他们这里来寻找安全感的人质？真要那样做了，他们到底是营救人质的反恐特种部队，还是屠杀人质的第二恐怖份子纵队？

    汤姆比特林拍着桌子狂叫道：“你们还愣着干什么，立刻下令开枪，绝不能让那些人质接近我们！”

    如果汤姆比特林是命令这些特种部队和恐怖份子决战，在群情激昂之下，就算面临枪林弹雨，这些职业军人也会毫不犹豫的凛然遵令，可是汤姆比特林的现在命令却他们开始迟疑了。射杀一千名人质，这是什么样的屠夫手段，将会引发什么样的社会反应？双方毕竟不属于一个系统，甚至是不属于一个国家，汤姆比特林是把胸脯拍得当当作响，说是一力承担后果，可是这种后果他一个人承担得了吗？

    只怕到时候，在场所有的人都将被送上军事法庭，都将成为明文记载，遗臭万年的混蛋人物！

    想想看吧，他们美国第七舰队被核弹炸得鬼哭狼嗥，国内乱成一片，就算汤姆比特林有什么过激行动，美国公民也可以把这理解成为一种愤怒过度的爱国表现，可是他们呢，他们的国家并没有遭到核弹攻击，他们国家的公民可没有找到能够原谅他们的理由啊！

    望着站在防御线前，端起手中自动步枪不知道该如何是好的特种部队，两名龙牙笑了，他们对视一眼，猛然兵分两路扑向盟军组建的防御阵地。

    他们有自杀的倾向，但是他们也明白，一个人的死有重于泰山，也有轻鸿毛，他们终于选择了最光荣的死亡方式！

    脸上缠着绷带的士兵，直直扑向盟军指挥室前几台半固定地对空防御飞弹发射器，发现不对的联合特种部队士兵连声喝止后终于开枪了，十几朵血花同时从他身上飞溅，在踉踉跄跄的挣扎中，这名士兵拚尽全身所有的力量，狠狠撞到一台飞弹发射器上。

    他身上被子弹打穿的十几处伤口不断喷溅出大股的鲜血，迅速将他的生命力从身体中抽走，微笑的凝视着被自己死死抱在怀里的飞弹发射器，这位士兵在心中不无遗憾的想道：“可惜我不能学电影里的那些战斗英雄一样，在完蛋之前，摆出一个POSS，光明正大的用我们自己的语言高喊一声‘中国万岁，祖国万岁’！真是他妈的不甘心啊……”

    这位士兵深深吸了一口气，拚尽全部力量，用刚刚恶补的日语狂叫：“以血还血，以牙还牙，大日帝国万岁！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    缠在那名士兵腰间的二十公斤C4炸药爆炸了，方圆一百米范围内立刻变成一片修罗地狱，几台弹发射器在零点七秒钟内就被沛不可挡的力量生生拆成无数碎片，以超音速向四周辐射飞溅。

    那些已经安置在发射器里的防御飞弹瞬间融入到这种火热的氛围中，在一次次不甘示弱的狂吼中，将它们储藏的燃料和炸药无私的一次性彻底倾泄到这片土地上。

    负责防守飞弹发射器的越南特种部队士兵瞪大了眼睛，还没有来得及在这个世界上留下最后一声惨叫，就彻底淹没在一阵接着一阵的剧烈爆炸中。

    正在集中待命准备和恐怖份子正面交锋的各国特种部队士兵，突然看到有人闯到自己中间，还没有来得及放声喝问，他们就看到一个面部滴着血红色粘液，没有头发没有眉毛，就连嘴唇也被烧成黑炭的怪物，张开嘴对他们咧出一个不知道是哭还是笑的可怕表情。

    只是扫了一眼，用稀硫酸烧毁自己面容的士兵心里就乐开了花，在这里竟然驻扎了大约一百五十名世界最精锐的特种部队士兵，俗话说得好，拚一个够本拚两个有赚，他这次可真是赚了大大的一票！

    “师长大哥，我一次性干掉了一百五十个特种部队士兵，你记得下辈子重逢的时候，一定要给我补发一枚特级军功章啊！”

    在喃喃自语这位士兵也猛然引爆了身上的二十公斤C4炸药。

    汤姆比特林带领所有特种部队队长狂冲出指挥中心，在外边已经乱成一团，二十六支特种部队，有七支被全歼，只余下一个光杆队长，他们更在这场突袭中，损失了所有防空设备。

    到处都是缺胳膊断腿的伤兵倒在血泊不断呻吟，等待医疗兵的急救，到处都是散发着烤肉香味的人体碎肢，到处都是受了伤还不愿意老实，还有精力又哭又叫的人质，有人甚至象无赖一样躺在地上，扭动着他过于肥胖却能完成两千米长跑的身体，嚎叫道：“我需要医生，我需要氧气袋，我快喘不过气了，快来人帮我啊！我是美国公民，我要求获得最有效的治疗和精神赔偿，要不然我就投诉你们！”

    投诉你妈个头啊！

    三角洲特种部队队长约克瞪着眼，一巴掌就扇得这个唧唧歪歪已经忘了自己是谁的家伙在地上猛然打了几个滚，约克举起手中的自动步枪狂叫道：“你他妈的给我闭嘴，否则老子先一枪毙了你，不就是在上报恐怖份子屠杀人质时，多报上去一个名额吗？！”

    “你们快看头顶！”

    随着一名士兵的惊叫，所有人一起抬头，也许是刚才太过慌乱，也许是因为雷达扫描装置受到核弹辐射影响，直到敌人以君临天下的姿态出现，多国联合特种部队才发现，在雅加达机场竟然有四架波音七四七客机同时起飞。

    两架波音七四七飞机毫不理会特种部队在失去防空设备后，徒劳的射击，大摇大摆的冲向远方。

    “那两个小子可以带着C4炸药直接跑到敌人的大本营里引爆，为什么我们却要做这种毫无意义的攻击？”

    在两位龙牙不满的低语中，波音七四七客机一头扎向没有任何部队驻扎的空旷地带，望着远方腾起的阵阵火焰，汤姆比特林的心瞬间就沉到最谷底，直到这一刻他才明白自己面对的，是什么样的人物！

    这个未曾谋面的敌人，才是世界上最优秀的军人！

    他够强！够狠！够阴！够毒！！！

    当他决定全力进攻的那一刻，他势必将带领自己手下的所有兄弟，在战场上掀起一场最疯狂的烈焰狂潮。和这种敌人去比赛疯狂，绝对是以卵击石，和这种恐面份子比赛军人的天性，绝对是班门弄斧式的自杀！

    他以炸死一千名人质为代价，掩护两名敢死队员冲进联军防御核心，直接破坏了空防系统，使波音七四七这种身宽体胖的庞然大物，都能在他们头顶大摇大摆的飞来飞去，如入无人之境。

    那两架飞机看似毫无意义的直直冲撞到地面上，实际上他们利用飞机本身的燃料和C4炸药炸崩的大厦，封锁了雅加达机场通往外界的交通线。

    换句话来说，现在雅加达机场已经处于一个相比封闭状态，外面的印尼海军陆战队在成功扑灭大火或者用轻型坦克强行撞出一条通路前，他们再也得不到任何实际性的军事援助！

    一个答案已经在心中呼之欲出，但是汤姆比特林瞪大了眼睛，却怎么也无法把它喊出口：“难道对方并不是准备突围，而是准备和我们进行一场正面决战，甚至打算把我们这批世界最顶尖的特种部队一举聚歼？！”

    “散开，立刻找地方隐蔽！”

    每一位特种部队队长都是实战经验最丰富的专家，他们都同时预感到了对方即将使用的自杀性攻击，一起放声狂吼。

    可是，你要他们往哪里跑？

    有谁可以用两条腿跑得过波音七四七？又有谁能跑得过C4炸药制造出来的铁与火的灼热洪流？

    沈浩站在机舱里抱着一挺班用轻机枪对着下面疯狂扫射，在弹壳飞溅中，他放声狂叫：“大家给李明报仇啊！给我使劲往下投！”

    TNT炸药、C4炸药被人整箱的从波音七四七客机里投出来，中间掺杂了大量的手榴弹、日本雄鹰特种部队专用橡胶人炸弹、成桶的航空汽油，为了增加爆炸威力，李明还没有用完的特种子弹甚至都被倾倒下面的战场上。

    望着那些造价高昂的特种子弹，在空中翻滚着向下坠落，沈浩猛然发出一声野狼般的长嗥：“老李，你走好，哥哥我就让这群傻逼陪你一起上路！一路上你们打架也好，拚命也好，化敌为友也罢，总之你不会寂寞了！”

    望着各种大范围杀伤性武器从天而降，几乎每一个人都瞪大了眼睛，我拷，不是吧？！

    剩下的两架波音七四七没有变成神风式进攻武器，怎么有一架反倒转职成为轰炸机了？

    已经被公认为最疯狂天才战斗机驾驶员的万志辉驾驶着第二架波音七四七，放声狂叫道：“兄弟们坐稳了，我们最刺激最过瘾的HAPPY时光到了，我会让你们HI得连昨天吃的东西都吐出来！”

    这架波音七四七直直插向雅加达广场外的草坪，程远夏狂叫道：“喂，老万，你他妈的小心一点，大哥还在这架飞机上呢，你把自己玩死了不要紧，你要真敢拉上大哥一起上路，我们所有兄弟绝对会让你知道什么叫做后悔！”

    “有什么好后悔的，我们这批王八蛋已经注定是十八层地狱的挂号VIP贵宾，谁也跑不掉了！”万志辉放声狂笑道：“我他妈的早就想试试不放起落架强行迫降是一个什么滋味了！你不用瞪着我，看到那片长达八百米的广场草坪了吧，我在这之前就已经进行了实地堪查，理论上、道理上、常识上，它应该、大概、可能、也许，能让我们成功在上面迫降！”

    程远夏不放心的问道：“你有多少把握！”

    万志辉哈哈笑道：“鬼他妈的才知道呢！老大既然想疯，我们就陪他一起疯个够吧！”

    我和卜善娜手拉手坐在机舱里，聆听着万志辉和程远夏的对话，卜善娜低声问道：“你现在已经展现出非凡的领袖魅力和谋略能力，可是我不能理解，为什么这种最危险的冲锋性任务，你还一定要亲自参加。如果这架飞机真的坠毁了，我们之前做的一切都失去了最根本的意义。”

    我扫视了一眼机舱里荷枪实弹，随时准备冲出去和世界最顶尖特种部队交锋的兄弟，傲然微笑道：“因为我是傅吟雪！”

    我是统率力一百的傅吟雪，所以我永远不可能变成最纯粹的战略家，我只能成为世界最疯狂的实战家！

    我以六十人组成的突击队悍然向几十支特种部队发起挑战，没有我的超强统率力，没有我身先士卒的表率，仅凭程远夏、古烈姆他们，根本无法创造我需要的战争奇迹！

    在战场上，除了要有运筹帷幄的过人谋略能力，我更需要有能在局部战场上，弹起一个可以扭转全局战略的响亮音符。

第六卷 龙吟天变 第五十八章 勇者对决

    我即将面临一场最艰难的血战，可是在我的心中却涌起一丝无法掩饰的柔情，就是因为我的参战，卜善娜才坚持加入了这场突击战，她在用自己的实际行动，向我证明了她对我的誓言：不离不弃，生死与共。

    我们的手紧紧握在一起，在这种回旋于生死之间的时候，我们的心中突然涌起一种血脉相连的动人感觉，在这一刻我们的生命中再不分彼此。

    我可以感受到卜善娜心中对我毫无保留的爱恋，可以感受到她对我的尊敬，她对我的怜爱，她对我的关怀，和一点点她对我涉足危险领域的不满甚至可以说是痛恨。

    我拔出自己的军刀，敲击着平放在双膝上的自动步枪，放声狂歌，随着慷慨豪迈的歌声在机舱中反复回荡，越来越多的战士加入合唱的行列。

    狼烟起江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂中国要让四方

    来贺

    没有人比我们更适合唱这首歌！它豪迈而刚劲，带着一往无回的惨烈杀气，更蕴含着无怨无悔的决心与刚毅。当所有人随我一起高歌，一股必杀必胜必死的无敌气势从我们每一个人身上慢慢腾升。

    我们纵情的唱，我们拚命的唱，我们唱得声音嘶哑，我们唱得忘记了一切，甚至忽略了飞机正在草坪上滑行，发出吱吱啦啦的声响。我们仿佛要在这首歌中把自己所有的感情所有的思念不与舍全部倾诉，只留下自己最坚强的意志，和最铁血的杀气！

    卜善娜目眩神迷的望着坐在她身边的这个男人，她明白，这个男人正在用自己的方式引领她走进他的思想，去感受他那颗精忠报国之心，去感受他不断跃动的心跳，去感受他强大到近乎极限的生命力。

    这样一个男人，天生就是一把最锋利的狂者之剑，他不会成为只懂得躲在背后指挥战争的文弱书生，因为当他的生命开始燃烧，连他自己都无法控制那股火焰一般的冲动与疯狂；他也不会成为只懂得拚命的蛮牛，因为他的目光太深远，他的胸怀太宽广，他要拥有的绝不是一把只能覆盖三尺范围的匹夫之剑！

    我猛然狂叫道：“兄弟们，行动！”

    直到这一刻，所有人才发现，飞机竟然……停了！

    万志辉抓着一挺班用轻机枪，隔着一层玻璃就对外扫射，他一边扫射一边兴奋的连连狂叫：“我操，我真的成功了，我没有用起落架就强行在草坪上迫降了一架波音七四七，哈哈哈，真他妈的爽啊！”

    “古烈姆！”

    “到！”

    我指着卜善娜叫道：“我把我最重要的人拜托给你了，希望你能保护她平安离开这个战场！”

    古烈姆狠狠点头，叫道：“放心，谁要想她的命，先得拿走我古烈姆的！”

    “好！”我放声长笑，扬起手中的武器，厉叫道：“所有人和我一起突击，目标，敌人的最高指挥官汤姆比特林！”

    无论是美国三角洲部队，还是俄罗斯阿尔法特种部队，或者是以色列野小子特种部队，都被炸得乱成一团，他们的队长放声高呼，可是根本没有办法在这种情况下把自己的队员聚集到身边，到处都乱成一团，到处都是弹片和流弹，到处都是凄惨的哀号，到处都是灼热的火焰。

    在这种绝对混乱的环境中，这些实战经验丰富的世界顶尖级职业军人，纵然国籍不同语言不同，但是他们仍然能彼此配合，一场精锐对精锐的超级混战开始了。

    那些隐藏在各个角落的记者和摄影师都要疯了，谁能想到一群恐怖份子竟然一手主导出这么一场特种部队的正面对抗？

    当核弹造成的磁风暴渐渐平息，卫星通讯再次恢复，这些悍不畏死的记者，把这一场战争传送到二十几亿观众面前时，有一多半人甚至以为这是正在转播一部新上映的美国枪战大片。

    飞机上二十名狙击手不断计算高速运动中狙击的距离差，和联合特种部队的狙击手展开了一场别开生面的狙击与反狙击战，而沈浩他们在投掷完所有弹药后，开始将大量盛有清水的油桶投到广场中。

    “咝……”

    几道蓝色的电弧打在被浇湿的地面上，立刻弹射起几百点不断跳跃的细小电弧，躲在尸体、碎石后面的特种部队士兵猛然跳起来，惨叫还没有冲出喉咙，几十颗子弹就同时打到他的身体上。

    在这种到处都是敌人的战场上，根本不需要瞄准，比的就是双方的弹药倾泄速度防弹衣的质量，比的就是双方的意志和坚持。

    手中的自动步枪在拚命狂吼，我们一路上留下几乎可以铺遍整个路面的弹壳，手榴弹在空中乱飞乱砸，我们几乎每个人自动步枪上的刺刀都沾上了鲜血。

    那些记者用发颤的声音向全世界转播这场最真实的战争，“恐怖份子强行用波音七四七迫降成功，大约有六十名恐怖份子组成了一支突击队，正在以美国国家安全局特别行动组组长汤姆比特林为目标，发动最狂烈的攻击。仅仅过了两分钟时间，双方就倾泄了不下六千发子弹，投掷了大约一百五十枚手榴弹。由于印尼空军F16战斗机全部被恐怖份子击落，没有及时提供必要的空中支援，多国联合特种部队在对方别开生面的空中轰炸下，已经乱成一团，无法形成有组织的抵抗……”

    没有人指责那些特种部队名不符实，事实上所有观众都被这场惨烈的战争惊呆了，他们从来没有见过这么可怕的恶魔，这么强悍的杀人机器！十几亿人都在同时揉着眼睛，他们都在想着同一个问题：“他真的还是一个人吗？”

    我的全身都被鲜血染红，在这片被彻底炸翻的战场上，也许你脚下就是一个马上就要完蛋却还能向你支起武器的敌人，也许你一回头，一把刺刀就捅进了你的胸膛。我一次次的卧倒，一次次的爬起来，一次次的对准敌人开枪，一次次的将刺刀捅进敌人的身体，刺穿他们的胸膛，刺破他们的心脏，刺掉他们所有的生存希望。

    我必须庆幸很多特种部队士兵竟然没有装备钢芯子弹，我身上的防弹衣，我四肢上的防弹盾，我头上的防弹头盔不断发出不堪负荷的哀鸣，子弹打到身上，就象是被人用一根粗大的木棍狠狠戳过来，虽然不能要了我的小命，但是那种痛苦的感觉也绝非没有经历过战争人所能明白。

    就象是有一群人在围着我，对我拳打脚踢，我全身的肌肉不断传来阵阵剧痛，在拚命的提醒我：“你中弹了，你又中弹了，你他妈的居然又中弹了……”

    我操他妈的，哪来的这么多敌人，哪来得这么多子弹？！我头也不回，一回头我就会死，我用英语纵声狂叫道：“老古，她怎么样？”

    古烈姆也用英语高喊道：“放你，你老婆比你好多了，有我这位超级高手保护，她一枪也没有中！”

    卜善娜咬着牙，猛然一个贴地翻滚脱离古烈姆的保护，她和我并肩而立，用英文高声叫道：“我已经向自己发誓，一定要追随上你的脚步，你给我睁大眼睛看清楚了，我绝不是需要别人保护的弱者！”

    我们两个人猛然背靠背同时向左右两个方向扫射，品味着背后再无漏洞的充实与安全感，看着那些试图偷袭我们的特种部队士兵，在卜善娜超高精度双连发点射下不断发出中弹的惨号，我放声长笑：“好，我承认是我小看了你！”

    几发子弹猛的打在卜善娜的身上，她咬着嘴唇直接甩过去一颗乒乓球式手雷，然后放声叫道：“我枪法不会比你差，我的忍耐力也绝对不会输给你！忍耐与持久，本来就是女人的天赋与特长！”

    我猛的拔出军刀，用英文放声狂呼道：“兄弟们听见她的话了没有，告诉我，我们男人的天赋与特长是什么？！”

    所有人深深吸了一口气，一起狂叫道：“拚命！”

    “对，就是拚命！”我放声长笑，“那大家和我一起去死吧！”

    狂暴的呼喊响起一片，我们不敢暴露自己的身份，所有人都在胡说八道一气，什么“GOOD”什么“夭息”之类的东西充斥在我们之间，在绝不可能的情况下，我们已经达到饱和的士气竟然再次向上激跃，我纵声嘶吼：“让我们告诉这些眼高于顶的高尚的仁义的军人们，什么才是军人的天性，什么是真正的无畏，什么是赤裸裸的战争机器！让他们见识一下，当我们激发出生命中最炽热的火焰，将会绽放出何等的狂风骤雨吧！”

    英文口语能过过关的兄弟一起放声狂喝，那些上学尽逃课，一到期中考试面对英文试卷就大眼瞪小眼的兄弟们，一个急得直跳脚，干脆也滥竽充数的在那里狂喊乱叫。

    “在这里我们是恐怖份子，是无恶不作的败类，是人类的公敌，是邪恶的化身！既然我们已经注定为世所不容，注定要判经离道，何不把你们肆无忌惮的狂暴，愈战愈勇的疯狂全部拿出来，拚他妈一个石破惊天，玩一个山穷水覆？！”

    指着雅加达这个已经破破烂烂，再没有一丝旅游圣地气息的城市，我狂吼道：“大家看看吧，这就是被我们玩弄了好几遍的成果，我们就是要在这个城市又打又杀又抢又掠，我们就是要让这个城市这个国家永不超生，我们迟早有一天会光明正大的告诉所有人，犯我逆鳞者……”

    “虽远必诛！”

    所有的记者都在狂呼：“天啊，那些恐怖份子已经疯了！”

    汤姆比特林在三角洲特种部队队长约克、俄罗斯阿尔法特种部队队长、以色列野小子特种部队队长的保护下不停撤退，他不能不退，如果他这位总指挥被对方当场格杀，所有军人的士气将会被瞬间打落到最低点。

    他们一次次闪避，甚至可以说是一次次逃跑，军人的荣誉，军人的自豪，军人的骄傲在一次次避而不战中慢慢消耗。我扬起军刀，声震全场：“汤姆老狼，你难道就只剩下逃跑的勇气了吗？难道你最大的特长就是在战场上调戏那些无知的少女？象个男人一样，和我堂堂正正的决一死战吧！”

    我手下的兄弟齐声应和，战意沸腾到极点。散落到各个角落的特种部队士兵随着我我的狂呼，目光一起落到汤姆比特林身上。

    决一死战！

    这无异于是冷兵器时候勇者的单挑，我却把它生搬照抄到一场特种部队混战中。

    我不想让自己的兄弟有太大伤亡，我要打的是一场信念与战意的歼灭战，一旦把人数三倍于我们的特种部队逼急，他们的反扑绝对不是我愿意看到的惨局。

    无论汤姆比特林接受不接受我的挑战，他们的士气都注定要一落千丈，已经五十八岁的汤姆比特林无论是体力、敏捷还是暴发力，都处于绝对下风，过惯养尊处优生活的他，更无法再承受铁血战士之间的生死对决，一旦我们对战，他必死无疑，这当然可以重创联军的士气遏制他们的追击。

    汤姆比特林是从军队中成名，不要去理会他的年龄，军队中只尊敬绝对的强者，不但是力量上的智慧上的，更是意志上的。如果他据绝我的挑战，在场的人可以理解他，但是却无法再保持对一位曾经战斗英雄的尊敬。

    想要统率一批来自不同国籍的最精锐特种部队，没有让他们尊敬的能力或经历，是根本不能胜任的。

    双方的超级混战，竟然因为我本来只是想用来打击敌人士气而故作恣态的挑战，而陷入一个奇异的暂停。

    三角洲特种部队队长约克看了一眼汤姆比特林，这个男人已经五十八岁了，虽然他的身材保养得不错，还得得上硬朗强健，但是面对远在几百米外的恐怖份子领袖提出的对决，不知道是因为累得还是因为情绪过于激荡，他的身体在微微发颤。

    无论是哪一种原因，汤姆比特林都绝不适合去接下这个挑战。

    再看看周围已经被打成一盘散沙的多国联合特种部队，约克踏前一步，昂然道：“你挑战一个五十八岁的军人，你不觉得这本身就是一件很无耻的事情吗？你又凭什么要求别人象个男人一样接受你绝不公平的赌局？如果你真的想找一个对手，来和我决战吧，无论我们谁胜谁负，我希望这一场混战可以到此结束，因为这是一场注定没有胜利者的战争！”

    约克能成为三角洲特种部队的队长，的确有自己的过人之处，我眯起眼睛小心的打量那个比我至少要高出二十公分，壮硕得象头公熊的男人，轻轻拦下准备帮我接下这场挑战的古烈姆，微笑道：“真是有趣极了，我喜欢这场单挑！”

第六卷 龙吟天变 第五十九章 困兽之战(上)

    约克，美国三角洲特种部队队长，绰号，暴熊！

    现年三十八岁，十八岁参军，十九岁入加入美国绿色贝雷特种部队，迄今为止经历了海滩战争，阿富汗战争，南联盟战争，伊拉克第二次战争……再加上数以百计的特种突击战争、反恐战争，使这个身体各项指数都处于巅峰状态的特种部队队长，拥有远超我十倍的战斗经验。

    我直直走向约克，一路上遇到的特种部队士兵都慢慢给我让开了道路，他们明知道自己一开枪，这个罪大恶极的恐怖份子领袖就会成为他们的枪下游魂，可是不知道什么，他们就无法抬起自己手中的武器。

    是因为他们已经对这场战争感到绝望，只希望能够平安的回到家里，蒙头大睡三天，彻底忘了雅加达这个城市，忘了这批不断创造奇迹让他们感到畏惧的恐怖份子；还是因为这个恐怖份子身先士卒的勇气，他纵马狂歌的嚣张，已经赢得了他们这批铁血军人内心深处的尊敬？

    他只是随意往那里一站，身上充沛到极点的浩然正气就狂冲而起，使他自然而然代表了这个世界力量的巅峰之作，当他迈着稳健的步伐走向约克时，望着他如刺刀般笔直坚硬的身躯，所有人心中都产生了一个玄之又玄的感觉：在这片到处都是狼籍到处都是硝烟的战场上，他踏着遍地的碎肢和鲜血，每走出一步他的气势就会增强一分，每走出一步，他的力量就会强大一分。

    这是一个天生的最伟大战士！

    硝烟就是他的空气，鲜血就是他的阳光！他的皮靴一次次踏在地板上，发出一声声单调得让人心脏越跳越快的沉重压力，不知道为什么，他慢慢融入到这片鲜血，这片混沌，这片死亡当中，再也不分彼此。

    当他面对约克，双手负立昂然一笑时，所有人的心脏都狠狠一颤，阿尔法特种部队的一名士兵，喃喃说出了所有人的心声：“修罗之王！”

    对，修罗之王！

    他天生就应该在这种最血腥的战场上成为最活跃的音符，他天生就应该成为无敌的领袖，成为最强大的战士！他天生就应该用自己的双手，在充满哀号与不平的人世间，掀起一片片血雨腥风，用最狂烈的手段，来打碎这个世界的种种不平！

    汤姆比特林神色复杂的望着那个男人，在这个男人身上，他感受到一种在自己最巅峰状态，也无法触及的绝对领域，纵然他并不愿意承认，纵然知道这样会影响自己的情绪和判断，但是汤姆比特林却不得不对自己坦言：我不如他！

    约克直直凝视着眼前这个随意负手而立的男人，他一向以为，在这个世界不可能再有能让他害怕的人或事，他身经百战，神经已经比钢丝更坚韧，他的肉体经过无数次弹雨洗礼，更可以支撑起千钧重担。

    可是当面对这个男人，感受到他身上有若实质的狂烈霸气，约克的双手都在微微颤抖，他知道自己害怕了，他在面对一个生命中前所未遇的最可怕对敌！他知道自己兴奋了，遇强则强，是一位最优秀军人不可或缺的天分，只有不断挑战看起来根本无法战胜的强敌，不断超越生物的极限，他才能不断成长。

    我微笑的望着约克，我的目光就象是眼镜蛇不断吞吐的长信，又象是拥有透视功能的X光仪器，随着我的目光不断上下打量，约克心中的不安越来越浓。他从来没有遇到这么明亮而深隧的一双眼睛，明亮得让任何人在他面前都感到刺目，深隧得让人根本无法走进他的世界，更不可能和他站在同一水平线上。

    约克甩掉身上的防弹衣，猛然撕开自己的军装，用军刀在自己赤裸的胸膛上划下一道深深的伤痕，在鲜血迸溅中他猛然昂首放声狂吼。

    我双眼中的瞳孔迅速缩小，因为我看到约克居然用的是军刀背面的锯齿，一点点磨破自己的皮肤，一点点切开自己的肌肉，他是在用最残忍的方法，把肉体的痛苦激发到极限，一点点压榨出他生命中最狂野的潜能与兽性。

    “嗷~~”

    颤抖的狂嗥，凄厉的狂嗥，受伤野兽才会发出的狂嗥，再没有任何退路已经准备鱼死网破舍命一战的狂嗥，在我耳边轰轰回响。

    约克已经变成了一只愤怒的暴熊，他的双目中扬起一股疯狂的血红，在嗬嗬有声中，他慢慢将手中的军刀指向我，厉叫道：“你不是要求决斗吗？那么就丢掉你中的步枪，拔出匕首，和我来一场男人之间的最纯粹角斗吧！”

    我几乎要为约克击掌叫好，从我携着千军易僻之势走向约克，到我们面对面对峙，我将从赵永刚那里学到的“碎胆”策略运用到极限，利用各种方法不断削弱他的气势与意志，瓦解他身为军人的坚韧与顽强，试图在他内心深处种下不能力敌的阴影。

    可是他却用最狂暴的方法以力破局，反而将他的畏惧他的恐怖，转化为激发生命最强斗志的动力，这一点与我和长孙庭在海拔三千多米高的高原上，为了赢得进入军队的第一场胜利，而使用的方法有何等惊人的相似？

    望着约克手中那把沾着鲜血的军刀，我猛然纵声狂笑，我发现我喜欢他了！

    这才是真正的军人！

    军人也是人，也会有喜怒哀乐，也会有情绪起伏。但是我们和普通人不同的是，我们一旦进入战场，我们一旦面临敌人，哪怕是用锯子去切割自己的肉体，哪怕是用刀子放出自己身体内的鲜血，我们也会在最短的时间，激发出自己最疯狂、最不屈、最嚣张拔扈横行不法的杀气！

    我指着约克，用英文厉叫道：“你是一个真男人，我也是！”

    我发出一声惊天狂吼，猛然将手中的自动步枪倒插进已经被炸裂的大理石地面，“噗”，步枪枪托狠狠插进地面足有五寸，将自动步枪前端的刺刀以四十五度角斜斜上昂，露出它最锋利的阴寒。

    看到我的动作，就连一向眼高于顶的古烈姆也不由面上变色，低叹了一声：“傅吟雪真的疯了，他不但答应了身高比自己多出二十公分约克提出的格斗战，更选用了没有任何退路，没有任何回旋余地的困兽之战！”

    是的，困兽之战！

    这种格斗方式起源于最悍勇最狂野的蒙古健儿。

    在中国历史上，有什么军队能比蒙古铁骑更让人畏惧，有什么时代能象蒙古一样数度远征，一路打到多瑙河附近，画下一个大大的版图？！

    军中以强者为尊，成吉思汗挑选万夫长时，会让竞赛者，在四处插满锋利竹刀的狭小空间中决斗，在这种环境中，没有任何退路，没有任何闪避的空间。

    面对自己的敌人，你后退就得死！

    你闪避就得死！

    你心存畏惧就得死！

    你只能放弃一切防御，用你手中的武器，用你的拳头，用你的腿，用你的头，用你的牙齿，用全身上下每一寸皮肤，对着自己的敌人进攻、进攻、再进攻！

第六卷 龙吟天变 第六十章 困兽之战(下)

    忘记肉体痛楚的哀鸣，忘记骨头折裂的可怕声响，忘记那些锋利随时可能刺进自己身体的竹刀，忘记自己还是一个……人！

    在一次次肉体彼此打击与对抗中，将自己生命中所有的潜能，将血液中的兽性彻底释放，将大漠的空旷，将草原的无垠，将风霜雨雪的凄冷与无奈，全部转化成对力量的渴求，全部转化成对生的执着，对死的漠视！

    能从这种困兽之斗中活下来的人，都是最疯狂的野兽，都是最纯粹的杀人机器，当他们带领蒙古铁骑放声狂啸，开始他们最狂悍的进攻时，这些万夫长的疯狂将会点燃每一个士兵的斗气，将部队变成一支不断燃烧不断沸腾的金属洪流！

    在正式开始行动前，白瑞奇向我灌输了太多有关约克的资料。

    他是一位空手道黑带六段格斗高手，做为三角洲特种部队的队长，他曾经创造出三十秒钟时间击倒九名职业军人的记录。事实上如果没有空手道比赛的条例限制，可以允许无限制发挥的话，将空手道与军人最直接有效杀人技术相融合，就算是黑带八段的高手，也会死在约克的手中。

    约克拥有惊人的爆发力和持久力，他可以用双手生生拉动一辆重型载重汽车。

    约克虽然看起来又高又壮，就象是一头勉强进化成人形的公熊，但是他却拥有极强的平衡力，能够强行走过八米长的钢丝绳。

    约克……

    总之他有太多太多的优势，他有太强太强的力量，强得让我只能用各种策略来削弱他的斗志，打击他的自信。

    但是当我顶在背后的刺刀上时，我不再需要保持一位指挥官的冷静，我不再需要强行压抑自己的感情，我不需要再掩饰自己生命中对战斗的渴望与激情。

    刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡！

    燃烧吧，我的生命，燃烧吧，我的热情，燃烧吧，我最狂最烈最疯的斗志！

    军刀在我手中发出一声轻脆的长鸣，它仿佛也感到了我体力沸腾到极点的疯狂杀意，它也开始陪我一起雀跃，也陪我全身上下每个细胞一起狂舞不休。

    我望着约克，摆出一个挑衅的动作叫道：“来啊，来啊，用你的刺刀捅进我的身体啊！用你的爪子把我撕成碎片啊！用你们的正义与公理，把我这个邪恶与冷酷的恐怖份子彻底消灭在这个世界中啊！”

    “嗷！”

    约克发出一声狂嗥，我们手中的军刀同时对准对方的胸膛刺过去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    打铁般的声音不断从两把军刀上面传出来，周围的人都傻了，都呆了，全都他妈的疯了。在这个世界上，有这样拚刺刀的吗？有这样格斗的吗？有这样玩命的吗？有这样的……人吗？

    他们就是两只被彻底激怒的洪荒猛兽，同时向对方露出自己的森森白牙，同时向对方发起最舍生忘死的狂攻。

    两把军刀不断在空中狠狠相撞，溅起一点一点又一点灿烂而短暂的火花，我们根本不是在刺杀对方，我们是在砍，是在削，是在砸，是在拍，两把军刀在我们手中不断发出阵阵哀鸣，我们根本没有把它们当成是军刀，在我们手中，它们就是长枪，就是大刀，就是一下子能把对方天灵盖敲碎的大铁锤！

    我们的气势一次次狠狠在空中对撞，虽然只是两个人在那里舍生狂斗，却生生带出一种千军万马集团冲锋时特有的凄厉，破碎的衣料，大片的鲜血不断从我们身上飞溅出来，中间夹杂着我们手臂上被生生削下来的肉片。

    没有战术，没有技巧，谁砍得快，谁就可能多砍上对方一刀，谁的力量大，谁就能砍得对方更狠一点，谁的皮更厚，谁就能多扛住几下攻击。

    这哪里是格斗，这纯粹是他妈的在相互帮对方千刀万剐！

    “唯勇者不惧战！”

    这句话英文该他妈的如何喊？

    这只暴熊的力量怎么他妈的这么大？

    每一次军刀对砍，我都会被他撞得全身微微一颤，我不但手臂被他震得渐渐麻木得失去了感觉，我背后的刺刀也慢慢刺破了我的军装，刺进了我的皮肤，只要我再后退两公分，它会成为要我小命的真正凶器。

    古烈姆神色凝重的连连摇头：“不行，双方的身高体重有太大的差异，造成了力量角逐的绝对失衡，除非发生奇迹，否则傅吟雪就危险了。实际上他能坚持这么久，已经超出了我的预料！”

    “奇迹？在吟雪身上从来不缺！”卜善娜慢慢走到我们这两只洪荒猛兽的身边，微笑着对自己道：“如果真的没有奇迹，那就让我来完成我们不离不弃生死与共的誓言吧！”

    我已经疯了，但是我不能不注意卜善娜，我已经狂了，但是我不能不几乎放声哭叫。

    卜善娜手里紧紧握着一把军刀，她带着恬静的微笑，将这把军刀对准了自己的胸膛，每当我的身体微微向后倾斜，让背后的刺刀留下一道伤痕时，她手中的刺刀就会毫不犹豫的刺进自己的胸膛同样的深度。

    我有绝对的理由相信，当我被约克一刀砍死，或被背后刺刀一刀捅刀的时候，卜善娜手中的那把军刀，也会狠狠没入她的胸膛刺入她的心脏。

    “不！”

    我想放声狂吼，可是不知道为什么，我张大了嘴巴，除了象野兽一样发出“嗷嗷”的厉嗥外，竟然喊不出一句话。我眼睁睁的看着军刀一次次扎到卜善娜的胸膛上，我看着她脸色煞白，我看着她眼睛中含着伤情的泪水，我看着她的军装上慢慢渗出一团暗红色。

    这就是我的女人，这就是我生死与共的女人！

    当我目送晚盈进长人体冷冻机，将她的温柔与欢笑，将她的泪我的爱一起彻底冰封的时候，我的心就是这样的痛！我恨天，恨他的不公；我恨地，在这片苍茫大地上，有多少人日出而作日落而息，平平安安的相爱，平平凡凡的生活，可是他为什么却偏偏让我和自己的亲妹妹相知相爱？

    我更恨自己！恨自己的无能，更恨自己的绝望，面对生命垂危的晚盈，我只能把她紧紧抱在怀里，感受她的生命力在一点点流失。

    可是今天，难道我要再一次目睹我心爱的女人又一次为我受伤？可是今天，难道我还不能保护自己的女人，反而会让她倍伴我一起走上不归之路？可是今天，难道我要将上天垂怜我，送到我身边的感情和重生，再一次推进死神的怀抱？！

    “啊……！！！”

    凄厉到极点的狂烈呼啸带着如狂雷怒潮般的震撼，轰进每一个人的耳膜，我在心中发出最疯狂的怒吼：“我命由我不由天！！！”

    与天斗，其乐无穷！

    与地斗，其乐无穷！

    与人斗，其乐无穷！

    对，斗！！

    对，战斗！！！

    拚吧！战吧！死吧！

    如果一个男人不能保护自己的女人，那么他的命还有什么用？！

    如果我的生命中还有未发掘的潜能，请你出来为我擂鼓助威吧，如果我血液里还有更疯狂的兽性，请你出来，陪伴我一起为我们的命运……舍命一战吧！

    一股疯狂到极限，狂烈到极限的惨烈杀气从我身上狂冲而起，我猛然一拳重重砸出，我的愤怒，我的疯狂，我的所有的感动，我的悲伤，我的骄傲，我所有的爱，所有的恨，所有对天的不公对地的满，和我所有的柔情万种随着我这一拳一起狠狠砸向约克。

    拳势甫起，就扬起一股无可匹敌的气势。

    只是一拳，就让所有人感受到一种直至宇宙极限的伟大力量。

    在电视前紧张观战的齐小霞笑了，她轻声道：“狂者之乐章！你……终于找到大哥的精神，理解他生命中最强的斗魂所在了吗？在战斗中放弃一切感情，把自己变成一台最纯粹的杀戳机器，毕竟只是一台机器罢了。人类最强大的力量，绝不是无情，更不是愤怒与仇恨，而是来自阳光，来自最真挚的爱！终于寻找到这种力量的你，成长了！”

    不需要再看结果，因为齐小霞明白，约克绝对无法抵挡这融合了傅吟雪所有感情的一拳。他在荒山中从柳树和湍流中顿悟天道时，一拳击穿整棵大树，他得到的只是形，如今，他终于寻找到了……神！

第六卷 龙吟天变 第六十一章 无悔忠诚

    “做为这场战争的胜利者，我命令你们所有人立刻撤离雅加达，在这里没有弱者驻留的空间！”

    我笑得狂妄，因为我是最后的胜利者！

    我笑得自信，因为我是最后的胜利者！

    那个恐怖份子领袖全身都是伤痕，却仍然能昂首阔步，带领所有突击队员慢慢走远。阳光倾洒下来，在他的身上镀了一层黄金的颜色，使他看起来就象是一位身披七彩霞衣的的战神，充满了一种顺我者昌逆我者亡的王者霸气。

    联合国特种部队的残存队员全部陷入了长久的呆滞，他们明白，自己将永远无法忘记这一天，无法忘记这一个人，更无法忘记心中这种无能为力的耻辱与懦弱。

    汤姆比特林一向笔挺有力的身体，终于因为胜负荷而轻微的弯曲下来，他在这场战争中尝尽了败果，失去了一个军人比生命更重要的尊严和自信，他第一次想到了一个问题：也许我真的老了，也许我真的应该放弃军队给我的荣誉了。

    约克仰面躺在地上，没有人去查看他的伤势，因为没有人敢奢望，一个人在被生生打出二十多米远，胸口凹陷下去整整四寸后，还能生存下来。

    这一战我们几乎所有人都身上带伤，但是我们六十二个人组成的突击队，无一缺席的全员返回雅加达国际机场。我们不但重创了联合特种部队，我们更彻底打碎了他们属于最精锐军人的自信与骄傲。

    他们……已经不配再成为我的敌人！

    美国第七舰队进入印尼海域的部队在平安岛，成编制被核弹歼灭，印尼东、西海舰队都受到不同程度的重创，尤其是负责保护首都雅加达的西海舰队，海军陆战队伤亡人数高达三千五百人，已经超过整支部队总数的三分之一。在正常情况下，他们必须要经过至少三个月的休整，大量补充兵员，才能勉强恢复元气。但是我想现在印尼整个国家都陷入一种爆躁不安的气氛中，总统、国防部队都面临解职的窘境，印尼西海舰队在相当一段时间内将处于半瘫痪状态。

    多国联合特种部队士气全无，短时间内再也无法组织有效的进攻。

    印尼航空部队被我们击落五架F16战斗机。

    印尼第88特遣部队被我们全歼。

    我们终于用自己的力量，生生在这张看似无懈可击的天罗地网上撕开一条裂口。

    归根结底，他们失败的原因，就是他们仍然只把雅加达机场绑架当成了一场反恐战斗，而我们从始至终，都是把它当成一场正规军队的正面对抗！

    我们胜利了！

    有赵永刚亲自为我们处理四百五十亿的赎金，通过特殊渠道和策略把这些沾满血腥的钞票洗白，我们通过这场战争，获得了足够制造十艘航空母舰的巨额资金。一旦这些资金到位，我就可以迅速组建起一支纵横印度海域的海盗部队。

    我望着集中在一起的兄弟，视线从他们每一个人的脸上慢慢划过，大家脸上都带着没有消散的硝烟气息，更带着经过连续战斗不能掩饰的疲倦。

    我沉默了很久，只说了一句话：“希望在场的每一个人，可以陪我一起走出这个城市！”

    这些被子弹打中被弹片削断大腿都不会流泪的铁血士兵，突然一起放声大哭，在这一场绝对无法公开的战争中，我们也付出了最惨痛的代价。

    我失去了李明，他不但是最优秀的狙击手，也是一个不折不扣的热血英雄，千军易得一将难求，失去他绝对是我最大的损失。

    愿意相信我追随我，在中印战场上和我生死与共的第五特殊部队士兵，能站在这里的只剩下二十六人，而且有三人成为残废，终身不可能再进入战场。其余十六名兄弟，全部在雅加达这个受诅咒的城市中，背负着恐怖份子的骂名，永远闭上了他们年轻的双眼，我这位班长大哥，甚至无法把他们的骨灰带回自己的祖国。

    没有人看守，没有自动步枪威胁，可是机场内剩余的三千多名人质仍然老老实实的缩在候机大厅的各个角落里，为了不引起我们的注意，这些可怜虫连厕所也不敢上，走在他们中间，到处可以闻到阵阵恶臭。

    一听到我们的脚步声，这些可怜的家伙就吓得混身发颤，一听到我们宣布要把他们全部释放，这些家伙脸上都没有获救的喜悦，沉默了足足十秒钟后，一个女人尖锐的叫声传进每个人的耳朵：“求求你们不要杀我，我还年轻，我还不想死！你们要我干什么都行，我把我身上所有的钱都给你，哪怕你们想要我也没有问题，求求你们不要杀我啊……”

    “饶命啊，求求你们放过我吧……”

    “我们政府一定会支付赎金的，你们再多一点耐心，我想他们不会再进攻机场了……”

    哭的喊的叫的，候机室里猛然乱成一团，有些人甚至跪在地上，向我们拚命磕头，一些身材不错容貌不马虎的女人，更是脸上带出一种舍身饲虎的悲壮，看起来已经做好了被几十名大汉轮奸的准备。

    望着这群如惊弓之鸟般的人质，我只能摇头苦笑。我们一共释放了两次人质，每一次都是把人质当成了武器，对联合特种部队进行了够卑鄙无耻的突击。现在就算我们敞开大门不派人守护，他们也会把这种反常的行为当成是我们又要使出的计谋。

    沈浩走到我身边低声道：“大哥，我们已经将‘脏弹’启动，九十分钟后它就会爆炸，这些人质现在坚决不肯离开的话，我怕到时候他们都会受到核辐射攻击。”

    我轻耸着肩膀道：“他们政府已经支付了足够的赎金，现在我宣布将他们全体释放，谁愿意离开我绝不会阻拦，更不会在背后痛下杀手。不过雅加达国际机场是公众场合，他们愿意留在这里，我个人没有什么意见。就算他们发生什么意外，也只能怪印尼救援部队动作不够利索，不够尽责了。”

    浩沈愕然望着我，旋即露出一个“你够狠够奸”的表情，虽然我们在机场里也刻意伪装自己的身份，都用英语进行交谈，但是智者千虑难免一疏，无论是谁也不敢证我们没有什么蛛丝马迹，被这些人质无意中捕捉。他们既然不愿意离开，带着秘密全都死了反而万事大吉！

    想成大事者，就绝不能受“仁义”的约束，否则还是老老实实回家抱孩子的好。打劫了一次，我就损失了三分之一部队，这种劳民伤财还要受到千夫所指的事情，干一回就够了。我们跑到安全的地方，装备一炸，马甲一脱，又有谁知道我们客串了一回，卑鄙了一把，做出抖抖手不带走一分云彩，只卷走四五十亿美金的壮举？

    就在这个时候，我手中的步话机响了，有人操着过于书面化的英文，沉声道：“本着人道立场，我希望你们能如约释放所有人质！我们中国有句古话叫做盗亦有道，我相信这句话在全世界都是通用的哲理。恐怖份子先生，你说对吗？”

    我们中国？

    我瞪圆了眼睛，用英文问道：“你是谁？”

    “我隶属于中国宣传部，现在代表世界上爱好和平的国家，诚心和你们谈判。”

    “我现在不想再讨论你们曾经做过的事情，对世界爱好和平的人们造成的伤害，四百五十亿美元赎金已经按照你们的要求，打入一万多个帐户，在没有设置监查系统的前提下，这些钱在两小时内被人从全世界各个角落提走，你们已经成功了。我相信我们已经表达出最大的诚意，现在应该是恐怖份子履行自己承诺的时候了！”

    我和沈浩面面相觑，我们的底细中宣部高层应该已经一清二楚，现在他们突然出现，倒底是对外界摆出一个姿态，还是在变相的向我们传达命令？

    沈浩低声道：“虽然国家切断了我们的经济武器供给，变相的停止了我们这场任务，我们这纯属是个人私自行动，但是我们毕竟还是中国军人，而且的确是玩得过火了。中宣部大概是代表国家，在对我们提出命令或者是警告了。”

    “我需要你们的承诺，并希望看到你们拿出实际的行动，来弥补你们一系列恶劣行为造成的影响！而且我要对你们重申一下我们中国政府的立场，我们绝对反对这种针对无辜平民的绑架、勒索恐怖活动，我们更反对你们利用无辜平民，向多国联合部队发动进攻，你们这是向人类最基本的道德与尊严挑战！而且……”

    那个声音顿了一顿，我和沈浩都在心中狂呼不妙，听他的意思，难道还有下文？

    果然那个声音又继续道：“我们中国是一个爱好和平的国家，我们希望可以和世界上任何一个友邦和平共处，但是我们绝不姑息恐怖份子和恐怖活动，在必要的时候，我们将会应邀派遣特种部队参与针对恐怖份子的军事行动！”

    听对方的意思，绝不是在和我们虚张声势，更不是在开玩笑。

    妈呀，难道要我们和自己国家的部队对抗？面对中国的反恐部队，只怕对方子弹扫过来，我们也无法举起手中的武器。

    “你们这种行为已经成为人类公敌，包括中国在内的四十七个国家已经联名对你们下达驱逐令！”

    这句话，才是中宣部要向我们传达的重点，我们被驱逐了！

    从这一刻开始，我不再是中国军人了，从这一刻开始，我甚至不能再自豪的告诉别人，我是一个中国人了！

    突然间，我泪流满面！

    我明白中宣部的意思，我们本来的任务，只是帮助在暴动中受到生命威胁又得不到印尼政府保护的华人，可是我却违反命令的将战火在印尼首都点燃，并且和世界二十六支特种部队大打出手，甚至在平安岛动用了核弹，将美国第七舰队成编制歼灭。

    我做的实在太过火，一旦我们的身份暴露，将会对祖国带来不可预估的影响！

    我们中国需要和平崛起，我们只有在公民受到威胁，领土完整受到侵犯时，才会进行有节制的正当防卫，可是我的行为无异于将战火延伸。

    人质在我们的反复解释下被送上波音七四七飞机，这些加满燃料的飞机可以把他们直接送到新加坡国际机场，直到飞机降落到机场上，他们被蜂拥而上的警察和医生包围，披上毯子大口嚼着汉堡包，他们才敢相信，自己真的得救了！

    六千名人质到最后能够活着出来的，只有三千多人。一提起这批恐怖份子下手之狠，手段之辣，这些三千多名人质不分男女老幼，不分国籍种族，抱在一起放声痛哭。那种场面当真是闻者泪下。

    我呆滞的被兄弟们带上飞机，呆滞的让他们卸掉了沉重的武器，呆滞的让他们在身上套了一件救生衣，和一个降落伞。

    最后我是被卜善娜一脚踢下飞机，又被一群人七手八脚的拉上潜水艇。没有了第七舰队的干扰，三艘潜水艇无声音无息的消失在大海深处，迅速摆脱了卫星监视系统的视野范围。

    卜善娜在我耳边放声急叫，可是我却没有一丝反应，卜善娜咬着嘴唇一巴掌扇到我的脸上，她哭叫道：“傅吟雪你不是一个顶天立地的男子汉吗？怎么现在竟然被别人的几句话彻底打倒了？你别忘了你还有几百名信任你跟随你，被一起驱逐出祖国的兄弟！如果你倒下了，你要他们怎么办？你难道打算让那些变成无根浮萍的军人自生自灭吗？”

    齐小霞望着我沉声道：“如果你们愿意的话，我们西维拉斯岛国欢迎你们的加入。”

    “不！”我慢慢的摇头，“我是中国人，过去是，现在是，将来也是！无论我是否被驱逐，无论我犯了什么错，我永远都是祖国母亲的儿子！”

    我和他们不一样，他们是从黑道起家，和警察叔叔一直在玩着猫鼠游戏，想翻身转换形象可以理解。

    但是我，和我手下的兄弟，全是最热血的中国军人！

    我们犯了错，就应该受到惩罚，但是这绝不代表我们就有了转投他国的理由！

    忠诚不需要理由，忠诚不需要回报！

    白瑞奇望着眼前这个被彻底打落到十八层地狱的男人，她从来没有想到这个如战神般强悍，如阿波罗神般光芒灿烂的男人，也会被人打倒。看着他的颓丧与无助，她的心中竟然涌起一丝淡淡的刺痛。

    白瑞奇轻轻吸入一口长气，将心中那丝怪异的情绪抚平后，淡然道：“师兄你只关注到自己被驱逐出祖国，可是你有没有想过，你被驱逐背后的含意？”

    背后的含意？

    我疑惑的抬起头，望着白瑞奇。

    “你的父亲是三十年前的战斗英雄傅红华，你是现在中国军队最著名的战斗英雄傅吟雪！没有人会怀疑你对祖国的忠诚，甚至大家能很轻松的猜到你听到被驱逐的消息后，做出的最后选择！”白瑞奇双眼中散发着不容怀疑的睿智光彩，款款而谈道：“因为我们行动太激烈，他们是真的把你驱逐出境，一方面是你可能会将灾难引到国内，一方面也正是因为你有把任何事情都以几何状态放大的天赋，他们才会把你驱逐出境。”

    “他们这样做，是放开了你身上的绳索，还记得你亲笔撰写的那份‘印尼未来战争纲略’吧，在这场超级绑票之前，那只是一纸空谈。可是现在不同了！”白瑞奇走到我面前，扣住我的下巴，厉声叫道：“看着我的眼睛，仔细听好我的每一句话！”

    “你展现出可以左右整个印尼政局的能力，你借助修罗军团，可以同时对抗二十几个国家的最精锐特种部队，可以几千几千的消灭印尼海军陆战队。现在你有了大笔资金，再加上你手下那批身怀绝技，可以在大海上一展所长的职业军人，你为什么就不能亲手把你的那份战争纲略推广实施？他们驱逐了你，实际上是要给你一片更广阔的天空，让你这只雄鹰可以自由翱翔，不用再担心后果。只要中国永远在你的心中，你又何必在乎一个虚名？！”

    我猛然抬起头，狂叫道：“你是说，我其实并没有被驱逐！”

    “对！”白瑞奇重重点头，用力叫道：“你真是个不折不扣的超级大笨蛋！你其实已经不是傅吟雪了，记住，你现在是傲皇，犯下这个错误的，是修罗军团的最高指挥官傲皇！至于那个爱国的傅吟雪，你把他牢牢放在内心深处，让他引导你帮助自己的祖国，打破这片茫茫大海上，那道针对中国看不到却实实在在存在的封锁线吧！你要做的事情还有好多，你的面前还有看不到尽头的漫漫长路，你有什么资格颓丧，你又有什么资格摆出这种再也经不住风浪的面孔？！”

    傲皇？

    傲吟雪？

    我沉思着，视线最后落到齐小霞身上，“请你记住，永远不要再向我提出刚才的缴请，否则我会把它当成你我正式决裂的通知！无论我的面貌如何改变，无论时局如何风云变幻，我可以背负起傲皇的责任，但我永远都是中国的军人！”

第七卷 潜龙于海 第一章 铁锁横江

    “敬礼！”

    随着一声狂吼，三百零七名已经被下令驱逐出境的中国军人，站在西维拉斯岛国的土地上，面向东方，齐刷刷的举起右手，对着祖国敬上一个军人最庄严的军礼。

    我们没有升起鲜艳的五星红旗，它永远深深镌刻在我们心里，不会磨损，更不会消失！

    代表我们身份的证件，和亲人、恋人一起合拍的相片，用鲜血与泪水凝聚成的勋章，甚至是一颗带着中国汉字的纽扣……只要是和中国有关的物品，我们全部集中到一个两米长一米宽的木箱中。

    目送着那只载着木船的小船，随着轻轻浪漾的波浪慢慢飘远，我不知道它可在这片辽阔无垠的海域中飘荡多远，我也不知道它会将凝聚着我们最自豪、最光荣、可以让我们纵死无悔的军魂与傲骨带到哪里去。

    它的归宿在哪里？

    我们的归宿又在哪里？

    无声的泪水，慢慢从我身后每一个人在战场上流血流汗绝不流泪的兄弟们虎目中渗出，大颗的泪珠砸到粗糙的沙粒上，发出“噗噗”的声响，没有经历过一幕的人，绝不会明白，当一群最铁血军人，一起无声悲泣的时候，那是一种何等的悲哀！

    从这一刻开始，我们变成了无根的浮萍，心中一直空荡荡的，从来没有过的失落压抑在我们每一个人心头，这种感觉怎么就他妈的这么……难受？！

    我高高昂起头，迎着徐徐吹来的带着淡淡咸味的海风，迎着头顶刺目的那轮艳阳，将我的泪水我的悲伤我的失落，一点点的蒸发，直到再也找不到一丝痕迹。

    我拚命的在心里对自己呐喊：“我绝不能哭！”

    我身后还有三百零六位兄弟，他们愿意任信我追随我，但是我在带领他们进行了一场绝不能称之为正义的战争后，我们失去了大批朝夕相处的同伴，更失去了家园，失去了亲人和朋友。

    我是他们的班长大哥，我是他们的长官，我是他们在战场上最信恋的精神领袖，他们还能整齐的站在这里，维持了军人最基本的尊严与骄傲，那是因为，他们每一个的目光都直直投射在我的身上！

    直到这一刻，我才突然明白了“人在江湖，身不由己”这句话背后的无奈与骄傲，现在我已经成为他们最后的精神信标，我的一言一行一举一动，都会直接影响整支部队的气势和决心，当我被他们众星拱月，推向最高的巅峰时，我同时也必须放弃一个正常人的情绪！

    “收起你们不值一文的泪水！”我猛然转头，狠狠瞪着每一个兄弟，指着身后狂叫道：“告诉我，那是什么？！”

    “在一般人的眼中，它是大海。但是在我们军人的心里，它是战场，是一张正在不断绞杀我们祖国，试图阻止她腾飞脚步的战争巨网！如果你们还没有睡醒，那么我要告诉你们，我们伟大的祖国被包围了！我们的国家爱好和平，但是如果无法撕开这张巨网，我们就要一直面临战争的威胁！”

    在白瑞奇的指挥下，几个修罗军团士兵将一张四米长，两米高的地图用展架支在沙滩上，我抓起一枝笔，在地图上画下一个又一个圆圈。

    “你们也许会认为我危言耸听，是的，现在已经没有一个国家敢冒着被核弹攻击大家拚个渔死网破的危险，对我们伟大的祖国发动突袭，我们九百六十万平方公里的土地，十四万万华夏儿女，更绝非伊拉克那样的弹丸小国可比，只要我们能团结一心，我们可以将任何入侵者慢慢吞蚀！但是你们给我看清楚了……”

    日本列岛，韩国，关岛，台湾，菲律宾；一条长长的封锁链，就象是铁锁横江，牢牢锁死了中国的海岸线，使我们四面受敌。

    尤其是日本，这是一个狭小的岛国，能源紧缺竞争激烈，他们要想发展想要生存，就必须在国际舞上打开一条通路，占领更多的土地，获得更多的资源，使自己摆脱能源进口的发展瓶径。

    它们就是一只被困在绝路上的野兽，一直对中国虎视眈眈，他们据绝承认自己在二战中对中国犯下的罪行，难道这还不足以说明一切，说明他们侵我中华之心未死？！

    印度，越南，老挝，缅甸，形成一堵坚墙挡住了所向披靡的中国陆军南下的去路，这些国家，哪一个未曾向中国挑衅？

    就连越南这种九流国家，也敢拿着中国支援的武器，吃着中国支援的大米，嘴里高喊着“我们是世界第三武力强国”悍然向中国发起挑战。

    印度这个人均年收入只有几百美元的瘪三国家，更是病态的投入军备，大家承认也罢，不愿意接受也罢，经过十几年疯狂投入，他们在中印边境上的部队，无论是炮兵还是空军，武器装备都远远优于中国。一旦大规模战争开始，我们必然还要还对电子战方面的绝对失利。

    庞大而富于震慑力的昔日帝国俄罗斯，用历史和实力两种眼神冷冷地注视着这条正在徘徊待机的巨龙。

    我们中国正处在夹缝中生存，我们四面楚歌，我们举步维艰，所以我们必须坚持以和平崛起为战略方针，我们必须在国际舞台上卧薪尝胆，忍辱负重！

    我们在国际舞台上，要保持必要的克制，所以在我们的大使馆被轰炸，印度不断蚕食我们的领土时，我们只能委曲求全，不是我们懦弱，而是我们无力同时全线开战！

    当有些热血青年在不断呐喊，要求我们中国政府在国际舞台上摆出强硬姿态时，他们有没有想过，一旦全面战争爆发，战火在我们的城市中，我们的工厂里同时点燃，战斧式飞弹直接炸塌了我们的三峡发电站，我们中国的经济将会瞬间倒退二十年？

    我们是拥有十年的粮食储备，但是我们的能源呢？

    一旦全面开战，我们的石油战略储备只能支持四十二天！就算我们用步枪把敌人拉入人民战争的汪洋大海，当我们胜利后，面对一个破破烂烂的中国，我们又如何重新追赶那些发达国家的脚步？

    所以，我们伟大的祖国必须要……忍！

    在容忍中，我们全力发展经济，我们将生产力缓慢而有效的渗入到我们的国防体系，也许再过上五年，也许是十年，我们就会有几个甚至是几十个长江三峡发电站。我们就会有绝不逊于印度疯狂投入后才能达到的军事装备。

    只要我们强大一分，我们的威慑力就会加强一分，我们胜利的机会就会增多一分，只要我们强大一分，我们获得和平的机会就会增大一分。

    我一拳砸到已经画出一个包围圈，将中国牢牢锁死的地图上，狂吼道：“大家都看清楚了没有，这就是我们祖国面临的窘境，这也是我们这批被驱逐的职业军人，为祖国母亲，可以奉献出的最大忠诚！”

    “就请大家陪着我，一起在这张看似无懈可击的封锁线上，撕开一条裂口吧！”我指着大海厉声叫道：“我们已经不再是中国军人，我们的任何行为只需要向自己负责。我就是要带领大家，以这片辽阔的大海为战场，用我们中国军人的疯狂，我们中国军人的坚忍，我们中国军人的赤胆忠心，不断凿穿，不断骚扰。就算我们注定要客死异乡，就算我们注定要成为无根浮萍，我们身体里仍然流着华夏子孙的血液，我们仍然可以为她的崛起，奉献出自己所有的力量！”

    所有人望着那张画满黑色圆圈的地图，望着如战神般狂傲放纵的大哥傅吟雪，一起耸然动容。

    我指着他们傲然长笑道：“你们以为我把大家带出祖国，就是为了让大家陪我成为一批山中无老虎猴子称霸王的海盗？就算我们能抢到金山银山，对我们祖国有什么帮助？就算我们杀光了雅加达奸杀华人妇女的暴徒，让那些土匪恶棍尝到了一点点教训，对我们中国的崛起又有什么推动？”

    在一丛灌木旁，齐小霞和赵永刚并肩站立，一起观望在沙滩上中国军人举行的送别仪式。赵永刚微笑道：“我早就告诉你打消招揽傅吟雪这批军人的想法，看到了没有，他们把自己的证件送走了，可是他们却自己的心留下了。在这个世界上，又有谁能动摇这种全身上下每一个细胞都刻上祖国铬印的职业军人？你千万牢记傅吟雪对你的警告，无论是在什么情况下，都不要试图再向他提出招揽的想法，你连想都不要再去想，否则他会立刻和我们决裂，甚至会成为我们修罗军团绝不应该去招惹的强敌！”

    “你看他身边的那群士兵，他们的眼睛都在发光，他们的血液都在沸腾，他们不再有失落，不再有空虚，他们……又活了！”齐小霞轻叹道：“好一个傅吟雪，好一个统率力一百，象这样的优秀人才，换成谁不希望招揽到自己的身边？”

    “我！”赵永刚老老实实的道：“我根本不敢招揽他，就像我不敢招揽傲皇大哥一样。他现在还没有大哥那样变态强横的个人战斗力，但是他可以激发士兵最疯狂气血的统率力，他越来越成熟，越来越狠辣的战术，已经使他有实力和大哥在战场上一较长短。我们现在最明智的选择，就是而为他最可信赖的朋友，而不是尝试成为他的主人，更不要傻的成为他对立的敌人。”

第七卷 潜龙于海 第二章 下塔吉尔博览会(上)

    “不错，真是不错！”

    所有的人都在点头称赞，卜善娜望着我双眼中更是异彩涟涟，可是我却觉得束手束脚混身上下没有一处感到舒服。

    “这套衣服是针对你量身定做，由国际一流大师亲自裁剪，应该非常合身才对，怎么看你的样子反而一脸的难受？”

    我摸着身上的Gardong西装，苦着脸叫道：“废话，你们就算对我有意见，直接提出来就是了，干嘛非要用这种绝对浪费的方法来折磨我？我实在看不出来这套衣服哪里值两万六千美元，这够我们买一辆军用吉普车外加一挺车载重机枪了！我不小心丢上一枚扣子，那挺重机枪不就让我给弄丢了？！”

    说句实在话，国际一流大师亲手手工缝制的西装，绝不是仅仅把布料根据人的身材体型缝制在一起那么简单。这些一流大师一个个脾气怪异，但是绝对敬业，想从他们手中订制服装，在支付了天价报酬后，你还必须将自己的身高体重胸围所有数据悉数奉上，还得录制一段个人录相，通过互联网传送给他们，让他们能够最直接的了解客户的身体细微特征。

    抛开我穿惯了军装后本能的不适应外，我实在无法找出这套西装的任何缺点，它的每一个部位无论是外在形象还是伸展性上，都称得上近乎完美，举手投足间都不会感到任何阻滞。

    这位设计大师更将色彩的立体搭配效果延伸到西装领域，天蓝色的西装，淡灰色的衬衣，外加一条能和我本身气质相辉映的领带，就用这些再简单不过的视觉元素，他就硬是在我身上创造出一种属于我自己的风格。在融入了一丝斯文，添加了少许洒然后，更大大中和了我身上那种让人不敢逼视的血腥杀气。

    “天哪，我必须承认我嫉妒你了，因为你会抢去本来属于我的光彩！”赵永刚微笑着打趣道：“我敢打赌，现在的你一定可以成为让任何女人为之疯狂的魅力核心，在必要的时候，派出我们的金牌帅哥打入敌人内部，从那些女政治家，女军人嘴里套取机密，那还不是手到擒来？”

    “彼此，彼此。”我打量了一眼从来都西装笔挺，堪称是绅士典范的赵永刚，耸肩道：“看来你已经在这方面轻车熟路，我为你的献身精神而感到骄傲，更敬佩你随时备战的敬业精神。”

    赵永刚放声大笑，拍着我的肩膀叫道：“走吧，飞机已经在外面等候多时了，想赶到下塔吉尔，我们还有十六个小时的旅程呢。西装这种东西，穿习惯了就好，你现在可是傲皇，是我们修罗军团的老大。我们一起出席正式场合，总不能我衣冠楚楚的象个富家公子，你还穿着一身军装，任谁也会误把你当成是我的私人保镖吧！尤其是参加下塔吉尔博览会，你不摆明自己的身价，又怎么能让别人有信心和你去谈几十亿美元的生意？”

    两万六千美元的西装，七万五千美元的手表，八千美元的皮鞋，六千美元的领带，七千美元的领带夹……就算我全身上下都贴满了花花绿绿的最大面额钞票，也花不了二十万美元吧？

    带着有钱也不该这么浪费的想法，我和赵永刚、卜善娜、齐小霞、白瑞奇一起登上飞往下塔吉尔的专机。

    “四百五十亿美金我们已经全部洗白，在这个过程中正常损耗一成，换句话来说我们手中现在有四百一十亿美元，用这笔钱你甚至可以买下十艘最先进的航空母舰！你看到什么需要的，什么喜欢的，告诉我们就行，千万不要自己去和他们谈价钱。”在飞机里赵永刚不厌其烦的向我反复灌输：“在战场上你是专家是老大，但是在商场上，你遇到那些人物，只怕被人家卖了你还乐颠颠的帮他们数钱。”

    卜善娜疑惑的问道：“据我所知，每一界的下塔吉尔军事博览会都是以对外销售陆军武器装备为主，尤其是他们的坦克正是这场销售会的主角，我们要打海战，要陆军装备和坦克有什么用？”

    “这个你不用担心，”赵永刚耸肩道：“要是一直卖陆军装备，他们也不会专程给西维拉斯岛国发派了请帖。自从苏联解体后俄罗斯的经济每况愈下，军工武器对外出口已经成为他们经济来源重要的一部分，只销售陆军产品，这不是给自己制造经济障碍嘛，经过几次实践后，他们已经渐渐把销售领域向海陆空三项同时发展。在两千零五年的交易会上，他们甚至向印度销售了一艘航空母舰！试验成功，这一界海战装备必然会异军突起，成为整场交易会的一匹黑马。”

    齐小霞轻笑道：“而且你还能在这场博览会上遇到很多奇奇怪怪的人物，有些人甚至以军事乞丐自居，至处向人要钱来支援他们的科研工作。但是你千万不要被他们的外表和疯疯颠颠谈吐所迷惑，能得到这场博览会入场券的人，不是各个国家手握重权的元老级人物，就是一些在军工科研领域有特殊才能，却一直得不到重用的超级天才。我们每年都要参加这种博览会，一方面当然要购置武器来补充我们的消耗，一方面更会努力收集这种专业人才，把他们罗为己用。一直购买别人手中的武器，那么我们永远都只能跟在别人的后面，还不如偿试自己制造出更先进更有效的武器。”

    我连连点头，对齐小霞的这个论点我深有感触，西维拉斯岛国军工科研所的确是一个疯子天才集中营，否则怎么可能制造出“死神”那样只注重射程和火力的超大口径狙击步枪？我看还是把它称作“狙击炮”更贴切一些，就是凭借这种先进的武器，我才有资格在平安岛和大批海盗狙击手反复周旋，最后又用那种大口径狙击步枪无意中打出一条生路。

第七卷 潜龙于海 第三章 下塔吉尔博览会(中)

    俄罗斯在下塔吉尔市举办的军事博览会，在两千零四年就创下当场定货额五十一亿美元的天文数字，到了两千零五年，印度国防部更不惜血本，在下塔吉尔军事博览会上定购了航空母舰和配套战斗机、舰载防御导弹和雷达设施后，更将销售额推向了一个新高，突破一百亿美元大关。

    有军事专家断言，随着俄罗斯政府和军火商对下塔吉尔博览会不断加大投入力度，不断开放本来列入禁忌商品的武器，下塔吉尔市将会成为一个世界型的军事展览中心。

    两千零六年的博览会刚刚开始筹备，俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰、瑞士和哈萨克斯坦五个国家，共计600多家军工企业、研发机构报名，预计将会有五千四百多件军工产品将会参展。而此次会议的邀请函，更是面向全世界足足发放了一万份！

    一万份！

    这几乎涵盖了全世界所有国家国防部门的最高指挥官、军火营销公司、佣兵集团、游击队、恐怖份子、老资格大牌黑社会……管你他妈的是谁，只要你有钱在这里就是大爷，只要你愿意把口袋里那些花花绿绿的东西掏出来，你就可以成为他们最尊贵的VIP客户，将武器整船整船的运回老家。至于你拿这些武器是去投身于人类正义事业，还是搞什么恐怖活动，玩什么武装政变，甚至是抢劫、强奸，那就是后话，暂且不谈了。

    下塔吉尔市位于俄罗斯乌拉尔区，在这个城市中有俄罗斯最大的炼钢厂、焦炭厂，在市郊外的核电站，更将电力源源不断注入到这个工业城市中，再通过四通八达的交通线，将这个城市生产的大量钢材运送到全国各地。

    俄罗斯金属试验研究所就坐落在这个工业城市中，俄罗斯的主战坦克、战舰甚至是宇宙飞船所需要的甲板都是在这里研制、试验，如果把它看成俄罗斯重装甲武器的摇篮也绝不为过。

    你参加过这种世界级的军事展览会没有？

    至少我是第一次参加。

    整个下塔吉尔市就像是变成了一个战场后勤基地，我刚下飞机，还没有来得及放眼打量这个异国工业城市的宏大与粗犷，就听到至少七八辆重型主战坦克从机场外隆隆驶过的声音，头顶突然传来一阵迅如奔雷的呼啸，我们迅速抬头，三架苏47“金鹰”战斗机排成一个三角形，以战斗状态做出种种高难度特技动作。

    我们这批身经百战的战士一起点头，外行人只能像看马戏一样抱着观赏的态度在那里滥竽充数，可是经常在战场上被战机追着狂打滥烂的职业军人就会明白苏47的可怕。这种战斗机采用前掠机翼，有明显的机翼翼根边条和长长的机身边条，能降低阻力和减少雷达反射信号。就算我们动用单兵热追踪飞弹，也很容易被它利用太阳的光芒和热量甩脱。

    尤其是这三架战斗机的驾驶员，他们充分将苏47“金鹰”战斗机在亚音速和大角度攻击时良好的气动性能发挥到极限。

    印度疯狂扩充军备，不断装备世界上最先进的武器，但是，他们并不可怕。

    好的武器，也要有经验丰富的优秀人才来使用，也要有配套的情报、预警、信息处理系统来协助。就算是派出什么留学生能怎么样，就算是点头哈腰的把人家退役的优秀飞行员象祖宗一样请回去，当教官又怎么样？

    你能请到俄罗斯曾经昂立于世界之端，和美国分庭抗礼的那种骄傲吗？你能获得他们七十年代就登陆月球，和美国太空船顺利接轨的可怕军事资源底蕴吗？你能真正理解，他们为了对抗美国所谓的“星球大战”计划，在电子信息方面倾注的心血吗？

    你可以购买走一架或几十架飞机，也可以从这里开出去几艘最先进的航空母舰，但是你充其量只能得到这些军事强国的形，而永远被一堵无法跨越的高墙阻隔，得不到他们的……神！

    “赵先生你好！”

    负责接机的中校猛冲过来，直接和赵永刚来了一个热情洋溢的大大拥抱，看着赵永刚一脸无奈的被一头身高足有两百二十公分，还没有完全进化成人类的公熊死死抱在怀里不断蹂躏，我们都露出幸灾乐祸的表情。

    “停！停！停！契约夫你是想把我活活勒死啊！”赵永刚倒翻着白眼，指着齐小霞用英文叫道：“她也是你的老熟人，还是一个不折不扣的美女，你们俄罗斯人不是对美女一个个都象面对伏特加一样热情如火吗？为什么每次受伤的都是我？！”

    “齐小姐确实是越来越漂亮了！但是……”契约夫连连摇头：“我还想再多活两年呢，我虽然看起来是个傻大个，但是我并不蠢啊，已经被她踢过一脚揍过一拳，伏特加和美女虽然很好，但是不能要我用命去换啊！”

    “咳咳咳……”赵永刚拚命喘息，他眼珠子滴溜溜的一转，居然敢冒天下之大不韪的把手指指向了卜善娜：“喏，看到了没有，那里还有一个堪称极品的美女呢！大家初次相逢，你还不快去和她打一个招呼？”

    契约夫的视线落到一直站在我身旁的卜善娜身上，他的双目不由一亮，可是他很快就叹气着摇头：“你不要想再想让我上当了，这位小姐和齐小姐一样，绝对都是带刺的玫瑰，兑了毒药的伏特加，我才不会蠢得去惹她们！”

    “呵呵……”赵永刚干笑了几声，“看到我身后的那位帅哥了吧，他这次可能会成为你们的大主顾呢，我们也算是老朋友了，你还是先去和他打个招呼吧！”

    “欢迎、欢迎……”契约夫张开他的双臂，可是他面对眼前这个负手而立，嘴角微微上挑扬起一丝洒脱笑容的年轻男人，他的双臂竟然不听使唤的僵在半空中，无论他如何使劲，如何命令，他的手臂就是不敢落到面前这个男人的肩膀上。

    是的，不敢！

    他可以神经大条的无视赵永刚身上的智者气息，他可以忽略齐小霞的危险，把她当成一个只可远观不可亵渎的艺术珍品，但是当他站在这个看起来只有二十几岁的年轻人面前时，他的全身都在微微颤抖，他觉得自己口干舌燥，他的心脏更象被什么锋锐的东西狠狠刺了一下，猛的开始在胸膛里疯狂的又蹦又跳又跑又窜。

    这个男人只是负手往那里一站，就幽然深远的像是一个人间传奇。当他振臂一挥必将从者从云，这种手握生杀大权可以在任何环境中翻云覆雨的实力，使他身上已经积累出一种让人不得不小心，不得不心生敬畏的自信与傲然。

    当他将右手慢慢举到右额前，向自己回了一个标准的军礼时，契约夫才发现，自己竟然全身绷得笔直，面对这个第一次见面的陌生男人，敬上了自己生平以来最认真最投入的一个军礼。当年他加入军队穿上军装，第一次向长官敬礼时，也没有这么紧张。

    契约夫突然明白了自己失态的原因，那就象是一把随意摆挂在墙上标价十个铜钱的铁剑突然遇到了一柄绝世神锋，就象是一位四处走乡串街混个三餐温饱的卖货郎遇到了亿万富翁，更象是一名普通的士兵遇到了当代名将。

    这是一种双方职责相同，但是性质绝不同的差异，这是让人不得不去尊重，不得不去遵守的……等级差异！

    是的，等级差异！

    眼前的这个男人，他虽然穿了一套价值几万美元的西装，他虽然手无寸铁，但是他的身体他的气质他的眼神他的动作，他全身上下的每一个细胞，都在向身旁的人放声呐喊：“我是军人，我是最优秀的军人，我是最强的铁血军人！”

    不分年龄，不分种族，不分国籍，不分性别，只要你还是一个军人，当你遇到这种终生努力也不能超越的目标，当你终于感受到一名傲立在世界巅峰超级强者的英姿，你是不是同样会被他震撼，为他倾倒？

    不需要理由，不需要任何资料，契约夫就是知道，眼前这个人，是真正的强者，天下最强的强者！

    大概也只有世界佣兵排行榜上战力稳居第一的傲皇，才有资格拥有这种强者的气息强者的傲然和强者的尊严吧？

    眼前这个绝世强者突然双臂一伸，和他来了一个热情的拥抱，契约夫必须小心的屈起自己的膝盖，和对方保持了一个相同的高度。当他和这个男人拥抱在一起的时候，他就象是处女第一次被男人在床上脱光了衣服，心脏在胸膛里不断狂跳，声音大得连他自己都为之脸红。但是他同时也敢确信，在这个世界上已经没有任何人敢再用俯视的姿态和这个男人交往。

    我轻拍着约契夫的肩膀，微笑道：“我是傲皇，谢谢你，我的朋友！”

    终于摆脱拥抱“噩梦”的赵永刚站在齐小霞身边，低声道：“这个统率力一百还真是好用，简直就是男女通杀老幼皆宜，你看看那头公熊感动莫明的样子，只要我们的傲皇老大再稍加手段，就能让他不惜为之叛国卖命。”

第七卷 潜龙于海 第四章 下塔吉尔博览会(下)

    打开展览会手册，饶是我们三个人都见惯风浪，还是齐齐倒抽了一口冷气，这份手册上面几乎涵盖了海陆空三军所有尖端武器，从坦克、步兵武器到火炮、武装直升飞机、雷达、潜水艇、战斗机、手榴弹、救生筏、航空母舰应有尽有，甚至连军用医疗箱、压缩口粮、降落伞这种消耗性物品也在其中。产品总量已经大大超过预计的五千四百种，狂飚到一万二千种之多。

    白瑞奇附在我耳边，低声道：“这次交易会规模能做得这么宏大，师兄可算是居功至伟呢！”

    在雅加达国际机场的超级绑票案中，俄罗斯的一个旅行团也恰好跑到雅加达，成为我手中的砝码，在特种部队被打得七零八落万般无奈之下，俄罗斯当局咬牙切齿的从自己一路飘红的财务部挤出三亿美元，总算是摆平了这场风波，没有在国际舞台上成为大家的笑柄。但是据说事后，政府公务人员普遍欠发了一个月工资，然后以分期付款的方式，每个月补回百分之十，分十个月补齐拖欠的所有工资，没有利息。

    这一次俄罗斯把军事博览会做到这种规模，显然是打算藉此狠狠赚上一票，来缓解一下自己的财政压力。定单多了，工厂开工就多，需要的工人也会增多，同时还能解决国内技术工人失业量过大的社会问题，何乐不为？

    在金属试验研究所的武器展览室旁边，就有一个长三千米宽两千米的武器试验场，我们还没有入场，就听到爆豆般的枪声此起伏彼，中间夹杂着各种重型武器发射时特有的轰鸣，不知道有多少辆坦克、装甲车、架桥车之类的东西在里面象马戏团的小丑一样，面对来自世界各地的VIP贵宾，把自己的特点全部展现出来。

    约契夫也他妈的是一个疯子，一边狂按着喇叭，一边将汽车的油门直接踩到最底，一路上留下他粗犷到极点的大呼小叫：“眼睛都睁大一点，让开，让开！”

    呼……

    一辆T90S坦克猛然出现在我们面前，军用普吉车和坦克同时发出煞车的尖叫，那个重达四十一吨的全金属怪物从吉普车面前擦肩而过，在地上猛然划出一个深达半尺的可怕车辙，随着“哗啦哗啦”的声音，吉普车的左翼车镜和车灯全部被撞成碎片。

    我们惊魂未定，就听到一位女性播音员用激动到无以复加的音声高喊道：“大家看清楚了没有，这就是我们俄罗斯的C90S坦克！它理论最高时速可以达到每小时七十五千米，而且拥有良好的制动性，也只有我们俄罗斯的主战坦克，才能在这种情况下，强行煞车避免了一场流血意外！”

    我拷！不是吧，这也能让她们做成了广告？！

    那辆T90S坦克在险些和我们进行亲密接触后，大摇大摆的在试验场上乱跑，我真想拍着契约夫的肩膀告诉他，没有人家的那层乌龟壳，跑在这种危险地带，最好还是保持克制的态度，外加眼观六眼耳听八方比较好。

    “轰！！！”

    那辆耀武扬威的T90S坦克突然一颤，一团火焰猛然从坦克防御力最弱的炮塔上扬起，以我的经验，一眼就能看出它在近距离遭受到单兵反坦克火箭炮的攻击。

    在所有人的关注中，坦克顶舱盖开了，可能是车长的家伙从坦克里露出半个身体，拿出一面旗在那里摇啊摇的，在那面红色的旗帜上赫然写了大大的几个字：没事！

    “大家看到了吧，我们的T90S型坦克，它的最大优点就是它在物理学上最完美的应用，它拥有爆破防护装甲，和全世界首创的主动防御系统，可以有效防御近距离反坦克火箭炮或飞弹的攻击，这一性能是其他任何坦克都不具备的。在它的身上，你可以找到我们俄罗斯人‘简单就是美’这个原则的完美应用……”

    虽然对这种宣传手段以点不以为然，但是我仍然要为俄罗斯的T90S坦克竖起一根大拇指，那位解说员说得没有错，把“简单就是美”应用到战场上，那绝对是任何敌人的噩梦，这种坦克就象是苏联制造，现在已经成为恐怖份子标志性武器的AK系列自动步枪一样，外观粗糙简单甚至可以说是寒酸，制造成本低廉，可以大量生产，但是火力凶悍，将俄罗斯居民重攻不重守的天性展露得淋漓尽致。一旦进入大战，在短时间内就可以大批量生产，把敌人拉入消耗战的深渊。

    但是，这种战术绝不适用在我带领的部队身上，我手里的班底就三百零六个人，我根本无法经受第二次雅加达机场那样的消耗战。我必须用最精良的武器，来保证我方部队在战时的消耗最小化。

    通过大把大把的烧钱，大量消灭敌人保存自己，流氓武工队式的进攻，才是我最喜欢的方法。

    “不是吧，这次俄罗斯把这么先进的武器也搬出来拍卖了？这种武器的进攻性也太强了吧，一旦被雅加达机场劫持人质的那种恐怖份子获得，绝不亚于他们使用的核弹啊！”

    小声议论传进我的耳朵，在展览中心的某个位置，一大群正在集中在一起，不知道正在围观着什么。我眼睛里猛然爆出绿色光芒，拉着卜善娜跑过去。当我看清摆设在那里的武器，也不由瞪大了双眼，首先闪进我们眼睛的绝不是什么武器的标准、武器的规格，可能是怕遇到光问不买的“记者”朋友，和不懂行情还偏偏想冒充专家的农民先生，展会者直接在展位上挂了一个硕大的牌上，上面用英文、俄罗斯文、日文、德文、中文等十六国语言写了相同的标注，其实你哪怕看不懂任何一种文字，你也应该看得那一串长得几乎看不到头的阿拉伯数字吧？

    一、二、三、四、五、六……你先不用看最前面的那个数字到底是几，只要看看长达十位数的“零”就该摸摸自己的口袋，如果你没有权利或者无法一次性掏出以十亿为单位的美元，就当是长了一回见识，然后赶紧闪人算了。

    在这个展位里里，赫然摆放一颗以十比一大小缩制的激光卫星模型！

    只要你能支付出足够的资金，又不怕国际警察象老婆被人轮奸一样跑到你面前，唧唧歪歪大讲一些国际环境和平相处之类的废话，俄罗斯宇航部门就可以帮你把一颗激光战略卫星直接送到太空中。你要是够胆，操纵着它直接瞄准美国白宫，也是你的自由。

    当然如果要保证这颗卫星的正常使用，你每年还要向俄罗斯支付一笔高昂的维护费用。

    它的确是一个好东西，也……不算贵！

    但是我敢打赌，谁要真买了这种东西，绝对会在一分钟内成为美国FBI、国家安全局、太空总署的联合监查目标，以后哪怕是你上街购物和女人做爱在马路上扶老太太过马路，都会有间谍卫星对你进行二十四小时监控。

    最重要的是，这颗激光战略卫星绝对是华而不实！相信在它升到太空的那一刻，地面上至少有二十台同样犀利的激光武器就会死死锁定它，一旦发现这颗激光战略卫星稍有轻举妄动，就会先发致人。等你发现自己头顶的武器突然变成一堆宇宙垃圾，就算大家心知肚明知道是哪个家伙搞的鬼，但是你有什么证据，你又有什么资格去找人家算帐？

    这种东西绝对是给那种口袋里有钱实在是烧得不行，不做点什么事情来提高自己的知名度就成天坐立不安的独裁者使用，对准别的国家那是万万不行的，但是如果自己国内发生武装暴乱，拿它不顾平民死伤的对准自己国家发射还是不错的选择嘛！

    美国就算是牛逼就算是手伸得长，就算是号称国际警察，他们也没有道管到你在家里是用警棍还是自动步枪或者是激光战略卫星来教训“自己人”。

    “吟雪……不，傲皇，你看看隔壁的这个展台，这里有个更离谱更绝的人物呢！”卜善娜拽着我的胳膊把我强拉到隔壁：“反正你也不可能购买那种东西，你们男人就是一个个好高骛远！”

    没错，的确是更离谱更绝！

    人家标价二十五亿美元的战略激光卫星，至少还有个名字，还有系统介绍说明，外加一个十比一缩小版的模型，一台电视机里还在不断播放激光战略卫星在进攻地面目标时，能产生的效果，外加卫星在外太空飞行的轨迹和维护方法。

    可是这个展位呢，什么也没有！只有一个看起来又干又瘦又老又丑，活象是只要跨进棺材的猴子的老家伙，一声不吭的坐在那里，对别人的议论纷纷充耳不闻，就算有人向他提问，他也是爱理不理的样子，先是抬头斜斜扫视对方一眼，要是觉得对方顺眼，还能勉强吐出几个字，要是看得不顺眼，就会再低下头，进入沉思状态。

    这样一个又老又丑脾气又大的家伙，赫然在牌子上标了一个让你根本无法捉摸的数学符号：“∞”！

    “∞”这个数学符号代表的可是无限大，他总不会把自己的商品定成价位无限大吧？

    我睁大了眼睛在展台里四处巡视，空空的，他要出售的，价值无限大的武器装备呢，难道说就这个老头子，已经发明了让我们近在咫尺，用双眼都无法看到的隐形武器了？

    和我一起围观的人显然也想到了相同的问题，有一个日本人当场就把它提了出来。

    听到这个可能会将人类武器划时代推进的问题，那个老家伙终于有反应了，他嘴角一掀只说了一个字：“切！”

    那个日本人愤怒了，他瞪着一双杀气腾腾的眼睛，任谁一看也知道他不是什么好鸟，他拍着桌子叫道：“操！”

    那个老人还是一付要死不活的样子，嘴皮再次一掀外加竖起一根中指：“日！”

    日本人脸胀得通红，他卷起衣袖，露出代表他流氓身份的纹身，咬牙切齿的叫道：“干！”

    那个老人驴头不对马嘴的回答道：“自卫？”

    那个日本人一愣不由自主的问道：“你说什么？”

    老人自说自话的道：“AV！”

    日本人更加莫明其妙，我却终于忍不住放声狂笑，那个日本人回头狠狠瞪了我一眼，但是我只是略一回瞪，瞬间就刺痛了他的双眼。

    “你难道听明白了他说的话？”卜善娜像个小女孩似的拉着我的衣袖，用可以让我融化的崇拜眼神凝视着我，“你快点告诉我嘛！”

    我嘴角扬起一丝玩味的笑容，盯着那个在我面前坐立不安手足无措的日本人，故意用所有人都能听得清清楚楚的声音道：“这位老先生说的那句话不是自卫，而是‘自慰’，他的意思就是在问对方，是不是‘日’本人；至于他说的第二句话，当然是提到了‘日’本人最发达的经济产业，拍AV四级录相片了！哈哈哈……”

    “八格牙鲁……”

    “啪！”

    日本人的咆哮才喊出一半，就被我一巴掌扇回自己的嘴里，我若无其事的接过卜善娜递过来的手帕，小心的把我扇过他脸的右手擦了一遍，随手把手帕丢进垃圾筒，淡然道：“滚！”

    “你得罪我们……”

    疯狂的叫嚣仍然只喊出一半，我啧啧轻叹的伸出手扣住了他的喉咙，温和的道：“你又浪费了我一块手帕，有一点我想提醒你，你最好不要在我面前提出你们的什么狗屁组织，我实在没有兴趣知道。而且……我也没有兴趣去欺付一群我伸出一根手指就能彻底捏死的小蚂蚁，你这个‘日’本人相不相信，只要我愿意，我随时就可以让你和你背后的组织，一起烟消云散？”

    那个日本人吓呆了。

    他拚命的点头，他什么时候见过这种可怕的恶魔？

    对方虽然说得轻描淡写，但是这个日本人的第六感在向他不断狂呼，警告他最好闭上自己的嘴巴，最好不要再做任何会让他后悔一辈子的事情。他在日本呆久了，坐井观天自以为够资格跑到世界舞台上耀武扬威，可是直到今天，他才发现，遇到真正的强者，他还只是一个连反抗的念头都不敢从心里升起的……可怜虫。

    “趁着我的心情还算不错，滚吧！”

    我手臂一伸将他抛出三四米远，这个看起来不可一世的男人，在爬起来后居然向我鞠了一躬，然后头也不回的捂着脸跑了。

    解决了这张口角争端，赵永刚、齐小霞、白瑞奇都聚集到我们身边。白瑞奇看着那个招牌，再看看坐在那里一言不发的老家伙，眼睛里慢慢腾起一丝炽热，她走到展台前，沉声道：“你开出了无限大的卖价，但是我们要给你开支票，总不能开出一个无限大的数学符号吧，你总得提出一个实际的数字，我们才能支付，你说对吗？”

    那个老家伙睁开眼睛，打量了一眼白瑞奇，又闭上了眼睛：“你现在还不够资格和我谈交易，你再过上五年再说吧！”

    面对这个怪异到极点的家伙，就连赵永刚也被勾引起兴趣，他拍拍白瑞奇示意她走开，然后淡然微笑道：“有意思，那你看看我够不够资格呢？”

    老家伙睁开眼睛看着赵永刚不由一亮，又上下仔细打量了几眼，脸上露出一丝失望之色，轻叹道：“唉，还不够！”

    就连号称“笑面飞狐”，在世界上号称最强智者的赵永刚也不够资格？齐小霞瞪圆了眼睛，道：“我们不要理他了，这个人八成是个疯子，跑到这里搞恶作剧，俄罗斯的主办方工作人员实在是太失职，居然能让这种人混进来。”

    那个老家伙居然向齐小霞颔首为礼：“谢谢，我会把你的话当成是赞美，想不到你居然可一眼就看穿了我的本质！”

    卜善娜用力点头，对齐小霞的话表示赞同，可是赵永刚、白瑞奇望着这个老家伙却一齐陷入了深思。赵永刚沉吟了片刻终于试探着问道：“那你认为谁够资格买下你的产品？”

    老头子伸出他鸟爪般的手指，指着我叫道：“他！”

    我搔着自己的头发奇道：“为什么？就是因为我帮你赶走了那个日本人？难道说疯子也懂得感恩图报？！”

    “我呸！”不知道为什么，老家伙分外受不了我的刺激，他跳起来指着我叫道：“你才是疯子呢！你以为我真的是闲得无聊，花一万美元在这里订一个展位，然后当着上千人的面去睡觉？真这样的话，我拿一万美元足够在俄罗斯让二三十个美丽的处女一起服侍我了！”

    我用怀疑的目光在这个老家伙身上四处打量，二三十个美丽的处女，我怕他连一个也应付不来。

    “知道我为什么要定这个展位吗？”老家伙居然还有款款而谈的一面，他指着我们隔壁那个标价二十五亿美元的激光战略卫星，道：“那个小玩艺值二十五亿美元，我相信跑到这里的绝大部分人，都不可能一次性付出那么多钱，买上一件中看不中用的玩具。他们围在那里只是好奇心驱使罢了。连那种东西都买不起的人，当然没有资格和我谈生意。”

    “你和他们都不同！他们是看新鲜，而你是用一个真正把它当成商品的眼光来看待他，你甚至对那个标价二十五亿美元的宣传板不屑一顾，所以我相信你不但能买得起它，而且还能支付出比它更高的价钱。”

    想不到这个老家伙居然有如此惊人的观查力，他眯着眼睛道：“当然了，如果你真买了那个玩具，只能说明你是一个不折不扣的傻瓜，根本没有资格购买我的产品，你总算没有让我失望。”

第七卷 潜龙于海 第五章 幽灵战舰

    “我要找的，不但是一个能买得起它的人，更需要一个有资格用它的人。”老家伙指着白瑞奇、赵永刚道：“所以他们不行！他们身上有太多阴柔的东西，聪明圆滑是有了，但是仅凭这一点，还不能把我作品的能力发挥出来。我需要的是，真正完美的强者来驾御我制造的武器！”

    “你让我很满意，所以我可以为你打一个五折！”

    “嗯！”我连连点头，赵永刚在我身后竖起一只拳头，向老家伙对自己的评语表示抗议。

    老家伙嘴角一掀说出一个险些让我们所有人都跳起来的数字：“嗯，打五折，你首期马马虎虎先付给我三百亿美金就行了！”

    三百亿美金！还是打了五折！！还是马马虎虎先付的首期！！！

    他就是有本事让我不停的瞪圆了眼睛，我问道：“那你总得让我知道你究竟要出售什么产品，竟然值这么多钱吧？”

    老家伙认真的在我脸上反复打量了足足三分钟，才点头道：“嗯，看来你还能付得起首期，我还真担心这超出了你能力的极限呢。我的产品就是……”

    在我们混合了期待、惊奇与发掘的目光中，老家伙把手指指到了自己的头上，理直气壮的道：“我的产品就是我自己的思想，我自己的学识，我自己无人能及的创意和丰富的想象力，外加……”

    我操，这个人真他妈的是一个疯子！

    我们几个人全是在世界上能排得上名的人物，居然被一个疯老头子弄得一惊一咋的当了半天白痴！我二话不说拉起卜善娜转头就走，老家伙拍着桌子叫道：“喂，你还没有听我说完呢，外加我们经过十五年潜心研究，得出来的伟大成果……喂，你给我站住！！！我们一切可以再商量嘛，我再给你重新打个三折怎么样……”

    我们？

    汗，看来不只有一个疯子，他们也许有一大群疯子呢！听到老家伙的呼唤，我几乎是用逃跑的速度带着卜善娜钻进了人多的地方。

    我们躲到一个展台的后面，看到那个老家伙没有跳出展台来追我们，我才慢慢吐出一口长气，卜善娜突然掩嘴轻笑：“我发现我开始佩服那个老人家，他不但敢开出打五折后三百亿美元的天价把自己出售，更能把我们战无不胜从来不知道什么叫做害怕的英雄人物吓得落荒而逃，仅凭这一点，他也算得上一个非凡人物了！”

    我苦笑着连连摇头，拉着卜善娜的手，再次开始观看各种武器装备。

    在这场军事武器博览会上，有大约百分之二十的武器装备是海军武器，这其中有“纳努契卡”三级导弹艇、“莫斯科”级巡洋舰、“无畏”I/II级驱逐舰，潘泽尔C1防空系统、“基洛”级常规动力潜艇、“ＥＩＩ”（回声Ⅱ）级核潜艇，甚至连俄罗斯现在仅剩的唯一还可以正常使用的“库兹涅佐夫”号航空母舰也在销售之列。

    这些武器的性价比非常理想，而且火力强悍，只要我愿意投入资金，我可以非常轻松的得到足够组织一支包括航空母舰在内的强大舰队。但是不知道为什么，我看着这些连印度都不断购买的武器，却提不起一丝精神，甚至在看这些武器模型和三维立体展示时，我都心不在焉。

    如果用这些常规武器来装备一般的部队，绝对是个不错的选择，可是连我在内，我能动用的只有三百零七个人！用这种常规武器，我经不住战争的消耗，而且就象我一开始所考虑的，使用这种常规武器，我们根本不可能把它发挥到应有水平，更不要由于苏联解体，俄罗斯经济大滑坡后，对军事科研的投资大大减少，这里很多武器已经到了落伍的边缘。

    使用这些自保有余，进攻不足的武器，我凭什么在太平洋里任意回翔，我又凭什么去打破那条横在我们伟大祖国咽喉上的铁锁？

    当我突然停止脚步时，我才发现自己竟然神使鬼差的拉着卜善娜又回到了那个疯子的展位上。

    疯子！

    我的脑海中突然划过一道最锐利最灿烂的闪电！

    对，我需要疯子才能使用的非常规武器，我要超出现在最发达国家科技巅峰的武器。不能比他们火力更强、装甲更硬、机动更高，我就没有纵横太平洋的资格！

    那个老家伙站起来恶狠狠的瞪着我，显然对我不听完他的介意就落荒而逃非常愤怒。我也恶狠狠的回瞪着他，如果他只是一个普通而稍微有点眼力的疯子，他一定会被我刻意针对他散发的杀气而震撼。

    两道充满暴戾气息的视线在空中狠狠对撞彼此互不相让，这个老家伙没有上过战场，他的视线中不含一丝杀气，但是不知道为什么，他硬是能和我的气势拚得旗鼓相当。我们两双眼睛就象是王八对绿豆，在越瞪越大中，我也不由自主的向他越走越近。卜善娜一脸焦急的拽着我价值两万多美元的西装，生怕我突然一拳就把那个混身上下实在找不出一丝可爱的老家伙一拳打死。

    “哼，你还知道回来啊？！货卖识家，我在这里等了这么久，就是等你这样一个买家出现，可是你居然不听完我的介绍掉头就跑……”

    “废话少说！”我死死盯着这个老家伙的双眼，我发现自己竟然看不透他的深潜，在我们彼此瞪视中，军人进攻的天性不断在我身上聚集，我沉声道：“钱，我有！我给你一分钟时间来介绍你真正要卖给我的东西，如果在这一分钟内你无法成功打动我，我绝不会再出现在你这个展位的面前！”

    是为了科学家的尊严和面子，继续和他对顶，还是和盘托出，抓住可能是他们唯一的机会？

    看着面前这个神色越来越凝重的男人，站在展位里的老人不由自主的打了一个寒颤，智商高达两百二十五点的他当然明白，这个男人的好奇与忍耐都到了爆发的边缘。当这种人认真起来的时候，最正确的方法就是让自己也认真起来。

    “你要卖给我什么？”

    “武器！”

    “什么类型的，预警？防御？运输……”

    “武器，绝对的攻击型武器！”

    “什么环境中使用的武器？”

    “大海！”

    “好，很好！”我把两只手撑在桌子上，慢慢靠近面前这个曾经耍得我狼狈而逃的家伙，厉声道：“那么请你告诉我，什么武器能在打了五折后还值三百亿美元？现在就算是最先进的航空母舰，建造一舰也只需要三十多亿美元吧？你凭什么开出十艘航空母艘的价格？！”

    那个老人寸步不让的和我狠狠对视，沉声道：“因为我要卖的武器，比十艘航空母舰的作用更大！我之所以开出三百亿的天价，是因为这种最纯粹的战争武器还没有完全制造出来，我们已经在里面贴进去三百亿美元，想把它真正制造完成再安装上必要的附加设备，至少还需要三百亿美元，少一分也不行！我不想赚你的钱，我只希望亲眼看到我们辛苦十五年的结晶，可以真正成为现实！”

    已经砸进去三百亿美元，换句话说这件武器装备的制造成本至少要高达六百亿美元！我终于耸然动容，压低声音问道：“它究竟是什么？”

    “你自己看吧，这是我们用三模动画模拟出的实际效果。”他把一个只比我巴掌稍微大一点的微缩手提电脑送到我面前，他下达了几个指令后，只有三英寸长的液晶屏幕亮起来。

    “切，只是一个能同时容纳二十四架战斗机和两架直升飞机的航空母舰嘛。你们也真是白痴，看它的体积排水量应该达到十万吨左右了吧，可是却把它的外型设计得就象是一枚鱼雷，弄得只能承载那么点战斗机！”

    老家伙满意的点头道：“没错，你还算有点眼力，我们设计的这艘航空母舰长三百六十七米，舰宽四十二点三米，吃水十一点六米，排水量高达十一万两千五百吨，如果它制造成型，将会比现在世界上排水量最大的美国‘尼米兹’级核动力航空母舰更大更宽更沉！”

    “尼米兹最大可容纳一百架战斗机，可是你们花天价设计的这个玩艺儿却只能承载二十四架战斗机。”我终于忍不住嘲讽道：“原来你们最大的天赋就是用十倍的造价，制造出一个形状怪异，作战飞机容纳减少五倍的怪物？”

    老家伙瞪着眼睛道：“拜托你先完整看完三维动画再发表你的高见好不好？你们中国人不是有句成语叫做盲人摸象吗？你现在和那个几瞎子有什么区别？”

    我也瞪着眼睛道：“你怎么知道我是中国……”

    说到这里，我的双眼瞳孔猛然胀大了一倍不止，因为我终于知道，这艘奇怪的航空母舰为什么会多出一层圆弧状的复合装甲板，我更明白了这艘奇怪的航空母舰为什么在使用核动力后，需要四座压水堆，六台超能电动轮机，六台应急柴油机，采用六轮轴推进。

    它的功率高达498兆瓦，超过六十万马力，全力航行速度竟然能超过五十节，续航能力七十万海里。

    这一切的一切，就是因为，它根本就是一枚……鱼雷！一枚可以自己经沉入海中以世界上任何潜水艇都无法达到的高速冲刺，又可以浮到海面上释放二十四架战斗机的……潜水鱼雷！

    我望着手提电脑里不断播放的三维动画心脏越跳越快，面对这种绝对超出我预料的震撼，我结结巴巴的道：“难道这就是、就是、就是传说中的……”

    “对，这就是潜水航空母舰！”老家伙傲然道：“它拥有可以抵挡战斧式飞弹攻击的复合装甲板，它流线型的船身更使它一旦完全下潜，就可以拥有比这个世界上任何战舰都要快的可怕高速。你仔细看这艘船的分隔舱，也许屏幕有点小你无法看清楚，我可以坦白的告诉你，只能放二十四架战斗机，是因为在这艘航母中，还要放置四艘小型核动力潜水艇，一旦面临水下战斗又无法成功逃脱，我们就可以启用这些潜艇能战！”

    “还有这里，”老家伙谈到这里一扫刚才的晕晕欲睡，满脸胀得通红，眼睛中闪动着让我看了就牙齿发酸的可怕光芒，显然整个人已经进入一种绝对兴奋状态，“看到这个隔离舱了吧，这才是我们对付水下部队的奇兵！二十只经过特殊训练的海豚，我们在它们的身上安装了声波攻击武器，它们在水下可以轻易消灭十倍于己的蛙人部队！在它旁边的这个隔离舱里则会有两只经过生物培养进化出来的章鱼部队，它们用自己长满吸盘的触手，可以撕开十厘米厚的钢板，用来偷袭对方的战舰那是再合适不过了。如果有必要的话，这种章鱼部队我们可以批量生产！”

    看到我已经陷入一种呆滞状态，老家伙又好心的补充了一句：“你不必为这些生物武器担心，我们在准备这艘航空母舰的时候，就已经拉了几位海洋生物学家陪我们一起研究，现在这种武器早就准备好了，你不需要多支付额外的钞票。”

    这就是传说中的潜水航空母舰？！

    美国也正在致力于这种超级武器的研究，可是没有想到在俄罗斯已经有人解决了技术难题，并投入实际制造。我猛然一把抓住对方的手臂，急问道：“按照你们的设计，它的主要攻击武器是什么？！”

    “世界上造价最高的战舰，当然要用最好的武器！”老家伙手指一掰，道：“我们先说在海面上的战斗，我们要安装世界上最快的导弹，现在世界上最快的导弹是‘布拉莫斯’超音速巡航导弹，这种导弹射程为300千米，导弹长八千，重三吨，可以携带300—500千克常规弹头或核弹，速度可以达到二点五马赫，既能飞到十五千米的高空，又能贴地五米飞行，被美国国防部列为‘世界上速度最快的导弹’和‘世界上最难防御的导弹’，这种飞弹威力巨大，无论对方是战舰还是航母都可以一击必杀。而且……”

    吊足我胃口后，这个老家伙才施施然的道：“而且我们已经设定了这种导弹的改造计划，在不改变它的外型和体重的情况下，我们有信心可以让它飞得更快打得更远！有这种超级武器的帮助，我们可以轻易歼灭远程目标。在这艘战舰上，我们还要安装六台3S-90单臂防空飞弹发射系统，每台发射器可以装弹24枚，装填SA-N-12型防空飞弹，加上“密集阵”近战武器系统CVN-68和CVN-69都安装3座，六门速射型火炮，我们已经就可以拥有集中了近、中、远三种距离的高强度打击能力。”

    “至于潜到水下那就更好说了，四具422毫米四联装鱼雷发射器，使用VA-111Shkval(暴风)鱼雷，这种鱼雷的水下潜行速度能达到235英里，能够比普通的雷鱼快三至四倍，我们甚至可以用它来直接打击对方向我们攻击的鱼雷。”

    我已经被这个老家伙完全带入一种意淫的境界，如果真制造出这么一艘集变态于大全的潜水航母，哪怕只有一艘，事实上我们也只可能制造出一艘，我们就可以在太平洋中神出鬼没，打出一场场漂亮的突击、游击战。这种战舰拥有近乎无懈可击的近、中、远三程打击能力，在水下的攻击力量更是不俗，就算是打不过一旦逃起跑来，只要不被反潜飞机锁定，还真没有谁能把我们轻易干掉。

    但是老家伙的一句话差点把我直接打趴下：“当然这些武器我们现在是没有的，也无法列入三百亿美元的资金范围，你还得……另买！”

    卜善娜怀疑的问道：“你到底是谁，研发这种潜水航母需要的投资远不止六百亿美元这么简单，而且就象你说的十五年那样旷日持久，更需要各种特殊器材和场地，没有国家在背后支持，你们根本不可能进行这种研究！”

    “这个问题我倒是可以帮你回答！”不知道什么时候，白瑞奇、赵永刚和齐小霞已经来到我们的身边，赵永刚望着那个老头子，微笑道：“他叫里查金，由于他第一个提出潜水航母舰的概念，并亲笔撰写了十二篇有关潜水航母的可行性分析及论文，被称为潜水航母之父！他带领二百七十三位前苏联军工专家进行潜水航母的研究，据说在苏联解体后，国家就中断了对这个项目的投资。”

    “是啊！”里查金哭丧着脸道：“你看我们现在连最后一艘能用的航母空舰都要卖掉了，更不要说什么造价要高出几十倍的潜水航空母舰了，我们这些老头子不希望自己的努力付诸流水，一大群人守着一个没有一点经费的摊子，四处去要饭。一开始还能有人施舍一下，有一点钱，我们就在早就制造好的船壳里填一点东西，现在已经几年没有任何资金注入，我们有不少人因为生活所迫离开了我们的团队，但是只要有钱，我马上就能把他们召回来。”

    赵永刚的眼睛里猛然爆出鬼火般的光芒，他轻轻弹着手指，只有熟悉他的人才知道，现在他已经快无法压抑自己的情绪，过了足足五分钟，赵永刚才淡然道：“你的意思是说，你们已经做出来一个破破烂烂勉强能飘在水上，一但下沉就自己无法浮起来的外壳了？”

    “嗯！”里查金用力点头：“而且我们已经完成了一部分电路、系统及软件的设计，如果有大笔资金到位，而且又有足够的人力和设备，我有信心在六个月内让这艘战舰成为纵横整个太平洋的幽灵战舰！”

第七卷 潜龙于海 第六章 军工科研所

    六个月！

    按照常规理论来说，想制造一艘排水量在十万吨以上的航空母舰，从预定到出厂、安装武器装备、正式投入使用，至少需要十六个月时间，还处于试验阶段，外装甲需要重新设计，量身定做的新型武器，需要消耗的时间至少会延长三倍。

    按照国际某些知名军事专家的理论，潜水航空母舰这种既有战斗机高强攻击能力，又有潜水舰的鱼击打击能力、潜水隐匿能力的优点，使用这种潜水航母，再也不需要庞大的护卫舰群，可以将灵活机动和高强打击能力发挥到极限。必将成为未来海洋战场的主旋律，预计在二十年后，这种潜水航母将会正式问鼎天下。

    可是里查金竟然告诉我们，只需砸进去三百亿美元，只需要六个月时间，我们就可以拥有这种超级武器！

    难道说这种武器竟然会比任何一个国家的武器都要领先二十年？

    里查金看出了我的怀疑，摇头道：“没有二十年那么长久，你们要明白一种超级武器从试验成功到小批量生产，到正式投入使用，这其中要经历的漫长环节，就算是世界首富的美国，一次性砸进去几百亿美元来制造一艘航母，再用几百亿来武装整只战舰，他们也要考虑一下财政压力，和来自民间的抗议吧。能不顾一切做到这点的人……”

    里查金深深凝视着我，在我期待的目光中，脸色胀红的叫道：“这种人，全和我一样，是疯子！全是疯子！而且是那种穷兵黩武，被人逼急了就会投掷核弹的超级战争疯子！！只有超级战争疯子，才会真正将我的孩子发挥到极限，让它成为太平洋中人人谈之色变的幽灵战舰，让我们十五年来的心血成为世界军事史上一个伟大的里程碑！！！”

    “我对你们的要求只有一个，请你承诺我，除非是受到主动攻击，否则绝不用这种战舰来进攻我们俄罗斯的任何目标。我们全是俄罗斯人，纵然国家已经放弃了这个项目放弃了对她的认可，但是我们不能将自己的孩子卖给我们未来的敌人！”

    俄罗斯并不在我们的进攻行业，而且我有什么理由来拒绝一个深深挚爱着祖国的科学家，恳求的向我提出一个最卑微的条件？他实在已经到了山穷水尽的地步，抛掉自尊来到这里，他标出的那个代表数学中无限大的符号，其实不就是他们这种超越世界最新科技至少十年的最真实标价吗？

    在他一幅傑傲的表情背后，不就是在渴望有一个真正懂他的投资者出现吗？不要说一艘半成品的潜水航母，就算只是他们这批在潜水航母领域投入十五年心血的科学家，我想就远远不只三百亿这个标价。

    赵永刚疑惑的问道：“这种超现代武器，尤其是出自你这位现代潜水航母之父手中的半成品，一定被会俄罗斯列为一级军事机密，就算是国防部无力继续投资只能放弃整个项目，但是无论如何，也不可能放任你们把这种越时代超级武器大张旗鼓的拍卖吧？”

    “还提什么列入一级军事机密的超级武器啊，我要再找不到识货的买主，我们投入十五年心血，把所有身家积蓄都全部填进去的超现代战争堡垒就要被人当成废铁处理了！”

    里查金哭丧着脸，终于将他们面临的窘境和盘托出：“我们的潜水航母实验品在俄罗斯最大的造船厂Volgotanker制造，由于整个项目被无限期的延长，我们的航母已经被对家非常‘客气’的请出造船厂，象垃圾一样丢到旷野中。经过多年日晒雨淋，整个船面的防火漆已经全部脱落，变得锈迹斑斑，在那些人外行人的眼里，我们融入了最现代军工技术的武器，已经成为一堆看着就讨厌，送进垃圾处理中心，还要支付一笔不菲运输费用的超级大垃圾了！”

    “更惨的是由于受到雅加达机场恐怖事件的影响，Volgotanker最近被政府下达通告，要他们立刻补交2001年2300万美元的税款，结果Volgotanker竟然把这笔烂帐转到我们头上，命令我们立刻补交拖欠的造船款项，否则就将我们的潜水航母当作废钢铁按照吨位进行拍卖。”

    说到这里我们的现代潜水航母之父里查金已经义愤填膺，举起他干枯无力的手臂，不知道嘴里用俄语叽哩咕噜的是在大骂Volgotanker公司的无耻，还是痛斥恐怖份子的混蛋。

    没有想到事情峰回路转，转了一整圈，发起的源头竟然就在我们的身上，难道说这就是老天有意安排我们和里查金见面，在他最困窘的时候，趁火打劫上一回，把他们连人带船一起买下来？

    不到山穷水尽的时刻，象里查金这种科学怪胎，又怎么会跑到下塔吉尔军事博览会，把自己待价而沽，又怎么会容忍我们的无礼和反复盘问？

    事已至此，我再无任何犹豫，断然道：“好，只要你能证明你给我介绍的武器确有其事，无论成功的机率有多少，我就用三百亿和你赌上这一票了！”

    我知道自己捡到宝了，一个武力强悍得可以和美国分庭抗礼的国家，当然拥有系统的军工科研体系，他们通过不断研发，将最先进科技融入到各种武器上，强化部队的战斗力。潜水航母这种军事项目绝对曾经是苏联最核心的研发课题之一，但就是因为这个项目太宏伟，需要投入的时间和资金过于庞大，当苏联解体，引发连锁性经济大崩溃以后，政府财务部门连太空站最基本的维持费用都无法保证，更不要说把数以百亿计的资金投进这个看似是个无底洞的旋涡中。

    在这场超级浩劫中，不知道有多少优秀人才流落海外，不知道有多少可以让自己国家经济、军事飞跃性发展的项目被迫搁浅，成为被所有人遗忘的历史垃圾。

    就像是我面前这位现代潜水航母之父里查金，如果没有我们的意外相逢，他们这个也许将成为海战跨时代改革先驱的计划，就会被人因为两千三百万美元的欠款成转手拍卖，成为冶炼炉里的回炉钢材。

    就算我已经对里查金他们的处境和潜水航母的状况有了最大限度的猜想，可是当我们随着里查金赶到俄罗斯Volgotanker造船厂两公里外的废品处理中心时，我们仍然被眼前的一幕惊呆了。

    明珠暗投是何等的可悲，千里之马骈死于庸人之手又是何等的可叹？

    你们知道三百六十米长，四十多米宽的船体，十一万吨排水量，这是一个什么概念吗？

    它比两个足球场的面积总和还要大！它比十五层楼房还要高！！！

    在几公里之外，我们就能遥遥看到它顽强而孤独的傲立在旷野中，迎着微咸的海风，任凭风吹雨打。它和一堆破铁驳船、汽车堆放在一起，就象是一个年迈脸上长满黄斑的老人，叹息的，无奈的，褴褛的坐在那里，年复一年日复一日的消磨自己的时间，直到最后死亡的到来。

    望着它躯体上厚厚的铁锈，把手放在船体上，感受着重装甲武器特有的沉稳与坚强，我几乎可以听到它的哀鸣与哭泣。它本来应该在大海中驰骋万里，成为世界的焦点，超级武器中的新贵与宠儿。可是现在，他却只能静静的呆在这里，和一大堆垃圾为伍。

    它不知道在这里沉默了多少年，大约有一米深的船体都陷入到泥土中，在它的身边长满了半人高的野草，在一些阳光终年晒不到了阴暗角落，我甚至找到了几颗小小的……蘑菇！望着这些顽强生长在绝不适合生存环境中，努力展现出几朵小白伞的东西，我真不知道自己是该哭还是该笑。

    走着走着，我脚下突然发出“叮”得一声轻响，在我目瞪口呆的注视下，一件在国际军火市场上至少可以卖到一百万美元的微导系统芯片，就连滚带爬的从一堆野草中跳出来，望着仅仅还保留了一个塑料壳的微导系统芯片，我不由陷入了长久的沉默。

    赵永刚轻叹道：“它的状况真是太糟糕了，仅仅是打磨掉面外的铁锈，再重新刷上特种防火漆，大概就需要一千五百万美元的投入。”

    “是啊，我们也曾经用各种方法去保护它，但是它真的太大了。”里查金望着自己这个用十五年心血培养出来的孩子，满脸都是无奈的苦涩：“我们需要用两周时间才能给它盖好防雨帆布，但是我们还没有完工，附近的流浪汉就偷偷割走了大片帆布更割断了缆绳，晚上一阵海风吹过来，就足以让我们所有努力付诸流水。我们人手不足无法照顾周详，那些人用绳索爬到船上，价值几十亿的电子器材竟然变成了他们手中只值几十块钱的破烂！最好笑的是我们的反声纳集成系统，被人偷走后竟然又随手丢在垃圾堆中，我想他们八成把价植两亿美元的系统集成芯片，当成了一个已经不能使用的匣式录音机了！”

    在这个世界上，还有什么比这种事情更让人感到荒谬与无奈？

    有！还真他妈的有！！！

    里查金带着我们爬上潜水航母，看着他吃力的样子，我真担心他手一滑摔下去，少了这么一个核心人物帮我组织研究和施工，这个潜水航母就真的只能成为一堆面临回收命运的废铁了。

    “放心，我‘喜欢’这种‘运动’，我们为了保护这艘船，也为了节省费用，干脆把研究室和宿舍都移到船舱中，我爬上爬下已经习惯了。”里查金一爬上甲板，就抓起一根钢管，在一枚用铁链悬挂在半空中的炮弹壳上乱敲了十几下，随着一阵叮叮当当的乱响，他扯开嗓门叫道：“告诉大家一个好消息，我已经找到合适的投资人了，我们的这个研究项目可以继续下去了！大家收拾一下，准备迎接贵客！”

    里查金对我们这批未来的衣食父母，完全放下了身为国家军工科研领域高层灵魂人物的架子，事实上连他自己也对此感到不可思议，他的智商高达二十二五点，仅次于将人类文明火箭式推动的爱因斯坦，象他这样一个人物，根本不需要去学习人与人的正常交往，更不需要小心巴结去观查别人的脸色。

    可是面对身后那个年轻人，连他自己都不知道为什么，竟然流露出了前所未有的谦虚：“我们的研究室由于缺乏经费，所以有点简陋，请！”

    大家想象一下，一个研究潜水航母的研究室，集中了十七位国家军事研究院院士，五十六位教授，六十三位博士，它应该是一个什么样子？

    高高竖起的电视墙，上千台计算机一起工作，到处都是闪烁的灯光，到处都是数字快速跳动的表盘，不知道用途的大型仪器排成了一道长墙，不时有仪器发出警告的蜂鸣。工作人员身穿白色外衣，在整洁有序的环境中，忙碌而充实的工作，在一些角落，手持自动武器的卫兵警惕的游动巡逻……当然这是不可能的！

    这艘半成品的潜水航母被丢在旷野中，当然不会有人好心的帮他们拉上一根电线，而潜水航母的核心动反应堆也只是画饼充饥还没有正式实施，所以这个试验室里根本就没有……电！

    没有电就没有计算机，也不会有闪烁的灯光，更不会有一大堆不知道用途的大型仪器，在十几盏乙炔灯的照耀下，一百多个看起来就象是叫花子一样衣衫褴褛的人挤在十几张桌子前，用三角板、圆规、半圆仪、卡尺这些再原始不过的仪器，在一些图纸上写写画画，不时和同伴瞪着眼睛，又快又急的喊出一些不知道是什么东西的科学术语。对于我们这群投资者或者说未来老板的到来，没有人表示欢迎，甚至没有几个人愿意浪费时间对我们表示关注。

    我真想问问他们有几个月没有洗澡了，这些人不分男女不分年龄，一个个看起来满脸乌黑，还没有靠近就能闻到浓重的酸臭味。

    现在已经到了午餐时间，这些身份再高贵不过的科研院院士、教授、博士一边喝着素扁豆汤，一边啃着干面包，两只眼睛却还盯在图纸上，嘴里不断蠕动，天知道他们是在咀嚼食物，还是在自言自语的计算数据。

    突然有人丢掉手中的汤碗和干面包，扑到图纸上全身发颤的又写又画，十分钟后他又突然抱住身边的人又蹦又跳又哭又叫，其他人抓着勺子在汤碗上乱敲，一时间整个研究室乱成一团。

    我们目瞪口呆的望着眼前的这一幕，这哪里象是什么学者、权威、大师的研究室，他们简直就是一个叫花子、土匪、疯子、流氓！和他们相比，里查金反而是最正常，对我们最和善的一位好朋友了！

    卜善娜忍不住问道：“我听不懂俄语，他刚才说了些什么？”

    赵永刚低声回答道：“他说自己刚刚解决了一个技术难题，在不增加防御火力与战舰负重的情况下，他能加强整艘战舰百分之零点零一的舰对空防御能力。”

    百分之零点零一！

    那就是几乎可以忽略不计的万分之一，面对这个小得可怜的数字，我们没有一个人露出嘲讽的笑容，我们看着眼前这群专家，眼睛里除了尊敬还是尊敬！就是因为有这种人，人类的科技才会不断进攻，人类才会永不满足的向前不断探索。也就是因为有这种人，我才敢确信，我决定购买的这艘战舰，能够在太平洋中任意游戈，将二战时期希特勒提出的海狼战术发挥到极限。

    这是一群比叫花子还要贫穷，又比国王更要富有的特殊群体。

    里查金指着研究室里的每一个人，傲然道：“看到了吧，这就是和我一起研究潜水航母的伙伴，在他们中间，有来自金属研究院的物理学家，有钻研雷达对抗的电子专家，有研究改良各种武器让它们可以打得更快射得更准的化学专家，还有培养海豚和章鱼的生化专家……国家财政部门认为我们还进行这种不切实际的研究，根本是在浪费宝贵的时间，在我们拒绝加入新的项目后，他们竟然将我们这些研究院院士的特别补贴取消。我们每一个人都有将近十年时间没有领到薪水，但是我们仍然坚持了下来！”

    他们竟然在这种非人的环境下整整坚持了十年时间！

    仅凭这一百多位科学家，就足够我支付出三百亿美元的代价。

    白瑞奇附我耳边，低声道：“在谈交易时把这批人和武器绑定，全部搞回去，一个也不能少！”

    我狠狠点头，这样的国宝级人物，放走一个，都会是我傅吟雪，和我未来纵横太平洋的幽灵战舰最大的损失。

    赵永刚也附在我耳边，低声道：“小子，把你统率力一百的魅力全使出来吧，来个老幼皆宜男女不限的超级大通杀，是死是活，能不能在太平洋上玩得顺风顺水，让你的敌人焦头烂额，就看你这一票了！”

第七卷 潜龙于海 第七章 力量源泉

    “咳……”我干咳了一声，根本人没有理会我。

    大家喝扁豆汤的端着汤碗两只眼睛盯着图纸，手中的勺子下意的在碗里捞啊捞的，难道他还能从里捞出一块牛肉不成？啃干面包的继续啃他的干面包，小小的一瓶果酱在他们手中传来传去，在一百多个人手中转完后，居然还剩下半瓶。事实上除了一些年纪大的科学家和女性科学家之外，其他人都只是象征性的把勺子放进果酱里蘸了一下，看着他们把勺子放进嘴里露出满足的表情，我为什么觉得自己的眼睛在发酸？

    我为什么不由自主的对他们肃然起敬？

    我为什么恨不得张开双臂，把他们所有人都揽到自己的怀里，高喊上一声“兄弟你们辛苦了”？！

    原因真的很简单，我在他们身上看到了两个字，它是那样的灿烂，那样的不可逼视，那样的狂放与傲然，这两个字就是……战斗！！！

    对，战斗！！！

    柳树迎着劲风是在同命运战斗，岩石面对激流是在同命运战斗，这些衣衫破烂几个月没有洗澡的疯狂科学家们更在同命运进行不死不休的最狂烈战斗！！！

    在这场已经把他们逼到山穷水尽的战斗中，他们放弃了自己养尊处优的生活，丢掉了一个世界顶尖科学家基本的尊严与形象，他们集中在一起，用最原始的仪器去一点点构建人类最伟大的武器，他们是在用自己的努力和坚持，向这个世界冥冥之中的天数宣战，向那些认为他们最终徒劳无功的目光短浅之辈宣战！他们在这里只是疯狂的工作，忘记了时间，忘记了一切，他们只想向世界证明，我是对的！

    我抓起一块干面包，把它送到嘴里。

    它还真干啊，没有一丝水分，咬到上面就象是咬到了一块石膏上，略带苦涩的味觉神经告诉我，这片面包不但难吃，而且它里面掺了对人体有害无益的糖精。随着我的牙齿上下切合，它在我嘴里发出咯吱咯吱的声音，我必须用力才能把这种东西狠狠咽进胃里。

    我轻轻吸着鼻子，用可以说是蛮横的态度从一位科学家手中夺过他的汤碗。这里面盛的是什么样的汤啊，你可以把它看成是一碗刷锅水，也能把它看成是一碗乱七八糟只能拿去给猪解渴的东西，你也可以把它看成环境调查人员刚刚从某条地沟里挖出来的资料，你就是不能把它当成一碗可以喝的汤！

    在稀得可以照出人影的水面上，几乎可以照出人影，上面飘着几点油星，和几片干干的东西，如果我没有猜错的话，它很有可能来自某个菜市场小贩随手丢掉的菜叶，在汤碗的底部，有十几粒扁豆，还有一些奇怪的植物根茎，我用勺子慢慢从里面挑出一根送到嘴里，凭我经受过最残酷野外求生训练的经验，我立刻可以判断出，这些全是草根，一种味道绝对称不上美味，但是勉强还能当作菜肴来食用，仅仅能为人体提供基本营养的野草根！

    “当！”

    汤碗被人狠狠甩到地板上声震全场，在愤怒的狂吼声中，一只价值几万美元的皮鞋狠狠砸到它身上，在发出一声不甘心的哀鸣后，这只汤碗被生生踏成一块铁饼，结束了自己从来没有盛过美食的不光彩命运。

    所有人的注意力都被这出乎意料的动作吸引，一百多双眼睛一起落到那个年轻男人的身上。那个男人背对着他们，慢慢对着空无一人的船甲板，敬上了一个庄严的军礼。“对不起，我只能背对着你们军礼，但是请你们接受这个代表了我全心全意尊敬，全心全意崇拜的致礼，你们……是最棒的战士！”

    所有人都呆呆的望着那个男人的背影，虽然只是一个背影，但是任谁都能感受到他身上无处不在令人高山仰止的强者气息，他只是往那里一站就代表了世界某种最巅峰的成就与力量。虽然他的身材和俄罗斯人相比，绝不能算是高大魁梧，但是看着他宽厚的肩膀，所有人都相信，他的身躯能够支撑起这个世界上任何重压。

    就是这样一位出色得让天地都为之倾倒的强者，他的全身都在微微颤抖，虽然看不到他的脸，虽然看不到他的眼睛，但是每一个人都知道，他正在……流泪！

    他不是因为悲伤而流泪，他也不是因为同情而流泪，在这个世界上，还没有人有资格同情现代潜水航母之父里查金和他带领的科研团队。

    他是在骄傲的流泪！

    他沉默了很久，才轻声道：“各位辛苦了，我相信，迟早有一天，俄罗斯将以你们为荣！”

    再平淡不过的一句话，可是这里面包含了多少理解，又包含了多少支持和认可？这些天之骄子，曾经站立在世界的顶端，在享受了无数赞美和欢呼后，他们又因为自己的坚持和理想，为了祖国解体前的那个梦想与辉煌，而甘愿沉入无底的深渊

    他们坚持，他们努力，他们悲伤，他们无奈，他们骄傲，他们自豪，他们……无数种情绪竟然被这个男人一句话全部勾引出来，突然间，这些五十多岁将毕生都投注到科学研究上面的专家学者一起放声痛哭。

    我用力拥抱每一个人，象安慰一群孩子似的拍着每一个人的肩膀，柔声道：“你做的已经够好了，真的，我相信在这个世界上已经没有人能比你们做得更好……”

    “哇……”

    当着一个才二十多岁的大男孩面放声痛哭，连他们也觉得也不好意思，但是他们就是忍不住要哭，是因为他们终于得到一个世界巅峰强者的认可，还是因为他眼睛中那发自内心的温柔？

    那纯洁到没有一丝杂质的温柔，就像是他们终于倾淌而出的泪水，正在不断洗涤他们封尘多年，已经慢慢开始走向绝望的心。

    他们痴痴的望着那个男人，望着他张开自己的双臂，不断安慰每一个人，把他（她）象亲人一样紧紧揽进怀里。

    没有被他揽过的人，绝对不会明白，他的双臂中带着一种何等神奇的魔力，只是一个用力的拥抱，他就将自己的坚强，自己的骄傲毫无保留的向每一个人共享。他的怀抱更象一个可以包容天地万物的小宇宙，能够让任何人为之沉迷在被强者保护的平静与安宁中。他的声音更象是来自天国的平安诗，只是聊聊数语，就轻而易举的征服了他们高傲而脆弱，绝不容外人触及的内心。

    我不停的拥抱，不停的安慰，直到研究室里再没有任何哭声，我才慢慢的转身，望着所有人，“我不敢说请你们为我工作，你们太伟大，太爱国，科学是没有国界的，但是科学家是有祖国的。我只想请你们帮我制造出这艘潜水航母，我会带领自己的兄弟，驾驶着它在太平洋上纵横天下，我可以用自己的双手向世界证明，你们是对的！你们的坚持是对的！！你们的坚持是伟大而成功的！！！”

    “一艘！”我伸出一根手指，认真的道：“我只要一艘这样的潜水航空母舰就够了！就象是我到下塔吉尔军事博览会上去购买武器，我能买得起武器，但是我不敢奢望获得这种武器的制造方法，我更不敢强迫它的制造者可以为我所用！所以……”

    我大大张开自己的双臂，昂然道：“请你们帮我将这艘战舰开动起来，让它回到属于它的舞台上去尽力驰骋吧！我向你们承诺，我不会用这种武器主动向俄罗斯军队发起攻击，在你们认为时机成熟的时候，我允许你们携带着所有数据资料，包括我们使用这艘潜水航空母舰参战的真实数据回到俄罗斯！这就是我傲皇对你们所有人的承诺！！！”

    我是一个被祖国母亲驱逐的孩子，但是我绝不会背叛自己的母亲，就象是这群最伟大的科学家一样，他们可以将武器卖给我，但是他们绝不会把核心机密资料卖给我，更不会把自己的心卖给我。

    在这一点上，我们有惊人的相似，我只是把自己在相同处境下，能够接受的底限和盘托出。

    赵永刚感动的望着那个光芒万丈的英雄，他在战场上是令人闻风丧胆的超级杀人机器，他在指挥室里，是冷酷无情可以将天地为剑的绝对枭雄。可是现在，在他的身上，只剩下最伟大理解与同情。

    赵永刚向白瑞奇低叹道：“他总是能让我不断感到惊奇，他得成长速度更象火箭一般高速。套用他自己刚才说过的一句话，已经没有人能比他做得更好！统率力一百果然利害！”

    白瑞奇用力点头，可是在这个时候，突然有人用生硬的中文道：“你们都错了！”

    里查金毫不在意赵永刚和白瑞奇惊异的目光，摇头道：“别看我已经是一个老头子了，可是身体却硬朗得很，耳朵更是灵敏的一根针掉在地上的声音都能听到，这大概是在缺乏助手，自己要同时兼顾几个试验台，练出来的特殊能力吧，哈哈……至于中文，我只需要稍稍投入一点时间，能就学会一门外语。不就是几千个常用的单词发音和相对应的解释吗，就算你们中文麻烦点，多了些什么成语典故歇后语之类的东西，扣去那些不常用的，也不过是需要多记一千来个大多数以四个字为组合的词语嘛，实在是太容易了！”

    赵永刚和白瑞奇两位绝世智者面面相觑，“不过是几千个单词发音和对应的解释，实在是太容易了”，智商仅次于爱因基坦的超天才说起话来，还真是他妈的够牛逼，什么时候人类的大脑要像电脑硬盘一样，可以把资料几秒钟就全拷贝到大脑里，那才叫个快捷有效呢。

    里查金指着研究室里的同僚，骄傲的道：“他们绝大部分人智商都超过了两百，换句话来说，这里面没有一个笨蛋！你认为政治家的谎言，虚伪的承诺真的对我们这群已经知道人间疾苦，看尽了世态炎凉的天才科学家有效吗？”

    “我不懂你们所说的统率力一百究竟是什么，但是我之所以不愿意和你们谈交易，就是因为你们和他相比，身上少了一样最珍贵的东西……”里查金的双眼中闪动着久经世事后洞悉心扉的绝对智慧光芒，他微笑道：“真诚，你们少了他身上的那种真诚！他刚才的所说所作所为，都源出于自然，没有一丝作伪更不掺一分功利，他面对我们一百多位科学家，没有觑视猎物的小心翼翼，没有自以为能掌握我们命运的高高在上，他只是用自己最纯洁的感情和我们每一个人交往，将他的内心世界向我们每一个人完全开放。我想……你们嘴里所说的统率力一百，大概就来自他的这个性格魅力所在吧！”

    赵永刚望着里查金，再也无法掩饰自己脸上的震惊，能一眼就看出傅吟雪身体内最强力量的所在，这是对人性的何等透悉？还好这种超级天才，是将自己的毕生精力都投入科学研究领域，要是让他进入军队，相信将会成为任何敌人的最大噩梦！

    “就请你们帮帮自己，也请你们帮帮我，好吗？”我轻抚着身后的金属舱壁，深情的道：“就让我们一起创造出这个孩子，让我们每一个人的名字，永远刻进军事发展史的里程碑上吧！”

    狂风骤雨般的掌声猛然从整个研究室里响起，经过了泪水经过了悲伤与无奈，这些生活在社会最底层仍然在奋战不休的科学家们，终于露出了阳光般的笑容，他们望着那个张开双臂，几乎连太阳也能揽进怀抱的大人，他们发现自己终于找到了一个足够合作的强者。

    里查金走过伸出一只手掌，用所有人都能听得懂的英文，沉声道：“我记得你们中国有一句古话叫做……君子一言！”

    我也用英文放声叫道：“快马一鞭！”

    “啪！”

    两只手掌在空中狠狠拍在一起！

第七卷 潜龙于海 第八章 行事之道

    “我会带着所有人，还有我们的孩子一起……飞！”

    我将他们的干面包全部扫到地上，然后一脚就将盛着素扁豆汤的水桶踢得在地上连打了十七八个滚，所有人都呆呆的望着我，不知道我为什么突然做出这么疯狂的动作。

    “接着！”

    我从研究室里找到一根钢管，将它抛给里查金，笑叫道：“还愣着干什么，大家给我砸啊，难道你们还想吃这种猪食，还想喝这种乱七八糟的东西吗？除了必要的资料，其他的东西都他妈的给我砸了！”

    里查金狠狠点头，望着那些已经陷入呆滞状态的同僚叫道：“他说得对，大家给我砸啊，让我们和过去说一声现见吧，从此以后，我们将会拥有最棒的研究室，拥有足够的试验材料和助手，我们再不用象一群乞丐一样，堆在这里啃着干面包吃着草根汤，还把它美其名曰素扁豆汤了！”

    “砰！”

    一盏乙炔灯被一个女科学家砸得粉碎，她抓着根不知道从哪里找到的橡胶管，不断抽打着那盏可怜的灯，她一边抽打一边大叫：“我早就想砸碎它了！我闻到它燃烧的气味就想吐，我每天睁开眼睛想做的第一件事，就是想把它砸个粉碎，可是我却在这里忍受了它十年时间！”

    “对，砸了，全都砸掉！”我放声狂笑：“把这个研究室变成你们永远的回忆，让它成为见证成功者光辉的历史，让它永远的从这个世界上消失吧。不要告诉我，你们喜欢这里！你们虽然一直努力研究，但是在这里你们至少虚耗了十年光阴，在这里你们空有满腔抱负，但是你们只能和一堆废纸为伍，为自己的三餐发愁！这里是你们的容身之所，但是这里又是你们最可恶的敌人。来啊，举起你们手中的武器，把这个历史，这种悲愤和委屈全部砸成彻砌底底的碎片吧！”

    “砸啊……！”

    所有的科学家都疯狂了，他们睁着通红的双眼打量着自己四周，是啊，就是在这个比猪圈还不如的地方，他们浪费了十年光阴，在这里他们尝尽了贫穷的滋味，在这里他们受尽了世人的白眼，并被周围的居民和造船厂的那些靠出卖力气的工人看成是疯子，是白痴，是只知道消耗社会资源，不能为国家做出一点贡献的垃圾。

    “哗啦……”

    有人竟然把厨房的饭锅给砸了，隔着一层船舱我们都可以听到他放声嘶叫哭喊：“太好了，太好了，真是太好了！我再也不用为大家的三餐发愁了，我再也不会去菜市场捡菜叶，再也不用每天从船舱里御下点什么，去和别人换那种发霉的干面包了！”

    “轰！”

    一位看起来最文静家纪最大的科学家，竟然把一张铁床生生掀翻，我实在想象不出他瘦弱的身体里居然还能爆发出如此惊人的力量，他拚命在那张掀翻的床上又蹦又踏又踢又踏，他象个小孩子似的在一堆垃圾上手舞足蹈，欢叫道：“哈哈哈……我终于不用再睡这张该死的床的，这里离大海那么近，被褥每天都是潮湿的，我在六年前就患了关节炎，你们知道为什么我每天研究的时间比你们哪个人都长吗？那是因为我一躺到上面，我全身的骨头都被痛，不是到了站着都能睡着的程度，我绝对不会躺到它上面，因为就算我睡着了，我也会痛着醒过来。哈哈哈……”

    没有人能分辨出他究竟是哭还是在笑，他指着我疯狂的叫道：“我发现我已经开始喜欢你了！没有你来了个以身作则，我这个六十多岁的老头子，为了什么狗屁科学家的尊严和风度，只能咬着牙离开这里，现在……真他妈的爽啊！大家都愣着干什么，都砸啊，把我们十多年来在这里受的委屈全都发泄出来吧！从今天以后，我们又是一个人了！！！”

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！！”

    ……

    一百多名科学家终于进入一种狂暴状态，他们在这个自己呆了十年的试验室中，又砸又摔又哭又笑。

    他们指天叱骂的样子绝不会乡下的村姑好多少；他拎着棍子疯狂的狂砸，就算是把雅加达那些已经成为神风敢死队枪下游魂的小流氓小混混请过来，也会目瞪口呆目愧不如。

    厨房、乙炔灯、卧室、试验台、办公桌、生了锈的显微镜、已经看不清刻度的直尺，他们见到什么砸什么，但是没有人去碰他们十几年积累下来的资料柜，也没有人去碰，在他们一百多个人手中转了一整圈，还能剩下半瓶的果酱。

    我慢慢抓起那瓶果酱，它可真小啊，我可以把它整瓶握在手里，估计它也就是十一二勺的容量，我拧开瓶盖，这是一瓶很普通的草霉果酱，伸出手指蘸上一点粘粘腻腻带着一种清凉气息的果酱，把它送到嘴里，慢慢感受着果酱在我嘴里化成一抹微甜，慢慢感受着果酱中草霉特有的颗粒随着我的唾液一起咽到我胃里。

    我把果酱瓶送到赵永刚的手里，轻声道：“能站在这里一起分享这瓶果酱的人，都是经得住时间考验的英雄，懦夫不行，懦夫现在已经成为国家其他研究部门的贵宾；意志不够坚定者不行，意志不够坚定者，早已经在别人的白眼和唾弃中，扮演了逃兵的角色；所以，请请用对待英雄的方式来面对他们，就算为了达成目标，我们要无可奈何的使用一些手段，但是请你对他们……以诚相待！！！”

    赵永刚郑重的接过那瓶果酱，凝望着瓶中艳红的色膏状物体，他也象我一样伸出一根手指，从里面挑出一丝，慢慢送进嘴里，过了很久，他才低声道：“好个统率力一百，直到现在我才明白，在这一方面，我真的不如你！”

    “我不管什么统率力一百不一百，”我摇头道：“我傅吟……不，我傲皇的为人处事其实很简单，对朋友要义，对祖国要忠，对敌人要狠，对自己的女人要爱。路见不平当拔刀相助，天道不公，当拔剑向天，要他还我们一个朗朗乾坤，仅此而已！”

第七卷 潜龙于海 第九章 满载而归

    白瑞奇、卜善娜留下负责解决一百多位科学家的饮食起居，想把这些国宝级人物全部请到西维拉斯岛国，绝对不是一件容易的事情，其难度不亚运同时偷运出境十枚核弹头。

    虽然他们的处境已经比乞丐更凄惨，十几年没有参加国家的机密军事研究，但是国宝就是国宝，一旦稍有风吹草动，俄罗斯情报部门绝对会象被人踩着尾巴的兔子一样，一蹦三尺高。

    我带着赵永刚、齐小霞，在第二天重新杀回下塔吉尔军事博览会。

    女播音员还在那里不厌其烦的介绍各种武器，主战坦克仍然在那里大摇大摆的招摇过市，表演它的高机动性和高抗打击能力。

    塞给主持人十张一百元面额的美钞，直接封杀了他的抗议，我抓起话筒用英文高喊道：“五十亿！”

    所有人都回头呆呆的望着我，显然不知道我是从哪里蹦出来这一路神仙，更不明白我喊出五十亿是一个什么概念。我声音大得连坦克发动机的轰鸣都能生生压下去：“五十亿美元，我要买五十亿美元的装备！”

    “天啊！”赵永刚捂着头呻吟道：“千万不要告诉别人说你认识我！”

    齐小霞更是直接的对我的行为下了一个客观的判定：“白痴！”

    我猛的一拍桌子，高声骂道：“他妈的！”

    要不是约契夫那只公熊少校阻拦，荷枪实弹负责保卫整个会场的士兵就会扑上来，用非常“客气”的方法，把我请出这里。

    “谁不服气冲着我们正面来啊，老子带领的修罗团在陆地上怕过谁？”我脖子一扭，把价值近万美元的领带狠狠一拽，彻底暴露出我的流氓本质，指手划脚的吼道：“那帮孙子倒真是他妈的够狡猾，居然跟我在大海上玩起了猫捉老鼠的游戏，有几条破船就了不起了？能放几颗飞弹就了不起了？别以为从我们那里打完、抢完、烧完就没球事了，现在老子也他妈的砸钱组建一支舰队，我倒要看看是谁能玩得够大能玩得够狠！”

    赵永刚和齐小霞面面相觑，经傅吟雪这么一恶搞，大哥傲皇的名声算是彻底完蛋了，估计以后谁再提起修罗军团的傲皇，都会直接把他和土匪、流氓、有勇无谋的莽夫之类的词语联系在一起。

    西维拉斯岛国和印尼一样，都是由大大小小分散在太平洋上的岛同屿组成自己的国土，海岸线拉得超长，经济发展也参次不齐，根本不可能在每一个岛上都驻扎部队，再加上现在还没有一支成型的海军部队，有上几支小型海盗四处打打劫也是司空见惯，完全还没有提到议呈上的必要。

    本来只是希望先让傅吟雪到下塔吉尔博览会上，先选中合意的战舰，再通过修罗军团在黑火黑市上的天地线，慢慢采购武器，用一到两年时间组建起一支小型舰队，可是谁想到几股不入流的小海盗竟然成了傅吟雪大量购海军装备的理由？

    我拍着桌子脸上猛然暴出惊人的杀气，那些什么国防部长、某些东非小国独裁者、黑道大哥、‘日’本人自慰队队长的保镖不由自主的一起拔出自卫武器，我根本不理会那些惊弓之鸟，厉叫道：“有什么好的海战武器，什么潜水艇、雷达、鱼雷、飞弹、声纳探测老子全他妈的都要，钱，我们修罗军团有的是，打仗不就是砸钱烧钱吗？我们也玩得起！谁他妈的敢扫我傲皇的面子，我就先把他打得屁滚尿流，后悔为什么要跑到我的地头上撒野闹事！”

    只要你是军火商，你就不能不知道修罗军团！

    他们老大傲皇一手组建的那只流氓武工队，现在可谓是大名响彻天下，在两周时间就烧了四亿五千万美元，击毙击伤敌人一万四千多名，击毁坦克、装甲车一百四十多辆，手笔之大，灭敌之多，弹药消耗之巨，都创下了特种部队作战的最巅峰。据说就连美国三角洲特种部队的总指挥官看到这份数据，在沉默了足足半小时后，也只是挣扎着骂了一句：“我操他妈的，能组建这种部队的人，绝对是一个不折不扣的超级大流氓！”

    他还真说对了！

    傲皇不是流氓谁是流氓？

    傲皇大学还没有毕业就跑到道上鬼混，成为太原市最有名的红牌打手，当时他和赵永刚唱对台戏，双方在夜总会里大打出手，连AK步枪和TNT炸药都搬到了城市战场上，这样的身份当然可以给很多人足够的误导信息。

    “想卖家伙的给我统统过来，量大可以优惠的、先进的、够拉风够吓人的，可以让敌人死得惨点的武器优先，只要哥们看得顺眼，现在就可以签定购物合约！只要你他妈的够牛逼，把我口袋里准备的五十亿美元一次都掏空，也算是你的本事！”

    那些武器销售商都要发疯了，原来传说中世界最能烧钱，最会烧钱的流氓武工队大BOOS就已经来到了这个军事展览会上，而且这位为了拉风、为了牛逼可以不计成本不计回报的把钞票一麻袋一麻袋狂砸出去的人物，口袋里现在居然有五十亿！

    几乎所有的人都跑出了自己的展台，不管是陆军的海军的还是空军的，那些推锁员抓着手中的资料，放声尖叫：“傲皇先生看看我们公司的武器吧，保证质量，而且只要您一次定购足量的产品，就可以享受不同的折扣价！”

    “看看我们公司的反潜声纳探测系统吧，它启用了我们公司和印度国防部联手编写的软件，预警速度比常规系统可以提早三至五秒钟……”

    “傲皇先生这是我们公司刚刚研制成功的次声波单兵格斗武器，虽然您这次是要来采购海军装备，但是您的流氓武工队……不，我是说您旗下的特种部队，也可以考虑使用我们这种更先进，更便携，威力更强大的超现代武器……”

    “傲皇先生您来看看，我们公司将美国火神炮和俄罗斯AK639近程防御系优势组合，制造出的最新近程防御武器……”

    我神情一动指着那个销售近程防御系统的推销员叫道：“你给我上来说话！”

    那个销售员连滚带爬的跑到主席台上，抓着资料飞快的叫道：“这是一种密集阵防空武器，它延继了美国火神炮的六联管攻击体系，理论射速高达每分钟三千八百发，采用贫铀穿甲弹，它最大的优势是可以通过计算机直接管理炮身下的舰对空防御飞弹，一旦计算机判定锁定的敌机对战舰发起飞弹进攻，就会自动发射防御弹飞弹，从空中拦截对方的飞弹……”

    “够了！”我不耐烦的一把抢过那名推销员手中的资料，把它丢给赵永刚，叫道：“你帮看一下，如果没有问题，确实实用的话，就和他签约！”

    那个销售员呆呆的望着我，过了老半天才象个傻子似的喃喃道：“可是我还没有给您报价呢……”

    我恶狠狠的问道：“我一次买你八套速射炮系统，能不能给我最大的折扣价？！能不能在一个月内给我交货？！”

    “能！能！能……”销售员的脑袋点得如小鸡啄米，妈呀，就算是美国最大的航空母航也只会安装四套类似于此的防御系统，更何况他们公司设计的这种VD雷神盾防御速射火炮实际上是将一门火神炮和一台防御飞弹发射器联装在一起，这样庞大的近程防御火力，足够装配三至四艘巨型航空母舰了。

    假如他真的能一次性卖出八套，那么升职加薪开香槟，一个都不会少。

    “能还废话什么？”我瞪着眼睛道：“还不快点去和我的助手商谈具体交易事项？”

    不幸被我点名的赵永刚更是干静利索，看了对方的报价后点头道：“不错，这种东西还算公道，比分开买能节约一点资金，减掉你职责权限里可以给我们的最大回扣价，拿出你的合约书和我们的老板去签约吧！”

    上千万美元的大生意，在傲皇的手中象玩似的，用了不到三分钟就签定了合约，看着合同上龙飞凤舞的签名，这位推销员拚命揉着自己的眼睛，简直如坠梦中。

    下面的人都要疯了，他们什么时候见过这种财大气粗的超级土包子？不问性能不问造价不看实验资料，就好象是给儿子买一枝玩具手枪似的，看得顺眼了直接抄回家里，如果觉得不好玩，再随手丢掉了事。

    各个国家的国防部长、独裁领袖傻傻的望着那边如赶庙会的一幕，他们平时走到哪里都是被人关注的核心，什么时候受到过这种冷遇？

    不过人家确实他妈的有钱，竟然能把一场国际级的军事展览展会硬生生的搞成如进了农贸批发市场。就看傲皇那个大土包子、大流氓头子、大黑社会BOOS随手指着一个销售员，高声问道：“你刚才说自己是卖VA-111Shkval鱼雷的？”

    那个有幸被财神点中的销售员拚命点头，还没有挤到前面双手奉上资料，傲皇就大手一挥叫道：“不用看了，便宜不便宜？”

    销售员一边在其他同行的拥挤间奋力挣扎，一边嘶叫道：“便宜，绝对便宜，我们在展览会上所有商品打九折优惠，如果定购量大的话还可以再商量……”

    “废话少说，老子不懂得你们商人讨价还价的那一套！”我瞪着眼睛问道：“先别说量，八折行不行？”

    这样的财神这样财大气粗的BOOS，流氓武工队的幕后黑手，一出手能是小数字吗？销售员略一沉吟，咬牙叫道：“行！”

    “好，成交！”我大手直接伸到他的面前，叫道：“合约拿来，第一次合作，我就马马虎虎先订购一千枚！顺便再给我来上六套四联装鱼雷发射器！”

    一千枚VA-111Shkval鱼雷！

    六套四联装鱼雷发射器，还是顺便来上六套？！

    这位销售员双膝一软险些跪在我的面前，只是这一笔生意，就足够他完成今年、明年、后年的所有销售目标！

    我一扫台下已经陷入绝对僵化的甲、乙、丙、丁，彻底将白痴进行到底，哈哈笑道：“不就是他妈的一千枚鱼雷嘛，你们还怕我放不完不成？遇到海盗，我们六套四联装鱼雷发射器一起发射，一次就要射出二十四枚鱼雷。再说了，谁又能保证一次性就能把对方的舰队全歼？当然得多射上几轮，用不了几回战斗，这些鱼雷就会被我们用得干干净净，说不定用不了多久，我还得再来俄罗斯定购鱼雷！”

    拷！

    那些被彻底冷落的各国国防部长、黑社会大哥、恐怖份子领袖、独裁者一起在心中暗骂：“谁他妈钱多撑的没事干，拿VA-111Shkval暴风鱼雷当机关枪使，人家是瞄准了一发一发射，你倒好，来了个大面积无差点扫射式鱼雷发射！傲皇就是傲皇，带出来的部队绝对是他妈的够流氓够武工的！”

    赵永刚死命拽住已经准备扑到主席台上的齐小霞，低声急叫道：“谁不知道你是大哥的铁杆追随者，你现在要冲到台上把他揍成一个猪头，气是可以出了，但是他的身份也算是彻底曝光。你要真是实在无法愿谅他对大哥的恶意诋毁，大不等我们回去的时候，你再以切磋格斗技巧的名义收拾他，现在请你一定要保持克制态度！”

    “大哥的威名全让这个混蛋给毁了！”齐小霞又气又急的低叫道：“你看看他现在那种样子，我从来不知道他居然这么有演白痴的天分，我干脆直接把他揍成白痴算了！”

    “你也知道他在演戏嘛！”赵永刚微笑道：“你没有发现敲定那艘潜水航母的大生意后，傅吟雪整个人都进入一种绝对亢奋状态，如果说只需要六个月就能让整支战舰下水的话，他就是要在六个月中采购齐所有装备。他已经等不及了！所以他才把自己包装成一个仗着口袋里有几张钞票，就目中无人四处乱烧的白痴型领袖，这种人就算买了大量武器也不会引起其他国家情报局的过分关注。但是如果让那些情报部门知道，大批先进武器被傅吟雪这样的战争狂人买走，结局就是完全两个概念了。”

    齐小霞嘴一撇，只说出一个字：“哼！”

    就在这个时候，他们听到我在主席台上放声大叫：“听说你们俄罗斯最大的造船长是Volgotanker公司，怎么样，有没有Volgotanker造船厂的代表，我想看看能定购点什么战舰！”

    “我是，我是！”

    “资料给我！”

    傅吟雪破天荒的竟然仔细翻阅了一遍Volgotanker造船厂的销售资料，最后一脸好奇的问道：“你们这里怎么还卖三百多米长四十多米宽的废铁壳一个？而且竟然开价一千五百万美元？”

    “那是一艘建了一半就停工的超大型航空母舰，您看这上面的数据，虽然样子比较奇怪，但是它比美国最大的‘尼米滋’级航空母舰更大更高也更沉，整支船的排水量高达十一万吨。它的甲板更采用了我们俄罗斯金属实验室研发的最新科技技术，在里面融入了少量特殊材料，而且使用了复合装甲，就算遭到美国战斧式飞弹攻击，也无法一次性击毁它的主防御体系。如果您购买了这个铁壳，无异于只用一千多万美元，就购买了一个可以直接飘在大海上的小岛，需要的时候把这个铁壳回炉，您就可以直接获得大量优秀钢材！”

    望着一脸谄笑的销售员，我在心中暗骂道：“他妈的，你真当老子是白痴了？！飘在大海上的小岛，也真亏你能想出这样的用处！”

    我大手一挥，随意道：“嗯，一千五百万美元的确不多，买个这玩艺用船拖回去，也算是一个别致的风景线，实在不行往岛上一拖，把它当成公寓给我们国家那些没有钱买房子的穷鬼住，也是一个不错的选择。好了，这东西我要了！嗯，我看你们这种微型潜水艇也不错，给我来上四艘，拿回去玩玩。”

    赵永刚和齐小霞再次面面相觑，过了许久，赵永刚才低声道：“高，实在是高，实在是他妈的高到喜马拉雅山去了！搞了这么久，原来这才是他的最终目的，我说他怎么会拉着里查金仔细询问了半天。”

    齐小霞也点头道：“嗯，这的确是一个好办法，他先做了那么多够荒唐可笑，实际上的确是我们所需解决的事情，然后再转手买下这个在别人眼里一无是处的超级大垃圾，的确可以掩人耳目，让他们扑朔迷离分不清我们的真实意图。”

    在下塔吉尔军事博览会的第二天，暴出单日销售的最高纪录，仅西维拉斯岛国的最高领袖傲皇，一个人就订阅了价值四十二亿美元的武器装备。

    各国情报组织一起将目标锁定在傲皇身上，当他们展开长长的购物清单时，几乎所有情报组织的BOOS级人物都瞪大了眼睛，“我操，他买的都是些什么玩艺？”

    我们世界战力排行第一的超级佣兵，修罗军团的最高领袖，西维拉斯岛国的国主，流氓武工队最高火力消耗创造者傲皇先生，真是做什么都能做得有声有色出人头地。

    他买了一千枚威力在水下射击速度是普通鱼雷三至四倍的VA-111Shkval鱼雷，和六具四联装鱼雷发射管，但是他却没有购买任何能安装这种422毫米口径鱼雷发射管的战舰或潜艇，难道他打算直接拿这些鱼雷发射器当成火箭炮来使用？

    他买了四艘微型潜水艇，但是他却没有买配套的导航设施，更没有购买潜水艇停靠必要的设备，难道他就打算让那两艘小巧的东西一直飘在海上或沉在水底？

    还有他买的VD雷神盾系统，那种东西可是战舰专用的近距离点阵式速射炮的合成品翻版，他没有买战舰，要那种造价高昂的东西干什么？如果只是单纯的搬到陆地上用作防空，还不如用相同的钞票，买上十倍的高射炮，组成高炮群更实在一些。

    至于他购买的其他武器，那更是五花八门千奇百怪，谁也猜不透他脑子里究竟转着什么念头，最绝的是销售人员向他推销T90S坦克，他却只看中了坦克上的反制导系统，竟然强行和销售人员定下了一千套扇面反制导监测设备，着实将中国人买椟还珠这个成语的本意发挥到极限。

    傲皇最惊人的手笔，就是将三架尚处于研发阶段，还不能批量生产的苏47战斗机，以每架一点八亿美元的高价全部扫走，其眼光之毒，下手之狠，签约之快，付钱之猛，都着实让印尼那群跑到军事博览会上，自以为是大客户的阿三们汗颜了一把。

    花了五点四亿美元买了三架金鹰苏47战斗机，而我们的超级大白痴傲皇先生，却突然吝啬得任由销售人员反复劝说，也不愿意再支付出五千美元，购买一套地面指挥系统。

    当时傲皇是这样说的：“海战，海战，我要的是能够海战的武器，五千万美元的地面指挥系统，能帮我的战斗机在大海上更加有效的击沉海盗的战舰吗？如果不行，那我干嘛要付这种冤枉钱？你们看看，这种能在大海上为战斗机提指挥的系统，才真正是我的首选嘛！”

    那个推销员瞪大了双眼只觉得欲哭无泪欲语还休，直到今天他才明白了什么叫做没有共同语言，什么叫天才和白痴对话是痛苦的是矛盾的，傲皇先生指定的系统可是在航空母舰上才能使用的系统啊！那套系统最大的作用并不是指挥战斗机如何在海面上作战，它的核心内容是如何在只有六十多米长的舰桥上弹射战斗机和回收战斗机。

    航空母舰上专用的战斗机指挥系统，当然要比陆地指挥系统昂贵得多，面对高出整整两倍价钱的航空母舰专用指挥系统，傲皇却连眼睛都不带眨一下的，拍手笑道：“对，哥们要么不买，要买就买最好的，就是它了！”

    在推销员倒翻白眼的无言中，一笔三架战斗机，一套指挥系统，合计六点九亿美元的天价生意自此画上一个让人匪夷所思的不知道算不算是完美的句号。

    傲皇拍着那位推销员，说出来的话，更让所有人精神到了崩溃的边缘：“不要扳着一个死鱼眼嘛，你是担心我拆开买这些东西，可能会不配套不合适，最后还得回来找你退货吧？放心，我哪有那么多无聊的时间，要是实在不合用，我把那套系统随手丢掉，再向你们定购一套新的就行。玩具罢了，有什么好在意的？”

    在世界舞台上，我这个冒牌傲皇算是威风了一回，白痴了一把，在齐小霞要杀死人的目光下，赵永刚赞许的微笑中，我们带着一只长三百多米，宽四十多米，比十五层大楼还要高的金属壳，和一大堆零零散散的先进武器，浩浩荡荡的返回西维拉斯岛国。

第七卷 潜龙于海 第十章 请让我陪你风中泣(上)

    我和赵永刚并肩站在西维拉斯岛的沙滩上，我们迎着徐徐吹过来的海风，一起眺望在海与天的交际处，一轮红色的朝阳冉冉升起，将她的光与热无私的喷洒到我们身上。

    在有节奏的“哗啦哗啦”声中，潮水在海滩上起起落落，每一次潮落，都会将一些可怜的小螃蟹遗留在沙滩上，这些小家伙嘴里喷着小水泡，警惕的将自己最锋利的两根蟹鳌高高举起，摆出一个背水一战的姿态。

    在我们的眼中，这些小螃蟹当然是可笑的，他们太脆弱，只要我们愿意，一脚就可以把它们的身体和最强悍的武装一起击破；可是它们又是最可敬的，为了生存，它们进化出锋利的武器，坚硬的铠甲，在任何环境下他们都保持了最强烈的战斗意识，它们高高昂起的武器，更是在向任何不怀好意者发起警告：离我远点！否则你就会付出最惨痛的代价！

    也许在那些发达国家眼中，我们就是一只小螃蟹，而唯一的一艘潜水航空母舰就是我们必须高举过顶的武器！

    望着三百多米长四十多米宽，比十五层公寓还要高大宏伟的潜水航空母舰外壳，赵永刚发出一声轻叹：“它真的好大，以它的体积来换算，它至少能承载三千名人员吧？！”

    “是的！”我得意的点头，双臂迎着冉冉升起的太阳大大张开，从我的角度望过去，太阳和潜水航空母舰都被我一起揽到自己的怀抱里，这种奇异的感觉让我忍不住发出一声心满意足的低吟，“现在杨清和你们修罗军团信息部的那些电脑天才们日以继日，为这艘潜水航空母舰编写控制软件，再加上俄罗斯那些国宝级专家的指点，预计只需要一百五十名工作人员，就能将这艘战舰百分之九十二的功能启动。我们就可以在战舰上承载三千二百名实施登陆的作战人员，现在我们只定购了三架战斗机，多余出来的机舱位置，我们甚至可以拉进去几辆轻型坦克！”

    “三千二百名作战人员，还真是不少呢！”赵永刚微笑道：“它正好能把我们整支修罗军团一起拉着在太平洋上乱跑啊！”

    “是啊！当这艘潜水航空母舰正式下水的那一天，我们将插上一双梦幻的翅膀！”我指着大海，兴奋的叫道：“这片大海就是强者的欢乐园，弱者的安息地，老师你看着吧，凭这件犀利的武器，再加上老师和白瑞奇的战谋指挥，我们必将以整个太平洋为战场，纵横天下！”

    赵永刚微笑着连连点头，用自己才能听到的声音低语道：“我相信你一定能做到，但是只怕我等不到那一天了！傅吟雪……傲皇……你千万不要让我失望啊，你已经是我这一生最大的赌博！如果赌输了……我势必会成为西维拉斯岛国最大的罪人！！！”

    “傅吟雪！”

    “嗯？”

    “假如有一天，我不在了，你能不能帮我照顾齐小霞，并向我保证，除非是别人踏着你的尸体走过去，才能伤害到她？！”

    我揉着自己还隐隐发痛的左胸，因为我借用傲皇的名义在下塔吉尔表演了一回绝不算光彩的角色，被她以切磋格斗技术的名义整整暴打了半个小时，要不是古烈姆路见不平拔刀相助，我真有可能会被她活活打死。

    我的好兄弟古烈姆，可以用双手格挡自动步枪子弹的古烈姆，不可一世跑到战场上磨练战争武技的古烈姆，终于遇到了生平以来最恐怖的强敌，最后他是横着被人抬进西维拉斯条件最好的医院，据说至少需要一个月静养才能出院，这还是因为他精通印度阿三的瑜伽术，身体抗物理击打能力和复原能力是一般武道家的三倍！

    我苦笑着叫道：“反过来要她照顾我还差不多，现在如果让我们在战场上相逢，凭我和我身边的第五特殊部队的兄弟，根本不可能正面抵挡住他们最狂烈的攻击。世界佣兵战力榜排行前三位的顶尖高手，我想除了真正的傲皇之外，已经没有人有资格做她的保姆……”

    我的话猛然打住了，赵永刚直直的凝视着我，他的双眼，他的表情，他身上那种无处不在的沉稳气势都在告诉我，他正在和我认真的讨论这件事情！

    “在这个世界上，有资格让我赵永刚认可的人屈指可数，能让我放心托付心愿的人，更是少之又少！”赵永刚傲然道：“而你傅吟雪就是其中的一个！也许你没有小霞那么强悍的单兵作战能力，但是在战场上你比她狠！你比她毒！你比她绝！就凭这三点，你将来的成就就要远超于她。不要问我原因，也不要问我理由，我需要你的承诺，一个男子汉纵死无悔，愿意用自己生命和鲜血去捍卫的承诺！”

    我呆呆的望着赵永刚，不知道为什么，我心中突然涌起一丝不安的感觉，而且随着时间的推移，这种不安的感觉越来越浓。

    “傅吟雪！”赵永刚的声音突然转厉，他狠狠瞪着我，叫道：“告诉我你的答案！”

    望着赵永刚凌厉中带着期待的眼睛，我突然在里面找到了一丝他因为情绪激动，不经意流露出来的焦虑。

    我有理由拒绝他吗？

    我有理由拒绝一个从初识开始，就全心全意帮助我照顾我，一步步领导我进入谋略世界的老师吗？我有理由拒绝一个陪我背肩作战，为了我甚至赌上整个国家命运的伙伴吗？我有理由拒绝一个，明明喜欢却将这份感情完全压抑，选择了默默陪伴在心爱女孩身边的男人的托付吗？

    我狠狠点头，伸出自己的右掌，高叫道：“好，从今天开始，我就是齐小霞身边最坚固最可靠的盾！无论谁想伤害到她，都要先从我傅吟雪的尸体上踏过去！”

    “不！”赵永刚连连摇头：“我要为她留下的，不是一张坚固的盾！我希望能给她留下的，是一个最好的朋友，一个可以默默给她坚强，给她鼓励，让她能一直坚强下去的朋友！我希望，能留她给一个……像我一样的朋友！”

    “什么？”我不敢置信的望着赵永刚，他负手而立，迎着清晨的海风，他全身的衣服，他柔顺得有点象女人的头发一起随意飘舞，使他看起来就象是一位初涉红尘俗世的智慧之神。

    他还是那样的骄傲，还是那样的强大，他还是那位带领修罗军团纵横天下的“笑面飞狐”笑面飞狐，但是在他的眼睛里，为什么却流露出一丝视死如归的明悟与无悔！

    “傅吟雪你能答应我吗？不管你以后受到什么委屈，面临什么绝境，也要对小霞不离不弃，就算要和自己心爱的女人决裂，也要站在她的那一边，就算她突然疯狂得不可理喻，你也要全心全意的包容她的所有缺点，傅吟雪你能做到这一切吗？”

    我呆呆的望着赵永刚，这一段话不就是现在他自己的最真实写照？

    赵永刚的双眼里慢慢涌出一丝落寂，他轻声道：“如果你不愿意，我决不会强求你！”

    我真的不知道这是为了什么，我无法理解赵永刚的嘱托内在的含意。但是没有赵永刚，没有齐小霞，我早就死在日本东京和那些重装甲战士的决斗中。

    受人滴水之恩还要涌泉相报，更何况是一次又一次的救命之恩？！

    我猛一咬牙，高声叫道：“好！以后在齐小霞身边，我就是第二个赵永刚！”

    赵永刚的眼睛亮了，他的嘴角微微向上一勾，绽放出一个可以让这个世界上任何一位花季少女为之疯狂的洒脱笑容，他微笑道：“我总算没有看错你，跟我来吧，大家都在等着我们呢！”

    我们登上悍马普吉车，赵永刚看了一眼手表，轻笑道：“距离军事会议只有十五分钟时间了，我们这两个最高指挥官可不能自己先成了迟到的榜样啊。你要坐稳了，原来在太原市黑道上打滚，指挥着那些小混混东征西讨，自以为自己满是个人物的时候，我可是地下赛车协会的荣誉理事呢！”

    我疑惑的问道：“军事会议？”

    “是啊，这场会议可是我们西维拉斯岛国有史以来，最大规模的一次会议了。我们西维拉斯岛国所有的部队最高指挥官、所有行政部门副部长以上官员都要参加此次会议。甚至连只接受傲皇大哥领导的血狼亲卫队，都被我连请带骂的派出了正副两位队长作代表。至于你们那边，我已经请白瑞奇代为通知，你身边所有核心人物也应该都到达会议室了。”

    我瞪着眼睛问道：“为什么你现在才通知我？”

    赵永刚轻笑道：“因为直到现在，我才确定了这次军事会议的主要内容，你们又不愿意加入修罗军团，我这个主人当然得准备出一套皆大欢喜的周详方案才行，你说对吗？”

第七卷 潜龙于海 第十一章 请让我陪你风中泣(中)

    西维拉斯岛国的首都坐落在飞龙岛上，它面积有六十四平方公里，在这里不但驻扎了世界闻名的修罗军团，更集中了西维拉斯岛国所有的军工、科研部门，坐在悍马吉普车里放眼观望整个飞龙岛，与其说它是一个国家的首都，更不如用一个超级军营来形容它更合适一些。

    在这里你绝对找不到一个国家首都的繁华与浮奢，你能看到的全是绿色与蓝色的结合，在这里坚硬的石头和钢筋混凝土是所有建筑物的基本。为了减少遭遇覆盖性打击后带来的惨重伤亡，政府甚至下达严令，无论是军事建筑还是民用建筑，最高不能超过三层，而且必须建造紧急通道，让所有人员可以在最短的时间内到达相对安全的防空洞。

    整个海岛只有百分之四十的地区可以允许普通民众居住和任意移动，其它地方全部列入军事管制区，随着吉普车在公路上飞驰，我们到处可以看到正在接受训练的特种部队，自动步枪的怒吼和反坦克火箭炮的轰响充斥其中。在一个小山头上，以营为单位的战斗演习正在进行，双方分为红蓝两军，潜伏在茂密的丛林中，通过狙击战不断消耗对方的士兵和士气。

    一幢幢半永久式营房看似随意而建，可是象我这样的职业军人一眼就可以看明白，这些营房的构建，实际上是用最完美的方法，将修罗军团分布到整个岛屿上，无论敌人是使用空中突袭还是用炮舰进行密集覆盖攻击，都不可能在短时间对修罗军团造成致命性打击。而这些看似分布到整个小岛的部队，一旦全部发动，将会在几分种集结成以连为单位的部队，在十几分钟内会再集结成以营为单位的部队。

    这是一个简单到粗犷的城市，它唯一的色彩就是军营的绿色，它就象是一个全副武装的士兵，随时都处在备战状态。

    我和赵永刚走进会议室，在这里除了我带领的兄弟和白瑞奇、齐小霞之外，还有四十多人安静的坐在那里，应该就是西维拉斯岛国控制政治、军事、经济命脉的核心人物。

    赵永刚直接走上主席台，扫视了所有人一眼，沉声道：“时间紧急，我就不和大家说什么废话了。你们应该已经看到会议里出现的这些陌生人了吧，他们都是被中国政府驱逐的职业军人，有些来自第五特殊部队，有些来自中国各海军部队的精英人物！”

    赵永刚指着我道：“他就是这些军人的最高指挥官……傅吟雪！”

    会议室里一片哗然，傲皇血狼亲卫队正副两位队长更是夸张得直接蹦起来，要不是赵永刚狠狠瞪了他们一眼，他们已经拔出自己身上的武器。

    “大哥傲皇失踪了多年，我们需要一个精神领袖，来凝聚修罗军团已经有分崩迹象的整支团队，所以我们把需要掩饰身份的傅吟雪变成了大哥傲皇！也只有他这样的英雄，才有资格使用大哥的名号！”

    “雅加达机场的绑架案，就是傅吟雪带领他手下那批职业军人做的，而我们修罗军团在这场恐怖活动中，扮演了同谋的角色，不但给他们支援了大量武器，更派遣潜艇部队掩护他们成功撤退。而且四百五十亿的赎金，就是通过修罗军团在世界军火市场的渠道漂白。”

    “大家看到几天前运送过来的大量装备，包括那只居然能漂在海面上的铁壳，全是傅吟雪购买的武器！我们得到了俄罗斯整支科研团队，打算用半年时间，把我们小岛外面的那个铁壳变成一只拥有潜水功能的航空母舰！”

    这些消息一个比一个震撼，就算能坐在这里的人每一个都久经考验心志坚毅，仍然被这些消息炸得目瞪口呆，整个会议室陷入一片寂静，只剩下几十颗心脏激烈的狂跳。

    赵永刚头也不转，扬声问道：“白瑞奇，请那批俄罗斯科学家到西维拉斯岛国的事情，你办妥了没有？”

    白瑞奇站起来迅速回答道：“他们一共有一百三十六位科学家，我把他们分成二十七个小组，通过火车、长途汽车、飞机甚至是偷渡等不同途径，让他们分批进入周边国家，再转折到香港集合，我国驻香港情报站的工作人员会……”

    赵永刚粗暴的打断了白瑞奇的汇报：“不要告诉我过程，我只要结果！你还需要多少时间，才能把那些人一个不漏的送到我面前？”

    白瑞奇望着从来没有显露过这种焦躁情绪的老师，用一成不变的声音道：“给我六十九个小时，我就能保证把所有人都运送到这里！”

    “六十九小时？太长了！命令驻香港情报站的站长，取消将这批科学家送到西维拉斯的任务！我派遣的运输船已经快到达香港外的公海，让他们想法把那批科学家转移到运输船上！还有，这个任务结束之后，修罗军团驻香港情报站正式取消，他们可以取出情报站的所有储备资金，作为他们的谴散费！”

    做出一系列让人目瞪口呆的决策后，赵永刚望着我道：“你们也准备一下，在十二小时之内离开西维拉斯岛国！”

    指着会议里的所有人，赵永刚断然道：“你们都是西维拉斯岛国最珍贵的财富，没有你们毫无保留的付出，西维拉斯岛国只能算是一个不入流的强盗窝罢了。我相信无论在任何情况下，只要有你们的存在，我们修罗军团在世界任何一个角落，都能重新建立自己的国家！你们在十二小时之内，随傅吟雪一起离开！还有，齐小霞，你也随他们一起走！！！”

    大家都呆滞的望着赵永刚，这到底是怎么了？

    可能的答案有以下几种：

    答案一：赵永刚发动政变！

    所有人一起摇头，这决不可能，西维拉斯岛国名义上的国主虽然是修罗军团的大哥傲皇，但这个国家却是赵永和齐小霞历经三年血战联手创建。齐小霞是一个冲锋陷阵纵横沙场的无敌女战神，但是她根本无法胜任政治、经济方面的工作，所有工作都落到赵永刚头上，他实际上是西维拉斯岛国真正的最高决策者。

    他没有必要，也没有理由对自己搞什么政变吧？

    答案二：因为权力分配问题，引发修罗军团内杠，赵永刚将齐小霞放逐！

    这个想法更是匪夷所思，虽然没有明说，但是明眼人都能看出来赵永刚对齐小霞的感情，就算是齐小霞拿着一把刀子要把它捅进赵永刚的胸膛里，只怕赵永刚也会含笑等待，不会做出任何反抗！

    答案三：赵永刚疯了！

    “笑面飞狐”疯了，这个可能性虽然非常渺小，但是……至少要比前面两个答案更具有说服力一点点！

    “你上来给大家解讲一下我们西维拉斯岛国面临的现状！”

    在赵永刚的命令下，白瑞奇慢慢走上主席台，她略略沉吟后，用她一贯的平淡语气道：“最多再过十六个小时，我们就将遭受至少二十支佣兵团的联手进攻！虽然我们修罗军团是世界上战斗力最强的佣兵部队，但是我们要同时对抗二十支世界一流佣兵团，并把他们成功击退的可能性是……无限接近零！”

    至少二十支世界一流佣兵团的联手进攻？！

    白瑞奇面无表情的道：“据可靠情报，有人通过北美佣兵联盟，拍出五亿美元的天价，同时雇佣了二十支佣兵排名榜前五十名的佣兵团参战，而且和佣兵联盟取得约定，在必要的时候，可以为佣兵联盟提供大面积杀伤性超级武器！在四十八小时前，他们已经向北美佣兵联盟支付了一亿美元的订金，连带送过去的，还有一核两百万吨当量的核弹头，和一枚可以覆盖整个龙魂岛的中子弹弹头！”

    周围倒抽凉气的声音越来越重，这样的约定无异于向修罗军团下达了格杀定！如果是通过正规渠道的话，能够转让核弹和中子弹的国家更是屈指可数！

    齐小霞瞪圆了眼睛，显然她对这一切也并不知情，她问道：“北美佣兵联盟经过十几年运作，已经拥有了一套相当完善的组织体系，对客户的保密级数能够达到SS级，就算我们修罗军团也无法打入他们这个系统套取到任何资料。这次行动应该被他们列入最高军事机密，我们又是怎么截获了这份情报？”

    “说句实话，我也被吓出了一声冷汗，只能说老天还不想绝我们！”在这种情况下，赵永刚嘴角还带着他惯有的从容微笑，他别有深意的望了我一眼，轻轻按下桌子上的电铃，道：“我要给大家介绍一位救命恩人，她为了我们而背叛北美佣兵联盟，现在已经成为联盟上无限制追杀黑名单前十位的目标，所以，从今以后她就是我们可以信任的伙伴！”

    会议室的大门被推开了，一个身材高挑的金发女郎走进会议室。

    一股热情气息扑面而来，每个人都睁大了眼睛，死死盯着这位金发美女。她紧身的牛仔装将可以让任何男人心跳加快的完美曲线展现得淋漓尽致，尤其是她欲裂衣而出的双峰，在低领内衣的映衬下暴露出一片雪白，更是引起口水声无数。

    她长及背部的大波浪金发，随着她轻快的脚步不断跳动，看起来就像是一篝充满生命力的金色火焰。

    当她如大海般蔚蓝的双眼，带着灼热的火焰四处扫动，简直就是在会议窒里放了一只两万瓦的电炉，烤得每个人都混身发热。

    她的目光最后锁定到我身上，她毫无顾忌的贴到我面前，用接吻般的眼神直直盯着我，看了足足三十秒钟，才满意的点头，用熟练的中文道：“嗯，比我想象中的更帅更酷更有男人味道，你知道吗，你够资格成为很多女人梦想中的白马王子呢！”

    她伸出一只手轻轻抚摸我的脸颊，啧啧轻叹道：“你脸部的轮廓就象是刀削过一般，硬得让人混身寒毛倒竖，明明知道你很危险，但是仍然忍不住受到你的吸引，想接近你，喜欢你！”

    卜善娜瞪着我们，对我任由一位美女“非礼”不做出反抗，非常的不满。可是天知道，我这个时候正在拚命的思考：“为什么这个金发美女的声音听起来这么耳熟？”

    她附在我耳边低语道：“你千万不要当我是一个随便的女人，我只是终于遇到自己梦中的白马王子，情不自禁罢了。算算看，我喜欢你多久了呢？好象也有将近两年时间了吧，我现在都不知道该如何称呼你了，我到底是该叫你纷舞妖姬，还是应该叫你傅吟雪，或者是傲皇呢？！”

    我猛然瞪大了眼睛，失声叫道：“你是我参加网络军事竞赛时，负责中国片区的管理员Main!”

    “对啊，答对有奖！”

    低沉中带着一丝天生挑逗韵味的声音越来越近，在我仍在为这个推论和自己身份彻底暴光而震惊时，一双火辣辣的红唇罩到我的唇上，对于接吻经验实在少得可怜的我，根本没有从震撼性情报中惊醒，竟然在她的引导下，不自觉的当众和她表演了一个法式湿吻。

    “你好奸诈噢，竟然这样咬人家的嘴唇！”Main用手轻捂住红唇，指着卜善娜和齐小霞道：“你也好色狼噢，她们都是你的女朋友吧，你看看她们现在的表情，啊……真是太可怕了，她们的身上都有枪啊！她们不会趁你不在的时候，拔枪把我偷偷杀掉吧？！”

    赵永刚看着两眼中已经快喷出火焰的卜善娜，再看看脸色不善的齐小霞，无奈的摇摇头，道：“Main小姐，现在你也见到傅吟雪了，总能够告诉我们，是谁支付出五亿美元要将我们西维拉斯彻底灭国了吧？是美国还是俄罗斯？”

    “你猜对了一点点，”Main掰着指着道：“俄罗斯当然要算上一位，你们从人家那里一下买了那么多航空母舰上才会用到的武器，又把那个大铁壳给一起买走了，结果还不出二十四小时，一百三十六位科学家就集体上演小刺猬失踪记，就算是傻瓜也能把这一次联系在一起。踩到人家的尾巴上，又胆敢从人家的眼皮底下撬墙角，要找你们晦气是理所当然！”

    “美国嘛，用脚趾头也能猜到有他们的份！”说到专业知识，在北美佣兵联盟能够直接接触最核心情报的Main款款而谈，三两下就将美国政府的心态剖析得干净透彻：“自从苏联解体之后，美国就成为世界当之无愧的霸主，他们当然不允许一种可以超越自己军队至少十年的跨时代武器出现在假想敌人手中。不能得到，就干脆把它们彻底毁掉，这应该是美国政府的想法了吧？所以那颗核弹和中子弹，也是出自他们的手笔。”

    “还有印度和日本这两个国家！虽然你们自创了西维拉斯岛国，但是在他们眼中，你们还是流着华人血液的敌人！他们当然不愿意看到中国坐大，更不愿意看到你们掌握了可以直接威胁他们本土的超级武器！”

    “现在就是这四个国家啦！”Main语不惊人死不休的喃声道：“还有德国、英国、法国、以色列、越南、埃塞俄比亚、意大利……等十二个国家准备了大笔资金，随时可能向北美佣兵联盟加注，一旦他们注入新的资金，将会超过五十支佣兵团一起进攻西维拉斯岛国。甚至这些国家也会派特种部队一起行动！”

    我瞪圆了眼睛，叫道：“我拷，至于这样吗？我们招谁惹谁了，居然会群起而攻之？！”

    Main也瞪圆了眼睛，指着我的鼻子叫道：“不要告诉我你未老先衰记忆力减退了，我们的恐怖份子先生在雅加达机场敢向全世界宣战，怎么现在倒成了缩头乌龟了？！”

    说到这里Main索性指着我的鼻子放声痛叱：“我喜欢的男人怎么在这方面就象猪一样笨？！在这个世界上谁有能力同时对抗十六个国家特种部队的进攻？这样的人物和部队当然屈指可数，傲皇和他的血狼亲卫队绝对是可疑名单的首位！你们抢了四百多亿也不老实一段时间，居然就这么大摇大摆的跑到下塔吉尔一下子就砸出去四十多亿美元。就算西维拉斯再有钱，也不可能这么乱烧吧？现在已经有人向北美佣兵联盟下达任务，正在清查西维拉斯岛国和修罗军团的财务状况，一下子洗了四百多亿黑钱，你们可能不留下把柄吗？一旦证据确实，你们必然会成为全世界的公敌！”

    我傻了，我被Main彻底骂傻了。

    原来这一切的一切，都是我的错！

    我自以为把别人耍得团团乱转，可是在挖到一件跨时代兵器下，我兴奋过度，不顾赵永刚计划，在下塔吉尔任意胡为，闯下了弥天大祸。

    就是因为我的放纵，我给西维拉斯岛国带来了灭顶之灾！

    我全身哆嗦的望着赵永刚，他还是那样淡然微笑着，他甚至向我投来一个安慰的眼神，用赞赏的语气道：“不错，main你的分析非常到位，能够观查入微对人性也有足够的了解，相信假以时日，就能成为傅吟雪身边的得力助手呢。希望我不在的时候，你可以经常提醒他，让他不要再行差踏错！他已经做得很好，只是因为性格的原因再加上年龄所限，所以有时候没有把握好为人处事的火候罢了。”

第七卷 潜龙于海 第十二章 请让我陪你风中泣(下)

    “相信大家已经了解西维拉斯现在的处境了吧，我们现在只有十四个小时的安全时间，所以请各位在六小时内集中所有重要人员，准备随同傅吟雪一起撤离！傅吟雪，请你不要忘记我们男人之间的承诺！”

    我望着赵永刚，只觉得全身发凉，感受着冷汗一颗颗从皮肤里渗出来，慢慢打湿了我的内衣，我现在终于明白了他的叮嘱背后的含意，我也明白了他为什么非要到最后才能决定这个会议的内容。

    如果我拒绝接受那个承诺，我和我带领的兄弟们，将会面对截然不同的另一个局面，如果我拒绝了对赵永刚的承诺，我们说不定现在已经成为势不两立的敌人！

    幸好……但是……

    一道闪电猛然从我的大脑中狠狠划过，我颤抖的嘶叫道：“那么你呢，你是不是也跟我们一起撤离？！”

    “我？”赵永刚笑了，我从来没有见他笑得这么张狂这么率性，他的目光透过会议室的玻璃窗，遥遥投射到一抹飘逸无端的浮云上，“西维拉斯岛国是修罗军团的基地，是我赵永刚投注了四年心血的结晶，在我的眼里，他是我和齐小霞一起培养出来的孩子！就算他注定要从这个世界上烟消云散，就算是他已经引得四面楚歌，我也要让敢侵犯他的敌人尝到不能承受的可怕重创！”

    “我要让世界上所有人记住，我们是纵横天下的铁血雄狮，我更要让他们知道，我赵永刚的厉害！”赵永刚放声狂笑，“只要你们能活着出去，我们修罗军团就如星星之火，终究还有乘风而起，怒火燎原的希望！只要有傅吟雪在小霞的身边，我就可以放手而为，再不会有任何担忧！”

    赵永刚突然直直跪到血狼突击队正副两位队长面前，狂叫道：“我赵永刚有一事相求，不知道你们能不能看在我们相处多年的份上，答应我最后一个请求？”

    血狼突击队的两位队长都傻了，他们呆呆的站在那里，生生承受了赵永刚的跪礼，赵永刚指着我狂吼道：“他是傅吟雪，但是他同时也是傲皇！我知道你们只接受傲皇的命令，就连我和齐小霞也没有权力动用你们，但是我更知道，你们是修罗军团最强大的战斗力！我不敢请你们能加一场必败的战争，但是我想求你们，把傅吟雪当成我们的大哥，用你们的力量去保护他，去关心他，去爱他，直到你们找到真正的大哥再离开他！好不好？！”

    没有人想到赵永刚竟然会为我而下跪！

    赵永刚放声嘶吼：“他已经答应我，愿意象我一样去守护着齐小霞，象我一样的去爱她，去关心她，去支持她，所以他绝不能死！所以请你们用你们伟大的力量去帮助他，我求求你们了！”

    “砰！”

    赵永刚的头狠狠磕到地板上，艳丽的血花狠然从他的额角和地板上同时绽放。

    “不！”齐小霞放声痛哭，她扑过去一把抱住赵永刚哭叫道：“你起来，你起来！我认识的赵永刚是最骄傲的，我认识的赵永刚是最聪明甚至是狡猾无赖的，你这只狐狸为什么要傻傻的选择死亡，你既然放不下我，你怎么舍得去死？！”

    “不要哭，看到你的眼泪，我的心会很痛！”赵永刚拿出一块手帕，温柔的擦掉齐小霞眼睛中疯狂涌出的泪水，柔声道：“我也不想死啊，可是我们是修罗军团，当他们决定将我们彻底全歼时，已经布下了一张天罗地网。当我发现的时候，这张网已经结成结实，如果没有人在这里坚持战斗，吸引他们的所有注意，我们谁也逃不走。没有我的亲自坐镇，你们也根本无法逃出他们布下的大网。”

    “大哥已经失踪四年了，四年了啊！”齐小霞就象是一个溺水的人，死死抱住赵永刚不愿松手，“现在我只剩下你一个朋友，如果你也要离我而去，我会害怕的！你知道我最害怕孤独，你知道我在软弱的时候，最需要一个知心的朋友！如果你真的关心我，就请你想出一个可以两全其美的方法带领大家一起逃出生天！我再也不要什么修罗军团，再也不要什么西维拉斯岛国了，哪怕就我们两个人逃出去，也行啊！！！”

    “对不起，这已经超出了我的能力极限！”赵永刚在齐小霞的额头上轻轻印下一吻，柔声道：“其实我要感谢傅吟雪，我早就想象现在这样，用对待妹妹的方式轻轻的吻你，可是直到现在我才有了这种勇气。傅吟雪可以沿续我的生命，沿续我对你的爱，只要他还活着，我就不用担心你的未来，他实在是一个让人可以放心的男人呢！”

    “傅吟雪你过来……”赵永刚将齐小霞的手轻轻交到我的手里，微笑道：“你不要看她一幅强悍的样子，还有什么世界佣兵战力榜前三名的名号，实际上她只是一个小女孩罢了，她内心深处敏感而脆弱，又因为大哥失踪在这四年里受尽了相思之苦。她伤心的时候经常赖在我的屋子里，让我想办法安慰她，什么躲桌子、学狗叫这些方法我都不知道用了多少回，现在我把她交给你了！你不要用这种眼光看着我，如果你对我赵永刚还有一丝尊敬，那么把这分尊敬转加到小霞的身上吧！”

    他是一个什么样的男人，对待敌人，他是令人闻风丧胆的超级智者，可是面对齐小霞，他就是一个傻傻的大男孩，明明喜欢却只能把自己的感情拚命压抑，让自己成为一个好哥哥，一个守护者，一个在她悲伤时的心事聆听者……

    我真的能做好他留给我的工作吗？

    我也重重跪倒在血狼亲卫队两位队长面前，我昂起头凝视着他们的脸，高声叫道：“我傅吟雪烂命一条，我不怕死！我闯下了这种大祸，更是死不足惜！！但是从今以后，我要代替老师守护在齐小霞身边，我绝不能让自己死！所以，请你们把你们的力量借给我吧，我求求你们了！！！”

    “砰！！！”

    我的头重重磕在坚硬的地板上。

    血狼亲卫队两位队长望着地板上的两朵血花，望着直挺挺跪在地上的两个男人，他们都是这个世界上最强的强者，他们是两把宁折不弯的狂者之剑，可是今天他们一个为情，一个为义，全部跪在了他们面前。

    在这个世界上，能承受得起他们下跪的人，能有几个？！

    甚至可说，有没有人能够承受得起他们的下跪？！

    “都是你，都是你！要不是你的任性，要不是你自以为是的表演，要不是你……我们也不会变成这样，赵永刚也不会去死！！！”齐小霞突然象发疯似的在我身上拳打脚踢，我一动不动的任凭她的狂风骤雨般的攻击狠狠砸到我的身上。

    在这个世界上，有谁能顶得住齐小霞的全力进攻？

    鲜血迅速从我全身飞溅，我的耳朵中传来一阵温温热热的感觉，我的眼前闪出无数朵金星，我的全身就象是被人用无数柄大锤狠砸，我只觉得胸口一窒，猛然喷出一口污血。

    我突然手一伸死死抓住齐小霞打到我身上的拳头，然后用力一拉，已经陷入疯狂状态的齐小霞已经失去了武道家必须的反抗与意识，脚下一软被我拉进怀里，我毫不迟疑举起手狠狠在她的身上连拍了两巴掌，狂叫道：“我被你打死也是活该！但是现在赵永刚把你交到我的手里，我就绝不对不能死！我绝不能让任何人伤害到你，就算是你齐小霞，也没有权利要走我的命！因为我的生命中已经绑定了一个永远不能解开的诺言，男人说的话就象是钉到墙上的钉子，绝不会悔改！！！”

    赵永刚欣慰的望着我，洒然长笑道：“好，我果然没有看错你！倘若你真跪在这里被小霞活活打死了，我一定会指着你的尸体破口大骂，再附赠口水无数！”

    “错了就是错了，但人总不能一辈子活在内疚与悔恨之中！”我两只手使劲，死死把齐小霞抱在怀里，爆炸性的力量一波接一波从她的身体里狂冲而出，我必须手脚并用利用上自己的体重，连带自己的下巴也顶在她的身上，才勉强压抑住她下意识的反抗。

    我一边和半晕迷状态下的齐小霞角力，一边高声叫道：“军人的天性就是进攻，用自己的努力去弥补错误才是最正确的选择，在这里我能向你保证的是，无论以后我将要面对什么样的局面，我绝不会再犯第二次这样的错误！”

    血狼亲卫队两位队长再一次动容，这样一位执着而优秀的军人，这样一个疯狂而光芒万丈的英雄，他还不够完美，但是他坦率，他一言九鼎言，他为了男人的承诺，可以放弃自己的尊严，可以屈下他绝不应该弯曲的膝盖。

    这样的人物，也只有傲皇大哥和赵永刚才能比拟！

    这样的人物，他绝不会玷污了傲皇大哥的英名！

    两位血狼亲卫队队长对视了一眼，他们彼此看到了对方眼中的欣赏，既然傅吟雪已经借用了大哥傲皇的身份，那么他必然也要延续傲皇的骄傲与尊严。

    所以……在找到真正的傲皇大哥之前，跟在他的身边，保护他帮助他，似乎也是可以接受的。

    小妖：向朋友们推荐一个爱国的网站“中国铁血联盟”这可不是大家常去看书的那个网站噢。这是我从他们网站上摘抄下来的铁血联盟章程，爱国又有计算机特长的朋友，可以过去一叙。PS：该网站上集中了大量中国部队退伍的军人，和红客。

    一、铁血联盟性质

    铁血联盟全称为中国铁血联盟，对应的英文名字是ChinaIron-bloodUnion.(缩写C.I.B.U)，简称铁血联盟（铁血）。中国铁血联盟是一个非营利公益性民间网络团体，成立于公元二零零四年八月一日。主要由计算机、军事爱好者组成。进行有计划有组织的计算机技术方面的研究、交流、整理、和推广工作。同时，中国铁血联盟是一个民间的爱国团体。我们不参与政治，我们的一切言论和行动都建立在爱国和和维护祖国尊严的基础上，我们以我们的技术和我们的情操维护中国的尊严！

    二、铁血联盟想法

    中国铁血联盟希望提高中国国民的综合计算机水平，提高中国国内的网络安全意识，发布计算机相关知识，发布最新的网络信息，全球军事信息。希望能推动中国全民计算机技术的发展，探索和涉足计算机技术的未来。同时做最好的军人互联网生活平台。

    三、铁血联盟抱负

    中国铁血联盟的抱负：以我铁血丹心，报效祖国，护我中华。

    四、铁血联盟纪律

    1.任何中国铁血联盟成员或其他个人不得以中国铁血联盟成员名义或者以中国铁血联盟的名义发布公告、政治性言论、反动言论等；中国铁血联盟承诺不会对国内站点实施非法攻击，任何中国铁血联盟成员或其他个人不得中国铁血联盟组织名义或者以中国铁血联盟成员名义对国内站点和网络实施非法攻击；任何使用有关中国铁血联盟组织名义或者中国铁血联盟成员名义实施破坏、虚假、反动等损害中国铁血组织形象的行为，中国铁血联盟将予以严查，并保留法律追诉权利。

    2.成员不得以组织的名义从事违法、有损公共道德或以满足个人利益为目的活动。如有违反，后果一切自负，中国铁血联盟保留法律追诉权利。

    3.成员不得利用自身拥有的计算机技术进行危害网络安全的行为，不得违反国家关于网络安全方面的法律法规。任何人不得以任何名义对任何国内合法站点进行任何形式的攻击。如有违反，取消其成员资格，一切后果自负，中国铁血联盟保留法律追诉权利。

    4.成员不得以联盟的名义或利用联盟的网站、新闻组、社区、服务器以及一切联盟提供的交流场所和手段，发表政治性言论、对他人进行攻击、进行有悖伦理道德的活动或用作商业用途，中国铁血联盟保留法律追诉权利。

    5.成员应当相互帮助，对于成员提出的计算机相关技术问题，有能力者应当积极的给予答复。

    五、技术不是最重要的，真正的技术境界应当超脱于一切，以民族利益为重，有强大的爱国情操，学技术，先学做人。

    铁血联盟的目的只有一个，希望每个华夏儿女、中国红客都团结起来

第七卷 潜龙于海 第十三章 人生的六小时

    二十一支A级佣兵团，三十四支B级佣兵团，五十七支C佣兵团，再加上美国、俄罗斯、日本、印度、以色列等十六个国家秘密派遣的特种部队，组成了一支人数高达七万人的庞大部队，将西维拉斯岛国首都龙魂岛层层包围。

    战斗成员的比例是二十三比一，再加上有海陆空三军强大火力的支持，和十六国家最精锐特种部队几乎可以说是倾巢出动的加入，就算修罗军团号称是世界最强的佣兵团，面对从四面八方包围过来的强敌，也没有任何胜利的希望。

    前线送过来的最紧急情报被赵永刚象废纸一样随手丢到一旁，他这位修罗军团的实际领导者，竟然打破了自己制定的作战条例，大大咧咧的坐在指挥室里，当着十几位作战参谋的面，抓着一瓶红酒往嘴里猛灌。价值上万美元的一八六四年法国原产极品红瓶瞬间就被他牛饮了大半瓶，用衣袖擦掉嘴边的酒汁，赵永刚望着十几位发呆的参谋放声大笑道：“你们以为我们借酒浇愁，或者是害怕得用酒来壮胆吗？哈哈哈……我告诉你们，你们全错了！”

    “我赵永刚一生的嗜好只有两个，一是品尽天下美酒，二是享尽天下美女，可惜在遇到小霞后，我这两个爱好全没有了！”赵永刚拍着桌子叫道：“将心比心，谁会放心的把自己的命交到一个酒鬼手里？别说是成天故作潇洒的在手里端个水晶酒杯，就算是别人在我的办公室里我的家里看到酒瓶，也会他妈的胡思乱想，所以在成立西维拉斯岛国之后，我已经有四年没有好好喝过一次酒了！这瓶酒可是我的珍藏，现在再不喝，难道指望有人把它泼到我的坟墓前？那和当了烈士后才被人追加成什么狗屁战斗英雄什么先进份子，有什么区别？”

    “还有这个享尽天下美女的嗜好！你们知道我原来在山西太原是干什么的吗？我是他妈的混黑道的超级大BOOS，提起我赵永刚的名号，谁不知道我一手建立比五星级更五星级的红磨房夜总会？与其说把它当成一个日进斗金的摇钱树，不如说在那里满足了我包养全世界不同风味美女的爱好！你们竖起耳朵，我要告诉你们一个大秘密！！！”

    赵永刚伸出自己右手的大拇指和食指怪叫道：“八个！我最高记录是一晚上连续和八个不同国籍不同肤色不同风味的处女发生了关系，你们不要瞪眼，也不要怀疑，绝对是八个！而且我没有使用任何什么春药、兴奋剂类的东西！”

    十几位作战参谋面面面相觑，他们虽然都听说过一些赵永刚的往事，可是谁也没有想到，自己顶头上司的过去竟然荒淫无度到如此程度。

    “唉，真是一失足成千古恨，再回首已经是百年身！”赵永刚拍着大腿长叹道：“自从见了齐小霞之后，我就知道自己他妈的完蛋了！好不容易真心喜欢上了一个，可是人家却心有所属，只把我当成一个无害的中性朋友，我也只好在她面前努力扮演一个道貌岸然的伪君子。她不开心的时候也许会趴在我怀里哭，那才是冰火九重天的超级大刺激，能全力控制住自己身体的某个部位绝不发生变化，我这种功夫估计就连瑜伽术高手也要甘拜下风吧？！”

    “你们现在看到的，才是真正的我啊！不是什么修罗军团的最高指挥官，更不是什么狗屁笑面飞狐，我呸他妈的，会笑的狐狸是什么样，我自己还没有见过呢！”赵永刚指着两位作战参谋笑叫道：“别以为我不知道你们两个人之间正在悄悄分泌的荷尔蒙激素，本来打算抽空给你们找一个独立的空间，让你们可以放心做爱做的事，可是居然要泡汤了！要不然这样吧，我把办公室让给你们，我的办公室后面就是一间单独的休息室！”

    两位作战参谋彼此对视了一眼，女孩子的脸瞬间就变得血红，赵永刚怪叫道：“你们两个人傻了啊，以我们龙魂岛上的防御武器，最多能还能顶住他们六个小时猛烈攻击，你们两个人既然彼此喜欢，还拘泥个狗屁！小张你努力一把，看看能不能在六个小时内做足八次！能让你的女人在临死前感受到女人最幸福的高潮，就是你这辈子最大的成就所在！快去做，这是我赵永刚给你的最后一个命令！！！”

    接到命定的张参谋一咬牙，猛然伸手在女孩的失声惊呼中，把她拦腰抄起，抱着她直接走向赵永刚的办公室，在关上门之前，他回过头大声叫道：“你们千万不要尝试偷看，我接到的命令是在六小时内做足八次，时间紧任务重，所以我不会再分心外面的战斗，我会在门把手上直接安装TNT炸药，谁想破门而入就和我们一起完蛋吧！”

    “好，这才是我赵永刚带出来的作战参谋！”

    赵永刚神色怪异的目送张参谋紧紧关闭了办公室大门，突然贼兮兮的笑道：“拷，居然想吓唬我赵永刚！那里可是我的办公室啊，里面可是装有六个隐藏式监视器呢！”

    “反正我们也就能再活六个小时了，大家就丢掉平时的面具，做一回真正的自己吧！”赵永刚招手道：“都过来陪我喝酒，能把我偷偷藏在床底下的这几箱红酒全部干掉，也算是我们参谋部的胜利嘛！不要愣着，一起来喝！”

    十几位作战参谋围着赵永刚，大家一起坐到地板上，随着一阵“叮叮当当”的乱响，十几支酒瓶碰到一起，中间夹杂着已经关掉画面的监控设备中，传出来的喘息……跑到赵永刚办公室的两个人动作非常迅速，竟然这么快就进入了战斗状态。

    “首先我感谢大家这么多年来一直站在我的身后，默默的支持我，为我提供各种帮助，没有你们这些伙伴，我赵永刚早就成了没毛的狐狸了，凭什么能笑到现在？干杯！”

    “干杯！”

    “我要再感谢大家在这个时候仍然可以坚持留下来陪着我，陪我一起经历这场必败、必死的战争。为我们的不怕死，干杯！”

    “干杯！”

    “为我们还能再活三百六十分钟，二万一千六百秒，干杯！”

    “干杯！”

    大家放声的叫，大声的笑，将红酒拚命倒进自己嘴里，因为他们每一个人的生命都只剩下六小时，三百六十分钟，二万一千六百秒。当他们拒绝赵永刚的命令坚持留在龙魂岛的时候，他们就已经知道了自己的命运。他们在赵永刚的带领下，赢得了无数胜利，也该品尝一次失败的滋味了。

    虽然指挥室的所有人都举杯痛饮，再没有人去关注战局，也没有人再去下达任何作战指令，但是各种情报仍然一个接着一个传送到指挥室。

    这些情报都惊人的相同，这是那些战场的指挥官，在全员阵亡后，向指挥部发出的最后信息：“对不起，我们尽力了，阵地……守不住了！”

    没有人抱怨，没有人后退，更没有人投降，不拚得全部阵亡，就绝没有人能通过修罗军团防守的阵地！

    直到这一刻，那些佣兵团的指挥官们才终于明白，为什么修罗军团可以一直傲居在世界第一位，而他们这些历史悠久，实力强大的雇佣兵团，却只能排在第二、第三、第四……

    修罗军团，是一直不折不扣的疯子军团！

    长达九十分钟的舰炮轰击，在这个小岛上足足倾泄了一万多发炮弹，那些永久、半永久防御工事全部变成一片废墟，可是当佣兵团的士兵躲在轻型坦克后面蜂拥而上时，那些修罗军团的士兵就象是一群打不死的幽灵般，不知道从哪里又冒了出来。

    他们狂喊着“修罗军团万岁！”将子弹狂风骤雨般的倾泄下来，那股惊人的杀气直冲云霄，在铁与血横飞的战场上，他们趴在一片再无法为自己提供足够防御力的废墟里，顶着头顶战斗机的扫射，舰炮的轰击，狙击手的偷袭，一次又一次打退了个佣兵的进攻。

    C级佣兵团被打退了，B级佣兵团带着对低级佣兵团的不屑走向战场。

    B级佣兵团被打败了，A级佣兵团抱着“你们当然不行，这种任务还是得由我们来完成的想法”走向战场。

    A级佣兵团也被打败了，十六个国家的特种部队指挥官同时摇头，佣兵团就是佣兵团，根本不懂得在大规模战场上，进攻需要彼此配合，通过火力延伸，对敌人进行最强烈的打击。而且这些佣兵太怕死了，和修罗军团甫一交锋，还没有到玩真格的时候，就突然溃不成军。

    十六个国家的特种部队倾巢而出，当他们面对着眼前这一片彻底被燃烧弹淹没的战场时，他们全愣住了，这样的情况下，哪还有什么敌人能生存下来？

    没有让他们思考多久，一声震天的嘶吼从修罗军团的阵地上响起：“我们是什么？”

    无数个声音竟然从铁与火混合的废墟中响起，混合成一道巨雷，带着轰轰巨响，撞进每一个人的耳朵：“我们是修罗军团！！！”

    “再告诉我，我们是什么？！”

    “我们是修罗军团，我们是天下最强的铁血雄师！！！”

    “我们面对敌人应该怎么办？”

    “杀！！！”

    “我们面对失败怎么办？！”

    “死！！！”

    子弹猛然从阵地上倾泄下来，所有特种部队的指挥官双瞳瞬间缩成最细小的针芒状。

第七卷 潜龙于海 第十四章 龙魂

    风在哭，云在哭，海在哭，就连唯恐天下不乱的死神大爷也在哭！

    他们从来没有见过这么惨烈的战争。

    每一个小山坡都会成为收割生死的修罗场，你只要弯下腰随手从地上抓起一把浮土，都可以从里面找出几块弹片几颗子弹头。

    整个阵地被炮弹彻底打翻了几遍，横七竖八的躺满了尸体，到处都是伤兵的呻吟和凄厉的呼救，但是在修罗军团那边，却保持了绝对的沉默，只传来火焰燃烧时轻微的爆响。

    难道他们全是哑巴？难道他们都没有痛觉神经？难道他们根本就不是人类？

    每前进一寸都要付出血的代价，当这佣兵团和特种部队终于冲上他们占领的第一个阵地时，望着满地再没有一个活人的碎尸堆，无论是佣兵还是特种部队都发出歇斯底里的尖叫：“天哪，难道我们就是和这样的敌人在战斗？！”

    这些让他们付足代价的修罗军团军人，根本还不够资格被称为军人！他们大部分人都还面带稚气，嘴角那软软的绒毛和他们还太显单薄的身体，无不在告诉每一个人，他们根本不是正规的修罗军团成员，他们只是一群定时接受军训的预备役成员！

    他们还只是一群孩子！！！

    印度特种部队的指挥官发疯似的指着满地碎尸，狂叫道：“杀死他们！杀死他们！无论如何，我们绝不能让他们活着！如果让这种疯狂的部队这种疯狂的人回到中国，这将会让中国几百万军队发生什么样的变化啊！！！”

    其他特种部队指挥官和佣兵团的团长更是面色沉重，如果说只是一批预备役成员，就能让他们付出如此惨重的代价，就能打出如此惊天地泣鬼神的狂烈攻击。那么当他们面对真正的修罗军团三千铁血雄师时，他们将会面临何等狂放而浩然的战争，他们又要丢下多少尸体，才能真正占领这个被命名龙魂岛的杀戳战场？

    还有那支响彻天下的“流氓武工队”，这支装备了超级武器的特殊部队，无论投放到哪一处战场上，都必然会掀起一个能改变局部战场的最狂烈风暴。

    龙魂岛经过“笑面飞狐”赵永刚四年建设，已经成为一个不折不扣的死亡战场。一旦战争来临，所有战争武器启动时，它才终于暴露出隐藏在深处的可怕獠牙。

    什么百分六十的地区是军事管制区，百分之四十的地区是平民居住的领域，这全是他妈的扯淡！

    这绝对是二十一世纪最大的谎言，相信西维拉斯岛国只有一支三千人员编制修罗军团守护的人，更可以直接把自己的情报处处长直接踢回老家算事。

    那百分四十区域的平民，全部都是西维拉斯岛国最忠诚的士兵，战争的警报在西维拉斯岛国的首都响彻云霄，在密集的炮轰过后，几十支佣兵团的团长和十六支特种部队的队长才突然发现，在他们面前那些民居竟然没有一幢倒塌。

    直到这一刻，这些人才明白，为什么西维拉斯岛国的民居全都那么矮，全都采用半地下室结构，甚至有些平民还自寻烦恼的在地下挖出可以和邻居彼此贯穿的地道。

    这哪里是什么民用建筑，这根本就是用钢筋混凝土制造，顶部厚达一百五十公分，可以抵挡舰炮反复轰炸的……机枪碉堡！

    几千幢民居看似无规则的随意分布，实际上它们已经牢牢钳制住龙魂岛的每一个火力点，构建起一个纵横交错，没有一丝火力死角的机枪碉堡网！

    更可怕的是在赵永刚下达战争动员令的五个小时内，就有三百万枚倒刺钢锥丢到龙魂岛各个角落，随着联军的密集炮轰，这些钢锥彻底混进泥土沙石中，哪怕你睁大了眼睛小心翼翼，稍有不慎仍然会踩到这些锋利的武器。还没有开战，就有大约五千名士兵因为脚部受伤，而被迫退出了战斗。

    负责排雷的工兵，望着整个战场，一个个更是欲哭无泪欲语还休，笑面飞狐果然是笑面飞狐，真是大大的狡猾！他们的任务是负责排雷，可是面对整个岛上散布的几百万枚钢锥，你要他们手中的金属探雷器还有什么用处？

    在炮舰火力覆盖性打击后，修罗军团一边拚命抵抗，一边在阵地上埋设了大量地雷，虚虚实实，反正金属探雷器伸到哪儿，都会狂叫个不停，不真的一脚踩上去，鬼才知道那到底是能刺穿皮鞋的钢锥，还是能炸断一条大腿的地雷。

    想打下这样一个阵地，想征服这样一个国家，只有两个办法。

    一、用战士的生命和尸体一点一点填满这个国家的每一寸土地！

    二、使用核弹类的超级武器，对整个龙魂岛进行毁灭性覆盖！

    赵永刚扬着手中的酒瓶高声叫道：“喂，你们猜猜看，那些垃圾发现我们龙魂岛并不象他们想象的那么好啃之后，他们会做出什么样的选择？”

    地上已经丢了二十多个空酒瓶，为了保持绝对清醒，平时滴酒不沾的参谋们一个个醉眼迷离，有个参谋大着舌头道：“对我们来说，怎么都是个死。但是，如果他们够聪明的话，最好不要使用核弹或者是中子弹这种超级武器，否则这将成为他们绝对噩梦的开始！”

    赵永刚拍手笑道：“对极了，和我想得一样！”

    傅吟雪不但带走了那只潜水航空母舰的外壳，还带走了八十吨浓缩铀，只要有那批俄罗斯军工专家的配合，在三个月内他就可以制造出大量核弹。

    当潜水航母空舰真正建成投入到太平洋战场中，凭借它几乎无人可及的高速与隐匿性，再加上可以携带核弹头的“布拉莫斯”超音速巡航导弹，傅吟雪手中的核武将会覆盖整个世界！凭他以眼还眼，以牙还牙的性格，谁也不敢保证他会做出什么惊人之举。

    赵永刚凝视着手中的酒瓶，艳红的酒汁在酒瓶中轻轻漾动，阳光倾洒在上面，折射出一种迷离的玫瑰色。赵永刚轻声道：“傅吟雪，无论他们使用了什么样的手段，你一定要保持克制态度啊，否则这个世界真的可能因为你的存在，而走向没有人能够承受的超级战争！我现在实在不愿意消耗精神去思考，我救了你培养了你，并将我们修罗军团最精锐的部队和齐小霞都交付到你手中，究竟是对还是错！”

第七卷 潜龙于海 第十五章 我为伊狂

    看着她苍白再无一丝血色的脸，望着她眼睛中那缕压抑不住的潮湿，我几乎不敢相信，她就是世界佣兵战斗排行榜前三名，能打得古烈姆卧床不起，被佣兵界誉为“女武神”的齐小霞！

    齐小霞身上那股锋锐到极限的杀气，她身上那股无所不在的强者气息，在她随着我们一起登上潜水航母空舰的那一刻，就……不见了！

    齐小霞呆呆的望着龙魂岛的方向，嘴里一直在喃喃自语：“大哥走了，你也走了，我们一手创建的国家也了，为什么还剩下一个……孤独的我？！”

    她现在看起来那么美，美得让人心颤，美得让人陌生得象是在欣赏一卷没有生命的图画。

    我慢慢跪倒在齐小霞面前，我低下了自己以为永远不会低下的头：“对不起！”

    除了这句话，我实在不知道自己应该说些什么。

    赵永刚用他的命换来了我们的机会，他唯一的要求就是要我好好照顾齐小霞，可是面对一个心在慢慢死去的齐小霞，我又应该如何去完成自己的承诺？看到她现在这个样子，我宁可她拔出军刀，一刀捅进我的心脏，这样我反而会好过上一点。

    “你是一位连赵永刚都要称赞的盖世英雄！”齐小霞的声音中带着一种让我心脏都忍不住颤抖的温柔：“盖世英雄是不用道歉的，盖世英雄的双膝更是宁折不弯的！你爱国有什么错误？你所做的一切无论对也好，错也罢，都是为国为民侠之大者。就算是你焦躁了一点，犯了错误，凭你的坚毅与顽强，我相信你一定可以闯过这个难关，重新傲立在世界巅峰。”

    我从来没有见过齐小霞这么柔弱，她身上少了那种让人不敢逼视的强者霸气，现在站在甲板上的只是一个柔弱的、美丽的、需要被人小心关爱的女孩。一阵海风袭过来，吹散了齐小霞一头柔顺的秀发，几点温热的水气随之飞舞，使她身上突然多了一种几欲乘风而去的飘逸。

    “傅吟雪你告诉我，你能用傲皇的身份，带领修罗军团重现辉煌吗？你能在未来的某一天，带着我回到龙魂岛，去寻找我在那里曾经留下的回忆吗？”

    面对这些问题，我只能不停的点头，拚命的点头。

    “我终于在你身上看到了什么叫做真英雄！”齐小霞笑了，笑得洒脱而无奈：“你无论是身体还是意志都坚韧得象是一根钢丝，无论面临什么绝境，你都可以迅速振作。不像是我，平时拚命用坚强来伪装自己，可是一旦面临打击，就软弱得一蹋糊涂，而且……打拚了这么多年，我累了，真的累了……”

    “傅吟雪你知道吗？其实我早就对寻找大哥这件事绝望了！”齐小霞痴痴的望着龙魂岛的方向，眼泪终于忍不住顺着她明亮得让人心痛，深隧得让人沉迷的双瞳中疯狂涌出：“大哥为了我和三名生化战士舍命一战，引发了一场超级大爆炸，我没有找到他的尸体，也许是他已经被炸得粉身碎骨，也许是他的尸体在第一时间，就被警方带走。我为了让自己找到一个活下去的理由，我只能拚命告诉自己，大哥在这个世界的某一个角落还活着，还在等着和我相逢。当我终于重新站起来的时候，我知道，没有赵永刚无怨无悔的支持和温柔，我根本不可能挺过来。”

    “虽然我知道我们不可能在一起，但是我喜欢他纵容的笑容，我喜欢他温柔的眼神，虽然我知道我们不可能在一起，可是那种彼此扶持彼此依靠的感觉，却让我不由自主的沉醉。”齐小霞挥手抹掉眼角的泪水，抽搐着微笑道：“有时候连我自己都奇怪，我明明对大哥爱得死心踏地爱得无怨无悔，为什么还可能分出一丝感情系到了赵永刚的身上，是因为我太孤独了？还是因为日久生情不由自主的被他只属于我的温柔与体贴所吸引？我不知道，我真的不知道！”

    我呆呆的聆听着齐小霞向我诉说这些绝不可能向外人道的秘密，分享着她的苦涩与无奈，不安的感觉在我心里越来越浓。

    “我累了，我发自心底的累了，我想好好去休息了，剩下的事就交给你去办了……好吗？”

    我猛的抬头，发出一声绝望的狂嗥：“不！”

    齐小霞轻轻翻过甲板的护栏，她大大张开自己的双臂，任凭自己的身体在风中轻快的坠落，她慢慢闭上自己的双眼，发出梦一般的低语：“让我长出一双翅膀，可以尽力飞翔吧！”

    “停船，有人跳海了！”

    在放声狂吼中，我猛然跟着跳出护栏，我身后的兄弟发出一阵惊呼，“大哥，你他妈的身上绑满了手榴弹和子弹啊！”

    在刚跃过栏杆的那一刻我就想到了这个问题，由于随时可能面临战斗，我穿着一件重达七公斤的防弹衣，身上背了七颗手榴弹，一百五十发自动步枪子弹，在我防弹衣的枪袋中还有两把沙漠之鹰手枪和三十五发手枪子弹，再加上一把一点三公斤重的军刀，我无异于在身上绑了一块大石头跳进海里自杀。

    “砰！”

    我就象一枚炮弹似的重重砸进水里，冲起一道足足三米高的浪花，还没有看清齐小霞落到哪里，我的身体就直直沉向海底。

    这该死的手榴弹，这该死的子弹，这该死的手枪，这该死的军刀，这该死的防弹衣……我在心里发出无言的诅咒：“他妈的，干嘛都这么沉，轻一点会死啊？！”

    我甩掉身上的手榴弹，丢掉装了五个弹匣的子弹袋，当我还算冷静的伸手解开防弹衣，身体终于不再下坠的时候，我才突然想到一个问题：“我是一个不折不扣的旱鸭子，连游泳池的深水区都不敢进，我怎么就这么傻的跳下来救人了？”

    “唔……咕噜……咕噜……”

    当我大口大口的往嘴里狂灌海水里，我手舞足蹈的对着头顶还有足足十公尺的海面，伸出一根大拇指。我操，在战场被称为变态狂牛的傅吟雪，像九命怪猫一样总是打不死的傅吟雪，带着第五特殊部队和十六支特种部队大打出手还是没有死的傅吟雪，居然自己跳进海里被淹死了！

    这真他妈的是二十一世纪最大的笑话！！！

    “赵永刚……我和齐小霞死在同一个地方，她水性那么好，一定会比我死得晚一些，也算我没有违背誓言吧？”

    我倒翻着白眼，大脑终于陷入当机状态，在我临完蛋之前，我脑海中出奇的竟然出现了一张张图画，这些图画上的人，或气势凌人，或娇柔可人，或杀气腾腾，或不屑一顾得让我牙齿发痒，但是无论怎么变换，这些图片上的都是同一个人。

    我在无意识中，发出一声轻唤：“齐小霞！”

    身体觉得轻飘飘的，听说被淹死的人，由于腹内灌满了海水，反而会浮出水面，我的身体现在大概正在向上浮吧？

    人死了，到底是如灯幻变，再留不下一丝痕迹，还是在我们未知的领域，有另外一个世界，让我们在那里可以重新为自己没有完成的任务而努力，给我们一个不再遗憾的机会？

    那么我在自己未完成的世界中，最大的遗憾是什么？

    没有亲眼看到晚盈重新睁开她的双眼？

    没有带领兄弟们在印尼建立一个属于华人的人间仙境？

    没有亲眼看到潜水航空母舰正式完工？

    没有等到祖国母亲的腾飞？

    ……

    原来在我的生命中，竟然有这么多遗憾，但是我最大的遗憾竟然是……

    “齐小霞……我不想看到你哭！”

    “看到你的泪水，不知道为什么，我竟然比看到在我怀里慢慢走向死忙的晚盈，还要……痛！”

    真的，我不知道什么，但是抛开一切，在再没有任何顾忌与牵扯的情况，我最大的遗憾就是齐小霞！

    我喜欢英气逼人的她，我喜欢带着让我心脏狂跳霸气的她，我喜欢纵横天下的她，我喜欢自信的她，当我看到她的悲伤她的眼泪她的软弱与无助时，在我内心深处，原来竟然是想把她抱在怀里安慰她，用我最温柔的声音告诉她：“齐小霞，你不要哭，我会一直守护在你的身边，如果你愿意，我也可以成为你的依靠，成为你最亲密的朋友与伙伴，只要你不再哭泣……”

    在我怀里的齐小霞脸红了，她咬着牙，低声骂道：“色狼！”

    色狼？

    在我的记忆里，我大概还没有被人用这个词形容过呢，看着齐小霞的红唇越来越近直至轻轻印到我的唇上，感受着唇瓣相交的温润与甜蜜，我不由奇怪的想道：“骂我色狼你还主动献吻？”

    “啪！”

    脸上传来一阵火辣辣的疼痛，我捂着脸狂叫道：“你干嘛打我？！”

    齐小霞恶狠狠的瞪着我，叫道：“你的舌头在乱动什么？”

    我也瞪大眼睛望着齐小霞，问道：“你都主动吻我了，难道还不允许我配合一下？”

    “你……去死吧！”齐小霞一脚踢过来，狠狠踢到我的腹部，我一边狂喷着海水，一边象只皮球似的不断翻滚。

    “这个……大哥刚才喝了不少海水，还处于比较透逗的状态，齐小霞你就不要和他计较了。”柳康南和沈浩就是够兄弟，有古烈姆的前车之鉴，在这种情况下居然还敢冲过去，拦住已经处于暴发边缘的齐小霞：“你好不容易把他救上来，总不至于是为了把他再活活打死吧？”

    “唔……”

    我只觉得胃部一阵收缩，趴在甲板上猛然又吐出来一大摊海水，望着一只一寸多长的小鱼在甲板上活蹦乱跳，我怎么觉得这一切越来越真实？

    齐小霞走到我面前，问道：“傅吟雪你明明不会游泳，为什么还要硬跳到海里救我？”

    我扬起头高声叫道：“因为我不要你死！”

    齐小霞发出一声幽然的长叹，她轻声道：“你能救得了我一时，你救得了我一世吗？你难道可以救得了一个心已经死的人吗？”

    我猛然伸手死死抱住齐小霞的腿，高声叫道：“救不了也得救！大不了我就这样死死拖住你的腿，我倒要看看你怎么能跳进海里！刚才其实是你把我救上来的吧？你要敢再往海里跳，我就敢再跟着往下跳，大不了让你再把我救上来！”

    齐小霞目瞪口呆的望着眼前这个死死抱住她大腿的男人，她第一次发现原来号称盖世英雄的家伙，居然是一个大大的无赖。

    “如果你是因为对赵永刚的承诺，你大可不必这样。”齐小霞伸手轻抚着我湿漉漉的头发，柔声道：“你如果真的在意那个承诺，就请你放开我吧。大哥死了，赵永刚也要死了，我所有努力的理由，所有奋斗的目标都没有了，死真的并不可怕，可怕的是孤独的活着。没有一个知心朋友，没有一点希望，我宁可用自己的未来去做一场赌博，看看大哥是不是真在另外一个世界中，等待我的到来。”

    “不，我不是在意那个承诺！”我放声狂叫：“我最在乎的是你啊！”

    回想着我在海水中窒息前，脑海中象高速摄影机一样飞快划动的图画，我索性完全放开自己的感情，叫道：“你知道吗，在第一次见到你的时候，你给我的感觉就是震撼，你那种强者的气势，是我现在都无法迄及的巅峰。当你轻而易举的消灭了三名生化战士后，我发现自己开始崇拜你，崇拜你身上那种伟大的力量，崇拜你在战场上举重若轻的潇洒，你不知道，你当时让我多么羡慕，多么嫉妒！你当时对我无意中流露出来的不屑，更让我象发疯似的想要让自己变得更强！”

    “当时我以为自己只是不甘心受到强者的轻视，想要拉近彼此的距离。在赵永刚建议我接受傲皇的身份时，以我的性格本来绝不应该接受，可是我却莫明其妙的答应了，我知道并不是赵永刚说服了我，但是我却答应了！”我直直凝视着齐小霞，叫道：“魔术师先生为我拆掉脸上的纱布，你第一个就冲进房间，当你不顾一切的冲进我的怀里时，你知道我当时是什么感觉吗？‘这一切都值了！’这就是我当时最强烈，也是唯一的想法！！！”

    齐小霞伸手捂住了耳朵，高声叫道：“你不要再说了，你是在骗我，你只是为了赵永刚的承诺，你是一个大大的感情骗子！你觉得我是因为没有了关心和爱护而变得绝望，所以你想在这方面弥补我，这种虚假的感情我不要！！！”

    “你听我讲完！”我暴吼道：“在我的生命中曾经有三个女人和我有过交集！晚盈是我的亲妹妹，我们之间算是不伦之恋，晚盈我更多的是对她勇气的敬佩，和面对社会压力后狂气上涌，暴发出来的叛逆；唐倩已经是我生命中的过客，是我对不起她，但是我没有办法补偿她；至于卜善娜，我应该是喜欢她的，在我最软弱的时候，她给了我最大的关怀与支持，在我的心里，她就象是我童年记忆深处的母亲，温柔而慈祥，所以我一直找理由拒绝她的感情，当我终于接受她的时候，在我的心中不是开心不是喜悦，而是莫明其妙的失落与焦虑！”

    “直到今天，我看到一个绝望的你，一个悲伤的你，你知道我的心有多痛吗？！”

    “求求你，不要用这么温柔的语气说话！你现在用的就是大哥的外貌，而且你的气质象极了他，如果你再用这种温柔的语气向我说话，我真的会沉陷进去的！”齐小霞再无法承受这一波接着一波的凶猛攻击，她指着我哭叫道：“你这个大骗子！你是个借用了大哥外貌还要硬装出他那种气质的大骗子！！你曾经说过不会喜欢我的！！！就是因为你这个承诺，我才放心和你交往，才会慢慢对你有了好感……就算你是真心喜欢我，就算是大哥真的不在了，我也不能接受你！我齐小霞喜欢的男人，心中也只能有我一个！傲皇大哥原来的心里有雪儿姐姐，这个问题一直让我好痛苦，我绝不会让自己再傻傻的跳进第二个痛苦的旋涡中了！！！”

    我跳起来猛的将齐小霞死死的抱在怀里，在她下意识的反抗中，我咬着牙叫道：“我今天看到你的模样，我最想做的事情就是把你抱在怀里，用最温柔的语气告诉你，我愿意代替傲皇和赵永刚守护在你的身边，不是因为什么狗屁承诺，也不是因为什么突如其来的同情，因为我崇拜你，喜欢你，莫明其妙却实实在在的喜欢你！你直到我在海里快被淹死之前，心中最大的遗憾是什么吗？就是我笨得傻得胆小得不敢把你抱在怀里，大声的告诉你我喜欢你！！！”

    我拚尽全力猛然狂吼道：“抬起头，看着我的眼睛！”

    齐小霞从来没有听到我用命令的口气和她说话，当她下意识的抬起头时，她不由愣住了，她的心脏就象是被一把烧红的烙铁狠狠拍中，烫得她全身都为之一颤。傅吟雪已经对她完全放开了自己的心灵，他对她再也不设任何防备，可以任由她轻而易举的看到他的所有情绪。

    他的眼神真的……好忧郁！

    他其实和她一样寂寞，他和她一样，承受了太多的压力。

    “虽然你不是我第一个女朋友，但是你是第一个让我明白什么叫全心全意喜欢的女孩，你也是我第一个全心全意努力追求的女孩，如果你拒绝了我，我会心碎的。”

    熟悉我的卜善娜发出一声悲啼，猛然夺路而逃，傅吟雪没有向她说过这样的话，傅吟雪也从来没有对她这么温柔过。

    “抱着，让我紧紧的抱着你就好！”我轻叹道：“这种感觉……真好！”

    齐小霞的挣扎终于慢慢停了下来，早已经心力交猝的她，整个人被揽入结实而温暖的怀抱，感受着久违的安全感，和让自己身体快要融化般的轻松舒畅，这位最坚强的女战士发出小动物的低鸣：“求求你……求求你……不要用这种方式对待我……我真的会沉醉得无法回头的！”

    “你可以放心的接受我的感情。”我附在齐小霞的耳边，低声道：“我知道在你的心里，有一个任何人都无法替代的位置，我会给你足够的时间忘掉他，或者积蓄到足够的力量推开我，在你做出最后的决定之前，我会是你最亲密的伙伴，无话不谈的朋友。但是不要让我等得太久噢……因为我现在非常非常想‘吃’了你呢！”

    齐小霞脸上狠狠划过两道红霞，我轻轻惊叹道：“哇，女战神就是女战神，连脸红的方式都这么特别，都这么气势十足！”

    齐小霞恼怒的望着眼前这个集中了英雄的光芒，和无赖的手段的坏家伙，我用柔和的声音道：“你这个样子真的好美，我喜欢温柔和强健并存的小霞，我真的要惊叹造物主的神奇，他竟然能让小霞同时拥有了两种截然不同，却同样完美的魅力！”

    他到底是一个什么样的男人啊，在战场上面对敌人，他是疯虎、是受伤的孤狼、是开足马力的无敌战车，在情场上，他却是一团绕指柔丝，在不经意中就在女人的心中编出一张让人无法逃脱的情网。

    听到他毫不要脸的直接叫出“小霞”这么亲昵的称呼，齐小霞在心中发出一声微微的叹息，在这个世界上，能逃出这种男人精心编织情网的女人，只怕是屈指可数吧？今天他是趁人之危也罢，想帮她救她也罢，无论如何他以奇兵的姿态，已经在她的心里抢占了一块阵地。而且随着时间的推移，也许他会继续攻陷越来越多的阵地。

    ……

    齐小霞终于睡了，挣扎了这么久，她也真的累了。无论是西维拉斯岛国灭国，还是赵永刚为了我们能够顺利逃脱，选择了自杀性留守，或者是她在跳海自尽后我对她的告白，都消耗了她太多太多的精力。

    轻轻带上房门，我一个人慢慢走到甲板上，望着漆黑的天幕，听着海水荡漾的轻响，我缓缓透出一口长气。

    现在我们是用四艘油轮强行拉动没有任何动力的潜水航空母舰，纵然四艘油轮都将马力开到最大，也只能保持每小时二十节的速度，如果对方拥有侦察机之类的设备，我们现在还没有逃出被侦察的范围。

    虽然我们在逃离龙魂岛时启用了干扰装置，屏蔽了卫星监控和雷达扫描，但是我们带的潜水航空母舰实在太过醒目，再加上四艘护卫舰和十二艘装满各种物资的货轮，一支船队大摇大摆的在太平洋中穿行，一旦遇到其它船只就可能暴露我们的行踪，遭到对方舰队的追击。

    在这种缺乏必要机动和隐匿性的情况下，我们真的可以到达太过遥远的目的地吗？

    我努力在心中思考各种可能的应对方法，但是在我的眼前不时闪过卜善娜听到我对齐小霞告白后，流露出的绝望而悲伤的眼神。

    我低声轻叹道：“我真是把所有事情都搅成了一团糟！”

    “是啊，拿感情为武器，虽然是用来帮人救人，但是迟早有一天你会被这把双刃剑刺得遍体鳞伤！”

    我思考得太过投入，竟然不知道什么时候白瑞奇已经走到我的身边，她用惯有的平淡表情望着我道：“至少现在你已经伤害了一个喜欢你的女人！我不希望你将来会伤害到小霞姐，你已经看到了今天她的样子，上天是公平的，既然赋予了她远超常人的强大战斗力，那么就会让她在感情方面变得特别脆弱，她绝对无法再一次承受感情上的重创。在此之前，你可以想象小霞姐向你小声哀求，请你放过她的样子吗？”

    “我知道！”我捂着头呻吟道：“我今天对她说的话大部分都是真的，我确实是真心喜欢她，我愿意用任何方法让她停止流泪，我愿意用任何代价去换取她哪怕是一丝笑容。直到我不假思索的陪她一起跳进大海，我才突然明白了这一点！虽然现在我把自己的感情搅得乱七八糟，但是怎么说呢，我现在的心情是即烦乱又高兴。”

    “可是你说了谎话的部分，是最致命的，你根本无法真正放弃傅晚盈和卜善娜！”

    白瑞奇一针见血的道：“要是换成别人，来个左拥右抱享尽齐人之福倒是个不错的选择，但是你身边的这些女人，每一个都太优秀太有个性，我很难想象她们可以和平共处。还有那个为你不惜背叛北美佣兵联盟的Main，你现在还能对她做到视而不见，但是随着时间的推移，你还是无法避开她的如火热情。说句老实话，师兄你根本不是感情骗子的材料，因为你这个人只懂得用自己的真感情去爱去喜欢。”

    我连连点头，我现在还没有忘记在雅加达行动之前，我和齐小霞在平安岛一个山峰上纵酒狂歌时说过的话，有两个女孩已经让我伤透了脑筋，再加一个我还不如挂上一块“我是色狼”的木牌，买块豆腐一头撞死算了。

    我喜欢齐小霞，可是在此之前我真的不敢招惹她，连做梦都不敢。她实在比卜善娜和晚盈更优秀百倍，就算我全心全意去追求她，去宠着她，都有一种踮起脚尖妄想去攀折星星的感觉。可是今天……如果我不能代替赵永刚和傲皇在她心里的位置，纵然我可以守护住她的身体，我也只能看着她的精神慢慢死去。

    “傅吟雪你能答应我吗？不管你以后受到什么委屈，面临什么绝境，也要对小霞不离不弃，就算要和自己心爱的女人决裂，也要站在她的那一边，就算她突然疯狂得不可理喻，你也要全心全意的包容她的所有缺点，傅吟雪你能做到这一切吗？”

    在这个时候，我突然明白了赵永刚在把齐小霞托负给我的时候，他这段话的含意。他用非凡的智慧早就洞悉了我对齐小霞的感情，也预估出了我们今天可能发生的种种状况。我甚至可以理解，当赵永刚做出这个决定时，他心中浓浓的苦涩与无奈。

    为了缓解齐小霞对傲皇的思念，他重塑了一个全新的傲皇，面对西维拉斯岛国即将面对的灭顶之灾，他又毅然将心爱的女孩送到我面前，然后自己带着洒然的笑容，坦然面对死亡。

    能够做到这一点的人，才是真男人，至少他比我爱得真爱得纯！

    “师兄，我要给你一个忠告！”白瑞奇严肃的道：“无论出发点是善是恶，你以后绝对不要再尝试用感情去做武器，你太优秀太强悍，当你披上傲皇的光之霓裳，在这个世界上已经没有多少女人能抵挡你温柔的攻势，这种攻势绝不亚于你带领第五特殊部队在战场上发动最猛烈的攻击！就连我……也不敢放言能接下你这种攻击！”

第七卷 潜龙于海 第十六章 地球的最北边(上)

    如果你自认为自己的智商够高，有当军师的天分，遇到合适的土壤，就有成为一代名将，纵横沙场的可能，那么请你回答我一个问题，你有什么办法，可以在茫茫的大海上，把一个长三百多米，宽四十多米，比十五层公寓还要高的大铁壳，外加十二艘货轮，四艘小型护卫舰彻彻底底的藏匿起来？

    没有基地，没有反卫星探索装置，你有没有什么好办法？

    如果你能想出好的办法，那么恭喜你，你已经通过了修罗军团作战参谋的初级笔试，如果你真的想参加这支世界最强的佣兵团，你有两种方法可以选择。

    第一种方法，是最保守也是最安全的方法。留下你的电话号码，在家里静静等待通知，相信不出一年时间，修罗军团就会重出江湖，到时候修罗军团超级BOOS傲皇登高一呼，你就摇旗呐喊，做好一个路人甲的角色就可以了。

    第二种方法，如果你是一个激进份子，够疯够狂又不怕冷不怕死的话，那么请你买一张到丹麦格陵兰岛的机票，在夏季你可以搭乘小型客轮，在冬季你可以乘坐雪橇，进入加拿大最北端的埃尔斯米尔岛。

    埃尔斯米岛宽四百八十千米，长八百零四千米，面积二十万平方公里，是加拿大的第三大岛，在这里年温度平均只有十一摄氏度。到达了这里，那么我一定要再次恭喜你，因为你距离我们的修罗军团，只剩下区区的……二百五十公里了！

    买上十二只身强体健愿意吃苦耐劳，诚实肯干不会随意搞什么罢工运动的雪狗，挑选一只不错的雪橇，如果你能驾驶了这种玩艺，运气又不错，没有在雪山中迷路的话，一周后你就可以进入最低气温高达零下五十九摄氏度的北极了。

    对了，忘了提醒你一句，你在动身之前，一定要和我们事先预约，因为你的眼睛就算拥有X光一样的透视超人能力，你也不可能直接看穿三米多厚的冰层。

    我们修罗军团的基地，就在冰层三米之下！

    潜水航空母舰的船体形状本来就是适合水下潜行的流线造型，在强行用人力和机械动力关闭顶部复合机甲后，我们在它上面浇了大量的水，只用了一夜时间，它就成为成一座间谍卫星也无法辨别伪装的冰山。至于另外十二艘货轮，四艘油轮，四艘小型护卫舰，在卸下所有物资，拆下所有我们能拆得动能得用着的装置后，我们将这些船全部炸沉在地球最北端的海洋中。

    如果你已经事先和修罗军团取得了预约，你在进入北极后点燃在埃尔斯米岛修罗军团秘密联络处领到的信号弹，不出两个小时，你就能看到一只雪橇以坦克的姿态风卷残云般的在北极的土地上狂奔，那么，你终于找到党组织了！我们绝对双手欢迎你这种智慧与勇气兼备，变态与不要命并存的家伙。

    千万要不惊奇那只雪橇居然没有用十二只雪狗，那个在零下三十多摄氏度环境中，仍然只穿了一件单薄上衣，拉着足足有一吨重的雪橇在冰面上疯跑的人，就是我了！

    “再跑快一些！”齐小霞厉声叫道：“想成为最优秀的战士，就要有远超常人的充沛体能，将你肉体中潜在的能力不断激发！在这种恶劣的环境中，空气是你的敌人，温度是你的敌人，稳藏在积雪下看不到的陷阱是你的敌人，强劲的寒风是你的敌人，你四面楚歌孤立无援，想要在这种环境中生存下去，想要打败这些对你虎视眈眈的敌人，你就要让自己的生命彻底燃烧，燃烧再燃烧！直到把你生命中的潜能全部激发出来，直到你找到了开启真正力量宝库的钥匙，你听到了没有？！”

    “是！”我放声狂吼，呼出的水气瞬间就在这个地球最北方的地带空气中凝结成细小的冰粒，强劲的北风夹杂着雪花呼啸着向我迎面飞来，打在我裸露的皮肤上，感觉就象是被霰弹枪狠狠轰中，带来一阵阵火辣辣的疼痛。

    足有两尺多厚的积雪，每一脚踏下去再抬起来都要消耗我太多的体力，我更不敢让身后足有一吨重的雪橇陷入积雪当中，我只有一次又一次发出最歇斯底里的狂嗥，将我体力的力量一点一点的压榨出来。

    齐小霞在看着我！

    世界上最强的女战士在看着我！！

    我倾尽全力也不能与之并行，却让我疯狂喜欢的女人在看着我！！！

    我猛然仰天狂嗥：“我绝不会输！”

    在体力严重透支的情况下，我的眼前到处都是一片雪白，每当我的意识进入一片朦胧时，齐小霞手中的皮鞭就会狠狠抽在我的身上，炽热的鲜血带着腾腾热气随之在这个极度严寒的世界中绽放出艳丽的花朵。

    “我要训练出来的，不是一个上了战场就忘乎所以的狂战士！你要记住，你是一位指挥官，在你的身上，背负着修罗军团几千名兄弟的生命和希望！”齐小霞扬起手中的皮鞭打出一个响亮的鞭哨，厉声叫道：“无论在任何情况下，保持你清醒的大脑！白瑞奇开始向你提问，你只要答错一个问题，我就会狠狠抽上你一鞭！”

    “师兄我问你，一个战略指挥官最重要的素质是什么？”

    我一边拉着雪橇在地上飞跑，一边喘息着狂叫道：“要有丰富的实战经验，要有强大的统率力，可以有效激发出士兵最强的战争热情，要有敏锐的观查力，能够迅速洞悉敌人的布置与预算……”

    “啪！”

    我猛的发出一声惨哼，齐小霞手中的皮鞭再一次毫不留情的落到我的背上，被她训练了四个月时间，连我也自己也数不清，我倒底挨了她多少鞭，虽然得到了最好的医治，但是我背部从来都是血肉模糊的一片，每天都要更换一次绷带和止血、消炎药剂。

    “白瑞奇问你的是一个战略指挥官最重要的素质是什么，而不是让你像小学生背书一样随口胡说八道！”

    最重要的素质？

    我大脑飞快的转动，认真分析白瑞奇的问题，好象我刚才说的，哪一样都很重要啊！

    “啪！”

    我头顶又甩起一个响鞭，齐小霞怒叫道：“快点回答，用你的心去回答，想想你自己现在最欠缺的是什么！”

    我现在最欠缺的是什么？

    我狂叫道：“我明白了！一个优秀的战略指挥官，并不一定是热血沸腾的天才，也不需要是统率力一百能够激发士兵最疯狂气血的狂战士！哪怕只是躲在最安全的办公室，哪怕他只是一个百无一用的文弱书生，只要他能保持必要的清醒头脑，面临陷阱和危险时，能够及时规避，他至少就能算是一个称职的战略指挥官。所以一个优秀的战略指挥官，他最重要的素质就是……清醒！”

    齐小霞轻哼了一声，算是对我这个回答的认可，命令道：“再继续提问！”

    “今天我的第二个问题是，一个最优秀的战前指挥官，最重要的素质是什么？”

    一个最优秀的战前指挥官的最重要素质？

    这个问题和第一个问题最大的区别，就在于战前和战略这个词语了吧？

    齐小霞随手打甩着响鞭，听着鞭梢从头顶不足两公分的位置划过，在零下三十多度的极度严寒中，我身上仍然是冷汗狂涌。她可是一位不折不扣的神鞭手，用软鞭的鞭梢可以生生刺穿钛合金装甲，我拖着雪橇在两尺厚的雪地里上蹦下跳，要是她真的失手在我头上来了那么一鞭子，实在后果不堪想象。

    齐小霞哼声道：“这不是某些蛮牛莽夫型军人最擅长做的事情吗？怎么自己反倒不明白什么才是成为蛮牛最重要的素质？”

    “不要打，不要打！”我急叫道：“我知道这个问题的答案，战前指挥官，最重要的就是能够以身作则，为所有士兵树立一个上行下效的良好榜样！只要拥有足够的个人魅力，一只狮子为头领，就可以把一群绵羊变成最疯狂的勇士！”

    “啪！”

    我背后又多了一条血痕，齐小霞点头道：“恭喜你，你答对了！”

    我瞪着眼睛叫道：“答对了你还打我？”

    齐小霞怒叫道：“一位战前指挥官为了不挨鞭子，竟然连声求饶，这就是你上行下效的良好榜样？我看你带领修罗军团，就是一只绵羊为头领，把一群狮子变成了软绵绵的宠物！我打你的这一鞭子，你服还是不服？！”

    “不服！”我高声叫道：“除非是面对我最喜欢的小霞，否则我绝不可能对任何人示弱！你这是以点盖面，绝不是优秀指挥官应该拥有的素质！”

    在白瑞奇掩嘴偷笑中，齐小霞的脸上猛然腾起一抹红云，她怔了半晌，才咬着牙叫道：“不错嘛，看来我们的训练实在是效果不菲，你这只变态狂牛在这种高体力劳动下，不但能回答了白瑞奇的问题，居然还能向我发起反击！白瑞奇，给他点够难度的问题！”

第七卷 潜龙于海 第十七章 地球的最北边(中)

    “好，师兄你听好了，请问一位最优秀的军事领袖，要拥有什么样的素质，请你用孙子兵法中的口诀来加以复述！”

    我拷，要不是齐小霞手里拎着一根在空中甩得“啪啪”作响的皮鞭，我真想跳上雪橇毫不怜香惜玉的把白瑞奇打成一个猪头。

    “最”优秀的军事领袖要什么素质？

    我要真是一个最优秀的军事领袖，就不会带着所有人跑到这个冰天雪地里，象像只乌龟似的弄了一个超级大冰壳把大家都罩在里面，不到那些俄罗斯科学家指挥工程部，将航空母舰组装完成，大家根本不敢重见天日。

    还要我用孙子兵法中的口诀来加以复述，孙子兵法虽然只有三千多句，我现在已经倒背如流，但是随着我不断深入研究，我不断被作者对战场的宏观把握与分析震惊得目瞪口呆，象孙子兵法这种不朽巨著，无论是过去、现在还是未来，都会在战场上成为每一位优秀指挥官的良师益友。

    我思考了半天，在齐小霞不耐烦的武力威胁催促中，试探着道：“难道最优秀军事领袖的要素，指的就是‘不动如山，侵略如火’这两句话？不动如山指的是战略高手必备的稳重，侵略如火指的是战前指挥官的英勇与……”

    “勇你个头啊！”

    “啪！”

    “啊哟！！！”

    齐小霞收回长鞭，叫道：“实在是牵强附会曲意枉解！你有这种随机应变胡说八道的灵活头脑，怎么不多把它在学习上，怎么不把它用在战场上？！”

    “嘿嘿……”我发出尴尬的苦笑，我和齐小霞一起深入学习孙子兵法，可是她凭借女性特有的耐心与执着，再加她十倍于我的战争经验换来的领悟力，只用了四个月时间就已经对孙子兵法略有领悟。她当然有资格摆出老师的姿态，来教训我这个还在知识殿堂大门外徘徊的迷途者。

    只是她手中的皮鞭……我不只一次怀疑齐小霞是不是有什么SM的特殊爱好，或者因为我在下塔吉尔军事博览会上的拙劣表演，赵永刚才要留守龙魂岛，所以她才会有意无意的拿我出气？

    “竖起你的耳朵听好了，这才是成为一个最优秀军事领袖必备的素质！”齐小霞高声背诵道：“兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。”

    “明白了没有？这几段话最重要的内涵就是对实力相似的敌人，要严加戒备，用各种方法从对方身上打开缺口。其中‘怒而挠之’是指激怒性格暴躁的敌人，这句话最适合你这头变态狂牛！而‘卑而矣之’是指故作谦卑，使敌人矣骄松懈，你身上最欠缺的，就是这种必备的素质！”

    我用力点头，我原来太骄傲，骄傲得只想用强烈的手段来战胜敌人，虽然有时候我也会使用一些战略战术，但是在这些战术中，无不隐藏着我的性格我的影子，虽然我的风格大起大落，看似充满了不可预测的变数，但是在赵永刚、白瑞奇这样的谋略专家眼里，还是能从我一系列的行动中，剔出一条依稀可寻的主线。

    齐小霞突然叫道：“停！”

    我丢掉几乎要勒进我肩膀里的缆绳，趴在雪地里拚命喘气。

    “傅吟雪，你看那里！”

    顺着齐小霞手指的方向，我看到在二百多米外的一个冰层旁，一只成年北极熊正在一动不动的守候在那里。

    在寒冷的冬季，北极熊的主要食物源斑纹海豹，会到有冰孔的位置上呼吸空气，北极熊会在这些孔洞处守株待兔，甚至一动不动地一守就是几个小时。说它们是最有耐心的猎人也丝毫不为过，只有在海豹从冰窟中露出头，北极熊才会闪电般的扑过去，用它的大巴掌狠狠拍下去，一掌就能把海豹生生砸晕。

    齐小霞轻瞟了我一眼，问道：“你累不累？”

    我从雪地上爬起来，咬着牙叫道：“不累！”

    “嗯，那我就放心了，你看那只北极熊有多重？”

    我仔细打量了一眼那只北极熊，沉思的道：“那是一只成年北极熊，它的体重大约是在六百公斤左右！”

    “好！”齐小霞拍着手，若无其事的道：“你已经学习了这么久的孙子兵法，也跟着白瑞奇恶补了四个月历代战役的精华与缺陷，现在是验证你成绩的时候了。把你身上的枪和手榴弹全部留下，我允许你保留身上的那把军刀，去用你学到的谋略，杀掉它！”

    用谋略去杀死一只北极熊？

    要是换成以前的我，多半会拎着军刀狂扑过去，和北极熊来个以硬碰硬，到时候就看到底是我的军刀能够插进它的心脏，还是它的巴掌能把我拍成肉泥。

    但是我相信，齐小霞绝对不是想看到我的这种胜利！

    卑而矣之！

    我摊开自己的双手，摆出一个没有丝毫敌意的姿态，慢慢向那只北极熊靠近，当我距离那只北极熊还有一百多米的时候，那只北极熊回过头扫了我一眼，我微笑的向它颔首致礼。它当然无法看明白我的动作，但是我相信，动物的本能一定可以让它感受到我经过伪装的谦恭。

    我又该如何诱惑它暴露出自己的缺点？我又如何攻击不备，出其不意？

    我低下头，拚命压抑住自己身上即将投入战斗时自然而然腾升出来的强烈杀气，用视线的余光偷偷打量着那只对我到来丝毫不以为意的北极熊，我的大脑飞快转动，迅速调集出我对北极熊这种过于强壮过于高大的动物所有记忆资料。

    北极熊身上最外层的毛很长，多油脂，而且是空的，能帮助这种最重达600千克的哺乳动物跳进寒冷的海水里也不会沉下去。

    所以，用我手中的军刀，很可能根本刺不穿它的脂肪，更不要说想对它一击必杀。

    在古时候，猎人捕杀黑熊时，会把帽子之类的东西丢到黑熊身边，这些又强悍又蠢笨的动物，有一个非常奇怪的习惯，总会把别人丢到身边的东西拾起来，仔细看个清楚。

    这就是孙子兵法中的进而诱之！

    而猎人就会抓住这个机会，猛然跨前一步，用手中两尺多长的猎刀，狠狠刺进黑熊胸口那道月牙形的白毛中。

    那些白毛下面，就是黑熊的心脏！

    这就是孙子兵法中，出其不意，攻其不备的最真实折射！

    可是我手中军刀的刀锋还没有一尺长，能不能刺穿一只北极熊的心脏，我实在无法确定，我的目光悄悄落到北极熊的胸口，更愕然的想到一个绝对不容忽视的问题：北极熊全身都是白毛，哪有他妈的什么月牙形的醒目标志？

    我不断在心中重复孙子兵法计策篇的要决：“兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之……”

    望着我慢慢向北极熊接近的背影，白瑞奇淡然问道：“就算加上一把军刀，师兄和一只北极熊的战力仍然不成正比，小霞姐你真的忍心让他去冒这个险？”

    齐小霞神色复杂的望着我，低声道：“如果他真的想成为第二个傲皇，如果他真想成为我齐小霞的男人，那么他就要能人所不能为，成人所不能成，否则他如何才能取代了大哥在我心里的地位？”

    “说句实在话，我应该为师兄对你表示抗议，因为你对他实在太不公平！他要是真能达到你设定的标准，他会变成一个比傲皇更强大的超级战争机器。你让他单枪匹马仅用一把匕首去和一只北极熊搏斗，能成功了当然是一个皆大欢喜的局面，如果他真的死在那只北极熊的巨爪之下，也可以解决了你内心一直在努力挣扎困惑的问题！”

    白瑞奇一针见血的道：“你太寂寞太缺乏真正的感情，你根本无法抗拒师兄这样优秀的男人，用他的真心对你展开温柔的追求。但是你又希望自己能对一个永远不能磨灭的影子保持忠贞，所以你很矛盾，矛盾得不断去给师兄制造难题。在训练的时候，你总鞭子抽打他，可是训练结束后，你总是用妻子对待丈夫般的温柔动作去帮他敷药，甚至在没人的时候会为自己的行为而流泪。其实你已经真的喜欢上了他，不是傲皇，不是傲皇的影子，而是一个拥有独立思想，自强不息的傅吟雪！不是吗？！”

    “不，我不知道！”齐小霞痛的摇头，叫道：“拜托你不要说了，我现在根本不愿意去想这个问题，一想到这个问题，我就觉得好难受！”

    “不，你知道！”白瑞奇指着齐小霞叫道：“你看看自己的手！你的手一直握在军刀上，你知道自己的潜意识是在想些什么吗？如果他真的死在那只北极熊的巨爪下，你自己也没有发觉的真实意识，会让你在确定他死亡的那一瞬间，殉情也罢，以死赎罪也罢，拔出军刀狠狠刺进自己的心脏！我敬佩你们之间的这份感情，但是我有必要提你，你们是修罗军团、中国被驱逐特种部队实际和精神双种领袖，没有你们的修罗军团，将会彻底在这片冰雪天地中覆灭！”

    齐小霞呆呆的望着自己的右手，直到这一刻她才发现，她握得那么紧，握得五根手指都泛出一股青白色，虽然她痛苦得几乎不能思考，可是她的目光却不由自主的落在慢慢走向北极熊的那个男人身上。

第七卷 潜龙于海 第十八章 地球的最北边(下)

    我拔出身上的军刀，在北极熊好奇的目光中，我解开自己的外衣，露出我在极度严寒环境中接受非人训练，就象是花岗岩一样坚硬的胸肌。

    军刀慢慢从我的胸肌上划过，我胸膛里的热血狠狠喷溅到军刀上，我举起沾满我鲜血的军刀，把它平平端起，望着北极熊微笑道：“喜欢我的礼物吗？一把甜甜的腥腥的，带着诱人气息的……刀？！”

    北极熊和黑熊一样，都有一种习惯，它们除了喜欢食肉外，更喜欢舔食动作的鲜血。

    面对这个身高将近两米，人立而起就象是一座铁塔的庞然大物，我慢慢擎起了孙子兵法中的第二件武器：诱之以利！

    北极熊望着我手中的军刀，它抽动着鼻子，带着戒备慢慢向我靠近。

    “来吧，它是多么令人……不，是令熊喜欢的美味啊，你是不是还没有品尝过人的鲜血是什么味道？男人的鲜血，充满了力量与雄性荷尔蒙的鲜血，只有真正的强者，才能淌出的鲜血……”

    在这一刻，我就像是一个诱拐未成年少女的色狼，带着人畜无害的淡然笑容，举着一把被鲜血完全伪装的军刀，一点一点向北极熊靠近：“来吧，像你这么强大的生物，我们只会巴结你，奉迎你，又怎么可能敢把目标销定到你的身上？”

    我终于和北极熊面对面站在一起，我们都可能听到对方喘气的声音，我瞪着北极熊那一身长长的白毛，这层毛在阳光的照射下，反射出一种油脂的色彩，就是凭这一身毛皮和厚厚的脂肪，这种动物才可能对抗北极的极度严寒。

    北极熊也瞪视着我，在它有限的生命和知识中，还从来没有见过这样的生物，他没有厚实的皮毛，也没有锋利沉重的巨爪，他全身都冒着潮湿的水气，可是他居然没有被冻死！北极熊贪婪的望了一眼他胸膛上的伤口，那里还流淌着让它垂诞欲滴的鲜血，可是不知道为什么，它就是不敢对这个面对它含笑而立的生物抢先发动进攻。

    这是一种动物在野外生存，培养出来的野兽的直觉！

    最后北极熊将所有注意力都放在对方平端而起的军刀上，那把军刀上的鲜血已经开始结冰，但这并没有影响到那股鲜血的味道。再小心的看了一眼面前这个“人”，北极熊终于忍不住张开嘴，伸出了它的舌头，尝试的舔到那把军刀上。

    在这一刻，我笑了，笑得骄傲而狡猾，我从来都不知道，精心设下一个死局，看着猎物一点点走进自己的陷阱，感觉竟然是这么的……爽！

    孙子兵法有云：出其不意，攻其不备！

    我发出一声震天狂吼，身上压抑到极限的杀气猛然迸射，我右手抓着军刀，以斜四十五度角狠狠向上捅出，“杀！”

    “嗷……”

    北极熊只发出半声惨号，舌头就被锋利的军刀齐根割断，它下意识的张大嘴巴，痛出来的眼泪还在眼眶里打转，军刀就刺穿它的上腭，直直插进它的大脑。

    我松开手，向后退出一步，看着这只体重高达六百公斤的北极熊整个身体轰然倒塌，我转头向齐小霞和白瑞奇打出一个胜利的手势，得意洋洋的高声叫道：“一击必杀！”

    “吟雪小心！”

    齐小霞和白瑞奇同时放声惊叫，虽然隔着两百米的遥远距离，我却出奇的看清楚了齐小霞眼角狠狠飞逸的泪水，她的整个身体就象是一支离弦之箭，象我激射过来。就在同时，我猛然听到就在我身后不足二十米的地方，传来一声惊天怒吼，“嗥……！”

    我迅速回头，我双眼的瞳孔在瞬间变成针芒大小，一只大约有两百一十五公分，体重绝对超过七百公斤的北极熊瞪着一双血红的眼睛，向我放声狂嗥。

    我在心中迅速对自己的行为进行检讨，我违反了兵法中“胜不骄，败不馁”的法则，当我转身向齐小霞邀功的时候，我已经失去和一只发狂北极熊对峙的资格。

    在动物的世界中，面对敢和自己对峙的不明生物，纵然是最强悍的食肉动物，在没有摸清楚对方的底细前，也不会轻易发动全力进攻。可是一旦一方选择了逃跑，或者让对方觉得有机会偷袭，这种对峙的局面就会被打破。

    它的怒吼震得我耳朵嗡嗡作响，要不是我已经被齐小霞训练出比钢丝更坚韧的神经，我几乎忍不住伸手去捂自己的耳朵

    我知道，只要我的双手不能保持必要的防御与进攻姿势，我就得死！

    我还知道，如果我选择转身逃走，我就得死！

    在这个世界上，有谁能在雪地上比北极熊跑得更快跳得更远？

    我手无寸铁赤手空拳，面对一只体重足足有七百公斤，象辆坦克似的狠狠向我撞过来的北极熊，猛然发出一声狂吼：“他妈的，死就死吧！”

    能用计谋把对方引入死局，当然是上兵伐谋，为上上之选。但是当我们狭路相逢避无可避时，勇者才有资格活下去！

    我猛然低下头，一只巨大的熊爪从我头顶狠狠划过去，这种在餐桌上绝对美味的东西，现在在我眼里，绝不亚于一把巨大的铁锤！

    北极熊的身体狠狠撞到我的肩膀上，就在被它撞飞的瞬间，我伸出两只手死死扣住它长满长毛沾满油脂的腰，猛然发出一声狂吼：“不动如山！！！”

    我每天拖着一吨重的雪橇在雪地里进行五公里越野长跑的身体，我每天要做足五千个俯卧撑的双臂，我每天要做两次俯地挺身的四肢……我不想让齐小霞哭的意志，我最疯狂的战意，我最狂烈的生命之火在同一时间迸射。

    齐小霞拚命揉着自己的双眼。

    白瑞奇拚命揉着自己的双眼。

    就连那只北极熊也惊惶的放声大叫。

    因为……

    我竟然将一只重达七百公斤的北极熊生生用肩膀顶了起来，借着它狠狠撞过来的力量，我放声狂嗥：“起！”

    “嗥……”

    北极熊沉重的身体竟然被我和它的力量联手生生抛起三四米高，它惊叫着在空中划出七八米距离后，狠狠砸到雪堆中，溅起漫天积雪。

    熊是世界上最能经受撞击的动物，黑熊能爬上十几米高的大树，但是它们下树的方法却只有一个……摔下来！

    熊的生命力要远超人类十倍！就算是它们的腹部被子弹打穿，它们随手抓上一把野草，也能硬塞住伤口，混上一个成功逃命！

    北极熊根本没有受到任何伤害，但是，它却被我这记过肩摔给摔蒙了，在这片极度冰冷的世界中，它称王称霸，在它的生命和记忆中，还从来没有见过哪种生物，能在力量的角逐中，把它生生甩出七八米远。

    当这只北极熊爬起来的时候，齐小霞还在一百二十米以外！

    我的身体猛然在空中翻出七百二十度大旋转，在北极熊举起它的利爪前，我的右拳已经重重砸到它的鼻子上，我放声狂吼道：“侵略如火！！！”

    “啪！”

    鲜血猛然从北极熊的鼻里子飞溅出来，这只北极熊忍不住昂首狂叫，它的惨号只叫出来一半，我的重拳又重重抡到它的下巴上。

    鲜血从北极熊的嘴里狂喷出来，它的牙齿咬穿了自己的舌头，在它组织起新的进攻之前，我一脚狠狠踢到它的小腹上，怪笑道：“女子防身术必杀绝技……踢小弟！”

    “嗷唔……”

    北极熊带着痛彻心扉的眼泪，猛然一蹦八尺高，在它重新落到地上之前，我以肩膀狠狠撞到它的身上，虽然我的体重面对它七百公斤的庞大身躯根本微不足道，但是它的四只爪子都没有落地，身体悬在半空，根本无法和我的野蛮冲撞对抗，在我放声狂笑中，它竟然被我化坠为飞，又四爪乱舞的横飞出四五米远。

    在这个时候，齐小霞已经冲到了六十米的距离。我从来没有见过她全力冲刺时能达到的这种可怕速度，那是一种最优秀狙击手，也无法及时调校枪口的惊人高速！我简直不敢想象，当她在战场上决定全力击杀一个人时，将会带出何等惨烈而高速的凿穿性重创。

    北极熊再次从雪堆中爬起来，它刚刚昂起头，我的重拳又狠狠砸到它的眼睛上。既然无法逃避，既然什么谋略什么孙子兵法都变成扯淡，当我将自己的本性完全爆发时，在我的脑海中就余下唯一的一个念头：进攻！进攻！！再进攻！！！

    这就是我傅吟雪的战场哲学，这就是我刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡的最疯狂写照！！！

    只是在两秒钟时间，我就对着北极熊的鼻子、眼睛狂殴出十七八拳，直打得它鲜血与眼泪飞溅，惨号与哀鸣齐飞。

    齐小霞终于冲到了我们附近二十米范围内，听着她踏在雪地上，几乎可以称得上是飞行的可怕冲刺，我露出一个胜利的笑容，我抡起自己的右拳，准备再给这只可怜的北极熊再补上最后一拳，然后就迅速撤退。

    “笨蛋，快闪开它的攻击！”

    齐小霞惶急到极点的声音就在我身后不足五米的地方响起，在此同时，北极熊厚实的巨爪也狠狠拍到我的身上，我只觉得身体一轻，身不由己的被一股沛不可挡的力量狠狠抛起。

    “哇……”

    人尚在空中我就狂喷出一口鲜血，感受着半边身体不受控制的确麻木，我不由发出一声无力的诅咒：“他妈的，真是够经打的！”

    我还是低估了北极熊的抗击打能力，这种从十几米高空坠落到坚硬地面都可以若无其事的东西，就算是我每一拳都打中了它的要害，仍然无法完全封杀它的反击。它只用了一爪，就把我拍出了四五米远。

    “我要杀了你！！！”

    眼泪疯狂的从齐小霞的眼睛里涌出来，她从不知道，原来傅吟雪已经在她的心里占据了这么重要的地位，当她看到傅吟雪被北极熊打得凌空飞起的时候，她的心脏几乎要停止跳动了。

    齐小霞不是傅吟雪，疯狂绝不是她的武器，她的武器，是让天地万物都要为之臣服的绝对力量！

    齐小霞狠狠盯着面前的北极熊，一种生物面对天敌的不安，一种全身如被针刺的疼痛，让这只北极熊仍不住放声狂嗥，可是这种举动并不能给它带来丝毫的安全感。

    在它眼前的这个奇怪的生物，比刚才被它打倒的生物看起来更矮小，可是“她”往那里一站，以她为中心，一股惨烈到极限的杀气，就在疯狂的聚集与膨胀。

    “我从来都没有想到，我第一次使用这种绝技，面对的目标居然是一只熊！你，可以去死了！！！”

    在绝对冰冷的宣言中，齐小霞慢慢扬起了自己的右手，在这一刻，她的右手上竟然闪出一丝金属般的青色光芒。这种光芒在她的右拳上不断流动，带出一股股妖异到极点的气息。

    如果古烈姆在这里，他一定会跳起来失声狂叫，他一定会彻底放弃和齐小霞再次比试，雪洗前耻的想法。

    就连白瑞奇也忍不住摇头轻叹：“通玉拳？！小霞姐你真要恨透了这只北极熊，干脆连砸过去七八颗手榴弹炸死它算了，干嘛要动用这种只能用残忍来形容的绝对禁忌武技？我记得还是你自己告诉我，这种武技对敌人造成的痛苦太过于恐怖，使用它一定要慎之又慎的。”

    通玉拳，是一种比日本神道自然流派手刀绝技“修罗刀”更强，更狠，更辣的必杀性武技。

    在中国古拳法中，没有一种拳法比这种拳更可怕，也没有一种拳法比这种拳的修练更非人。

    想要练成通玉拳，修练者要自己到特定的环境中，选择一块比花岗岩更坚硬，足有两米高的石头，仅凭自己的双拳，一拳拳将石头打成一根圆柱。如果失败了的话，就要重新选择一块石头，直至最后达到拳谱中记载的标准。

    “嗷……”

    北极熊发出绝望的惨号，齐小霞只用了一拳，就生生打碎了它的右爪，在这个世界上，还有什么生物的身体，能比融合了金钢石的火山岩更坚硬？又有哪个生物的身体，能对抗齐小霞生生打碎了十六块火山岩的双拳？！

    “是你杀了吟雪，我要你……粉身碎骨！！！”

    在悲伤而绝望的怒吼中，齐小霞的双拳就象是两枝气锤，瞬间就瓦解了北极熊所有的进攻与防御。

    没有见到这一幕的人，绝对不会明白，什么叫做女武神，没有见过这一幕的人，绝对不会明白，为什么齐小霞以一个女儿之身，可以带领修罗军团纵横天下！

    现在她就是一个疯狂而噬血的修罗！

    她修练的武技，就是来源于傲皇的“狂者之乐章”！

    白瑞奇叹息着叫道：“小霞姐，师兄在战场上中过那么多子弹，现在又被你右手大棒子猛敲，左手再时不是塞根胡萝卜的训练了四个月，他的生命力早已经达到了变态级别，他怎么可能被北极熊一巴掌就扇死了？你还是看看用什么方法可以把他抢救回来吧！”

    齐小霞从一堆碎肉里爬起来，冲到我的身边，眼泪再次从她的眼睛里狂涌出来，她抱着我悲叫道：“吟雪他……他已经没有呼吸了！”

    白瑞奇一边不紧不慢的向我们走过来，一边好心的提醒道：“你可以试试人工呼吸嘛，反正你已经在几个月前就用了一次，事实证明还是非常有效的嘛。白雪公主不也是要白马王子的深吻才能重新睁开眼睛？”

    齐小霞毫不犹豫的低下了头，当她发颤的冰冷的再没有一丝血色的唇终于碰到我的，她的眼泪也同时倾洒到我的脸上。四瓣嘴唇轻轻贴到一起，温暖的气息带着少女特有的馨香与甘甜温柔的灌进我的嘴里。

    我两只手突然环住她纤细却充满爆炸性力量的腰，在齐小霞忍不住发出一声低呼的时候，我的舌头已经无赖的闯进她的禁地。

    齐小霞的身体猛然僵硬得象是根木头，她下意识的用力挣扎，我刚刚被北极熊狠狠拍了一巴掌的身体传来一阵刺痛，我不由发出一声痛哼。

    感受到齐小霞的挣扎突然变得微弱了很多，我身体一翻把齐小霞倒压在身下，望

    着她在被我强吻后变得娇艳欲滴的红唇，我轻声道：“我是男人，所以我比较喜欢……在上面！”

    齐小霞恨恨的瞪着我，低叫道：“色狼！每次我好心救你，都反而会被你占足了便宜！象你这种家伙，死了也是活该！”

    我轻轻拈起齐小霞眼角的一颗泪珠，把它送到自己的嘴里，用心品味着那种微微的苦涩，我发出一声满足的呻吟，“为了这颗眼泪，我傅吟雪无论面对什么险局也会让自己活下来！原来主动追求一个人，去获得她的喜欢和关心，感觉是这么的美好！如果能再让我吻一下，重新去找到那种灵与肉的统一，那就更完美了！”

    “我呸！美得你！！！”齐小霞身体一挺猛然用合气道中的招式把我甩到一旁，这位纵横天下能赤手空拳把一只北极熊打成碎片的女武神，竟然落荒而逃。

    望着她的背影，我放声大笑，“我喜欢今天的训练，真的，特别的喜欢！”

    白瑞奇盯着地上北极熊的死尸，喃喃自语道：“我也喜欢今天的训练，不过如果小霞姐可以稍稍克制一下，结局会更完美。我们怎么才能把一大堆碎肉收集起来啊，七百公斤熊肉，足够兄弟们改善两顿伙食了呢！”

第七卷 潜龙于海 第十九章 怒海扬帆(上)

    六个月！

    也就是一百八十天，正常人也不过是领了六次工资，最多和女朋友结伴出去旅行两次罢了。但是对我来说，却经历了一次洗髓易经的地狱式历练。

    我每天要拖着越来越重的雪橇，在北极这个极度严寒的领域拚命狂奔，去和自然界最伟大的力量去对抗，将我体内的潜力一点点激发。

    漫天飞雪是我的敌人！

    极度寒冷是我的敌人！

    厚厚的积雪下隐藏的陷阱是我的敌人！

    坐在雪橇我最喜欢的女人……也是我的敌人！

    我每天要做五千个俯卧撑，我每天要做两个个仰卧起坐，我每天要在血狼突击队队长黄翔的指导下，用自动步枪练习五百次点射、三连射，我每天都要接受白瑞奇三个小时的谋略指导……

    我真的不知道，原来一个人的承受极限可以这样无限放大，在这期间，我一次次的倒下，又一次次在齐小霞的怒叱、皮鞭和眼泪中重新爬起来。

    在血与泪，冷酷与温柔的交融中，我在冰天雪地中留下一串串如刀削般的坚硬脚印。

    “当年我为了追上大哥的脚步，为了赢得他的尊敬与认可，我只带了一把军刀，孤身跳进怒海中，然后慢慢割破了自己的手臂！”

    我现在都无法忘记，齐小霞在向我诉说这段往事时那种沉浸在回忆中的柔情万种，和发自内的骄傲与自豪，“我遇到了最强悍的虎头鲨，当我带着伤痕累累的身体和胜利的证明，重新回到大哥身边时，他……终于动容了，他……终于接受了我这个生死与共的伙伴！”

    前所未有的嫉妒，前所未有的痛苦，前所未有的渴望强大！

    我要比傲皇更强！

    当我一边拖着雪橇在冰原上狂奔，一边拎着自动步枪进行高精度点射，一边还可以分心三用的回答白瑞奇越来越古怪越来越刁钻的问题时，我们隐藏在冰山下的潜水航空母舰，在里查金带领的俄罗斯军工科研所的指导下，也在一点点充实，一点点武装。

    随着夏季的来临，北极的气温恢复到零度以上，潜水航空母舰身上的厚重冰层也逐渐脱落，慢慢露出它铮狞的面孔。

    它仍然是一个表面连特种油漆都没有漆，看起来锈迹斑斑的大铁壳，但是……它内在的“神”变了！

    它傲然挺立在一片冰与水混合的海域中，随着电动马达的轰响，在它头顶整整罩了半个月的复合装甲慢慢张开，露出长达七十米的战斗机跑道。八门VD雷神盾密集阵防空火炮安装在潜水航空母舰经过严密计算的位置，没有火力死角，没有防御漏洞。

    我必须承认，里查金是一个比我更疯狂的人物，他本着废物利用，不用白不用，用了也白用的想法，竟然将我们从四艘护卫舰上拆下来的“标准”-1型防空导弹、H-930型模块化作战系统和DA-08型对空/对海搜索雷达全部安装到潜水航空母舰上。

    整艘航母空舰上安装了十六门MK75型76毫米62倍口径快速多功能舰炮，四套反潜战火箭发射装置，四套SQS-26型声呐、四套SQS-35(V)型变深声呐、四套SQR-18(V)1型被动式拖曳声呐和四架MD-500型反潜战直升机。

    这样还不算，我们的疯狂科学家，把赵永刚积蓄多年的武器物资翻了一个底朝天后，又在潜水航空母舰上安装了“鱼叉”舰对舰导弹，“阿斯洛克”反潜导弹，配合上他们改良优化后的“宙斯盾”防空系统，整只潜水航空母舰可以同时探测、追踪、识别、攻击三百多个空中、水面、水下目标，并根据不同目标选择不同进攻武器。

    面对这样一个混身倒竖起尖刺，杀气腾腾的怪物，我简直傻眼了，我指着潜水航空母舰上那两根又粗又长的钢管跳着脚问道：“那是什么玩艺？”

    里查金用“我鄙视你”的眼光瞄了我一眼，慢条斯理的道：“你不是一个职业军人吗？怎么连加农炮都不知道？那是两门口径高达四百四十毫米的超级加农炮，嘿嘿，我真是没有想到修罗军团居然有这种变态的收藏品，这可是仅次于二战时期世界排名第一的日本大和级战列舰主炮的超变态口径啊！”

    我们这只潜水航空母舰在没有下潜前，排水量就高达十一万吨，以它的稳定度，当然可以使用四百四十毫米口径的超巨型加农炮。但是……

    “但是……这不是龙魂岛上防御用的海岸炮吗？在混战的时候，这种火炮口径虽然够大，但是射速太慢，怎么可能比得上舰对舰导弹？”

    被白瑞奇和齐小霞拎着耳朵恶补了六个月海战知识，我已经不算是海战方面的门外汉，至少我已经知道，现代战舰上的火炮主要作用随着舰对舰导弹的出现，已经由主攻火力转变为防御用途，主要用来摧毁来袭的舰对舰导弹，怎么里查金竟然把二战时期才会运用的超大口径舰炮，挪到我们这艘世界最先进的战舰上了？

    里查金脸色一变，瞪着我恶狠狠的叫道：“这么说，你是置疑我这位军工天才的完美战略构想了？象你这种农民级角色，居然对我们一百三十多位专家联手制定的设计挑三捡四，看不懂的话，就给我闭上嘴多听少指责！”

    “二战时期使用的方法，并不代表已经被彻底淘汰，这已经涉及到海战、登陆战的细节，我会尽快给吟雪补上这一门学科的知识。”齐小霞看出我的尴尬，及时出来帮我解围，她望着潜水航空母舰上那两门主舰炮，油然赞赏道：“真是一个不错的构思！我想这是里查金先生和那些科学家，根据我们的现状，量身定做的设计方案。”

    里查金斜睨了齐小霞一眼，哼声道：“你懂？”

    “是的，我懂！”齐小霞微笑道：“这样的主炮，作用至少有三！第一，当然是它变态的杀伤性，如果使用这种超大口径主炮再加上特种炮弹，只要轰到敌舰上，那绝对是致命的重创。第二，这种主炮对敌人会造成巨大的震撼，他们会下意识的避开我们主炮的正前方，这样一旦我们陷入重围，就有可能凭借我们超强的速度进行突围！第三，我们不可能一直在大海里飘荡，一旦我们面临抢摊登陆战，使用贫铀弹，我们可以轻松的用这种超口径舰炮，轰开港口的防御设备。”

    里查金咧开嘴呵呵大笑，“不错，真是不错！你只少说了一点，那就是我们的武器库存。我们安装了远远超出常规标准的大量武器，相对的，弹药储备就面临一个过度消耗的问题。我们当然不能把珍贵的导弹浪费在抢滩登陆上，而这种大口径火炮的炮弹，你们西维拉斯岛国军工厂居然可以自己生产，储备的弹药倒是足够那个蠢才小子挥霍上几回了！”

    我傻傻的望着眼前这艘比战列艘火力更猛，比导弹护卫舰防护力更强，比巡洋舰速度更快，比潜水艇鱼雷发射管更多的怪物，这哪里还是什么潜水航空母舰，纯粹就是一艘从牙齿到脚趾头都被凌厉火力武装起来的超级战争堡垒！

    仅这一艘潜水航空母舰，就直接包含了护卫舰、巡洋舰、驱逐舰、核武攻击潜水艇这些组成一支航空母舰作战群的所有要素！

    作为这只潜水航空母舰的最高指挥官，我必须完全了解它的每一处优点和弱点，我冒着被里查金再次斥为“农民”的危险，硬着头皮问道：“我们安装了一般航母空舰四倍以上的防御进攻火力，又拥有六套四联装鱼雷发射管，要消耗的弹药量当然非常巨大，必须扩充弹药舱，而我们这艘航空母舰又要有潜水的能力，相对而言我们的储藏空间更要受到严重制约，那么我们从哪里节约出这些空间？”

    里查金余怒未消的瞪了我一眼，考虑到我是他的衣食父母，修罗军团现任最高BOOS，总算是配合的回答了我的问题：“通常一只航空母舰需要搭载7000至8000吨战舰专用燃油，我们使用核电驱动，反正你们浓缩铀的储藏量够高，我们干脆在战舰内除了建立一个主核能反应堆外，还建立了一个小型核反应堆作为紧级备用能源，这样我们就省出了4000吨燃油的空间。在航空母舰上还要搭载8000至15000吨的战斗机航空汽油，2000至3000吨舰载机用弹药，我把它们改成了储藏1500吨航空汽油，1000吨舰载机用弹药，这下子我又省出了大量的空间……”

    “等一等……”我的眼珠子差点被我瞪出眼眶，我急叫道：“我们不是航空母舰吗？怎么航空汽油反而要比常规航空母舰要少上十倍？！弹药储藏量也要少上一倍，没有燃料和弹药，我们的战斗机如何参战？！”

    “就你这样的人也配当这只潜水航空母舰的舰长？”里查金恶狠狠的瞪着我叫道：“用用你的脑子吧！我们现在有几架战斗机？以你身边这些军人的专业方向，我们以后又能培养出多少位一流战斗机驾驶员？别人的航空母舰上要搭载八十架战斗机，最高上限可以达到一百，而我们这里加上三架金雕苏47战斗机，四架MD-500型反潜战直升飞机，三架从修罗军团那里拉出来的苏30双座战斗机，总共才有十架可以用的飞机，飞机只有人家的十分之一，燃料当然只有十分之一！”

第七卷 潜龙于海 第二十章 怒海扬帆(中)

    里查金骄傲的张开自己的双臂，大声道：“看看吧，这就是我们的孩子，他虽然还不完美，但是……他活了！他不再是一个只能丢在垃圾与野草中，被日晒雨淋慢慢生锈慢慢老去的大铁壳，他不再是一个荒诞不经的设想！我们为他投入了十六年的心血，我们为他成为了乞丐，成为背叛祖国的罪人，现在他终于活了！！！”

    一百多位科学家突然间一起又哭又叫又跳又笑，一位科学家哈哈大笑道：“是啊，他活了！在他的身上凝聚了我们多少心血啊，我敢断言，他拥有的技术至少领先了这个世界上任何一支舰队十年时间！而且最令我骄傲的，他没有出生在正规的造船厂，而是出生在一个大大的冰块里，这绝对会成为世界军事史上，最值得大书特书的童话故事！”

    齐小霞神色复杂的望着眼前这艘让她失去祖国，失去最知心朋友的战争堡垒，喃喃自语道：“这么说，我们已经可以离开这里了吗？”

    我轻轻拉起齐小霞的手，她一向稳定而有力的手，竟然在微微发颤，我在心里发出一声轻叹，把齐小霞揽进自己的怀里，这一次她出奇的没有挣扎没有抗拒。我附在齐小霞的耳边，沉声道：“我陪你一起回龙魂岛！”

    我们在太平洋上躲躲藏藏的航行了一个月，才到达北极，再加上在这里隐匿修整潜水航空母舰消耗的时间，我们已经有整整七个月没有得到任何外界的消息。

    赵永刚是生是死，我们不知道，西维拉斯岛国现在仍然存在，或者已经从这个世界上彻底消失，我们也不知道。

    我望着里查金问道：“这艘潜水航空母舰什么时候可以启动？”

    “我们正在全力清除甲板上的冰层，还需要重新调校动力系统，大概六个小时后，我们的孩子就可以正式进入大海！”里查金神色热切的望着我，高声叫道：“请船长为世界上第一艘潜水航空母舰命名！”

    我望着眼前这台混身装满武器的航空母舰，它不但是世界上第一艘潜水航空母舰，更是世界上火力最强，航速最快，装甲防御力最强的海上战争堡垒！当它一扫往日的颓唐重新出现在世界舞台上时，人类在大海上的战争，将会重新拉开一个跨时代的篇章。

    我的心中慢慢腾起一种创造历史的骄傲，紧紧揽着怀里的女孩，感受着她带着几丝希望的悲伤，我沉声道：“没有修罗军团没有西维拉斯岛国，就不会有这一艘战舰，没有赵永刚在龙魂岛为我们拖住敌人，我们更不可能逃出生天，所以这一艘战舰就叫做‘龙魂’吧！”

    所有的人都在嘴里重复着这个称呼：“龙魂！”

    是的，龙魂！

    我不但是要用这个名字来纪念为他而牺牲的兄弟，我更希望，我们可以用这一艘战舰，用自己的双手，将龙之子孙的血脉与骄傲薪火相传！

    “呜……”

    尖锐的警报声突然响彻云霄，一大群人冲上甲板，迅速撤掉各种武器上罩的防潮布，在略显慌乱的忙碌中，舰对空飞弹、密集阵防御火炮的弹药都装载到各种武器上。可能是对战舰上的各种防空武器还不满意，修罗军团那群训练有素的职业军人，又从军火库中推出二十四挺高射机枪架在了甲板上。

    沈浩趴在龙魂号的甲板上，拎着一个扩音器对我狂吼：“大哥快上船！我们的雷达扫描到三架飞机正在以我们为目标直飞过来，不能确定机种类型，我们暴露了！！！”

    我望着只除掉一半冰层的龙魂号，对里查金问道：“龙魂号有三百多米长四十多米宽，称得上是一个庞然大物，但是和整个地球比起来不过是苍海一栗罢了。我们解除伪装仅仅几个小时，难道现在有什么侦察技术可以二十四小时无差别监控地球的任何一个角落？”

    里查金思索着慢慢摇头：“不可能！就算是动用间谍卫星进行监控，受到地球自转和卫星运行轨道的影响，也不可能覆盖整个世界！我们既然能在大海上潜行一个月没有被发现，就更不可能隐匿六个月后才一解除伪装就被发现。”

    “有道理！”

    我轻拍着怀里的女孩，低声道：“小霞，你带着白瑞奇上龙魂号进行彻查，看看有没有谁动用了无线电之类的设备。我相信他们都是赤胆忠心的优秀军人，如果有人想出卖大家，我们早就成为阶下之囚了。但是也许是思念自己的亲人或朋友，忍不住通过卫星通讯暴露了目标，我必须要排除掉这种最危险的隐患。这种事情，修罗军团那边还是你出面比较方便！”

    目送齐小霞带领白瑞奇攀上龙魂号，我突然间面色阴冷如铁，一股杀气从我身上缓缓腾起，虽然没有了往日的凌厉与张扬，但是却让周围的所有人齐齐打了一个寒颤，我淡然道：“哼，北极，原来也不再是未被文明污染的纯洁世界了！”

    “黄翔、王俊！”

    我凝视着自己的手指，冷声道：“在这片区域里一共有十二个爱斯基摩人的居住聚集区，扣除在五个小时内不可能往返一个来回的四个区域，你们兵分两路，在三个小时内彻查余下的八个地点，如果发现可以和外界联络的通讯工具……格杀勿论！完成任务后遭遇攻击，你们如果选择自卫，就要给我做干净了！”

    我无异于向他们下达了屠杀令，血狼亲卫队正副两位队长毫不动容，似乎已经对类此于此的命令习以为常，事实上一个黑帮能够在海外立国，修罗军团一定经历了最不能为外人道的地下战争，血狼亲卫队这种最精锐最忠诚的精英部队，当然是执行某些特殊任务的最佳人选。

    望着头顶这片地球最北方的湛蓝天空，我用力吸着没有受到任何污染带着丝丝凉意的空气，感受着脚踏实地的安全与稳健，我的思绪已经飞到了即将到来的战争上。

    如果真是修罗军团或者我带领的部队出现了内奸，那么对我们了如指掌的敌人，绝不可能只派三架战斗机或者轰炸机，来攻击拥有超强舰对空防御火力的龙魂号，所以这个假设基本可以勾掉。

    最大的可能性，就是有人动用了卫星通讯装置，不小心暴露了我们的目标，或者是爱斯基摩人用卫星电话，向某个情报组织汇报了在北极发生的反常情况。

    所以，这次对方派过来的一定是侦察飞机！

第七卷 潜龙于海 第二十一章 怒海扬帆(下)

    船，果然是修罗军团从俄罗斯用一千五百万美元买到的那个大铁壳。它看起来还是锈迹斑斑，没有经过任何技术处理。

    人，应该就是修罗军团的余党，甚至可以说是修罗军团真正的力量。

    看到高空侦察机送回来的高清晰相片，空军作战室的指挥官都陷入了沉默，过了好半晌，才有一位上校冷声道：“我们在整个世界翻天覆地的找了几个月，差点把腰都累折了，想不到他们躲在北极和我们咫尺之遥，居然还过着这么悠闲自在的生活！”

    其他人都连连点头，一位中校指着相片怪叫道：“俄罗斯这种北极熊就会夸夸其谈，什么修罗军团从他们手中骗走了一台最先进的军事武器，不就是一个他们自己还随手丢掉的大铁壳吗？大家看看，修罗军团在这只姑且可以称得上是战舰的铁壳子上干什么，他们居然在开篝火午宴！”

    “兄弟们，干了，今天我们来个一醉方休”我举起硕大的酒杯放声狂笑，在三千多号人的齐声喝彩中，猛然将足足一斤的“烈酒”狠狠灌进胃里。

    在龙魂号甲板上，到处都是用航空汽油点起来的篝火，美味的北极熊肉、海豹肉、冷冻储藏的牛肉、火腿肉在火堆上淌出阵阵酥黄色的油脂，随着一阵微风拂过，诱人的香气随之飘舞。

    有些人干脆趴在酒桶上酒杯畅饮，喝得疯了干脆一头扎进酒桶中，过了老半天才猛的抬起头狠狠甩掉发梢的酒汁，放声狂叫道：“爽！”

    有些人拎着国际军火市场上一百二十美元一把的优质军刀，毫不在意的切下一大块喷香的烤肉，然后放进嘴里大嚼，吃得高兴了喝得过火了，这些家伙们干脆拎着军刀在龙魂号甲板的栏杆上乱砍，有些人甚至抓起自动步枪对着天空，一边“唔哩哇啦”的乱叫乱蹦乱跳，一边把子弹疯狂的倾泄到天空中。

    所有人都在哈哈大笑，所有人都在举杯痛饮，突然间某个角落产生一阵骚乱，不知道什么原因两个人竟然扭打在一起，他们一边怒吼一边用最下流的话来问候对方的母亲，旁边的人围成一圈，放声狂叫为战局中的两个人打气。

    这哪里还是什么世界最强的修罗军团，在他们身上哪里还有一点军人的样子？他们纯粹就是土匪、流氓、恶棍的超级大混杂。

    “出去露个脸吧，要不然对方怎么能确定傲皇和齐小霞都在这个大铁壳上？”我伸手揽住齐小霞在她提出抗议前，就把她拖到了甲板中间，我拔出手枪对着空中连射了三枪，直到所有人目光都投注到我身上，我才猛一挺胸狂叫道：“兄弟们，想不想看我和你们大嫂表演一个男女混合，集火辣、力量、性感于一体的草裙舞？”

    三千多名兄弟一起狂吼：“要！！！”

    “好，那就给我来点重金属音乐，越狂越激烈越他妈的好！”

    在我和齐小霞周围上百枝自动步枪一起对天狂射，有些人更发疯的把手榴弹直接丢到龙魂号甲板下的海水中，几千个人有些在狂吼乱叫，有些拎着军刀在炮弹壳中猛砍，总算真正敲出点“叮叮当当”的打击乐声音。

    “来吧，兄弟们都等着看我们表演呢！”我微笑的盯着脸色发红的齐小霞，低声道：“拜托，我们现在可是这场大戏的领衔主演，你这位女主角投入点激情，拿出点职业道德好不好？”

    齐小霞狠狠瞪了我一眼，一边向四周的兄弟们实在不够性感不够妩媚的抛出几个飞吻，一边压低声音道：“去死吧你，草裙舞这种东西我怎么会跳！”

    “钢管舞见过吧？照着那种方式跳就行，就是在夜总会那种火热的裸体艳舞……啊哟！”

    我抚着被齐小霞“温柔抚慰”过的左胸，叫道：“无论是草裙舞还是钢管舞，都是世界上最简单的舞蹈了，它们热情如火，它们的每一个动作中都包含了人类最原始的欲望和渴求，更将女性最美丽的一面完美的展示出来。不就是动作放荡一点，表情妩媚一些，眼睛再柔情似水一点，腰肢摇动的再快一点，胸部挺得再高一点嘛！”

    这就是名震天下，号称佣兵战力排行榜上前两位的超级战士，傲皇和齐小霞？

    我看说他们是一对情投意合奸夫淫妇的土匪头子，可能会更符合他们现在的所作所为，如果把他们送到拉斯维加斯色情娱乐场所，凭借他们出色的外貌，揉合了各种格斗技巧的感性舞姿，绝对可以迅速飚升为最红最旺的艳舞明星。

    任谁看到三架侦察机上传送过来的几百张高清晰数码相片，都会暗暗摇头叹息，修罗军团这支世界最强曾经自创国度的佣兵部队，在失去了自己的根基，失去了堪称中流坻柱的“笑面飞狐”赵永刚后，已经彻底没落了。他们现在只是一群没有希望没有未来，只知道今朝有酒今朝醉的垃圾。

    “不错，想不到你真有这方面的天赋，对把腰再扭得角度更大一点，你再单纯也应该在什么电视剧里见过做爱的画面吧，回忆一下男女角的那种激情相拥，相象一下灵与肉的交融……”

    在我手足并用占足便宜的情况下，齐小霞的脸上红得几乎可以滴出血来，就算我们的脸庞还相隔了五公分距离，就算是在北极这种极度严寒的世界，我仍然可以感觉到齐小霞脸上散发出的惊人热力。相信她这辈子还没有遇到过这么尴尬的局面，更不要说当着几千名修罗军团士兵的面，被我引导得几乎在模拟做爱的动作不断摇动身体。

    “嗯……”齐小霞嘴里飘出一丝情动的呻吟，她咬着牙，微喘道：“死色狼！”

    “看来你也很喜欢这样吗，要不然我们有时间一起真的去探讨一下？”

    齐小霞狼狈得连连摇头，看着她的恼怒、迷茫和再也无法压抑的一丝春意，我猛然双手用力把齐小霞紧紧抱在怀里，用下巴顶着她的头，低声道：“傻丫头，你这辈子也躲不掉了，因为我是一个大大的无赖，我看中的东西谁也抢不走，更不要想着自己长腿跑掉！请你相信，这不是我演戏时的台词，如果你敢逃跑，那我会毫不犹豫的把你先‘吃’了再说！”

    我们紧紧相拥在一起，为这一支舞曲划上了生硬又和谐的休止符，四周猛然响起震天的掌声。我紧紧锁住怀里的女孩，感受着她内心深处的挣扎与迷茫，我轻轻在她耳边呵着暖气，将我的喜欢与关爱一点点的灌注到她的心里。我必须在回到龙魂岛之前，占据她更多的感情，否则我实在不敢想象，如果找不到足够的感情支持，齐小霞看到一个千疮百孔再没有一丝生气的龙魂岛，或者听到赵永刚的噩耗后，她会变成什么样子。

    她有让我疯狂崇拜的最伟大力量，但是她又柔弱得让我心中一次次盟生出属于男人的豪气与保护欲望，这种怪异而完美的组合，简直就是我生命中最大的克星。

    我在心中发出一声幽幽长叹，“对不起了……善娜！”

    虽然我周围有三千多名战士，但是我的第六感，却出奇的让我听到了卜善娜无声的哭泣。我绝不愿意看到自己心爱的女人哭，但是……我真的只能顾及到一个，我还是没有办法学会左右逢源的本领。

    沈浩从船舱里跑出来，高声叫道：“大哥，侦察机已经返航了！”

    他妈的，早该返航了！

    在我们头顶大摇大摆了盘旋了将近二十分钟，估计至少拍了一千张相片，如果把我和齐小霞大跳艳舞的画面公布出去，相信不出两个小时，就能在互联网上创造出一个新的点击下载记录。

    我们三千多名兄弟一个个疯狂牛饮，可是十二艘运输舰里哪有空间装载“酒”这种奢侈品？那些木桶里装的全是从冰窟里捞出来的海水，一大杯一大杯的把这种又苦又咸又涩，喝到嘴里还带着冰粒的东西灌到胃里，谁能受得了？

    还有那些看起来喷香可口的食品，那才是这场篝火午宴上最可怕的杀手。

    十五分钟时间就生起火堆架上烤肉，能熟了那才叫有鬼，那些把烤肉塞到嘴里放怀大嚼的兄弟现在一个个虎目含泪，不用问也是生肉实在太难下咽，头顶有侦察飞机不停拍照，他们又不敢吐出来，只能一点点用牙齿磨碎，再用囫囵吞枣的方法，把那些生肉硬塞到自己的胃里。

    我扫了一眼站在甲板上的所有人，微笑道：“谢谢大家，我们已经为自己赢得了至少两小时时间！现在我命令，工程部立刻全力清除战舰推进器附近的坚冰，在四小时内完成所有调试，其他的人，撤除甲板所有武器伪装……准备战斗！”

    二十五分钟后，沈浩大声向我报告：“根据雷达显示，三架侦察机在北纬8758＇59＇，西经8303＇07＇的位置降落，和我们直线距离大约二百九十公里！”

    我和白瑞奇、齐小霞对视了一眼，齐声叫道：“加拿大雷索柳特军用机场？”

第七卷 潜龙于海 第二十二章 战争堡垒

    摊开世界地图，俄罗斯、丹麦、美国、英国北部……至少有十几个国家，派出的战斗机可以在两个小时内赶到我们的驻扎点，对我们发动最猛烈的进攻。

    我要赌的就是加拿大雷索柳特军用机场的最高指挥官，受到我的刻意误导，认为修罗军团现在只是一个毫无战斗力的乌合之众，加拿大雷索柳特军用机场的最高指挥官，只要稍稍有那么一点私心，或者想赚取更多的军人荣誉，他就很可能将发现修罗军团的情报对外封锁，只动用自己辖下的空军部队，来争取一个大大的功勋。

    白瑞奇迅速开启她过目不忘的大脑，回忆道：“加拿大海军现在使用量最大的是CF-18战斗机，它是美国‘大黄蜂’战斗机的最新改良品种，由于我们距离雷索柳特军用机场只有二百九十公里，远远小于它的作战半径，所以不用携带副油箱，能够直接协带五枚五百二十公斤的空对地飞弹，这是CF-18对我们最大的杀伤力武器，如果他们动用机关炮来攻击龙魂号，面对我们的密集阵防系火炮，无异于自寻死路！”

    “按照正常攻击模式，雷索柳特机场会一次性出动十八架CF-18战斗机，和四架F-15E轰炸机。这种F-15E轰炸机才是我们最可怕的敌人，它装备了‘狙击手’瞄准吊篮，可以直接从卫星获得目标的坐标，躲在我们的舰对空防御飞弹射程之外进行‘超视距’攻击，如果不能找到解决这些轰炸机，我们将处于只能挨打不能还手的绝对被动局面！”

    齐小霞连连点头，道：“我也听说过这种‘超视距’攻击，战斗轰炸机可以在二十公里以外发射飞弹直接攻击地面目标，我们装备的标准一号防御飞弹，就无法攻击到那些拥有‘超远视’能力的轰炸机，就算我们动用密集阵速射炮狙击飞弹，但是难免百密一疏，一旦我们舰体受创，很可能会直接影响龙魂号的下潜。”

    我凝视着面前的地图，淡然问道：“小霞你不是一直在教导我孙子兵法和各种战略吗？为什么自己反而陷入了这个棋局，不能以超然物外的姿态来看待一切？”

    齐小霞愕然望着我，我腰肢一挺，身上自然而然涌起一股无可匹敌的强者气势，我指着雷索柳特军事基地，放声道：“现在我们和敌人近在咫尺，就算我们能抵抗他们第一波战斗机、轰炸机的进攻又能怎么样？他们还会有第二波，第三波战斗机攻过来，当他们发现自己面对的并不是一块好啃的骨头，只要他们向外公布我们的情报，不出两个小时，我们头顶就会飞满了各式各样的战斗机，尝到上百种空对舰飞弹的美味！”

    我一拳狠狠砸到地图上，沉声道：“从力量对比上来看，我们处于绝对劣势，就是在这种情况下，没有人能想到我们会主动进攻！所以我们就要出其不意，在敌人的大本营，进行我们生死存亡的最终决战！”

    白瑞奇眼睛亮了，她拍手叫道：“好一招暗渡陈仓！我们的确有这种人才和设备对敌人发动一次意外突袭，虽然中间充满了不可预测的变数，太依赖个人的技术发挥和老天赐予的运气，但是只要我们能从敌人大本营中撕出一条缺口，我们就能冲出生天，从此以后天高任鸟飞，海阔任鱼游！”

    齐小霞沉思了片刻，一语道出这场战争的核心因素：“信息！在二十一世纪现代战争中，如果双方拥有的武器比较接近，打的就是信息与决策。我们虽然看起来力量处于劣势，但是在情报战方面，他们不但对我们一无所知，还被我们联手演的一场好戏误导，综合各项因素考虑，我们反而有取胜的可能！”

    “对！”我放声狂笑：“而且我们绝不是弱者，现在我们无家无国，有什么不敢做有什么不敢用？修罗军团军工科研所在这个几月时间里不是已经制造出七枚小型核弹头吗？如果我们将这种核弹头安装在‘布拉莫斯’飞弹上，直接就可以摧毁整个空军基地！就算我们发射的飞弹全部被防御系统拦截，但是在被敌人战斗机全歼前，我们总能在自己的地盘上引爆所有的核弹吧？我们无论如何，也能和对方拚一个两败俱伤，平手告终。”

    十八架CF-18战斗机大摇大摆的飞临龙魂号上空，他们已经取得了足够的资料，最令这些养尊处优，不用上战场也能领高薪开跑车泡美女的飞行员们不满意的是，攻击一个连高射机枪都没有大铁壳，居然要同时出动十八架战斗机，让他们失去了在酒吧和那些衣着性感的野女郎调情的机会。

    随便派出两三架战斗机，丢上十几颗五百二十公斤的炸弹，那个只能漂在海面上连动力都没有铁壳，还不得老老实实的沉到水底去？

    “发射！”

    随着战斗机纵队队长的一声令下，三十六枚五百二十公斤的飞弹一起狠狠撞向那个一脸无辜的超级大铁壳。

    一架战斗机呼啸着从龙魂号上空飞过，还没有表演出战斗机惯用的机关炮直线扫射，那个驾驶员突然发出歇斯底里的尖叫：“天哪，你们快看那是什么？”

    几十张伪装网同时被掀掉，面对这些自以为是捕猎者的战斗机驾驶员暴露出最真实的面目。

    几乎所有的战斗机驾驶员都傻了，在三百多米长的船甲板上，就陈列了三十六挺高平两用重机枪，安装了十六门MK75型76毫米62倍口径快速多功能舰炮，四门VD雷神盾密集阵火炮，八套地对空防御飞弹。

    这还不算，随着尖厉的警报在整只龙魂战舰上拉响，身经百战的职业军人狂冲上甲板，一百七十五枝大口径狙击步枪，四十二台单兵肩扛式毒刺飞弹，一起对准了大摇大摆从甲板上空飞过的战斗机。

    时间，在这一刻似乎停顿了，十八位战斗机驾驶员的心脏，在这一刻似乎停止工作了。

    妈的，眼前的这到底是什么玩艺啊？

    整艘龙魂战舰在同一时间猛然变成了一个绝对炽烈的发光体，高平两用重机枪，快速多功能舰炮，雷神盾密集阵速射火炮，地对空防御飞弹，单兵肩扛式毒刺飞弹，大口径狙击步枪一起对准天空开火。

    近百道肉眼可辨的火力线猛然从龙魂号为核心，对准天空瞬间就交叉出一道用炮弹组织的死亡之网。在这道死亡之网中，一些小的、大的、防御的、进攻的、会跟踪的、会玩分裂一个变八个的飞弹铺天盖地的向十八架战斗机撞过来。

    十八位战斗机驾驶员真他妈的是傻了、疯了、呆了、痴了！

    加拿大的空军，他们当然不是印尼那种打折部队的垃圾可以比拟，他们有最好的教官，接受了最严格的训练，他们在梦游的时候，都能驾驶着战斗机进行火力规避，但是……

    谁他妈的见过这么密集的防空火力，简直就像是迪吧舞池里的摇滚闪光灯，无数道光柱不断向外散射，在你眼前不断晃动，五颜六色花样百出，晃得你头晕眼花，晃得你两眼发直。

    这到底是一艘战舰，还是一个可以漂在水面上的超级战争堡垒啊，而且现在十八位战斗机驾驶员已经有了一个惊人的共鸣：这艘船里的人全他妈的是疯子！

    当然是疯子！

    抛开那些声光效果不凡的密集阵防御系统，也抛掉那三十多挺高射机枪无休止的唧唧喳喳，在整只战舰上还有两千多个看起来很渺小，但是加在一起却聚汇成一道金属洪流的火力点。只要是能落角的地方，只要是能探出枪口的地方，到处都是拎着自动步枪对着天空疯狂扫射的士兵。

    他们根本不管自己手中武器的子弹是不是真能射出那么远，他们只是疯狂的对天扫射，不用看不用问不用想！

    这是白瑞奇发明出来的超密集阵防御体系，两千多枝自动步枪一起对着天空疯狂扫射，就算是一枝自动步枪的射速远远达不到火神炮的标准，但是十枝自动步枪怎么样？要是还不够的话，一百枝自动步枪总顶得上一门火神炮的疯狂怒吼了吧？两千多枝自动步枪，这不就是在甲板上又多加了二十门射程有限，但是绝对高密度高覆盖的密集阵火炮系统。

    那位超低空从甲板上飞过，却奇迹般的没有被密集阵防御系统干掉的战斗机驾驶员，突然发现自己的战斗机竟然着火了。

    整架战斗机瞬间就被火焰彻底包围，望着眼前一片血红，这位驾驶员发出最后一声惨嗥：“疯子，全他妈的都是疯子！”

    当然全是疯子！

    不是疯子，谁他妈的会用火焰喷射器来打战斗机？

    最令人笑掉大牙的是，这个开一代先河妄图用火焰喷射器打CF-18战斗机的家伙，居然真他妈的干下来一架战斗机！

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    天空中响起连环爆响，丢下去三十六颗五百二十公斤的飞弹又能怎么样，什么飞弹能钻过这密集这么强悍这么不要命的火力网？

    经过俄罗斯现代潜水航空母舰之父和他带领的军工科研团队，优化改良的宙斯盾防御系统，可以同时监控三百二十一个目标，指挥各种防御火力进行针对性打击，又怎么能让那些身宽体胖，重达五百二十公斤重的飞弹硬生生的砸进自己的老巢里？

    现在整艘龙魂战舰就象是一个长了三头六臂，抓着西瓜刀、木棍、钉板、碎酒瓶，发疯般又跳又叫又蹦偶尔还会头下脚上表演出一招一千六百九十九度回旋的超级大变态！面对这种混身写满危险，随时可能跳起来伤人的怪物，除非你能比他更变态，或者是有什么高杀性武器，把他一枪毙掉，否则最好还是选择敬而远之！

    只是一个照面，龙魂战舰就消耗了六万五千发自动步枪子弹，两万三千发高射机枪子弹，两万四千发密集阵机关炮炮弹，八十四枚毒刺式飞弹，八枚标准一型舰对空飞弹，一千发76毫米62倍口径快速多功能舰炮炮弹，两筒火焰喷射器汽油。

    弹药倾泄之猛，火力之凶悍，手段之狠辣，烧钱之迅速，都大大超越了我当年带领的流氓武工队！

    当年我们流氓武工队至少还是拎着武器对准敌人发射，可是现在如果我们被人家哪怕只是投中一枚炸弹，也要吃不了兜着走。

    本着安全第一，火力至上的原则，那些操纵高平两用重机枪和拎着自动步枪的家伙，纯粹就是闭着眼睛对准天空胡扫乱射，我就是要用子弹在整只战舰上组成一个钢铁防护罩。单兵肩扛毒刺式飞弹更是射程有限，但是管他妈的能射着谁砸到谁，无论是哪位战斗机驾驶员，猛然一看见下面的战舰上一下子窜起几十颗会跑、会跳、还会在空中打着漂亮小弧线的追踪式飞弹，不吓得心脏猛然收缩那才叫做怪事。

    只是一个照面，我们就打爆三十六颗五百二十公斤飞弹，用火焰喷射器烧爆一架战斗机，用舰对空飞弹炸毁三架战斗机，用密集阵火炮击落三架飞机，用三十六挺高平两用重机枪揍下两架战斗机，不知道是狙击步枪还是自动步枪，又死乞活赖的硬拉下一架战斗机。

    第一次交手结束，十八架战斗机就被我们整整击落了十架！

    “轰！”

    整艘龙魂战舰都微微一颤，我心中也随之猛的一沉，“难道还是有重磅炸弹或飞弹击中了我们？”

    “我打中他了，我打中他了！”一个火力操纵员突然发疯似的又叫又吼：“我操，我叫你驾驶技术一流，我叫你能硬把战斗机贴到地面十米的位置飞行躲避密集阵速射火炮防御系统，我叫你以为我们龙魂号潜水航母空舰舰首没有能击落你的武器，妈的，这下爽了吧？！四百四十毫米口径的巨炮，用的是贫铀弹！我真他妈的弄不清楚，我到底是用炮弹把他活活砸死的，还是把他炸死的！”

    望着那个已经兴奋得语无伦次，必须把他脑袋按进冰水里才能清楚的火炮操纵手，我们都觉得身上一阵恶寒，用四百四十毫米口径的加农炮去轰击战斗机，这……这……这他妈的也太扯了吧！是他的运气太好，还是那个战斗机驾驶员今天衰神附体，倒霉得到了姥姥家了？！

第七卷 潜龙于海 第二十三章 刀锋入骨（上）

    面对这样一个战争堡垒、所有战斗机驾驶员都傻了眼睛、你要他们如何强行突破一个用子弹、炮弹、飞弹、火焰喷射器,甚至连加农炮都硬塞进來的超防护罩?

    看着那个战争堡垒上又粗又长,口径四百四十毫米的超级加农炮在电动马达的轰鸣中,慢慢扬起它黑洞洞的炮口,所有战斗机驾驶员身上都是一阵恶寒.

    四架F-15E战斗轰炸机躲在二十公里外,也是欲哭无泪欲语还休,他们有‘狙击手’瞄准吊篮又能怎么样，他们有“超远视”攻击系统又能如何？战斗机都攻不破的防护罩，他们有什么办法可以打开？

    他们飞机上的预警系统一直嘀嘀达达的不断疯叫，不断向他们传达着相同的信息：你被敌人的雷达锁定，你又被敌人的雷达锁定了，你他妈的倒霉的居然又被锁定了……

    鬼才知道那个混身是刺的玩艺上到底有几台雷达，那种虎视眈眈，那种目不转睛，那种如同醮满油漆的猥琐，就象是一群两眼发光下体充血的色狼，面对一个衣不遮体已经暴露出最要害最诱惑部位的超级美女。

    就算知道了对方使用的标准一型防御飞弹只有二十公里射程，就算知道对方最大的凭仗就是密集阵火炮和绝对变态的自动步枪疯狂扫射超密集阵，但是四位战斗轰炸机驾驶员却在心中齐齐产生了一种想要撤退就跑的冲动。

    飞行纵队队长当然是整支纵队飞行技术最过硬的王牌驾驶员，也是那个毅然以水平状态贴地平飞，轻易甩掉所有密集阵火炮系统，却将自己暴露在四百四十毫米口径超巨型加农炮炮口下的倒霉鬼。在他阵亡后副纵队长义无返故的支撑起指挥全局的重任，他几首是声嘶力竟的对着头盔上地话筒狂吼：“大家不要惊慌，他们地武器大啊分都是近距防御性装备，我们飞到安全距离。然后集中所有远程攻击武器对他们发动强攻。就算他们的密集阵防空火力再强大，也不可能做到绝子绝对完美无缺……”

    “我的妈呀，副队长你快看那是什么！”一名驾驶员真的疯了，他狂砸着战斗机的操纵台，狂叫道：“那是什么玩艺。他们怎么会有这种东西！天啊，他们要干什么？！”

    在七名战斗机驾驶员，四名战斗轰炸机驾驶员目瞪口呆地注视下，一个重型复合装甲门慢慢扬起，两枚长度足足有八米的飞弹以十五度角冲天而起，仅仅用了十秒钟时间就取得了足够的加速度，以数倍音速在所有战斗机雷达扫描屏上不断跳动。

    “妈呀，它的速度真的好快！”

    望着那两枚以绝对变态级速度迅速攀升的飞弹。它们竟然生生冲到十五千米的高米，然后在几乎可以突破大气层的高空，以相对水平状态直直飞向南方。

    飞行纵队副队长恨不得把自己地声带直妾连在通话器上，他放声狂叫：“鹰巢鹰巢，我是飞鹰。我是飞鹰！立刻进入ＳＳＳ级战争状态！！！修罗军团对着我们的基地发射了两枚飞！他们发射的是……‘布拉莫斯’超音速巡航飞弹！我重复一片，他们发射的是防御难度为ＳＳ级‘布拉莫斯’超音速巡航飞弹！！！”

    “布拉莫斯”起音速巡航飞弹，即可以从十五千米地高空飞行，又可贴着地面五米飞行，速度可以达到二点五马赫，被美国国防部誉为“世界最难防御的飞弹”和“世界飞行速度最快的飞弹”。

    一想到修罗军团在战场上使用核弹，即可以从十五千米地高空飞行，又可贴着地面五米飞行，速度可以达到二点五马赫，被美国国防部誉为“世界最难防御的飞弹”和“世界飞行速度最快的飞弹”。

    一想到修罗军团在战场上使用核弹，一次性干掉四万美国七海舰队一万印度东海舰队的狠辣与果决，所有驾驶员就混身冷汁狂冒。“布拉荚具莫斯”超音速巡航飞弹能够携带三百至五百公斤常规或核弹头。谁能保正

    修罗军团狗急跳墙，不会在这两枚飞弹中装填小型核弹？

    “哈哈哈，你们这群傻逼，在战场上你们的眼睛都看在那里？”

    万志辉放声狂笑。他坐在世界战斗力最强就连俄罗斯也只生产了三架，却因为财政实在紧张被我一次性全部买走的金雕苏４７战斗机上，他戴了耳机，但是那个耳机绝对不是战斗机驾驶员和友机，基地保持联络的专用耳机，而是一付造价不明，在街边便利店售价高达七块五毛钱，经过反复讨价还价最终四块五毛钱成功购到的MP3耳机!

    耳机里传来一阵阵重音属音乐,韩国发烧派摇滚女歌手,在用做爱般的呻吟狂吼乱叫,我们地超级疯狂架斗机驾驶员,随着忽高忽低,忽急燥如火,忽平静似水的音乐,就像是刚刚吞服了过量摇头丸的社会垃圾,变态的坐在椅子里做出各种不堪入目地下流动作,他的全身都在象蛇一样颤抖,他口水长流眼若铜玲,望着四架战斗轰炸机发出疯狂的长笑:"操,什么狗屁战斗轰炸机,要么就做超强攻击力的最纯粹轰炸机,要么就做空中缠斗能力最强的战斗机,老子最讨厌的,就是他妈的不战不轰,不男不女,不死不活的人妖型飞机!所以……让我轮奸了吧！！！！”

    “嗒嗒嗒……”

    没有使用空对空飞弹，万志辉驾驶的苏47战斗机，只是怒吼的，翻滚的，华丽的，疯了的，不要命的直冲上去，在空中划出一道隐含天地致理的小弧线，和两排绝对灿烂的机关炮流光。

    “知道我为什么喜欢驾驶战斗机吗？因为我喜欢用机炮将敌机凌空打爆的快感，这比他妈的把阴茎塞入处女的身体里更他妈的爽上一千倍！在这个世界上有身价上亿美元的处女吗？这世界上，有看插进入可以呻吟得惊天地泣鬼神的处女吗？如果没有，你们就华丽的去死吧！！！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四声惊天动地地呻吟几乎同时响起，万志辉驾驶地战斗机，就象是一位正在跳大神，惯于装神弄鬼糊弄百姓的圈圈叉叉功创始人，又象是一位在床上纵横沙场所向披靡刀刀见红的午夜牛郎才女貌。在烈火与爆炸中抽着筋。打着滚，做出一个又一个惊险到极点的夸张动作。

    意外！绝对的意外！！致命地绝对的意外！！！

    在这一刻空军纵队的副队长只想狠狠帛自己几个耳光，按照俄罗斯人的说法，下面这个混身是刺，到处都是火焰。到处都在狂泄于弹，炮弹，飞弹的东西叫做什么来着？潜水航空母航！

    我操他娃子的！

    这个比美国“尼兹曼”航空母舰还要大上一圈的东西，能不能潜到水底下，还是一个鬼才知道的未知数，但是看看那段足足七十多米长地平坦地带，很明显就是一条经过技术伪装的起飞平台嘛！

    不能携带战斗机，不能成为战斗机起落平台的东西，又凭什么叫做航空母舰？

    如果不是那该死的三架侦察机，如果看到修罗军团那场该死的，放纵地，放荡的午宴。他们怎么会大意的忽略了空中的危险？

    他们的CF-18战斗机是还算不错，但是也到了淘汰的边缘，加拿大政府已经投资二十七亿美元，着手对现役的CF-18战斗机进行改良，并且通过外交谈判。试图从美国购买更先进的战斗机，努力做到在2020年，将所有CF-18清理出局。

    这种CF-18战斗机执行点普通的战斗任务，进攻下防御力不足地目标还是绰绰有余，但是面对可以冲击世界战斗力排行榜首席的金雕苏47，无论是攻击力，防御力，灵活度方面，都显得相形见绌！

    那些半调子形的战斗轰炸机，面对金雕苏47战斗机，面对带着自已的顶头大哥超级大BOOS傅吟雪。不放起落架就收取驾驶着波音七四七强行在草地上迫降地万志辉，他们算是哪根葱？

    空中纵队副队长望着在空中排出一个冲锋阵形的三架金鹰苏47战斗机，放声狂叫：“立刻组成空战队列，我的僚机已经被敌人击落。飞鹰七号你替补四号的位置，飞到我的左翼……”

    没有人回答，也没有人呼叫，耳机里传来一阵微电流的声音，副队长狂叫道：“你们在干什么，立刻组成战斗机形！”

    还是没有人回答，无念经是单独频道还是整支战队共用频道，都是一片死一般的寂静，纵队副队长不由伸手拍了拍自己的头盔，心中狂叫道：“不好，难道在这种情况下，我的通讯装备居然坏了？”

    隔着透明机罩，纵队副队长发现其他友机也是一片慌乱，虽然他们以自怀为轴心，勉强组成一个防御阵形，但是松松散散破绽百出，在部队里人缘好，兄弟多，技术好的战斗机驾驶员身边一下就有了两架僚机，而那些人恶鬼厌的朋友就只能孤伶伶的呆在那里，成为了一个独行大侠。

    面对这种反常的情况，面对乱成一团的友机，虽然已经流了太多的冷汗，虽然已经被修罗军团教育得几乎神经麻木，但是纵队副队长仍然再一次全身发凉，他几乎是颤抖的对着再不可能有人回答有人听到的通讯装置，发出一声凄厉的惨嗥：“难道是对方使用了大面积信号干扰装置，难道我刚才向基地发出的警报，根本就没有传送回基地？！”

    三架金雕苏47战斗机根本就没有冲向一团散沙般的CF-18战斗机群，他们保持了冲锋阵形，却突然齐齐在空中划出一道优美到极限的弧线，直直投射向遥远的南方，只是几次呼吸之间，就凭借惊人的机动性，强行甩掉了CF-18战斗机的追踪雷达。

第七卷 潜龙于海 第二十四章 刀锋入骨（中）

    “天哪！他们的目标是我们的基地！”纵队副队长真的要崩溃了，因为他知道，他们的雷索柳特军事基地完了！

    没有接收到他发出的警告，就算是因为联络中断，基地会加强防御力量，但是凭雷索柳特的防御装备，他们根本没有经受过真正考验的稚嫩与羞赧，再加上情报错误带来的漫不经心与自以为是的姿态，他们凭什么对抗连美国国防部都要头痛的“布拉莫斯”超音速巡航飞弹？

    那两枚“布拉莫斯”飞弹装备的并不是核弹头，它们的真正作用就是在整个基地制造巨大的动乱，破坏基地的防御体系，修罗军团的真正杀手锏，是那三架直扑向基地的金雕苏47战斗机！

    当战争的迷雾彻底吹散，这位空战纵队副队长，才突然明白，他们选择了一个远超级数的最可怕对手，他也突然明白了盛名之下无虚士这个道理。

    修罗军团能纵横天下，自建了西给拉斯岛国，组建起一支连美国绿林特种部队都要望尘莫及的流氓武工队，在雅加达国际机场上和世界十六支最强特种部队大打出手，甚至导演出一场堪称绝对经典的反突击战役。

    这样的敌人，实在可怕，也实在恐怖！

    他们身经百战，实战经验只能用天文数字去衡量，他们可以用这种经验，制造出各种形势，轻而易举的扭转战力差异；他们在国际舞台上翻云覆雨，不但在雅加达煽起一场漫延到全国的超级大暴动，更主导出一场漂亮的全国示威游行活动。这说明他们拥有一个触角遍布全世界的优秀情报组织，拥有一个融聚各类优秀人才的超级作战参谋团队。

    他们面对这样一个可怕的对手，竟然还敢大意，竟然还自以为稳操胜券！

    纵队副队长猛一咬牙。驾驶磁卡CF-18在空中连续颤动机翼。在特定地弧线与颤动幅度中，用战斗机特有地“机语”向其余六架战斗机下达命令：“基地出事了，放弃原有攻击任务，回防基地！”

    其余六架CF-18架战斗机的驾驶员也连连使用“机语”，寻找新的僚机。在纵队副队长的指挥下，重新组织战斗队型。

    “全速撤回，脱离通讯干扰范围后，立刻通知基地！”

    望着七架CF-18战斗力，排成一个最粗糙的阵形，将马力开到最大，向雷索柳特机场撤回，我慢慢露出一丝胜利地微笑。淡然道：“他们还真是菜鸟啊！”

    选择了最高冲刺速度，要考虑到人体的生理承受极限和战斗机本身的性能壁垒，他们必然要牺牲掉战斗机高灵活性的优点。在这种状态下，一旦突然遭遇空中打击……

    十二发单兵肩扛式毒刺飞弹从右翼狠狠砸向七架CF-18战斗机，看着那些在空中拉出十二道优美弧线的飞弹。七名战斗机驾驶员，不敢置信的张大了嘴巴，表情精彩得犹豫不决如白日见鬼。

    在螺旋桨划破北风的呼啸中，四架休斯MD-500反潜直升飞机从隐藏的冰山后面同时飞出，就象是一把从背后暗中偷袭地刺刀，死死卡住了战斗机纵队的致命要害。

    “嗒嗒嗒……”

    双联装高平两用重机枪特有的怒吼在四架MD-500反潜直升飞机上响起，两架战斗机被安装了特种爆破弹的高平两用重机抢凌空打破。

    “轰！”

    看着战斗机左翼腾起一团火焰，纵队副队长发出一声惨号：“我操他妈的，他们居然在这里设下了埋伏，这群疯子居然把高射机抢搬了MD-500反潜直升机，是哪个混蛋打得这么准？！”

    沈浩抓着安装了高精度瞄准镜地高平两用重机枪，对准毫无抵抗能力的战斗机，他们一边大量子弹疯狂的倾泄出去。一边放声狂笑：“我操，真是他妈的爽呆了！你看看他们，还想掉头迎战呢，给我去死吧”

    “怎么办啊！怎么办啊？！”杨清又笑又骂：“我他妈的爱上这种重机枪了，怪不得那个死鬼李明明明是个超级狙击手，却这么喜欢玩高平两用重机枪！这东西有重机枪的速度，狙击步枪的精度，火箭炮的威力，我简直是爱死它了！他妈的，老子干爆了一架战斗机，还是他妈地CF-18战斗机啊！”

    “你以为就你是神枪手？我告诉你，我们血狼亲卫队无论抽出哪一个人，都是超一级狙击高手！”血狼亲卫队副队长黄翔也放声狂笑：“不过这种坐在直升飞机上用高平两用重机枪打战斗机的射击，我还是第一次经历，哈哈哈……我也条中了一架，那个傻逼战斗机驾驶员已经跳伞了！你们说我是直接用重机枪把他干掉还是把他的降落伞打爆，让他用自己的身体去见证一次自由落体运动地真谛？当然了，放任他跳到北极也是个不错的选择，反正那个狗屁雷索柳特也要被我们连根拔掉，他喊破了嗓子，也不地有什么救援部队来帮助他，他迟早要冻死在这片让老子整整呆了半年的鬼地方！”

    通过反干扰通读系统，听到黄翔的狂吼，杨清和沈浩身上不由腾起一种恶寒，同时将黄翔列到个人“绝不可以得罪”名单首位。

    血狼突击队队长王俊闷不作声的抓着重机枪全力扫射，直到空中再也看不到一架战斗机，望着空中飘荡的几朵伞花，他才终于露出一丝微笑，道：“少说话多做事是我们军人的美德，你们每个人都只打落一架战斗机，而我却打落了两架，这就是最好的确证明！而且他们的指挥机是我打落的，如果以每架战斗机为一分的话，我至少得了二点五分。”

    “切”

    其他三个人一起向王俊乘坐的休斯MD-500直升飞机伸出了一根中指。

    五架战斗机被高平两用重机抢拦腰打爆，两架战斗机被毒刺式飞弹击落，至此雷索柳特派出的所有地战斗机，战斗轰炸机被我们彻底全歼。

    面对这种辉煌地战果。负责记录龙魂号战斗力的俄罗斯科学家愣了半天，才“啪”得一声合上了笔记本式电脑，气恼的叫道：“你叫我怎么记录这种战迹？如果我把它公布出去，别人不是说我们自我吹嘘夸大了战舰的攻防能力，就是笑我们编造天方夜潭，居然有人能用四架反潜直升飞机击落了七架CF-18战斗机！还有战战舰的舰对空防御火力。你们派了两千我个人一起用自动步枪对天扫射，将密集阵速射火炮和自动步枪，高射机枪火力混合在一起，我又怎么分辨那些飞弹，战斗机是被什么火力击中地？”

    我微笑的望着他，虽然他喊得直气壮，但是在他的眼睛里，闪动的那丝光芒，不就是我最熟悉甚至是已经习惯的狂烈与敬仰吗？

    “请你记住了”我指着指挥室。淡然微笑道：“人，才是武器的真正核心，这种实战绝不等同于你们在试验场上，对着各种毫无思想的标靶进行射击。一批优秀的职业军人，与先进地武器结合在一起。将会产生一种质的量变，我相信以后你会看到更多的奇迹，直到你习惯它，并且找出我们对武器产生的变异倍数，你就可以计算出这艘潜水航空母舰的真正战斗值了。”

    尖锐地警报声在雷索柳特军用机场响彻云霄，望着雷达屏幕上突然出现高速向机场接近的两个亮点，豆粒大的汗水从指挥所每一个人的头顶狠狠滑落。

    雷达员放声狂叫：“这是两枚弹道巡航运飞弹，还有十七秒就要击中我们机场！”

    有人急叫道：“立刻启动防特装置，对他们进行飞弹拦截！”

    雷索柳特机场最高指挥官斜睨了自己的部下一眼，似乎在奇怪这样白痴的军人也混进空军，“它们能飞到一万五千米的高空，更能达到三倍音速，这可是世界上飞行速度最快。防御难度高达SS级的布拉莫斯道巡航飞弹。你有什么办法可以让我们的防御系统在十七秒钟内锁定目标并且进行发射？”

    就在这个时候雷达员又放声狂叫道：“有三架飞机正在从北方向我们靠拢，他们真地好快，我们的CF-18战斗机不可能拥有这样的速度！”

    指挥官长叹了一声，道：‘那是修罗军团购买的金雕苏47战斗机，情报失误，看来我们派出去地……“

    一名作战参谋不敢置信的望着电脑屏幕，狂叫道：“计算结果出来了，这两枚布拉莫斯巡航飞弹，它们的目标并不是我们雷索柳特机场，如果计算没有错误的话，它们在机场上空一千米的高空，就会对撞在一起！”

    对撞在一起？

    两枚布拉莫斯巡航飞弹并不可怕，它们最大也只能携带一千公斤弹头，只能对机场造成局部破坏，三架金雕苏47战斗机也并不可怕，就算它们拥有世界最强的攻击防御力和足够的灵活度，CF-18单挑不是对手，但是一次性派出去十几架战斗机，以战斗小组的形式和对方单架战斗机决斗，他们除了落荒而逃外，也没有任何方法吧？

    但是……两颗飞弹在机场上空一千米的位置对撞在一起，这是什么战术或者什么新型攻击方式啊？

    雷索柳特机场指挥官的瞳孔瞬间就凝成了最危险的针芒状，他放声狂叫道：“立刻向全世界发放SOS警报，快……”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    天空中传来两声巨大的轰鸣，两枚布拉莫斯巡航飞弹，在一起并肩经历了两百九十公里的漫长旅程后，终于在热情而灿烂的热吻中结束了他们的一生。

第七卷 潜龙于海 第二十五章 刀锋入骨（下）

    就像是一千颗太阳同时从东方升起，又像是一万道闪电从同从云层中狠狠砸落，更像是有人用一个足有五千米宽的超巨型闪光灯，对着雷索柳特基地来了一次写真大拍摄……

    天与地之间突然镀上了一层纯银铠甲，亮得让人刺目，亮得让人以为已经是世界末日降临，主要的惩罚恶魔的恩宠人类的赎罪已经来临。主要的惩罚恶魔的恩宠人类的赎罪已经来临。在这种绝对狂烈的光芒中，空气中暴出上亿条细小的电蛇，在空中又蹦又窜又笑跳，就象是突然打开了潘多拉魔盒，释放出在另外一个异次元空间中已经无聊了几千年，寂寞得快要发疯的恶魔精灵。

    一时间天地色变群魔狂舞！

    瞪着一双已经看不清任何东西的眼睛，所有人都在放声狂叫，所有人都象没头苍蝇一样抱头鼠窜。

    在雷索柳特空军基地，什么电脑，什么电灯，什么雷达追踪器，什么地对空防御飞弹，什么正在准备飞向天空，对龟缩在北极的修罗军团发动第二波猛攻的战斗机，战斗轰炸机，什么躲在宿营舍里正在偷偷使用的电磁炉微波炉，什么正在给情妇拍摄实体AV的手提数码摄像机在同一时间，冒烟的冒烟着火的着火，整个基地传来“砰砰”的声响，不知道有多少台电视机，电脑显示器爆炸，听起来就像是中国人过年时燃放的鞭炮。

    “修罗军团对我们使用了核武！”

    “救命啊，我还不想死，我今年就要结婚了，如果我死了，我心爱的达令就会投进别人的怀抱，就会躺到别人的床上，啊。我的天啊……如果真的一定要这样的话。还是让我死吧……”

    “我就知道把他们逼急了，他们就会使用核弹，他们在七个月前早就在印尼使用过了不是吗？”

    到处都乱成一团，这些训练有素地职业军人，面对人力根本不可能对抗地超级武器。他们全部都崩溃了。有个雷达兵被显示屏炸得满脸鲜血，他瞪着一双已经没有眼珠的眼睛，一边痛得满地乱蹦，一边哇哇乱叫：“我们完了，我们完了，我们就在核爆的最核心位置，我们会被彻底气化，我们甚至在这个世界上留不了尸体。留不下一丝痕迹！”

    雷索柳特指挥官拔出手枪，对准那个已经彻底陷入疯狂状态，在狂吼乱叫中把所有人士气一路向最低谷猛拉的雷达兵，猛然扣动了手枪扳击。

    “砰砰砰……”

    轻脆的枪声在指挥室中连连响起，听到另一种威力不同。但是一样可以让人完蛋地琥器连连发威，指挥室的人总算恢复了点神态。雷索柳特指挥官狂叫道：“你们都是他妈的一群猪肝！一群彻彻底底无可救药的笨蛋，蠢才加混蛋！修罗军团真他妈的使用了核弹，你们早就完蛋了，哪还有机会在这里上蹦下跳，学足了马戏团小丑的举动？！这是他妈的一颗亚核弹！！！”

    对，亚核弹！

    指挥官挥舞着手枪，声嘶力竭的狂吼道：“这咱装备是软进攻武器，它并不会对我们造成实质性地伤害，真正会对我们进行致命打击的。是那三架金雕花苏47战斗机啊！立刻检查我们基地的受损状况，调动我们现在还可以使用的所有防御武器一起防御！让我们所有战斗机，所有战斗轰炸机，所有轰炸机，所有直升机，哪怕是没有任何武器教练机，都一起起飞。无论如何不有让他们攻击到我们！”

    看到所有地人都呆呆的望着自己，指挥官举起手枪对着屋顶又连开了几枪，狂吼道：“还他妈的愣着干什么，不想死的话就立刻行动起来，我们只有主动攻击攻击再攻击，才可能有一丝希望！”

    指挥官的最亲密幕僚指着指挥室中各种仍在冒着烟，着着火，不时有道小小的电火花从上面窜过的设备，发疯似的哭叫道：‘您看，您看，您睁大眼睛看清楚啊，就凭这些东西，我们还能启支什么防御武器，就凭这种状况，我们还有什么飞机能冲到空中和对主的战斗机决一死战？！修罗军团，他们真狠啊，我们地基地已经被他们用核武脉冲弹给彻底打废了！“

    指挥官手力的垂下了自己的手臂，他呆呆的望着一片狼藉地作战指挥室，透过指挥室的玻璃窗，他可以清楚的看到整个基地的高尖端防御武器全啊陷入瘫痪，一些工程兵拎着工具箱面对这些武器也只能摇头叹息，整个基地真正能动起来的，就是四座暸望塔上的重机枪。

    用这种武器如何去对抗三架金雕苏４７战斗机的疯狂进攻？

    但是现在他们除了抓起手枪自动步枪去拼命抵抗之外，他们还能做些什么？他们甚至连一个求助信号也无法发出。

    指挥官沉默了足足半分钟猛然发出一声野狼般的狂嗥：“是我害了你们啊！”

    “我明知道我们的对手是傲皇，是修罗军团，可是我这个笨蛋居然还自以为是的认为可以轻松将他们全歼！”指挥官一边扇着自己的耳光一边狂吼道：“可是现在想一想，傲皇是什么样的人物啊！他无权无势没有后台没有背景，可是他硬是能凭一已之力，带领一批手下成立了天下最强的修罗国团，建立了属于自己的国家。他一出手，就是世界级的大绑票，一次性就能向全世界勒索了四百亿美元；他一出手就将十几支世界一流的特种部队进行了毁灭性打击；他一出手，就使用了核弹，连美国第七舰队都要被成纵制的被歼灭；他一出手就对我们使用一核爆脉冲弹……如果俄罗斯那帮北极熊没有说谎的话，我们派出去的飞行纵队已经凶多吉少，因为我们要进攻的，可是全世界第一艘潜水型航空母舰啊！！！！”

    所有人望着批挥官狠狠扇着自己的脸，泪水血水在他的脸上混合在一起，看起来说不出来的狼狈和可怜，“哈哈哈……虽然我们是敌人，虽然我输得一败涂地，但是我仍然想说，傲骨皇我他妈的喜欢你，我他妈的崇拜你！做人能做成这样，真是他妈的一种艺术，手段狠辣而狠成这你样，更是他妈的一种过人境界！”

第七卷 潜龙于海 第二十六章 修罗之王

    望着乱成一团，几乎是组织不出任何有效防御的雷索柳特机场，万志辉放声狂笑:"大哥就是大哥，果然他妈的够卑鄙无耻。兄弟们，为修罗军团和赵永刚先生报仇的时候到了，给我狠狠地打啊！”

    三架金雕苏47战斗机在雷索柳特机场上空大摇大摆的直线划过，三挺GS30型机关炮同时怒吼，在瞭望台上的重机枪手目瞪口呆的望着战斗机在地上扫出一排弹道，以每秒一百五十的速度向自己迫近，他们张大了嘴巴，还没有发出一声惨叫，机关炮的炮弹就象是一把几百米长的斩马刀，将瞭望台斩成两半。

    在铁与血的辉映中，苏47战斗机呼啸着从上空划过，在这一场浩劫中幸存的雷索柳特机场军人，无不记住这是最残酷却偏偏又是最美丽壮观的一幕。

    “我操你妈的，这种战斗机真是爽呆了，有这样的机动性和灵活度，火力又强悍的可以同时轮奸几十个处女，就连座椅也比我原来用的那些仿苏47战斗机要舒服得多。真相试试一边开着战斗机和敌人在空中缠战，一边让美女在我腿上和我进行敌不动我不动，敌要动我先动的肉搏大战！”

    另外两架战斗机上出自修罗军团的驾驶员，终于忍不住有人讥笑道：“我操，你让女人坐在你腿上，先不说你分心二用立刻就会被敌人击落，你的眼睛都落在女人的乳房上了，你怎么观察敌人，你还怎么查看控制台上的各种数据？”

    “这你们就不懂了······”万志辉猛然狂笑道：“老子是越爽越疯狂！看我滚筒式螺旋机炮！！！”

    两位战斗机驾驶员目瞪口呆的望着万志辉驾驶的战斗机，在空中做出各种千奇百怪早应该超出人类技术极限的动作，在疯狂近似失重的旋转中，X-31Q空对地导弹，KaB500激光制导弹呼啸着砸向一个又一个目标.

    "轰轰轰······"

    雷索柳特机场猛然象吃了摇头丸一样震动，那些捂着脑袋发疯般满地乱窜只会让自己死得更快的懦夫，那些举起手中自动步枪甚至是手枪。徒劳的抵抗反而展现出军人最可贵品质的勇士，齐齐发出一声惊叫。被生生震得倒在地上。

    在山崩如海啸如鬼哭似神泣的狂啸中，一团浓烟夹杂着烈火狂冲起两百多米，整个机场所有玻璃在同一时间，终于无法抵抗过于强烈的气浪冲撞，炸裂成无数碎片。炙热到极点的气息以核爆炸点为核心，向四周辐射状扩散，距离爆炸点太近的军人，只觉得全身突然被几千几万根烧红的钢针一起扎入，还没有来得及做出任何反应，他们身上的军装就开始融化，他们裸露在外边的皮肤就象被投入时空机器一般，迅速老化干枯变黄变瘦······

    “他妈的。老子终于端掉他们的油库了，他们的军火库在哪里？只要再打爆他们的军火库，我们就可以收工回家！！！！”

    一位驾驶员不敢置信的叫道：“不可能！你看那家伙的动作！！！他早应该进入‘灰视’甚至是‘黑视’状态了！！他怎么还可能在视力受到影响的情况下，连续把三枚KaB500激光制导弹砸到同一个地方，终于轰破了机场燃料库的防御？！”

    “哈哈哈····老子越爽越疯狂！！什么运动速度超过人体承受极限会造成灰视甚至是黑视，什么驾驶员的天空死亡陷阱，这全是他妈的狗屎！”万志辉扭动着身体，嗷嗷乱叫道：“多灰上几回。多黑上几回，习惯了不就好了？！甚至把KaB500激光制导弹砸到同一个地方，这他妈的有什么难得，你做爱的时候为什么总能吧自己的家伙准确无误的塞进女人身体里？喜欢做，有冲动做。愿意做，经常做，前面塞后面塞左边塞右边塞，无论你怎么塞，最后还不都是能塞进去》！”

    两位驾驶员：“······”

    高见，真他妈的是高见！(天天打铁手打)

    三架金雕苏47战斗机就是从地狱中沉默了整整七个月时间。终于重现人间的修罗，什么日内瓦公约，什么仁义什么人之初性本善，全是他妈的扯淡！看到抱着孩子的妇女倒在地上放声痛哭纵声尖叫，要是松开机关炮发射键的人，就是他妈的天字号第一大傻蛋！

    “操！操！操！！！没有弹药了，让我怎么办？没有炸弹了，让我怎么活？”唱着改编的迪版似摇滚乐，万志辉驾驶的战斗机突然表演了一个俯冲似轰炸机投弹时才会使用的前冲刺动作，直到快一头撞到雷达中心时，他才猛然一拉操纵杆，在令人佩服的五体投地的惊险动作中，两个外挂副油箱被他当作炸弹狠狠甩进雷达中心。

    三位修罗大神在雷索柳特机场算是风光一回，屠杀了一把，耗尽所有攻击性武器后又绕着机场上空盘旋了一圈，才大摇大摆的掉头返回。望着渐渐远去的三位大神大仙，机场那群惊魂未定的家伙露出如释重负的表情。

    就在这个时候，有人突然发出绝望的惨嗥：“天哪，又来了一波敌人！”

    在螺旋高速旋转的轰鸣中，四架MD-500反潜直升飞机从东南西北四个角落，占据了空中火力制高点。看他们的队形，看他们的姿态，竟然是雷索柳特机场给·····包围了？！

    “沈老大，我们已经玩完了。剩下的就叫给你们了！”

    “废话少说，早点滚蛋回去吧，都让你们打光了，我们还玩个屁啊！”沈浩狂叫道：“杨清，用你的狙击枪打爆它！”

    万志辉甩进雷达站的副油箱被杨清一枪打爆，望着整个陷入火海的雷达站，和几个全身是火从里面狂叫冲出来的可怜虫，杨清放声大笑：“坐在直升飞机上用狙击枪打人，爽！”

    对着三架排成品字形战机迅速飞向北方返航的战斗机倒竖起一根大拇指，沈浩迅速给高平两用重机枪换上了特种高爆燃料弹，放声大笑道：“操什么狗屁金雕苏47战斗机，那门GS30机关炮才带一百五十发机关炮炮弹，就算是额外增加携带量，也不过是三百发罢了.老子为了这一刻，可是整整准备了一千五百发高爆燃料弹啊！”

第七卷 潜龙于海 第二十七章 国际舞台

    两枚携带了核爆脉冲弹超级武器的“布拉莫斯”飞弹，在雷索柳特上空对撞爆炸，面对这种亚核子武器，有八十一个国家和情报组织同时从空气中嗅到了异常的味道。

    脉冲类武器因为不会对人员造成直接伤亡，被列入“软武器”范畴，但是如果第三次世界大战暴发，大家一起使用这种“软武器”，人类文明将会直接倒退回蒸汽机时代。在某种意义上来说，这种亚核弹的破坏力比真正的核弹更可怕！

    面对世界各国投注过来的质疑与审视，加拿大政府真是欲哭无泪欲语还休，本来想把修罗军团来个人彻底全歼，然后让加拿大在国际舞台风光上一回，得意上一把，可是结果怎么样？

    事已至此，发现修罗军团在北极驻扎的消息再也无法掩饰。通过卫星侦察，通过上千名核能专家，化学家，超级武器军工专家群策群力的研究，他们甩出猛料：修罗军团已经掌握了比核弹更高一个层次的核爆脉冲弹，再加上他们从俄罗斯购买号称世界上最难防御，有效打击距离为三百公里的“布拉莫斯”飞弹，他们通过突袭，可以让任何一个沿海城市在几分钟内经济倒退四十年，这比他们在雅加达使用“脏弹”无疑更高明了很多。

    已经拥有这种技术的修罗军团，只要有充足的浓缩铀，就可以制造出足量的核弹头或者是核爆脉冲弹。

    面对这个集中了一千多名专家学者智慧结晶的报告，俄罗斯代表和日本代表的脸上都是忽青忽白。

    俄罗斯代表当然明白，能让修罗军团在七个月时间武器技术突飞猛进的主因，就是他们从俄罗斯挖过去的一百多名军工科研专家。

    这些科研专家一个个脾气又臭又硬，架子又大的离谱，对那个无底洞式的潜水航空母舰地研究简直到了如疯如魔的境界，根本不顾俄罗斯的经济现状和国际地位上的窘迫。

    就算研究出潜水航空母舰又能怎么样？

    先不说他们的研究到底有多少可行性。也不说还要投入几百亿美元的资金，每年仅维护潜水航空母舰的费用，就足够俄罗斯政府多征招出三个步兵师，把这些部队用来预防车臣叛乱不是更实际一点吗？

    现在俄罗斯已经没有了苏联体前和美国针锋相对，互不退让地风光，这种超级海战武器一出，无异于提醒美国人：你多小心一点。我们有了一种超级武器，你只要稍有大意，我们的核弹我们的战斗机就会一起飞到你的老家。

    这会给俄罗斯带来多么大的外交压力？

    切断那些国宝级科学家批济来源，本来只是想逼他们就范，去研究一些诸如坦克，护卫舰之类的小型武器，无论是自己用，还是拆吧拆吧，性能打个五折六折的转手卖给印度阿三那群连步枪都没有军工厂制造的傻逼。也是个不错地选择嘛！

    可是没有想到，这批人在现代潜水航母之父里查金的带领下，竟然宁可做一群乞丐，也对潜水航母不离不弃，为了找到什么投资者，里查金东挪西借的搞了一万美元跑到下塔吉尔军事博览会，大家也当他是老来发疯。根本没有当一回事，谁知道，稍有疏忽，整支研究小组连带那个投资了三百亿美元才制造出来的破铁壳，就让傲皇大手一伸，全部给揽走了！

    这种感觉就象是父母为了教育自己还未成年的女儿，选择了不给吃饭的惩罚手段，结果回并没有一看。女儿居然被一位色狼大叔用几根棒棒糖就给拐跑了！

    日本代表的脸色更象是一位普通中年大叔，下班回家发现自己地老婆正身无寸缕的躺在床上等待他的宠幸，结果定神一看，我操，那个压在老婆身上正在努力做活塞运动的男人，原来不是自己啊！

    他们可是非常清楚修罗军团在雅加达制造“脏弹”的原料出自何处，在平安岛上可是有整整二址吨浓缩铀！他们一直没有启用这些东西，就是害怕万一走漏了风声，他们将会面临整个亚洲在二战时期被他们侵略国家的指责。甚至是朕手打压。

    拥用核弹的自卫队，还叫自卫队吗？有谁自卫得能在自己的地盘上使用核弹？！

    无论是中国，还是韩国亦或者是印尼新加坡，日本人在那里留下多少屠杀地痕迹？在这些国家又有多少血与泪混合出来的历史？

    除了在起点某位写出《桃X源》这部小说的作者，又有谁傻逼混蛋加欠他妈的被人扇上七八十个耳光的写出认同日本南京大屠杀。认同狗屁靖国神社的文章，然后要死不活的写出一份挑高自己姿态，扮出一份绅士优雅的道歉书。如果把现在网上流行的“做人不能陈X歌到这种程度”略做修改，我要说地就是是无耻媚日不能到《桃X源》这种程度！如果有时空机器的话，真想把他丢回正在被屠城的南京，就让他在刺刀，铁丝网，点天灯的痛快淋漓中，去继续喜欢日本地法西斯暴行吧。

    用这些原料，可以制造出足够把日本炸翻几回的核弹，或者让他们科技倒退，倒退再倒退几十回的核爆脉中弹！

    傲皇和修罗军团的手段在雅加达一战中，大家已经看得清清楚楚，他绝对不是一个按牌理出牌的对手，只要有必要，核弹他是说用就用，人质他是说杀就杀，飞机他是说撞就撞，脏弹他是该用就用。

    现在已经过去七个月了，雅加达还是一片死域，在世界爱好和平的人们无偿支援下，七支排辐工作组在这里不断工作。

    虽然工作进展顺利，但是据某位权威专家的说法，想把分布在方圆五十公里内的所有浓缩铀微颗粒完全排除，至少需要二十年时间。否则的话，雅加达也能住人，只是每个人都会少活大约二十年，而且什么白血血，白内障，白颠疯，白带增多，白眼狼，白瑞奇之类的痴病发作率是其它区域的百分之七百六十三点七七七。

    现在印尼的首都已经迁徙到另外一个旅游城市巴离岛，经过七个月的重逢，总逄是有了一点起色，但是傲皇在印尼留下的影响，却远远超出了每一个人的想象。他一手主导出来的印尼大暴动，让全世界看清楚了印尼猴子血液中那种先天性的狂暴与躁动，更让印尼拥有了一个绝不能称之为光荣的别称：血之国度！

    到了印尼旅游的国外游客锐减了九成，百分之八十的印尼旅行社关门，百分之七十的酒店，娱乐场所进入半歇业状态，越来越多的无业人群在游头上游荡。但是经过了一场超级大动荡，在突然发现原来印尼猴子也很胆小很懦弱，一样害怕砍刀和强奸后，一千外印尼华人终于恐怖行动得了团结才是硬道理的哲学。

    趁着印尼政府的统率力降到历史最低点，各种华人社团趁机在自己的地盘上崛起，什么武道会，什么时候同济会，什么青帮，黑帮，黑手党，小刀会，天地会，斧头帮，棒槌党之类的东西此起彼伏，为了寻找心里的安全，有些人往往是加了一个会又一个会，进了一个党又一个帮。

    印尼和华人再发生什么冲突，不会再象以前一样，印尼人登高一呼，立刻一大群印尼人就杀气腾腾的冲上来，然后华人抱头鼠窜。

    不知道是哪位神秘的华人富商一下掷出两亿美金，成立了“华人互救互济基金会”，这个基金会的工作十分简单，要是哪里又发生印尼迫害华人的事件，谁去把印尼猴子干掉，就可以领上一笔不菲的旅游费用，出国散散心观观光，如果不愿意再回来的话，这个基金会也能帮助这些手头沾血的兄弟们在外面谋到一份出路。

    这位神秘的富商当真称得上是神通广大，从他露面的那一天开始，仅仅六个月时间他就帮助了一百二十三位华人兄弟，无一例外的把他们安全送出印尼，据说这些家伙们现在在外面一个个混得人模狗样，颇有点终于找到幸福生活的样子。

    现在印尼那些一穷二白只有一身蛮力的打架能奋通直前的家伙们，聚在一起讨论的第一个话题就是：“什么时候咱们哥们也出去享受一下幸福生活吧？”

    华人再和印尼对峙的时候，腰板也硬了，口气也大了，拎起一把砍刀就敢对着别人放出狠话：“他妈的，你有什么牛逼的，老子要钱没有要命一条，大不了今晚斩了你，然后领上票子出去重新混个人样！就算老子今天被你摆平了，你也蹦达不了几天了，老子可是牛头社，同济会，天地会，斧头帮……的会员，我的兄弟会替老子报仇的！有种你就来试试啊，下次再来个什么大暴乱，兄弟们第一个就冲进你家，强奸你老婆，轮奸你女儿！”

    俗话说得好，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。面对这种砍了你反面能奔向小康走向幸福生活的愣头青，他妈的能不怕吗？人家可是黑社会，最可怕的还是这种混合型多党派人士黑社会份子！

第七卷 潜龙于海 第二十八章 赤色警报

    加拿大战斗力最强的皇家空军团三个飞行大队共计三十六架战斗机从机场起飞。

    两个飞行中队从俄罗斯起飞。

    两个飞行中队从英国北部空军机场起飞。

    一个飞行中队从丹麦起飞。

    一个飞行小队从芬兰起飞。

    我们真他妈的是世界公敌了，在指挥室里各种警报从未停过，望着雷达上此起伏彼的亮点，所有人都不由倒抽了一口凉气。就算我们这艘潜水航空母舰是世界上排水量最大的战舰，就算我们拥有世界上最强的防御与进攻力量，就算它是世界上第一艘潜水航空母舰，偶合是至于四面八方密密麻麻的扑上来两百多架战斗机吗？

    “酷！”

    杨清打了一个响指，用无比崇拜的眼神望着我，高声叫道：“根据各种情报显示，现在一共有十三个军事卫星把我们列入监视目标，而且在我们头顶美国的太空激光卫星，已经进入预热阶段，如果我们还直龟缩在这里，大概四小时零二十分钟后，一道巨大的光柱就会从天而降，将神的惩罚狠狠砸到我们头顶。”

    二百架战斗机！

    这些国家还真是对我给足了面子，就算龙魂号拥有世界最强的舰载防御火力，我们能顶住三十架战斗机的狂轰滥炸，就已经称得上是军事史上的奇迹，用得着不计成本不顾浪费纳税人钞票的甩出这样密密麻麻地大阵势大手笔吗？

    我指着雷达上移动的亮点。疑惑地道：“能够派出来进攻龙魂号的，必然都是最先进的战斗机和最优秀的战斗机驾驶员。可是为什么这些国家的飞行编队移动得都这么慢？”

    白瑞奇微笑道：“你别看他们一个个气势汹汹，可是现在哪个心里不是在连呼‘小生怕怕’？师兄你在战场上不分大小不分敌人，连续砸出核弹，脏弹，核爆脉冲弹这些绝对禁忌武器，本拉登只是劫了几架飞机撞了几幢大楼，你老大却把一个国家首都搞得如成鬼域。现在我敢保证你的大名已经稳居各国头号恐怖份子榜首，本拉登除非能搞出更恐怖更夸张的行动，否则他这辈子都只能屈居老二了。”

    “他们之所以飞得这么慢，实际上还是怕极了师兄你老人家的核武攻击，这些国家是在以进攻的姿态，对自己可能受到攻击的领土进行了解战略防御。就算是我们不可能用核弹击落飞机。但是以你老人家地性格，在弹尽粮绝马上完蛋之前。绝对会来个鱼死网破，干脆在自己战舰里引爆核弹。你以为那个激光卫星攻击一个目标，从锁定到能源供给到最终开火，真的需要四个多小时那么漫长？美国也不敢轻易用激光卫星攻击我们，这不是逼得我们引爆核弹？”

    我猛然放声大笑，指着雷达屏幕，道：“所以说，这满屏幕地亮点，我们基本可以全部忽视，现在要正要解决的，也就是加拿大报仇心切的皇家空军罢了？

    白瑞奇望着雷达屏幕，略一计算，点头道：“我们加派人手清除舰体冰层，工程部调试动力系统工作也快进入尾声，加上我们整艘龙魂号潜水所需要的十九分钟时间，也只有加拿大的皇家空军能够及时赶到这里。不过只要三十六架战斗机，已经足够把龙魂号打回原形，乖乖的继续做经的废铁壳。”

    我扫视了一眼指挥室里的所有人，现在我身边绝对是人才济济。仅军师型的谋略专家就有白瑞奇，柳康南，徐霁轩，许峰，成盛五位，除了白瑞奇这位堪称变态级的天才军师外，其他人在进攻，防御，计算领域各有所长。柳康南跟着白瑞奇，更是进步神速。如果他们能将自己地智慧结合在一起。形成团队间的配合，那绝对会成为一个梦幻的组合。

    我淡然微笑道：“对眼前的这个局面，大家有什么好的建议或解决方法吗？”

    “我们还可以使用刚才的战术，派同所有作战飞机，在半途对这三个飞行大队进行拦截性攻击！”

    第一个跳出来，为我支出一招壮士断腕，弃车保帅，天魔解体的军师，当然是成盛那个铁血社鹰派激进份子，这个家伙扬着手叫道“他们都是加拿大皇家空军团的优秀飞员，作战能力应该能列入B+级别，我们用三架战斗机，四架直升飞机发动突袭，打他们一个措手不及，就算他们可以将我们的空军全歼，也必然要损失一半以上的战斗力，只要是稍有头脑地指挥官都会明白，再强行攻击龙魂号，无异于将自己的最优秀驾驶员推向地狱！”

    听到成盛的神风敢死队式攻击计划，所有人一起连连摇头，虽然这个计划简单可行，但是龙魂号还没有正式进入大海，就折损掉所有作战飞机，这也太……

    没有飞机的龙魂号，还能叫什么潜水航空母舰吗？

    还不如干脆直接称它为一艘超巨型潜水艇算了。

    以钢铁防御著称地许峰沉思道：“加拿大皇家空军团还有三十二分钟才能杀到我们这里，在这段时间里，我们完全可以发动修罗军团所有的成员，将龙魂号上的防御武器搬下战舰，依托龙魂号为轴心，建成一个防空火力纵深网，这样的话就算是有三十六架战斗机，也不可能攻破我们的防御。”

    提议被刚刚指挥室成员全票否决的成盛，直接给许峰泼了一盆北极特有的冰水：“三十六架战斗机是攻不破这个防御，可是二百架战斗机能不能攻破呢？只要我们被皇家军团缠住，那些用乌龟速度向我们靠拢的其他战斗机编队。速度再慢也是再飞不是在爬！”

    “不行，这场战争绝不能采用被动防守的方法！”

    徐霁轩掏出一根棒棒糖放到嘴里吮了一吮。心满意足地叹服一口气，又小心翼翼的重新裹上塑料纸，她摇着不知道吃了几个月也没有吃完地棒棒糖，再一次向所有人展示了她超人的计算能力。“我们这艘潜水航空母舰在制造装甲时，不计成本的采用了只有苏联T90坦克上才拥有的主动防御系统，更拥有复合型防爆装甲，可以在近距离抵抗战斧级导弹的重轰。根据我的推算，我们的主装甲有相当于拥有一千五百毫米钢甲的防御力，但是如果在战斗中我们要强行下潜，我们一旦关闭复合装甲。我人就失去了任何反抗能力，三十六架战斗机。可以肆无忌惮的在我们头顶使用激光制导炸弹对龙魂号猛轰，只需要两分零十一秒，它们就可以击穿我们防御力最弱的两翼装甲，只需要六分钟，他们就可以强行炸开我们最自傲地复合型装甲，只需要八分零四秒钟，他们就可以将飞弹投进我们的弹药库或燃料库……”

    听着徐霁轩娓娓而谈，指挥室所有人身上都腾起一阵恶寒，如果事态发展真如徐霁轩计算地那样，我们的结局也悲惨了一点吧？

    “大哥。请你给我授权！”柳康南凝视着我，高声道：“请你给我动用一颗小型核爆脉冲弹的权利！”

    “我赞成成盛的作法，被动防守我们唯一的结局就是会蜂拥而上的多国战斗机大队打成无数碎片，所以我们必须主动进攻来扭转这个死局！”

    柳康南把一份地图甩到桌子上，指着其中一个点，狞声叫道：“我打算就在这里伏击他们的战斗机纵队！现在他们全副武装如履薄冰，如果动用布拉莫斯巡航飞弹发射核爆脉冲弹，以战斗机的惊人高速，很容易逃出核爆脉冲弹的覆盖。甚至会被他们用空对空飞弹拦截。但是……如果我用一架直升飞机载着核爆脉冲弹对他们进行伏击，我就可以拉着所有战斗机陪我一起完蛋！”

    想要用一架直升飞机搭载核爆脉冲弹来伏击三支战斗机大队，这需要过人的眼光和出众地判断力，设下种种圈套诱使对方入局。也只有柳康南这种胆气与谋略并重的精英，才能完成这种任务。

    望着混身带着一往无回悲烈杀气的柳康南，我拼命摇头，直接否决了这个看起来非常诱人，能够以小搏大的建议：“大家还有没有更好的方法？”

    所有人都将目光投向我身边稳坐第一把交椅的全能天才型军师白瑞奇，在这种危若蛋垒十万火急的情况下，这个家伙居然还能带着一丝神秘兮兮的微笑负手而立，摆出一付事不关已的姿态。

    就在这个时候，MALN举手发言道：“虽然我不是修罗军团地成员，但是我能不能发表一下自己的意见？”

    “你们中国兵法中有句哲言叫做‘下兵伐城，上兵伐谋’，我听你们议论了很久，一直围绕着是原地防御作战，还是主动出击拦截加拿大空军这两个主题进行辩论，难道我们就不能拿出一个彻底避免和三支空军大队交战，大家和平面收场的方法吗？”

    听着MALN充满孩子气的建议，指挥室地大部分人都连连倒翻白眼，在心中大骂白痴。

    我们不但是世界公敌，更对加拿大雷索柳特机场悍然使用了核爆脉冲弹，把机场的所有设备和战斗机都烧坏了不说，还派出战机将整个机场进行了一次屠城式的大清洗。

    我们这种举动无异于当着一个丈夫的面，先强奸了他的老婆又将色狼之爪伸向了他的女儿，只要这个男人身上还有几分血性，还懂得身为男人的责任与义务，就不会保持沉默。

    白瑞奇双目中露出一惊奇的赞赏，她望着MAIN柔声说道：“不战退敌当然是一个皆大欢喜的最佳结局，但是现在无论在什么方面，我们处于绝对弱势，想要加拿大接受这种提议，应该是非常困难的。你有什么建议吗？”

    “不，至少在一点上我们占了优势，占了绝对的优势！”MAIN猛然伸手指着我，大声喊道：‘我们的优势就是他！’

    白瑞奇看了一眼身边若有所悟的柳康南，用一种不以为然的表情道：“师兄在地面战场上的确拥有强大战斗力和统率力，但是面对三十六架战斗机，他又发挥什么作用？难道我们把他这个菜鸟级的站外汉硬塞进战斗机里，一起祈祷上帝的垂怜，期待他创造出一个现代空战史的神话？”

    “不，不是的！”MAIN拼尽所有力量高声叫道：“我在北美佣兵联盟中，负责处理佣兵联盟收集到的全世界军事，政治情报，再由军事专家进行分类点评，你们知道我们北美佣兵联盟对傲皇的评价吗？那就是，绝不能与为敌！就连我们佣兵联盟中被称为黄金脑的约克，也曾经私下告诉我，他这辈子最不愿意面对的，就是傲皇这样的敌人！”

    白瑞奇的声音猛然转厉，她盯着MAIN，叫道：“不愿意拥有师兄这样的敌人又有怎么样？我告诉你，正是因为师兄给他们造成了太大的压力，他才成为世界公敌。你凭什么认为，他还能让一群因为恐惧而疯狂的敌人放弃这次行动？把他彻底消灭，让他从这个世界上永远消失，不是最好的办法吗？”

    “我不懂你们这些谋略专家的思想，我也不知道如何化解战场上的险局，但是……”MAIN涨红了脸，指着我叫道：“我相信他！”

    我愕然望着这个为我急红了脸，眼睛里已经涌出泪水的女孩，她就象是一个正在捍卫真理的勇士，面对白瑞奇这个敌人吹响了战争的号角：“他在网络军事竟赛中，曾经以‘纷舞妖姬’的身分攻进日本东京的森之塔；他在印尼雅加达国际机场，又主导出一场世界级的磊绑票。在所有军事专家，心理分析大师的眼中，他是一个丧心病狂不顾一切的超级枭雄！所有人都在相互提醒，当傲皇携着足够压力和砝码，和你谈条件的时候，你最好什么也不要说，什么也不要多想，如果能接受就最好老实的立刻接受；如果实在无法接受，就准备放弃一切希望，和他进行一场地狱式的战争吧！”

    柳康南猛拍着手狂叫道：“对，没错，事情的关键就在大哥身上，我他妈的想到了，我他妈的想通了！看这次我不把他们的牛黄狗宝全都掏出来！我不但要什么狗屁加拿大皇家空军乖乖的滚蛋，我甚至可以让那些在路上表演龟爬蚁行的战斗机纵队全部滚蛋！”

    成盛，许峰，徐霁轩三位已经培养出团队默契的参谋划长对视了一眼，一起长长了吐出一口闷气，成盛哈哈大笑道：“我们也想到了，想不到有一位变态级的大哥，还有这种好处！”

    白瑞奇笑了，她用自己才能听到的声音道：“真是的，看来我总是抢着干活已经养成了好逸恶劳的坏习惯，明明是一群最优秀作战参谋，可是讨论弛半天又要有MAIN的提醒才能找到事情的关键。我们的先哲们早就说过了嘛，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。象师兄这样超级变态不要命的人物，现在我还真没有见过几个呢！”

第七卷 潜龙于海 第二十九章 世界最无耻

    “大哥，”记得一定要把你在东京森之塔那种最无耻，最强最不容置疑与反抗上的气势拿出来！别和他们扯淡，更不要和他们讨价还价，以你老人家在世界上无人能及的声势与名声，再施以最强压力，我就不相信他们不乖乖漾蛋！”

    柳康南兴奋得眼睛瞪得足足有乒乓球大，为了增加自己的肢体语言气势、他的两只手更是在空中左右挥舞、做出黑社会拎起片刀、钢管、铁链上街抢地盘争女人壮、“谁要敢和你老大犯刺，就砍他娘的”他奶奶的、我们的老大可是修罗团的傲皇！

    看着己经陷入意淫状态的柳康南、我不由摇头失笑，随着时间的推移在他们的心里似乎还欠这位当着教官的面，还能继续和人家女儿做爱的事情的三弟一个承诺、只是随着我们被一起驱逐出境、也不知道什么时候才能帮他揪出那性设计下套，把他赶出军校的家伙。

    一名通迅员向我打出一个手势，高声报告道﹕“和对方逮立联络通汛中、己经升启语音实时翻译功能！”

    如果你是一个普通的市民,突发奇想,想和加拿大总统打上一个电话,哪怕只是问候一声他老妈还好不好,请你自己预估一下,你要用多少时间去排队?

    如果你还是一个对这个国家只有祸害没有丝毫贡献的坏蛋,你又要等多少时间,受多少白眼,经过多少盘查和无礼的询问?

    我不知道!

    我抓起话筒,身体自然而然的一挺,全身随着腾起一股崇山峻岭般坚不可摧的压迫力,我对着话筒淡然道：“我是修罗军团的傲皇，我要你们加拿大总统立刻和我对话，现在就要！”

    没有人敢把我的话当成玩笑！

    接到这个信号的通讯员连牙齿都在打架，对方的声音虽然经过翻译转件校正。他虽然没有特别作态，只是保持了一个幽然似水的冷静，但是那种手握生死大权地自信，那种翻手为云覆手为雨的嚣张气息，却像一把利剑。穿越了上千公里时空，狠狠刺进他的心脏。

    他从来都不知道，他竟然会被别人轻描淡写的几句话就给吓呆了。

    哆嗦了足足十秒钟，这位通讯员猛然发出一声非人的狂嗥：“天哪，是傲皇！是那个世界头号杀人狂魔傲皇！！他找到我了！！！”

    在龙魂号指挥室里，我们能过扬声器，可以听到千里之遥地某个通讯室中，鸡飞狗跳乱成一团，到处都是“叽哩哇啦”的乱叫，到处都是慌张奔跑的脚步。到处都是撞倒东西的闷响。

    我不由揉着鼻子摇头苦笑，我有这么恐怖吗？

    柳康南，程远夏，杨清，赵君这几个结拜兄弟则是一脸崇拜的望着我，赵君更是用发痴般的声音道：“高，实在是高！生当作人杰死亦为鬼雄黄，做人能做到老大这个份上，还真是他妈的死而无憾了！！！”

    我：“……呸！！”

    经过足足三分钟的慌乱。在那边才终于有了回音，“傲……傲皇……先生，我们已，已经和，和，和国安部已经得了联系，现，现在就帮您和那边建立联络！”

    我耐心的抓着话筒，三十秒钟后，一个充满干练气息的声音通过杨声器传进我的耳朵：“修罗军团的傲皇？”

    我一挑眉毛，不答反问：“你是谁？”

    “我是总统的物别助理，我叫……”

    “你他妈的给我滚蛋！”我淡然道：“你不配根我对话，叫躲在你背后的总统出来！”

    “你……”还没有来得及报出尊姓大名的总统特别助理瞪圆了眼睛，他拥有地身份非常敏感。在某种意义上可以称得上是一人之下万人之上，就算是掌握生杀大权的国家安全局局长看到他，也要和颜悦色不敢轻易得罪，他什么时候受过这种毫不留情，象对待奴才式的斥骂？

    “我傲皇从不做无聊的事，更不会和你这种不入流的小角色对话！我给你十秒钟考虑，要不然你自动消失，把你幕后的老板叫出来：“要不然我们就一拍两散，大家在战场上一决高低！”

    接电话的声音变了！

    没了年少得志的轻狂。多了几分沉稳与凌厉，通过扬声器中一阵蟋蟋索索的声音，我甚至能感觉得到他习惯性的先整理了一下自己地西装，才用军人般的立正姿势抓起电话，沉声道：“我是加拿大国家安全局局长！”

    不需要自报姓名，也不需要额外的解释，“国家安全局局长”这几个字。已经足够说明一切。

    能够坐上这个宝座的人，绝对是总统身边最可信任的忠实战友。

    面对这位加拿大真正的二号人物，我凝视着自己的手指，嘴角一掀，只说出一个字：“滚！”

    电话另一端陷入了长久沉默，估计加拿大国家安全局局长已经被我气得生生晕倒，正在助手的搀扶下，整瓶的狂吞速效救心丸吧？

    我现在是傲皇，我是修罗军团地最高指挥官，我是西维拉斯这个曾经存在，曾经辉煌的国度的最高领袖。我现在更是面对全世界集体攻击，要支撑起全局的精神，实质双重领袖。

    这就是属于傲皇的尊严与骄傲！

    临时客串成雷达兵的成盛，扯开他铜锣般的大嗓门向我高声叫道：“报告，加拿大皇家空军已经距离我们不足二百公里，十五分钟后我们就会进入他们地武器射程！”

    柳康南踏前一步，明明是向我请示，可是眼睛却盯着我手中的话筒，气运丹田的爆吼道：“大哥不要和他们多废话了，一群虾兵蟹将的竟然还敢对您唧唧歪歪，请立刻下令把我们所有布拉莫斯飞弹一起发射出去吧，就让我们看看，是我们先被他们的战斗机干掉，还是我们发射的核弹先砸到他们的国土上！”

    “傲皇先生你们还真是一群狂人，动不动就使用核弹这种超级武器，我想请问你，在使用这种禁忌武器之前，你有没有想过自己这种行为的后果？”电话的另一端终于有了回音。一个温和的中年声音轻叹道：‘布拉莫斯巡航导虽然号称是世界上最难防御的飞弹，但是我想修罗军团那边也不可能一次性发射出几十颗装有核弹头的飞弹吧？我们加拿大国防部，空军，海军，陆军已经全部进入最高战略状态，你认为你们手中的核背时，真的可能射到我们加拿大地国土上吗？“

    我和柳康南，成盛联手唱了一回大戏，正主终于他妈的粉量墨登场了，也不知道在他的身后，有多少位军事专家，行为心理学专家在为他临时撰写台词，居然还根我唱起了政治家那套最虚伪的仁义道德。

    真要拥有这种人类的美德，他就在于没有资格混成一个国家最高领袖。

    我老老实实的回答道：“布拉莫斯巡航飞弹一枚就有八米长，象我这种在北极圈上混了大半年的人。怎么可能带几十枚这种东西？我宁可多携带一些能帮助我们御寒的烈酒和食物！俄罗斯政府又把这种飞弹列入禁忌军事武器，我们修罗军团也是用了三年多时间，才勉强断断续续的从军火黑市上买到了几枚。”

    “你说的和我们收集到地情报完全符合，”对方惊奇的道：“想不到傲皇先生竟然会自暴其短！像你们这种情况，发射出几枚布拉莫斯飞弹，只会成为我们地对空防御飞弹的标靶。”

    “你说得对。所以我也不想浪费飞弹和珍贵的核弹头了！”

    我的嘴角轻轻向上一勾，扬起一个绝对诡异，绝对阴险的微笑，指挥室内除了卜善娜和齐小霞，连我地结拜兄弟都忍不住齐齐打了一个冷颤。

    他们太熟悉我这种笑容，当我在森之塔下令向窗外丢人质的时候，我就是这样的微笑，当我在雅加达国际机场，命令龙牙组的兄弟驾驶波音七四七，带着一百名人质。一架接一架撞向大楼时，我也曾经笑得这么狡猾与冰冷。

    “可是我有二十吨浓缩铀呢！”

    听到我这句话，加拿大总统身后所有的军事专家，包括国家安全局的局长，一起面色大变。有位军事专家兼行为心理学专家，更是捂着脸发出一声悲痛的惨呼：“我终于明白傲皇为什么要和总统通话了，他这个大变态，他这个超级绑匪大头目，他这个超级恐怖份子大BOOS。真他妈的够狠，真他妈的够绝！！！”

    看到总统一脸的茫然，这位双料专家嘶吼道：“我建议立刻停止军事报复行动，傲皇现在已经绑架了我们大半个加拿大地市民，他现在是带足了砝码在和您谈判啊！！”

    绑架了我们大半个加拿大的市民？

    他凭什么？

    凭他那艘破破烂烂，根本不知道能不能开动的什么潜水航空母舰？还是凭他仅有的几架战斗机？或者是凭他手中唯一的王牌布拉莫斯超间速巡航飞弹？至于那二十吨浓缩铀，没有变成核弹。没有飞弹作载体，还不是垃圾一堆？

    加拿大国家安全局局长沉吟了片刻，也猛然放声嘶吼，他身上的稳得，他身上的从容在这一必全成了狗屁，他手舞足蹈的厉叫道：“快，命令那些战斗机返航，立刻，马上返航，不听从命令的以叛国罪论处！为了我们加拿大三千万同胞地生命，为了我们加拿大九百九十七万平方公里的土地，请您立刻下令那些战斗机返航！”

    总统府那些专家精英们因为过度震惊，根本忘了请总统压住话筒，听那边乱成一团，我淡然一笑，对柳康南道：“给他们显示一下我们的诚意吧。”

    总统府的另外一部电话响了，总统先生另外一名特别助理的声音几乎震聋了国防部长的耳朵：“我们刚刚接到美国的情报，那个大铁壳正在向大海里倾泄燃料，估计他们舰载发动机地柴油！根据俄罗斯回复的情报，那只大铁壳里可能承载了七千吨柴油！！！”

    七千吨柴油！

    一旦全部倾泄到北冰洋上，将会对整个北极圈的生态环境靠成毁灭性打击。加拿大总统猛的站起来。对着话筒狂吼道：“傲皇，你们这么做无异是在践踏全人类地尊严，难道你非要把我们生存的环境彻底破坏才能甘心吗……”

    国防部长小声的提醒道：“这只是他向我们提出警告的一个小儿科罢了！”

    小儿科？！

    总统转过头狠狠盯着自己最信赖的助手，嘶叫道：“你难道不知道七千吨柴油倾泄到大海里，会污染多少海洋。会让多少动作死亡，又会对我们地沿海城市造成什么样的重创吗？你竟然把这种事情形容成是一个小儿科？！”

    “是的，这对于傲皇来说，就是小儿科！“国防部长伸手按住总统手中的电话，压低声音叫道：“您还记得被傲皇用一颗脏弹弄得已婚经变成一片废墟的印尼首都雅加达吧，他不过是在那里用了几十公斤浓缩铀，用C4炸药作动力罢了。可是现在呢，在他的船上有整整二十吨混缩铀，他要直接引爆核弹，他的那艘船将会变成世界最大的超级脏弹啊！！！”

    用二十吨浓缩铀堆起来的超级脏弹？！

    加拿大的总统只觉得自己眼前金黄色星乱冒。虽然他对军工知识还只能算是一个菜鸟级的门外汉，但是只要一想想二十吨这个概念，就足以让他全身汗如雨下，他倒吞了几口口水，才小心地问道：“如果他们真的引爆了二十吨重的脏弹，会对我们造成什么影响？！”

    一位军工专家迅速摊开北半球世界地图。从口袋里掏出卡尺和圆规，只是画几个弧度列出几个数字，这位军工专家就傻了，他哆嗦的狂嗥道：“不，我们绝不能让他引爆二十吨浓缩铀！现在天气转暖，北冰洋的坚冰开始融化，如果他们真的用核弹引爆二十吨浓缩铀的话，随着海水的流动，大约三分之一个北冰洋会受到不同程度的污染，不只是我们。挪威，丹麦，俄罗斯，英国等十一个国家都要受到影响。我们至少要放弃十九个沿海城市，放弃全国五分之二的海洋渔场……我们三千万人口，会有八百万人口面对核辐射的威胁，有七十万人口若悬河必须迁离自己的居所！！”

    面对这样的天文数字，总统府的所有人都惊呆了，一旦放任傲皇放出二十吨重的脏弹，整个加拿大等于要缩小三分之一的地域版图！世界四大洋之一，一千三百一十万平方公里地北冰洋，随着海水流动。将会有四百五十万平方公里受到核辐射污染。

    而想要清除这种核辐射污染，大概需要……一百五十年时间！

    这是一场实力悬殊，没有任何悬念的谈判。

    加拿大是一个美丽的国家，他们有三千万在和平环境中安居乐业的公民，他们根本无力承受我们舍命一击带来的重创。而我们修罗烟团，只是一群被逼到绝境上，被迫奋起反抗的职军人。

    我抓着话筒。声音中透出无可匹敌的强大自信：“尊敬的总统先生，我们双方本来并没有什么直接性的对立冲突，我们隐藏在不属于任保一个国度地北极圈，只是希望找到一个容身之所。但是却在这里遭到你们的攻击，所以我才被迫反抗。我的每一个兄弟都是职业军人，我们的工作就是从容的面对死亡，现在我们已经做好了一切准备，就让我们舍命一战吧！”

    “不！”加拿大总统发出一声狂叫：“我已经下令空军部队全部返航，请你们立刻停止向北冰洋中倾倒柴油，你们已经做得够多了，我已经见识了你们的手段，如果你的目地是让我屈服的话……你已经做到了！”

    “不，我觉得我做得还不够多。同样，你也并没有真正屈服！”

    “我要你明白，这是一场由我主导的游戏，我就是这场游戏的裁判和规则！”我眯起眼睛轻声道：“至于你，我尊敬的总统行狂，你虽然是这场游戏中的一个重要角色。但是我并没有给你改变自己命运的权利。你是人在游戏身不已，你凭什么认为那支空中部队在对我们进行了耀武扬威式地威吓后，还能理所应当的顺利返航？”

    “那三个战斗机大队已经距离我们只有五分钟行程了对吧？”

    “虽然加拿大并没有航空母舰，但是能进入加拿大皇家飞行团的驾驶员，应该都是那种超一级王牌的高手。在七十米长的跑道上降落，也不算什么难题吧？”

    “这样吧，我也不想太为难你，马马虎虎降下来十三架斗机就行了，我们会在甲板上腾出跑道的。”

    加拿大总统瞪大了眼睛，终于忍不住叫道：“你究竟要干什么？”

    “干什么？”我也瞪着眼睛叫道：“这不是明摆着吗？我们这艘船叫做潜水航空母舰，可是直到现在，我们也只有三架金雕苏47战斗机，所以想找你均平富，来上个资源共享，放心。我一点也不贪，我只要十三架战斗机就行了！

    在这个世界上，竟然，竟然，竟然他妈地有这样无耻下流卑鄙的人物！

    在这个世界上，竟然有人敢直接勒索占绝对优势的敌人部队，要求别人把战斗机一架一架落到自己的地盘上，然后全盘接收来个人财两得。

    这种勒索方法。其创意，其独到，其大胆当真是如天马行空不拘一格，不要说加拿大总统和他的铁杆兄弟国防部部长，就连那些军工专家，心理大师们也一个个听得目瞪口呆。这他妈的……也太扯淡了吧？！

    这和要求加拿大空军缴械投降有什么区别？

    “放心，这次和雅加达国际机场的劫机事件绝不相同，我只对你们的战斗机感兴趣，至于你们的皇家空军驾驶员，看在他们为我专程送来最先进武器的份上，我会客客气气地招待他们，然后附赠MD-500反潜直升飞机两架，虽然乘坐起来是挤了点，但总好过用两腿走回去。你说是不是？如果实在载重超标，多飞两趟我也是不会反对的！”

    “你……傲皇……你是个混蛋，你是个魔鬼！！”

    “谢谢”我绅士化的微微一笑，淡然道：“我会把你的话当成赞美！你如果敢下令让那三个飞行大队返航，我会不计成本的将手中所有布拉莫斯巡航飞弹安装上核爆脉冲弹头，对那三十六架战斗机进行覆盖性打击，这样的话，不要说是战斗机，你们地驾驶员也无法活着回去。怎么样，愿不愿意赌一下我傲皇的人品和信誉？”

    傲皇的人品和信誉究竟怎么样，现在还无法得出定论，但是总统府的每一个人都明白，敢忽略傲皇警告的人，绝对是一个超级傻瓜。

    从总统，国防部长到二十多名军事专家，行为心理学专家，一个个大眼瞪小眼。总统望着眼前的每一个人，道：“你们谁可以告诉我，我们应该怎么办？”

    没有人出声，也没有一个人敢回答。

    他们从来都没有遇到过这么棘手的问题，如果真的命令一支飞行大队降落到傲皇的地头上，无异于将加拿大皇家飞行团最忠诚的军人送到敌人地虎口里，到时候傲皇一旦翻脸，他们就是最直接的刽子手。而且将自己手中最先进的武器送到傲皇手中，无异于为虎作伥。

    但是如果拒绝傲皇的命令，后果更是不堪想象。

    程远夏忍不住问道：“大哥难道他们真的会听你的命令，把战斗机乖乖的送到我们手里？”

    我微笑的反问道：“他们难道还有选择的余地地吗？”

    指挥室的雷达兵不敢置信的瞪着眼，狂叫道：“报告，美国空军部队正在撤退，俄罗斯空军部队正在撤离，丹麦空军正在撤离……除了加拿大皇空宽军团的战斗机编队，其他战斗机编队都在迅速搞撤离，他们飞得真是好快！”

    他们飞得当然快！

    飞过来他们也不敢攻击，如果我拎起他们衣领，一个一个勒索下去，只怕不出两个小时，龙魂号甲板上就会停满各式各样的战斗机。

    想到这里，我不由对里查金有了那么一丝微微的不满，他干嘛要把我的航空母舰改得只能搭载十六架战斗机呢？如果能放下三十九架，我就会一口气把加拿大三支航空大队一起吃下来地。

第七卷 潜龙于海 第三十章 我就是蝗虫

    “谢谢，谢谢！”我热情洋溢得拉住对方的手，欢声叫道：“欢迎你到龙魂号上参观，你还是我们龙魂号第一位嘉宾。兄弟们，大家一起鼓掌欢，来迎接这个历史性的会面吧！”

    第五特殊部队的伙计们除外，和我结拜的兄弟们除外，在印度战场上打得风云除会一举成名的卜善娜除外，北美佣兵联盟的MAIN除外，其他人都站在甲板上。两面三刀千多号人用无比热切的眼神，望着被我死死抓住双手，眼睛中流露出恐怖神色的“特约嘉宾”。

    就连俄罗斯那批脾气又臭又硬，好象没有点个性不体现不出他的天才与非凡似的科学家，也派出了以里查金为代表的欢迎团。他们就象是一群看到裸体美女的色狼一样，围着刚刚降落到甲板上的CF18战斗机，一位看起来已经七老八十半只脚踏进棺材里的老专家，以血狼亲卫队都要目瞪口呆的灵活身手翻上战斗机，象个孩子似的狂叫道：“哈哈哈……真不愧是国民人均GDP和美国相同的加拿大皇家空军，这台战斗机上竟然装了A&M-120C5型‘先进中距空空导弹’，而且采用了‘联合直接攻击弹药’（JDAM），虽然还是一款式样老旧应该淘汰的战斗机，但是它的攻击能力已经达到了顶级战斗机的标准，哈哈哈……”

    里查金踢着战斗机的侧翼叫道：“你他妈地还愣着干什么？快拆啊，记得一定要把配套的电路板和能源配备系统全拆下来。少上一样这东西在咱们手里，就是他妈的垃圾！”

    “把家伙拿过来！”

    不一会，CF-18战斗机里就响起电动钻头在金属面板上钻孔特有的尖锐金属噪音，中间还夹尽可能着小钢锤砸在战斗机控制盘上，发出的叮叮当当地声音。那个科研专家嘴里还不知道在骂骂咧咧的说些什么。大约也就是什么“他妈的”，“干你娘”之类的国骂。

    第一位降落到龙魂号的加拿大皇家空军驾驶员，目瞪口呆的望着几个老头子围着自己最心爱地战斗机，手脚并用家伙齐上，竟然暴露出某种当场把它分解的意图。一些修罗军团的后勤兵种，更是直接打开CF-18战斗机的武器舱，把什么机关炮，飞弹，副油箱之类的东西瞬间就般得干干净净。

    看到自己地战斗伙计遭受到这种浩劫式地洗礼。这位驾驶员强忍着内心的恐惧和面对当世界最强者的震撼，指着我叫道：“你们要对我的达令做什么？！

    “放心，我当然不舍得把一架CF-18战斗机拆成废铁，那绝对是焚琴煮鹤，你看我傲皇象那种白痴级的人物吗？”我一脸微笑的安慰这位身陷狼窝的飞行员。顺手帮他脱下了飞行服：“我和你们加拿大政府。在和平谈判上已经取得了实质性进展，我们现在虽然还算不上朋友，但也绝对不再是誓不两立的死敌。你看我们来迎接你甚至武器都没有携带，所以……请你把身上的武器交给我们保管吧！”

    飞行服，飞行头盔，卫星通讯电话，自卫手抢，质量不错的军刀，随身携带地压缩口粮，急救包，信号弹，指南针，特种手电，女朋友的相片，已经打开包装的口香糖……

    每从这位可怜的空中骑士身上趴下一件装备，我就会啧啧叹息一声，“不错，真是不错，怪不得大家都说空军是待遇最高福利最好的兵种，看看你这把军刀，看看你们航空兵专用的压缩口粮。唉，连女朋友都比别人的更漂亮更性感。怎么样，一晚能和她来上几次？”

    飞行员一脸恐怖地望着我，当我再次把自己的手伸他时，他就象是一个正在被色狼进行全方位侵犯的处女，双手捂住自己身上最后一道防线，发出声嘶力竭的惨叫：“住手！”

    这声惨号之凄厉之绝望之歇斯底里之混然忘我。都达到了某种超级人类理解极限的层次，在呜呜呼啸的寒风中，在勉强能达到零摄度的北极里，这位驾驶员并不算强壮但绝对颀的身体，就象是抽筋般不断颤抖颤抖再颤抖。

    大家都理解的望着这位突然做出无礼举动的“友邦人士”，无论是谁，当着两千多名剽形大汉的面，被一个强悍得根本无法抵抗的男人生生脱得只剩下最后一件内衣，估计都会做出这种神经质的反应吧？

    我把女朋友的相片和已经打开包装的口香糖，塞到这位已经被我彻底吓坏的飞行员手里，顺手抓住齐小霞把她揽进怀里，眨着眼睛对那位驾驶员：“放心，我没有不正常的‘性趣’与爱好，怎么样，我的女朋友不比你的差吧？！你可以回去了！”

    这位只穿了一件内衣，驾驶员登上了自己那驾没有机关炮，没有雷达，没有飞弹，就连副油箱，降落伞都被清扫一空的战斗机。

    “等一等！”我的财政部最高领导黄燕在可能暴露了身份的情况下，在头上扣了一个特种部队专用头罩，飞跑出来，高喊道：“叫他不要走！我刚才向那些俄罗斯专家咨询过了，CF-18战斗机不是有两台新型通用动力F-414涡轮喷射发动机吗，反正只有几百公里行程，又不会参加战斗，留下一台发动机再走！”

    在黄燕的指挥下，一群工程兵如狼似虎的扑向CF-18战斗机。

    工程兵A：“割断连在发动机上的那根输油管，然后再打个结就行了，反正无论如何，他这架战斗机都要重新大修！”

    “操，又不是在床上等着你干的女人，动作那么温柔干什么？”工程兵B拎起一把固定高射炮用的铁锤，猛的在飞机上使劲砸了几下，然后一脸得意得对工程兵C道：“看到了吧，男人不要有男人的样子，暴力不是万能的，但是没有暴力是万万不能的！”

    工程兵D小声道：“我不小心切断了一块用途不明的电路板，怎么办？”

    工程兵E嘿嘿笑道：“只要这架破玩艺还能飞得起来，他是死是活，会不会空中表演自由落体运动，又干我们鸟事？”

    好在这位加拿大驾驶员听不懂中文，否则他还敢不敢开着这架只有一台发动机，没有降落伞，某根输油管还嘀嘀哒哒的漏着燃料，用途不明作用不详，被切成两半的电路板还在打着小秋的战斗机起飞，就实在耐人寻味了。

    “再见啦，欢迎下次再来！”

    两千多号人一起对着这位空中骑士举手道别，望着那些热情如火的修罗军团士兵，望着那个傲然挺立在人群中，自然而然涌现出一种鹤立鸡群气势的超级恐怖大BOOS傲皇，感受着中国这个礼仪之邦特有的好客与热情，这位战斗机驾驶员禁不住流出了感动的泪水。

    他小心的把手里的相片放到处是洞的战斗机控制表盘上，把两块口香糖丢进嘴里，一边拼命咀嚼，一边用力抹着眼睛里不断涌出来的热泪，心中暗暗发誓，如果下次还有这样的机会，他当然……不会再来了！

    以后谁敢再让他执行这种任务，他会立刻掏枪毙了那个家伙，然后再举枪自尽！

    目送那架战斗机像只受惊的兔子似的一去不复返，我微笑的抓起电话，淡然道：“尊敬的总统先生，我们非常‘热情’的接待了您的皇家空中骑士，而且我已经非常礼貌的恭送您的空中骑士驾驶着自己的战斗机安全离开。为了节约彼此宝贵的时间，我们就以十二架为一批，实行流水线式工作如何？”

    傲皇居然把咬到嘴里的战斗机又给放回来了？

    加拿大总统和国防部长交换了一个疑惑的眼神，在他们身后的那些什么特别助理，军事专家，心理专家也一个个露出莫明其妙的表情。

    “傲皇你到底想搞什么鬼？”

    “呵呵”我轻笑道：“尊敬的总统先生，您想想看嘛，我向您要了十三架战斗机，战斗机专用汽油能够通用还比较好解决，但是这批战斗机的弹药消耗问题怎么办呢？我总不能只战斗一次，就把它丢到机库里当成摆设吧？如果零部件需要更换，我又能怎么办呢？我不知道有哪个国家或组织，还敢把武器弹药或零配件卖给我，所以我只能自己动手丰衣足食啊！”

    “就请您的那三个战斗机大队稍稍辛苦一下，轮流降落到我们龙魂号上。我向大哥撒旦发誓，我只会从这些战斗机上拆一点点东西。请您放心，您的驾驶员是最高贵的空中骑士，本着人道立场，本着来者是客的忠厚态度，我是绝对不会伤害他们的。至于什么战斗机的翅膀，起落架的轮子这些最关键的飞行器材，我也是绝对不会窥视的！”

    加拿大总统：“傲皇，你……”

    “真的，你真的可以相信我，我愿意向顶头大哥撒旦起誓，我真的只会要十三架战斗机！”我认真而严肃的道：“本着货比三家的原则，你总得让我有个挑选的余地吧？要不然我怎么能相信，你不是把那些周周出故障，月月要大修的垃圾货色丢到我们龙魂号上？要是以后我们驾驶着您加拿大相赠的CF-18战斗机，还没有开战就一头栽进大海里，对你们的声誉也是一种不小的打击嘛！”

第七卷 潜龙于海 第三十一章 巅峰之战

    你见过北极的晚霞吗？

    我静静的站在甲板上，陪着齐小霞一起观赏头顶的这片蓝天，在夕阳的辉映下，在天边的那抹晚霞，闪现出一种紫色的光彩。北极天空的晚霞是紫色的，紫得幽然，紫得华贵，在这个放眼望去，全是一片冰雪的纯洁天地中，紫色的晚霞就象是一块最完美的点缀，让这个世界突然变得生动，变得神采飞扬起来。

    这大概是我们最后一次，在一起观赏地球最北边的晚霞了吧？

    在里查金的带领下，工程部的士兵正在对龙魂号动力系统做最后一次调校，随着旋涡式推进器的开动，整艘船都在轻轻颤动，一想到这个排水量高达十一万吨的庞然大物竟然可以潜到七百米的深海，我的心里就忍不住涌起一种无法压抑的激动。

    在外太空，七台军事卫星一起将监控目标锁定在龙魂号上，至少有两千名军事专家，军工专家密切关注着龙魂号。

    “他们有行动了！”

    在卫星信息员的惊叫声中，那个一直静静停泊在地球最北方的战舰沸腾了，在甲板上到处都是士兵在跑动，他们奋力拉动防空用的高射机枪，把它们送回武器存储室，还有一部分机枪干脆用钢缆进行固定。那两门长得离谱，口径大得吓人的四百四十毫米加农炮，炮管上罩上了两个防水皮套。

    在船体微微的颤抖中，可以抵挡战斧式巡航飞弹攻击地复合型装甲慢慢回扰。在堪称奇迹的机械动动中，它们在这艘巨型航空母舰上空，形成一个弧线型的外壳。

    望着通体再没有一丝缝隙的巨型战舰，看着如鱼雷般带着一种流畅与自然的金属躯壳，有人忍不住放声惊叫道：“难道……难道……难道这个庞然大物真地能够潜水？难道它真的是人类最先进最可怕的潜水航空母舰？！”

    一艘由战争狂人带领。携带了二十吨浓缩铀，数量不明核弹，核爆脉冲弹头的潜水航空母舰，这无异于在人类头顶，又多了一柄随时会狠狠劈下来的利剑！

    在龙魂号指挥室，里查金死死盯着我，双眼中猛然腾起了一股几乎可以把我烤熟的狂火焰。他地声音在发颤，他的身体在发颤，连他的灵魂都在发颤，“船长，一切准备就绪。请您下令启航！”

    一艘被荒废被遗弃。在垃圾堆里沉默了十年的战舰，它带着满身的苍桑与锈迹，陪我们在北极度过了六个月暗无天日地时光。它没有在造船厂重生，为了启动它，我们虽然有十二艘货轮提供地后备物资，但是仍然有诸多缺陷，是里查金和他带领的俄罗斯军工科研所的那批变态级科学家，用各种方法规避或用其他设备替代。

    这艘潜水航空母舰，比世界上最大的航空母舰更长更宽更沉，但是它却只能携带十六架战斗机。它全身的部件堪称是东拼西凑的结晶。什么驱逐舰的火炮，什么俄罗斯的系统美国的密集阵，西维拉斯的岸防大口径加浓炮，加拿大地战斗机，二占时代的浓缩铀核电反应堆……

    各种乱七八糟的武器构成了都艘战舰队的远，中，近攻击防御体系，整艘战舰的动力系统，更是所有人的心血结晶。在缺乏资料，数据和原材料的情况下，里查金他们和修罗军团军工科研部联手，硬是制造出两个核电反应堆。各种配件型号不搭配，他们手工修改。

    到最后缺乏必要地电缆线，他们应变从各种设备上一点点拆卸电线，然后再一根一根的拼接起来。考虑到战舰在潜水后中弹进水的可能，对了减少拼接电缆带来的电力损耗，和可能造成的火灾隐患，他们又将这些电缆全部剥开，露出里面的铜芯，再精心连接后，再用从北极特有的某种植物上提练出的树脂，重新在电缆线上用纯手工的方法，裹上了绝缘层。就用这种方法，他们生生制造了长达两千米的电缆线！我简直不敢想象这是一种何等浩瀚的工程，而用这种方法拼接在一起的船身，到处都充斥着科学家的智慧与惊人的忍耐。

    到首航的这一刻，杨清和俄罗斯几位专家还在自己的船舱里呼呼大睡，美国和俄罗斯的武器就算是性能相同，但是原理，细节上却有本质性的区别，想把这些仪器连接在一起，就需要重新编写它们的操纵软件，再经过上千次的反复调试，一点点磨合，消除两者之间矛盾冲突的地方，解决软件中的BUG，再经过反复对比后，再顺手干掉功能重复，会消耗处理器资源的指令。

    在龙魂号的底舱，十台车床从来就没有停工，在这里修罗军团工部的士兵，就是用自己的双手和一台再简陋不过的车床，将钢材制造成各式各样，能够经得起俄罗斯科学家用游标卡尺检验的精密零件。

    六个月过去了，这些一直在底舱过着暗无天日生活的士兵在和我握手的时候，我的鼻子就象是被人迎面狠狠凿了一拳，那种酸涩让我的眼泪几乎要夺眶而出。

    那哪里还是人的手啊，到处都伤口，有划伤有灼伤有疲劳工作，被轮蹭到的创伤，这些伤口密密麻麻重重叠叠，和他们这样的手相握，我感觉就象是握到了动物的爪子，又粗又硬，几乎感受不到人类的体温与柔软。

    就是在这些兄弟日以继日的努力下，我们的潜水航空母舰，在缺少资源没有足够补给的情况下，它活了！

    我转头慢慢看着驾驶室里的每一个人，每一个人都小心地屏住呼吸。等待我的命令，就连一向泰山塌而变色的白瑞奇，也忍不住流露出一丝期待与紧张的神色。

    “我命令，全舰进入一级战备状态，全速下潜！”

    “十六个进水舱全啊打开。十九分钟内全舰下潜！”里查金高叫道：“大家注意战舰顶部复合装甲的密合程度，每隔十五秒钟，向我报告一次压力指数！记录员一定要保证将战舰各种参数与变化储存在数据库中，每隔三十秒钟进行一次备份！”

    船身就象是遭到巡航导弹重创一样，猛然做出十五度角地剧颤，整条战舰里到处都传来重物撞击到船壁上的声音。

    “轰！”

    在战舰队的某处。传来一声压抑的轰鸣。

    “呜……”

    尖锐的警报猛然在龙魂号反复回荡，所有人都坐在自己的船舱里，伸手死死抓住身边地固定钢架。

    里查金急叫道：“怎么回事，立刻报告！”

    一名海军参谋狂叫道：“三号地带发生爆炸，原因不明！不能排除是因为下潜速度太快，船体老化无法承受水压造成局部断裂。舰体损伤百分之一点七，全速下潜危险系数增加百分之十二点五，我建议将下潜速度调成百分之六十！！！”

    在这一刻我的面色阴冷如铁，沉声道：“笨蛋！没有看到在那个船舱中同样亮起了火警警报吗？这应该是某种武器没有完全固定，撞到船舱上发生的爆炸。不许停，继续全速下潜！”

    “在这种平和的环境中我们下潜都需要超过二十分钟……”

    我环视了一眼指挥室里的所有人，冷声道：“那么在战场上我们想冒着炮火强行下潜，就只能算是一个天大地笑话！如果这艘战舰真地只能做到这一步，我们这批已经成为世界公敌的军人，就陪它一起完蛋吧！！！”

    所有人都保持了沉默。里查金略一思考，咬牙叫道：“傲皇你都敢拿命去赌，我是龙魂号的创造者，我又有什么不敢的？继续全速下潜！！”

    “报告，龙魂号顶部复合舱现在正以每秒钟两立方的速度渗水！”

    “通知工程部立刻修补，无论如何一定要防止崩裂！立刻开启水泵抽水！！！”

    “报告，龙魂号船倒倾斜已经达到二十度。而且在继续倾斜，按照这个速度，再过三分钟龙魂号就会倒翻！”

    “他妈的，我居然忘了考虑这里是北冰洋。海水中还有冰块，可能会造成进水舱进水速度失衡，右翼七号，九号，十四号进水舱减少百分之二十的进水量，等到船体平衡，将三个进水舱全部打开！”

    “喀啦……喀啦……”

    只下潜了不到一百米，隔着海水还能看到龙魂号战舰的影子，整条战舰的耐压壳就发出噼噼叭叭的声响，似乎随时都有破裂地危险，听着这种令人毛骨悚然的可怕声响，所有人都不由自主的把目光投向了它的制造者，现代潜水航空母舰之父里查金。

    里查金挥舞着手臂叫道：“按照我们最初的设计思想和这艘战舰的制造工艺，它至少能在五百米深的海底正常航行，在必要地时候，我们甚至可能强行下潜到七百米，去和死神赌一把运气，不过它在垃圾场里呆了那么长时间，现在它究竟保留了多少抗压能力我也不知道！”

    我神色不变，淡然命令道：“继续下潜，目标……下潜五百米！”

    五百米，是现在代高尖端核电潜水艇的一个门槛，龙魂号没有能够减少电波辐的隐形外壳，只有潜在五百米以下，才可能借助海面下的各种暗流，规避敌人的红外，激光探测设备，否则则在敌人雷达面前完全透明的龙魂号，根本不可能在大海中生存下来。

    里查金张大了嘴巴呆呆的望着我，过了半晌才挣扎着叫道：“一般的潜水艇的服役周期也就是十五年，超过这个年限的潜水艇就算是得到最精心的保养，也不敢随意强行下潜到海面五百米以下。潜到了五百米深度，我们的战舰耐压壳地承重是4900000W/M2。换句话说，我们每平方米船舱要承受将近五百吨的重压！”

    我明白里查金的顾虑，龙魂号战舰的装甲代表了九十年代的最高水准，和现在地核潜艇相比也一点不逊色，但是它在垃圾场里接受日晒雨淋。没有经过系统检查，谁也不敢肯定它的耐压程度会不会受到影响，我们现在已经潜到海面一百五十米以下，一旦耐压舱破裂，我们这个世界公敌将会全员葬身大海！而且龙魂号舱顶特有的复合可移动结构，更使它多了一分不稳字性。

    我伸手轻轻抚摸着龙魂战舰的舱壁。感受着它的冰凉与稳重，我将自己的耳朵侧倾过去，聆听着船舱在越来越强地水压中，发出的金属声音，轻声道：“请你。陪我一起战斗吧！”

    龙魂号整个舰身发出一声闷响。似乎不堪负重的发出呻吟，又象是用他的心与灵，一起在回应我的呼唤。我猛然挺直身体，厉声叫道：“你和我，都经历了无数坎坷，才走到了一起。你和我，都是世界公敌，当我们从这里走出去地那一刻，我们就将面对十倍，百倍甚至是千倍地强敌围攻！如果你不能下潜到五百米以下，就象是一位在最惨烈战场却不敢去拼命的士兵。我要你有什么用？你又凭什么……和我一起去纵横天下？！

    我猛然一拳砸到龙魂号驾驶舱的船壁上，纵声狂吼道：“你与垃圾为伍都不得志，你只能在风吹雨淋中望着近在咫尺的大海遥遥兴叹！可是我，傲皇，选择了你！你不再是一件垃圾，你更不仅仅是一件凌厉的武器，你是我傲皇选择的战争伙伴！如果你想向世界上所有人证明。你是最强的，你是最完美的，你是最可信任的，就拿出你的坚持，拿出你地毅力，陪我一起面对人生这一场彻彻底底的豪赌吧！！！”

    我拍着龙魂号，就象是在拍一个兄弟的肩膀：“挺住了别趴下，我信任你！！！”

    所有人都呆呆的望着我，血狼亲卫队的黄翔与王俊彼此交换了一个眼色，心中不无忧虑的想道：“难道这个承接傲皇身份地傅吟雪，真是一个疯子？”

    不是疯子，又怎么会对一艘没有任何思想的战舰说话？

    不是疯子，又怎么会拼命的为一艘没有任何思想的战舰打气？！

    在场的所有人，只有齐小霞望着我的眼神充满了欣赏，她悠然道：“你们发现了没有，傲皇和这艘龙魂真的好象？！我直到现在才突然明白，他执着要购买这艘战舰，甚至是冒险抢购龙魂号配备武器的心态，他是在看待第二个自己，他是真的把这艘战舰当成了自己的兄弟！”

    我身体猛然剧震，我不敢置信的迅速扭头，正正迎了齐小霞明亮到近乎宇宙极限的目光。她望着我轻声道：“你们在很多地方都有惊人的相似，你们都拥有一个好父亲，拥有一个不俗的出身背景，你们因为不同的原因，成为了别人眼中再也不可能翻身的垃圾，可是你一次次用拼命的方法向别人证明了自己的价值，你也是在一次次拼命中迅速充实自己。现在你成功了，你手握重权，当你奋起手中的狂者之剑时，已经足够扫荡万里尘埃。同样的，你也希望龙魂可以象你一样，为了自己的骄傲与尊严……去拼命！！！”

    “不要这样惊奇的望着我。”齐小霞的嘴角微微向上一勾，扬起一丝只属于强者的洒脱，她骄傲的道：“因为我和你们的一样，都是用‘拼命’去充实自己，都是用‘拼命’去找回自己尊严！”

    “能痴于情，故能极于巅！”

    齐小霞走过来拉住我的手，和我共同面对着龙魂号冰冰凉凉的甲板，洒然道：“仅凭这一点，你就有资格挤身当世界最强者之列！我相信你的眼光和选择，所以我愿意相信龙魂，就让我们陪他一起来进行这场人生的豪赌吧！赌赢了，我们就强强联手，在这个世界上翻手为云，覆手为雨，赌输了，就让我们三个垃圾尘归尘土归土好了。”

    我放声大笑，指着龙魂猛然狂叫道：“既然我傅……傲皇可以为了一个最卑微的愿望和尊严，把自己的鲜血转化为追求胜利的动力，我的兄弟龙魂，你为什么就不能战胜身体的海水，陪着我在这片领域内称戋乐霸，玩他妈一个群魔乱舞日月无光？不要停，给我全速下潜！！！”

    崇拜，除了崇拜，还是非曲直崇拜！

    他是一个可以创造奇迹的男人！

    事实上他还能活着，还能站在这里，本来就是上天对他甚至是对中国的最大恩宠，是一个可以成为人间的传说的最伟大奇迹！

    当他和齐小霞的手轻轻挽在一起并肩而立时，所有的人心中都玄之又玄的齐齐涌起一个词语：

    天下无敌！

    这是强者间的默契，这是拥有同一层次者的共鸣，卜善娜躲在最阴暗的角落里，望着昂然屹立的傅吟雪和齐小霞，她突然发现自己不知道在什么时候，已经泪流满面。

    直到这一刻，所有人才突然明白，傅吟雪要激励的并不是一艘没有任何生命没有任何思想的龙魂战舰，他要激励的是这个指挥室里的所有人！

    有了人，龙魂才会拥有生命；

    有了人，有了可以笑对生死的军魂龙魂战魂斗魂，龙魂号潜水航空母舰才会变成一件纵横天下的无敌利器！

    无论是勇士还是懦夫，无论是男是女是老是少，是军人还是普通的平民亦或是科学家，想跟随在傅吟雪的身边，就要先学会一件事：拼命！

    跟在他的身边，你身上的热血会被他带着不断沸腾，想跟上他的脚步，你就要让自己彻底燃烧！

    里查金一拳重重砸在指挥台上，厉叫道：“没有听到船长的命令吗？全速下沉！是死是活，我们就跟着傲皇赌博了！！！”

第七卷 潜龙于海 第三十二章 请向我开枪

    一节等于一海里,一海里等于一点八五二公里,航速五十四节,换句话来说,我们在以每小时将近一百公里的速度在北冰洋里狂飚!

    北冰洋生活在五百米深海区的生物,都傻傻的望着那个突然闯入它们世界的超级巨无霸,这个个头比大白鲸还要恐怖,速度比旗鱼更变态.更可怕的是这个大家似乎全身都是嘴巴,要不然为什么他的每一个地方都在发出”噼噼叭叭”的恐怖声音?

    赵君的眼睛瞪得就象是两颗传说中的乒乓球,他盯着声纳探测器,又蹦又跳的狂叫道的狂叫道：“我操，老大你快看，我们真的追上我们自己发射的鱼雷了，我们的龙魂号竟然比普通的鱼雷跑得还快！”

    抛开我们龙魂号装备的VA-111SHKVAL（暴风）这种变态级别的鱼雷不说，普通鱼雷在水下航行速度每小时只有七十至九十公里，在潜水战争中，只要我们打定主意只跑不战，就算我们身后有一千只潜水艇一起向我们发射的鱼雷，也只能算是我们举手欢送。

    我们最后将龙魂号保持在两百五十米深的海水中，以两点之间直线最短为大纲，直奔龙魂岛。

    被几十支佣兵团七万名实战经验丰富的军人，雇佣兵包围得水泄不通，而赵永刚手里却只有一些预备役士兵。力量实在悬殊得不成比例，他能取得那场防御战胜利的可能性，可能说是无限地接近零。

    “我不管龙魂岛究竟变成了什么样子，我也不管西维拉斯岛国是存是亡，我只想知道赵永刚他现在究竟怎么样了！”随着我们迅速向龙魂岛挺进。齐小霞的情绪也越来越紧张，她望着我轻声说道：“他不会有事的，因为他是名震天下的‘笑面飞狐’赵永刚，他是战无不胜算无遗策的赵永刚……你说对吗？”

    我不知道应该如何回答，我很想安慰地告诉齐小霞，“是的。赵永刚他一定没有事，象他这样的超卓智者，一定为自己预留了生路。”

    但是我实在想不出，赵永刚有什么办法，可以带领一批预备役士兵。在二十倍于已的敌人动用了海陆空联合攻击。成功防御或者成功突围。

    如果我是修罗军团的敌人，我不动手则已，一旦动手，我可以战略性的放过齐小霞，我甚至可能咬牙切齿地放走傲皇，但是我绝对不可能给赵永刚一丝机会！他的智商太可怕，他的谋略太恐怖，只要他不死，修罗军团就永远不会被歼灭，甚至随时可能发动最令人措手不及的猛烈反攻。

    赵永刚已经用无数次这样的战例教导了所有人。敢轻视他者，死！

    放任这样一个级数地死敌逃出生天，相信任何人都会夜不能寐。

    赵永刚虽然平时看起来文质彬彬，脸上一直保持着可亲无害地笑容，但是在他的内心深处，有着强烈到极限，绝不容外人触及的骄傲与尊严。在突围无望的情况下，他一定会带领修罗军团军预备役的士兵把整个龙魂岛变成一个寸土必争的修罗地狱！

    纵然我已经在心里做足了准备，纵然我已经将自己经历过最惨酷战争场面挪到了龙魂岛上，可是当三天后我们登上这个西维拉斯岛国曾经的首都时，我们仍然被眼前的一幕惊呆了。

    齐小霞弯腰从地上抓起一把碎沙，随着金黄色的沙粒在手中迅速流失，露出几块弹片和几发弹头。

    齐小霞甩掉手中地东西，走出十步后又弯腰抓起一把潮湿的泥土，从里面拎出一颗足有三寸长的机关炮弹头，沉默了半响才低声道：“他们……在龙魂岛上至少倾泄了两万发炮弹！”

    两万发炮弹！

    用两万发炮弹，已经可以把只有几十平方公里大小的龙魂岛炸翻几回，我默默的望着这个曾经最温柔怀抱迎接我的美丽小岛，在岸边那些挺拔而秀颀的椰子树没有了，那些放眼望去，到处可以传来战士们放声狂吼和自动步枪扫射地军营没有了，那些用各种材料垒砌，带着中国古典风情的民居建筑没有了，那条还算繁华的商品一条街没有了，那一张张朴实的笑脸也没有了！

    放眼望去，整个龙魂岛已经彻底变成一片废墟，我甚至看不到一棵还能顽强挺立的小树，看不到一幢还能支离破碎屹立不倒的房屋。这里就象经历了地球末日式的洗礼，在到处都残留着一脚踏上去就会刺伤脚踝的锋锐钢锉，在这片随手一抓都能抓到大把弹片弹头的土地上，无论是人还是动物，都会觉得呼吸不顺。

    只有身经百战的职业军人才会明白，一股惨烈烈到极限的杀气，一股纵死无悔的赤胆忠蕴藏在龙魂岛的核心深处，纵然历经了七个月的漫长时光，仍然没有消散。他们纵然死了，可是他们的精神他们的英灵，仍然在这片安息地，生者的失乐园上盘恒不去。

    望着一辆被炸得七零八落的轻型坦克残骸，齐小霞慢慢跪倒在龙魂岛的沙滩上，只有我们两个人相处的时候，她终于放弃了自己坚强的伪装失声痛苦道：“难道就没有一个人能从那场战斗中活下来吗？难道我们修罗军团所有的预备役，所有的子民都成为那场战争的牺牲者了吗？”

    我痛苦的低下了自己的头，这一切的一切，都是因为我的鲁莽与自以为是造成的。

    “谁？！”

    齐小霞突然纵声厉喝，她手中被修罗军团士兵誉为“天使之裁”的软鞭。以三速地音速激射而出在空中划出一道黑色的锋锐流线。

    “轰！！！！”

    一个钢筋混凝土制成，已经被炮弹炸塌大半的机枪碉堡竟然被齐小霞的软鞭生生撕裂，露出藏在里面的一个少年。

    这个少年大概只有十六七岁，他身上那件破破烂烂早已经成为一堆布条地东西，应该是修罗军团的制式军装。可是现在我们已经无法分辨军装原来的颜色。他用两只手迅速在地上爬动，全身颤抖的抓起被齐小霞用长鞭生生抽碎的钢筋混凝土机枪碉堡残骸，当他扬起头突然放声大哭时，我才猛然发现，他的眼眶里已经没有了眼球！

    “是副团长吗？是小霞姐吗？我虽然看不到也不听不到，但是我知道一定是你来了！除了你。在这个世界上，已经不会再有第二个人，能有这样的能力！”那个少年抛掉手中沉重的混凝土，哭叫道：“我就知道你一定回来了，我终于等到你了！我终于等到了！！！”

    我望着他被炮弹生生炸断的双腿。我简直不敢相信。一个眼睛瞎了，耳朵毁了，腿断了的人，是如何在这片废墟里生存了七个月时间。

    齐小霞死死盯着这个少年，她的身体突然剧烈地颤抖起来，她指着那个少年叫道：“你是赵永刚收到身边亲自调教，那个号称修罗军团年轻一代最杰出战士地孙维强？赵永刚呢，你现在怎么样了？”

    孙维强眼不视，耳不能听，可是他在这里孤独的生存了七个月。身体皮肤的敏感和嗅觉不断强化，使他竟然可以以手代脚，向齐小霞爬过去，只爬了几步他的手脚就被埋藏在沙烂中的三角钢锉刺穿，可是这个修罗军团年轻一代最杰出的战士，连哼都没有哼一声，用自己的双手在沙滩上留下一排令人怵目惊心的血之印痕。

    孙维强抱住齐小霞的脚。慢慢撑起了自己的身体，他最后抓住了齐小霞地，这个全身都是伤，已尼不能再被称之为人的少年军人，嘴角一掀竟然流露出一丝开心孤笑容，“对，就是这双手，纤长而有力带着母亲般的温暖。我永远忘不了我初入预备役，连最简单的动作都没有完成，被大家嘲笑是预备役中最傻最笨的蠢猪时，是你用这双手把我从泥沼里拉了起来。是你告诉我，只要坚持不懈，只要拥有坚不可摧的意志，人，就能战胜自己！！！”

    孙维强在这个时候就象是一个渴望得到长辈夸张地孩子，得意的道：“我做到了！”

    “我的腿被炸断了，我的耳朵被炮弹震聋了，我的双眼……被人用一把刺刀剜了二十四刀挖掉了。我看不见也听不到，所以我只能把自己知道的告诉你，无法回答你的提问。”

    齐小霞把孙维强紧紧抱在怀里，她伸出一只手温柔的擦拭着孙维强的脸，她的泪水忍不住一滴滴落到孙滴滴落到孙维强的脸上，落到他纵然放声大哭，也再也哭不出一滴眼泪的眼眶里。

    “我身边的兄弟全死了，岛上的人全死了！”孙维强哭叫道：“他们不是人，他们根本不是人啊！那帮混蛋根本没有打算放过我们任何一个人，他们象杀鸡一样，用刺刀捅死了身负重伤失去作战能力的兄弟，就连那些手无寸铁的平民，他们也没有放过。他们又奸又杀，他们甚至用刺刀剖开我们兄弟的胸膛，然后把烧得滚烫的石头塞进兄弟的身体里，我亲眼看着一个才十岁大的女孩，被六七个男人轮奸至死，我亲眼看着他们手里的刺刀，慢慢捅进我的眼眶……”

    屠杀？！

    齐小霞的眼泪不知道是什么时候干了，她的眼睛里慢慢扬起一丝艳红，凄厉的艳红，诡异得让人心中发寒的艳红。

    “做这种事情的，是日本的大和佣兵团！我在晕厥前，听到他们用日文谈话，他们做出这样令人发指的暴行，是接到了日本政府鹰派向他们下达的屠杀令，说是为东京暴乱中的死难者报仇~！”

    我的身体凉了，我慢慢跪倒在齐小霞面前，低下了自己以为永远不会低下的头。

    这场屠杀地起源。竟然……又是我！

    “我和老师被打散了，我不知道他的下落，也不知道他的生死。但是……”孙维强狂嗥道：“那些混蛋为了不漏过一个人，他们在整个岛上做重复式的地毯搜索，他们甚至用了探测仪来寻找防空洞之类的地道。只要发现了地道或地下室，他们就向里面投掷燃烧弹，窒息弹！然后哈哈大笑地听着里面的人在火焰中拼命挣脱扎惨叫，我在岛上活了这么久，除了我之外，已经没有一个活人了！”

    “我在龙魂岛上支持了这么久，就是希望能再见到小霞姐。我要亲口告诉小霞姐，是谁屠杀了我们的兄弟，是谁强奸了我们的姐妹！请你……一定要为我们报仇啊！！！！”

    孙维强凄厉的长嗥，在龙魂岛上远远传出去，天宇猛然阴风怒号。一道紫色闪电携着天地之威狠狠砸到海面上。震耳欲聋的怒雷轰轰巨响地炸进我和齐小霞的耳朵。

    豆粒大的雨点狠狠砸到海面上，溅起无数点水花，豆粒大的雨点狠狠砸到龙魂岛的土地上，溅起一点点泥泞，翻出一缕缕压抑不住，隐藏不了地血腥气味。

    齐小霞呆呆地抱着泣不成声的孙维强，我呆呆的跪在齐小霞面前，我们三个人就象是三尊天地初开以来就恒古存在的石像，任凭暴雨如箭，打得我们皮肤隐隐生痛。

    “小霞姐。最后我还有一件事情想拜托你！”

    孙维强高声喊道：“请你拔出你的手枪，杀掉我！”

    “不！”齐小霞拼命摇头，哭叫道：“你是我的兄弟，你是我们修罗军团最优秀的战士，你要活下去，无论如何，你都要给我活下去！”

    感受到齐小霞的情绪波动。也猜到了齐小霞的哭喊，孙维强这个只有十几岁的孩子，脸上竟然腾起一股洞彻红尘地明悟与洒脱，他轻声说道：“小霞姐你看看我，我的腿断了，我的眼没了，我的耳朵聋了，我的人生已经注定一片黑暗，我为什么还要在这个世界上勾延残喘？在完成了任务之后，我最大的希望就是能够死在一位真正的盖世英雄手里，这样我纵死犹荣！

    “我地人生已经完了，不只是身体的，我的内心也完了！”孙维强的脸上带着浓浓的苦涩。“你能想象我一个残废，是如何在这个岛上生存下来的吗？我每天都要冒着被钢锉扎伤的危险，在岛上爬来爬去的寻找食物。罐头虽然被大火烧焦了，味道很不好吃，总比饿肚子强，树根虽然很硬，但是嚼上十几分钟铁柱也可以磨成针更何况是一根树枝？但是有时候，我连树根和烧焦的食物也找不到。为了活下去……我他妈的连死人的肉都吃啊！”

    “那些肉都发霉了，我也不知道哪个是敌人的，哪个是我们自己兄弟的，当我强迫自己把那些东西一点一点塞进自己嘴里的时候，我就知道，我完了，完得彻彻底底，完得无法回头！”孙维强痴痴的道：“我现在每天都会做一个相同的梦，梦见我死后投胎转世，又跟在了小霞姐和老师的身边，又沿继了我最美好的人生和希望。每当我从美梦中醒过来，那就是我最痛苦的时候！”

    “我累了，我乏了，我怕了，小霞姐求求你，帮我离开这个世界，让我重新去寻找自己另外一个全新的生命……好不好？！如果你对修罗军团的兄弟还有一点点怜惜，如果我在这里痴痴的等待了你这么长的时间，稍稍还有一点功劳，就请你开枪吧！！！”

    齐小霞怔怔的望着孙维强，她可以清楚的感受到孙维强已经所剩无几的生命力，在发现自己突然完成了任务，他的心志终于可以松懈的时候，他已经不可避免的踏上了死之征途！

    齐小霞低声道：“傅吟雪，你给我站起来！无论是傲皇还是傅吟雪，都是堂堂正正的热血男儿，都是无愧天下的盖世英雄，你们的膝盖是用来支撑你们的骄傲与身体的，不是用业弯曲向人道歉的！”

    在齐小霞的牵引下，我轻轻握住了孙维坚的手，粘粘腻腻的鲜血把我们的手紧紧的沾在一起，这就是英雄的血脉相连！

    “好强的一只手！”孙维强轻声道：“我不知道你是谁，但是一握住你的手，我的心中竟然涌起一种不能抑制的冲动甚至是崇拜，我想你不是我们真正的军团长傲皇，就是那个中国传奇未崛起的战斗英雄傅吟雪吧。否则我实在想不出来，谁的一手就能蕴藏着这么可怕的精神压迫力！”

    我愕然的望着孙维强，他是一个什么样的战士啊，他还仅仅只有十六七岁，但是他勇敢而坚强，他在这个遍地死尸的龙魂岛上拼命挣所了七个月，这种毅力远远要比在战场上抱着炸药包去和敌人同归于尽更可怕更可敬！他更拥有非凡的智慧和敏锐的触觉，象他这样优秀的军人，只要假以时日，必然会成为一颗冉冉升起的明亮将星，可是现在……他的生命却已经正在大踏步走向终结。

    “傅吟雪，我好累，能不能请你帮我杀了他！”

第七卷 潜龙于海 第三十三章 宣战

    沙漠之鹰手枪就顶在胸膛上，孙维强带着一种终于解脱的轻松与幸福，慢慢的仰起了自己的头，等待子弹射入他的头颅，“无论你是傲皇还是傅吟雪，当你和小霞姐再见到一个又蠢又笨连最基本的军事训练都会搞杂的家伙时，请你们再伸出你们的手，也许只是一个微不足道的举动，但是却足以改变一个孩子的人生！”

    “砰！”

    孙维强微笑的仰面躺倒在龙魂岛的土地上，他迷离的瞪着自己已经没有眼珠的眼睛，轻声道：“我的眼睛能看见东西了，你们看到了没有，我的那群兄弟来接我了，我们又可以在另外一个世界中一起训练，一起挨罚，一起偷偷对教官做一些恶作剧了！原来死亡竟然是这样的美好，我快要飘起来了……”

    孙维强太过虚弱的身体中连鲜血都没有淌出多少，在满足的低语中，他终于陷入了永远的沉睡。

    “嗷……”

    我发出一声野狼的狂嗥，猛然将手枪抛到远远的大海中，仰起头望着无数道水箭从苍茫的天穹间激射而下，任凭雨水和泪水混合在一起，我狂叫道：“兄弟，你走好！”

    “傅吟雪……你喜欢我吗？”

    “嗯？！”

    在雨中，我回头呆呆的望着眼睛里闪动着凄艳红光的齐小霞。

    “傅吟雪……如果你只能选择一个女人，你愿意选我吗？”

    齐小霞伸手一颗颗开自己身上军装的衣扣。轻声道：“你想要我吗？”

    “如果你真地喜欢我想占有我的话，我今天就可以把自己给你，现在也行！”

    我像只呆头鸟般望着齐小霞，看着她甩掉自己身上的防弹衣，又看着她甩掉了自己身上的军装。当她抓着自己的背心准备把它脱下来，已经暴露出自己大片肌肤地时候，我才明白，齐小霞没有和我开玩笑。

    我扑过去死死钳住她的双手，狂叫道：“你疯了？！”

    “不，我没有疯。我清醒得很！”齐小霞突然放声狂笑，她双臂用力挣脱我的钳制，整个人都撞进我的怀里，她扬起头用她发红的双眼盯着我，笑着道：“喂。傅吟雪你说是我漂亮，还是你真正的情人卜善娜漂亮？或者是你那个同父异母却和你定下白首之约地亲妹妹傅晚盈更合你的口味？”

    望着突然间象彻底变了一个人似的齐小霞，我心中的不安越来越浓。

    “傅吟雪，你别看我的胸部好象不是很突出，实际上是因为我用了束胸，我地胸部可是34C地呢，应该比你的那几个情人更好一点吧？”

    “或者说你更喜欢清纯可人一点的女孩？我也不差啊，我还没有和任何人发生过关系呢！我可以给你一个清清白白的身体，我甚至可以向你保证，我的心里除了你再也兴地充许任保人进去，包括我的大哥傲皇。我也会想办法忘了他。其实你只要占有了我，成了小霞生命中第一个也是唯一一个男人，你自然而然就会成为小霞心中份量最重的人！”

    象齐小霞这样的女人主动投怀送抱，在这个世界上能抗拒的人绝对是屈指可数。她伸手扯断了束胸，随着一根白色的布条从她地内衣里撕扯出来，她的胸部奇迹般的屹立到一个令人尽跳加快的高度。她紧紧贴在我的怀里，轻轻在我胸膛前磨擦。虽然动作生涩，但是这样反而更容易挑起男人征服的欲望，随着她的轻轻扭动，销魂蚀骨地诱惑清晰的传送到我全身每一个细胞。

    齐小霞媚眼如丝的望着我，昵声轻唤道：“吟雪……”

    我喜欢听她这样用充满磁性的声音叫我的名字，而不是总在下意识中把我当成傲皇，我喜欢她身上那种混合了成熟与清纯的妩媚，我更喜欢她象只小鸟般偎依在我的怀抱里。

    “如果你真的喜欢小霞，如果你真的在乎小霞，那就占有小霞吧！我会努力成为一个最听话的女人，我知道你还放不下卜善娜和傅晚盈，如果她们愿意的话，我会努力偿试去接纳她们……”

    我目瞪口呆的望着齐小霞，我绝不敢相信，齐小霞竟然会说出这样的话，我更不敢相信，孙维强的尸体就在我们的脚下，她没有给这位最忠诚最优秀的战士去准备后事，会突然向我提出这种做梦都想不到的要求。

    “啪！”

    齐小霞捂着脸连退出好几步，她不敢置信的望着我，她伸手从嘴角拈起一缕血丝，放到眼前看了足足三十秒钟，才终于确定我狠狠扇了她一把掌。她指着我悲声道：“原来这就是傅吟雪嘴里的喜欢，这就是傅吟雪对我的关怀，我对你曲意求欢，想不到却换来了这样的回应！”

    “我不需要你的曲意求欢，我更不需要你用自己的身体来作交易！”我愤怒的狂踢着海滩上被雨水打湿的沙子，指着孙维强尸体狂吼道：“你要为自己的兄弟报仇对不对？你要为几万名惨死在屠刀下的平民而战斗对不对？你需要我的帮助对不对？所以你选择了这个最笨却自以为最有效的方法！让我告诉你，如果我为了得到你而答应了你这个条件，那只能说明我不是真心喜欢你，不是全心全意的想去爱护你！”

    “如果我是赵永刚，你会用这种方法吗？如果我是你真正的大哥傲皇，你会用这种方法吗？”

    我指着齐小霞，一脸惨然的叫道：“原来我傅吟雪在你的心里，就是一个这样不堪地小人！你知道我为什么能在北极那种残酷的训练中坚持下来吗？你知道我为什么在做梦的时候都在背诵演练兵法吗？那全都是为了你啊！我不想让你小看我。我象个孩子似的想得到你的赞美！每次我犯了错误，你地皮鞭抽打在我的身上，我虽然痛得几乎要大哭三声，可是心中却又多了一丝期待，当你那双手轻柔的在我的伤口上抚慰。我就会觉得我所做的一切都值了！”

    “可是现在，你居然要用自己的身体，来和我做一笔世界最疯狂地交易！我宁可你一枪打死我，我也绝不愿意看到这个样子的你！！”

    齐小霞呆呆的望着眼前这个男人，望着他绝望而悲伤的脸，齐小霞突然放声哭叫道：“可是你要我怎么办？大哥失踪了四年。赵永刚现在凶多吉少，除了修罗军团的三千名士兵，我们辛辛苦苦建立地西维斯岛国也成为了一片废墟。你也看到了，让孙维强支撑室现在力量，就是他要告诉我谁是我们的敌人。希望我能为所有的兄弟报仇！但是没有了赵永刚。我一个人根本无法支撑全局，更不可能以三千人的部队去硬撼一个国家！如果不能为他们报仇血恨，我会永远无法忘记孙维强的这张脸，我会永远无法忘记他给我说的每一句话，那样我会疯掉的！”

    齐小霞泪眼模糊的望着我，抽搐着道：“我真的会疯掉的！”

    看着齐小霞可以让这个世界上任何男人为之感动为之动情地明亮双眸中，委屈的泪水不断的聚集，不断的溢出，我发现，我已经疯了！

    我心痛得疯了！

    我可以想象以齐小霞的性格和骄傲。对我说出这种话，所受的委屈，我更可以明白，她在提出这项交易时，其实已经包含了我们自己也无法分辨比例的真实感情。

    我叹息了一声，张开双臂猛地把齐小霞揽进自己的怀抱里，感受着她身体里传来的惊人热力。我忍不住低下头，轻轻吻去她眼角微微苦涩的泪水。

    我单膝跪在齐小霞面前，仰望着她略带惊奇的双眼，沉声道：“我不知道用什么方法才能让你明白，我愿意无条件为你做任何事情。不是因为我对修罗军团的歉疚，也不是因为你的条件或诱惑，能看到一个快乐的小霞，就是我最大的心愿。古时候吴三桂都可以冲冠一怒为红颜，我傅吟雪，为什么就不能为最崇拜最喜欢可以让我一起欢喜一起愤怒的女人，去……舍命一战？！”

    对，舍命一战~！

    无论是为了我们的祖国，打破封锁住她腾飞脚步的铁链，还是向修罗军团赎罪，履行我对赵永刚的承诺，或者是为了齐小霞，日本，都是我必须全力击破的一个环节。

    西维拉斯岛国向日本宣战！

    傲皇亲笔撰写的宣战书一抛到世界舞台上，立刻引起一片惊涛骇浪，这份宣战书内容如下：

    日本内阁，日本首相，日本天皇，日本所有欠操，欠日，欠扇，欠扁的王八蛋们竖起你们的耳朵听好了！

    从你们接到这份宣战书开始，西维拉斯岛国正式向日本宣战！

    我们不排除使用核武的可能，我们不排除使用“脏弹”的可能，我们不排除攻击非军事目标的可能，我们不排除使用生物毒气的可能，我们不保证战争期间在日本居住，旅行的其他国公民的人身安全！

    附注一：不需要调停，这是一场不死不休的战争！

    附注二：对日本提供军事援助者，投供情报支持者，提供声援者，一律列为西维拉斯岛国敌人，该宣战书将会即时生效！

    这哪里是什么国与国之间宣战书，这纯粹就是一个超级恐怖组织，对一个主权国家发起的最严厉挑战。态度之嚣张，言辞之放肆，手段之恶劣都到了无以复加的地步，尤其是这份宣战书附录的第二条，无异于对着世界所有强者大大咧咧的倒竖起一根大拇指。

    屈居恐怖BOOS排名榜第二位的本拉登同志终于服气了，真是世界大了什么鸟儿都有，他老人家干了十年恐怖工作，哪一次不是小心翼翼如履薄冰，哪一次不是机关算尽唯恐走漏了一点风声？

    可是这位傲皇先生，这位修罗军团的超级大BOOS，先是在雅加达国际机场来了一个世界级的超级大绑票，一次性绑了五六千人，挥挥手不带走一丝云彩的就搞了四百五十亿美元，然后转手就在俄罗斯花了个干干净净，买足了各种武器装备，把人家还在试验阶段的三架“金雕苏47”也卷走了不说，还顺手拐跑了人家国宝级的一百多名科学家。

    知道为什么这七个月他本拉登大爷都没有派人搞什么劫机事件恐怖袭击吗？

    一次劫了两架三架，撞上几幢大楼，到了今时今日算是他妈的老几？你看看人家傲皇，那可是组织飞机分次成批的往外飞往楼上撞。显然傲皇已经组建出一支技术过硬服务到位的劫机撞楼一条龙流水线服务体系，自己这种小打打闹和人家的规模化集团相比，就太有点相形见绌了。

    现在这位恐怖界的新星，干脆直接跳起来，以国家的名义向日本宣战。

    大家想一想日本是一个什么样的国家，人家可是美国的忠实走狗，点着日本的鼻子破口大骂，其他国家会有什么反应，还难以预料，但是美国一定会象被人踩到尾巴的兔子一样，一蹦三尺高。

    大家都知道傲皇是一个不折不扣的战争狂人，被人打急了，那张脸是说翻就翻，超级武器说用就用，无赖阴毒的手段那是说用就用。他现在手中不但有一条可以潜水的航空母舰，更拥有世界最难防御的布拉莫斯巡航飞弹，和数量不明的核弹头。再加经美国FB证明确有其事的二十吨浓缩铀，说他们是一个充满不稳定因素的超级军火库也一点没有错。

    但是如果这样就被人吓得畏首畏尾，美国还怎么继续扮自己的老大，还怎么以世界警察的身份，在国际舞台上指手划脚，把干涉他国内政，纠集同党进攻第三国家这种事情干得兴高采烈乐此不疲？

    所以说，当这份战争宣言发布的那一刻你，修罗军团就至少要面对两个世界强国的联手攻击。

    就算美国外交部的官员面对上百名记者口沫横飞的演讲，号召大家一起对抗国际恐怖份子，联手共建文明和协设会，混然忘了自己国家轰炸南联盟的恐怖，忘记了自己士兵虐待俘虏的无耻。

    一大群自以为是的军事专家也对着电视台的摄影师，充分发挥出自己天马行空的想象力，犹如大神大仙般能捏会算，预估修罗军团和那艘世界最先进潜水航空母舰的动象。

    在世界舞台上乱成一团大家还在努力分析傲皇的战略计划，并且将二战时期德国潜艇部队的海狼战术拿出来和龙魂号相提并论时，我们已经驾驶着龙魂号，到达了太平洋西部马里亚群岛的南端。

    当我公布出那个让所有人口沫横飞的宣战书时，我们已经制定了第一个攻击计划。我们要进攻的战略目标不是日本的建筑，也不是日本的船队，而是我们中国自己的领土……钓鱼岛！

第七卷 潜龙于海 第三十四章 狂者之乐章（上）

    钓鱼岛,是中国的领土!过去是,将来是,未来也是!!!!

    可是因为这里拥有丰富的石油储藏的资源,一直被日本觑视,早在1996年,日本右翼份子不顾中国政府的再三告戒,强行登上钓鱼岛,并在这里竖起了灯塔,挂起了日本的国旗.

    日本政府单方面向世界宣布，以钓鱼群岛为核心，周围二百海里区域，都是日本的领土领海范围。

    2004年2月5日日本外务省发言人高岛肇久在会见记者时曾经表示，一旦中日两国有领土所有权争议的钓鱼岛受到攻击，美国将根据日美安全保障条例采取防卫行动。

    中国曾多次重申，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，中国政府和人民维护国家领土主权的决心是不可动摇的。

    但是……

    曾经在二战时拼尽全力咬了美国一口，现在却摇首一变成为人家忠实走狗的日本，外务省发言人高岛肇久在记者会上，将日本大和民族狐假虎威，狗仗人势的白眼狼本色发押得淋漓尽致，他对着上百名记者，得意洋洋得说：“在日美安保条约中美国曾承诺对日本予以保护。尖阁群岛（即钓鱼岛）是日本的领土，保护日本当中也包括保护尖阁群岛。”

    美国这位世界老大，世界警察，当然要跳出来对自己的忠实走狗摇旗呐喊，美国副国务卿阿米蒂奇在记者会也做出如下承诺：“日本一旦受到攻击美国一定会出面支援。”

    面对这条绞在中国喉咙上地铁链。中国只有两个选择，要么打一场同时面对日本和美国甚至是更多国家的惨烈战争，让中国再次燃烧与血的战火，要么，隐忍未发。将我们的国力，我们的军事，我们地经济更快更强的发展。

    所以，我们忍！

    想对敌人打出最沉重的攻击，就要先学会把自己胳膊弯回去！

    中国现在对待钓鱼岛的问题，只能不停的在国际上呼吁。可是在这个四面楚歌，到处都是冰冷眼神的国际舞台上，我们究竟有几个真正地朋友？

    我们民间自发自觉组织的保钓组织，因为自己的爱国行为而被日本海上警视厅非法扣押，甚至是遭到非人道待遇时。我们的祖国母亲流泪了。我们的国人流泪了，我们地英雄也流泪了！

    不是我们不想战斗，实在是当我们吹起战争地号角时，这个代价太沉重，太沉重，沉得得任何一个领导人都要认真考虑，当我们的战争利剑划下，我们究竟可以书写出一个新的辉煌，还是会成为中国的历史罪人！

    日本在小蠢一狼的带领下，愈发的得意洋洋狗仗人势。美国这位国际警察，没有苏联的牵制，更加的变本加厉，肆无忌惮。我们的保钓组织在万般无奈的情况下，甚至提出了中国向日本“租借”开发钓鱼岛地议题。

    租！

    借！

    当这两个名词出现在我们热血沸腾的保钓组织口中传出，谁可以想象，这代表了多少委屈和悲愤。包含了多少对未来的期望甚至是赌博？

    现在……是该给他们还以颜色了！

    在龙魂号作战会议室里，修罗军团，第五特殊部队，流氓营的所有高层指挥官济济一堂，大家看着通过卫星拍摄到的太空俯视图，正在群策群力制定对钓鱼岛的进攻计划。

    我命令道：“白瑞奇，你来给大家讲解一下钓鱼岛的现状！”

    “是！”白瑞奇走到会议室中间地讲台上，拿起一枝激光笔，点着钓鱼岛淡然道：“想打下这个让中国困扰了几十年的岛屿，凭借我们手中的力量，只需要十五分钟就可以完成！”

    “钓鱼岛，全称是‘钓鱼台群岛’，日本人称它为‘尖阁列岛’。钓鱼台群岛由钓鱼岛，黄尾岛，赤尾岛，南小岛，北小岛，大南小岛，大北小岛和飞濑岛等岛屿组成，总面积约7平方公里。位于北纬25度至北纬26度，东经121度30分至东经126度四线之间，距基隆102海里，距那霸230海里。其海域为新三纪沉积盆地，拥有丰富的石油资源。根据据1982年专家估计，这里的石油储藏量在737亿至1574亿桶之间！”

    “这样一个能源基地当然是兵家必争之地，但是中国政府的强烈反对，使日本在钓鱼岛上正式驻军的议题一直无法顺利实施，毕竟做得太过火，逼虎跳墙不是日本愿意看到的结局。而且……”

    在我们所有人的观注下，白瑞奇嘴角微微上弯，绽起一丝微笑：“在这个岛屿上没有淡水！”

    没有淡水！

    这就是代表了在钓鱼台群岛上，还不可能进行大规模的施工，不要说是大部队驻扎，以后连必要的防御设施都很难建全。

    “我建议把进攻进间稍稍挪后四十六小时，因为四十六小时后，日本右翼激进团体‘日本青年社’组织的‘登钓团’将会登上钓鱼台，向世界再次展示他们对钓鱼岛的拥有权，和所谓大和民族的优良素质与爱国情操。”白瑞奇别有深意的望着我，道：“根据我们收集到的情报，这一次日本青年社的孩子们可是得到了日本政府军方的财政支持，动用了卫星转播系统，到时候可是会有全球几十家电视台同时转播这一‘盛况’呢！师兄……对付这种人物，好象你非常在行啊！”

    我：“……呸！！！”

    什么叫对付这种人物我非常在行？这不是指着鼻子骂我是屠杀平民的刽子手，是挑起恐怖行动的超级大BOOS，和平的对立，人民的死敌，善良的阻碍，死神的化身吗？

    可是为什么其他人望着我，都连连点头，就连我的那群结拜兄弟也一个个露出看好戏的表情。

    就在这个时候，柳康南举手问道：“如果我没有记错的话，日本青年社早在两千零三年，就曾经登上钓鱼岛大肆宣扬日本的军团主义精神，实际上是携助日本政府在国际舞台上玩了一回火了一把，为日本单方面宣布钓鱼岛的所有权做了铺垫。现在他们又玩出这样一式老招数老套路，更得到了日本军方的财务支持，这其中是不是隐含着更深一层的意义？”

    白瑞奇赞许的看了柳康南一眼，不答反问：“大家对柳康南的问题有什么看法？”

    性格稳得得象只乌龟，以钢铁防御无懈可击著称的许峰猛然拍着自己的大腿狂叫道：“我知道了，我知道了，他是日本要正式向钓鱼岛驻扎部队的先头部队！”

    “如果军事接管了钓鱼台群岛，他们不但拥有了一个能源基地，更等于在中国的咽喉上顶了一把刺刀！”许峰举着手狂叫道：“如果他们真的接管了钓鱼岛，日本和美国一旦在这里联防，建立新的军事基地，针对中国的海海封锁线，将会狠狠向前推进几百海里，他们可以更加光明正大的，用各种远程攻击武器，锁定我们大半个中国！一旦他们在这里建立了军事基地，将会和那霸，下地岛烟事基地形成一个铁三角联防阵，当他们完成这个防御阵线的那一刻，将会拥有一个进可攻退可守最完美战略防线！”

    “所以说……”成盛面色阴冷如铁，冷声道：“在这群日本右翼愤青的身后，很可能就隐藏着大批日本海上自卫队战舰，一旦发生武力冲突或意外事件，哪怕只是我们国内何钓组织的民间反抗，他们也会毫不犹豫的动用武力！”

    “啪！”

    会议室里传来一声轻响，徐霁轩嘴里那根陪伴了她整整七个月的棒棒糖，终于被她不小心咬碎了。她心痛的闭上眼睛，慢慢品味了棒棒糖所有余热的一次性释放后，满足叹息着道：“如果日本青年社这个右翼社团的行动背后真的隐藏了这么大的一个军事行动，那么进入S级战备状态的，将不只是日本海上卫队而已。美国海军将会调动目前驻扎在日本，甚至可能调动驻扎在关岛派遣3艘“洛杉几”级战术核潜艇和一批B2隐形战略轰炸机，形成了对中国的合围之势。而作为中国通向太平洋的唯一通道，一旦开战钓鱼岛自然首当其冲。“

    略一思索，徐霁轩嚼着已经没有任何甜味的棒棒，道：“根据我的推测，如果我们进攻钓鱼岛，再和日本海上自卫队大打出手的话，美国驻关岛海军有万分之九十七的机率会出动部队直接武力支持日本，尤其是它们的空中部队，无论是轰炸机，战斗机还是反潜直升机，都可能倾巢出动，试图将我们这批人类公敌一次性的干掉！”

    听了徐霁轩的分析，我周围不断响起倒抽凉气的声音，徐霁轩这位棒棒糖天才作战兼团参谋长，能成为孙振国全力拉拢，甚至不惜使出诱拐套路的人才，就是因为她有超出常人的可怕推理能力。如果单从这一方面来进行竞赛，就连赵永刚和白瑞奇也无法比拟。

    想想看吧，我们如果进攻登上钓鱼岛的日本青年社右翼军国份子，我们就要受到日本，美国强大海军的联手攻击。

    我们毕竟只是一艘船，还不是一只强大的舰队，说得难听点，只要我们的舰身中了一发巡航飞弹，我们可能就会因为耐压舱受损，只能目瞪口呆的望着铺天盖地砸下来的飞弹，火箭弹，炮弹，子弹，成为大海上的几千条无主游魂。

第七卷 潜龙于海 第三十五章 狂者之乐章（中）

    战，还是不战？

    选择战斗，我们的第一场战争，很可能就会成为我们的最后一场战争！我们的梦想，我们的希望，还有修罗军团的血海深仇，都会随着我们一起永远在太平洋中长眠！！！

    选择不战，我们就会成为中国的千古罪人，我们就会成为中国军队中最可耻的逃兵！！纵然我们已经被宣布驱逐，但是，在我们的灵魂深处，闪动着的永远是一颗五角形的红星！！！

    所有人最后都将目光投向了我，我把温柔的目光投向了齐小霞，在这里，也只有她能够左右我的决定，也只有她能够最大限度的影响我的判断。

    迎着傅吟雪的目光，齐小霞可以清析的感受到他对自己毫无保留的感情，那是一种融合了崇拜，关怀，怜惜，信任与不能自抑的心动的复杂目光，在这个世界上，没有任何一个女人能抵挡傅吟雪送过来的这种目光，它太动人，太唯美，也太过于沉重。

    就连齐小霞也不能！

    齐小霞低下头，小心的避开那种让她心跳瞬间加快的温柔目光，沉思了片刻，她缓缓的摇了摇头。连她自己也不明白，一心想要复仇的她，为什么却会选择了退让，是为了兵法中的谋定而后动，还是希望不要再一次失去……那种让人几乎如在云端的刻骨柔情？

    我最后将目光投注到MAIN身上，在北极圈面临加拿大为首的绝对优势空军攻击时。是她提出了最佳地解决方法，让我们不但避免了一场根本无法承受的血战，更让我大使无赖手段，硬从加拿大总统那里勒索了十三架CF-18战斗机，和大批弹药，战斗机专用二十六台通用型涡轮推进式发动机。

    我之所以专程把她请到这次绝不容外人知道的军事会议中。我就是想看看，她究竟只是误打误撞的帮我们解开了一次危机，还是拥有不俗的头脑，能够审时度势，帮我在战略上打开各种瓶颈与壁垒。

    MAIN在北美佣兵联盟中地工作就是处理各种信息情报，把她认为有价值有意义的再上交联盟谋略中心。进行分类汇拢。拥有这种能力的人，应该是那种可以迅速在上千甚至上万条信息中，以近类第六直觉的本能与智慧，挑选出真正核心内容的人才吧？

    无论在什么时候，在什么领域。最缺的都是……人才！

    “在常规地情况下。我一定会建议指挥官立刻撤退，躲在相对安全的区域，对准钓鱼岛发射飞弹，打得那些日本青年社右翼份子狼狈不堪，再次过卫星转播传送到世界，丢人到家的日本政府为了不成为世界所有国家的笑柄，自然会暂时放弃这次行动。但是……”

    MAIN这位从我还是一位豆腐房磨豆腐的小兵，就亲眼见证了我在日本东京森之塔上‘出色’表演地女孩，直直地瞪视着我，眼光之大胆之火辣之含情脉脉让我在心中都狂呼救命。直到逼出我的一丝尴尬，她才昂然叫道：“但是，我们的指挥官是天下无敌的傲皇！是中国慧星般崛起的傅吟雪！！！是在雅加达机场只带领六十个人，就能向二十六支世界最精锐特种部队发动反突袭的超级恐怖份子！！！纵观他经历过的每一个战场，纵观他每一个看似出人意表却总能取得最后成功的战役，我想说的就是，他比我们在场的每一个人。包括天才作战专家白瑞奇，更适合这种孤军深入地战争，因为他是一台真正的战争机器，而我们不是！”

    所有人都呆呆的望着MAIN，直到这一刻，大家才突然发现，原来这个看起来可以上花花公子封面的热情妇女郎，竟然拥有如此可怕的谋略。她只用了几句话，就为我做出一个合理化的战略建议，她更看出了我现在面临的一个尴尬局面，我虽然名义是龙魂号地总指挥，但蛤睡罗军团能真正对我口服心服的人，还远远达不到发动一场最强突袭战役的基本要求，看到我对齐小霞的温柔，那些家伙更是一个个眼冒寒光，恨不得抽出手枪直接把我这个敢和傲皇抢女人的可恶家伙干掉。

    MAIN就是在以一名宾客的身份向修罗军团的各位指挥官点名，我绝不亚于修罗军团老大傲皇的强横实力，和在战场上最骄人的战绩，慢慢慢将我无敌的形象灌输进修罗军团每一位指挥官的内心深处。

    望着齐小霞，看看含笑不语等待我做出最后判断的白瑞奇，再扫视了一眼会议室里的所有人，我缓缓立起，我回忆着那块在激流中昂然屹立把自己变成一把锋锐尖刀的岩石，我回忆着一棵每天都必须和风霜雨战斗，迎着朝阳吸吮着雨露在我面前绽放出生命最强光彩的柳树，一股强悍的几乎可以和魔神为伍的气势猛然从我身上绽放，配合着MAIN刚才为我摇旗呐喊营造出来的氛围，瞬间就把我的无敌领袖形象深深烙进在场的每一个人心里。

    “我们都是军人，军人的天性就是进攻！”

    听到我这句话，齐小霞娇躯剧震，不敢置信的抬起头，正好迎上我凌厉再不带一丝感情的目光。

    在这一刻，我不再是一个温柔的情人，不再是一个可以和大家随意玩笑的伙伴，我现在已经是面临整支战舰命运决择的最高指挥官，我现在已经是一台最纯粹的战争机器！

    没有感情因素，没有什么狗屁仁义道德，当我全力开动自己的战争细胞，彻底进入我的角色时，我地大脑中转中着的。只有最疯狂最变态的战争谋略，和绝对无情的冷血计算。

    这就是我傅吟雪的战争之道！

    这也是我地父亲，傅红华教导给我的，最冷静的疯狂！！！

    我虽然在微笑，但是笑得诡异笑得让每一个人都觉得内心一阵阵发寒！！！

    “杀鸡骇猴也好。打破日本军方接管钓鱼岛的计划也罢，我们一定要让他们尝到最悲惨的苦果！”我冷冷的扫视着在场地每一个人，“我们已经对日本人做出的让步太多，他们是一个得寸进尺的民族，谦和理让对他们无效，仁义道德对他们无效。口头抗议对他们无效，想要让他们知难而退，唯一的办法就是让他们吃到一次大大的败仗，打破他们自以为得到美国支援，现能在中国海域横行无忌地美梦！”

    “想成为什么海上防御铁三角？”我望着镭射机播放出来地地图。从白瑞奇手里接过激光笔，点着几个地方，轻声道：“连这里，我也要给他们连锅端掉！”

    望着我信手点住的方位，修罗军团的各位大佬一个个面面相觑，在哑口无言中，他们突然发现，自己的贴身内衣，不知道在什么时候，已经被冷汗彻底打湿了。直到这一刻。他们才终于明白了，什么叫疯狂的战略家，什么叫做变态狂牛，什么叫做富贵险中求。

    我指着白瑞奇道：“我授予你最高的人事客理权，你立刻从龙魂号战舰中挑选相关人员，组成战略规划部，在四十六小时内。设定可行性战略计划！”

    “是！”白瑞奇象个军人似的向我立正敬礼，她会说话的眼睛，却在大家都看不到的角度，斜睨向MAIN。

    “MAIN……”在这一刻，我的声音甜得就象是要诱拐未成年少女的不良大叔，“你反正也闲得没有事做，不如就去我们地战略规划部，去帮帮白瑞奇，不，去帮帮我好不好？”

    “没有问题！”MAIN随手拂开胸前一缕金黄色长发，更加突击了她那一对几乎要裂衣而出的茁壮双峰，微笑道：“你明明知道，只要是你提出来的要求，再过份再无礼，我都不会拒绝的！”

    我微笑的摇摇头，我的视线深深的投诸到那张卫星地图上代表钓鱼岛地那个小得不能再小的一点，和整个世界相比，它真是苍海一栗罢了。

    我昂然道：“四十六小时后，这里将成为世界的焦点，四十六小时后，这里将成为我们修罗军团向日本发起复仇之战的起始！就请大家把自己的力量交给我，让我们一起用自己的双手来告诉日本人，什么是对的，什么是错的吧！”

    无论是我辖下的兄弟，还是对日本右翼份子有着血海深仇的修罗军团指挥官，一起立正，纵声狂吼道：“是！！！！”

    一百二十八名日本青年社右翼激进份子，在中国政府的不断警告与抗议中，还是做好了登陆钓鱼的准备。得到军方的财政支持，这些家伙一个个财大气粗，干脆包租了一条两千吨量的中型客轮。

    “为我们大日本帝国干杯！为我们日本右翼激进份子干杯！！为我们日本青年社的英雄干杯！！！”

    在家轮的餐厅内，这些家伙们一个个头上都扎着日本神风敢死队才会使用的“神风”头带，举杯疯狂畅饮。

    “钓鱼岛是我们日本的领土，可是那些支那人却一直在国际舞台上对我们不断叫嚣，直到现在我们政府才终于下定决心在钓鱼岛上驻扎部队！”日本青年社的社长腾原御门举起酒杯狂叫道：“为我们政府终于开始重拾原来创建大东亚共荣圈的血气干杯！！！”

    “干杯！！！”

    一百多只酒杯一起举起来，在叮叮当当的乱敲狂叫声中，所有人都一饮而尽，有个一连喝酒一边戴着耳机收接日本新闻的青年社社员突然拍着桌子放声狂笑“哈哈哈……支那人又在向我们日本政府发起‘严肃’抗议了。抗议我们日本青年社登陆钓鱼岛的行动，抗议我们无视支那国的领土主权。真是他妈的放屁！这些支那人成天就会在那里磨嘴皮子，有种派出军舰来攻击我们啊！！我们都是大日本帝国最忠诚的斗士，我们不怕死！！！”

    “好！”日本青年社社长狂叫道：“让我们为不怕死的日本神风斗士们干杯，历史会记住我们这些斗士的，因为是我们让钓鱼岛重新回归了我们大日本帝国的版图！而且我敢断言，以后会有更多的领屿更多的领土，成为我们大日本帝国的领土，我们的大日本帝国，一定会重新回到世界的最顶点！！！！”

    “天息！！！”

    所有人再举起酒杯狂呼乱叫，“支那人都是猪，别看他们一个个喊着对抗我们大日本帝国，别看他们一个个对我们苦大仇深的样子，可是实际上呢，哈哈哈……他们中间还不是有一大群汉奸？不用我们出口，就有傻逼跑到网上写书支持我们南京大屠杀，支持我们对中国进行‘友善’的军事援助，他们的女人跑到我们日本求学，有多少成为我们日本人用几个小钱就收买的情妇，又有多少成了拍摄AV四级片的女主角？”

    “就是！”另外一名日本青年社成员站起来大声叫道：“我可是在中国留过学的人，你知道我们日本人跑到中国，受到的是什么待遇吗？操他妈的，还真爽啊！我有个同学杀了人，中国警方也会想方设法的保护我们。我们日本青年社右翼份子在中国大学的晚会里，不是曾经表演过在身上挂着塑料的假生殖器官，顶着一块‘这就是中国人’的牌子表演吗？要是在我们日本，中国人敢这么做，当场就会被砸成肉泥，可是我那几个同学却平安无事的回来了，哈哈哈……中国人最大的特色就是表里不一！明明内心害怕的要死，可是嘴上还拼命的为自己打气。中国，是一个善长自欺欺人的国度！中国人，就是他妈的欠操欠日的猪！！！就算我们当面干他们的女人，那些不是男人的中国男人也只敢一脸傻笑的守在门外边！！！”

    他们说的每一句话，都传进了我们的耳朵，因为我们的龙魂号，就在他们的船下方！

    我真的要感谢这些混蛋的胡说八道，我真的要感谢他们对全部中国男人的污辱。在龙魂号里，百分之九十的人都是男人，这百分之九十的人里，又有百分之九十五的人，是男人！

    他们是男人，他们是不折不扣的中国男人，他们是那种身经百战杀人无数的中国男人！！

    所有扬声器都打开着，无论你在龙魂号的哪一个角落，都能听到这些混蛋经过插件翻译的对话。

    上面的客轮中日本“勇士”的狂欢而在继续，而在他们下方三百米深的海洋里，一艘名叫龙魂号的潜水航空母舰中，一股必死必杀必胜的狂烈杀气，正在悄悄的在整只战舰内回漾再回荡。

第七卷 潜龙于海 第三十六章 狂者之乐章（下）

    “啪!”

    “啪！！”

    “啪！！！”

    中国保钓勇士在日本自卫队用军舰撞击，用高压水枪喷射的情况下，强行冲上钓鱼岛，在这里留下二十块见证中国对钓鱼岛拥有管理权和所有权的石碑，被日本青年社的右翼激进份子举起铁锤砸成粉碎。

    一群日本青年社的右翼份子，就象是疯了一般，每砸碎一块石碑，他们就举起铁锤又蹦又跳又唱又笑，猛的看上去就象是从青山病院里跑出来的一群疯子，正在一个无人的荒岛热情洋溢的表演着最无耻最放荡的草裙舞。

    四十六个国家，电视台同时转播了这一盛况，无数电话打到了小犬蠢一狼的秘书处，日本的盟友，帮凶，走狗都向小犬蠢一狼至以最真诚的祝贺：“这是贵国对中国外交史上的一次重大胜利！”

    “混蛋！”

    在疯狂的暴吼声中，长孙庭一拳砸到身边的墙壁上，在鲜血飞溅中，国家安全局总部办公室雪白的墙壁上，印出一朵血色的梅花。

    “他们哪里是在砸什么石碑，他们砸碎的是我们中国的尊严，他们砸碎的是我们主权的完整，他们砸碎的是……我们十四万万炎黄子孙的心啊！”长孙庭指着电视屏幕里那群魔乱舞的画面，嘶吼道：“你告诉我，这些我们敢播放给十四万万炎黄子孙吗？我们能理直气壮的告诉他们，我们已经尽了力。但是我们仍然无法保护钓鱼岛，甚至连那些热血青年冒着生命危险放在上去地石碑，我们也无法把它们安全的带回来吗？难道我们就只能眼睁睁的看着他们，对我们的祖国纵情侮辱？那些石碑上，可是刻了我们中华人民共和国的国名。刻着我们地五星红旗，更刻了我们中国千千万万热血青年的赤胆忠心啊！！！”

    面对暴怒如狂的长孙庭，金少强厉声叫道：“说句实在话，只要是个中国人，都恨不得一刀宰了那群狗娘养的！可是我们现在又能做什么呢？我们除了一次次抗议我们还能怎么办？难道为了钓鱼岛我们真的向日本宣战？我们真的要同时承受日本，美国地联手夹击？你是中国第四代最优秀的管理者和接班者，你一定要学会冷静。更要让自己站到一个足够的高度去看待这些问题。我就是政治，我们一定要能忍人所不能忍，为人所不能为，否则的话，我们凭什么带领祖国。在这四面环敌的世界中不断发展不断强大？长孙庭。你不要太幼稚！！！”

    “你说得我都懂！但是……”长孙庭突然放声哭叫：“我地心……好痛！难道我们地国土就让这样从我们的手中……没了？！”

    没了？！

    金少强冷冷盯着那群又砸又跳又笑又叫的日本青年社会员，沉声道：“傅吟雪已经带领第五特殊部队和修罗军团主力部队从北极圈跑出来了，他不但躲过了世界各国特种部队的联合追杀，更拥有了一艘世界上最先进的潜水航空母舰。你说以他的性格，如果知道了日本青年社这次行动的真实意义，他会怎么做呢？“

    长孙庭慢慢抬起了头，瞪着发红的双眼叫道：“他会把这群狗日的生拆活趴了！”

    “那不就得了！”金少强甩给长孙庭一块手帕，皱着眉头叫道：“把你的眼泪擦干净，等着和我一起看好戏吧！他们如果能活着看到第二天的太阳，就当我金少强地这双眼睛白长了！！！”

    一群日本青年社的激进份子闹够了疯够了。太阳也慢慢的消失在海平面的最深处，他们一群人坐在灯塔下的空旷广场上，点起了一堆堆簧火。在富有日本古雅风格的长笛吹奏声中，日本青年社为数不多的几个女会员，模仿日本艺妓地动作，跳起了祝酒舞，一大群男人随着她们的翩跹舞姿纵声叫好。

    每秒钟按美元来计算的卫星转播一直没有结束。日本各党派所有的右翼组织，都在津津有味的看着这并不精彩的表演，据说这实况拍摄的录相，将会被剪辑成一部长达三十分钟的记录片，载入日本的史册和历史博物馆。

    为了保护这些日本青年社的激进份子人身安全，更为了防止中国保钓协会的热血青年趁着夜间强行冲上小岛，两艘日本自卫队的护卫舰在钓鱼岛二十海里内四处巡逻。一旦遇到意外情况，只要他们发出警报，在十五分钟内，就会有十二艘护卫舰赶过来提供支援，在二十五分钟内，从日本横滨，须弥贺开出来的大批舰队就会加入战斗，四十五分钟后，美国第七舰队，关岛驻军就会从四面八方，以钓鱼为核心，撒出一张铺天盖地的巨网。

    这是一张针对中国海军的巨网！

    但是，谁是最可怜的猎物，谁是螳螂，谁是黄雀，还需要事实来验证。

    “轰！！！！”

    “轰！！！！”

    在太平洋的大海中，突然腾起两团火焰，放眼望过去，就象是在漆黑无边的暗夜，有人擎起了两枝火把。

    “咦，藤原君，我是不是喝醉了，我居然在大海里看到了火焰，呵呵，真的好红啊，就象是我们的国旗上的那个大大的……烧饼！”

    被称为藤原君的日本青年社会员也瞪着一双醉眼迷离的双眼，叫道：“你看到烧饼有什么了不起的，我看到了一个小岛正在海里赂上浮起呢！”

    “哈哈哈……吹牛！”

    他没有吹牛，他看到的，是正在上浮地龙魂号！

    “天哪。那是什么东西！”

    还保持清醒的日本青年社会员指着海里突然升起的庞然大物又蹦又跳又叫，一个手持军用望远镜的家伙，混身哆嗦的放声狂叫：“不好了，保护我们地海上自卫队战舰被击中了，他们下沉的好快！难道是中国的部队打过来了？！”

    日本青年社的社长扯起嗓子狂叫道：“大家不要怕。拿出我们大和民族武士的勇气出来！摄相机正在对着我们，全世界的人们正在看着我们！把摄相机对准海面，让我们把中国部队最无耻地偷袭发送给全世界爱好和平的人们吧，让大家看清楚中国的真正嘴脸，让所有人都明白我们的‘中国威胁论’绝不是空穴来风！”

    “对！”日本青年社的副社长也跳起来，举手着中地日本国旗。狂叫道：“另看支那人一副气势汹汹的样子，可是他们全是胆小鬼，当着全世界人民的面，他们敢做出法西斯式的暴行吗？他们敢屠杀我们这些手无寸铁的平民吗？让我们都拿出勇气来，一起面对这些支那人的枪口吧！”

    沉重的复重式装甲顶舱慢慢打开。在金属摩擦的吱吱啦啦声中。龙魂号终于在世界所有人面前，展开了她只能用壮观来形容的英姿。

    我带着齐小霞和血狼亲卫队来座四枝冲锋舟冲向钓鱼岛。在此同时，万志辉听着摇滚乐，驾驶着CF-18战斗机狠狠冲向支云霄。

    “不是吧，我是不是眼花了？”

    一群日本青年社的会员，目瞪口呆的望着六架战斗机，看着它们从那个刚刚从海底浮上来地超级潜水艇上依次腾空而起。

    中国的海军应该没有这么夸张的超级武器吧？

    望着一架从他们头顶呼啸划过的CF-18战斗机，一名日本青年社会员猛然发出绝望的惨嗥：“他们不是中国的海军部队！这是潜水航空母舰，他们是傲皇那个杀人魔王带领的修罗军团！！！”

    看着龙魂号上那层层密布地防空武器，所有被人从被窝里拎起来的世界军事专家。一起倒抽了凉气，“噢，我的天哪！这是什么东西，一个可以自己潜水的……炮台？”

    日本青年社的社长硬着头皮叫道：“大家不要慌，他们的目标不一定就是我们，就算是我们，大不了被他们绑架勒索。大日本帝国不会放弃我们这些最忠诚的勇士的！大家都挺起你们的胸膛，来面对这个世界上最恐怖的魔王吧！我们要用自己的身体来告诉她，我们大和民族的勇士，不怕死！！！”

    龙魂号上猛然传来两声轰响，长长的舰首巨炮上，猛然喷射出足有两米多长的火焰，在这漆黑的暗夜里，看起来分外的醒目。

    曾经接受过军事训练或参加过日本自卫队的会员发疯似的狂叫：“是舰首大炮，快卧倒！！！”

    他们喊得非常及时，但是日本青年社这批家伙，有几个真正上过战场，又有几个能明白战场铁与火的真实含意？在他们中间，又有几个做好了被中国军队攻击，甚至是命丧钓鱼岛的准备？！

    两发四百四十毫米口径的加农炮炮弹狠狠的砸在钓鱼灯塔上。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    惊天动地的巨响就在耳边炸起，一时间天在哭地在啸，耳朵里就象是钻进了一百只蜜蜂在嗡嗡的狂叫不休，灼热的气息烧红的弹片混合着大块的岩石以灯塔为中心向四周以辐射状扩散。

    那个九六年就树在钓鱼岛，代表了日本侵占罪证的金属结构灯塔，猛然被一只无形的大手撕成两半，在痛苦的呻吟中，它被一股沛不可挡的力量狠狠甩出二十多米，倒插在海岛的一处石缝中。

    “啊……”

    被炸的，被弹片划伤的，被石头砸中的，被灯塔上的钢架生生刺穿的，被削掉一条大腿的，被震聋耳朵的……所有日本青年社的会员都在惨叫，但是他们只能看彼此张成“O”型的嘴巴，他们只能感受到自己的耳廓里，两股温温热热地暖流正在不断渗出。

    到处都是鲜血到处都是被炸断的碎肢。到处都是血肉模糊的尸体，突然间这具尸体还猛的一挺，就这刹那间的炸尸，就足够让那些刚才还表演舞蹈地女会员发出一声惨绝人寰的尖叫，一头栽倒在一根倒竖而起的钢刺上。

    刚刚还站在自己身边的同伴。还是面无惧色的站在自己的身边，可是仔细一看，噢，怪不得面无惧色，他地脑袋已经象一颗狠狠摔倒在地上的西瓜似的，炸成了碎片。又怎么会有什么惧色？

    刚刚还在举杯痛饮的勇士，现在把灌进胃里的液体，全顺着人类延续子孙后代必备地器官流了出来。

    刚铡还要大家挺起胸膛面对傲皇这个杀人魔王，展现出大和民族无畏精神地日本青年社社长，身上同时嵌进去一百多块弹片，石头，望着已经变成筛子的身体。这位会长在倒下之前，恨不得狠狠扇上自己几个耳光，谁不知道傲皇是他妈的什么人物，他可是那种杀人不眨眼的超级魔王，人质他是说杀就杀，核弹他是说用就用，在这个世界上，绝不会有人比他结下的仇家更多，也绝不会有人比他在屠杀平民时更狠。自己是他妈的傻了还是白痴了，居然还要挺起胸膛来面这种杀人魔王？

    中国军队不敢攻击日本平民，可是手上已经沾满鲜血的傲皇。他有什么顾忌的，他又有什么好客气的？

    挺起胸膛面对傲皇，这和一战前期，支那人那个什么义和团拎着长矛大刀就冲向八国联军的重机枪阵地有什么区别？

    那位不知道是祖上积德还是战神附体，竟然安然无恙躲过炮击地法国摄影师，藏在一块石头后面架起了自己的武器，拍摄了一整天日本杂碎的哭叫笑闹。这才是他妈的能上世界头条的大新闻大制作大手笔！

    谁说日本是最勇敢的民族，谁说法国人只懂得浪漫和温柔？

    那是放屁！

    凭这份勇敢任这份敬业，只要他能活着回去，必然会在新闻界闯出一片蓝天！

    日本青年社的会员们终于被四百四十毫米口径大炮给教育明白了一个道理，无论是你高贵地大日帝国的公民，还是什么支那人，支北人，面对死亡都会有相同的反应，都会尖叫都会惨嗥都会疯了似的又哭又笑。

    我带着齐小霞和血狼亲卫队冲上钓鱼岛时，那群日本“勇士”已经彻底陷入了慌乱。

    我从地上拾起已经被烧掉一半的日本国旗，当着这群日本右翼份子的面，慢慢的慢慢的把半面国旗撕成了几十条碎布。眼望着自己祖国的国旗自己祖国的尊严被人彻底践踏，终于有人忍不住站起来说道：“支那人竟然侮辱我们的国旗！”

    “我就是敢，怎么样？”

    我温和的望着敢于向我叫板的家伙，微笑道：“令我佩服的是，你竟然敢称呼我为……支那人？你知道不知道我们支那人，最擅长的是什么？你知道不知道被你们打破海防海前的支那国，也就是那个留着长辫子的清朝，留给我们的最宝贵财富是什么？”

    清朝留给我们的，随了令人口水长流的满汉全席外，还有他们对待政敌或叛乱者的最残酷刑罚！

    “龙鳞！”

    两个头上罩了特种部队专用头套的军人走出队列，“到！”

    如果说龙牙是流氓营中有自杀倾向的勇士，那么我身边的龙鳞，就是那些有明显暴力倾向，甚至是有虐待欲望的屠夫。

    我指着那个向我叫板，明明双腿发颤，却还能努力挺起胸膛的日本人，道：“我喜欢他，所以，我把他送给你们了！”

    两个龙鳞嘿嘿奸笑的走过去，象拎小鸡一样拎起那位勇士，对方略一挣扎，他们就温柔的，可亲的，慢条斯理的，用两把军刀当着所有人的面，割断了那位勇士的手筋脚筋。

    我看了一眼手表，冷冷的道：“你们有十分钟时间，记得，如果十分钟内玩死了他的话，回去后我就会每天玩你们十分钟！”

    “放心！”一名龙鳞嘿嘿笑道：“这几个月都把兄弟们给憋坏了，我们每天都在交流彼此的经验心得。偶尔也会互相试验一下新地技巧和手段。我原来可是在军队里做过外科医生，我最大的特长就是把人的每一根骨头都敲断，但是还能让他活下去！”

    我望着眼前被两颗炮弹就炸死将近一百的日本青年社会员，淡然道：“我是傲皇！”

    没有经历过这种情景的人，绝对无法想象这句话带出来地是何等的震撼。那绝不亚于一个处女正在冲澡的时候，突然发现一个男人冲进浴室，在关紧大门后微笑的来上一句“我就是传说中的色狼！~”

    凄厉的惨嗥猛然从旁边地岩石后传出来，龙鳞组那种拥有变态爱好的兄弟，开始享受他们的真理了。

    “我承认，神风特攻队是这个世界上曾经有过的最可怕部队！”我盯着日本青年社这些面无血色的“勇者”们头上那根写有“神风”，“必胜”字样地布条。冷冷地说道：“可是你们辱没了神风这个名词！如果在你们的血液中真的还有一丝残存的日本武士道精神，如果你们真的想证明大和民族的优秀，就用你们的双手来战斗吧！”

    “你们难道还想活着走出钓鱼岛吗？”

    “那就让我来告诉你们，当你们选择成为政府侵略军的先头部队时，在你们的身上已经打下了军人的烙印。无论你们有没有接受过训练。无论你们手中有没有武器，你们都是……敌人！”

    “平民地身份，是你们的武器，但是平民的身份，也是你们最可怕的弱点！”

    “我傲皇面对敌人的唯一准则就是，杀！”

    随着我的一声厉喝，三十六名血狼亲卫队拎着军刀狂冲进日本青年社会员人群中，一场人数相差两倍，但是战斗力相差足足超过二十倍的战争或者说是屠杀开始了。

    凄厉到极点地惨叫在钓鱼岛上起此彼伏，军刀砍进身体斩断骨骼的可怕声音充斥在每一个角落。

    “让我告诉你吧。这就是战争，这就是你们一直希望的战争，这就是你们大日本帝国想要扩张，想要重现你们法斯式军国辉煌，必须要走过的路！哈哈哈……你他妈的跑什么啊？你他妈的在地上象只乌龟似的爬什么啊？”血狼亲卫队队长黄翔拎着一把血淋淋的军刀猛然把它高高举起，狂叫道：“兄弟们，告诉他们我们血狼亲卫队的战斗口号是什么？”

    “以眼还眼。以牙还牙！”

    “当我们身处绝地，当我们面对百倍于已的敌人时，我们应该怎么办？”

    所有血狼亲卫队士兵一齐狂呼：“死！！！！”

    惊人的杀气不断从血狼亲卫队身上迸射，面对这样一支狮子扑兔亦尽全力的可怕部队，没有人敢反抗没有人敢挣扎，日本人的骄傲日本人的尊严，在这一刻全部变成了扯淡。所有人都在小小的钓鱼岛上抱头鼠窜，然后被血狼亲卫队轻而易举的追上，象宰小鸡一样轻描淡写的屠杀。

    这些“勇者”发出小动物般的哀鸣，终于有人忍不住放声哭叫：“不要杀我，求求你们放过我！”

    “看看你自己头上戴得是什么？”

    一名向狼亲卫队士兵指着那个痛哭流涕的可怜虫叫道：“你他妈给我站起来，用你的拳头用地上的石头用那个锤子和我进行男人间的战斗吧！你头顶上写的字是神风，没有必死勇气的人凭什么配戴这种勋章，不是在战场上遇强则强，通过一次次拼命创造战争奇迹的超级强者，又凭什么获得这种荣誉？！你们已经遗忘的武士道，我们要，你们已经遗失的神风，我们也要！！！！”

    法国摄影机手中的武器，忠实的将这一场不是屠杀的屠杀传送到关注此次事件的人面前，聆听着这位血狼亲卫队的狂呼，感受着他身上那股锋锐得几乎可以穿透电视机屏幕直刺破每一位观众的可怕杀气，无信纸是不是专家，是不是军人，所有的人都震撼了，在他们心里都想到了一个名词：无敌之师！

    而日本这个曾经拥有武士道的国度，这个曾经拥有神风特攻队地帝国。在拥有了世界最繁华的都市，在随随便便都能和女人发生一夜情的纸醉金迷中，他们已经退化了。

    “小霞……”

    听到我的温柔的呼唤，准备冲上战场的齐小霞刚刚转头，就被我整个揽到怀里。我把她地头压在自己的胸膛上，低声命令道：“不许看！”

    齐小霞的手修长而有力，更带着属于少女的细腻，我轻轻捉住她的手，轻声道：“你曾经对我说过，你其实很讨厌战斗。你更希望自己的手不是拿着武器，而是在厨房里为心爱地人去烹饪食物。我不能改变你的过去，我也没有权利阻止一位世界最强的女战以横沙场，但是至少……我不希望你的双手沾上下这种鲜血。”

    “屠杀的事……就让我们男人来做吧！你只需要侧起你的地耳朵聆听，听听这些人临死前发出地惨叫。听听他们象女人似的软弱的哀求。你今晚如果又梦到孙维强。你可以很自豪的告诉他，你已经在开始为他们报仇，你……没有辜负他七个月漫长而无助的等待！”

    我轻轻的叹息道：“所以，今天你呆以睡上一个好觉了！”

    “吟雪……”齐小霞的眼泪猛的冲出眼眶，她反手抱住我，把头在我的怀里埋得更深，哽咽的道：“你不知道我有多感激你，又有多恨你！讨厌，你竟然在战场上让我哭！！！”

    整个日本都快要疯了，眼看着自己地兄弟姐妹被人象杀鸡一样用冷武器一个个干掉。眼看着那些右翼份子面对死亡，终于暴露出人性最软弱的一面，甚至是不顾身份不顾形象的跪在血狼亲卫队面前，这些鸡肉众最想做的就是直接把电视砸掉，指着那些日本青年社的鼻子放声大骂。

    什么右翼激进份子，什么爱国英雄，什么为了大日本帝国的光荣而奋斗不息的斗志。日本人地脸都被他们丢光了！

    日本海上自卫队更要疯了，傲皇这个超级大变态大BOOS，直接用鱼雷轰沉了两艘护卫舰不说，他们放出六架战斗机，做的第一件事情，竟然就是违反日内瓦公约的对着跳进大海里逃生的护卫队官兵扫射！

    “不要和老子说什么日内瓦公约，也不要和老子说什么军人的荣誉和光荣！你们南京大屠杀时干了些什么？你们在攻打龙魂岛时又干了些什么？就让你们尝尝被屠杀滋味吧！我想说的就是老子他妈的鄙视你们，如果换成我在那种环境下，我一定会举起手中的武器拼命还击！哪怕是只有一枝手枪，说不定也能误打误撞的把对方的战斗机打下来！！！”

    万志辉驾驶着飞机从海面上又一次低低略过，望着他驾驶的那架CF-18战斗机，没有被鱼雷炸死的日本海上护卫队官兵都发出绝望的惨号。

    “哒哒哒……”

    一门机关炮，两挺机载重机枪一起怒吼，海面上随之腾起三条笔直的平行线，远远看去就象一把数百米长的隐形斩马刀，狠狠在大海上表演一回抽刀断水。在凄厉的惨号中，十几名士兵眼睁睁的看着这把斩马刀狠狠砍到自己身上，他们的身体就象是被五马分尸般，瞬间就在海面上炸成了六七八块。

    我们做得够狠做得够绝！

    望着雷达上密密麻麻的一点，白瑞奇抓起步话机微笑道：“师兄你们干得不错，不但日本海上自卫队象炸了马蜂窝似的倾巢出动，就连驻扎在关岛，夏威夷，新加坡樟宜基地的美国海军舰队，都派出最精锐的突击舰队和几乎所有的航空母舰向我们呈扇形的包围起来。看他们的样子，似乎想拉开一张天罗地网，把我们死死罩在里面！”

    “兄弟们，玩够了，快点收工，有更要的工作要我们去做！”

    随着我的一声狂吼，钓鱼岛上猛然传来一阵阵激烈的枪声，那个法国摄相师一手举着摄相机不放过每一个镜头的拍摄再拍摄影，一手举着自己的护照放声狂叫：“不要杀我，不要对着我开枪，我是法国人，钓鱼岛属于中国的领土，我是站在中国的土地上，所以无论是从哪一条上来看，我都不属于你们的敌人！”

    又好气又好笑的听着步话机中传来那个摄相师的狂吼乱叫，白瑞奇随手抓起一枝铅笔，在战略计划书的第一个环节上划了一个圆圈，微笑道：“看来我实在是低估了师兄在国际舞台上超级恐怖BOOS的影响力，你们看看，这哪里还是一场针对恐怖份子的剿来战，纯粹就是第二次世界大战的翻版嘛！”

    是的，仅仅为了围剿傲皇和他的龙魂号潜水航空母舰，日本和美国两个国家出动的战舰和战斗机，就超过了二战时期，他们在中途岛进行的决定未来大海霸主的血战！

    日本海上护卫队两艘“金刚”级驱逐舰，两艘“旗风”组成驱逐舰，七艘小型护卫舰，在十二架P-3C号称世界反潜能力最强的固定翼反潜侦察机掩护下，杀气腾腾的冲向钓鱼岛。

    只是这样一支混合舰队，就能把我的龙魂号彻底钉死！

    日本当年就是凭四艘“金刚级驱逐舰，成为继美国之后第二个拥有宙斯盾级驱逐舰的国家，这种驱逐舰随着两千零四年十二月日本新的防御大纲出台，对“金刚”驱逐舰又进行了一次系统改良。

    “金刚改”灼人眼球的改进看点是准备配装日美共同开发的“标准”-3舰空导弹。“标准”-3舰空导弹独具特色。它装有专用的助推器，可将LEAP轻型大气层外拦截弹发射到数万米高的大气层外。这种LEAP弹内部装有高灵敏度的红外传感器可以探测临近的中程弹道导弹，并以撞击方式进行拦截。

    我们至今还没有得到这种导弹的最大射程参数，可以确定的就是它的射程一定超过了“标准”-2MR舰空导弹一百七十公里的上限！更不要说它还装载了SH-60K巡逻直升机，这种直升机配备逆合成也径雷达，低频主动声呐和前视红外传感装置，配有反潜鱼雷，反舰导弹等武器，提高了直升机的反潜巡逻能力，对海搜索能力也有大的提高。

    宙斯盾级驱逐舰绝对是任何战斗机的天敌，仅凭我们派遣出去的六架CF-18战斗机强行攻击两艘“金刚”驱逐舰，两艘“旗风”驱逐舰组成的防空体系，就算是万志辉这样的变态级驾驶员也只能揉着鼻子告诉我们：“那纯粹是找死！”

    面对杀气腾腾全副武装的混合舰队，发射“布拉莫斯”巡航飞弹，也很难逃出“标准”3

    舰空导弹的拦截，到了我们能发射鱼雷的距离，我们同时也要遭到他们的远程飞弹打击，双方要是互拼火力，只需要一个回合，我的龙魂号就会彻底完蛋永远沉入大海。

第七卷 潜龙于海 第三十六章 兵无常法

    一名参谋狂叫道：“报告，通过声纳探测，我们发现在日本混合舰队下方，有四艘潜艇正在以相同的速度向我们迫近！预计是‘亲潮’级潜水艇！”

    又一名参谋狂叫道：“报告，在北方海域突然出现美军混合舰队，主要作战单位为康德罗加巡洋舰和阿吕派克级驱逐舰，预计在四十五分钟后将会进入进攻区域！”

    “天哪！”流氓营的一位雷达员狂叫道：“我们南方出现四艘旅泸级导弹驱逐舰，两艘现代级驱逐舰，两艘旅海级驱逐舰！那是我们中国自己的海军部队！！他们已经打出信号弹，申明中立身份不参予这场战争，但是他们向我们三方发出警告，如果任保一方侵入中国领海，他们将会自卫还击！！！”

    说到这里流氓营的兄弟猛然瞪大了眼睛，拍着桌子叫道：“我操，声纳探测显示，在这支驱逐舰的海下，居然还有四艘我国从俄罗斯购买的‘基洛级’潜水艇，四艘‘093’级潜水艇，两艘……哇！这是我国自行研发可以覆盖八千千米范围的两艘‘元’级潜水艇啊！”

    啊？！

    我和柳康南交换了一个疑惑的眼神，一直在国际舞台上保持低调姿态的中国，突然派出这样的一支混合舰队，看起来是对我们摆出围剿与防御的阵势，但是却隐隐和日本，美国的混合舰队形成了一种强强对峙地局面。

    这是中国军队近十年来，面对美国和日本。最强悍的一次行动！

    面对扬言本土防御，却摆出最狂烈攻击阵形的中国舰队，日本和美国舰队的指挥官都傻了眼，他们拍着桌子狂叫道：“立刻向最高国家安全部门联络！中国军人这次是他妈的玩真格地了！”

    没有理由，没有原因。但是日本和美国舰队最高指挥官都明白，这一次哪怕只是一发炮弹一颗子弹落到中国领海，那一只杀气正在不断提升的中国舰队，就可能悍然行使保护主权完整的战争！

    虽然日本和美国一次次向中国这条正在努力腾飞的巨龙挑衅，虽然他们一向认为中国只有陆军够强悍，海军和空军都不堪一击。根本不在同一个水平线上。但是望着雷达上代表中国舰队的亮点，美国和日本舰队的指挥官都明白，和一个有核武地国家发生直接武力对抗，绝不会有胜利者！

    让我们举起双手感谢我们伟大的先驱毛泽东吧，是他顶住了国际社会的压力。在苏联撤走所有专家的情况下。喊着当掉裤子也要制造出核弹的口号，终于为我们地祖国，擎起了一把王者之剑！

    敌视也罢，不甘也罢，只要我们利剑在手，就没有人敢轻言战斗！

    美国和日本舰队指挥官更担心地是，和一个被他们欺压了十年，卧薪尝胆了十年，已经怒气翻涌得几乎难以自抑的舰队对抗，他们将会面对何等狂风骤雨的进攻？中印战争中。中国已经给世界上任何一个国家上了一堂难忘了军事教训课：你可以在嘴上天天狂喊自己是第几武力强国，自己是如何的强悍，你更可以对中国摆出老子天下第一的嚣张脸孔，但是如果真的要和中国发动战争，你将会看到一台台彻底燃烧的战争机器，你将会看到人类最可敬也最可怕的……神风式攻击！

    白瑞奇低笑道：“看来师兄你和结拜兄弟长孙庭的关系还真不是一般的铁，竟然为你拼上了所有政治前途！我敢打赌他本人现在就在那支舰队旗舰指挥室里。一旦我们无法从日本和美国联合舰队炮火中突围，往海里一潜就可以大摇大摆地从你结拜兄弟那里溜走。反正只要面子上能说得过去，你的结拜兄弟自然会发挥出无赖本色，找出一大堆诸如中国的声纳设备技术太落后，不是兄弟不努力而是傲皇太狡猾之类令人哭笑不得的理由蒙混过关，到时候他再出面道歉，来个什么引绺辞职之类的演说，就可以推得干干净净。”

    望着雷达上代表中国舰队的亮点，我轻声道：“兄弟，谢了！”

    我他妈的何期有幸，竟然结识了长孙庭这样地兄弟，我不敢想象这次行动他冒了多大的风险，顶住了多大的阻力！

    我的兄弟为我拼上了所有前途，在这个战场上，我又怎么能让相信我信任我的人，为我受一点伤？我猛然挺直身体，狂叫道：“对中国舰队发送明码申报，告诉他们，滚你妈的蛋！”

    看着通讯员翻译出来的电报，长孙庭扭头对金少强苦笑道：“真不愧是大哥，果然够悍！就连美国总统，也不敢这样在公开场合对我们说出这样的话吧？！”

    金少强望着船舱外漆黑的暗夜，感受着风雨欲来前的沉重压力，过了半晌才道：“二十年！”

    “再给我们中国二十年和平发展，我们的经济，国力，科技，武力就可以和美国一较长短，再给我们二十年，你们血气方刚能够支撑重担的第四代领导人就会完全成长起来，如果傅吟雪还能再活二十年，你们两个联手……”金少强沉声道：“将会纵横天下！”

    纵横天下？！

    “这是多么遥远，多么令人渴望的梦想啊！”长孙庭轻叹道：“我现在什么也不想要，我只希望大哥能够带领他身边的兄弟，冲出这个死局！”

    “你还记得‘他’身边的那些军事专家，心理分析大师对傅吟雪的评价吗？”金少强眯起眼睛，轻声道：“人中龙凤，上将之才！”

    长孙庭指着雷达问道：“大哥的龙魂号为什么不潜到水下作战？到了水下，凭他们超强的鱼雷攻击能力，还有可能和日本亲潮级潜艇一战，可是浮在水面上，对方只需要一次飞弹齐射，就会将龙魂号彻底击沉！”

    金少强也奇怪的连连摇头，将询问的目光投到旗舰指挥室一位海军上校的身上，那位海军上校盯着雷达思考了很久，才缓缓的道：“如果不是因为机械故障不能潜水的话，龙魂号之所以一直浮在水面上，原因只有一个，那就是他们想保持最攻击火力，他们……要对日本或美国的混合舰队发动反冲锋！”

    “虽然对比双方的战斗力，龙魂号根本不可能对日本或美国的舰队产生任何伤害，但是……我实在想不出其他的原因！”

    没有一位优秀的将才，会把自己放到根本无法挣脱的死局，我也不会！

    军人的天性，就是进攻，进攻，再进攻！

    我盯着雷达屏幕，向徐霁轩伸出一根大拇指，微笑道：“好精确的计算，好可怕的推理，这一战如若胜利，你当之无愧是最大的功臣！”

    徐霁轩嚼着一根塑料棒，根本无视我的赞美，向我伸出一只手喃喃的道：“废话少说，奖品拿来，我要棒棒糖！”

    “嘿嘿……”我尴尬的笑道：“到了我们作战计划的第三环节，我一定会帮你弄上一整箱棒棒糖！”

    白瑞奇抓起铅笔，直接在作战计划书的第三项上画了一个圆圈。

    “报告！”中国，美国，日本的雷达员同时惊呼：“龙魂号潜水航空母舰开动了，他们的冲击方向是……日本混合舰队！龙魂号的速度真的好快！！！”

    “八格！”日本混合舰队指挥官狂吼道：“傲皇你也太狂妄了，难道你想用一艘战舰和几架战斗机，同时对抗我们四艘潜艇，四艘驱逐舰和七艘护卫舰吗？我命令，舰队全速前进，在龙魂号发射鱼雷之前，把他彻底击沉！”

    龙魂号和日本混合舰队，就象是古战场上听到冲锋号角的勇士，嗷嗷乱叫的冲向对方，水下航速只有二十节的日本亲潮级潜艇的艇长一个个急得嗷嗷乱叫，他们抓起话筒狂吼道：“上面的船开慢一点，我们追不上了！”

    在这个时候放慢冲击速度不但会给人一种示弱的形象，更会让已方已经充沛到极点的士气猛滑落，日本混合舰队指挥官叫道：“继续保持战斗冲击速度，对方只有一艘战舰，六架战斗机而已！开启反鱼雷飞弹和标准一2MR飞弹，只要将他们的布拉莫期飞弹和暴风雷鱼全部拦截，他们就会成为没牙的考虎！”

    “报告！”日本混合舰队旗舰指挥室的雷达员狂叫道：“敌舰上战斗机不断起飞，一架，两架，三架，四架……他们又起飞了十三架战斗机！”

    “十六架战斗机，倾巢出动了吗？”混合舰队指挥官望着雷达冷笑道：“看看他们，连最基本的飞行阵队都没有摆正确，一窝蜂似的向我们飞过来，很明显这里有一批刚刚上手的菜鸟级飞行员。傲皇当我的舰队是什么？没有任何反抗能力，只能眼睁睁看着他们发动进攻的白痴吗？”

    我带着诡异的笑容，望着声纳探测器上，代表了日本混合舰队和四艘亲潮级潜水艇的亮点距离越来越远，我抓起话筒，在这一刻，我根本没有必要再使用什么加密频道，我沉声命令道：“龙牙，你们可以去死了！”

    听到我毫无顾忌在公共频道发出的命令，日本，美国混合舰队最高指挥官同时面色大变，经过雅加达机场一战，他们已经太明白我手中龙牙的意义和威力。

第七卷 潜龙于海 第三十七章 水无常形

    “收到，哈哈哈……早已经等得不耐烦了！”

    日本四艘亲潮级潜水艇的艇长，十几架P-3C固定翼反潜侦察机的驾驶员，一起放声惊呼：“小心，他们就在旗舰的舰底！！！”

    一直关闭发动机，潜伏在岩石与海底暗流交汇处，成功躲避开雷达声纳探测系统的SX-404型微型潜艇终于暴露出自己狰狞的面孔，所有排水阀门一起打开，同时抛出十八个气囊，在潜艇耐压舱吱吱啦啦的尖叫声中，不计后果的迅速上浮。

    凄厉的警报在整只混合舰队中回漾，看着声纳探测器上那个突然出现，和自己旗舰完全贴在一起的亮点，日本混合舰队最高指挥官只觉得一股冰冷的气流从心底直直冲起，瞬间就流遍了全身每一个细胞。他猛然发出一声狂嗥：“不管付出什么代价，立刻击沉他！”

    有什么驱逐舰会在自己的舰底安装舰对潜飞弹？

    当然没有！

    对付这种从最下方打出来的惨烈攻击，最好的办法就是投掷深水炸弹，但是……这种武器就象是曾经在海战中大放异彩的大口径舰炮一样，随着舰载反潜飞弹的不断升级，已经逐渐退出军事舞台。

    P-3C反潜侦察机的驾驶员跳着脚狂吼道：“报告，敌人的微型潜艇就在旗舰的正下方，我们无法发射空对海飞弹！”

    亲潮级潜水艇的艇长也狂叫道：“敌人地潜水艇和旗舰太过接近，如果发射雷鱼。有百分之四十的可能会误中旗舰！”

    要是战斗刚刚开始，潜水艇就把自己的旗舰炸沉了，这绝对会成为世界上最大的笑柄。

    如果说龙魂号和日本混合舰队是两个在战场上发起面冲锋的勇士地话，龙牙驾驶的SX-404型微型潜艇就是一位小心隐匿在黑暗，等待时机给对方进行致命一击的刺客！

    龙牙放声狂笑：“谢谢傲皇大哥。我们能拉着一整只混合舰队陪葬，真是他妈的爽到家了！兄弟们，老子先走一步了，下一辈子大家再跟着傲皇大哥一起出来闯天下！！！”

    一股惨烈到极限的杀气猛然从太平洋的深海中腾起，听着龙牙那种绝不是正常人类能拥有地疯狂大敌，所有的人都觉得心跳加快口干舌躁。

    声纳探测员瞪大了眼珠狂吼道：“他们上升速度越来越快。按照指挥舰的运动轨痕，再过十秒钟就会与我们旗舰相撞！”

    “立刻闪避！”

    “来不及了！”声纳探测员的声音中已经带出一丝哭音，战争还没有开始，他的女朋友还穿着刚买地丁字形内衣等着他一起共度良霄，怎么对方就发动了神风式攻击？“他们和速度计算得太过可怕。已经卡死了我们任何退路。我们能够成功规避的可能性为……零！”

    日本联合舰队最高指挥官痛苦的闭上了双眼，傲皇打出来的攻击绝不是仅仅用微型潜艇撞击旗舰这么简单，从自己的舰队全速航行，到把每小时只能有二十海里航行速度的春潮级潜水艇抛开，到发出这一往无回惨烈攻击的龙牙敢死队，这其中包含了多少让人叹为观止的谋略与可怕计算？又包含了多少对大海的了解和对战争的绝对领悟？

    “崩！！！”

    “吱啦……”

    尖啸地金属磨擦声以超越人类忍受极限的分贝狠狠灌进每一个人的耳朵，日本混合舰队旗舰就象是触电一样，全身的猛一颤，在不亚于九级地震的摇摆中，龙牙的声音再次闯进每一个人地耳朵：“狗日的。陪我们一起上路吧！”

    “轰！！！！”

    惊天爆炸声从海底扬起，一百五十米粗的水柱就象是一条昂首狂啸的水龙冲向漆黑的天幕，直直冲起三百多米。7250吨重的金钢级驱逐舰就象是个玩具似的猛然被沛不可挡的力量拦腰撞断，在无边的暗夜中被狠狠抛起十四五米高。

    以这团水柱为核心，方圆两千八千米范围内的大海就象是遭到一场十二级飓风，到处都是滔天巨浪，到处都是疯狂乱撞的激流。到处都是舰舰上被生生撕碎的甲板，这些几吨重的甲板，就象是夹杂在狂风中的树叶，以辐射状向外扩散，在大片的水花中还有一大堆什么舰对潜飞弹，舰对空飞弹，舰对舰飞弹，这些玩艺在空中翻滚着跳跃着欢笑着，一头撞到其它驱逐舰，护卫舰上。

    “轰！！！！”

    “轰！！！！”

    沉闷的爆炸声四处可闻，但是火光刚刚扬起，就被惊天骇浪生生扑来，弹片刚要向四周飞射，就被更猛更强的海水彻底包容，身不由主的聚汇在海水，形成一道铁与水的最可怕洪流。

    一架P-3C固定翼侦察反潜机的驾驶员发出阵阵惨叫，他的飞机刚好从旗舰上空飞过，被那团水柱狠狠撞中，他驾驶的飞机随着水柱翻滚跳跃不断向上飞跃，当他整个人被飞舰带得做出一千六百六十度大旋转后，他惊喜交集的发现，自己的这架飞机终于摆脱了那道可怕的水柱，除了机舱的玻璃被冲碎之外，整架飞机竟然还保持了基本完整性。

    可是他随之又发现，P-3C反潜侦察机已经被几十根不知道从哪里飞出来的钢筋生生刺穿，而他本人的身体已经被七八根钢筋牢牢钉死在驾驶座椅上……

    当大海中冲起的怒潮终于略略静止，海面上到处都是翻倒的，被生生撞断地驱逐舰，护卫舰，到处都是一动不动的尸体和手舞足蹈已经灌足海水。意识陷入混沌的日本水兵。在他们的周围，浮满了各咱千奇百怪的东西，和数以十万计地大大小小的海鱼尸体。

    美国混合舰队指挥官抓起话筒放声狂叫道：“傲皇你干了些什么？你竟然又在战场上使用了核弹！你这样做已经引得天怒人怨，我们美利坚共和国绝对不会放任你这种人类公敌继续为恶，哪怕你跑到天涯海角。我们也绝不会放过对你的追捕！！！”

    “核弹？”

    我笑了，我抓起话筒悠然道：“喂，对面的山姆小弟弟，如果你不是一个白痴儿童的话，你就应该明白，刚才的爆炸虽然威力不俗。但是还远远达不到一颗最低当量核弹地标准。而且我实在不记得自己曾经在战场上使用过核弹，我只是在那艘微型潜水艇里放了一点寄生虫药炸沉敌人的战舰而已，你们美国在南联盟似乎也投掷过不少超重型的航空炸弹吧？！”

    美国混合舰队指挥官瞪圆了眼睛，“一点炸药？”

    “对啊！”我微笑道：“实在没有多少，只是我们修罗军团四年来收集的所有库存罢了。也不过是两吨零一百四十五公斤TNT炸药。四百公斤黑索食，四百公斤火棉，两百公斤C4炸药，噢，对了，还有你们用原子弹轰炸广岛长崎时，为了引爆核弹包裹在浓缩铀外层的种‘奥克托’炸药一百五十公斤，再加上我们修罗军团军工科研部自行研发地棉氨钾炸药四百公斤……”

    随着我地娓娓诉说，无论是中国混合舰队还是美国混合舰队，倒抽凉气的声音都越来越重。我最后对这次自杀性突袭做了一个非常中肯的评价：“把这些炸药按比例搭配，尤其是‘奥克托’炸药和TNT混合在一起，就能产生一种质的飞越，使两者的爆炸力至少提升百分之七十五，再加上一点点黑索金，还能有百分之二十的小步前进。最后经过我们的仔细核算，我们的这次攻击相当于一千吨TNT炸药的当量。比起动不动就是几百万吨几千万吨当量的核量。我们这次攻击，只能算是小小小小地小儿科罢了！”

    在我的娓娓而谈中，十三架CF-18战斗机，三架金雕苏47战斗机大摇大摆的冲进刚刚风平浪静的核心地带，望着十几架傻傻在上空盘旋的P-3C反潜侦察机，万志辉发出得意的狼嗥：“兄弟们还愣着干什么，看啊，多么美味的甜菜品，多么可爱多么稚嫩多么软弱地……小羊羔啊！”

    P-3C号称是世界上反潜最强的侦察机，但是请大家想一想，世界上反潜能力最强的侦察机在没有驱逐舰掩护的情况下，面对世界上空战能力最强的金雕苏联47战斗机，他们算是什么？

    “嗒嗒嗒……”

    十六架战斗机上的机关枪，机关炮一起轰鸣，天空中随之拉起一道道紧密得几乎连成直线的弹痕。

    面对一群狂扑上来的战斗机，P-3C战斗机驾驶员发出绝望的惨号。

    想拼命，他们只是固定翼反潜侦察机用什么去和战斗机拼命？用他们的空对潜飞弹，还是用它们本来以为可有可无的那挺小口径机关枪？

    想逃跑，凭他们这种八十年代就装备军队的侦察机，怎么能跑得过以灵活机动著称的CF-18战斗机和金雕苏47战斗机？

    想请求支援，可是整支混合舰队，除了四艘亲潮级潜艇之外，其它的护卫舰金刚驱逐舰，旗风驱逐舰全部倒翻进大海里，一大群水兵就象是小饺子似的在大海里挣扎，没有救生艇，救生艇全被海浪冲碎了，也没有救生圈，救生圈全被到处乱飞的钢片，钢筋，钢管，钢钉……一大堆乱七八糟五花八门的东西所得千疮百孔。他们只能绝望的在大海中扑腾来扑腾去，好不容易看到一件能漂浮起来的东西，总有十七八个人一起趴着它。

    那个法国摄影师简直要疯了，他知道自己发达了，他知道两千零六年的最佳新闻奖，最佳主持大将，最佳拍摄奖。最佳军事专题奖，最佳八卦杂志奖……都他妈的非他莫属。

    他架起拥有红外特种镜头地摄相机，换上远距离拍摄镜头，将这场堪称一面倒的超级海战争的转播到全球每一位关注事件发展的观众面前。他一边拍摄，一边抓起话筒。面对这种超级大场面大事件，连他自己都不知道，原来自己这么有当主持人的天份，他声情并茂地狂叫道：“注意了，注意了，这里是法国记者阿拉密拉尔夫的个人独家报导。我正站在中国钓鱼岛上，为大家进行超级恐怖天王傲皇，带领着他的世界第一艘超级潜水航空母舰，和日本海上自卫队之间的一场世纪对决！”

    “我必须承认，我害怕傲皇！他往我面前一站。那种绝不属于人类的可怕杀气就让我全身的汗毛倒竖。哪怕是他一直在对我微笑，我地内心也会因为恐惧而结冰！我不想掩饰我这种情绪，那是一种生物面对死神物有的畏惧！我想哪怕是他手无寸铁孤身面对我，他如果想杀我，我甚至不敢有反抗的念头！这就是修罗军团的傲皇！！这就是在雅加达国际机场，杀死几千名人质双手沾满血腥的傲皇！！！”

    “大家看到了这场精彩万分地决斗了吗？”阿拉密拉尔夫激动得面色胀红，他喘息着叫道：“没错，这就是傲皇地作风，这就是修罗之王傲皇的手段！一次完美的，意外的突袭，就对日本混合舰队造成了歼来性的打击！只余下一些侦察机象失去了上帝恩宠的羔羊。在那里无助哀鸣！”

    日本什么天皇，什么内阁什么右翼份子瞪着电视，恨不得直接抄起机关枪把这个什么狗屁阿拉密拉尔夫打成一个超级蜂窝，他在转什么播，他嘴里在胡说八道些什么？

    他领着日本军用发放的工资，占着日本军部支付的巨额卫星通讯费用，不帮日本政府做形象宣传也就罢了。现在简直就成为了傲皇这位超级人气天皇的专职宣传员。他嘴里狂叫着我站在中国地钓鱼岛上，更是在世界舞台上，帮着中国狠狠狂抽了日本政府几个耳光。

    这种不遗余力，这种热情洋溢，这种发自内心深处的崇拜与尊敬，比傲皇的忠实粉丝还粉丝。

    “大家听到了吧，哒哒哒……机关炮的声音在整个天中回荡，二十几架飞机在空中缠斗不休，那些侦察机就象是受惊天动地的小鸡，四散奔逃，而那些修罗军团的战斗机，却契而不舍。究竟是这些可怜的小鸡能逃出生天，终于躲进母亲的怀抱，还是修罗军团的那些恶狼，终于捕获了美味的猎物？”

    “一架，两架，三架……那些可怜的小鸡稚嫩的双腿，无力的翅膀还是逃不出恶狼的利爪，到处都是一团团迅速坠落的火焰，到处都是凌空爆炸的光芒，每一团火焰闪起，都代表了一只可怜的小鸡荣归天国，每一团火焰，都成为修罗军团铁与血的功勋！”

    “天哪，大家看到了没有，在捕获了所有可怜的小鸡之后，那些恶狼并没有满足，他们露出自己的森森白牙，他们伸出自己沾血的利爪，又扑向那些在海里挣扎哀号的落难者。”

    盯着声纳装置一直关注日本混合舰队状况的作战参谋狂叫道：“报告！四艘‘亲潜’级潜水艇正在迅速撤退，在他们东北方五十海里外，有一支日本混合舰队正在向他们靠拢！”

    “撤退？”我轻笑道：“那叫做逃跑！全速追击，我倒想看看，在这个世界上，有什么潜水艇可以跑得过龙魂号！”

    杀得鸡犬不留叫做成编制全歼！

    在中国混合舰队上，中国海军的士兵也要疯了，他们并不知道龙魂号上的傲皇其实就是中国军队中慧星式崛起的战斗英雄傅吟雪。但是他们知道，傲皇和修罗军团的成员都是华夏子孙，他们正在往死里痛打狂揍的是越来越嚣张的日本海上自卫队，这就足够了！

    中国混合舰队的那位上校更是激动得全身发颤，他不顾形象的抓下自己的帽子狂吼道：“打！打！！打！！！哈哈哈……击落了一架P-3C反潜侦察机，哈哈哈，又他妈的击落了一架！我叫你们反潜，我叫你们得意，哈哈哈……一共击落了十八驾P-3C反潜侦察机，哈哈哈……他们真是活该啊！！！！”

    看着状若疯狂的海军上校，金少强和长孙庭相顾骇然。那名上校一边狂笑一边喘息着叫道：“你们不知道我为什么这么高兴吗？我告诉你们，我现在心里真是痛快得要死，痛快得要命！在大海里军舰上服役这么久了，我们从来没有这么开心过！我们中国海军最强大的分支就是潜艇部队，可是日本却是世界上拥有P-3C这种反潜侦察机最多的国家，他们这样的举动就是针对了我们的海军！现在这帮王八蛋疯了吧！傻了吧？白痴了吧？知道什么自作自受了吧？哈哈哈……毫无自保能力的破侦察机，老子作梦都盼着他们一头栽到自己的驱逐舰上，想不到我们可爱的傅吟雪帮我全做到了！而且是变本加厉，当真是想人所不能想，发人所不能发！！！”

第七卷 潜龙于海 第三十八章 海狼与流氓

    “五，四，三，二，一，鱼雷准备，发射！”

    随着我一声令下，八发鱼雷从发射器中弹出，在太平洋的海面上划出八道水纹，迅速射向狼狈逃窜的日本海上自卫队亲潮级潜水艇。

    “天哪，那是什么鱼雷，它的速度好快！”亲潮级潜水艇内的声纳探测员放声尖叫：“敌人向我们发射了鱼雷，它们的速度至少是我们装备鱼雷的三倍！不，至少是四倍！”

    四位亲潮级潜水艇的艇长瞳孔瞬间缩小，失声叫道：“是VA-111SHKVAL暴风鱼雷？！”

    只装备了鱼又式鱼雷的亲潮级潜水艇，面对这种世界上水下进攻速度最快的暴风鱼雷，想用鱼雷来拦截鱼雷，风险系数大得超乎想象，四位艇长只能无奈的下令：“立刻进行战术规避！”

    我根本不管对方使用了什么方法，我只是抓着话筒，盯着声纳探测装置上敌舰的方位，高叫道：“打开所有鱼雷发射管，填装暴风雷鱼！”

    “五、四、三、二、一，鱼雷准备，发射！”

    六套四联装暴风鱼雷发射器一起打开，随着我一声令下，二十四枚造价昂贵得让人目瞪口呆的鱼雷一起弹出发射管，在水下拉出二十四道几乎可以打破物理法则水纹，狠狠撞向被迫做出战术规避动作的亲潮级潜水艇。

    “填装暴风鱼雷！”

    “五、四、三、二、一，鱼雷准备。发射！”

    “填装暴风鱼雷！”

    “敌人发射了二十四枚鱼雷！”

    “敌人又发射了二十四枚鱼雷！！”

    “他们，他们，又发射了二十四枚鱼雷！！！”

    望着铺天盖地狂砸过来的暴风式雷鱼，日本海上自卫队亲潮级潜水艇地声纳探测真是欲哭无泪欲语还休，我操。他们不就是四艘小小的潜水艇吗？至于摆出这种阵势，至于玩得这么绝，玩得这么狠吗？

    龙魂号哪里是在发射鱼雷，他们纯粹就是把整条战舰当成了一枝巨型的霸弹枪！

    随着傲皇一声一声喝令，他们就会在海下打出一发发威力惊人，速度惊人，造价更他妈惊人的超级霰弹！

    “我操你妈的傲皇，我操你妈地修罗军团！”

    四位艇长破口大骂。他们知道自己完蛋了，没有人能驾驶着潜水艇在这么密集这么夸张这么恐怖，比机关枪扫射还要猛烈的暴风鱼雷中活命！

    这不不算……

    四位声纳监视员已经懒得再向艇长报告，天上耀武扬威的十六架战斗机已经追到了他们头顶，一起投下了十六枚激光制导空对潜飞弹！

    不计弹药损耗。不计费效比。不管你他妈的是服气，眼红，还是歇斯底里，把最好用最贵最猛最强的火力一次性发挥到极限，砸得对方头破血流目瞪口呆，在我强敌弱的情况下，把火力优势发挥出百分之一百二十地能力，这就是我傅吟雪狮子搏兔亦尽全力哲学。

    也是我带领第五特殊部队曾经纵横天下的最真实写照。

    看着卫星传送过来的实战数据，全世界至少有五万名军事专家一起捂着脸发出一声惊叹：“我的妈呀，又是流氓武工队这套！”

    看着这场超级战争，加拿大总统和国家安全局局长面面相觑，过了良久加拿大国家安全局局长才擦着冷汗道：“尊敬的总统先生。你知道我现在心中想地是什么吗？我在庆幸，庆幸我们最终选择了和平，而不是和傲皇带领地修罗军团大打出手！他既然能把陆地作战时自创的流氓武工队式打法延续到海上，那么他就能把流氓武工队的核弹攻击铺天盖地的砸到我们加拿大的国土上！无论如何，我国绝不能招惹上一个这样不计成败不计后果的疯狂敌人！！！”

    加拿大总统连连点头，叫道：“这是一场西维拉斯岛国与日本之间的国家战争，我们加拿大是一个爱好和平的国家。我们更不愿意干涉别国的内政和战争，所以，我们应该保持绝对的中立！”

    “对啊，就让日本和美国去和傲皇地修罗军团大打出手吧！如果能把那只战舰连带修罗军团一起消灭当然是皆大欢喜。要是日本和美国联手都无法消灭他们的话……”国家安全局局长踏前一步，附在总统耳边低声道：“那我们也不可能将他们消来！如果真的形成这种局面，哪怕傲皇他们再跑到北极休整，我们也要假装没有看到。我们甚至可以考虑不干涉他们通过军人黑市来补充常规武器和零配！”

    在同一时间，几乎所有还保持中立态度的国家，那些军事专家，国防部专员，都向自己所在国家的最高权力机构提出方式不一但结论相同的建议。

    傲皇是一个流氓，他以前在中国就是一个混黑道的红牌马仔，他跑到美国用几个星期就扫平整个纽约黑帮地，成为BOOS级的大流氓，在建立西维拉斯岛国之后，他更成为一个拥有强大武力后盾的国际流记。

    对付这种国际流氓，当然得由国际警察和他的走狗“日”本人出面才能行，至于其他国家嘛，都是爱好和平的普通人好公民，怎么能让普通人去追捕一个满手血腥，流里流气，急了就敢操起AK四处乱扫的流氓？

    现在西维拉斯岛国已经被人连根拔起，据说七万佣兵部队拼命只剩下四万人，才勉强占领了只有预备役和平民武装力量防守的龙魂岛，事后日本大和佣兵团竟然对整个龙魂岛进行了一次屠杀式的大清洗。

    看傲皇这种架式，看傲皇这种疯狂，九成九是接收到了情报。现在所有的行为心理专家，犯罪心理专家，战争心理心家都在拼命狂呼：“千万小心傲皇，他现在就是一条疯狗，逮着谁咬谁！”

    谁在这个时候去支援日本，纯粹就是带着自己的国家一起往火坑里跳，真他妈的把傲皇惹急了，天知道他能打出什么变态的攻击。只要想想有一个带着核弹，带着二十吨浓缩铀，随时可以制造出几百颗核弹头，对你砸出可能连炮弹中都塞了小型核弹的超级恐怖份子兼超级战略专家，天天围着你打转，你就会食不知味，夜不有寐！

    在俄罗斯首府莫斯科，北极熊们却分成两派争论不休。

    正方论点：那艘龙魂号本来就我们俄罗斯的战舰，傲皇更用骗和抢的方式，从我们这里挖走了整支军工科研团队，我们绝不能放任他们这种行为。我们必须采取军事行动，就算是不能把潜水航空母舰抢回来，我们也要把它彻底消灭，防止我们的技术流失！至于那些叛国的科学家，既然他们已经不再把自己当成俄罗斯，我们还客气什么？

    反方论点：你们他妈的傻逼了？！

    正方急了：你们怎么出口就骂人？！

    反方：不骂你们骂谁？！你们睁大眼睛仔细看一看，什么英国什么加拿大什么中国什么以色列，哪一个不是躲在那里装聋作哑，要是傲皇和他的修罗军团真是象南联盟，伊拉克那样好对付，是一团一捏就软一砸就碎的泥，大家早他妈的一涌而上墙倒众人推了。现在日本和美国已经成为出头鸟，让他们去头痛有什么不好的？

    傲皇要是输了，也不会把龙魂号潜水航母留给小日本或者是山姆小弟弟，不引发一场超级核爆他就不是傲皇！傲皇要是赢了，在太平洋里大模大样的玩起了海狼战术，那么他会打谁？当然是今天咬日本一口，明天踹美国一脚，这种好戏我们为什么要错过，我们为什么还要傻傻的跳出去阻止？难道非要傲皇在没有事情的时候，也顺便光顾一下我们，我们才叫面上有光，才叫有身份有地位？

    反方说得有理有据，正方说得义正辞严，双方各据一端互不相让，俄罗斯总统最终跳出来，和了一下稀泥，做了一次好人：“大家说得都有道理，现在战局还不明朗，我们可以暂时保持观望态度。当然我们也要考虑到在进攻龙魂岛时，我们也曾经派遣特种部队协助攻击这个因素对我们和西维拉斯岛国外交上的影响！所以我们要保持A级战略防御状态，直到傲皇和修罗军团被消灭，或者和我们恢复了良好邦交关系为止！”

    反方一名代表踏前一步，低声道：“据我所知，在历年下塔吉尔军事博览会上，负责接待西维拉斯岛国代表的契约夫少校，和修罗帝国团的高层人物关系不错，而且就是在今年的博览会上，是他接待了傲皇。如果有必要的话，等待时机成熟，我们可以通过契约夫少校做联络人和西维拉斯岛国重建邦交！”

    在这个世界上，并不是强大才是唯一让人敬畏的理由，掌握了某种同归于尽的手段，又疯狂得无知无畏，也同样能达到同样的人段。

    美国和日本都不知道，仅仅是因为一只航空母舰兼潜水艇，一个疯子兼流氓，一个小小的岛国兼修罗军团，他们就被各个国家暂时孤立了。

第七卷 潜龙于海 第三十九章 第三战略

    日本自卫队要哭了!

    美国第七舰队要哭了!!

    二十一支A级佣兵团,三十四支B级佣兵团,五十七支C佣兵团更要哭了!!!!

    他们终于明白,为什么在创建西维拉斯岛国之后,只有齐小霞和赵永刚出面来打理事务,而修罗军团的超级大BOOS傲皇却一直隐世不出.

    如果说“笑面飞狐”赵永刚是一位无双智者，齐小霞是一位天下先敌的女武神的话，他们的老大傲皇……就是一台不知道疲倦不知道心软不知道进退尺寸的战争机器，只要是他领导的战争，那绝对就是不死不休的必杀，必死战役！

    招惹了这样一个不能招惹的强敌，实在是他们最大的失策！

    更可怕的是，这台战争机器已经疯了！

    他用一艘拥有核武攻击，带着二十吨浓缩铀，载着十六架战斗机和三千名铁血战士的潜水航空母舰，带着日本和美国的混合舰队群在太平洋里打起了游击战。

    如果你想追击傲皇和他的龙魂号，混合舰队质量差了人数少了不行，你要随时防备这只疯狗回头反咬你一口；你没有航空母舰为主力的航母特战群不行，对方的十六架战斗机是越来越猛越来越嚣张，没有战斗机掩护，什么P-3C反潜侦察机，什么反潜直升机傻傻的跑到空中乱转，那绝对是寿星公上吊嫌他妈地命太长了。

    如果你想放弃追击。那他妈的更惨了。

    先不说美国国际警察的名誉会受到什么样的打击，他的走狗“日”本人在国际舞台上会受到什么样地嘲笑，傲皇那个不排除使用任保武器，不排攻击非武装平民的恐怖份子宣言就足够让任何人欲哭无泪欲语还休。

    龙魂号就是绕着日本在太平洋里团团打转，有时候是顺时针航行。有时候是逆时针航行，有时候在表演出一个令人眼花缭乱雌雄莫辨的蜜蜂领八字舞，其诡异狡猾其多变都到达了一种令人匪夷所思令人目瞪口呆令人拍着桌子骂娘的最高境界。

    他们只要看到日本，美国货轮就抢，看到挂着日本国旗的岛屿，也不管上面是有人还是没人，舰首那两门口径达到四百四十毫米的变态级加农炮绝对会先狂轰上十七八发炮弹。岛上地人保持沉默也就算了。只要岛上枪声一响哪怕只是小孩子玩的火柴枪打出来的声音，在龙魂号舰首大炮，机关炮，火箭炮，狙击步枪的掩护下，一群修罗军团士兵就乘着冲锋舟嗷嗷乱叫的冲上小岛。

    这帮人冲到小岛上，见人就杀，见房子就烧。见东西就抢。拿不动地就砸，看不顺眼地就炸。仅仅一个月时间，他们就累计抢了各种肉食，水果罐头七万五千瓶，红酒三千瓶，子弹三百万发，各种型号的铁丝两万米，电线一万米，钉子五百公斤，面粉一千袋，维生素五千瓶。桌子一百张，椅子两百个，电脑一千三百台，各种游戏，MP3软件五千张……最令人摸不着头脑的是，这些家伙无论到那里，都会优先抢劫某一种不是战略物资的战略物资……棒棒糖！

    世界各国的媒体都在关注着龙魂号，大家就象是在看一场大戏。看一个不可能在真实生活中出现的传说。在日本，美国联合舰队的围追堵截中，世界级的恐怖专家们终于服气了，他们终于明白了什么叫做王牌恐怖大师，也明白了自己和傲皇的真正实力差距。

    日本海上自卫队和美国太平洋舰队一次次增派部队，一次次摆出自以为天衣无缝无懈可击的死亡陷阱，但是在转战腾挪中，傲皇故意踏入敌人设下地陷阱，又一次次设计出种类不同，效果不同但是都绝对杀伤力巨大的反陷阱。那种自以为计谋得逞，但是在真实战场上却突然发现原来自己才是笨蛋蠢材白痴时，这种最沉重的打压，足以摧毁任何一资深指挥官的骄傲和自信。

    傲皇就象是一位世界顶级魔术师，在广阔无垠的太平洋舞台上，他着只属于强者的从容与优雅，带着神秘的笑容，不断地逞给观众们新奇，不断的带给观众们震憾。那些生活在和平社会的人们，直到现在才明白，原来战争也可以打成这个样子，原来战争也能有如此灿烂而血腥的艺术。

    这种艺术，混合了我和所有战略部门高参的智慧结晶。以我堪称变态的战术风格和跳跃性思维为主导，以白瑞奇没有任何缺陷的谋略为监制，以徐霁轩只能用计算机来形容的超级逻辑思维能力为延伸，以成盛和许峰这两个性格截然相反战术迥然不同的参谋为平衡，MAIN的情报处理能力的支点，再加上柳康南这位不断成长不断学习的军校开除生为辅助，我想在这个世界上，已经没有比我们更强大的谋略组合。

    龙魂号静静的潜在五百米深海中，现代的反潜技术虽然越来越先进，什么声纳探测，什么红外线探测，什么激光探测，但是一百首水艇躲到五百米深海中，借助各种暗流来干扰探测，就算在看水艇的外壳上没有什么特殊材料，也同样能达到隐形的作用。

    每次我们的作战会议，照例都是由军需官黄燕拉开帷幕。

    “我们已经抢到了足够整支部队吃三年喝三年玩三年的物资，在这一个月时间里，不但对整只战舰临时拼按的部位进行了改造，更建立了健身室，电子游戏室，每一个舱房内都有通过局域网可以观看几千部电影电视剧的电脑，士兵们过于压抑地情绪已经得到基本缓解。”

    说到这里。黄燕狠狠瞪了我一眼，提高声音道：“在我们生活环境得到明显改善的同时，我必须提醒各位，我们的战争资源已经到达了红色警报阶段！这一个月来只出不进，三架金雕苏47战斗机还好一些。还算有充足的配给，但是十六架CF-18战斗机，凭我们从三十九架战斗机上强行抢出来的弹药，只能再支持一次大规模会战。我们一千发暴风鱼雷，在常规状态下，本业能至少支持一年时间。但是在某些人败家子式地挥霍下，现在只剩下一百零七发！我们虽然有七枚核弹头和三枚核爆脉冲弹，但是能装载核弹和核爆脉冲弹的‘布拉莫斯’巡航飞弹只剩下四发！还有我们的舰首四百四十毫米口径加农炮，更让某些人当玩具一样对着一丝毫无抵抗能力的岛屿发泄性的浪费得只余下三十二颗炮弹！象什么舰对空飞弹，密集阵速射炮之类的武器。在某人‘金属钢铁防御理论’地影响下。也消耗得七七八八！”

    “在这种情况下，我闪最多还能支持两次大规模战役，就会成为一个只能仗着高速逃跑的大铁壳，所以请某些败家子自重吧！”做完明显指着我鼻子痛斥的陈述，黄燕居然还能一本正经的向我立正敬礼：“报告师长，汇报完毕！”

    望着黄燕转身离开指挥室，我不由得揉着鼻子苦笑，我实在无法向黄燕这种上学时用一把大铁勺，就硬在学校里混吃混喝混到毕业的人物讲明白，在绝对“浪费”地背后。隐藏着地兵法精义。

    “不只是弹药问题！”白瑞奇看着龙魂号战舰的报告书，道：“我们经过一个月的连续战斗，抛开那些无关痛痒的攻击，舰身已经不可避免的受到十八重创，其中一发巡航飞弹更是直直撞到我们战舰的复合装甲上，虽然经过了抢修，但是已经严重影响到龙魂号战舰的整体耐压性。我们现在强行潜到五百米深海中，已经是在和死神跳舞！只要他老人家稍不高兴，带着日本，美国联合舰队团团乱转的傲皇和龙魂号，就会自己完蛋！”

    “我们舰身还有其他一系列问题”海军部队出身的沈浩也皱起了眉头，点出了一个我们谁也无法忽视的问题：“潜水艇每次出海后回到基地，都要对船体进行一次消磁！我们龙魂号本业就丢在垃圾场里十几年，外表锈迹斑斑，磁化现象更加严重，不但在船身吸附了大量碎铁屑之类地玩艺儿影响了我们的航行速度，更让我们暴露的机率大大增加。虽然我们龙魂号拥有不间断航行的能力，但是没有基地，没有弹药补给，将会成为我们的致命伤！”

    我轻弹着手指，望着面前一大堆报告书，沉默了很久，才望着徐霁轩，道：“现在我们是不是应该执行第三步战略计划了？”

    “不要对我说话！”嘴里叨着棒棒糖的徐霁轩捂着头苦恼的叫道：“多给我点时间，我要计算地数据太多。你以为我真是一个时而白痴时而天才的半弱智人物啊？我故意那样只是要给自己一个充足的休息时间罢了，这一个月里我已经被你压榨得山穷水尽，连装白痴的时间都没有了！等第三战略结束，我会整整白痴一个月，就算是师长你把全世界的棒棒糖都送到我面前，也休想再让我高强度劳动了！！！！”

    白瑞奇是个运动白痴，徐霁轩是个一半天才一半白痴的打五折逻辑运算器，她们这种拥有非凡能力的人物，怎么都有一些自己纵容自己的毛病？

    “师兄，等到第三战略结束，我们在太平洋上的压力将会大辐度减弱……”白瑞奇望着我突然道：“所以我希望到那个时候，你能允许我带领一批修罗军团成员离舰！”

    听到白瑞奇的话我像触电一样狂蹦起来，瞪着这个我最信任，最不能缺少依若长城的最重要助手。

    “沈浩说得没有错，这些天我也一直在考虑这个问题！”白瑞奇柔声道：“我们必须要有一个海军基地，否则我们龙魂号身上的伤痕将会越积越重，最终有一天。它会忍受不住终于全面崩裂！就算是想当海盗，我们也必须在陆上有自己的网络，我算来算去，也只有我自己才能帮助师兄开劈出一个困了累了受伤了，还能回来重新修整地港湾。”

    我呆呆的望着白瑞奇。我知道她说得有道理，我已经成为世界公敌，想要在这个到处都是敌对势力的地球上，我们想建立一个安全而稳定的港口，将要面临常人无法谋略斗争，在我地身边只有白瑞奇这样没有任保缺点的谋略天才。才能做到这一点。

    但是……我已经习惯了白瑞奇的存在，有她在我的身边，无论面对什么样的狂风骤雨，我都可以无畏无惧的向前狂冲，因为我信任白瑞奇。我知道她一定会精心为我设计出一个个通向胜利与成功的跳板。

    如果程远夏是我手中的利剑。杨清是我的坚盾，而柳康南是我的铠甲的话，白瑞奇就是我身上地……翅膀！

    “相信你身边地这些伙伴吧！”白瑞奇指着会议室里的每一个人，温柔的道：“相信他们的智慧与能力吧，你没有发现吗？虽然这一个月来每一次我都参加军事会议，但是真正的战略或者是实施细节，都完全出自你们群体的智慧，我一直站在旁听的位置。经过一个月的实践，你们已经成为一个默契而完美的团队，也就是因为这样。我才能放心的走出去，帮助师兄弟开劈出一个全新地世界！”

    “我们的第三战略如果顺利实施的话，我们是可以暂时得到充足的武强弹药，但是我希望师兄的眼光可以放得更长。”

    白瑞奇伸出纤秀的手指，罩在整幅世界的地图上，轻声道：“大海是我们的战争舞台，但绝不是我们地最终目标。我希望师兄能够明白，能够实现你梦想的彼岸，是在这里！”

    “好！”徐霁轩猛的一拍桌子跳起来，望着我叫道：“师长，我已经对我们和敌人的战力进行了反复对比，更计算了二百三十七种可能的意外突变，逐一推敲后，我认为我们已经到了推进第三战略的时机！”

    铁血社的沈浩和成盛一起蹦起来，眼睛瞪得象乒乓球一样，颤声叫道：“真的？”

    “对！”徐霁轩指着我，叫道：“第三战略最大的变数就在师长身上，如果取得这场战争的胜利创造一个现代军事史上的奇迹，在抢摊登陆的时个，必须由师长亲自带领，发挥出他堪称变态级数的超级统率力！”

    迎着所有人的目光，徐霁轩道：“这是一场实力太过悬殊的神风式突袭，虽然他们百分之七十五的力量被我们牵制在太平洋上，无法回援，但是仅凭剩余的精英护卫力量和他们的强级防御火力，我们纵然在初期可以给予他们得创，但是他们只要反应过来，仍然可以凭借自己过于沉重强悍的身躯，把我们一举击倒。想取得最终的胜利，我需要一个可以突破全局的奇迹！而我把这个奇迹全部压到了师长身上，如果他达不到我的预期要求，我们唯一可以做的，就是在对方舰队回援之前，再次沉入大海逃之夭夭！”

    逃之夭夭？

    听到这个词我笑了，我轻点着我们第三战略将要实施的目标，淡然道：“想要创造奇迹的军人，有一种必备和素质，那就是……拼命！一个还想活着从战场上彻退的军人，他凭什么去创造奇迹？霁轩你记着，成功，永远只会选择有准备的人，奇迹，永远只会选择能够放弃一希望，把自己全部精神全部希望全部生命都彻底燃烧起来的人！！！”

    “大哥，我希望和你一起参加这场战争的登陆战！”沈浩瞪着我叫道：“不必劝我，如果我们的最高指挥官兼精神领袖战死，我们的这艘战舰也完了，与其坐在船舱里乞求上天的垂怜，我宁可选择陪你并肩战斗！”

    “还有我！”MAIN和成盛一起举起了手，MAIN以女士优先发言的态度，把成盛的表态生生堵回嘴里，她叫道：“抢摊登陆成功之后你必须要面对成千上万的信息情报，你需要一个优秀的助手，能帮你迅速做出最有效的判断，利用各种物资组建起一个可以经得起敌人反复冲撞的防御带！”

    MAIN即不是我从中国带出来的军人，也不是修罗军团的成员，我实在不希望她陪我冲进最危险的战场，看到我面带犹豫，MAIN急叫道：“在北美佣兵联盟举办的军事竞赛上，你被评判拥有百分之百的最强统率力，就是因为你在战场上可以放弃一切，对敌人发动最强最悍最狂最猛的攻击，可是你以最高指挥官的身份冲锋陷阵，还要兼顾全局战略的话，你绝对不可能发挥出你的最强统率力，你也无法创造出徐霁轩期望的军事奇迹！”

    “在龙魂号上，你需要白瑞奇为你镇守全局，在陆地上，你也需要一个白瑞奇帮你镇守全局！”MAIN略一迟疑，终于放声喊道：“我愿意在陆地上，成为你可以全心依靠的伙伴，我愿在陆地上，成为第二个白瑞奇！”

    我猛然全身剧震，不敢置信的望着MAIN，她竟然看穿了我的内心？

    MAIN坚定的望着我，轻声道：“请你信任我！为了我喜欢的人，我会展现出自己所有的力量，为了我喜欢的人，我更不可能让他冒险得去强行做超出自己能力的事情！”

第七卷 潜龙于海 第四十章 玩转地球

    龙魂号从太平洋中消失了！

    不再打劫货轮，不再攻击小岛，不再对着小股日本海上自卫队痛下杀手，他们就象是从人间蒸发了一样，彻底消失在茫茫人海中。

    整整一周,他就象是一只王八似的,潜在深海中就是不浮出来.

    面对这种反常情况,全世界的军事专家都在拼命惊呼:”小心,小心,再小心!!!”

    他们是没有弹药无法再支撑新的战斗,还是面对密密麻麻几乎没有任何空隙的战场心生畏惧,或者是隐藏在最黑暗的角落,计划着更变态更狂野的攻击,谁也不知道!

    日本几乎所有的货轮都暂时停在港口内,没有人敢出海,大量出口商品塞满了港口的各个货仓,就连露天广场上也堆起一座座小山,而从外地采购的原材料却迟迟不能到位.根据有关部门统计,仅仅是这五周时间里,整个日本就至少损失了三百亿美元!

    各大机场荷枪实弹的特警至少多了三倍,八十多架P-3C反潜侦察机,在美国航空母舰放出的战斗机保护下,每天都在太平洋上拼命挥霍着昂贵的航空汽油.

    “这种狂风骤雨前的平静，反而更让人喘不过气来！”独家报导龙魂号与日本混合舰队激战而一夜成名，已经成日本的眼中钉肉中刺，中国的座上贵客，法国国家电视台特约驻外记者阿拉密拉尔夫。干脆包租了一艘豪华游艇，在太平洋中遥遥跟着日本，美国联合舰队地屁股后面团团乱转。

    “大家一定觉得我就象是一只没头苍蝇似的在太平洋里发疯吧？没错，我也觉得自己疯了，我居然会跟着一群被傲皇耍得团团乱转的军人后面，我居然会相信跟着他们会找到傲皇。会为大家掘到更惊险更刺激的时事报道！”

    阿拉密拉尔夫一语道出了在太平洋战场上美军和日军的最尴尬局面：“别看他们人多势众，似乎一拳就可以把傲皇和龙魂号彻底人产蒸发。可是让我仔细想一想吧，他们除了人多消耗多，发放地薪水多，消耗的汽油多，跑到陆地上使用的避孕套多之外。他们面对傲皇还有什么更大的优势吗？他们的战舰没有龙魂号跑得快，他们的指挥没有傲皇灵活，他们地战术没有傲皇多变，他们单只战舰的火力更没有龙魂号强悍！更可怕的就是，傲皇随时可能在太平洋上丢出一颗核弹。而打着民主，自由，和平旗号的美国。他们不敢啊！所以他们只能象一群白痴似的在太平洋里乱转，而我这个苦命地小记者，也只通傻傻地跟在他们后面！”

    日本政府几乎都要疯了，在一周前傲皇最后出现的地点，竟然是在马六甲海峡！

    不了解海防的人，一定不明白这个情报背后的含意！

    北到阿留申群岛，南到马六甲，日本南北2000公里的海底都铺了声纳阵列，就是要预防拥有核武的国家，利用潜水艇摸到日本二百公里内海域。突然对日本本土发射载有超级武器的飞弹！

    虽然拥有固定声纳阵列，但是百密一疏，谁敢保证两千公里的海防线上没有一个几十米宽的漏洞？谁敢保证，海下不会来个激流狂涌，影响了声纳阵列的稳定性？又有谁敢保证在傲皇带领龙魂号发动突袭时，值班地工作人员不会突然发了羊颠疯患了小儿麻痹，或者三男一女的搞在一起。竟然忽略了SSS级警报？

    望着漫长的海防线，无论是日本天皇，日本内阁还是那些天天喊打喊杀，想着恢复昔日帝国辉煌的军方右翼激进份子，都彻底傻眼了。

    在一个月时间里他们已经充分了解到龙魂号到底是一个什么样的怪物，那东西全速航行时，他妈的连飞鱼都追不上啊！如果傲皇铁了心，要把核弹砸到日本本土，他利用龙魂号惊人高速强行突破声纳阵列，再加上他灵活多变的战术风格，日本这个全世界唯一一个被人砸过两颗原子弹地国家，很可能会再一次升起几朵漂亮的蘑菇云！

    问题是，随着科技的日新月异，随着人类在原子领域的飞越性突破。当时投到长岛和长崎的原子弹，只有几百万吨的当量，可是前苏联一位疯狂科学家竟然提出制造一亿吨当量的核背弹！核弹制造出来后，这位科学家才发现，他竟然找不到一个试验核爆的地方，最后他只能把核弹的威力减半，在核弹爆炸时，在两百公里外地下室的人竟然被震得生生飞了起来，可见这枚核弹的可怕。最后经过有关部门检测，这枚核弹的当量高达五千八百万吨。

    最令日本军方汗流浃背的是，这位前苏联核爆专家，叫做华斯夫列，这位疯狂科学家不但是原子能方面的专家，也是核磁能方面的专家，后来不知道他为什么，突然对潜水航空母舰的研究产生了莫大的兴趣，跑到现代潜水航空之父里约金那里，成为该科研团队的副组长！

    龙魂号拥有的超级水下航行能力，是出自他手功劳，用布拉莫期巡罗飞弹发射核爆脉冲弹，也是他的功劳，天知道他会不会顺手也修罗军团制造出一颗超级核弹！在没有试验场的后顾之忧后，这位疯狂科学家绝对会非常乐意在实战中收集各种信息情报……

    天哪，只要一想到一万万吨当量的核弹，任他日本人一向自以为是得意洋洋的以为美国是老大他们是走狗，只要能扮演好自己的动物角色，就可以横行无忌。可是看着俄罗斯吞吞吐吐拿给大家共享的机密档案，他们能不疯了吗。能不傻了吗，能不呆了吗？

    日本才有多大地一块地方？

    这样一枚核弹砸下来，哪怕是傲皇再派出微型潜水艇用神风式进攻，也足够让全日本千里焦土，不死个一两千万人。那就对不起这枚吨量在一万万吨的核弹，更对起全世界人口密度最高的日本！

    到了这一刻，什么帝国的荣誉，什么皇室的尊严都是他妈地扯淡。

    日本天皇把内心理叫到自己的密室，先是指着对方鼻子一通大骂，然后摘下自己的帽子。

    日本内阁首相瞪大了眼睛。狂叫道：“陛下，您的头发？！”

    只是几天功夫，日本天皇的头发就从密林变成了沙漠种植，在某些部位甚至露出了亮晶晶的地表，天皇拍着桌子叫道：“看到了吧。用不了一个月。我们大日本帝国地光荣我们的骄傲包括联的头发，就会一起掉光了！如果真让傲皇把超级核弹砸进我们的国土，我们就一起剖腹向祖先谢罪吧！面子，面子，还要个屁面子，立刻派出所有海防部队，所有能动用的侦察机战斗机！绝不能让傲皇和他地龙魂号接近我们日本近海！！！还有，再向美国求救！要SSS级地求助！！！”

    得到天皇的最高指令，日本内阁总理大臣在和美国副总统通话时。狂叫出来的第一句话就是：“救命啊！”

    那种凄厉那种悲惨那种歇斯底里，当真是把美国的国务卿兼副总统吓得混身一颤险些心脏病发作。日本内阁总理大臣嘶叫道：“我们要支援，看在我们是最亲密的战略盟友情份上，请你们尽可能的派出所有的军舰，战斗机吧，不能把傲皇和那只该死的龙魂号消灭，不但是我们，就连你们美国也会随时遭到无法承受的重创！傲皇他是个疯子。他随时会动用核弹啊！！如果我没有判断错误的话，他正在带领龙魂号尝试突入我们地近海，我们全国现在正受到核恐怖的巨大威胁！！！”

    美国国务卿兼副总统瞪着眼睛叫道：“我们已经下令驻扎在横滨，横须贺的第七舰队全力帮助你们协防，甚至连关岛，夏威夷的海军也会大半出动对你们进行支援，难道还不够吗？”

    “不够，不够！”日本内阁总理大臣狂叫道：“现在他们已经隐匿了整整七天了！七天了啊！！！！如果他真的是要用核弹进攻我们日本，他很可能已经找到了穿越海下声纳阵列的方法，他甚至可能已经在我们日本近海区域周围打转！我们现在必须有充足的力量，对我们整个日本进行海上陆地空中三线联防，再保证不会受到核武攻击地情况下，我们才能继续在太平洋上搜捕龙魂号！如果你们愿意对我们提从足够的军事援助，我们愿意给予你们军事经费上的资助！！！”

    在日本政府又是哀求又是利诱的手段促使下，反正有人报销车旅费，美国驻夏威夷，关岛的海军几乎倾巢出动，权当是进行了一次野营拉练和演习。

    面对密密麻麻几乎在日本内海线最边缘排成一圈的联合舰队，世界军事专家世界媒体都瞪大了眼睛，狂呼道：“美国和日本都疯了！”

    每天至少有一千架次的侦察，战斗机在空中乱转，每天几百艘护卫舰，一百多艘导弹驱逐舰围着四条航运空母舰在太平洋海域里拼命浪费着日本政府的钞票……反正“日”本人有钱！

    四五十条潜水艇更象是冻破烂的一样在海下到处乱窜，有些还勉强遗留了几分神风精神的潜水艇艇长，在没有敌人的情况下，为了表现出自己对祖国的无悔忠诚，为了尽快揪出龙魂号这个海下幽灵，他们强行下潜到超出潜水艇极限的深度。只是在短短七天内，就有十七条潜水艇自爆，成为了海龙王的上门女婿。

    无论是日本混合舰队的指挥官，还是美国混合舰队的指挥官都象早了十几年的怨妇思念自己的奸夫一样，每天对着大海喃喃自语：“傲皇啊傲皇，你究竟在哪里呢，快点出来吧！”

    法国记者阿拉密拉尔夫获得中国政府授权，站在属于中国的钓鱼岛上。仰天发出一声叹息，牌记者就是王牌记者，在对着话筒喃喃自语中，他竟然出口成章，强行把法国人地浪漫与战场的血腥暴力强行揉合到一起：“他。是一个恶魔，带着冰冷的气息，在大海中任意横行，将黑色的幕布铺满整个世界：他，又是一位骑士，英勇善战。当他吹响号角的那一刻，世界都要在他地铁蹄面前颤抖；他，又是一位幽灵，当他隐匿在黑暗最深处不断积蓄自己力量的时候，连神都要为之叹息。因为当他猛然撕掉祥和的伪装。露出地狰狞的面孔时，死神的镰刀已经带着怨魂的哀号狠狠砍下！”

    长孙庭以“中国海防受到国际恐怖从女孩子核武威胁，有必要建立防御阵地兼协助友国共同对抗恐怖主义”为名号，趁日本，美国实在无力兼顾钓鱼岛问题，更不好意思在这个时候还提起在钓鱼岛地败仗时，不管三七二十一先在钓鱼岛原来日本灯塔的塔基上，树起了新的灯塔，一面鲜艳的五星红旗随之迎风飘扬。

    经过抽签决一，一个排的海军陆战队士兵，正式成为钓鱼岛上中国第一批驻军。

    现在日本和中国在钓鱼岛地问题上位置非常微妙。各说各地理，谁也不肯相让，别看一个个嗞牙咧嘴，又是声明又是警告，可是谁也不会傻的先挑起战火。谁能在第一时间抢占制高点，在上面竖起自己的标志，谁就占据了绝对的上风。如果能在上面驻军，按照国际惯例，那么其他国家就会承认钓鱼岛的最终归属权。

    现在钓鱼岛上的日本灯塔被龙魂战舰一炮就给轰得七零八落，成为一堆没有任何意义更无法再代表什么狗屁所有权的垃圾，再不抓住机会趁机抢滩登陆，那长孙庭就没有资格成为傅吟雪的兄弟，更不配和我共享“变态狂牛”这样的航号！

    看着钓鱼岛上只用了四十八小时就树起来的灯塔，和上面那面怎么看怎么别扭，怎么看怎么刺眼地五星红旗，日本天皇的牙齿咬得崩崩作响，在愤怒的暴吼中，他头上已尼为数不多的稀有植物又少了几根。

    内阁总理大臣也不管未来实施的可能性有多少，只能上前劝慰，为尊敬的天皇画饼充饥望梅止渴的道：“等我们解决了傲皇和他地龙魂号，我们再联合盟友美国，集中第七舰队，夏威夷，关岛和我们日本海上目卫队的力量，向中国政府施压，要求他们立刻拆掉那个约绺，并从钓鱼岛上撤军！”

    就在美国，日本联合舰队还在日本海域附近乱转的时候，龙魂号已经到了数千公里之外的太平洋中部！

    我们正在进行第五特殊部和修罗军团合并以来，参加人员最多的一次战略会议，除了正在执勤人员，就连最低级别的尉级军官都要奉命参加。

    “这一次我们要进攻的目标，是这里！”

    当我用手中的激光笔指到镭射地图的一个位置时，所有人都睁圆了眼睛，张大了嘴巴，他们看我的目光，齐刷刷的就象是在看一个无可救药的疯子！

    “我不但要攻陷它！”我伸出一根手指，望着把会议室挤得水泄不通的职业军人，微笑道：“我还要在上面坚守一周！只有坚守一周，我们才能为龙魂号搬运大量的武器弹药，我们甚至可以在这一周时间，利用他们的港口，对龙魂号进行一次整修！白瑞奇，你来给大家讲解一下我们目标的现状！”

    “是！”

    白瑞奇走上讲台，根本不理会台上已经彻底变成化石的铁血车人，调动镭射机播放的图片，各种世界上最先进的武器随之走马观花舰的出现在所有人面前，“我们要攻击的战略目标，位于太平洋百部马里亚纳群岛南端，扼西太平洋空要冲，距台湾约2500公里，距冲绳约2400公里，距火奴鲁鲁（檀香山）5300公里，距东京2170公里，距美国夏威夷约5300-6000公里，人口15.46万人，该地区属热带海洋气候。”

    “该目标全岛南北长48公里，宽6-13公里。面积549平方公里，呈长条形，东北西南走向，腰部狭窄，根据两千零五千的数据调查。全岛有十五万四千六百常驻人口。”

    “该战略目标拥有地空中力量，最大容量为一百八十架，现拥有轰炸机，战斗机和无人机等约70架，包括最先进的F-22战斗机。其中48架战斗机和6架轰炸机由本土定期派遣，另外，3架RQ-4A“全球鹰”无人机及12架空中加油机在战略目标常驻。在该目标有一个容量高达二点一六亿升容量的航空燃油存库。同时在夸贾林设有洲际导弹与反导弹实验场！“

    “我们要进攻的战略目标海军基地拥有港口四十个，水鼓五十个，可以同时停泊八十艘战舰，可以驻扎两个航空母舰混合舰队，驻有该国海军潜艇部队第3预置中队。拥有核动力潜艇五艘！”

    “该标大约驻扎了一千五百名从日本冲绳基地转移过去的海军陆战队种，大约能组成一支三千人左右的杂牌军。汇报完毕！”

    包括齐小霞，卜善娜在内，所有人都呆呆的保持了沉默。

    过了不知道有多久，才终于有人回过一口气来，他跳起来嘶叫道：“我们这不是去找死吗？综合各项战斗指数，除了在陆战上我们修罗军团可以取得优势之外，无论是海战还是空战，我们和他们碰见，保证在三分钟就会被他们全歼，再不要说强行攻击拥有强大海防的基地了！”

    “没错。你分析的非常到位！”我凝视着在场所有人，放声长笑道：“所以我们就要把决定胜负的战场，从大海转移到陆地！”

    “如果说日本偷袭珍珠港，是美国战争史上最惨重地一次失败，那么……”我一拳狠狠砸到桌子上，狂叫道：“就让我们创造一个新的奇迹，让美国永远记住我们修罗军团。永远记住龙魂号战舰，永远记住让他们承受了比偷袭珍珠港更惨痛失败的关岛之战吧！”

    “我们一直在太平洋上和他们打游击战，看起来游刃有余，实际上我们正在一根钢丝上跳舞，只要我们稍有不慎，就会从华丽的舞台上坠落摔得死无全尸！与其被人追得团团成转，成为一只可怜的小白兔，为什么我们不奋起反击，打他妈一个天昏地暗，杀他妈一个日月无光？！只要敲掉了美国这个面对整个东亚地军事跳板，那么他们对亚东地区，就会丧失百分之五十地控制力，更失去了可以维修和驻扎航空母舰的港口，到时候仅凭他们被炸得七零八落的第七舰队，和‘日’本人的那些破玩艺，想在太平洋里把我们剿灭，就纯属痴人说梦！”

    “听起来是很不错，可是……”有人小声道：“不要说他们拥有世界上最先进的战斗机和优秀的战斗机驾驶员，仅凭我们现在拥有的火力，根本不可能打破他们的海上防御线，可能我刚刚浮出水面，就会被他们的飞弹砸沉了！”

    “对啊！”有人点头道：“在关岛上有几十套可以在六分钟内锁定目标的地对代飞弹拦截系统，就算我们想动用核弹，仅凭四发布拉莫斯巡航飞弹，根本无法突破他们地防线。根据我们的情报，美军已经在关岛基地里使用了防脉冲弹未来防御体系，我们也不可象对付加拿大空军那样，直接发射出核爆脉冲弹，我实在想不出我有什么胜利的机会。”

    一个人猛的站起一，吃哼哼的摸着俄罗斯人特有的大胡子，叫道：“那只能说明你的知识太过浅薄，又固步自封还偏偏喜欢摆出自以为是地脸孔！使用核弹就象你们战士使用手中的步枪一样，看起来都是瞄准敌人扣动扳击，但是自动步抢这种小玩艺还有什么运动射击，扫射，三连射之类的花样，为什么以我们使用核弹，就不能多加上一点创意，多来上一点风格与个性？”

    在所有人目瞪口呆的注视中，我把能将核弹和自动步枪联系在一起的老先生拉上讲台，微笑道：“这位是华斯夫列，他在前苏联研究核武的时候，有一个非常不错的外号，叫做‘玩转地球’，如果苏联没有解体的话，这位老先生可能已经制造出一枚能生生改变地球自转方向两秒钟的定向超级核弹！”

第七卷 潜龙于海 第四十一章 上帝玩具

    关岛经过美国海军几十年苦心经营，已经称得上固若金汤；想强行攻击，除非调集三倍以上的海军和空军，才可能叩开它的海防大门；想发射飞弹，至少要七十颗布拉莫斯级巡航飞弹一起发射，才可以突破他们的地对空飞弹联防网。

    有些军事专家甚至断言，除非你拥有比美国更强大的海军和空军，否则只有上帝才能叩开关岛的大门！

    我没有足够强大的武力，但是我就是敢率先向美国发动突袭式攻击！

    我没有七十颗布拉莫斯飞弹，更不可能同时制造出七十枚核弹头，但是……我拥有一位也许比上帝更疯狂的超级核弹专家，就连上帝也没有让地逆转的能力和创意吧？

    “指挥官，我必须承认你比我更疯狂！”华斯列夫抹着头上的冷汗叫道：“要知道我为你制造出来的武器，可是上帝的玩具！你竟然敢把自己放到这件武器的攻击范围内，虽然我们现在潜在五百米深的大海中，但是一样会受到可怕的激流冲撞，谁也不敢保证以龙魂号伤痕累累的外壳还能抵抗水压和激流冲撞的双重压力！”

    “你只需要向我保证，你的这个玩具能起到预期的效果就足够了”我凝视着这位号称“玩转地球”的疯狂核爆专家，轻笑道：“我不是上帝，但是我们联手，就绝对能向上帝叫板！”

    我们的龙魂号就潜伏在关岛东北部帕提角和阿墙角之间，这里有安德森空军基地，根据我们的计算，现在里面至少还拥有五架B52轰炸机，和十五架F-22战斗机。他们无疑是关岛驻军我们威胁最大的一支部队，同样。我们的突破口就在这个看似最强悍的位置。

    而我们地上帝玩具，已经静静的在两百公里以外的一个无人荒岛上，等待我对它发出最后地指令！

    “向全舰发出一级震动警报！”

    随着我一声令下。凄厉的警报在龙魂号上狂鸣，所有人都全副武装穿上了厚重的防辐射特种作战服，身上背满了子弹手榴弹烟雾弹闪光弹。静静地坐在自己的船舱里，伸手死死抓住纯钢焊制和船体连在一起的床架。

    在弹药库，每一发炮弹，每一颗鱼雷甚至是每一箱子弹，都被精心加固。十六架战斗机不但上了三重固定支架，更用绳索进行了令人叹为观止的五花大绑，就算是龙魂号在大海中来了一次一百八十度大旋转，它们也不会受到丝毫损伤。

    我抓起话筒猛然狂叫道：“兄弟们，让我们一起陪上帝跳舞吧。引爆！！！”

    “我他妈的要死在自己制造的武器手中，那才是上帝一手导演的最大喜剧！”华斯夫列狠狠按下起爆按键。嘶叫道：“我他妈的就陪你赌了，反正上帝早就看我不顺眼，就让我看看我到底是成为他老人家温顺的羔羊，还是跟着你这个超级疯子，成为能和上帝对立地敌人……撒旦！！”

    轰！！！

    整个地球都在这声爆炸中狠狠一颤，几首全世界每一个角落的地震测量局仪器都发出警报，在太平洋中段海域向面百公里范围，发生了一场十级地震！

    几乎所有地核爆未来防御基地，都接怍到强烈核磁辐射，望着仪器上输送出来的数据。那些核爆专家发出歇斯底里的尖叫：“天哪，是谁，是谁干的？他是疯子还是一个狂人？他竟然在地球上使用了六千五百万吨量的核弹！他想干什么？想炸穿地球，还是想彻底毁灭一个国家甚至是想彻底毁灭全人类？！”

    比一千颗一万颗一亿颗太阳同时升起更狂更烈更猛的亮光。猛然在太平洋海域的一个只有几十平方米大小的无人荒岛上扬起，当一朵超越任何军事专家想象的蘑菇云在空中冉冉升起时，世界军事专家齐齐发出一声惊呼。

    因为这朵蘑菇云竟然是倾斜的，它飘起地位置，赫然指向……美国关岛！

    几乎所有的卫星云图上，都能看到一场超级海啸，就象是经过上帝之手的引导，竟然以向爆破的方式，以每秒钟五百米地时速，瞬间就贯穿了两百公里海域，形成了一道长两百公里，宽两百公里的超级海啸群，狠狠撞向关岛！

    没有人愿相信，居然人类可以引导这样一场超级海啸，这太恐怖太夸张，这种力量是属于上帝的禁区！

    上万道怒雷同时从空中狠狠劈下，在上帝发狂的怒吼中，两百多米高的海浪就象是一道道向关岛发起神风式冲锋的敢死队，怒吼着咆啸着欢呼丰狠狠撞到岩浆凝结后形成的关岛，狠狠撞到美国海军自以为固若金汤无懈可击的海岩防御线上。

    空气中到处都是闪烁的电火花，就连海面上也不断跳动着上亿个蓝色精灵，海防线上的避雷设备只发出一声无力的呻吟，就被太过强悍太过密集太过可怕的电流生生烧成红色的液体，还没有来得及流动，它们又被冰冷的海水生生冷却，形成一种千奇百怪充满力量美感的艺术品。

    大量电流被引入地下，但是宽厚的大地也有自己的容纳极限，在十几秒钟的沉默后，大地终于暴发了，上万道裂痕同时从它可以抵挡火箭炮轰击的岩层中迸射，在这些裂痕中，被电流绝对高温生生融化的岩石翻滚着跳跃着。

    “哗……”

    海浪以每秒钟两百米的速度狠狠撞到关岛的海防线上，那些号称只有上帝才能叩开的大门，还没有来得及发出一声临死前的哀鸣，就被愤怒到极限的海浪生生撞成无数碎片。

    在安德森空军基地，不管你是B52轰炸机，还是F-22战斗机，就像是小孩子用纸折的玩具飞机一样。瞬间就被冲得支离破碎，没有爆炸没有火光。有的只是山洪暴发地狂啸。有的只是天上怒雷劈下的微颤。

    那些岛上地飞行员，那些平民，那些该死不死正好跑到关岛旅游的旅客。目瞪口器械的望着突然变成世界末日地黑色天空，望着化成恶魔，狞笑着扑向他们的疯狂怒潮。他们发出绝望的惨号，然后觉得身体象是被一辆火车撞中一般，脑袋没有一片空白，思维没有一片混乱，因为他们在零点五秒钟之内，全身的每一个细胞就被同时撞死。

    “轰！！！”

    在漫天怒潮中，关岛安德里空军基地终于产生了第一次大爆炸。号称可以抵挡战斧式飞弹十次反复攻击的油库，终于在天地间最伟大的力量面前失守了。两亿多升航空汽油库中拼命的涌出，一道道闪电打下来，瞬间就引爆了这两亿多升汽油。

    在到处是水的世界中，一团足足有两百米粗的火龙竟然奇迹般地冲天而起，在雷与电的呐喊狂呼中，这条火龙顶着漫无天日地巨浪，狂冲起足足五百多米，看起来就象是一个用火与水组成的世界奇迹。

    真的疯了，十五万关岛上的居民全都他妈的疯了！

    他们呆呆的望着眼前的浩劫，在他们有限的生命中。什么时候他妈的见过火里夹着水，水里夹着火，水火交融，互生互济的可怕洪流？

    冲不倒地就烧。烧不烂的撞，撞不坏的，一道道巨雷猛砸下来，总也得让你七零八落粉身碎骨。

    就连在关岛海域五百米的深海下，也是激流狂涌，龙魂号就象是一个磕了过量摇头丸，在蹦蹦床上发疯地问题儿童，它翻滚着惊叫着，耐压舱发出一阵阵不堪负重“吱吱啦啦“的怪响，作战参谋不断发出惊叫：“不好了，一号隔离舱进水，三号隔离舱进水，危险指数上升百分之二十五，危险指数上升百分之三十五，一号推进器受损，三号推进器受损，四号推进器百分之百损坏，顶部复合装甲变形……”

    没有人能听到他的狂吼，到最后这位作战参谋干脆用两只脚把自己死死缠在固定钢架上，对着我们所有人打出手语进行报告。

    “行了，你可以暂时放弃自己的岗位！”我也用手语向他打出命令：“还是用你自己的手抓紧身边的固定架吧，我可不希望一位最优秀的作战参谋会生生撞死在我面前！至于舰体损耗，就让他去见鬼吧！只要能浮上去，就是我们最大的胜利！！！”

    美国政府疯了！

    用脚趾头想，他们也能猜出是谁搞出这么一场超级浩劫！

    六千五百万吨TNT当量的超级核弹！

    这个傲皇可真是他妈的够狠，真他妈的够绝！在整个关岛上，可是有十五万民民啊！！！！

    想当年他们投进日本广岛长崎的核弹，只有几万吨TNT当量，傲皇竟然一出手，就砸出一枚威力高达几千倍，已经创下世界核武之最的超级武器！最可怕的是他在关岛两百公里以外投放了这颗核弹，这样的做法，根本可以忽视关岛上最自傲的地对空，地对海防御飞弹。

    不但是关岛，世界上有哪个国家可以在海防线两百公里以外，建立一个毫无破绽的超级防御网？

    使用这件上帝的玩具，傲皇可以无视任何物理防御，任保飞背时防御，任何激光防御，任何战略防御！

    只要使用这种手段，他可以轻易打开世界上任何一个国家任何一个战略基地的大门！

    日本政府更要疯了！

    他们最自傲的，就是长达两千公里的海下声纳阵列，可是这件上帝的玩具，根本就是这种海下声纳阵列的最强杀手。只要投上一颗，就可以在太平洋中清理出一条超过三百公里的防御真空带！

    只要想想他们在龙魂岛，指使大和佣兵团对西维拉斯岛国的居民做出了怎样惨无人道的屠杀，日本天皇日本内阁总理大臣，日本军方的右翼激进份子，就会一齐冷汗狂涌。到了今天，他们终于面对了一位疯狂得超凡脱俗。疯出个性，狂出风格的超级恐怖大BOOS！

    什么三棱重工，什么日本核电站，这些只要政府一个指令下来。就可以立刻制造核弹的企业，也傻眼了。

    还造什么造地，还偷什么摸的。看看吧，人家已经弄出当量在六千五百万吨的超级核武。最可怕地是，这颗核弹竟然是他妈的定向爆破的！

    虽然无法控制地辐射性爆炸，但是百分之六十五的核爆威力都冲向了美国关岛，能做到这一点的人，已经不是他妈的什么科学家，而是站在上帝对面的撒旦代言人！

    到了这一刻，傲皇已经正式拥有了可以打开世界上任何一个国家海防的最凌厉武器！

    世界上所有的国家都惊呆了，就连中国就连我的结拜兄弟长孙庭都惊呆了！

    “虽然战争就是无所不用其极。但是老大这次……做得也太夸张了吧！”长孙庭看着在十五分钟之内就送到他手中的报告，低叹道：“你这样做无异于已经打开了世界核战之路。更将核弹地使用，推到了一种艺术的境界！我们已经发誓要不离不弃，套用大哥你常说地一句话，男人的誓言就是钉到墙上的钉子，永远不会悔改！我长孙庭就是大哥身后可以帮助你对抗任何打击的双手，但是现在你做得太过火，已经超出我能帮助你的范围了！”

    “艺术，实在是完美到令人毛骨悚然的战争艺术！”金少强也连连长叹道：“傅吟雪是使用了核弹，但是又没有人能指责他在战场使用了核弹！他只是用核弹在空旷无人的太平洋海域中，制造出一场定向爆破式的海啸。引发了一场在十分钟内就下劈了一万七千次的雷击！我简直不敢想象，在这个世界上，还有人能想出这么变态的战争艺术，还有人敢打出这样可怕的攻击。我现在最庆幸的就是傅吟雪是我们中国人。他加入我们中国的军队，而且他有一颗对祖国最忠诚的心！象他这样地人物，，纯粹就是为战争而生！他纯粹就是为了打破我们这个世界的准则而存在的变异体！！！”

    “你说大哥和龙魂号现在躲到哪里，他下一个要进攻的目标又是哪里？”

    “我不知道！”金少强摇头道：“他成长的太快，他的战术风格太地诡异，我是一个人，所以我不可能推测出一只狐狸加一只狼再加一只猎豹综合体的思想！我想这个世界上，任何一位指挥官都不会希望和这样的人物在战场上对决！因为面对他，你就必须开启自己所有的逆向思维能力，你就必须也让自己变成一个彻彻底底的疯子！！！”

    金少强说得一点也没有错，我他妈的就是一个疯子！

    “上帝，你要是不服气就跳出来，你他妈的咬我啊，踹我啊，踢我啊！”我在不断剧颤，随时可能船毁人亡的龙魂号上放声狂笑：“你敢出来吗？你敢让我见识见识你的真实面孔吗？人人都把你当成无所不知的万能存在者，可是在我眼里，你就是他妈的一个最大的傻逼，你要真是有无上的神通，你干嘛要让人把你钉死在十字架上？说什么神爱世人，那你为什么不把自己的有用之躯保存下来，活着，才能为这个世界创造更大的幸福，把你的光辉普照到每一个角落，不是吗？！”

    “我没有你那么傻，我没有你那么笨，所以我还不能死！我还要继续……战斗！！”我拼尽全力，声音竟然生生压过了在船舱中的各种怪响，我狂叫道：“我命令，全速上浮！海军陆战队准备行动，所有战斗机准备出动！！”

    在信号灯闪烁中，万志辉带领十五位战斗机驾驶员，抓着船壁上的扶手，一步步走向他们心爱的坐机。后勤士兵抱着战斗机需要使用的各种弹药飞弹，用爬的方式，一点一点挪过去。船体猛的狠狠一晃，在失声惊呼中，这些士兵弯下腰，几个人合力把飞弹死死用身体裹住，包上了一层人肉护垫。

    龙魂号上所有排水阀门一起打开，操纵员不断向我报告：“一号排水阀失效，五号排水阀失效，六号排水阀失效……我们损失百分之六十五的上浮能力！”

    “去他妈的上浮能力”我瞪着一双血红的眼睛，狂叫道：“你只需要告诉我，我们还要我长时间才能浮到水面上，或者直接告诉我们已经永远不可能重新见到太阳，也算你他妈的完成了自己的工作！”

    “现在工程闻正在抢修，如果进展顺利，我们还需要三十分钟就能浮上水面，需要四十五分钟，就能放出冲锋舟抢滩登陆！”

    “还放个屁冲锋舟！”我瞪着这位作战参谋，狂叫道：“我们他妈的才有几条冲锋舟，美国海军陆战队只需要一个营的兵力，就能象玩打田鼠游戏一样打我们全部在近海区域玩死！浮上水面后立刻转移到关岛西区！我不管你他妈的是用舰首那两门敲下过战斗机的舰首大炮轰击，还是用什么飞弹什么鱼雷，总之把已经失去防御能力的关岛阿普拉港口的大门给我轰开！我们驾着龙魂号直接冲进他们的船坞，明白了没有？！”

第七卷 潜龙于海 第四十二章 恶魔之手

    美国经过四十分钟的发呆后，终于陷入了彻彻底底的疯狂！

    他们纵横天下几十年，从来都是他们对着别人又打又杀，从来都是他们对着别人拮气指声，什么时候反被人狠狠踢了一脚，什么时候让人在国际舞台上狠狠扇了一个耳光？

    通过最先进的间谍卫星，他们用了整整四十分钟时间，才终于克服了核辐射对通讯设备的影响，操作员发疯的抓着自己的头发，他从来没有见过这么奇异的一暴，他嘶声叫道：“天哪，快来看，是什么从龙魂岛的下方浮了起来，他有几百米长几十米宽，它是一只鲸鱼，还是一个因为地壳运动，而浮升起来的小岛？不！它整体都是金属制造的！不，上帝哪！他是傲皇的龙魂号！！！！”

    这个消息一传到美国国家安全部，国家安全局局长的第一个反应就是：“那个天杀的混蛋，不但用核轰开了我们关岛的海防，消灭了我们驻关岛的整个军事基地，他更要进攻整个关岛啊！！”

    美国总统瞪着眼睛狂叫道：“不可能，他们只有一条战舰罢了，就算他动用了什么一向核爆技术，运用海啸打破了我们所有海防，但是在关岛上，我们还有两千名海军陆战队没有受到重创，我们损失了五万公民，但是我们余下的十万公民同仇敌恺，他们凭什么进攻我们的关岛？！”

    “我们都忘了最重要的一件事！”国家安全局局长痛苦的叫道：“我们都把精力放到龙魂号这艘船和它携带的核弹，二十吨浓缩铀上，我们忘了修罗军团在此之前纵横天下的，是他们的陆军部队！是他们三千名号称修罗军团的超级特种部队，是他们两周时间就让世界所有军事专家都目瞪口呆得几乎无法形容的流氓武工队啊！”

    “可是我们美国海军陆战队也是世界最强的……”

    美国总统地话被国家安全局局长粗暴的打断了，他喘着粗气叫道：“您清醒一下吧，想想傲皇带领自己地精锐部队，在雅加达国际机场搞出来的战争，他只有两百人，却能在那里同时对抗包括我们三角洲特种部队在内的十六支世界最精锐特种部联手进攻！他只用了几十人，就能对二十六支特种部队发起反冲锋！！虽然我不愿意承认。但是我必须说，他亲自训练的特种部队已经达到了一个我们现在还无法触及的全新层次！请您立刻下令我们倾尽全国之力支援关岛。不要再指望关岛上地陆军，相信我，他们完了！他们还没有开战士气就已经被定向核弹给炸光了，他们根本不可能是修罗军团的对手！”

    “报告！根据我们截获的情报显示，美国本土百分之七十的战舰正在向关岛挺进。有二十三个战斗机大队在空中加油机的协同下，正在向关岛全速挺进！”

    百分之七十的舰队向关岛挺进？！

    二十三个战斗机大队向关岛全速挺进？！

    美国真他妈的疯了，为了我们一条船就派出了将近三百架战斗机！

    “他们还有多久会赶到关岛？！”

    徐霁轩看了一眼雷达上的坐标，迅速报告道：“那些混合舰队，正在以每小时三十五节地速度向我们靠拢，距离我闪最近的一支舰队，也需要三十个小时才能赶到，可以暂时忽略不计。但是那二十三个战斗机大队，只需要两个小时零四十五分钟，就会赶赴关岛！”

    两小时四十五分钟，这将是决定我们生死存亡的最关键时间，我之所以冒着全船完蛋的危险，硬潜估在核弹风暴的攻击范围之内，就是要抢出这最宝贵的两小时四十五分钟！

    奇迹，永远只属于敢于燃烧生命去和上帝王将相叫板赌博的人！

    我指着已经失去防御能力的关岛海军基地。狂叫道：“给我炸开它！”

    “开炮！”

    里查金安装在舰首地两门四百四十毫米加农炮，终于起到了最大效果，随着我一声声令下，整条龙魂号战舰都在微微颤抖，贫铀弹一颗颗砸到几千毫米均质钢扳制成的海防匣门上。

    什么暴风鱼雷。什么舰载飞弹，什么密集阵防空速射火炮，什么单兵火箭炮，什么毒刺单兵肩扛式飞弹全成了我们舰对地火力的延伸。

    有了白瑞奇，有了MAIN，有一群精通谋略的参谋群为我兼顾全局。在这一刻我已经放弃了一位指挥官必须的冷静，全心全意把自己地疯狂和统率力发挥到极限，我拍着桌子狂叫道：“炸！炸！！！炸！！！给我炸开它，战斗机为什么还没有升空？！三分钟内要他妈的再炸不开港口大门，你们就驾驶着飞机给我撞下去吧！！！”

    “快快快！”万志维也要疯了，他指着正在为战斗机安装机关枪子弹的后勤兵狂叫道：“听到老大的命令没有，你们他妈的傻蛋啊，要这种子弹还有个球用？！把威力最大的激光制导炸弹装上来！”

    沈浩冲进机库，狂叫道：“准备一架直升机，不需要安装任何武器，往里面装满黑索金炸药，我倒要看看那个钢门是他妈地什么乌龟壳子竟然能这么硬！”

    “闪开，老子也是海军出身，会开这种玩艺！”沈浩一脚就把MD500直升飞机驾驶员踢下飞机，在身上绑了一个降落伞，抓起防干扰步话机狂叫道：“老大，我来为你开路！我们就用这一战来向全世界宣告，我们中国人更拥有神风的精神，更拥有神风的勇气吧！”

    “好！给我炸开它！！！”我厉声叫道：“沈浩你给我听好了，活着滚回来，你要炸的只是一个没有任保防御火力的乌龟壳，你的命还没有这么不值钱！你就算是他妈的想死，想表演神风特攻队之类的把戏，也得给我炸沉一艘航空母舰才算他妈的够本有赚！”

    “哈哈哈……想不到我沈浩的小命在大哥的眼里，竟然值他妈地几十亿美元！”

    在放声狂笑中，一架载满炸药的休斯MD-500潜直升机从龙魂号甲板上升起，直直撞向几千毫米厚地钢门。

    站在我身后，硕甲仅存的两位龙牙眼睛红了。其中一位龙牙踏前一步狂嗥道：“大哥这是我们的工作！这是我们龙牙才能拥有的荣誉！！一架直升飞机载满炸药也无法完全炸开那道大门，给我们两条冲锋舟！！！”

    我深深的看了一眼两位龙牙，狠狠点头狂叫道：“去吧，给我打破美国这个国际警察天下无敌地神话，给炸开这道大门，让他们的战舰，让他们的部队在我们的面前颤抖吧！！拜托了！！！！”

    “轰！！！”

    休斯MD-500反潜直升飞机狠狠撞到足有八十米高的港口匣门上。惊天动地的大爆炸随之响起，在全身狂颤中，这道几千毫米厚的钢门终于出现了层层裂痕，在它吱吱啦啦的惨叫声中，一朵白色地伞花在海面上展开。

    三只冲锋舟从龙魂号上狂冲而出，一只冲锋舟冲向了沈浩即将降落的海面，两只载满炸药的冲锋舟带着一往无回的惨烈杀气，狠狠撞向钢门。

    在距离钢门还有五十米的时候。两位龙牙对视一眼，固定住船舵，在嘴里含上一只小型氧气瓶，抱起一颗沉重的钢球，一起跳到大海中，他们的身体随之迅速下沉。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    经过一次次神风式的冲撞，经过一颗颗四百四十毫米口径加农炮地反复轰击，五千四百毫米厚的均制钢甲大门终于崩塌了！

    望着这个八十米高六十米宽五点四米厚的钢匣化成无数碎片沉入海底。龙魂号指挥室里发出阵阵狂呼，这代表着我们已经撕开了关岛上最后一层物理防御！

    关岛，在我们面前已经成为一个身无寸缕，只能发颤着等待着我们蹂躏的处女！

    港口里传出来零星的炮声几枚飞弹毫无精确度地飞出来，驻扎在港口里的战舰。徒劳的开炮反击。

    “万志维，你们再他妈的不起飞，信不信我现在就拎着机关枪过去把你们全毙了？！”

    在我的放声狂吼中，十六架战斗机逐一在甲板上起飞，望着海港里的战舰，万志辉笑了。万志辉疯了，万志辉狂叫道：“爽！大哥在他妈地这个港口里，有四艘‘洛杉矶’级攻击型核潜艇，有五艘导弹驱逐舰，有三艘护卫舰，哇，我操……还他妈的有一支航空母舰，是美国海军的‘小鹰’号常规动力航空母舰！哈哈哈……他们全被我们的核爆攻击给打哑了，他们现在就是一群无法还击，只能在我们面前发抖的小羊羔！！！”

    “操你妈的，还叫个毛！给我炸沉他们！！！”

    “哈哈哈……收到！兄弟们，给我先端掉他们的航空母舰！！！那个家伙最值钱！！！”

    三架金雕苏47战斗机，十六架CF-18战斗机，在空中排成一个嚣张到极点的人字形，齐齐对着“小鹰”号航空母舰发射出十六枚激光制导炸弹！

    望着航空母舰上腾起的滚滚浓烟，杨清狂叫道：“爽，我现在才发现驾驶金雕苏47战斗机比他妈的玩狙击步枪爽多了！！！简直是爽到他妈的姥姥家了！！！”

    “你这个家伙学东西变态的快，变态的强！才七个月时间就能达到这种程度，我只能用鬼才形容你的天份！”万志辉大笑道：“你现在缺的就是实战来迅速提升自己的等级，只要你能驾驶着战斗机再活上半年，你就会成为可以和并肩齐飞的空中傅吟雪！妈的，那个王八壳子没有下沉，我们再炸一次！！！”

    龙魂号已经冲进港口，面对停泊在港口内的战舰，我狂叫道：“不用考虑弹药问题，把我们剩下的所有暴风鱼雷都给我砸出去！”

    听到我的命令，操作员不敢置信的狂叫道：“在港口内使用暴风鱼雷？”

    “又不是自己的港口，你他妈的心疼什么？”我指着几百米外的“小鹰”号常规动力航空母舰，狂叫道：“我需要它停泊的位置，集中所有鱼雷，调转舰首大炮，给我轰沉它！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “小鹰”号常规动力航空母舰身上猛然炸出无数团火焰，在这个世界上，没有一艘船可以在硬抗了三十二枚激光制导炸弹，两发四百四十毫米贫铀弹，二十四发暴风鱼雷后还能不沉的战舰！

    我不满意的看着被生生撕成两半的“小鹰”号航空母舰，狂吼道：“现在不是节省弹药的时候，它沉得太慢了太慢了太慢了！我需要的是时间！！给我再齐射一次！！！”

    “小鹰”号根本不是被打沉的，它是被四百四十毫米加农炮，暴风鱼雷，激光制导炸弹生生炸成无数碎片！

    “对，就占领那个船坞！”

    我伸手抓起一挺修罗军团军工场制造，绝对强调高穿透高杀伤高密度性攻击的六联装“修罗天使”旋转重机枪，狂叫道：“兄弟们，准备登陆！”

    “是！！！”

    龙魂号上三千名修罗军团士兵同时放声狂吼，在沉默了七个月时间，在失去了祖国，失去了最优秀的领导者和谋略者，在北极那个冰天雪地中隐忍未发磨枪砺剑后，纵横天下的修罗团军……又回来了！！！

    “记住，现在我们是侵略者，他的军队是我们的敌人，他们的警察部队是我们的敌人，他们携带武器平民也是我们的敌人，他们的警察部队是我们的敌人，他们携带武器的平民也是我们的敌人，面对敌人，谁要是手软，就他妈的举枪自尽或者留在这里做你的缩头乌龟吧！”

    我带着三十六名血狼亲卫队直冲向甲板，望着紧跟在我身后的齐小霞，卜善娜，MAIN我眉头一皱，叫道：“卜善娜，回到龙魂号上，你的任何是帮助我预防敌人突击我们的大本营！古烈姆，你的任务就是保证MAIN的安全，如果她阵亡了，你他妈的就抱着炸药包去和敌人同归于尽吧！”

第七卷 潜龙于海 第四十三章 横扫千军

    关岛地形狭长，南部多山，北部地势较低，东侧是峭壁，西侧有许多被石岸分割的小沙湾。较明显的助航标志有：位于岛北端高265.2米的圣罗萨山及其西北方相距3.7公里、高192米的马塔古阿克山，位于里提迪安角南方高175.6米的马查诺山，位于岛南端面侧高406.6兰兰山和高388.4的米木隆芝洛山，及其附近高310.9米的腾卓山，高329米的阿卢托姆山，高318.8米的基郡山。

    Maln看着地图叫道：“傲皇，带领你的血狼亲卫队和流氓武工队，进攻关岛的地面控制站，先切断美国五角大楼对太平洋舰队的指挥系统！齐小霞带领修罗军团，强行进攻美国海军陆战队防守的兰兰山和米木隆洛山！我会随时根据战争情况，利用龙魂号舰炮飞弹和战斗机，对敌人阵地进行火力覆盖！”

    关岛既是远东、东南亚和澳大利亚的海空跨洋交通必经之地和西太平洋的交通枢纽，又是太平洋海底电缆的联结处。美国海军共设有4个地面控制站，其中之一就建在这里。它依托海底电线和卫星通信等手段，与在西太平洋和印度洋活动的舰艇联系，保障美国五角大楼、太平洋舰队司令部对在太平洋活动的兵力实施指挥。

    只要能摧毁这个控制站，我们就能强行打断美国海军在玉平洋上的一只胳膊！就算是最后他们重新抢回关岛，也会在相当长一段时间内，丧失太平洋东亚区域内的绝对主控权。

    两千名美国海军陆战队，现在终于明白，被他们进攻的伊拉克、南联盟军队要面对的是什么样窘迫的战争，他们也终于明白，自己能排在全世界第七位的陆军战斗力，究竟是从哪里挤出来的。

    从第二次世界大战结束以后，他们还从来没有试过在阵地战中。动不动就被四百四毫米口径大炮轰击，被战斗扫射。他们更没有试过在没有援军没有火力支援没有任何希望的黑暗奋力挣扎。

    “不要想着节约什么狗屁子弹，让我告诉你们，关岛这个一级军事基地里，有足够让我们使用十年二十年的庞大军火储备，有比我们更先进更变态更夸张地先进武器！把你们手中的弹药打完。然后换新地吧！能把你们的命活着带回来，就是你们最大原成功！！！”

    在我的战前教导下，一支但求杀人无数，不管弹药消耗，人数足足有三千人的第二流氓武工队诞生了！

    修罗军团枪声一响，造价昂贵地锰钢穿甲弹、子母弹、动能弹、白银旋转弹、枪榴弹、高爆穿甲就在空中乱飞，美国海军陆战队士兵身上的防弹衣，面对这种连钢板都能连续打穿十块的特种弹头。根本不能起到任何防御作用，当海军陆战队士兵看到一发锰钢弹头在射穿一名同僚后又射穿第二位倒霉鬼，在他们背后的岩石上留下一个黑幽幽的圆洞，聪明的美国人不约而同一起甩掉了身上号称“生命保护神”的防弹衣，这样至少他们还能跑得快一点！

    十六架战斗机更是在美国海军陆战队的头顶，大摇大摆地来回穿梭，不惜血本的丢下一枚枚激光制导炸弹。

    当一位美国海军陆战队上尉看到眼前的敌竟然拿着毒刺单兵肩扛式地对空飞弹。把它当成一门火箭炮，用来强行轰击海军陆战队的重机枪阵地时，他终于疯了。就算是他们美国海军陆战队，也没有这么夸张，也不会这么挥霍无度吧？

    已经冲进港口的龙魂号潜水航空母舰。更是一个超级变态的战争机器，只要远远的听到两声沉闷的炮击声，所有美国海军陆战队队员就要一起在心里狂叫上帝从中保佑！在无论是陆战还是海战，无论是现在还是过去，一百五十毫米口径地火炮就算是他妈的重型大炮了，结果呢。一艘航空母舰上竟然装备了两门四百五十毫米口径的重炮！

    那种炮弹下来，绝对是叫个惊天地泣鬼神，三米厚的钢筋混凝土防御工事，面对这种重炮，纯粹就是他妈小孩子的玩具！一炮砸下来，那就是天崩地裂海枯石烂，方圆七米内绝对不可能再有一个活人，方圆一百五十米内地士兵要是不张大嘴巴，想办法平衡耳膜受到的气压，十个就会有九个被生生震聋！

    一辆重型重军车从龙魂号上缓缓开出，跑到正在激战的战场下方，当工事兵拆掉军四上的防护罩，暴露出这辆军车的真正獠牙时，所有美国陆战队的指挥官都傻眼了。

    “哒哒哒……”

    海军陆战队士兵最熟悉地轰鸣在战场下方响起，自己的阵地上瞬间就腾起无数团铁与火的混合体。

    这是一门每分钟能射出四千五百发炮弹的速射炮！

    射击出来的炮弹排成了一条肉眼可见的直线，炮管转向哪里，哪里就彻底变成一片生命绝地，岩石被一层层削平，中间混合着无数声惨叫和血与肉的飞溅，这种火炮莆一亮相，美国海军陆战队所剩无已的士兵就飞速滑向绝对零度。

    “天哪，那是舰载六联装密集阵射火神炮啊！”那些美国海军陆战队指挥官发出绝望的惨叫：“疯子！疯子！全都是疯子！！！他们居然把这种对抗战斗机和拦截飞弹用的武器搬到了陆地上，他们竟然用这种武器来屠杀我们的士兵！！！”

    这实在不算什么！

    “报告，舰着加农炮炮弹已经用尽！我舰已经无法对关岛各战略目标实施火力压制！”

    “是吗？！”

    在龙魂号指挥室里，白瑞奇面色阴冷如铁，沉声命令道：“锁定关岛西北方的马塔古阿克山，发射布拉莫拉巡航飞弹，打破他们的犄角联防阵线！“

    啊？！

    指挥官里所有人都瞪大了眼睛，用号称世界最难防御，飞得最快的布拉莫斯巡航飞弹，去攻击就在八公里外的山头防御阵地？

第七卷 潜龙于海 第四十四章 暴走敢死队

    舰首大炮炮弹用尽,暴风鱼雷用尽,布拉莫斯巡航飞弹用尽,十六架战斗机的所有配备弹药用尽。

    龙魂号倾泄完所有弹药，终于进入了沉默状态，所有人都望着白瑞奇，她侧耳倾听着远处战场几乎连成一片再不分彼此的枪响，低声道：“我们已经竭尽全力对敌人进行了最有力打击，现在我们就一起拭目以待，看一看在中印战场上传奇式崛起的战争英雄，究竟能创造什么样的奇迹吧！”

    大约五百名美国海军陆战队士兵和两百名被武装起来的文职军人，退守到高达三百二十九米的阿卢托姆山，在没有了龙魂号、战斗机的威胁，这些士兵依托山峰上残存下来的永久工事，组成一个犄角联防体系，以高平两用重机枪、M16自动步枪免强组成一条火力封锁线，和修罗军团形成对峙的局面。

    我和三十六位血狼亲卫队带着混身硝烟和血腥冲到阿卢姆山下时，我瞪圆了眼睛狂吼道：“齐小霞，你他妈的在干什么？！”

    “我们已经没有重型火力压制的优势，敌人组成了一百多米长的火力纵深带，我只能用狙击物不断消耗他们的力量，如果现在强行冲锋，我们要付出太大的牺牲。”

    我愤怒的打断齐小霞报告，狂吼道：“放屁，我告诉你，这不是佣兵团之团为了任务和利益而进行的摩擦式交锋，现在是战争，不死不休的战争！看看你自己的手表，我们还有多少时间，用你的脑子想一想，如果现在不能攻破他们的最后据点，我们受到内外夹击时，将会付出多少倍的最惨烈代价！”

    我们手表设的倒计时，已经只剩下最后的二十五分钟！

    还有二十五分钟，美国战斗机群就会横越太平洋。在空中加油机的协同之下，经过两千三百公里长途涉汲赶到关岛！

    二十五分钟。生存或死亡，胜利或失败，天堂与地狱地区别就在于这弹指的一刹那。

    “兄弟们，除了我们面前地这座山峰，我们已经控制了整个关岛。我们击沉了一艘常规航空母舰，三艘护卫舰，我们更用上帝的玩具直接摧毁了他们的安德森空军基地，我要自豪的告诉大家，我们已经创造了现代军事史上最伟大的奇迹，无论我们是正是邪。是名传清史，还是他妈地遗臭万年，我要郑重的告诉大家，我们他妈的出名了！我们每一个人都出名了！！！”

    我站在阵地前，我大大张开自己的双臂，似乎已经将每一个都揽到自己的怀里，我放声狂笑道：“我们每一个人的名字，都会成为千百年后军事专家们小心研究的对象。从你在哪里出生，小时候打过几次架，偷看几次女孩子洗澡，都会成为那些傻蛋们津津乐道的机密情报！兄弟们，举起你们手中的武器。随我一起为自己的胜利而放声欢呼吧！！！”

    这是在战场上，我们的头顶还有几百名手持武器的美国海军陆战队精锐士兵！但是我已经向所有人，宣判了这场战争的最后胜利者！

    在山脚下猛然爆起阵阵最狂烈的枪声，每一个人都放声呐喊，都对着天空疯狂的扣射。

    无论是第五特殊部队的兄弟，还是修罗军团的战士。他们都用最崇拜的目光望着面前这个昂首而立的男人，他张开自己的双臂，一股吞揽日月的霸气从他身上自然而然枉涌而出，当他放声长笑时，那种洒然那种放肆那种颠狂引得每一个人的血液都为之疯狂的燃烧。直到这一刻，修罗军团从来没有和大哥哥傲皇一起并肩作战的士兵才突然明白，原来在这个世界上，也可以这样的去活，也可以这样的去疯！

    这样地人生，无论他的生命是长是短，无论他的结局是胜是负，这样的人生才是真正的人生，才是属于男人的节奏，才是属于男人的尊严！

    “兄弟们！”我指着头顶仍然在激烈开火的山峰，狂叫道：“大家看到了吧，那就是我们最后一个目标，那就是代表我们占领整个关岛的最后一个障碍！我要在十分钟内拿下那个阵地，我要大家陪着我向全世界宣告：我们修罗军团才是世界上强悍敌人的无敌战车！我要一支二百人的敢死队，我要带着你们用尸体堆上敌人的阵地！是男人的，不怕死的把手他妈的给我举起来！！！”

    没有犹豫没有畏惧，所有人都举起了手，每一个人都用最坚定的目光死死盯着傲皇，能够追随在这种不世强者的身后,陪他一起面对强敌发动最惨烈的进攻，陪伴他一起迎来最辉煌的胜利，这是一种何等的光荣，又是人生中一次何等震撼的冲动与狂放？

    “大哥，如果你不挑选我加入敢死队，我就他妈的死在你的面前！”一位修罗军团战士猛的拨出自己身上的手枪，指着自己的头嘶声叫道：“我从来不知道自己这么带种，可是我现在最想做的，就是能够死在大哥的面前，求求你让我去死吧！！！”

    “求求你让我去死吧！！！”

    疯狂的呼喊狂风暴雨般的响起来，聚成一道锋锐到极限的可怕杀气，直冲向无尽苍茫的宇宙，虽然只有区区三千多人，但是在这一刻，我们的无畏无惧已经可以化为历史的永恒！

    山上的美国海军陆战队员一个个面无土色，他们虽然绝大部分人根本听不懂山下的人在喊些什么，但是他们却可以清楚的感受到，那些本来就已经够强悍的战士，身上更在不断膨胀，不断聚集，越来越激烈越来越疯狂越来越暴燥的最可怕杀气！

    能够听懂中文的一些文职军人更是发出一声惊呼，他们躲在掩体后面，可以清楚的听到山下傲皇中气直足的狂吼，他们痛苦的疯狂的在心中狂叫：“天哪，这就是那个传说中人类最强的战士！这就是传说中人类最可怕的恐怖份子！这就是杀人无数的超级魔王！他带领的部队已经要疯了！他带领的部队就要冲上来了！！神啊，请你救救我，我们美国海军陆战队虽然是天下最强的部队，但是您要他们如何去地抗一支由魔王带领的修罗军团，您又要他们如何对抗一支被魔王洗脑，已经彻底疯狂陷入暴走状态的超级敢死队？！”

    “好！！！”

    我狠狠的盯着在场的每一个人，猛然狂呼道：“那大家就陪我一起去死吧！！！”

    齐小霞呆呆的望着傅吟雪，身为一名拥有近乎天文数字战斗经验的她，当然可以感受到身边士兵发生的质的变化。

    我慢慢拨出自己的军刀，斜斜指向我们头顶的敌人，狂吼道：“冲锋！！！”

    “杀啊！！！”

    没有后卫，没有火力支援，没有预备役，没有留下任何退路，三千多名军人，三千多名敢死队队员，和我一起跳出掩体，向山顶的敌人发起了最狂烈的冲锋。

    一名美国海军陆战队士兵手中的自动步枪竟然摔落到地上，这位士兵抱着头嘶叫道：“天哪，天哪，那真的是三千名军人吗？为什么我感觉到是有三千辆坦克在向我们发起集团冲锋，为什么我竟然不敢再向他们开枪了？！难道我怕了吗？难道我害怕得连枪都不敢开了吗？！！！”

    是的，山下冲上来的，已经不再是人！

    我举着军刀狂吼道：“告诉他们，我们是什么？！”

    紧紧追随在我身后的三十六名血狼亲卫队士兵，用最崇拜的目光望着冲在他们最前方的领袖，直到这一刻，他们那颗骄傲而坚强，自以为不会再向这个世界任何强者低头的心，才终于又找到了停靠的港弯，直到这一刻他们才突然明白，为什么深爱着傲皇的齐小霞，会无法抵抗傅吟雪的感情进攻。

    在战场上，这两个人暴发出来的可怕斗气是何等的相似，面对敌人，他们遇强更强的斗志，又是何等的接近？

    三十六名血狼亲卫队一起纵声狂吼：“我们是血狼亲卫队，我们是傲皇的血狼亲卫队！”

    “哈哈哈———”我放声狂笑：“其他的人都他她的哑巴了吗？你们每一个人都是我的兄弟，你们有勇气陪着我冲向敌人的阵地，你们每一个人都有资格做我的血狼亲卫队！老子可是实打实有他妈的三千名血狼亲卫啊！！！”

    “用尽你们全身的力量来告诉我，你们是什么？！”

    三千人一起纵声狂吼：“我们是血狼亲卫队，我们是傲皇的血狼亲卫队！我们是血狼亲卫队，我们是血狼亲卫队，我们是天下最强的铁血雄师！！！”

    疯狂的嘶吼越来越响，疯狂的嘶吼越来越重，在千军万马集团冲锋的可怕压力中，我们顶着敌人的子弹向前不断冲锋再冲锋。子弹不断打到我的身上，我的防弹衣、防弹头盔不断发出阵阵轻响，我的身体猛的一颤，又若无其事继续向前狂冲。

    望着从我左臂上喷溅出来的鲜血，三十六名血狼亲卫队眼睛红了，三千名修罗军团士兵眼睛也红了！

    所有的人更疯了，所有人的杀气更重了！

    “我操他妈的逼，竟然敢打伤大哥，老子要活活捏死你们这群鸡杂狗碎！”

    在疯狂的暴吼声中，三千多把明晃晃的刺刀同时从自动步枪上擎出来。

第七卷 潜龙于海 第四十五章 隐形装备

    美国关岛失陷！

    当三百架战斗机冲到关岛上空时，整个关岛已经到处插满了修罗军团充满金属锋锐气息的军旗，到处都是遵守“在绝不可能取得胜利并且无法撤退的情况下，可以投降”而放弃武器，蹲在地上的美国海军陆战队士兵和文职军人。

    这是美利坚合众国宣布独立以为，所承受的最惨痛的一次大败仗！

    无论是第一次世界大战还是第二次世界大战，美国本土都躲过了战火的波及，他们以中立国身份向战争国提供武器弹药，靠着战争财趁机崛起，在战争快结束双方都打得筋疲力尽的时候，他们在悍然加入战争，使战争的天平迅速倾斜。

    二次世界大战结束以后，只有美国四处横行，到处耀武扬威的份，从来没有一个国家或组织能针对美国进行大规模军事行动，强行攻击美国的领土。最多他们也就是像前恐怖头号号BOOS本.拉登那样，搞点什么人体炸弹，玩点什么劫机撞楼之类的把戏。

    但是傲皇竟然攻下了美国一个六百多平方公司的岛屿，俘虏了上千名美国海军陆战队士兵，更俘虏了十几万美国公民！

    如果他只是攻下了一个缺乏军事保护的岛屿也就算了，他攻下来的，可是美国海军对亚太地区的控制中心，他下来的，可是美国第一战略基地啊！

    “小鹰”号航空母舰被他们炸沉了，核动力潜水艇被他们炸沉了，导弹驱逐舰被他们炸沉了，护卫舰被他们炸沉了，控制中心被他们破坏了，可以容纳一百八十架战斗机被他们从地图上抹平了，储藏了两亿升航空汽油全国第二大燃料库被他们炸掉了……

    看到这些资料，美国总统真的疯了，他一把拎起国家安全局局长的衣领，狂叫道：“我们完了。我们都他妈的完了！看看这些资料吧，告诉我。我该如何向我的选民们交待，我又要如何向我们美国所有公民们交待？就算我们可以立刻夺回关岛，但是历史也会做出最可怕的评价！我已经成为这几十年来，第一个丢失了国土的总统，你也成了这几十年来。最不称职的国家安全局局长！！！”

    关岛地总损失额已经超过二战时期，日本偷袭珍珠港造成的重创！更可怕地是，傲皇仍然在关岛，他们之间的战争还没有结束！

    美国国家安全局长在心中暗叫一声：“我的上帝啊！”

    现在提起傲皇，谁不知道他是世界上移居首位的超级恐怖大BOSS，是一个镣人不甘落后眨眼地人类公敌？！

    据日本东京警视厅的资料显示，东京那场超级暴乱九成就是傲皇一手整出来的好戏，虽然没有他的出入境记录。但是他身边的左右手齐小霞和赵永刚却一起出现在东京，三名机甲战士身上的伤痕，更证明了至少齐小霞曾经参与到这场暴乱中。

    傲皇能在日本东京、印泥雅加达搞出这样耸人听闻的暴行，为什么他是不会在关岛故技重施？

    修罗军团士兵看着从头顶低低掠过的美国F-22战斗机，鄙视她伸出一根中指，狂叫道：“我操你妈的，有种对着老子开炮啊！你们美国人不是最擅长的就是用战斗机来征服世界吗？你们最喜欢做的不就是躲在安全的距离，用看好戏的表情来对准目标发射飞弹吗？”

    没有敢向修罗军团的士兵发起攻击。他们前后左右都蹲满了被俘虏了军人，而且……关岛是美国人自己地领土，关岛的居民是美国自己的公民！不要说是丢下去飞弹，就算是一架战斗机的驾驭员突然羊颠疯发作，带着战斗机一头砸进美国公民的人群堆中。无论后事如何，仅凭这一点也足够让美国总编狼狈不堪地滚蛋下台！

    几十个战斗机驾驭员一起放声狂叫：“报告，发现了敌人的潜水航空母舰龙魂号！”

    想看不到龙魂号这么大的目标都非常困难，为了增加关注度，修罗军团士兵在白瑞奇的指挥下，升起了几个大大的氢气球。在氢气球上他们写着醒目的大字，“向我开炮”、“要么战斗要么滚蛋“！

    从来没有敌人敢用客以嚣张地态度面对美国战斗机群，更没有人敢大模大样的暴露在他们的攻击之下，几乎所有的战斗机驾驭员都将雷达锁定了龙魂号，但是给他们两个胆子，他们也只能在飞机上瞪着眼，嘴里发出最无奈的斥骂。

    龙魂号潜水航空母舰上站满了人，用脚趾头去猜也能知道，他们绝不是伸长脖子等着被人轰炸的修罗军团士兵！他们是港口基地的工程兵，这些可怜的家伙被修罗军团的士兵全部揪出来，他们一边听着自己人的战斗机在头顶呼啸，一边全身发抖的在修罗军团自动步枪指挥下开始对龙魂号进行整修。

    “哒哒哒……”

    龙魂号上所有的密集阵火神炮一起疯狂的怒吼，从她头顶掠过的一百多架F-22战斗机就像是受惊的母鸡一样，“哗啦”手忙脚乱咯咯乱跳的拼命向上拉高飞机，下面的修罗军团士兵一起发出放肆的大笑，有些人干脆举起手中的自动步枪对准天空疯狂的扫射。他们一边毫无顾忌的浪费子弹，一边狂叫道：“我操，你们在轰炸南联盟的时候，武装直升飞机就被农民用来复枪打落了几架，老子是身经百战的职业军人，手里用的又是你们美国人自己生产的M16步枪，怎么也得让老子瞎猫碰到死耗子的打下来一两架吧？”

    美国人的尊严受伤了，美国人的骄傲受伤了！

    在好莱坞电影中，他们美国人总扮演着正义的角色，他们中间总会涌现出什么孤胆英雄，什么超级狂人，但是面对真实的战场，面对傲皇和他带领的修罗军团，没有人敢期望冒出来什么孤胆英雄，因为在这个世界上。已经不会有人能从傲皇更强悍，他和齐小霞三十六位血狼亲卫队组合在一起。将是世界上任何人都无法跨越的最高天堑！

    所有战斗机驾驭员都死命咬着自己的嘴唇，他们连别人地大使馆都敢炸，什么误伤平民误炸汽车之类的把戏也时有发生，可是面对龙魂号这样一条世界最大地战舰，他们却只能在她头顶像傻瓜一样浪费着大量汽油。

    “Hol。我是傲皇！”我抓着步话机一边抬头望着在天空中密密麻麻几乎可以遮住太阳的战斗机群，一边轻笑道：“请允许我用最大的诚意向高高在上的美国致敬；更请允许我，向高高在上的美国地高高在上的总统先生致敬！当然我也要向你致敬，我喜欢你的声音，很甜！”

    我的声音很温柔，温柔得就像是在诱劝一个处女为我脱掉她身上所有的衣服，我发誓我没有穷凶极恶，更没有声色俱厉。为了安抚一颗粒容易受创的小心灵，我甚至是带着情人般的亲切，但是那边距离我至少有两千公司远，应该受不到任何实质性威胁的可爱地接线员小姐，仍然在我自报名号后被吓呆了。

    “天哪，是傲皇，是那个杀人魔王傲皇，他找到我了。我活不长了！！！”

    在大洋的另一端，一个生活在最平和环境中的女孩放声大哭，“我应该怎么办啊，谁来救救我？！我知道这不是一个恶作剧的电话，我可以听到战斗机从空中飞过的声音。我还可以听到枪声，还有人中弹时发出的惨叫！你是真的傲皇，可是我不明白，你为什么会找上我，我只是一个平平凡凡，偶尔会做梦的普通女孩子啊！我哪里能让你看得上眼。杀了我又对你能有什么好处？！！！

    听着那个女孩子地放声大哭，我不由摇头苦笑，我有这么恐怖吗？！

    不过想想也是，如果有一天晚上你突然接到一个电话，对面的人沉声道：“我是本拉登，我喜欢你的声音，很甜！”

    你再一看来电显示，噢，这个电话真他妈的是从阿富汗某个沟沟角角打过来的，你会怎么想？！

    “你不用害怕，我虽然在战场上是不择手段了一点，但是对女人，我还是能保持必要地风度和包容的……”

    “你骗人！”在太平洋的另一端，那个未曾谋面的女孩哭叫道：“你至少已经指使自己的手下强奸了一千个女人，你不要骗我了！”

    一千个！

    虽然我自己从来不做这种事情，但是不包括我在日本东京搞的那场暴动，仅凭我一手训练出来地“神风敢死队”，就在雅加达强奸了不下三千名印尼妇女、女警、女兵！

    有人突然劈手抢过那个女孩手中的话筒，兴奋的狂叫道：“你真的是傲皇吗？你真的是那个传说中杀人不眨眼，双手至少沾了几万人鲜血的傲皇吗？我叫米洁尔西拉，我是你的忠实粉丝啊！”

    “给我一张签名照好不好？我有用，有急用！”

    “如果你愿意帮我把电话转到你们高高在上的美国总统那里，一张签名照是没有问题！”我惊奇的瞪大了眼睛道：“不过请你搞清楚，我现在可是你们美国的国家公敌，我要是给你邮寄签名照，你一定会被请到国家安全局喝茶！”

    “我要的就是这种效果！”米洁尔西拉拍着手叫道：“如果连傲皇都愿意给我签名照，有你这样一位超级老大罩着，我倒要看看那些成天找我麻烦的小混混敢拿我怎么样！不就是欠了他们点赌金嘛，成天围追堵截，弄得姑奶奶有家不能回，每天要到朋友那里借宿，还得忍受他只能坚持三分半钟的性骚扰！”

    米洁尔西拉越说越兴奋，“嘿嘿，如果真能拿到你老大的签名照，我把它贴到汽车的挡风玻璃里面，我敢打赌，只要你老大能够保证长命百岁，我就算是在纽约街头随意停车，只怕也没有人敢给我开罚单了！”

    我：“…….”

    真是林子大了什么鸟都有，面对米洁尔西拉这位超级粉丝，我简直是哭笑不得。想不到我傅吟雪居然也有被人当成门神的一天！

    “我现在就帮你联接到国家安全局专线，记得要一张大幅的签名照。这样贴在玻璃窗里，也可以醒目一点！”米洁尔拉欢叫道：“只要能搞到你老大的签名照，请我连进三次国家安全局都值，我这样的小人物想卖国都没有什么资本，更不要说和你这样的人物联手合作了。随便找个律师都能帮我搞定！”

    这大概就是东西方文体差异造成的处事特点吧，听到这里我不由笑了，“行，没问题！”

    当专线终于连进总统府地时候，望着办公桌上的电话，美国总统和国家安全局局长对视了一眼，一齐在心中暗叫：“来了！”

    在美国总统和国家安全局局长地身后，财政部长正在狂擦冷汗。谁不知道傲皇是个雁过拨毛，逮着机会就要狂敲痛宰的主，在雅加达国际机场玩了一出漂亮的劫机案，就向全世界勒索了四百五十亿美元。

    纵然现在还没有任何数据报告呈送到他们的桌面上，但是把投降的海军陆战队和一万多名后勤、文职军人加到一起，就大大超过了在雅加达机场人质地总和，再加上十几万美国公民……这他妈的要支付多少赎金啊！

    “兄弟，老规矩。请你们的三百架战斗机一起下来吧！”我对着话筒轻描淡写的道：“我们会尽快在关岛上清理出几条能够降落的跑道。对了，那些空中加油机也要降下来，我们储备的燃料也不多了，扣去那些战斗机飞回去必需的消耗，其它的都留下来！”

    三百架战斗机……一起下来？！

    美国总统和国家安全局局长都瞪圆了眼睛。他们当然知道我要做什么，加拿大那可怜地二十六架CF-18战斗机，被修罗军团玩得千疮百孔体无完肤，加拿大军方万般无奈之下把这批飞机又重新送到美国厂方进行返修，据说每三架飞机的维修成本，就足够加拿大军方再重新订购一架全新的CF-18战斗机！

    如果按照这个比例来计算。仅仅这一项消耗，就相当于被傲皇干掉了一百架战斗机！

    我轻笑道：“他妈的，我的兄弟早就对那些狗屁CF-18战斗机的性能表现不满了，那些垃圾和零配件我就全部给你留下了，我就马马虎虎从你们的F22战斗机中挑选几架吧！没有先进的武器，我怎么有实力对抗你们太平洋舰队地反攻？！”

    世界上无耻的人见得多了，想成为出色的政客，更要无常人所不能耻，但是美国总统和国家安全局局长仍然面面相嘘，同时在心中指着傲皇的鼻子破口大骂，勒索他们的先进武器，再转手对抗他们地战舰，还说得理直气壮洋洋自得，这他妈的是什么球艺啊！

    “对了，你们的传真电话是多少？我有一个订购清单想转交给你们！就像是在雅加达机场玩的小把戏一样，反正咱们也会在关岛好好打上几场战斗，直到你们重新解放关岛，用正义之剑把我这个大反派干掉，或者黔驴技穷，只能用钞票赎出关岛。本着最坏的打算你们就先准备一下吧，免得到时候控制不住自己地小毛病，要是哪天我眼睛一红，竟然失去理智的向部队下令屠杀平民，唉……这满手的血腥，究竟全部算到我傲皇头上呢，还是也要算上美国总统外加国家安全局局长大人一份呢？”

    “闭合冷却回路系统二套，碳耗能塑料材料五千吨，聚氨酯泡沫五千吨……”接收到傲皇传送过来的勒索菜单，国家究全局局长只读了几句，就瞪圆了眼睛，在他身后的军事专家，更是齐齐倒抽了一口凉气。

    美国总统望着自己身边最亲密的助手，小心问道：“我觉得这些东西对我们并没有什么威胁啊，难道修罗军团能把这些材料变成什么比核弹更可怕的武器？”

    “是的，如果傲皇真得到了这些材料，那么他的潜水航空母舰至少要比现在难对付十倍，不，是二十倍！”国家安全局局长喘着粗气暴吼道：“俄罗斯政府的那些人都是他妈的猪！竟然让傲皇把一群专研军工的最顶尖科学家给全部拐跑了，我敢用自己的命去和任何人打赌，这些材料一定是出自那位现代潜水航空母舰之父的要求！”

    看到美国总统还是一脸茫然，国家安全局局长嘶叫道：“您还不明白吗？这全是制造隐形武器的材料，他们抢占了我们的航空母舰港口，又向我们勒索这种材料，他们是要将龙魂号潜水航空母舰，改造成一艘拥有隐形功能的潜水航空母舰啊！”

第七卷 潜龙于海 第四十六章 战争迷雾

    如果你是美国军队的总指挥，你掌握着全世界最强大的武力，现在要求你以最小的代价收复关岛，你会采取哪种进攻方式？

    空军、陆军、海军，还是三为一体的组合式进攻？

    首先我敢断定你不敢使用战斗机、轰炸机进行大规模空袭，根据不完全统计，现在我手里有八百三十四名海美国海军陆战队队员，有五千七百多名后勤、文职军人，还有十二万拿着美国护照的平民，和两千多名到关岛旅游却遭遇池鱼之灾的可怜虫。

    你他妈的敢轰炸吗？

    你他妈的敢把飞弹一大片一大片，象砸别人的大使馆一样丢出来，放肆得以为自己他妈的就是天下无敌有了金钟罩铁布衫，可以千秋万世普照天下了吗？

    美国什么都多，但是最多的却是成天挖空心思怂恿别人打官司的律师，只要有一颗飞弹砸进居民区，哪怕只是一块小小的弹片擦伤了那些高高在上的美国公民，指挥关岛反击战的美军总指挥，就有可能会被人告上法庭。

    这就是美国的法律！

    你们百分之七十的战舰都开到了海面上，看着齐刷刷树起一大片什么飞弹，什么舰炮，可是你他妈的对着我们开炮啊，你们他妈的发射飞弹啊，你们他妈的把核弹、中子弹、毒气弹全都砸进来啊，老子带着三千名修罗军团士兵挂了，还能拉上十几万美国公民陪我们一起完蛋，一名话……值了！

    真他妈的把老子逼急了，直接在关岛上引爆所有核弹，大家来个一拍两散，我倒要看看美国一次性损失了百分之七十的战舰，还凭什么在国际舞台上耀武扬威，还用什么干涉别的国家内政！

    算来算去，真正能用敢用可以用的。竟然就是他们最不成气候的海军陆战队！

    美国人把自己的海军陆战队吹得神乎其神，他们的海豹突击队更成了天下最强的部队。超级英雄的摇篮，可是结果怎么样呢？

    血狼亲卫队队长王俊指着几百名美国海军陆战队队员地鼻子破口大大骂：“你们这群狗娘养的，快点给我干活，谁要是觉得自己不含糊，就站出来。老子一个挑你们三个！能打赢我，你们就可以获得最好地待遇，不用再做这种最低贱的奴役工作！”

    美国海军陆战队员都将美国人特有的坚忍与顽强发挥到极限,一个个充耳不闻，就当王俊是空气一样自动将他彻底忽略。

    不忽略怎么办？

    真的去和这个身高只有一百七十多公斤的小个子男人去比赛？

    传说中想成为傲皇的血狼亲卫队队长去比赛，那纯粹是他妈的找死！

    没有了战斗机的撑腰。没有了优势火力的支援，这些美国大兵就象是男人阳痿了一样，再也不敢抬起自己最骄傲的头颅。

    美国海军战舰在太平洋上围着关岛，密密麻麻的排成了一道钢铁长城，上万枚飞弹一起对准了关岛，几百架舰载战斗机昂首欲飞，只要指挥官一声令下，在五分钟之内他们就可以让整个关岛彻底变成人间地狱。

    拥有如此强悍的火力。面对一艘战舰，面对仅仅拥有三千人员编制地修罗军团，但是美国海军的每一位官兵心中都没有一丝安全感，更不要说有什么必杀必胜的信心与斗志。

    因为他们要面对的是傲皇！一位超级变态超级强悍超级无耻的恐怖魔王！！！

    他喜欢屠杀人质，这当然可怕！

    他够无耻。这让人头痛，也让人觉得可怕！

    但是，真正让人心底冒出丝寒气的，是他疯狂式的流氓武式队战术，不计弹药损耗不计成败不计后果，拼命将自己手中最有力的武器狠狠砸出去。他根本不管自己下一场战争还有什么可用地，也不管自己弹尽粮绝对应该如何解决这种死局。

    只要你是他的敌人，你就要随时做好傲皇虎急跳墙，在你头上狂砸出几颗核弹的准备！

    想要成功解放关岛，就必须让傲皇失去引爆核弹的能力，否则整个战场随时可能会产生一次超级大逆转！

    美国政府还从来没有如此头痛，如此畏惧一个敌人！

    “他成功了！他只用了一拳，就将世界最强悍的霸王龙打得眼冒金星，他就象是一位最可怕地魔法师，他能招唤疯狂的海啸，他能引发天地间最炽烈的雷电与狂风，他在空中狂舞，他在对着整个世界放声狂笑，他占山为王，他划地为界，只带领了三千名从地狱中一直追随着他，信任着他的修罗士兵，就在这个地球的某个角落，擎起了自己的不败传说！”

    法国记者阿拉密拉尔夫已经疯了，现在全世界有十二亿人在目不转睛地观看由他实况转播的战局。十二亿啊，这他妈绝对是世界上任何一位记者都无法打破的最高巅峰，他更因为傲皇，而成为世界上最知名最优秀最不怕死的王牌记者。

    带着他标志性的胡说八道，扛着他二十四小时不关机的卫星转播摄影机，他大摇大摆的在太平洋上游巡，“大家和我一起拭目以待吧，是霸王龙张开它的血盆大口终于将可怕的魔法师撕成无数碎片，还是魔法师又擎起他不断让世界震惊的华丽魔法，让霸王龙再一次品尝到无法忍受的重创？亦或者双方实力相当拼了个鱼死网破？甚至是双方到最后筋疲力尽，当他们喘着粗气，只能坐在已经变成废墟的战场上遥遥对视时，一种惺惺相惜的气氛反而会在他们的双眼中慢慢媵升？”

    “我不知道，我真的不知道！”阿拉密拉尔夫放声嘶吼道：“我知道的是，如果可怕的魔法师傲皇，能带领他的修罗部队冲破这个死局，重返大海，那么从今以后，整个太平洋将会成为他的天下！”

    美国总统恨不得密令自己的“死神”狙击手部队直接干掉阿拉密拉尔夫这个妖言惑众地王八蛋；日本赤军、日本山口组都双眼血红的瞪着那个把摄相机往石头上一放。就能自编自演为傲皇摇旗呐喊地混蛋，但是他们都收到日本政府的严令。“现在绝不能动那个人！”

    而且阿拉密拉尔夫说得没有错，如果傲皇和修罗军团在这种情况下还能逃出生天，带着那艘拥有隐形功能的潜水航空母舰，他将会成为一个无所不在的海下幽灵！

    “你们还他妈的发什么愣，给我上啊！”

    在这个时候什么面子什么风度都是他妈地扯淡。美国总统直接播通了和小犬蠢一狼的内线电话，嘶叫道：“现在不要管你们什么海防，也不要再管你们那块巴掌大的钓鱼岛了，中国人想占领那个地方，就让他们先占着吧！把你们海上自卫队最先进的战舰都给我派出来，把你们最精锐的陆战部队都派出来，把你们压着箱底的那些牛黄狗宝都拿出来吧！如果在这种情况下我们还能让傲皇逃出去，我引络辞职。你他妈的就学你们日本武士一样，切腹自切吧！”

    恋恋不舍的再看了一眼已经叨到嘴里地肥肉，日本这条走狗在主人的严厉喝令下，终于放弃了中国的钓鱼岛，望着岛上在二十四小时内就建起来的活动营房，和不断扩建的海上防御工事，日本政府明白，他们已经终生和钓鱼岛无缘。

    而造成这一切的罪魁祸首。就是在关岛上耀武扬威的傲皇！

    傲皇不死，整个日本都不会得安宁，傲皇不死，日本领土就随时可能遭到核弹攻击，所以傲皇必须死！

    全世界的军事专家都在惊呼：“这是怎么了。难道日本和美国都疯了吗？！”

    日本海上自卫队放弃了外围地所有海防，将防御圈集中到近海两百公里范围，他们藉此抽调出海上自卫队百分之八十的战力，浩浩荡荡的杀向关岛。

    “天哪，难道他们不知道傲皇手中有二十吨浓缩铀，他们不知道傲皇拥有可以将这些原材料制成核弹的科研团队吗？如果傲皇真的引爆了核弹。美国和日本地海军就会遭到毁灭性的打击！他们这样做，无异于逼着傲皇和他们来个鱼死网破！！！”

    就在这种情况下，傲皇突然通过互联网，发布了一条招聘信息，公开面向全世界那些活腻了，活烦了，早就想一头碰死的兄弟们招聘龙牙组敢死队！

    谁也不知道这条信息是不是真的出自傲皇的大手，但是却引发了一场让世界所有人目瞪口呆始料未及的超级风暴，仅仅过了一小时，就有一万五千人报名参加，其中不乏日本和美国公民。

    傲皇竟然拥有了如此可怕的号召力，如果他真的逃出关岛，只要他登高一呼，可以想象他将拥有以师团来计算的龙牙敢死队！如果他愿意，他甚至可以在短时间内，让自己的修罗军团以几何状态向上翻滚。

    现在在世界范围内的中学学园里，老师再教育那些不好好学习，不天天向上，不五讲四美三热爱的差学生不良学生时，他们惯用的“你不好好学习，将来只能到街头上当一个没有任何出息的小混混”之类的话已经无法再说出口。因为学生会翻着白眼回答：“那么傲皇算什么，他也是从一个小混混开始做起的，谁规定的当小混混就一定没有出息？大不了我混不下去后，就直接报名参加傲皇的修罗军团，以我在街头、校园六年的打架经验，混个小兵再慢慢积功往上爬，应该不是很困难了吧？”

    是啊，傲皇是够邪，但是他邪得够红，红得发紫，甚至是红得发黑。

    谁他妈的敢说傲皇没有出息？

    只怕这句话一出口，就会让那些报名参加龙牙敢死队的家伙一刀斩掉，当成投名状了。

    绝不能让他活着从关岛上冲出去！

    战斗机不能用，战舰不能用，只能把希望放到海军陆战队上！

    美国一位五星级上将狂拍着桌子吼道：“为了我们美利坚合众国的荣誉，为了我们未来整个太平洋海域的安全，我们现在就算是用尸体推，也要在关岛把整支修罗军团连着那个傲皇一起推平了！”

    有们准将小心的提出自己的问题：“如果他们在战场上又动用了人质做威胁手段呢？”

    “人质？”这位五星上将眯起了自己的眼睛，沉声道：“请大家出去听听我们人民的呼声吧，现在我们美国人民已经被彻底激怒了，大家都要求战争，都要求最严厉的手段来制裁敢于侵略我们美国领土的战争犯！在这种以国家民族为前提的正义战争面前，个人的得与失是不是已经显得太渺小了呢？”

    “我们会尽量避免美国公民的伤亡，但是……”五星上将眼睛里闪过一丝厉芒，他望着头顶高高悬挂的美国星条旗，“在这场代表了国家尊严的战争中，我们面对无所不为的恐怖份子，绝不能再妥协，我们绝不能再犹豫！战争本身就是残酷的，如果我们心存犹豫，只会让我们再一次尝到更大的失败！！！”

    “把我们最尖端的软性超级武器和机甲特殊部队投入到关岛上吧！”美国国家国家安全局局长将一份授权书送到总统面前：“我们现在已经被傲皇逼到了绝路上，无论这场战争是胜是败，我们都注定要在历史上背负最沉重的骂名，能将他们在关岛上全歼，至少我们还能保持一点胜利者的尊严！”

    美国总统望着眼前这张授权书，沉默了良久，终于默默签上了自己大名。

    在他新笔签下这张授权书的这一刻，美国这台战争机器，终于全部发动了！

第七卷 潜龙于海 第四十七章 血战关岛

    美国海军舰队已经在关岛外整整停泊了二十四个小时，他们一直没有发动进攻，甚至没有进行任何可能引起我们误会的军事行动，在整个关岛和太平洋海面上，慢慢腾起一股越来越沉重的压迫感。

    望着在夕阳余辉下镀上一层金色光茫的战舰群，感受着人类现有最纯粹战争武器的凌厉金属气息，我轻笑着问道：“你觉得我们要消灭多少敌人，才能迫使美国政府和我们停火？”

    “两万！”

    嘴里吐出来一个惊人的数字，白瑞奇冷然道：“抛开所有幻想和侥幸成份，这才是美国政府能承受的极限！”

    “如果我们动用常规武器作战，一点点来损耗他们的部队，一点点消磨他们的士气，等到美国国内那些大脑充血的枉热份子慢慢冷却，那些子女在战场上随时会送命的家庭要求和平解决的呼声越来越高，我们至少要消灭两万扬日本海上自卫队在内的军队！”

    我和白瑞奇一起停住了脚步，望着关岛北侧的沙滩。

    纵观整个关岛的形狭长，南部多山根本不适合舰队的大规模移动；东侧是峭壁，只要派出一支精锐的特种部队据险而守，就可以封杀他们的任何军事行动；西侧有很多被石岸分割的小沙湾，地形复杂多变，也不适合大规模登陆作战；只有关岛的北方，地势较低而且没有暗礁，能够组织部队进行抢摊登陆作战。

    这里的沙滩在不久的将来，将会用敌我双方的尸体一层层铺满。

    这里的大海，在不久的将来，将会被鲜血彻底染红。

    我无可选择，我必须重创第一个跳出来支持日本的美国，鱼死网破的一击也罢，杀鸡骇猴也罢，为了祖国母亲打破海上封锁线。切断美国对亚太地区的指挥线也罢，我必须要击碎美国在现代战场上不败神话。将日本彻底孤立！

    美国的当权者也无可选择，当他们伸手扛下修罗军团和日本的战争时，他们已经被卷入复仇战车的旋涡。相信没有任何一个国家，可以放任进攻自己领土的侵略者而不闻不问！

    关岛的北方，将会成为决胜我们胜利与失败的关键战场！

    在修罗军团士兵自动步枪的指挥下，几万名美国人正拼命工作，只用了四十六个小时，我们就在并且在岛北方挖出十二道五百米长，一点二米深的地道，同志加上七层铁丝网。和近千个半永久机枪堡，构成了一个纵深高达七百米的火力网。

    不怕死的，就他妈的放马过来吧！

    我和白瑞奇交换了一个明悟的目光，明天，当太阳再次出现在海平线的那一刻，将会成为关岛血战正式爆发的信号弹！

    战争、、、、、、

    我从来不怕！！！

    “轰！轰！轰！！”

    几千门舰载大炮同时开始怒吼，几千发炮弹砸到关岛，在阵阵轰响声中，腾起一团团浓烟，望着和硝烟绝不成比例的弹坑，有人惊奇响声中。腾起一团团浓烟，望着和硝烟绝不成比例的弹坑，有人惊奇的喊道P：“咦，这些炮弹竟然一点杀伤力也没有，难道是演习时才会使用的空包弹！&#8226;哈哈哈。这是他们自己的国土，他们当然不敢使用！！！”

    话还没有说完，那名士兵已经带着怪异的笑容一头栽倒在地上，陷入沉沉的甜睡。

    无色无味效果迅速，美国使用的应该是七氟尼麻醉气体，这是世界一流特种部队，为了解救人质而经常使用的软进攻武器。

    美国就是美国，够他妈的财大气粗，竟然一次性就向关岛砸进来几千颗造价绝不亚于巡航飞弹的麻醉炮弹。

    在一百多架战斗机的掩护下，五十多艘抢滩登陆舰同时向关岛北岸发起冲锋，没有遭遇任何火力抵抗，没有受到任何阻碍，五十多艘登陆舰顺利的冲上沙滩，在疯狂的叫喊声和命令声中，一千五百名戴着防毒面具，训练有素的美国海军陆战队士兵迅速在沙滩上组成了攻击队形。

    十二辆鱼式轻型坦克在沙滩上组成了一条五十多米长的移动钢铁城堡，它们在些油发动机的轰响声中，用自己的身体狠狠撞开一层层铁丝网。

    到处都是趴在地上呼呼大睡的修罗军团士兵，他们手中的武器都子弹上膛打开了保险，但是他们的主人却只能任由敌人在他们面前来回穿梭，不能做出任何抵抗。几个海军陆战队士兵尝试性的举起刺刀，对准那些熟睡的修罗军团士兵狠狠扎下去。

    “噗、、、、、、”

    鲜血从那些修罗军团士兵的大腿上枉喷出来，但是这些士兵只是无意识的发出一声喃呢，又继续呼呼大睡。

    “笨蛋，还试什么试的，没有看到他们都没有防毒面具吗？”指挥抢滩登陆的一名中校放声枉吼道：“不要理会这些小角色，他们至少会晕迷三十分钟，后续部队会解除这些敌人的武装，我们的任务是生擒傲皇和修罗军团的其他首脑人物，让他们接受美国法律的最严厉惩罚！”

    望着已经冲进纵深战场三百多米，一直向自己发回“安全”信号的海军陆战队，指挥这场战役的阿曼奇上将冷然道：“哼，修罗军团，号称世界战斗力最强的佣兵团，也不过如此，他们打打游击战还可以，现在居然蠢得要在正面战场上和我们对抗，面对我们这种最优秀的职业军人，他们实在太嫩了！只用了一点麻醉气体就让你们全部失去了作战能力，他们甚至没有在沙滩上埋设防御性地雷！”

    一千五百人组成的海军陆战队，在十二辆鱼式轻型坦克的带领下，大摇大摆的向关岛核心突进，在他们身后五百米的地方，第二批登陆部队正迅速在岸边集合。

    胜利的笑容，同时从我和阿曼奇上将的嘴角扬起。

    我慢慢从一堆潮湿的沙粒里抬起头，吐掉嘴里的碎沙粒，抓起步话机猛然枉吼道：“杀，一个也不要放过！！”

    随着我的枉吼，整个沙滩防御阵阵地上的人都死了！

    我们是没有准备防毒面具，但是把嘴和鼻子都按到潮湿的沙粒中，慢慢呼吸一样可以过滤空气，这就是拥兵的生存之道！

    拥有最丰富的实战经验，能够在各种恶劣的善下成功保存战斗力，这就是修罗军团稳居世界拥兵战力排行榜第一位的真正原因！]

    “杀！！！”

    疯枉的暴吼在阵地上同时响起，面对这绝对意外的一幕，训练再有素经验再丰富的职业军人，也会不由自主的全身一颤，就在这一颤的刹那间，上千枝M16自动步枪，六十多枝“死神”超大口径反器材狙击步枪、一百多挺重机枪、二十多挺高平两用重机枪就一起开始疯狂的怒吼。

    我操你妈的，居然敢用刺刀扎老子的大腿，你他妈的干吗不扎准一点，一刀刺穿老子的心脏算了？在放声嘶吼中，一位修罗军团士兵猛的抱起班用轻机枪，对着从身边经过的美国海军陆战队士兵疯狂扫射。

    子弹狂风骤雨般的对着已经深陷防御阵地的美国海军陆战队倾泄，还没有来得做出任何战术对抗，一千五百名职业军人就被扫倒了一半。

    望着身边一具具血淋淋的尸体，望着那些脑袋都被打爆了，还能在地上不断扭动的身体，第一批冲上关岛的海军陆战队士兵彻底被打在地上不断扭动的身体，第一批冲上关岛的海军陆战队士兵彻底被打疯了，当他们瞪着发红的双眼四处巡视时，他们才发现自己被包围了！

    他们的前后左右都是敌人，到处都是机枪堡垒，到处都是铁丝网，到处都是对他们疯狂怒吼的自动步枪。

    美国海军陆战队一些实战经验丰富的基层指挥官放声狂吼：“快，躲到坦克后面，组成圆形防御阵地，只要我们能守到空军支援，我们就可以活着回去过圣诞节！”

    在最血腥的战场上，还他妈的想回家去过圣诞节？

    “轰！”

    “轰！”

    六十枝大口径反器材狙击步枪对准十二辆鱼式轻型坦克一起狂吼，呆以打穿三百毫米均制钢甲的穿甲高爆子弹同时在鱼式轻型坦克的车体爆炸。

    阿曼奇将军瞪圆了双眼，通过在关岛上空盘旋的侦察机，他可以清楚的看清整个战场，一千五百名最精锐的美国海军陆战队士兵，几乎没有来得及组织任何有效抵抗，就被修罗军团几乎没有付出任何代价的悉数全歼/

    “嗒嗒嗒、、、、、、”

    自动步枪、班用轻机枪、重机枪，高平两用重机枪在海滩上组成了密不透风的弹雨，将第二批海军陆战队队员被死死压制在沙滩上，他们根本不敢抬头，抬头就得死！

    头顶到处是嗖嗖乱飞的子弹，身边的同僚身体猛然一颤，喷泉一样的鲜血就从他的身上狂溅出来，有个菜鸟级的士兵忍不住撑起身体放声惨叫，他的嘴刚刚张开，声音还没有来得及冲出喉管，一发重机枪子弹就顺着他大大张开的嘴巴，狠狠灌进他们身体。

    “啪！”

    就象是点燃了一个鞭炮，又象是砸烂了一颗西瓜，这个新兵的脑袋猛然炸成无数碎块。面对这层弹雨，想活下去凭的就是上帝的仁慈，拼的就是自己的运气！

    “天哪，你们看那是什么？”

    突然能人发出歇斯底里的尖叫，所有人小心的抬起头，当他们看清天空铺天盖的砸下来的火箭炮炮弹时，他们才突然想到，这里是关岛！这里是美军一级战略基地！！就算是经历了一次定向核弹制造的超级海啸，但是经过将近六十个小时的整修，关岛的一部分防御武器，已经被修罗军团重新启动了！！

    二百四十枚火箭弹同时砸在美国海军陆战队的身边，整个沙滩瞬间变成了人间地狱。

    被炸断了手，被削断了腿，被震聋了耳朵、、、、、

    那些一直趴在沙滩上的士兵疯得跳起来乱吼乱叫，子弹不断钻进他们的身体绽放出一朵朵血花，在疯狂的颤动中，他们随之扭由出各种千奇百怪的动作，在重新摔倒在沙滩上之前，几乎没有一个人还能保留全局尸。

    美国舰队最高指挥官司阿曼尼傻眼了，日本海上自卫队最高指挥官佐佐也傻眼了。

    纵然他们事先对整个战局已经做了最坏的预估，可是他们也绝对没有想到，开战还不足三十分钟，就被修罗军团成编制歼灭了三千人！

    “兄弟们，撤退了！”

    随着沈浩的一声狂吼，防守在北岸上的修罗军团士兵，丢掉手中比生命更重要的武器，掉头就往回跑。

    看头一大群人象受惊的兔子一样连蹦带窜的迅速从战场上撤退，躲进了有十几万美国平民的市区，阿曼奇抓着话筒，嘴唇哆嗦了半天，才狠狠叫道：“取消轰炸！”

    第三支抢滩登陆部队毫无悬念的冲上关岛北岸，跟他们一起冲上海滩的，还有一支人数高达两百的急救队。望着满地碎肢到处都是死尸的海滩，闻着带了一丝甜味的血腥，有一大半人猛然趴在地上反革命呕吐。

    这哪里还是什么美国人的关岛，这就是最纯粹的人间地狱！

    在一片碎尸血海中，居然还有人活着，他们就象是刚刚从地狱的血池中被捞出来，全身上下到处都是碎肉和血污，他们呆呆的坐在地上，瞪着呆滞的双眼，茫然的望着急救队的医生和护士，能够突然间抱着护士，像是个孩子侯的放声大哭的人，都是那种心志特别坚强没有被这种血腥与残酷吓疯的英雄人物。

第七卷 潜龙于海 第四十八章 血池炼狱（上）

    关岛北岸用八个字就可以形容出它的战略外貌，地势偏低，走向平坦。

    日本混合舰队指挥官司向天皇发电：“只经过了半小时激战，我们对傲皇的讨伐战争，已经取得决定性的胜利！”

    美国混合舰队指挥官司也向总统府致电：“虽然付出了三千名优秀军人的代价，但是关岛的大门已经被我们撬开，现在我们英勇的海军陆战队士兵正在关岛北岸抢建防御工事，傲皇和修罗军团面对我们美国世界最强大的海军，只敢龟缩不出，这场战争的胜利者必然属于我们美国！因为我们是强大的，因为我们是正义的！！

    是的，看似胜利的天平已经狠狠划向美日联军一方，只用了四个小时，他们就在关岛北岸建立了防御工事，在战斗机和战舰的掩护下，新的后援部队源源不断的冲上关岛，其中赫然包括了两个重型火炮营。

    三十六辆美国155毫米M198型牵引榴弹炮，在关岛北岸一字排开，这种没有任何防护装甲的牵引榴弹炮，以射程远威力大精确度高而著称，可以对海军陆战队提供全程火力支援，甚至可以发射核炮弹。这种火炮，每分种可以发射击四至六发炮弹，炮弹射程高达二十二公里，如果使用高爆破兵杀伤榴弹，有效射杀半径可以达到二十五点七公里，几乎覆盖了整个关岛。

    当看到通过军事卫星监控系统拍摄的相片时，我们指挥室里响起一片倒抽凉气的声音，这三十六门M198榴弹炮，竟然全部配用了“铜斑蛇”激光制导炮弹，这种炮弹在美国攻打伊拉克时，曾经大放光彩。当时步署在巴士拉的美国第五十一机械化步兵师动用了这种激光制导炮弹，据说它的命中率几乎达到了百分之百。

    杨清指着相片低骂道：“他妈的，准备这种炮弹，摆明了就是要封杀我们最精锐的狙击手嘛！”

    我们全部默然，在雅加达国际机场的战斗中，仅仅是李民带领的五十名狙击手，就击毙了两千名印尼散兵。在城市作战中，号称“隐形死神”的狙击手，当然是步兵地最可怕克星。

    美国使用这种超高精设炮弹，无疑是将狙击步枪理论延续到狙击榴弹炮上，一旦发现拥有反器材武器的狙击手。只怕他们的狙击炮就会狠狠轰过去。

    这十八门M198榴弹炮，还配备了一种反装甲反步兵双用途子母弹，如果说他们使用的“铜墙铁壁斑蛇”是以点的击破来消灭我的狙击手，那么这种反装甲反步兵双用途子母弹，就是一种以线为打击目标的超级大规模杀伤性武器。

    这种双用途子母弹，弹体内藏有三十七枚子弹，每枚装有五十七克高性能炸药，末段有一根飘带，炮弹在达到目标上空后。就象是一架运输机一样，通过飘带把三十七枚子弹拉成一条长线，平稳的铺到整个战场上。它的每一发子弹，都可以生生炸穿一百毫米厚的装甲，并产生大量碎片，有效杀伤周围的步兵。

    如果再发现修罗军团有大规模集结，只需要三十六发子母飞弹，就可以瞬间覆盖整个战场。

    日本海上自卫队也协同美国一起登上了关岛。他们的火炮赫然是从美国进口的六辆277毫米多管火箭发射系统，这种自行火箭发射系统，拥有十二管277毫米火箭弹，最大射程为三十公里。

    这种以面为打击目标的自行多管火箭炮，配合上美国以点为目标的“铜斑蛇”激光制导炮弹，以缍为目标的反步兵装甲双重子母弹，将会组成一个没有任何缺陷的完美地狱。能在这种超级打击中活下来的人，绝对可以买中彩票的头号大奖！

    “我们已经损失了三千名最优秀的军人，相信血的代价已经足够让所有美国人明白，这是战争，这是一场最惨烈的战争。在这种战争面前没有人敢保证不会波及无鼙，更没有敢保证，我们每一个美国公民的人身安全。”阿拉曼上将狂叫道：“那些生活在关岛上的平民是非曲直欠美国人，可是我带领的那些年轻小伙子，那些死无全尸的英雄，难道他们就不是我们美国公民吗？难道我们就应该用一百个军人的生命，去小心的换取一个平民的生命吗？”

    “不！！”

    在疯狂的嘶吼声中，美国航空母舰上的所有人都疯了，阿拉曼上将给他们的命令就是：轰炸关岛所有战略目标，彻底封杀他们使用我们美国人的武器，袭击我们美国军队的悲剧！“

    载满激光炸弹的战斗机、轰炸机一艘艘的从航空母舰上起飞，他们在精细到厘米的电子地图指导下，对着关岛各个军事要地发起了“流氓武工队”式火力袭击。无论是有用的没用的，也不管是地对地的对空还是地对舰，只要有防御武器，只要有一丝变异的可能，都成为他们的打击对象。

    “武器没了，可以再买，基地炸了，可以重建，可是我的手下最棒的小伙子们死了就再也回不来了！”

    阿拉曼上将的怒吼充斥在每一个人的耳朵里：“是我小看了敌人，让我们付出了惨痛的代价，是我对不起你们。但是我希望能剩下的所有人，都活着带回美国去！你们的亲人还在等着你们的凯旋而归，那些热情如火的姑娘，还在等待躺在英雄的怀抱里，倾听你们的传奇故事！所以，请大家倾尽你们所有的力量，为我们的海宫陆战队，打开一条再没有任何危险的胜利通路吧！！！”

    在这个世界上，也许统率力能高达一百的人屈指可数，但是能成为美国最优秀指挥官的军人，必然拥有毫不逊色的指挥艺术的人格魅力！

    “快！快！快！”

    战斗机驾驶员反拼命拍着战斗机，对着后勤人员放声狂吼：“在关岛上还有百分之四十的军事目标还没有轰炸，欠登上关岛北岸的兄弟还可能遭到密集式火箭炮的攻击，动作快一点！”

    后勤部全员出动，所有人都在拼命忙碌，连续四个小时的高强高体力脑力双重劳动，已经使他们整个人都到达了透支的力缘，他们机械性的为战斗机添加燃料，在战斗机的机翼上加载激光飞弹，然后机械性的向那些飞行员打出可以起飞的信号。

    但是他们没有什么好抱怨的，那些飞行员更累！

    没有一个飞行员曾经连续四个小时不停的驾着战斗机进行轰炸，连他们自己都不知道，自己到底起飞了几次，降落了几次。

    精神与体力的高度疲劳，使这些世界上最优秀的战斗机驾驶员频频出错，至少有六堤坝枚飞弹砸进了美国市民的别墅，有七架战斗机在驾驶员精神恍惚失去了必要的集中力的情况下，听着耳朵里传来的阵阵惊叫，可是他们还是带着整架战斗机一头栽进航空母舰旁边的大海里。

    现在的关岛，就象是一个被几百条大汉先奸后杀，再奸再杀了几百回的处女，在它的身上，到处都是一股股浓烟，到处都是爆炸的轰响，到处都是四处呼啸着投出激光制导飞弹的F-22战斗机。

    几架战斗机不断在龙魂号停泊的港口上空盘旋，龙魂号所有人的双手都渗出汗水，操纵密集阵火神炮的炮手，两只眼睛瞪得大大的，为了可以在第一时间启动火神炮，他们的手指就搭在启动按键上为了不因为身体的颤抖或者精神承受能力达到极限，发生可怕的意外，这几句火炮操纵手，有的隔上一两分钟，就抬起左手狠狠扇自己几个耳光，有的不停的嚼着口香糖，有的干脆拿了一根针直接别到启动键的旁边，如果他真的要按下火力发射键，那么他就必须先忍受自己的手掌被钢针刺穿的痛苦、、、、、

    被战斗机雷达锁定的警报在整艘龙魂号上尖啸，每一个人都死死咬住自己的嘴唇，没有比钢丝更强韧的神经，有谁能受得了这种长达四小时的死神阴影？

    我的命令在每一个人的脑海中反复激荡：“记着，没有遭到真正攻击，哪怕是他们把飞弹砸到你们的身边，也绝不要启动任何防御火力！如果没有了龙魂号，无论我们在关岛取得多么辉煌的胜利，我们也不可能抵抗美国倾全国之力的猛攻！！！”

    阿拉曼上将的命令也在每一位战斗机驾驶员的脑海中反复回荡：“记着，在龙魂号上的上空，全力压制他们对修罗军团的火力支援，只要他们保持沉默，就不要抢先对龙魂号发动进攻！如果我们攻击龙魂号我们可以在半小时之风彻底击沉它，但是我敢确信，没能龙魂号的傲皇，就是一条被逼上绝路的疯狗，他一定会引爆核弹，那时候我们就会陪着关岛一起完蛋！”

    在这两条命令下，虽然整个关岛被炸得鸡飞狗跳，修罗军团的伤亡报告不断送到我们的临时指挥室，但是在龙魂与所在的区域，却保持了一种压抑而怪异的“和平”！

第七卷 潜龙于海 第四十九章 血池炼狱（下）

    关岛北岸用八个字就可以形容出它的战略外貌、、、、、地势偏低，走向平坦。

    走向平坦，说明在这里可以驻扎大量部队；

    那么地势偏低呢？

    修罗军团士兵用自动步枪，逼着几万名高高在上的美国人，在关岛北岸挖出十二道五百米长，一点二米深的掩体。可是如果你从高空俯瞰，你一定会惊异发发现，这些地道都不是笔直的平行线，而是彼此倾斜，最终连接在一起的超长的战前防御线。

    连接在一起的防御战壕，这又代表了什么？

    阿曼奇将军本来也对这些奇异的战壕有过一丝顾虑，但是这毕竟只是一些不能动也不可能跳起来咬人的战壕罢了。开战仅三十分钟，他就损失了三千名最优秀的海军陆战队，修罗军团竟然动用美国关岛海岸线防御武器火箭联阵来进攻美国自己的部队，这已经让阿曼奇上将红了双眼，为了消除这种可能再次发生的惨剧，他已经把所有的精力都放到对各个军事目标的打击上，暂时忽略了那些怪异的战壕。

    两三百名战斗机驾驶员不停的从关岛北岸上飞过，他们可以清楚的看到整条呈“之”型排列的战壕，可是他们毕竟只是一群战斗机驾驶员罢了，连阿曼奇将军都无法看穿其中内涵的东西，以抢们的眼光和战略思考能力来看，虽然觉得有些怪异，但是绝对不可能想出什么别有深意的东西。

    两个美军重炮营，大约需要六百名火炮手和填装手，大约有八百名海军陆战队队员，分布在各个临时掩体中，以众星拱月的姿态，将两个重型火炮营团团保护在核心地带。

    日本海上自卫队，在关岛北岸投入了六辆277毫米多管火箭发射系统，再加补给供弹车和后勤维修人员，大概有两百名军人，他们也投入了八百名海上自卫队成员。协同美国海军陆战队，将关岛北岸防守得水泄不通。

    水泄不通！

    在整个关岛北岸，一千六百名海军陆战队队员，用沙包垒起三道三百五十米长的掩体工事，架起了六十八挺重机枪。再加上四门坦克底盘的火神炮。十一辆鱼式轻型坦克，组成了三条纵深火力带，只要修罗军团敢发起反扑，在战斗机，海上战舰和强力火炮的支援下，三个修罗军团一起扑上去，也不够他们玩的。

    只是如果、、、、

    我把水，换成油呢？！

    因为杀人不眨眼，两手沾满血腥而“全球知名”。被人“誉为”杀人魔王的我，在下达这个命令时，心里都不由自主的产生了一丝犹豫，“我命令，屠夫计划启动！

    是的，这是不折不扣的屠夫计划，不是疯子，不是变态，不是超级杀人狂魔，根本不会构思出这样的计划，更不敢把这种疯狂的战术应用到实际战场上。

    “妈的，反正我已经是名声狼籍，这辈子也不能指望谁给我发诺贝尔和平奖了！”我尽量挤出一个微笑，对着指挥室所有面色发白的兄弟，洒然道：“我这只不过是效法诸葛亮的战术而已，而且和他老人家一出手就尽歼十万强敌相比，我这样做实在是一个儿科罢了！”

    关岛是美国第二大战斗机燃料储藏基地，在这里有两亿升航空汽油，被雷电引爆的。只是其中一个燃料储藏库而已。在我的手中，还有大约八千万升航空汽油！

    随着我一声令下，二十四台大功率水柴油发动机水泵一起启动，在柴油发动机“突突突突”的声响中，二堤坝四根暗藏在关岛北岸战壕里，足有二十厘米粗的水管一起喷出无色无味的液体。

    战斗机专用的航空汽油，没有刺鼻的味道，极品航空汽油甚至象人类可以饮用的白开水一样，清洁得一尘不染，洁静柔和得可以让人透过它们看穿一切！

    关岛北岸用八个字就可以形容出它的战略外貌，地势偏低，走向平坦。

    大量航空汽油，顺着我们足足一点二米深，挖成“之”字型地战壕不断向下奔涌，一些隐匿在战壕里的一名日本海上自卫队士兵随手掬起一棒航空汽油，高声叫道：“他妈的，谁开的玩笑，居然往坑道里排水！”

    排水？哪里来的水，又哪里来的水泵！？

    一名挂着上尉军阶的美国海军陆战队队员，望着瞬间就在战壕里形成一条条小河的液体，脸色大变，他跳起来嘶声狂吼道：“天哪，这是我们油库里的航空汽油，大家快点用沙包堵住他们！”

    他喊得晚了！关岛北岸地势太低，二十四根二十厘米粗的水管一起喷涌，只用了几分钟，就在战壕内汇集成一道道急劲的奔流，当几十个沙包丢到战壕的时候，大量汽油毫不容情的继续狠狠撞下来。

    它们在沙包垒成的墙壁前翻涌着，低声咆哮着，虽然只是小河沟里翻出的小小浪花，但是看着眼前越来越多，已经漫过一点二米深的战壕，一点点浸湿了沙滩向前挤压的可怕液体，站在海滩上的人都傻眼了。

    不知道有谁嘶声狂吼了一声：“还他妈的傻傻愣着干什么？快跑啊！！”

    直到这一刻，所有人才恢复了神智，直到这一刻，所有人才突然明白了傲皇的最险恶必杀技！

    一大群人丢掉手中的武器，甩掉身上的防弹衣，就连他们的头盔也象垃圾一样远远的丢开，他们就象是被猎狗追赶的兔子一样，拼命疯跑，他们一边跑一边嘶声狂叫：“快跑啊，傲皇往整个坑道里灌满了汽油，他要把我都烧死，都炸死啊！”

    面对炸了窝的关岛北岸守军，阿曼奇上将瞪圆了眼睛，抓起话筒狂嗥道：“怎么回来，立刻向我报告到底发生了什么情况，为什么要放弃阵地。为什么要丢掉手中的武器？”

    “他们在坑道里排放了大量汽油！”驻扎在北岸上，负责指挥防御作战的美国海军陆战队上校一边带头狂窜，一边嘶叫道：“那个混蛋是早有预谋的，他现在通过那些一早看起来就很不符合军事规则的战壕向整个北岸至少倾注了几万升航空汽油！现在整个北岸已经变成了一个超级火药桶，只要有一丝火星，我们就得全部完蛋！”

    冰冷的感觉瞬间穿了阿曼奇上将的全身，他身体颤抖得就象是磕了一两百粒摇头刃，他嘴唇哆嗦得就象是触电后在狂唱劲暴摇滚乐，通过电子望远镜，他可以看到三千多人在沙滩上拼命狂奔，他甚至看到了已经喷涌到地面上的航空汽油。

    他知道，两重炮营，八百名海军陆战队，两百名医疗队。又他妈的完蛋了！

    又有一千六百名最优秀的美国军人，要死在傲皇最毒辣的战术之下，而且他们将会死无全尸！！

    没有在海防线上埋没反步兵反坦克地雷，在取得初步战果之后，竟然丢下寸土必争的海防阵地逃之夭夭，挖了十二条相互贯通的超长的道|、、、、、、、、

    这他妈的全是佯攻，这他妈的全是诱骗，直到这一刻他才突然暴露出他小心隐藏的利抓，才突然暴露出他一直刻意收敛的锋锐牙齿。

    “砰！”

    在关岛某一幢建筑里传出来一声枪响，虽然只是一声枪响，但是在这一刻，却显得那样惊心动魄，似乎是死神的冷笑。又象是地狱大门敞开的信号，更象是人间炼狱的门票。

    十万妖魔在两眼放光的盯着这片即将变成人间地狱的乐土，死神大爷手中的镰刀高高扬起，就等着发出破惊天的一击，将大把大把的人命收割到他的衣袖中。

    “完了！”

    美国舰队最高指挥官司阿曼奇痛苦的闭上了眼睛。

    “该死的傲皇，混蛋傲皇。我们大日本帝国不会放过你的！”

    日本海上自卫队最高指挥官司佐佐木放声嘶声叫，可是连他自己都发现，他的这些话是多么的苍白无力，是多么的缺乏实践能力！

    “轰！！”

    二十五毫米口径“死神”狙击步枪发射出来的燃烧弹，打在了关岛北岸上。

    在这一刻，时间似乎静止了！

    在这静止的刹那间，三千多名疯狂逃窜的军人脸上那种惊惶那种绝望，那种再没有任何希望的无力，都深深镌刻到了人类最血的历史印痕中。

    “呼！！”

    一条一千五百米长，两百米宽的烈之墙猛然从关岛北岸冲天而起，在它的脚下，那些航空汽油雀跃着，欢呼着，奋不顾身的投入这道烈焰之墙，瞬间就化身为最暴虐的火之精灵，在燃烧自己的生命的同时，愤怒的带着天地万物一起灼热一起沸腾。

    这道烈焰之墙是活的！

    它追在那群军人的身后边，它越跑越快，它越跑越疯，它愤怒的吼叫越来越可怕，它的身体也越来越庞大！在它经过的地方，到处都是冲天而起的爆炸，到处都是令人窒息的绝对死亡领域。

    “轰！轰！轰！！”

    阵地上传来一阵阵急剧到极点的爆炸，美国，日本海军陆战部队丢弃在沙滩上的弹药被引爆了，几十万发子弹一起爆炸，几十万颗弹头，几百万块子弹壳的碎片在空中乱飞，跑在啊后面的人只觉得身体猛然一震，就一头扑倒在地上。

    如果是被子弹直接命中要害，倒也是死得痛痛快快，那些被子弹横着贯穿大腿无法再跑动的军人，望着身后以每小时三百公里速度狂啸而至的火焰，够英明够果断的军人，趋势拔出手枪，对着自己的头部或心脏毫不犹豫的扣动扳击，在血花飞溅中也算是他妈的死得痛快。最可悲的是那种面对这种百分之百的绝境，还试图垂死挣扎的家伙，他们手腿并用，一边拼命向前爬，一边大声哭号。

    可是有什么人可以一小时爬三百公里？

    “呼！”

    火焰毫不留情的从这些人身上掠过，大量燃烧着的汽油狠狠泼到这些可怜虫的身上，高达一千摄氏度的沸油趋势烫烂了他们身体的每一寸皮肤，烧焦了他们身上每一块肌肉。

    “啪、啪！”

    是什么发出轻微的爆响？

    不用伸手去摸，难道还不明白自己的眼珠已经因为无法抵抗高温，而在火焰中生生爆炸了？

    就算伸手去摸，你还有触觉神经吗？

    如果你动作够迅速，你能伸到自己的脸上的，最多是五根已经变成焦炭的指骨，噢，对不起，我说错了，无论如何你也不可能摸到脸上，因为你已经没有脸了！你的脸早已经被烧着了，你脸上的肤肉早就被生生烤成了嘀嘀作响的油脂，混合在几万，十几万斤航空汽油中，再不分彼此。

    “轰！！！”

    惊天的巨响在关岛北岸响起，在大地微微的颤动中，整个关岛北岸沸腾了，大火终于烧到了美国两个重炮营。

    一千零八十枚“铜斑蛇”激光制导炮弹，一千零八十枚反装甲反步兵双用子母飞弹一起爆炸。

    整道焰墙终于变了，它就象是一列高速行驶的火车狠狠撞到了大山上，整个身体在一阵阵激烈到极限的爆炸声中，它突然当着所有人的面，表演出一个令人叹为观止的天魔解体大法。

    “呼！呼！呼！！”

    几十万团内核温度超过两千摄氏度的火球在空中乱飞，这些火球有的足足有几十米粗，有的只有十几厘米，在它们中间还夹杂着大量被生生融成铁水的子弹头，铁丝网，炮弹片，这些火球以亚音速辐射状向四周扩散。

    面对这超出人类任何常规武器杀伤极限的可怕攻击，哪怕是把全世界性能排名第一的德国豹2主战坦克牵出来，也要他妈的完蛋，更何况是几千名没有任何装甲保护的步兵？

    在一阵接一阵的惨叫声中，不断有人被火球砸倒，他们全身是火的拼命翻滚，没有人敢停下脚步去帮助他，其实所有人都明白，自己迟早也要变成那个样子，可是生物面对死亡的恐惧，却迫使他们不停的向前跑。

    身后的惨叫越来越近，望着眼前不足一百米远的大海，感受着全身突然传来的可怕痛苦，跑在最前的那位美国海军陆战队士兵，无奈的伸出了自己的手，似乎想把近在咫尺的大海拉到自己眼前。

    “真是、、、、、只差几步远了呢！”

    这是那个士兵留下的最后遗言，在他闭上眼睛的那一刻，整个关岛北岸再也没有一个活人。三千多名职业军人葬身火海，美国和日本联合部队只用了三十分钟就占领了关岛北岸，可是只过了四个小时，他们在付出了高昂的代价后，又被傲皇用最狠辣的手段，赶回了大海！

    （小妖：谢谢大家，刚才看了下月票得数，呵呵，心情特别的好呢，心情好出产就快，要不是晚上要陪女朋友，可能会连写三章，谢谢大家的票，我也继续努力！希望没有投票的朋友把票给我，就算是人争一口气吧，老被人涮在后面心里那种不舒服请大家理解啊，还有小妖要开新书，了，这本继续努力写，下部也要开，因为那部构思的太好了，自己想着都激动得不得已，实在坚持不到这本写完了。呵，大家要支持啊，又及：本来VCPP上不该废话，但是我会严格把握字数，绝不会让兄弟们因此多付了钱。）

第七卷 潜龙于海 第五十章 海绵里的水

    傲皇将孙子兵法中“诱敌深入，聚而歼之”的理论应用到令人叹为观止的极限，望着彻底在大火中沸腾的整个关岛北岸，所有人都觉得手心发冷。直到这一刻，世界军事专家才发现，在修罗军团最可怕的战略专家绝不是赵永刚，他虽然被人誉为“笑面飞狐”，以诡异狠辣著称，但是他总算还最低限度的遵守了人类的一些基本法则。

    可是傲皇、、、、、、、他纯粹就是一个无所顾忌丧失病狂的战争屠夫！

    在三百架占斗机，二百多艘占舰的绝对优势火力支援下，仅仅是一个看似再简单不过的抢滩登陆战，美日联军就付出了六千名最优秀军人的惨痛代价！

    架起望远镜，看看整个关岛，在这个六百多平方公里的岛屿中，在那一幢幢建筑里，在那一块块巨大的岩石后面，又埋藏了多少陷阱，又小心的隐匿了多少锋利的獠牙？

    整艘龙魂号潜水航空母舰，在美国F-22战斗机轮班倒的监视中，开足所有马力加班加点的玩命苦干，港口中维修般空母舰的设备百分之百被全部开动，到处都是修罗军团的工程兵，拿着焊枪在龙魂号上修修补补，在实在工作得太囝了，他们就仰天躺在甲板上，对着从头顶上不断盘旋的F-22战斗机，伸出一根充满不屑意味的中指。

    里约夫带领他手下的一大票科研工作者，再加上我的财政部长大铁勺天才黄燕，他们就象一群已经饿绿的蝗虫，在整个关岛军事基地横冲直撞，只要是看得顺眼，只要是觉得有用，只要是觉得值钱，丢下一句“拿走吧”，自然会有一群士兵开着载重卡车，将那些东西批发产量的送到龙魂号上。

    在不知不觉之间。我们已经开始了自己的海盗大业！

    “两周，给我两周时间！！”里约金闯进战略指挥部。拍着桌子枉叫道：“我们在岛找到了大量特殊材料，只要给我们一周时间，我们就可以让龙魂号潜水航空母舰的战斗力以几何状态向上飞升！只要两周时间，我们就可以对整艘战舰的外壳进行一次技术处理，我们更可以借助关岛海军基地港口的设备，将我们的战舰进行整体性能优化！！”

    在关岛硬抵抗美日联合舰队两周枉攻？

    如果仅仅以战斗力来对比，凭三千名修罗军团士兵，再加上我带领的第五特殊部队和血狼亲卫队，甚至把齐小霞也一起搭进来，能守住四十八小时就算是相当不错了。虽然我现在看似风光满面，但是天才的里约金先生，难道不明白黔驴技穷、百密一蔬这些中国成语吗？

    我更需要考虑，当战场上一次次尝到失利。把敌人的指挥官逼到崩溃的边缘时，他会不会象个输光所有财产连老婆也赔进去的赌徒一样，悍然下令进攻龙魂号，和我们拼一个鱼死网破！

    “你是这个世界上最精明的大笨蛋！”里约金瞪着眼睛叫道：“用你的脑袋想想看吧，我身边的那些伙伴，代表了苏联最尖端的军工科学家，我们在这十几年里，虽然都投入到潜水航空母舰的研究里。但是我不代表我们不会突然间有其他的创作性灵感！如果可以把我们的这些灵感转化为战斗力，你自己想象一下龙魂号将会发生什么样天翻地覆的变化吧！”

    里约会把我强拖进一个美军地下实验至，望着那台陈列在武器大厅中比我们四百四十毫米舰首大炮更粗更长更强更悍的超级武器，我彻底瞪傻了眼睛。

    “不要摆出那种白痴的表情。”里约金得意的望着我。似乎对我现在的表现十分满意。“它制造的并不完美，我们几个老家伙只研究了一个小时，就从它的设计图纸上找到了三处错误，现在它还只是一件看起来充满美感的艺术品，但是只要给我们十天时间修正它的设计缺陷，它就会成为龙魂号最可怕的战争利器！”

    “你知道吗。最早提出制造这种可以忽视复合装甲防御武器构思的专家，现在就在我带领的科研团队里。这件武器有百分之六十的数据和理论，都人从我那位伙伴的实验计划中摘抄，我们甚至可以从图纸中找到他十五年前曾经遗漏的疏忽和错误！”

    我们用敬胃的眼光，望着眼前这台充满未来色彩的武器，在它粗大的炮身上，我几乎可以感受到它几乎要喷发而出的超自然力量，我更可以想象到，当它发出石破惊天的击一时，它就会重新写书出反步兵反装甲的双重极限！

    这是一件晚问世十五年的战争利器！

    这是一件我再熟悉不过的特殊武器！

    无论是在中印战场上，还是在雅加达国际机场和十六支特种部队的激烈交锋上，这种武器都曾经在战场上数度这相，我身边的兄弟都因为这种武器，付出了不菲的代价。

    不同的是，陈列在我眼前的这件武器，真是他好的好大！

    “它要比四百四十毫米舰首大炮的杀伤力更恐怖十倍！而且它需要消耗的是大量电能，我们在龙魂号上不是多建一个复用的小型核电反应堆吗，现在连通线路专门为它提供电能，它就会成为一件不需要储藏大量炮弹，可以近乎无限使用的强力武器！虽然它发射一次后需要四分种的冷却时间，但是使用这种强力武器，不是非常象那些打一枪换一个地方的狙击手游击战术吗？”

    里约金就象是一位最称职的推销员，死死抓住了我的需求核心，“而且一旦我们安装了这种武器，我们还可以对它的实战作用，进行技术性的多元化扩展，只要集中所有人手进行突击性研究，让这件武器不但可以成为进攻利器，更可以成为最强的防御坚盾！！”

    我太清楚这种武器的可怕，当我把我曾经见过的武器和现在陈列在眼前的这台武器的体积相对比，试图推算它的实际杀伤效果时，我不由自主的倒抽了一口凉气。

    “你能不能保证两周后就能把它安装到龙魂号上？”

    里约金胀红了脸拼命点头。

    “你能不能保证这台武器百分之时的使用成功率？我不希望我们花两周时间付出大量的鲜血与生命。结果换来了一台自杀性武器！！”

    里约金瞪圆了眼睛，叫道：“你以为印度阿三真有能力研发出这种超级武器？他们还不是盗用了我们联苏人的科技！既然他们都能做出一堆乱七八糟的小玩艺，我们这些正宗的创造者为什么反而做不到？

    我狠狠点头，转眼看到在实验室摆了大大小小六七十门尺寸要小上很多的同类武器，大手一挥叫道：“我给你两周时间。把这些东西全部装到龙魂号上！”

    两周时间，我要在关岛他妈的支撑两周时间！

    鲁迅先生不是说过吗，时间就象是海绵里的水，挤一挤就出来了。

    我返回战略指挥室，下达的第一个命令就是：“把那些还在熟睡的山姆小弟弟小妹妹们全部用冷水浇醒，一人发上一只水桶，十五万人分成六批，让他们二十四小时轮值倒班。用水桶做成了汽油倒在关岛北岸，在汽油用光之前，哪一批家伙在轮值的时候把火给我玩灭了，我就要用他们的血来浇灌整个北岸！！”

    阿曼奇上将再次傻眼了，几万名美国公民不分男女老幼，在修罗军团士兵自动步枪的指挥下，排着长队拎着水桶商着脸盆，将价格昂贵的航空汽油狠狠泼到已经烧得发红的北岸上。在北岸的山坡上，堆积了大大小小几千个圆形的油桶，更放了数以十万计的酒瓶，有人专门负责现场把汽油灌进油桶和酒瓶中。

    随着一阵“叮叮当当”的乱响，灌满汽油的油桶被人合力推下山坡，那些重量较轻的法酒瓶，更是被人像丢手榴弹一样。狠狠甩进北岸的大火中。

    可能是嫌这样还他妈的不够过瘾，有人干脆开了几辆军车过来，看着军车后面载的那些盆盆罐罐碗碗盏盏，任谁也知道里面到底装了些什么玩艺。

    四天后整个关岛所有的油桶，所有的酒瓶，所有的易拉罐，所有的塑料桶，所有的矿泉水瓶子，甚至是军用水壶，暖水瓶，小孩的尿壶，老人的痰都丢进了关岛北岸这座现代火焰山之中。

    烧！烧！烧！

    汽油桶丢进去的是烧，大量橡胶丢进去的也是烧，把几百万发子弹混在汽油里丢出去也是烧，把十几万美元一发的导弹砸进去也是烧。

    我们大烧特烧枉烧！

    用我的话来说就是，只要是拿不动搬不走的，看不顺眼又值钱的，能让山姆小弟弟心痛上一回，肉跳上一把的东西，就他妈的一次性全都烧光了吧！

    “我操他妈的，他们到底在干什么？”阿曼奇将再一次疯了，面对傲皇他只能一次一次的被活活逼疯，他砸着桌子将光学望远镜举起来狠狠砸到墙上，他喘着粗气，盯着面前几个已经陷入呆滞状态的作战参谋，枉叫道：“我就砸了一个望远镜你们就傻了吗。你们知道傲皇在烧什么吗？他这个混凝土帐王八蛋，在烧我们几亿美元一架的F-22战斗机啊！！！”

    反正我们龙魂号只能容纳那么一点点战斗机，我们竟然在关岛又发现了一个地下机库，在里面赫然有三十六架F-22战斗机和五架B52轰炸机。

    B52轰炸机真他妈的是一个好东西，它停在那里远远看去就像是一座小型城堡，看着这么一个大大的东西呼啦呼啦的冲天而起，我就象是在看UFO的太空表演。这样一架飞机里面就能硬装上几十吨汽油，一头栽下去，整个关岛的火焰那就是立竿见影的猛然向上窜起三四尺。

    至于什么坦克，什么装甲车，什么汽车，什么弹药补给车，找到什么我们往北岸的火堆里硬装什么。

    “这样的火焰，内部核心深部应该超过两千五百摄氏度了吧，多烧上几天，就算是最好、的钢材也会被烧成铁汁。”白瑞奇带着一脸的淡然与“纯洁”微笑着向我问道：“等到这种欣汁冷却下来，在关岛的北岸大概将会变成一个没有任何掩体，没有任何缓冲的带的最纯粹死亡的地带吧？”

    说得真是他妈的，有理！

    在白瑞奇的启发下，我们又向整个关岛北岸倾倒了大约五千五百吨废钢材，反正关岛军事基地里到处都是拥有超强物理防御力的均制钢甲，用TNT炸上一大块然后再用卡车送到北岸，往下面一丢就行或者直接用起吊机捞起一块我们炸沉的小鹰号航空母舰上的钢甲。

    至于什么钉子，钳子，刀子这种东西，只要是金属的，能够找得到般得动的，我们统统都丢到北岸的火焰山中。

    本着子弹也是金属制品的最正确想法，我们又向火焰山中倾倒了整个关岛十分之九的子弹库存，据黄燕的不完全统计，我们大约向里面倾倒了两千八百万发各种式样的子弹，枪榴弹，重机枪子弹，狙击步枪子弹，鸟枪子弹，玩具仿真枪子弹、、、、、

    整个关岛北岸连续几十六小时都陷在浓烟与烈焰的海洋中，飘起的黑烟直冲云霄，根据卫星云图显示，现在宇宙飞船上的飞行员，从月球上再向地球上观望，万里长城已经不再是唯一能用肉眼看到的人类标志。

    那一团直冲云霄的烈焰，那连缠几百公里长的浓烟，也史无前倒的闯进入了在外太空飘荡的卫星摄相机法眼。

    “大哥，我们已经找不到任何能够盛放汽油的容器了！！”沈浩带着满身的汽油味冲进指挥部，向我枉叫道：“最多再过三小时，我们北岸的火焰就会熄灭了！！”

    （小妖：本人新书“留级生”已经完全成全部细节构思，近日即将开工。请大家多多支持！另外谢谢兄弟们月票的支持，我的书还头一次被兄弟们捧得这么高，送走女朋友后，今天再累也要写，这样才对得起兄弟们。喜欢小妖这部小说的，把月票交出来啊！）

第七卷 潜龙于海 第五十一章 战争创意

    “知道TNT炸药是怎么做出来的吗？”

    “恩？”沈浩瞪大了眼睛，显然还不明白我这个问题的核心意义所在。

    “TNT炸药的原形是硝酸甘油，这种东西虽然威力强大，但是稍微受到震动或者高温，就可能产生大爆炸，到后来人们发现，如果把什么活性碳粉，什么藻硅之类的东西混合在硝酸甘油里，就能制造出安全度够高的固体炸药！硝酸甘油难道不比汽油危险吗？”

    我勉强从关岛战略地图中挪出眼睛，指着自己的大脑叫道：“创意！把你们身为职业军人积累的战争经验，全意转化为创意释放出来！！在抗日战争时期，那些武工队、民兵面对掌握了世界最先进武器的日本军队，他们手中有什么武器？石头都可以做成地雷，头发丝都能成为反探测特种地雷的导火索，只要你们用心去想，你们会发现，眼前可以用的东西真是他妈的太多了！！！”

    沈浩用力点头，狠狠叫道：“明白了！”

    在关岛有十五万常住人口，再加上它还是一个观光圣地，旅馆众多，以人口兑算计算，在关岛至少有二十万条被子，至少二十万个海绵床垫，至少二十万个枕头，至少一百万条毛巾……

    把它们塞进周边都铺了一层塑料的木箱、衣箱、手提箱、保险箱里，然后再狠狠泼进去几桶汽油，立刻制造出一个相对稳定相当安全的“汽油箱”。

    就凭这二十万床被子，二十万个海绵床垫，二十万个枕头，一百万条毛巾，我们硬在关岛北岸又烧了三天。

    烧烧烧烧烧！

    烧他妈一个昏天地暗，烧他妈一个月光无光，烧他妈一个群魔乱舞，烧他妈一个鸡飞狗跳！

    一条长一千五百米，宽二百米的火焰之墙整整在关岛北岸燃烧了七天。将美国也日本混合舰队三百余条不同型号的战舰，整整拖住了一百六十八个小时！

    法国记者阿拉密拉尔夫对着摄象机狂呼：“天哪。我只能说我太崇拜他了，虽然他是人类的公敌，是死神大爷的朋友，是黑暗的使者，是正义不共戴天的死敌。但是我仍然无法压抑对他的崇拜！他无论在哪个领域，只要他愿意去做，立刻就会创造一个前所未有的颠峰记录！看着那在关岛北岸不断咆哮，将几时万大军生生阻拦在大海上地火神吧，看看那慢慢流淌到大海里的红色液体吧！”

    “他就是用最原始的方法，把关岛北岸火山岩石又重新还原成岩浆了！以关岛北岸为核心，方圆两百公里内都飘荡着浓烟，大家知道我为什飞库手打么要戴着放毒面具吗？因为我不想吸进死人的尸体！三千名美国和日本最优秀的军人在关岛北岸。随着火神的咆哮，变成了缕缕飞烟，我不想把这些可怜虫的尸体吸进自己的胃里，那样我会反胃，很女朋友做爱的时候，她也会拒绝和我接吻！”

    “我敢打赌，他已经把整个关岛能烧的东西都烧光了！”

    是的，阿拉密拉尔夫说得一点也没有错。

    我们累计在关岛北岸投入了两千五百四十万公升优质航空汽油。烧掉了三十二架F-22战斗机，五架B52轰炸机，一百四十五辆军车，四十七辆轻型坦克和装甲车。用了一万三千个油桶，一百五十七万个酒瓶。三百二十万个塑料瓶，十五万吨钉子、刀子、剪子、锤子、扳手，一万两千吨优质钢材，两千八百万发子弹，二十万个床垫，二十床被子……和一万三千五百袋水泥！

    水泥实在是一个好东西。就用这一万三千五百袋水泥，我们做了一万三千五百个水泥罐子，在关岛可以和夏威夷一较长短的阳光曝晒下，二十四个小时后，就能带着几十公升汽油，滚呀滚的滚进关岛北岸的大火里。

    拥有一技之长的兄弟们，在到处都是资源，需要伸手就拿不给就抢的关岛上，更是热火朝天的为我们制造出瓦罐、木罐、石罐、瓷罐……

    一些士兵看到后深受启发，他们将军火库里的炮弹搬出来，把炮弹扭掉，把弹壳里的火药倒出来一半，然后往里面灌足汽油，更随便找上几条毛巾，混合着男人内裤女人的胸罩当成塞子，狠狠塞进炮弹壳里，这样一发最简易的燃烧、爆破弹就正式出炉了！

    受到充足的启发，程远夏带领一票人冲进关岛海军路战队专用后备军械库，从里面找出两千套海豹突击队队员专用的全身潜水装，往里面罐汽油，又是两千个装了一百升汽油的油囊。

    这也不算什么……

    柳康南突然拍着脑门狂叫道：“在关岛的地下，不是有大量排水输水管道吗？”

    望着一根根足有二十米长，一点五米粗的金属排水管被人用铲车推下山坡，阿曼奇上将不由捂着头发出一呻吟：“傲皇，你到底是他妈的一个什么人啊，连这种方法你都想得出来，连这种无赖的战术你都能用得出来！”

    在阿曼奇上将的手边，是一份国会提议，总统亲自签名的调令。带领美国百分之七十五的庞大舰队几乎已经可以说是倾尽全国海军，又有日本海上自卫队的大力协助，带着四艘核动力航空母舰，以这样的战斗力，不要说是攻克一个三千人防守的小岛，就算是打一场以国为单位的局部战争，也算是绰绰有余了吧？

    推着全世界最强悍的海军、空军、可是阿曼奇上将用了整整一周时间，损失了三千名海军路战队士兵，竟然还没有攻上关岛，被人用一场大火死死挡在大海上。

    虽然大家都知道这是非战之罪，毕竟关岛是美国人的关岛，看着修罗军团在眼皮底下大模大样的来回活动，美国最强大的战斗机，也只敢在他们头顶盘旋，不敢将飞弹狠狠的砸下去。更不要说用舰载飞弹和轰炸机，对整个关岛进行地毯式密集轰炸了！

    但是那些自以为是的美国公民可不这么想。那些死了儿子老公的老爸老妈老婆们可不这么想。

    “更换昏庸无能的指挥官阿曼奇，把侵略者从我们的家园赶出去！为我们在关岛献身的英雄们报仇！！！”

    到处都是疯狂的游行队伍。到处都是不负责任却自以为是爱国的热血青年在演说，没有真实经历过战火的他们，已经被自己祖国的空前强大蒙蔽了双眼，在他们的思想里，在苏联解体后。美国的军队已经天下无敌，如果没有该死的核弹，如果没有可以拉着美国同归于尽的超级武器，美国早就会对那些不同政治体系，却日益强悍的国家动手，好好教育他们一下了。

    强大得没有失败的原因，先进得没有失败的理由，当战争失利的时候。所有的矛头，自然就指向了可怜的阿曼奇上将。他自然责无旁贷的成为政府平息民众情绪的牺牲品，他自然成为向世界解释这场战争失利的最有效的武器。

    “他们为你在夏威夷准备好了别墅，你可以在那里享受三个月无忧无虑的假期，至于抢占关岛的那批杂碎，就让我来帮你清理吧！”

    面对比自己大出近十岁的阿曼奇上将，拥有同样职位的米斯墨总算还保持了面对一位前辈必要的尊敬。

    望着米斯墨，阿曼奇沉默了良久。才对这位续任者留下最后也是唯一一句忠告：“小心傲皇！”

    阿曼奇并没有把三千名修罗军团放在眼里，他们再强也只有三千人罢了，面对占据绝大优势的美国海陆空三军，他们根本没有掀起大风大浪的可能。阿曼奇也没有把傲皇手中那二十吨浓缩铀和核弹放在眼里，虽然那些是傲皇手中最有力的进攻武器。可是在这一周时间里，他和傲皇隔着一道两百米宽的火焰不断斗志斗力，双方似乎已经取得一种默契与共鸣。只要不强行攻击傲皇最后的生命线龙魂号，傲皇就绝不会在这场正面交锋中自杀性的使用核武。

    阿曼奇最担心的，是傲皇！

    他和自己庞大的作战参谋团，都无法看穿傲皇。更不要说找到他的作战风格，摸清他的战略计划。

    这个人是一个作战天才，也是一个疯子，同时他还是一位可以冲锋陷阵，把所有部下最疯狂斗志彻底点燃的战争机器。在他的身上有太多的矛盾和不可思议，但是阿曼奇敢确信，傲皇是他这一生中，所见识过的最可怕的军人！

    阿曼奇知道米斯墨上将这个人，他是美国军方鹰派的最杰出代表，以敢打敢拼能够扛住重压而著称，无论是越战还是海湾战争或者是针对南联盟的战争，围剿本拉登战役，都有他最活跃的身影。

    就连前世界头号恐怖分子本拉登都曾经在一份公告中宣称，他最头痛的人物绝不是美国中情局，饿不是那个只知道躲在拥有冷气、真皮沙发、秘书随时可以提供性服务的办公室里发号施令的美国总统，而是一旦遇到战争就像吃了春药一般两眼发光的米斯墨上将。

    此人一生没有娶妻，也没有子女，用他的话说，“我带领的部队，那些棒小伙子都是我的儿子，带好他们管好他们，就是我这个父亲最大的光荣也成就！”

    米斯墨上将，他是一个纯粹的军人！

    但，这正是阿曼奇上将最担心的。

    军人的天性就是进攻！进攻！！再进攻！！！

    但是，在正面战场上，还有谁能比傲皇亲自带领的修罗军团更强，还有谁能比傲皇亲自带领的修罗军团更悍？！

    不能使用战斗机支援，不能用战舰的火炮和飞弹进行覆盖性打击，只能在被烧成生命绝地的关岛北岸上强行登陆，阿曼奇上将痛苦的闭上了眼睛，他几乎可以想象到，当他离开这里，在夏威夷享受阳光美酒和美女温柔的按摩时，这里将会发生的，第二次登陆战！

    “我真的很好奇，你掌握着全世界最强大的武力，却放任那只龙魂号大模大样的停泊在港口里，任凭他们在攻击过我们美国战舰后，又用我们美国的港口来休整，甚至是在关岛大肆抢掠后，将各种物资整车整车的运送到龙魂号上！”

    阿曼奇上将几乎跳了起来，他瞪着米斯墨叫道：“你准备进攻傲皇的龙魂号？！”

    “你错了！”米斯墨双眼微微眯起，指着桌子上的关岛地形图，冷然道：“仅仅凭三千人就想防守整个关岛，傲皇现在最大的困扰就是人手不足！虽然整个关岛看似乎只有北岸适合抢滩登陆，但是我们美国拥有全世界最强大的空军和最优秀的伞兵，我们可以将伞兵大量投入到这个世界的每一个角落，他必须分派出足够的力量来防守东南西三个方向。所以……我判定他的龙魂号防御力量并不会十分充足，所以……我已经下令，随我一起赶过来支援战局的海豹突击队，对龙魂号发起了突击！”

    “一百六十名世界最精锐的海豹突击队，全是有丰富实战经验的老兵，他们的所有指挥官更是在我们美国军队中屡立奇功的战争英雄！”米斯墨傲然道：“只要我的孩子们能发动一次成功的突袭战，我们就可以切断傲皇的核武威胁，我们也可以得到全世界最先进的潜水型航空母舰，以它为样品，不出三年我们就会拥有自己的潜水航空母舰群！至于傲皇……没有了退路，没有了核武器，他凭什么和世界上最强大的军队对抗？”

    米斯墨的判断在常规状态下，应该是十分正确，甚至可以说是十分英明的。但是他们的对手是……傲皇！

    阿曼奇担忧的望着自信满满的米斯墨，一个能在关岛北岸硬放火放足一周的超级变态的狂人，他可能会将自己的生命线让人轻易掐断吗？

    一个在雅加达国际机场，带领两百多个职业军人，硬和全世界最颠峰的十六支特种部队大打出手，使用各种战略不断削弱联军力量，直到最后一刻才发起反冲锋的超级战略大师，会留下这么大的破绽吗？

第七卷 潜龙于海 第五十二章 箭鱼部队

    阿曼奇犹豫了片刻，终于道：“我有一件事情想提醒你，修罗军团建立了西维拉斯岛国！”

    “那已经是过去式了，这样一个充满黑帮色彩的国家，本来存在就代表了一种不合理和不合法，现在他们的首都已经变成一片废墟，他们现在也只是一群丧家之犬罢了！”

    丧家之犬？！

    丧家之犬能在北极把自己整个包进冰块里，忍受了长达半年的寂寞？丧家之犬能甫一露面，就把加拿大打得欲哭无泪语还休？丧家之犬能在钓鱼岛强行突破美日混合舰队的联手夹击，用最狠辣的手段全歼了日本舰队？丧家之犬……能强行攻破美国关岛的海防，占领了这个a类军事基地？！

    阿曼奇并不是要警告米斯墨修罗军团有多强悍，他只是想告诉米斯墨，修罗军团曾经建立过一个岛国，并且在那里繁衍发展了整整四年！

    换句话来说，修罗军团的每一个士兵，都应该是同时精通陆战与海战的超级精锐！

    美国的海豹突击队，就象是他们的三角洲部队、海军陆战队一样，在世界上拥有响亮的名字，但是如果他们失去了武器优势，失去了强大武力后援的可能，仅凭他们的单兵素质，和少得可怜的实战经验，他们凭什么和修罗军团这样一辆四年来不断战争，不断升级不断进步的超级战车挑战？

    所以……这一百六十名海豹突击队，可以去死了！

    在六年前，齐小霞为了向傲皇证明自己有实力成为他的战斗伙伴，带着一把军刀游进怒海中割破了自己的手指，最终用一位世界最强战士的坚忍与顽强，生生在大海中格杀了一只虎头鲨！

    如果说齐小霞在佣兵单人战力排行榜可以稳居前三位的话，那么到了大海中，她就是地球上最强悍的生物！她亲自选拔亲自训练的“箭鱼”部队，更是海下任何部队的最可怕恶梦！

    在海豹突击队眼里，大海不过是他们必须克服的障碍。是他们躲避敌人视线与探索地保护。为了对抗在水下可能发生的战争，海豹突击队也会装备可以在水下发射地鱼枪。但是他们最核心的武器，还是浮上水面后的自动步枪。

    齐小霞的“箭鱼”部队则不同，他们是纯粹的一支水下作战部队，猛地看上去，你会氢他们当成是一群从水底复活的古战士幽灵。他们一个个穿着流线型的钛合金轻装甲。在他们的双手上都绑着可以抵挡可以射杀虎头鲨鱼枪攻击的臂盾，虽然他们都穿着脚蹼，但是只要看到他们在水下如同鱼雷般的穿梭速度，你就会不难发现，在他们的背上，安装了一个压缩空气包，可以在水下为他们在瞬间提供最可怕的冲刺力。

    这批“箭鱼”手中的武器却不相同，有的人拎着可以直接击沉潜水艇的超小型单兵鱼雷发射管。身上背满了鱼雷，一出来就远远的躲在后面，显然属于火力支援类型的水下兵种。

    有些人干脆在手拎了一面造型绝对唯美，挥舞起来绝对夸张的巨盾，哪怕对方拎着能在下水发射的重机枪，对着他疯狂扫射，他也能安安全全的躲在巨盾后面。当他们把梭形地巨盾放在身体下面，象玩冲浪一样迅速行的时候。那些海豹突击队才突然明白：“我操，原来这张巨盾还他妈的是一个水下交通工具！”

    这样的巨盾兵，当然属于物理防御能力超强，冲在最前面替所有人格挡攻击的敢死队型部队，为了提高他们在水下的浮力。他们身上的盔甲上还专门加了厚厚一层类似于泡沫塑料之类的东西，勉强帮助他们在水下保持了一个悬浮状态。

    还有一些“箭鱼”部队，手里拎着一种体型巨大，看起来又象是那些建筑工人常用的气钉枪，又象是汤姆斯旋转重机枪的玩艺。

    他们拎的真地是气钉枪！

    和常规气钉枪不同的是，这种体积至少要大出三倍的武器。经过修罗军团科研所反复设计改良，使它能够在水下连续发射气钉，有效射程一百二十米。通过背后的高压气瓶提供动力，六个喷射管象汤姆斯旋转重机枪一样高速转动轮渡发射，水下理论射速每分钟可以达到六十五发！

    换句话来说，你完全可以把这件东西当成在一战时期那种老式旋转重机枪！

    十二名“箭鱼”同时按下单兵鱼雷发射管的按键，十二颗只比枪榴弹略大的超微型鱼雷狠狠撞向三艘美国在国际舞台上宣称，因为成本问题已经放弃投资和使用的“先进海豹输送系统”。

    “先进海豹输送系统”实际上是一种长六十五英尺（约合二十米）重六十多吨的微型潜水艇，该潜水艇以电池为动力，由由两个人负责驾驶，最多可以运载十四名士兵。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    六十多吨重的微型潜水艇就象是男人做爱终于到了高潮一般，猛然全身不断打着冷颤，发着颠吐着气泡一头向下倒栽下去。五十二名搭顺风车的海豹突击队队员还没有搞明白是怎么回事，就猛然觉得天晕地转日月倒转，随着潜艇一百八十度大旋转，狠狠撞到金属壁舱上。

    潜水艇蹦着跳着，它的全身都发出“吱吱拉拉”的声音，它的身上不停炸出一个个一米多宽的大洞，瞬间只有二十多米长的潜水艇就变成了一个不折不扣的筛子，望着迅速灌船舱的海水，一名海豹突击队队员狂叫道：“天哪，是鱼雷，我们的潜水艇要爆炸了……”

    他们根本没有办法冲出潜水艇，只能眼睁睁的望着在几十秒钟内就灌满海水的潜水艇，一头倒撞在港口基地下的岩石上。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    三艘“先进海豹系统”在水下爆炸了，随着大片的气泡向上翻涌，几十具被炸得破破烂烂的尸体随之慢慢飘上水面。

    齐小霞是所有人中唯一没有使用水下作战服的军人，她嘴里咬着一个仅能支持五分钟的微型气瓶，拔出军刀对着一百多名已经彻底被惊呼地美国海豹突击队队员。做出一个“全部格杀”的冲锋命令！

    二十二张造型夸张地大盾在水下联接在一起，形成了一道悬浮在水下的奇异金属城墙。海豹突击队射过来的鱼枪面对这样一道超强物理防御阵地，只能发出无奈的叹息。在这道金墙城墙刻意留下的垛口里，探出二十一枝水下旋转气钉枪。

    “噗噗噗……”

    二十一枝水下气钉枝一起发射，望着那些铺天盖地以惊人高速过来地气钉，一百多名海豹突击队队员都惊呆了。如果是在陆地上面对重机枪的扫射。就算是子弹向你狠狠狂飚过来，你至少看不到子弹在空中乱窜，被一枪打中也算死得干脆。可是在这里，你可以清楚的看到气钉在水下划出的一道又一道螺旋型气浪，你可以清楚的看到一枚枚气钉在你的眼前无限放大……

    一些聪明的海豹突击队队员丢掉身上的所有负重，拼命向上爬升，只要能升到海面上，他们手中的自动步枪就可以使用。他们地自动步枪专用特种子弹，可以轻易的打穿那些敌人的超薄钛合金装甲，他们也可以用枪榴弹，一炮打穿那些夸张到变态的超级巨盾。

    只要能升到水面上……

    当三十多名海豹突击队员在队长的带领下，终于浮出水面，手忙脚乱的丢掉鱼枪，擎起背后的自动步枪时，他们突然听到了一声口哨！

    “山姆小弟弟，你们好！”杨清拎着一个扩音器，对着三十多名海豹突击队员伸出一根中指，高声叫道：“大哥早就说你们这群水鬼可能会玩什么海下突袭战，所以把我留到这里。他们自己在关岛北岸又杀又烧玩得不亦乐乎，可是我这里七天来却连一个鬼影都没有飘过来，害得老子每天都要无聊的蹲在这里数绵羊！你们这群王八蛋怎么现在才来？！”

    三十多名海豹突击队队员地脸全白了，他们第一次发现，原来自己手中的武器是这么的渺小，这么的苍白无力。

    在杨清的身后。就是一门已经调转炮口，随时准备对他们进行超强火力覆盖地……火神炮！

    那是一门每分钟可以打出四千八百发炮弹的火神炮！

    “嗒嗒嗒……”

    疯狂到极限的火神炮对着五十米外的目标开始嘶吼，随着电动马达的怒啸，六联装火神炮炮管飞速转动，大量弹壳弹着跳着叫着笑着从火神炮里甩出来，在空中划出一道道漂亮的小弧线，随之将弹壳中残余地硝烟一缕缕挥洒到龙魂号的甲板上。

    随着火神炮炮塔转动。死神大爷彻底亮出了自己的巨大镰刀，他老人家发现跟着傅吟雪就是他妈的好，傅吟雪就是一个天生的战争屠夫，每次一玩起战争游戏就是大手笔大事件，不来个横尸遍野，似乎就是不是傅吟雪的风格！除了傅吟雪和被他的疯狂战略彻底洗脑的结拜兄弟，又有谁敢在港口里，对着五十米外的士兵使用火神炮去轰击？！

    港口的海面上瞬间腾起一层层直冲云霄的水浪，中间混合着海豹突击队队员绝望的惨号和一股股艳丽到宇宙极限的血红。什么胳膊什么大腿，什么炸碎了一半的脑袋，各种碎尸在空中乱飞乱跳，被打坏的武器，沾满海水还能燃烧的橡胶脚蹼，海面上到处是乱七八糟的东西，到处老师粘粘腻腻让人看到就想吐的有机物！

    面对火神炮的超近距离攻击，你才会明白，什么叫做狂风骤雨！你才会明白，什么叫做赤裸裸的战争屠杀！！！

    在五十米的距离，使用火神炮对你进行轰击，你根本不必挣扎，每秒钟可以倾泄出八十发炮弹，它射出来的已经不是炮弹，而是一条肉眼可见的赤色火柱。面对火神炮这种本来用来打击先进战斗机和拦截导弹用的超级战争武器，单个人类的力量实在太渺小太渺小。什么刻苦的训练，什么近乎天文数字地战争经验。什么发达的运动神经，面对这种武器地攻击，都是他妈的扯淡。

    能从这种武器攻击下活着逃出来，只能说明你上辈子一定是死神大爷的上门女婿！

    杨清丢掉扩音器，用两只手死命捂着耳朵抱头鼠窜。

    继续站在火神炮旁边。他面对的只有两个结局，一个是被火神炮的声音生生震死，另外一个就是被每秒钟飞出来八十个地弹壳生生淹死！

    通过步话机，听着那些海豹突击队员浮上水面后，临死前发出的嘶声惨叫，听着火神炮发射几乎连成一线的轰鸣，米斯墨的脸色瞬间变得铁青。

    以时间来推算，一百六十名最精锐的美国海豹突击队队员。加上三艘“先进海豹输送系统”微型潜水艇，只支持了不到三分钟，就被对方全歼。那些海豹突击队员甚至没有来得及向他报告，他们为什么为冒着被龙魂号上绝对优势火力进攻的危险，强行浮上水面。

    分类细推，这样的情况有两个可能。

    第一，傲皇已经预估出他的这一步军事行动，在港口地海面下集结了大量水下部队。通过空袭战，一举击沉了三艘海豹突击队微型潜水艇，又运用优势水下兵力，以雷霆万钧之势将残余的海豹突击队一举击溃，逼得他们不得不浮上水面试图逃生。

    第二，修罗军团拥有远超美国海豹突击队的强大战力，只凭他们的常规防御力量，就可以在三分钟时间内全歼一百六十名美国最精锐的水下特种部队。

    无论是哪一个选择，都绝对不是米斯墨愿意看到的答案！

    听到杨清对战果的报告，正在战略指挥中埋首于一大堆数据资料中的我，不由微微一笑。把箭鱼部队安置在龙魂号地港口中。不过是我本着人尽其所材，随手设置的一道陷阱，没有想到却得到了这样意外的一份大礼。

    白瑞奇微笑道：“看着美国舰队的指挥官已经临阵换人了，而且是甫一到任还没有和原来的指挥官全面交接，就开始特种进攻。恭喜师兄！”

    临阵换将，实在是兵家大忌！

    这一战地胜利，为我带来了无法预计的好处，我甚至可以说，这是幸运女神对我傅吟雪在这一场战争中的额外青睐！

    一百六十名海豹突击队队员三艘微型潜水艇，这样的伤亡数字对我来说只能算是一个小儿科，但是我敢确信，甫一交手就被人来了个当头一棒，这对任何一位充满自信心的指挥官来说，都是一个不小的打击。这不但是军事行动上地失败，更是他气势、判断力、自信心方面的一次绝对惨败！

    而且他甫一到任，就派遣精锐部队对我们发起冒险性的突击，这说明这位新接任的指挥官，是那种胆汁分泌过盛，精力充沛侵略性极强的军人。这样的人就象是程咬金的三板斧，最前面的攻击一定是杀气迫人，带着贯穿一切的可怕凌厉。

    但是这种指挥官，他最缺乏的就是坚韧和持久，他的气势和血气随着进攻一而盛再而衰三而竭，只要我能磨完他的斗志和新官上任式的三把火，他就会暴露出胆汁过盛型指挥官进攻有余防守不足的通病！

    我深思了片刻，抓起步话机。叫道：“沈浩，停止在北岸投放汽油！”

    如果我们停止投放汽油，关岛北岸的火焰在三小时内就会熄灭，但是烧了整整一个星期，只怕整个关岛北岸的岩石都变成了岩浆，再加上我们投进去的近万吨钢材，至少还需要五个小时的冷却才可能再次成为双方决战的战场。

    “你们去找上几百吨钢材，用TNT炸药全部炸成巴掌大小的碎片，等到……嗯，五个小时后，把这些碎铁片全部倒到北岸上！”

    面对我这种超出常规的奇特命令，沈浩不由自主的张大了嘴巴，“啊？！”

    “情况有变，我们提前准备和敌人决战吧！”

    关岛，这是一个我主导的游戏战场，我想在里面取得一场又一场胜利，就必须善于运用各种战术和手段。

    对方的指挥官甫一到任，就被我们狠狠教训了一把，他一定会重新对我和修罗军团进行判断和定位。在这个时候，我抢先将双方的决战拉开，不但将主动权继续死死握在我的手里，更融合了兵法中虚虚实实的方要，使对方的指挥官必须要小心考虑，我又会在这种正面战场上使用什么诡计。

    在这种情况下，对方的指挥官很可能会过份高估我们的战斗力。

    这样他必然无法完全发挥出一个铁血鹰派军人在战场上一以贯之的可怕穿透力！

    我们双方的决战战场，再一次拉到了关岛北岸上。

第七卷 潜龙于海 第五十三章 不动如山

    “呜……”

    凄厉到极点的警报声在关岛上空回荡！

    无论多么完美的战略，只有拿到战场这个试金石上，面对各种风格不同战术不同的对手，面对各种复杂多变的战局进行实践，才能真正检验出它的效果。

    沈浩冲进指挥室狂叫道：“大哥，他们进攻了！他们从关岛北岸和东侧同时对我们发动进攻！在一百多架战斗机的掩护下，他们的部队预计在五分钟后就会强行在东岸”

    什么？！

    我丢掉了手中的笔，从关岛战略地图上蹦起来，瞪着一双因为休息不足而严重充血的双眼狂吼道：“我们的防御部队都死了吗？东侧全是峭壁根本不可能组织大规模军事行动，他们要么是派遣精锐特种部队，要么是通过运输机来空投部队，我在那里安置了五十多个狙击手，难道还不能封杀他们的攻击吗？！”

    “他们是通过C-17远程战略运输机空投部队，不过……”说到这里沈浩的脸色要多难看有多难看，他咬着牙撕声叫道：“那帮孙子空投的根本不是什么伞兵，而是坦克！他们一次性就在东侧空投了四十二辆Miai主战坦克啊！！他们一百多架战斗机，用机关炮生生把我们几十名狙击手给逼在狙击步枪的射程之外，我们的兄弟只能眼睁睁的看着那些坦克用降落伞在向下飘啊！”

    四十二辆……坦克！

    我操！！！

    就在这个时候，沈浩手中的步话机响了，有人在里面声嘶力竭的狂叫道：“报告，美国空军又在东侧空投了二十二辆轻型装甲运兵车，我们在敌人战斗力的火力压制下，无法对空中目标实施有效打击！”

    二十二辆轻型装甲车，大概能承载三百名特种部队成员！

    这样一支自动化部队强行切入关岛东侧，无疑是将一柄利剑插到了我的咽喉上。

    我看了一眼手表，皱着眉头问道：“现在只过了五个小时，在关岛北岸上。那些岩石和我们投放进去的钢材应该还没有冷却，无论是步兵还是坦克，都不可能在上面强行通过，他们怎么可能在北岸配合东侧的突袭部队，向什么施加压力？”

    “干冰弹！”

    沈浩咬着呀叫道：“他们向整个北岸砸下了至少五千发干冰弹，强行把地表温度降低！现在北岸的石块上甚至可以看到冬天才会有的霜花！”

    战略指挥室的所有人面色同时凝重起来，柳康南轻哼道：“好激烈的进攻节奏！好狂悍的战斗风格！这个未知的对手。为人处事和大哥很有几分想象！”

    “是的！”

    许峰点头道：“对方明显不愿意被我们牵着鼻子走路，所以甫一交手，就强行用比我们强大百倍的军队以力破局，将战争主动权抢到自己的手里。而且他是一个善用奇兵的出色的将才，在我们所以人都认为决定胜负的战场是在关岛北岸是时候，他已经成为在东侧撕开了我们的防御网！这样的对手，是最难防御的超级强敌！”

    敌我双方甫一交手，我们就陷入两面夹击的窘境中。在敌人占据绝对优势的空中力量打击下，我甚至不能集结部队对东侧的敌军发动反突袭。

    我盯着地图沉默了片刻，淡然道：“放弃东岸，将东岸所有的防御部队撤回，将全部狙击手都拉到北边！”

    对方不喜欢被人牵着鼻子走，我也一样！

    我预定的决战地点在关岛的北岸，所以我们的决战地点，只能在关岛的北岸。别的地方，我不奉陪！

    整个关岛北岸经过长达一百六十八个小时的烈火灼烧，再加上近万吨钢材的投放，已经变成一片二十五度角倾斜的光滑坡面上面还镀了一层亮晶的钢板，没有掩体没有沟壑。因为投入大量干冰弹，在北岸上到处都是冷热交替后炸裂出来的石缝，中间混杂着绽开的锋利金属尖刺。

    面对这样的战场，美日联合海军陆站队都大感头痛，他们脚下总算还穿了厚实的军警防暴靴，可是一旦遭遇敌人火力狙击。必须要立刻卧倒的时候，谁能保证自己的下方不会正好有一根足足两三寸长的钢刺直直的向上竖起，就等着为他们放上一点鲜血？

    “不用担心，现在他们的掩体工事全没有了，我们有几百架战斗机掩体，又有几百艘战舰舰地火力支援，他们就凭那堆沙包垒起来的防御工事，根本经不住一轮轰炸，就会变成一堆没有如何实际意义的垃圾！”一些海军陆站队指挥官竭尽全力为手下的士兵打气：“想想看吧，有什么军队可以在没有任何掩体的情况下，能够抵挡几百架战斗机的轮番轰炸？我们躲在工式轻型坦克的后面向前冲锋，在这种情况下，他们根本没有办法伤害到我们！也许我们还没有跑到山坡上，那些妄想和我们对抗的修罗军团垃圾们就死光了！！！”

    他们说得一点也没有错，在这个世界下，没有任何一支部队，能够在没有掩体的情况下，硬挨几百架战斗机在头顶的反复猛烈轰炸。

    英勇的联军突击队在关岛东岸正式登陆，没有遭到任何实际性的抵抗，无一伤亡，一个坦克营，两个实战经验最丰富的特种连已经牢牢卡在了傲皇的咽喉上。

    三十四辆工式轻型坦克，在关岛北岸排成了贯穿整个北岸的“一”字型攻击阵列，八百名美国海军陆站队队员，八百名日本海上自卫队队员，紧随在这三十四辆工式轻型坦克的后面。

    米斯墨望着军事卫星上传来的实况录象，冷然道：“已经被誉为世界头号恐怖BOSS的傲皇，你应该如何拆解眼前这个死局呢？！你腹背受敌又没有任何火力优势，以你手中区区三千名用兵，最多只能应付一个局部战场。你是打算在北岸狙击我的优势部队呢，还是打算集中力量对抗我空投在东岸的机械化部队呢？相信你一定很为难吧，因为无论是哪一支部队，都可以变成直插你心脏的利剑。无论是哪一支部队，都有让你彻底丧失对关岛控制权的可怕攻击能力！”

    S级军事情报不断向战略指挥室汇集。东岸的空投仍然在继续，一辆辆装甲车从C-17远程战略运输机中投放出来，每一辆标在空中的装甲车，都代表了一个班的美国特种部队，每一辆装甲车正式着陆。就代表着在关岛东岸的敌人危险性又增加了一点。

    整个战略指挥室都充满了一种山雨欲来的压力，看着一个个面色紧张的同伴，我突然笑了，“畏，白瑞奇你看我们这个还未知名的对手，是不是也在玩老师一开始就教给我们的‘破军’与‘碎胆’的这样的把戏啊？”

    “是啊，这还是最初级的那种！”白瑞奇也微笑着点头道：“他摆明了就是要运用手中比我们强大几百倍的军事力量，不断向什么施加压力。逼得我们顾此失彼，一旦我们惊慌失措露出破绽，他就会发动石破惊天的一击！只可惜……他对中国的孙子兵法实在了解得太少了！”

    我大笑道：“那我们就给他来一个孙子兵法中的不动如山！”

    白瑞奇别有深意的望了我一眼，抿着嘴轻笑道：“可惜你的对手却因为海豹突击队被我们轻而易举的全歼灭了，错误的估计了我们的实力，失去了孙子兵法中的侵略如火！”

    “所以我们这一战胜负难料，最终大结局会是五五之数！”

    “不，我认为胜利的天平更向我们倾斜一些。因为你比对方更狡猾！”白瑞奇淡然道：“我想你现在考虑的不仅仅是如何打赢这场战争，最让你头痛的是，如何在这种最血腥的消耗战中，有效的保存修罗军团的战斗力吧？！”

    “呵呵……这都让你看穿了，不愧是号称运动白痴的超级天才！”

    “你也不赖啊。据我所知，师兄你现在已经有‘变态狂牛’、‘战争屠夫’、‘超级恐怖新星’、‘人类公敌’、‘恐怖大BOSS’诸如此类十几个桂冠的称号了！”

    战略指挥室所有人都用最崇拜的目光看着那两个人，在他们身上都蕴藏着性格绝不同，但是都同样伟大的力量。

    他们面对百倍于己的强敌，在这种腹背受敌的绝境中，仍然可以谈笑用兵。他们正在用自己的一言一行，在潜移默化中，轻轻扫除了压抑在每一个人心中的沉重与紧张，将他们的淡定与从容，传送到每一个人的身上。

    Main痴痴的望着那个昂着屹立，就像是一个人间传奇的男人，当初她就是被这个男人这种不经意中散发出来的霸气所吸引的，被他这种绝对的自信与骄傲所折服。一种无法自抑的冲动，使她突然跳起来，从口袋里拍出十张面额的美钞，高声道：“我赌一千元我们能获胜！”

    和前两次赌博一样，没有人愿意成为她的对手！

    柳康南望着Main手中的美金高声叫道：“我是很喜欢你手里的钞票，可是要赌我们失败，这不是诅咒自己去死吗？我们才没有那么笨呢！”

    “哈哈哈……”

    在放声大笑声中，在关岛的东岸、北岸同时传来震天巨响，也不知道敌人的几百架战斗机一次性倾泄了多少弹药，反正整个关岛都在微微颤动，沈浩的声音再一次闯进我们指挥室：“报告大哥，两个方向的敌人在战斗机的掩护下同时向我们发起进攻！”

第七卷 潜龙于海 第五十四章 不朽传说

    趴着,千万不要露出头!

    一露头你就会死!

    趴着,听着坦克履带辗轧在岩石与钢铁混合的山坡上,感受着十辆坦克一起集团冲锋时地面特有的微颤,你千万要不乱动!

    一乱动,你就会死!!!

    趴着,听着战斗机从你头顶呼啸而过,感受着这种最纯粹钢铁人武器带来的可怕压力,你一定要咬紧牙,死命趴在地上不要乱动!

    一乱动,你不但会死,而且会死得很惨!!!

    北岸的山坡已经被战斗机彻底炸翻了三四遍,连那些驾驶员也不知道,自己到底往里面投掷了多少发飞弹,射出了多少发机关炮炮弹.在一千两百米长,两百米宽的山坡防御线上,密密麻麻的全是弹坑,到处都是被炸坏的武器,到处都是碎裂的身体,到处都是凄红的鲜血,到处都是一团团腾起的硝烟.

    就在这个没有任保掩体的防御阵地里，驻守着五百名修罗军团士兵，谁也不知道他们是如保从一次又一次的覆盖性轰炸中活了下来，他们和死尸躺在一起，他们泡在鲜血中身体一动不动，没有听到指挥官的命令，他们就是会呼吸的尸体！

    营长死了，副营长接任，副营长死了连长接任，连长死了，排长接任……

    每当美国海军陆战队和日本海上自卫队躲在鲽式轻型坦克后面冲上阵地的时候，他们总会听到一声口音不同，但拥有相同豪迈相同悲壮相同洒脱的狂吼：“兄弟们，把这帮狗日的给我打回姥姥家去！”

    随着这个命令，一大群修罗军团士兵就象是从坟墓里爬出来的僵尸，带着鲜血支撑起他们残缺不全的身躯……整个山坡活了。

    美国海军陆战队要疯了，日本海上自卫队也要疯了，他们从来没有见到过这样的部队，他们更无法想象，在这个世界上。还有这种变态的部队！

    “他们不是人，他们不是人！”一名海军陆战队士兵忍不住放声尖叫：“三次了。我们已经进攻了三次，我们已婚经把整个山坡都炸翻了几遍，你们为什么还不死？！你们为什么还能活着站起来！你们已经死了对不对？我们是在和幽灵和僵尸在作战对不对？！”

    听着这个海军陆战队士兵的惨叫，望着那些趴在弹壳里，全身都带着一股红色血气的野兽。所有人地心里都缓缓涌起一股凉意。

    “我操你奶奶的，老子还没有杀够本，当然不会完蛋！我不但要自己杀够本，还要把先走一步地兄弟那一份，也一起赚回来！”

    在疯狂的吼叫声中，子弹象狂风骤雨般的砸向已经被吓傻的美国海军陆战队，和日本海上自卫队队员，甫一交火。他们就象面对收割机的麦子一样，被扫倒了一片又一片。

    “哒哒哒……”

    从废墟里扒出一挺重机枪，机枪手把重机枪架在石缝中，他一边疯狂扫射，一边嘶叫道：“哈哈哈……我操，这挺重机枪连脚架都炸断了，居然还他妈地能够使用！弹药手，弹药手都他妈的死光了吗？给我子弹！”

    “砰！砰！砰……”

    一名狙击手拼命扣动手中反器材狙击步枪的扳击。他一边发射一边狂叫道：“你的重机枪脚架断了算个毛，我的枪连瞄准镜都被炸坏了，老子还不是一枪一个？”

    防御型手榴弹象下雨一样砸到鲽式轻型坦克的装甲板上,一名火箭炮手放声狂笑,“哈哈哈。老子一个人就干掉了四辆坦克，真是他妈的够本有赚了……”

    话音未落，这名火箭炮手就一头栽倒在地上，装弹手嘶声叫道：“军医，军医在哪里，我兄弟中弹了！”

    应声急跑过来的军医绝对可以上任何军事杂志地封面。他左手拎着急救箱，右手端着一把AK47，头上戴着钢盔，脖子上围着几圈得重机枪子弹链，腰上还挂了十二三颗手雷，乍一看上去，没有人能分得清，这个身高足有两米长得虎背熊腰的家伙，到底是一个杀人不眨眼的特种战士，还是一个能救死扶伤悬壶济世的仁人义士！

    军医把子弹甩给重机枪手，狂叫道：“省着点用，弹药手早他妈的死绝了，这些子弹就是我从他身上扒下来的，老子要是也挂了，你就自己爬出去找子弹，遍地都是！”

    军医冲到火箭炮手旁边放下急救箱，先拎起AK47对着已经冲到面前的美国海军陆战队士兵就是一个长时间定点扫射，再砸出去几颗手榴弹，才有时间腾出手来检查一下火箭炮手，再看了看他甩到一边地火箭炮，皱着眉头叫道：“我操，他就是用这种玩艺打爆了三辆坦克？他开了几炮？！”

    “大概有二十多炮！”

    “好，好，好，这小子真他妈的是一个英雄！”军医扛起急救箱，叫道：“他完蛋了！”

    填弹手一把抓住军医，指着和自己朝夕相处已经比亲兄弟更亲的战斗伙伴，拼尽全身力量嘶声叫道：“你再好好看看他，我求求你再仔细检查一下，他身上虽然有很多伤口，可是没有一个是致命伤，他虽然流了不少血，可是他的身体强健得很，还不至于因为这个面倒下！这么一个大活人，怎么会说死就死了呢？！”

    军医一把甩开对方的手，恶狠狠地叫道：“我知道这小子身体强健得很，要不然他早就挂掉了，哪还能支撑到这一刻？！明明知道如果使用这种火箭炮，它的反后坐力系统崩坏，只要连续开上十三炮，心脏就会因为无法承受负荷有破裂的可能，他居然还能连开上二十多炮，他这纯属自己找死！”

    就是这样一群被炸伤被打残的士兵，顶着战斗机的扫射，面对辗压上来的坦克，面对装备精良气势汹汹地美国海军陆战队，爆发出一阵又一阵惊人的杀气。

    流矢弃寒芒

    锋刃落血光

    锦书一车丈

    连营暮马强

    此身安家国

    凝望烟沙场

    血眸指穹苍

    拼杀三千里

    豪迈的高歌在战场上回荡，到处都是疯狂的呐喊，到处都是歇斯底里不正常的大笑，所有人又哭又笑，所有的人都瞪着血红的双眼，把自己身边能够使用的武器都对准敌人狠狠砸过去。

    “把我的家还回给我！”

    “把我们亲手创建的国家还给我！”

    “把我们那个繁华的龙魂岛还给我！”

    失去祖国的愤怒，失去最可靠领袖的徘徊，失去家园的痛苦，在北极把自己包在北块中六个月漫长等待的委屈，在这一刻全化成了一声声狂吼，化成了他们射出的子背景，化成了他们投出去的手榴弹！

    在这个世界上，没有任何一支部队，能够在地面上和这种彻底愤怒的野兽抗衡。

    是的，他们是最纯粹的野兽！

    是人的话，他们怎么会不知道痛，不知道恐惧，也不知道逃跑？

    “修罗军团万岁！”

    随着一声疯狂的长嗥，有人猛的跳出弹坑，把自己全身缩成一个球状，迎面狠狠撞向一辆坦克，尖锐的钢刺扎破了他的皮肤，他的身体就象是筛子一样，不断向外喷溅着鲜血，当他的身体滚到坦克履带下的瞬间，他笑了。直到这一刻，那些跟在坦克后面的日本海上自卫队成员才看清楚，他的怀里抱着大约一公斤TNT炸药。

    “西维拉斯岛国万岁！”

    “傲皇大哥万岁！”

    “女武神齐小霞万岁！”

    “笑面飞狐赵永刚，我他妈的来陪你了！”

    随着一声声嘶吼，在战场上到处传来一声声爆炸，那些气势汹汹的鲽式轻型坦克，组成的活动钢铁墙的前进脚步，在这一次又一次自杀性进攻下，终于被打断了。

    修罗军团再一次向全世界证明，他们这支超一流的佣兵团，不但可以创建自己的国家，可以打出令人叹为观止的突袭战，可以扮演出最可怕的恐怖份子，更可以在正面战场上，强行和美国日本这种世界军事强国精锐部队对抗，用他们那灼热的鲜血谱写出战场上的一个个不朽传说。

    无论一位指挥官如何精明，如何诡计多端战术飘忽，可是在战场上，还是有无法避免的最惨烈消耗战。

    死的比重伤的多，重伤的比轻伤的多，轻的的比……他们根本就没有没受伤的人！

    只是两个小时时间，五百名镇守在关岛北岸的修罗军团，阵亡率就超过了六成！当他们撤下战场的时候，负责指挥整个战场的，竟然只是一位副排长！其他营，连，正排级的指挥官，全部阵亡。

    “报告大哥！”这位全身是血的英雄，面对我尽力挺直了身体，露出他全身唯一没有被硝烟醺到的白牙，“我们顶着敌人的战斗机和舰炮的攻击，整整干掉了他们十八辆坦克和将近八百名步兵，现在他们已经屁滚尿流的滚回老家了！”

    望着眼前这张年轻，憔翠的脸，看着他脸上流露出的，不能抑制的自豪甚至可以说是得意，我只觉得自己喉咽一阵阵发紧。

第七卷 潜龙于海 第五十五章 军魂 斗魂

    “给我继续轰炸，给我继续不停的攻击，我倒要看看你们的军团有多少人可以死！”米斯墨拍着桌子枉叫道：“想对拼消耗战，傲皇你没有这个资格！”

    没有中场休息，没有任何缓冲，把已经打得气馁打得胆寒的海军陆战队士兵撤回来，又一批美国海这陆战队和日本海上自卫队送上北岸。

    新的美国海军陆战队士一登上关岛，就彻底愣住了，直到今天他们才算见识到了真正的战场，在此之前他们所谓的战斗，所谓的实战经验，都是他妈的小孩子玩的游戏！

    日本海上自卫队士兵用是崇拜的眼神望着眼前这道一千多米长的斜坡，在这上面密密麻麻的铺满了双方士兵的尸体，到处是仍然在燃烧的鱼式轻型坦克，一些还没有死的伤兵在死尸堆里徒劳的挣扎着哭泣着。

    “砰！”

    战场上突然传来一声轻脆的枪响，无法得到必要的救治，更知道自己的伤已经不可能再治好，虽然说好死不如赖活着，但是要一辈子都射在病床上，一辈子都不可能重新站起来，一辈子都不能在和美女去约会去做爱，一辈子都只能用左手去练习吃饭穿衣，一辈子都顶着一个英雄的光环忍受别人或尊敬或轻视的目光、、、、、、、

    他们的敌人就在山坡上，他们藏在尸体堆里，藏在被冤屈弹砸出来的弹坑里，藏晨石块后面、、、、、

    新的五百名修罗军团士兵接管了战场，但是那些已经筋疲力尽的第一批防御士兵，却没有一个人从战场上撤下来。

    第二批修罗军团的战场指挥官怒了，他指着眼前这些英雄嘶叫道：“你们是英雄，更是他妈的混凝土蛋！你们全部给我滚出战场，这是命令！！”

    修罗军团虽然只是一支佣兵，但是他们能够纵横天下，就是因为他们是一支拥有绝对纪律的钢铁之师，但是今天。他们一起违抗了军令，这也许是他们这一生中。唯一一次也是最后一次违抗军令：“不！”

    “我没有了家，没有了女人，没有了亲人，我有的就是身边这些亲手如足的好兄弟！”那些混身是血的士兵猛然发出一声声长嗥：“现在我的兄弟全死光了，他们全躺在了这片战场上，老子还要再狠狠啃他妈的小日本几口！！”

    “您也有亲如手足的好兄弟对不对？您也有生死与共不离不弃的誓言与承诺对不对？现在请您让我们完成这个誓言吧！”

    “哗啦、、、、、、、”

    经过一场激战，只剩下的六十七个英雄，全部跪在了新的指挥官面前。

    他们哭了！

    这是一种何等的悲哀，可是在这一刻，所有人脸上扬溢的。又是何等的骄傲和自豪！望着眼前这些流血又流泪的英雄，最高指挥官昂起了头，小心的不让自己的眼睛也流出眼眶，在他面前的哪里还是六七十个伤痕累累的士兵啊，他们是修罗军团能够生存到现在的最真实见

    证，他们是中华儿女血脉中那股不朽的精神，他们人类战士最伟大的不朽传说，他们是、、、、军魂、斗魂！！

    “他妈的，这些兄弟可以拼命，我们为什么不能拼命？”最高指挥斯声枉吼道：“兄弟们，让我们一起去死吧！”

    “砰！！”

    山坡下猛然传来一声枪响，最高指挥官身体猛然一晃，他表情怪异的捂住自己的胸口。厉声叫道：“老杨！！”

    “到！！”

    “你是我的兄弟，又是除了我以外这里最高的指挥官，我把这个阵地交给你了，你他妈的能不能守住？”

    “能！”老杨狠狠点头，望着瞬间面无血色的兄弟兼长官，哭吼道：“你这个笨蛋。快点去死吧，你的那一份，我会帮你一起捞回来！除非是我们全死了，否则我们绝不会让任何敌人冲过我们的封锁钱！！”

    “他妈的，老子一冲动就喜欢站起来，这个血的教训告诉大家在战场上一定要小、、、、小心，他们的狙击手、、、、、、”

    老杨狠狠扫视了一眼躲在各种乱七八糟掩体后面的修罗军团士兵，放声枉吼道：“兄弟们，握紧手里的武器，和我一起去死吧！”

    “嗥、、、、、、”

    整个山坡上响起震天的嘶吼，听到这充满一往无回悲壮气势的历啸，一些重伤垂死的修罗军团士兵竟然强生挣天了自己的双眼，一时间在已经可以被视作生命绝地的区域，又伸起了一只只手，在近乎僵尸出动的动作中，这些身上严重缺血的士兵从急救包中摸出一支吗啡，用军刀吹断药瓶后，他们将整瓶吗啡都顺着伤口倒进自己的身体，然后再用一声绷带死死按住伤口。

    一枝又一枝自动步枪、卡宾枪重新在战场上架了起来，老杨扫视着整个战场，望着怀里拼命不咽下最后一口气的前最高指挥官，嘶叫道：“兄弟你看到了没有，我们修罗军团没有一个软蛋，你可以放心去了，你就去死吧！！”

    “嗯、、、、”前最高指挥官终于慢慢闭上了自己的双眼，可是他想起什么似的又拼命睁开了自己的双眼：“记着、、、、安排好你的下一任指挥官、、、、、哪怕是战斗到最后一个人我们的指挥体系不、不、不能断！我们是修罗军团，我们是一支真正的军队，我，我，我们不是一支杂牌军，更不是毫无纪律的童子军、、、、、”

    “嗯！！！”在老杨的拼命点头中，前最高指挥官，总于安静的咽下了最后一口气，虽然他出师未捷身先死，但是他已经无愧于大哥傲竽的命令，他无愧于修罗军团的军魂斗魂！

    整个山坡上都缓缓腾起一股必胜必杀必死的悲壮气息。

    日本海上自卫队士兵呆呆的望着已经产生质的变异的战场，有一位上尉喃喃的说出了所有人的心声：“虎狼之师！”

    他们简直不敢想象，自己要进攻的，就是这样一支拥有最可怕神风斗志的军队防御的阵地！

    二十四辆鱼式轻型坦克里的车长也心寒，他们早就通过无线电，清楚的知道那些横在山坡上仍然在燃烧的“先烈”里是如何完蛋的，在几百架战斗机的掩护下，敌人根本无法再动用任何武器，他们用是用手榴弹，用单兵火箭炮，用瞬息万变爆型神风战士的舍命攻击，炸掉了那十八辆坦克。

    现在纵观整个战场，到处都是尸体，到处都有可能猛然跳出来一个抱着TNT炸药或者是在他们身上绑了十几颗防御型手榴弹，扑上来和他们同归于尽的疯子，他们还必须排成一条长墙，来帮战后面的步兵抵挡子弹，这和硬拉着死神陪自己跳舞，有什么区别？

    面对这个战场，面对这样一个虎狼之师，坦克厚重的装甲不能给他们带来任何安全感，那股锋锐到宇宙极限的凌厉杀气，那股必杀必胜必死的惨烈军魂，已经透过厚重的装甲，慢慢刺进了他们的心脏，刺进了他们全身每一个细胞。

    米斯墨通过望远镜，望着整个北岸战场，他也呆住了。

    纵然心里在有一万个不愿意，但是作为一名需要学会正视一切的实战型军人，他必须要承认，在他人生的五十二个年头中，比美国军队更强悍，比美国军队更精锐，比美国军队更可怕的部队，终于出现了！

    米斯墨的心里突然想起了在上世纪六十年代，一位英国军事专家在参观中国军队后，留下的感慨：“在这个世界上，任何一支部队都不要试图和中国的陆军在地面上近距离对抗！”

    直到这一刻，米斯墨才明白了这种感慨背后的震撼与无奈！

    “傲皇，我必须承认你亲自训练出来的军队，是天下最强的军队！”米斯墨小心的眯起了眼睛，低声问道：“可是这同样是你的致命伤，你亲自训练出来的部队实在是太少了，今天我就算是用十个美国士兵去换你们一个修军军团士兵，我也要把你的力量一点点磨完，因为我害怕了！”

    “把我们所有的海军陆战队，再加上日本的海上的自卫队登陆部队，分成五批轮流进攻北岸！”米斯墨对着话筒厉声叫道：“所有战斗机，轰炸机给我全力攻击北岸的敌军阵地，久不相信他们真的是不死之身！就算他们死了还能象僵尸一样爬起来，我就不相信，已经被炸碎的尸体还能自动拼接起来！”

    “攻不下北岸，我们就一起死在战场上吧！”

    在米斯墨疯狂的怒吼声中，两百架F-22战斗机从空中斜斜掠过，修罗军团已经没有了任何防空火力，他们这些空中骑士一边在心里喷喷轻叹的，怜悯着那些只能靠两条腿在地面上冲锋的海军陆战队，一边放肆的从低空掠过，两挺机关炮随之开始轰鸣。一安下控制柄上的红色按键，挂在飞机两翼上的激光制导炸弹就呼啸而出。

第七卷 潜龙于海 第五十六章 其疾如风

    “我操你妈的，你真当我们是只靠等着你们在头上耀武扬威的软蛋？”老杨猛的抬头望着从他头顶上大摇大摆掠过的F-22战斗机群，狂叫道：“我们付出了几百名兄弟的代价，就是等着你们来上一场最大规模动用了所有力量的空中总动员！发射信号弹！！！”

    三发信号弹从关岛北岸直冲云霄，看着那些在空中拽出三道凄艳红光的信号弹，虽然还不知道它们的真实含义，但是出于军人的直觉和对敌人不断加深的认识，米斯墨在心中不由狂叫了一声：“不好！”

    望着那三枚信号弹，我笑了，我笑得疯狂而阴霾，我在关岛北岸付了几百名兄弟的生命，现在是收割果实的时候了！

    我抓起步话机，沉声道：“老四，老五，行动！记住活着滚回来！！！”

    “收到，早他妈的等得不耐烦了！”

    赵君放声大笑，一脚踢到控制板上，悍马军用吉普车的控制面板发出“吱啦”一声，对赵君毫无绅士风度的粗暴行为表示抗议，疯狂的重金属摇滚乐随之在车载音箱中狂冲而起。

    赵君狠狠踏在油门上，又宽又低的悍马军用吉普车“轰”的一声，就撞碎大门从地下室狂冲到街面上。

    在空中掠过的F-22战斗机驾驶员瞪圆了眼睛，我操，在满天都是战斗机的情况下，居然还有人敢强行驾驶一辆吉普车在关岛的大街上招摇过市？

    杨清放声狂叫道：“四哥，我们被一架F-22战斗机咬住了！”

    赵君从怀里摸出一个扁扁的俄罗斯纯银酒壶，猛的将里面的烈酒狂灌了一大半，然后将酒壶甩给杨清，喋着舌头狂叫道：“大哥给我的酒就是他妈的够爽够劲，现在是我们两兄弟联手表演的时候了！”

    他要开火了……

    杨清的话音未落，从后方迅速追上来的F-22战斗机机首部位就狂喷出一条火舌，二十毫米口径M61a2机关炮瞬间就向悍马吉普车倾泄出几百发炮弹。

    “天上你称霸，地上我为王！”

    鲠直脖子纵声狂吼。赵君猛然狠狠一转方向盘，随着他两条腿在油门和煞车之间令人叹为观止的迅速变换。悍马军用吉普车，“吱啦”一声，在地面上猛然一顿，就像是撞到一堵隐形的矮墙一般，竟然整辆吉普车都被高高抛起一米多高斜斜向前甩出七八米远。

    在我身边虽然人才济济，但是能将瞬间四轮漂移玩到这种境界的人，也只有结拜兄弟赵君一个而已。赵君哈哈大笑：“我操，这不老子也能飞起来吗？老五，用你那挺海陆空全能重机枪，干掉他！”

    “哒哒哒……”

    悍马军用吉普车上安装的高射机枪响了。

    “轰！！！”

    F-22战斗机的左机翼上突然炸起一团浓烟，整架战斗机就像是酒精中毒的醉鬼般，在空中又蹦又跳又颤动又转，但是在这种情况下，这架战斗机仍然斜斜的逃出了重机枪的火力攻击范围。

    望着那架在空中拉出一条黑烟明显受伤不轻的战斗机，杨清愤怒的举起一根中指，狂吼道：“他妈的，你的车甩得太猛了，影响了我的计算子弹只打中了他的机翼，否则我第一个回合就可以干爆他！”

    “不错了，下回继续努力！你他妈的还担心没有战斗机追在我们屁股后面穷追猛打吗？小心一会战斗机多得让你哭！”

    赵君再次狠踏了一下油门，悍马军用吉普车四个轮胎甫一着地。就像是只发情的公牛一般，继续向着前猛冲。

    “报告，我在坐标X25y56区域遭遇一辆军用悍马吉普车，他们现在正在向北方强行突进！他们用高射机枪击中了我的战斗机，我必须返航了！”那个驾驶员狠不得将自己的声带绑到话筒上。他斯吼道：“小心，这辆吉普车的驾驶员是个王牌高手，那个操纵高射机枪的人更是一个超级神枪手！他是在汽车在空中漂移的时候，只用了一梭子弹，就打中了我的战斗机！！！”

    王牌驾驶员+神枪手？！像这样的超级精锐人才，绝不会顶着战斗机的狂轰乱炸在大街上表演飚车。傲皇那样的指挥官更不会把这种最宝贵的人才随意消耗，一旦擎出了这种人物，在他们身后就必然隐藏着某种最可怕的超级杀手锏！

    米斯墨的瞳孔瞬间缩小，他抢过作战参谋手中的话筒，狂叫道：“飞行员，哪怕是让那架F-22战斗机一头坠落到关岛上你自己跳伞逃生，你也要给我看清楚了，那辆吉普车上除了他们两个人还有什么东西！”

    “看不清楚……但是在他们的吉普车后面，好象绑了一个圆柱体，具体是什么装置或武器不详细！”

    核弹？

    不太可能吧，现在战争还处于最关键的阶段，胜负未分，傲皇没有必要也没有道理动用这种鱼死网破的超级武器！

    脏弹？

    也没有道理啊，用吉普车装载的脏弹，也只能在关岛陆地上引爆，虽然会造成严重的地表辐射，但是却没有直接杀伤敌人的能力，而且和上面的使用核弹的推论一样，傲皇没有必要也没有道理现在使用这种武器！

    核爆脉冲弹？

    使用这种武器还有那么一点点可能性，但是效果实在值得重新考虑，不用飞弹发射，只从地面引爆，这样的核爆脉冲弹威力就小得可怜，打一场特种部队之间的反击战或者是人质解体战还算有效，但是用在大规模正面对抗的战场上，就像是一枚大海里的小石子，顶多是溅起一朵小小的水花。

    就算他们成功的把一枚核爆脉冲弹砸到关岛北岸的战场上，这种武器被称为“软武器”，对人体没有丝毫杀伤力，最多能让二十四辆工式轻型坦克熄灭，成为固定炮台罢了。

    “我不管那辆吉普车里带的是什么东西！”面对傲皇这样一位不按牌理出牌，随时可能在战场上搞出一场令人目瞪口呆事件的超级强敌。就连米斯墨这样的铁血鹰派，都被傲皇伸手捏住了鼻子。无可奈何的下令道：“立刻给我打掉它！集中优势力量，无论他们的目标是什么，想做出什么事情，给我打掉他们！！！”

    两个战斗机飞行小队一起扑向在关岛城市中来回穿梭的军用悍马吉普车，六架战斗机一前一后分成两批。就像是个胡桃夹子一样，同时冲向在市区街道上左突右冲已经有困兽之斗迹象的吉普车。

    赵君看着天空中以他们为目标疾掠过来的战斗机，抓起步话机长笑道：“兄弟们，鱼来了，赶快起钩！”

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！……”

    “轰！”

    随着一阵阵轰鸣，六架战斗机的驾驶员瞳孔瞬间就缩成了针芒状，他们飞得实在是太低，他们趾高气扬下摆出的战斗阵形实在是有太多缺陷。他们本来要攻击的小白兔……摇身一变，怎么就成了大灰狼呢？！

    在整条街道里，我们整整隐匿了四门密集阵火神炮，二十八具毒刺单兵肩扛式的对空弹，八十九枝反器材狙击步枪，和十二挺高平两用重机枪！

    当这些武器一起对着六架F-22战斗机愤怒吼叫时，天与地之间瞬间就布满了一层层用子弹、炮弹、飞弹交织出来的死神之网。

    在这种距离，面对这种超级密集进攻火力，六架F-22战斗机徒劳的做出各种规避动作。但是性能再优异的战斗机，水准再高经验再丰富的王牌驾驶员，又怎么可能在根本没有任何漏洞的火力网面前找到生存的空间？

    他们留给指挥部唯一的遗言就是：“我们中埋伏了……”

    “撤退！”

    随着谢平一声呼啸，所有人丢下火神炮和高平两用重机枪，在第二批战斗机对整条街道进行火力覆盖之前。就迅速消失在关岛的建筑群中。

    他妈的，居然上当了！

    一辆悍马军用吉普车在关岛的市区横冲直撞，遇到落单的战斗机，他就会兴致勃勃的在市区里和战斗机玩起了追逐战捉迷藏，只是一辆吉普车和一挺高射机枪，那种狡猾那种多变。那种无赖，那种一旦开火就会把子弹往你身上玩命招呼的狠辣，同以让任何王牌驾驶员大感头痛。

    遇到以小队为单位的战斗机联手进攻，这辆吉普车就会往某一条长街里一钻。有些战斗机驾驶员抱着“我就不相信哪里都是你们陷阱”这种想法，悍然追进长街，结果……他们一个没有活着飞出来。

    这些战斗机就像是陷入了人民战争的汪洋大海中，谁也不敢保证哪幢房间里不会藏着一门被人搬到陆地上的舰载密集阵火神炮，谁也不敢保证，在一堆废墟里不会躲着一个狙击手，架着一挺二十五毫米口径已经可以称之为“炮”的反器材狙击步枪。更没有人敢保证不会突然一下跳出几十个拎着毒刺单兵肩扛式飞弹的士兵，只要看看突然飞出几十颗打着旋儿玩着弧圈拉着白色尾烟向他们狠狠砸过来的毒刺式飞弹，心理承受能力再好的驾驶员，也会觉得胸口发闷呼吸紧张。

    “我们中埋伏了！”

    “我操，又是他妈的埋伏！！”

    “我们又中埋伏了，我的僚机中弹，要求立刻返航！！！”

    ……

    面对一条又一条报告，米斯墨捏紧了自己的拳头，傲皇摆明了就是利用战斗机不敢攻击自己城市的弱点，竟然把整个关岛的居民区变成了狙击F-22战斗机的战场！那些驾驶员不敢使用炮弹，只能把战斗机降到一个相当的高度，再用机关炮对那辆吉普车发动攻击，结果同时落到了对方的对空防御武器的攻击范围之内。

    就用反器材狙击步枪、密集阵火神炮、毒刺单兵肩扛式的对空飞弹、高射机枪这些烂玩意，竟然在短短十五分钟时间，就击落了他们十四架世界最先进的F-22战斗机！

    “放弃攻击那辆吉普车！”米斯墨咬着牙下达了命令，作为一个擅长主导战场节奏的指挥官，竟然被对方用一辆小小的吉普车耍得团团乱转，损失了大量精锐部队，这样的战果，对米斯墨来说，无疑是一种莫大的耻辱！

    就在这个时候，一个负责通过军事卫星监控整个关岛地区的作战参谋，突然放声惊叫道：“报告，那辆悍马吉普车，已经突破了我们所有战斗机火力网，强行进入了修罗军团北区防线！”

    什么？！

    米斯墨瞪圆了眼睛，原来这辆吉普车不但是吸引F-22战斗机，把他们引到陷阱的诱饵，他本身更是一颗充满危险性的炸弹！而他竟然下令放弃对这颗炸药的攻击，放任这颗效果不明，但是绝对危险的炸弹冲进了最激烈的战场！

    虚虚实实，实实虚虚，在变幻莫测中，不论有多少侥幸，有多少机遇和巧合，我又成功的将了米斯墨一军！在他已经受创的自信心上，又狠狠补了一脚。

    杨清迅速在吉普车后面的圆柱形仪器上敲进去引爆密码，伸直了脖子狂叫道：“四哥，二十秒钟后引爆！”

    “还他妈的楞着干什么？跳车啊！”

    在敌我双方所有人瞪圆了眼睛，张大了嘴巴的注视中，悍马军用吉普车带着一个用途不明但是绝对有不是什么有益人体健康可以促进社会经济繁荣的圆柱形物体，在高速冲锋的惯性推动下，在空中飞跃出一个隐含天地致理的抛物线。

    “轰！”

    悍马吉普车狠狠砸在钢铁与岩石混合的山坡上，发出轰然巨响，还顺带着连翻了几个滚，但是它并没有爆炸，经过徐霁轩的精密计算，现在那辆悍马吉普车油箱里的汽油，绝不会超过零点五升！

    望着从吉普车上甩出来的那个金属圆柱体，老杨笑了，他放声狂吼道：“卧倒！无论发生了什么，没有听到我的命令，千万不要睁开眼睛！！！”

第七卷 潜龙于海 第五十七章 侵略如火（上）

    “轰！！！”

    以那个一点五米宽，两点四米高的金属圆柱为核心，一道亮丽到宇宙极限的电弧猛然弹出，狠狠射向无尽的虚空，从远方看去，这道闪电就是愤怒的雷神正在审判这个充满邪恶的红尘世俗，当他挥动自己手中的闪雷之锤时，天与地都在颤抖，天与地都被他最伟大的力量生生贯穿。

    空气中的电子兴奋了，云层中的电子兴奋了，就连那些附着在宽厚大地中的电子也兴奋了！他们汇集到最强大的同伴身边，在涉及了足够的力量后，他们像一群精灵似的在关岛北岸金属与岩石混合的山坡上奋力扭动身体，一条条半米多长的电弧在这片舞台上嘶吼着嗷叫着，空气中发出一阵“噼噼啪啪”的炸响，在所有人目瞪口呆的注视中，几千条亮丽到极限的电弧狠狠划伤了每一个人的双眼。

    “啊……”

    一千多名海军陆战队士兵，只来得及发出半声惨叫，身上就爬满了大的小的活泼的稳重的歇斯底里的闲庭散步的电弧，他们身上的皮肤在零点零五秒的时间就被生生烧成黑碳的颜色。那些气势汹汹的工式轻型坦克，厚重的装甲成了最好的金属导体，放眼望去，二十四辆坦克几乎都变成了兰色的未来战车，他们就像是披了一层未来科技中才会出现的超级防御罩。

    “轰……”

    工式轻型坦克里的炮弹被强电流引爆了，这些坦克的炮弹和车身猛然分离，就像是最伟大的魔术师为所有观众倾情献上的最后节目一般，硕大的炮塔带着“飕飕”乱窜的电弧在空中打着滚翻着圈一路向上彪飞，无数的电精灵就像是看到母亲的孩子，猛然跃起扑响母亲的怀抱，天空中拉起二十四道冲天而起的电之狂舞。

    “这是什么？这是什么东西？！”米斯墨发疯的砸着话筒狂叫道：“那是武器，为什么我从来没有见过这种武器，谁能告诉我那到底是什么东西？为什么修罗军团从来没有使用过这种武器？！”

    一名作战参谋咬着嘴唇叫道：“那个圆柱体爆炸产生的杀伤力非常像我军正在关岛研发的磁暴大炮，如果我没有猜错的话，修罗军团已经研发出能够直接在战场上引爆的磁暴炸弹！他们在关岛北岸放火的时候投入了大量钢材，使整个北岸都成了电波的良导体。更对这种武器的杀伤力进行了几何形态的加强！！！”

    “傲皇，我操妈！”米斯墨瞪着血红的双眼叫道：“可是在阵地上也有至少五百名修罗军团的士兵，傲皇为了对付我们二十来辆坦克一千多名士兵，难道连自己亲手训练的精锐部队也不要了吗？他手里才有多少力量，能够让他这么去浪费去消耗？！”

    “他们根本就不会有任何死伤！”那名作战参谋指着一张军事卫星拍摄的北岸作战地图。斯声叫道：“他这是早有预谋的战争屠杀！将军您看看，我们的战斗机轰炸机对修罗军团的阵地进行了四次地毯式密集轰炸，早已经将他们防御线上有金属层的岩石完全炸开，他们的士兵只要躲在弹坑里，就可以轻松的避过这看似乎水银泄的无懈可击的无差别超级强的攻击！”

    米斯墨狠狠喘着粗气，他必须承认，他要为这一千五百名士兵的死亡担上主要责任，如果他咬紧牙关穷追到底，那辆装载着磁暴炸弹的悍马吉普车迟早要成为F-22战斗机的战利品，更不要说把这种超级武器送到了北岸战区上。

    “老子他妈的不动用步兵了，下令所有战斗机轰炸机分批不间断对北岸修罗军团防御线进行密集轰炸，命令包括日本海上自卫队在内的所有攻击型战舰，一起把手中所有的武器开动起来！”米斯墨嘶声叫道：“傲皇你他妈的有种，我使不出你这样的超级手段，但在我手中有比你强大一百倍一千倍的军队做为支撑，你消灭了我一千五百名士兵。我就要你那五百名士兵一起陪葬。”

    就在这个时候，一名通讯员放声狂叫：“报告，可能是受到磁暴炸弹的影响，我们和战斗机编队失去了联络！”

    米斯墨身边最信赖的参谋长终于失去了他惯用的冷静，他跳着脚狂叫道：“情况不对。将军你快来看我们的战斗机！！！”

    米斯墨飞扑过去一把推开参谋长，当他把眼睛贴到高倍光学军用望远镜上时，冷汗瞬间就再次从他的额头上滑落，直到这一刻，他才终于明白了那个金属圆桶内包藏的最可怕的杀伤力！

    F-22仍然在空中来回呼啸，他们仍然保持了最基本的战斗队型。但是以米斯墨将军几十年的军事经验，一眼就可以看出来，这些战斗机身上那种团队作战能力，那种亲密无间的配合，那种火力搭配战术互补的精华……都不见了！

    他们就像是一群没头苍蝇似的到处乱窜，僚机死死跟着机长，队员像小鸡宝宝似的死死追在队长座机的后边，除此之外，他们就像是一群没有任何组织，没有受过任何正规战术战略训练的菜鸟级别新兵。

    一位王牌飞行员驾驶着战斗机不断向地面指挥部打出复杂的“机语”，各种信息情报不断向美国混合舰队旗舰指挥部汇集，每一条信息传送锅炉就会让米斯墨心里凉上一分，每一条信息传送过来，米斯墨心里的侥幸就会再少上一份。

    “我和所有队员都失去了联络，我们的通讯设备全部损坏！”

    “我的仪表包括所有雷达、电子设备烧毁，毁坏情况S级别！！”

    “战斗机自动控制系统全部烧毁，无法和指挥塔取得联络，无法正常降落！”

    “我已经启动了手动系统，我不知道是否打开了降落架！！！”

    ……

    不只是米斯墨上将，旗舰指挥室里的所有人都呆住了，到了这一刻，所有人都明白，那一个圆柱体，不但是一枚磁暴炸弹。借助磁暴炸弹直冲云霄的电弧，他们更将核爆磁冲波狠狠刺进了美国两百多架F-22战斗机的身体里。无情的撕毁了这些战斗机所有的电子器材。现在这些战斗机，已经失去了所有攻击能力，只不过是一群发动机还能勉强转动，但是随时都可能熄火完蛋的昂贵民用玩具罢了！

    单纯的核爆磁冲弹绝对不可能产生这么可怕的覆盖效果，但是傲皇从俄罗斯挖走的那批军工科学家。有号称“玩转地球”的定向核爆专家，有可以称之为“磁暴武器之父”的光学武器专家，有没有什么超人特长但是样样精通样样都能拿出几手绝活的全能型天才！

    修罗军团强占了美军在关岛的磁暴科研基地，他们强行在关岛放了一周大火来拖延时间，就是为了给这批科学家重新组装制造武器的时间。谁也不知道这些被冷落被放逐整整十五年的科学家，在没有了高高在上的荣誉，没有了舒适的工作环境，憋了满腹的委屈和满腹的不甘不满后，究竟从他们那些天才的大脑中，构思出多少融合了个人情绪，拥有发泄性征召的超级武器！

    这枚脉冲磁暴综合弹，结束了脉冲弹只能对电子器材进行毁坏，不能实际杀伤目标，被称为“软进攻武器”的历史，这样一种武器被投放到战场上，绝对不亚于投入了一颗超小型中子弹。更可怕的关岛北岸镀了一层金属的山坡。成了脉冲波最好的反射、折射、散射平台，没有这道山坡的助纣为虐，修罗军团的这次重击再沉重再狠，也不可能一次性就瘫痪了美国航空母舰上九成的战斗机！

    现在已经没有时间去理会那些已经被电弧打得半融化的工式坦克，也不要急着去收回那些连刺青和铭牌都被烧坏，根本无法辨别身份的士兵的尸体，现在最重要的，就是把那两百多架F-22战斗机成功回收到航空母舰！

    把和指挥塔失去联络的战斗机成功回收，这种工程的难度不亚于美国宇航局回收太空飞船，要知道航空母舰的起落跑道就七十多米长，只要稍有偏差就可能机会人亡。而且谁也不敢保证，战斗机在航空母舰上迫降后，是否能及时拉开抵消冲击力的降落伞。

    最可怕的是，现在战斗机的起落架，都必须用手动油泵来完成，驾驶员自己无法看到飞机下方的起落架是否已经完全伸展完成，又无法和指挥塔取得联络，一旦放任起落架都没有放好的战斗机冲到航空母舰上，那绝对是战斗机和航空母舰的双重灾难！

    “这些战斗机必须把所有弹药都丢掉，直到燃料消耗得差不多，再进行迫降！”米斯墨身边的参谋长皱着眉头道：“现在和这些战斗机都失去了联络，我最担心的就是十几架战斗机一起耗尽了燃烧需要紧急迫降，以现在这种状态，我们最多只能让八架战斗机一起降落！”

    米斯墨上将沉思着道：“我们可以让驾驶员带着战斗机在大海上迫降，这样我们不但能同时回收所有战斗机，更可以防止战斗机撞到航空母舰上的以外事故！”

    “是一个可行的方法，最早期的航空母舰，都是回收在大海里强行迫降的战斗机！”米斯墨上将的参谋长拍手叫道：“虽然战斗机的机体可能会受到一定的损失能够，但是我们这两百架F-22战斗机的所有电子器材都被烧毁了，已经成为一堆没有任何杀伤力的玩具，反正也要送回原厂进行彻底返修，我们不如选择这个更安全的方法！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    两架失去控制的F-22战斗机，一架斜斜摔到关岛坚硬的岩石上，一架一头载进大海里，他们两个无一例外，都没有打开降落伞，就连紧急逃生设备，也被烧毁了。

    已经没有时间做出最合理的安排也统筹计划，米斯墨上将一拳头砸到办公桌，叫道：“就这么办，旗舰立刻发射信号弹，命令他们以二十架为一批。在丢掉战斗机上所有的弹药，尽可能倾泄掉燃料后。在航空母舰的附近海域强行迫降！”

    “救援小组全部出动，随时准备抢救被困在战斗机中的驾驶员！”

    “航空母舰上的工程兵全部进行一级战备状态，准备用航空母舰上的起吊机，把F-22战斗机吊回航空母舰上！”

    一个个命令从美国混合舰队的旗舰上发布出去，整支美国混合舰队都沸腾了。航空母舰上到处都是来回跑动的人影，到处都是大声的叱骂和狂吼，一艘艘急救艇从航空母舰上、导弹驱逐舰上放进大海。

    美国混合舰队旗舰上不断射出信号弹，指示已经乱成一团的战斗机勉强重新编成战斗群体。

    “报告！我军空投到关岛东侧的机械化部队克斯姆上校报告，我机械化突击部队，已经突破修罗军团东翼防御阵地，一路上仅遇到少量游击部队的轻微抵抗。现在克斯姆上校向占领关岛以电视塔为核心的制高点，直接粉碎修罗军团的指挥系统，把战场上的修罗军团拦腰分割！”

    这可能是自开战以来，美国海军陆战队唯一取得的胜利成果，但是这个胜利来得实在太容易，容易得让人不得不去仔细考虑，在这表面的胜利背后，是否又隐藏了傲皇的某种超常规狠辣的手段。

    傲皇只在关岛北岸投入了一千名士兵。就算他在手中还保留了两个梯队的预备队，他至少还能抽调一千名士兵投入东侧的战局，抵抗机械化部队的突击。

    可是他什么也没有做！

    米斯墨将军看着关岛地形图，只觉得自己的脑袋都快要憋炸了，明明自己手里捏着比对方至少强大百倍的最精锐部队。明明他的命令一下，空投到东侧战场的机械化突击部队就可以重新占领关岛的指挥中心，可是在傲皇没有翻出手中最后的底牌前，他就是不敢！！！！

    傲皇到底想在东侧战场上玩出一个什么样的战术？

    米斯墨将军盯着地图，在他的大脑中，迅速将各种可能发生的最可怕变化都计算进去。

    核弹、脏弹还是不太可能使用。尤其是在这种已经击溃了美国强势空军的情况下，傲皇更不可能使用这种自杀性的方法。

    没有金属地板的威力强化，再投上几颗脉冲磁暴炸弹，威力也十分有限，而且四十二辆miai坦克的主炮和机关枪都对准了市区，哪怕是用重炮一起轰击关岛居民区，他们也绝不会再放任敌人把这种变态级别的超级武器送到自己的眼皮底下引爆。

    难道傲皇是打算用一千名实战经验丰富的修罗这团精锐士气，通过城市战来一点一点消耗美国机械化突击部队的战斗力？！

    恩，非常有可能！

    机械化部队一旦进入城市战，面对复杂多变的街道，面对一幢幢坚固的建筑，机械化部队最自豪的速度优势就会荡然无存，一旦敌人在市区中再动用火神炮之类的武器，将会对机械化部队造成致命的打击。再加上一大批使用单兵肩扛式火箭炮或者是反器材狙击步枪的士兵，隐藏在各个建筑物里偷放冷枪，机械化部队将会面临进退维谷的尴尬局面。

    虽然miai坦克被称为主战坦克，但是在这个世界上，还没有什么运输机能真正运送那种五十多吨重的主战坦克，miai坦克的防护装甲相对而言还过于薄弱，谁也不敢保证用它的装甲能够强行抵挡修罗军团自行研发的超大口径反器材狙击步枪的近距离轰击。

    更合何，一旦进入城市战，十五万被俘虏的美国公民，近万名被俘虏的美国军人，就会成为这场战争的牺牲品，甚至有可能会被修罗军团当成武器，推到战场的最前沿。

    “他妈的！”米斯墨将军愤怒的叫道：“我这是怎么搞的，为什么失败了感到头痛，可是我们取得了一点点胜利，我却感到更头痛了？！”

    米斯墨将军身边的总参谋长深有同感的点了点头，低声道：“因为我们都不相信傲皇会将东侧战场拱手让给我们，事实已经证明他带领的修罗军团是一支绝对能够硬扛任何惨烈战争的超级劲旅，他放任我们的机械化部队长驱直入，没有投入自己手边的所有力量。这样做的原因只有一个，他是在用空间来换取时间！在他的手里，还一定有一招可以用创我们东侧机械化突击部队的重招！”

第七卷 潜龙于海 第五十八章 侵略如火（下）

    “徐霁轩，东侧战场布置得怎么样了？”

    “还有三分钟就ok了！”徐霁轩嘴里同时叨着两根棒棒糖，她这位超级逻辑运算天才，竟然也用上了电脑，她十根手指像最出色的钢琴手一样在键盘上“噼噼啪啪”打个不停，不断修正三维模拟战场的各项数据。在我身边也有只徐霁轩能一个人，就完成了整个信息、参谋部的复杂工作，她头也不抬的叫道：“美国空降机械化部队，似乎真的被师长你玩的空城计给震住了，现在正傻傻的站在城市的边缘不敢全力突击！如果我没有计算错误的话，他们现在所处的位置，正是我们最佳攻击位置！”

    以钢铁防御著称的团参谋长许蜂浑身是汗的站在徐霁轩身后，嘴里一直喃喃的道：“唉，太冒险了，太冒险了！如果对方真的不顾一切对我们发起冲锋的话，我们整个指挥系统就会被他们切断，到时候……”

    “没有到时候！”我沉声说道：“如果他们的机械化部队真敢情形突击城镇，我就把十几万人质一起推到战场上，只要我们背后一开枪，那些从来没有上过战场的菜鸟就会象炸了窝的马蜂一样四处轰散，我倒要看看他们美国的坦克能不能碾着他们自己国胞的身体冲过来！只要他们稍微有迟疑，就会被逃命的人流生生分割成无数个小块！哼哼！被人群彻底挤死的坦克和装甲车，还不是我们火箭炮和反器材狙击步枪最好的固定标靶？！”

    跟着我一起指挥了不少战役，指挥室里的人已经习惯了我这种为达目的不择手段的屠杀式进攻，甚至有人拍着手叫道：“好办法！如果我们手边有更多的龙牙敢死队，我们只需要把他们混在人群中，就可以用最小的代价，一次把那些躲在乌龟壳里的王八蛋全解决掉了！”

    我狠狠点了点头，虽然只有一些宗教狂热分子才会使用这种自爆型兵种，其他国家的正规军队，都对这种行为表现出不屑一顾的高姿态。但是通过雅加达机场特种战，我却十分清楚这种部队的可怕。

    没有了生存的欲望。没有了对美好生活的执着追求，他们甚至已经放弃了自己的人生。在他们的眼里，自己就应该像是从广阔无穷的宇宙中拉出一道亮丽光芒的流星，虽然短暂，但是刹那间的光芒就足够成为世界的永恒。

    当他们冲进敌人的阵地中。拉响身上的高性能炸药时，才是他们生命中最灿烂最真实的写照，周围敌人那一张张惊恐的脸，就是他们最好的陪衬。

    这样的部队才是真正的敢死队，他们的任务就是以小博大，他们一出手，就是彻彻底底的鱼死网破，同归于尽！

    “还有两分钟！”

    “还有一分钟！！”

    “还有三十秒！！！”

    “十、九、八、七、六……”

    随着徐霁轩的倒计时开始，所有人的目光都望向了我。当徐霁轩终于数到“零”的时候，我猛然按下了手中的起爆键。

    我们没有在关岛东侧安放磁暴脉冲弹，仅仅用了一周的时间就能将两种武器并不算完美的融合，又制造出一颗实在够粗糙的样品，已经是里约金发动身边所有人手创造的奇迹。

    我引爆的，只是再普通不过的TNT炸药罢了。

    这些TNT炸药不是很多，仅仅有两千多公斤，还在足以摧毁美国空投到关岛东侧的机械化突击部队。但是如果……在这些炸药的周围，还灌注了至少三千立方米的航空汽油呢？

    在关岛有十五万常住居民，有两万多名在这里服役的军人，这十七万人每天都要吃喝拉撒，整个城镇当然必须建立通畅的排水进水管。把这些直径足足一点二米粗的管道里面的水全部倾倒掉，然后再把汽油灌到里面，随便再塞上几十箱经过防水处理的TNT,这种战争创意不错吧，这种爆炸与燃烧混合的超级炸弹满爽吧？！

    我们只开放了局部排水、进水管道，这些管道加起来有将近一千五百米长。七扭八拐的，正好把整个美国机械化突击部队包在了里面。换句话说，美国机械化突击部队，已经踏在了一颗长一千五百米，粗一点二米的高爆燃烧弹上。

    不知道，这样一枚高爆燃烧弹，能不能打破世界吉尼斯记录，能不能载入世界战争史，能不能成为西点军校之类的地方，那些新兵蛋子反复研究推敲的案例……我不知道，反正我他妈的是按下了起爆键！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    ……

    推骨牌般的连环大爆炸，连环大燃烧，连环大手笔，连环大事件一起轰起，一堵直冲起十七八米高的火焰之墙，夹杂着水管炸碎后的铁片以每秒钟三十八米的速度，沿着地下灌满汽油塞满TNT炸药的排水管道撤退疯跑。

    “天哪，我们中埋伏了！”

    “天哪，他们在这里埋设了多少炸药，放了多少汽油……啊！！”

    “报告，我们已经被火焰和炸药包围了，我们全部被包围了，我们逃不出……啊！！！”

    知道我什么同时要使用排水管道和进水管道吗？

    排水管道挡住了这支机械化突击部队的前进方向，进水管道封死了这支机械化部队逃跑的最后希望，当两根管道内的炸药被一起引爆时，这支拥有四十二辆Miai主战坦克，二十二辆装甲车的突击部队，就已经注定了最后的结局……死！！！

    最悲惨的死，最凄惨的死，最不人道的死，最让人发疯的死！！！

    耳边传来像放鞭炮一样密集的爆破声，随着TNT的不断引爆，无数团火球在空中乱飞，这些火球有大有小，有长有扁。它们有的直冲云霄，有的旁逸斜出。有的横冲直撞，有的带着一脸羞涩在地上打着滚唱着小歌，看起来就像是挪吒三太子脚下的风火轮，突然有一天有了灵性有是思想，借着我们这颗可以打破世界吉尼斯世界记录的超级高爆燃烧弹。跑到了人世间。

    火神和死神一起在赛跑，火神大嘴一张一股股火焰就将坦克、装甲车彻底包围，里面随之传出来一阵阵歇斯底里惨绝人寰的傲叫，中间混杂着有人终于不堪忍受灼烫，拔出手枪自杀的枪响。

    “你他妈跑慢一些不行吗？给我留上一点！”

    死神大爷眼睛红了，竟然有“神”敢于向他老人家叫板抢夺战胜品，虽然跟着傅吟雪他老人家已经赚得盘满钵满，但是这是死神的面子问题。这是死神的职业道德问题，这是死神他老人家的尊严问题。

    “看我的！”死神的狂傲和TNT炸药的轰响同时扬起，随着他老人家手中的大镰刀狠狠斩下，TNT炸药猛然将正好停在排水管道上的装甲车狠狠撕裂，躲在装甲车里像女人一样放声尖叫的十二名日本海上自卫队队员，只觉得身体一轻大脑一白双眼一黑，整个人几百块骨骼几百块肌肉，几亿亿也许是几十亿亿个细胞。就一起炸成了无数碎片。这些新鲜的，血肉模糊的鸡杂狗碎，还没有来得及向这个世界展现自己的新鲜与无耻，就被狂追而上的火焰全部灼热烤熟。瞬间就变成了著名的日本料理——寿司！

    米斯墨和他身边的所有作战参谋都呆了，一分钟。只用了一分钟的时间，空投到关岛东侧的机械化突击队，就彻底葬身在一片火海中。只要看看这片绝不比关岛北岸逊色的大火，看看混合在这片火海中，不断爆炸不断冲天而起的火球，没有任何人敢相信。他们的机械化突击部队还能有人活着回来。

    这个傲皇上辈子百分之百是他妈的一个超级纵火大王，要不然他怎么可能在一分钟时间就在空旷的带点起一堆直径高达一千五百米的大火把？虽然中国古代把战争叫做“狼烟又起”，可是他老人家至于烧这么大一堆狼烟，至于搞这么大的排场，玩这么狠的手段吗？

    看着军事卫星上转播过来的录象，不但米斯墨上将气得血压向上狂彪，身体摇摇欲坠，就连日本混合舰队最高指挥官佐佐木先生，也明显露出脑中风、脑出血、动脉粥样硬化、四肢发颤、站立不稳、口吐白沫、大小便失禁的征兆。

    “米斯墨你他妈的是一个不折不扣的大笨蛋！”看到自己这边的指挥官已经发疯，通讯员手疾眼快的关掉了所有通讯设备，因为佐佐木喊出来的话要真是传到米斯墨耳朵里，绝对会严重损害两军的默契与配合：“你他妈的也配被称为美国军队的杀手锏？我看你是屠杀自己人的杀手锏还差不多，你他妈的指挥得一团糟糕，喜欢让自己的军队去送死也就算了，居然让我们大日本帝国的军人，也跟着傻傻踏进了别人早就设好的埋伏圈！”

    那二十二辆装甲车运输车里被烧成乳猪的士兵，全是佐佐木手下的海上自卫队成员！

    “我们不是已经发出信号，告诉他们强行在大海里迫降吗，为什么他们还是飞向了航空母舰？”一位作战参谋瞪大了眼睛叫道：“这群笨蛋，没有导航系统支持，他们只会撞到航空母舰上！还有，他们机翼上还挂满了飞弹，他们为什么不把飞弹全部丢掉？！……不好！”

    随着这位作战参谋的放声嘶叫，两架没有把飞弹丢掉的F-22战斗机，简直像是找死一样，狠狠撞到了艾森毫号核动力航空母舰和罗斯福号核动力航空母舰上。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    两声惊天巨响在艾森毫号和罗斯福号核动力航空母舰上响起，望着瞬间就炸起足足一百五十米高，覆盖一百米直径的可怕大爆炸，米斯墨像被人踩住尾巴的猫一样狠狠跳起来，狂叫道：“那是什么，那是什么？！就算了F-22战斗机载满弹药，装满了燃料，也不会产生这么强大的大爆炸吧？！”

    米斯墨上将身边的总参谋长瞬间全身汗如雨下，他颤声叫道：“那不是我们的战斗机，您忘了傲皇手里也有同样型号同样标志的F-22战斗机啊！那两架战斗机里的驾驶员。应该就是他手中被称为龙牙组的超级敢死队！他们驾驶的战斗机，就像是二战时期的日本神风敢死队一样。在战斗机里塞满了炸药啊！！！”

    “怎么会这样？！”米斯墨上将要疯了，他甩掉自己的军帽，拉扯自己已经有一半发白的头发，狂傲道：“他们的战斗机是怎么起飞的，虽然拥有相同的标志。但是我们还有身份识别系统，他们的战斗机是如何通过我们的身份识别系统的？！”

    “是他们在关岛东侧搞出来的那场大爆炸！”总参谋长哭叫道：“我们全被他耍得团团转了，他根本没有必要搞出那么大的排场来消灭我们的机械化突击部队，他这么做只是为了吸引我们所有人的注意力，然后他们就会从隐秘的角落，起飞F-22战斗机！我们的战斗机所有器材都被烧毁了，哪还有什么身份识别系统，从战争一开始。傲皇就为我们设下了一个连环圈，而我们这群自以为是的傻瓜，在他的牵引下，像电影剧本里那些蠢得无可救药的白痴一样，一步步踏进了绝路！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    停泊在两艘核动力航空母舰上残余的二十多架F-22战斗机全被卷入大爆炸当中，这些载满弹药装满燃料的战斗机，根本来不及转移，战舰上的后勤人员只能眼睁睁的看着大火和爆炸瞬间就覆盖了整艘航空母舰。

    号称世界上最大最坚固的尼米磁极核动力航空母舰。不断在颤抖，它们的身上至少有一半区域都在燃烧，被龙牙驾驶的F-22战斗机撞中的地方，更炸出一个足有四十多米长的可怕大洞。海水正在疯狂的向里猛灌，面对这样一个大洞。航空母舰上的工程兵没有任何方法去修补它。

    海水像山洪爆发一样狂罐进航空母舰的最底舱，尖锐的警报声响彻云霄，到处都是愤怒的狂吼和绝望的惨号，到处都有人拎着扩音器嘶喊：“弃舰！立刻弃舰！！这是命令！！！”

    不必再去看结果，谁都知道，这两艘航空母舰完了。除非他们立刻能被拉进船坞进行抢修，否则……它们将成为美国的历史，第一第二艘在战场上被敌人击沉的航空母舰！

    “好你的傲皇，你真他妈的够狠！”米斯墨猛的跳起来，瞪着一双再也无法掩饰惊骇的眼睛，狂叫道：“在傲皇的手里不是有十三架F-22战斗机吗？其他的十一架在哪里？抓住了我们致命性防御漏洞，他绝对不可能只派出两颗龙牙来撞击我们的航空母舰！以他的性格，只要抓住了敌人的弱点，他必然会打出融合了自己全部力量的一击！！！”

    他说对了，我就是他妈的一个超级赌徒，在我找到胜利契机的时候，我做的事情只有一件，那就是……核哈！！！

    卡尔文森核动力航空母舰，乔治布什号核动力航空母舰，尼米兹号核动力航空母舰，还在不断打出信号弹指挥几架非要强行在航空母舰上降落的F-22战斗机，面对突然发生的惨剧，无论是船长大副还是指挥员，都彻底傻眼了！

    就在这个时候，被敌人雷达锁定的警报器突然疯狂的长傲，站在甲板上的后勤兵抓着步话机狂叫道：“不好了，他们是敌人的战斗机……”

    “兄弟们，谁也不要想活着回去了！攻击！！！”万志挥看着罗斯福号上正在拼命转动的密集阵火神炮系统，放声狂笑道：“傻逼们，你们反应得太迟了！！！”

    “发射激光制导飞弹！！！”

    随着万志挥一声令下，两架F-22战斗机一起对准罗斯福号核动力航空母舰，狠狠砸出了八枚激光制导飞弹。

    乔治布什号的船长，痛苦的闭上了自己的双眼，敌人的战斗机实在飞得太近，预警的时间实在太短，无论是密集阵火神炮还是舰对空防御飞弹，都没有进入进攻角度，他们几乎没有任何作用。只能眼睁睁的望着八枚激光制导飞弹狠狠的砸到了罗斯福号核动力航空母舰的正船首。

    在这个世界上，没有一艘航空母舰。可以在同一个位置硬抗了八枚激光制导飞弹后，还能够不沉没。

    “完成任务的兄弟们，快跑啊！”

    万志挥拼命一拉控制杆，在整架战斗机发疯般的狂吼声中，他只觉得眼前一片灰黑。在这种极限速度中，就连他这位王牌变态级别驾驶员，生理构造方面也无法抵抗这种强大的惯性。

    万志挥努力瞪大自己已经失去焦距的眼睛，狂吼道：“不要管自己的眼睛，如果想活着回家，就和我一样，趁着他们发傻发呆发愣的这个宝贵时间，快逃啊！！！能逃回关岛我们就是胜利。就算眼睛他妈的黑视力灰视力了，我们在空中绕他们的十七八个圈子，总会恢复回来的！！！”

    “哒哒哒……”

    一百多艘战舰上的火神炮一起对着侵略者怒吼，“嗖嗖嗖”随着战斗机不断的颤动，十几发子弹狠狠扫过万志挥的战斗机，紧跟在万志挥身后的僚机狠狠一颤动，就在这片刻的停滞中，几十门火神炮一起绞杀过来。瞬间就将这架战斗机凌空撕成了无数碎片。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    被龙牙撞中的罗斯福号航空母舰正在下沉！

    被龙牙撞中的艾森豪号航空母舰正在下沉！

    被激光制导飞弹砸中的乔治布什号航空母舰，已经开始下沉！

    被激光制导飞弹砸中的卡尔文森号航空母舰，已经开始下沉！

    被激光制导飞弹砸中的尼米兹号航空母舰，已经开始下沉！

    望着被大火和浓烟彻底包围的五艘航空母舰，无论是美国人还是日本人都惊呆了。想要称霸大海。就必须有强大的航空母舰混合舰队，就连美国也只有八艘尼米兹级别的航空母舰，可是在一场看似乎占据绝对上风的战争中，竟然让对方仅仅动用了十二架战斗机，在上百艘战舰的保护下，轻轻松松的击沉了他们所有的航空母舰！

    当然，这十二架战斗机也付出相当可观的代价，除了王牌驾驶员万志挥，其他战斗机在完成任务后，都被美日混合舰队的防空炮火当场撕成了无数碎片。

    不过在这里还有一个小小的问题，为什么只有……十二架战斗机？！

    “旗舰小心！”护卫在旗舰旁边的一艘导弹驱逐战舰上的通讯号，放声狂吼道：“小心F-22战斗机，它贴在海平面上，已经撞向了你们右翼，它的位置太低了，我们来不及调整火神炮和战舰对空飞弹！！！”

    这位驾驶员就像是一位最优秀的刺客，他混在大批美国空军F-22战斗机群里，眼睁睁的看着自己的同伴完成了任务，又眼睁睁的看着所有火神炮都指向了空中，和战舰对空飞弹一起将自己的同伴撕成无数碎片，他才猛然发动了最冷历的突袭。

    高高扬起的火神炮来不及校正方位，战舰对空飞弹一旦发射，更可能误伤旗舰，上百艘战舰，十几万职业军人，就这样眼睁睁的看着那架战斗机，带着一往无回的惨烈杀气，狠狠撞向自己最高指挥官所处的旗舰！

    “你们给我记住了，并不是龙牙才会用战斗机去撞击你们的战舰！老子的伙伴全死了，老子的朋友全死了，老子的女人也死了，老子也他妈的不想活了！”

    这是这位刺客型战斗机驾驶员，留给美国海军的最后一段遗言。

    “轰！”

    整个旗舰的右翼船甲板，被撕开了一条十五米长的大洞。

第七卷 潜龙于海 第五十九章 将星陨落

    “请您赶快转移，我们的旗舰被修罗军团用战斗机撞中右边船舷，正在无法控制的下沉！”

    米斯墨上将看着追随在自己身边的十几年的总参谋长，长叹了一口气，道：“走，你要我往哪里走，我还能到哪里去？我米斯墨在军营中度过了自己的一生，我一直认为自己是个很出色的军人，我有时候甚至痛恨自己没有出生在第二次世界大战那个英雄辈出的年代！我一向认为自己够强悍，我更以拥有美国这个强大的祖国为荣，可是……我所有的荣誉，我所有的尊严与骄傲，都已经被傲皇用区区十三架战斗机，全部覆灭了！”

    “我带领的五艘核动力航空母舰在几百艘战舰的团团保护下，被他们用区区十三架战斗机就全部击沉了！”米斯墨嘶声叫道：“在这个世界上还有我这样不称职的指挥官吗？还有我这种从头到尾被别人耍得团团乱转的蠢材傻蛋吗？！我还有什么脸回到美国，我还有什么脸去向总统报告自己的战绩，我还有什么脸……去向我们几亿美国公民交代？！”

    所有人都呆呆的望着米斯墨，虽然他们的旗舰在爆炸中不断颤抖，虽然旗舰已经开始脱离控制的向右侧倾，但是整个指挥室里都静悄悄的，只剩下扬声器里一些歇斯底里的狂吼和不知道所谓的报告……整个美国混合舰队，都被傲皇玩出的这鱼死网破的一击给打蒙了！

    米斯墨整了整自己身上的军装，慢慢坐在了旗舰总指挥的椅子上，淡然道：“我是这艘旗舰的总指挥官，无论在什么情况下，我都不会抛弃自己的旗舰！我宁可陪着它一起下沉！去找一根绳子，把我绑到这张椅子上！”

    在这一刻，米斯墨的身上慢慢涌起了一种压抑的悲壮，他的这个选择，使他突然又恢复了只可能属于军人的尊严与骄傲，他隔着玻璃窗凝视着哪个在战火中屹立不倒的关岛。昂然道：“傲皇，我输了！我他妈的输得彻彻底底。输得一干二净，痛痛快快！！虽然我们是对立的敌人，但是我仍然要说一句，傲皇你真他妈的带种，你真他妈的够狠！！！我米斯墨一生靠着大大小小的战争，踩着一个一个所谓名将的身体一步步崛起。可是我没有想到，我最后竟然成为你这位不世名将的陪衬与见证！”

    足有大拇指粗的尼龙绳，一圈圈把米斯墨紧紧绑到固定在船舱里的座椅子上，米斯墨对追随了自己十几年的所有幕僚一眼，叫道：“我命令，所有人立刻放弃战舰！”

    看到所有人仍然傻傻的望着自己，米斯墨怒吼道：“立刻放弃战舰！这是命令！！！”

    总参谋长泪眼模糊的望着眼前这个自己一生最尊敬的军人，输也好败也罢。他至少活得坦坦荡荡，他至少仰不愧天俯不愧地，仅仅凭这一点，他仍然是最优秀的军人，他仍然是最棒的指挥官！

    总参谋长嘶声叫道：“敬礼！”

    几十只军人的手，狠狠划到自己的右额旁，为米斯墨的一生，做了最忠诚的评价！

    “不许哭！”米斯墨恶狠狠的叫道：“我不管别人。但是我米斯墨带出来的部队，在战场上只会流血，不会流泪！”

    总参谋长拼尽全力，不让自己眼角的泪水流下来，他深深吸了一口气。叫道：“您还有没有什么遗言？！”

    “遗言？”米斯墨沉默了片刻，一字一句的说道：“请你转告我的下一任继任者，千万不要再试图强攻关岛！我米斯墨一生行伍，能让我不断飞升的原因，就是我够强、够悍、够狠，但是面对傲皇，我只能说，我遇到了真正的天敌！他比我更强，他比我更悍，他比我更狠，他又拥有中国人特有的可怕的战争谋略，事实上我已经想不出在我们美国，还有谁能够在正面战场上强行攻克他镇守的关岛！”

    三小时零十五分钟后，五星级上将米斯墨高唱着国歌，和他的旗舰一起在太平洋沉没了。

    他的死，代表了美国最惨重的一次战争失败！

    美国还没有在战场上被击沉过航空母舰，美国更没有在战场上，阵亡过一位五星级上将！！

    而且他们阵亡的，是妇孺皆知的一位战争英雄！他们阵亡的，是在美国方号称“杀手锏”的最铁血指挥官！！！

    当米斯墨的遗言被传到白宫总统府时，当一颗将星陨落的消灭无法掩饰的扩散时，整个世界都震惊了。

    世界军事专家已经对关岛攻防战进行了不下十万次推演，纵然对傲皇的修罗军团给予了最大的信任，但是也没有能料到，最后竟然打出这样一个战果。

    关岛攻防战进行了整整八天，实际上真正的血战只发生在第一天和最后一天，但是美国就在这两天中损失了整整六千五百名最精锐的军人，损失了一名五星级上将，两名上校，四名中校，十二名少校，四十三名上尉，一百五十六名中尉！

    世界舞台上一片沉静，没有人能接受这样的战果，就连那些惟恐天下不乱，狠不得天天山崩地裂火山爆发的王牌记者，也陷入了长久的呆滞。

    通过跟在傲皇身后不断时事战地报导，火箭式成名的法国记者阿拉密尔夫，也傻了。他对着摄影机楞了半天，才叹息着道：“让我们一起为美国的米斯墨上将默哀三分钟吧，无论如何，他也是一个英雄，只不过他的运气实在不好，在战场上竟然遇到了一个更强大的英雄！”

    没有人会去责备一个以死殉国的英雄，五分钟后，美国白宫下了半旗，所有的美国军人，都隶立而起，对着国旗敬上了自己的军礼。

    在世界舞台上一片寂静的同时，无论军事战略家再次展开地图。美国现在役航空母舰有八艘，其中有两艘“小鹰”级常规动力航空母舰，有企业级别核动力航空母舰一艘，尼米兹核动力航空母舰九艘。按照航空母舰的训练、执勤和休假期来划分，能在第一时间投入作战任务的航空母舰为六至八艘。

    这一次关岛之战，美国可以说已经投入了手边所有能动用的航空母舰！加上一开始就被修罗军团击沉的“小鹰”号常规动力航空母舰，美国一工被修罗军团击沉了百分制五十的航空母舰！

    这代表着，美国这位国际警察，再也不能手眼通天了！

    太平洋上那条看似乎无懈可击的锁链，被傲皇给撕断了！

第七卷 潜龙于海 第六十章 战争屠夫

    美国空军几乎可以说是全军覆没！

    美国海军陆战队遭受到无法承受的重炮！

    美国战舰受到十五万人质的局限，根本无法发挥他的火力优势！

    将海、陆、空三军被我们在战略手册上一项一项划掉，但是，战争还没有结束！！！

    因为在美国人的身边，还蹲着一条没有被踢痛，没有被我没按在水里狂扁的走狗！

    日本的混合舰队横列在关岛海域，他们在前几次战役中，都在执行戒备任务，防止龙魂号趁乱突围。所以他们还没有伤筋动骨，所以他们虽然内心冒着丝丝寒气，却仍然可以嘴硬的伸长脖子叫嚣。

    无论如何，美国都是为了他们这只走狗，才引来了傲皇这个战争狂人。现在美国海军承受了最可怕的重创，日本于情于理，都必须要拿出走牛黄狗宝，玩几次真枪实弹的冲锋陷阵了。

    而且……如果真的让傲皇带领一艘拥有隐形功能的潜水艇航空母舰重返太平洋，可以预见，整个日本将会二十四小时处于核恐怖战争当中。战争进行到现在这个状态，谁不知道傲皇就是他妈的一个核弹说砸就砸，人质说杀就杀的超级屠夫？

    日本天皇，日本总理大臣，日本内阁，所有人坐在一起面面相觑。

    “现在我们面临的不是一条选择题，而是一条必答题！我们日本的命运已经和美国牢牢绑在一起，我们如果失去了这个有力的盟友，我们根本不可能压制中国这条巨龙，我们更是胆战心惊的防备傲皇这只受伤的恶狼！”总理大臣咬着牙一拳头砸到桌子上，嘶声叫道：“所以就算明知道我们要付出可怕的代价，明知道我们会损失大量优秀的军人，但是让他们去死吧！傲皇现在手边的修罗军团只有两千五百名，哪怕我们用十个、二十个军人却和他们换一个，我们也要把傲皇和他的修罗军团。彻底磨光在美国关岛！！！”

    “不要忘了我们指使大和用兵团在龙魂岛做的一切！”总理大臣在这一刻看起来就像是一个已经陷入疯狂的赌徒，咬着牙瞪着通红的眼睛。将自己面前的所有赌注一次性的推到了赌局里：“傲黄和我们有再也无法解开的死仇！我要请大家记住，傲皇他不是一个政治家，他是一个军人，他是一个狂人，他是一个踏着无数骷髅一步步崛起的战争屠夫！！！！”

    在全世界的关注中。日本这个国家无论是演戏也罢，面对死亡威胁后的总爆发也罢，他们发疯了！

    到处都是宣战的口号，到处都是激进分子的游行示威，到处都是别有用心的演讲，到处都是“打倒傲皇，打倒人类恐怖主义”的标语。

    早已经忘记了核弹炸到自己脑袋上是如何的痛，却继承了军国思想的爱国青年冲进学校。抓着中国留学生就打，看到中国人开的店铺就砸。他们歇斯底里的狂吼道：“你们这群中国猪，凭什么对着我们日本耀武扬威？你们这种东亚病夫，凭什么向什么日本挑衅？！你们在我们日本的土地上，一个个都是他妈的奴才，可是我们到了你们中国，一个个却是大爷，你们是一个下三滥的。懦弱的低等民族！！！”

    在日本这个标榜民主与自由的国家，竟然爆发了一场又一场针对中国人的暴动。

    被人推到在地上的面食店老板爬了起来，她看着一群人在她辛苦经营了四年的面食店里又砸又摔，冷然道：“是，我们中华民族是下三滥。我们是懦弱的低等，可是你们这么激动，你们这么暴躁，是为了什么？”

    “你们害怕了！”她不屑的望着眼前二十多个额头上青筋暴起的日本“爱国青年”，嘲讽的道：“只是从懦弱民族里出来的英雄，就让你们这个高等民族的所有人都害怕了。只是一个下三滥的中国人，就让你们整个国家都疯狂了！你们找中国人出气，不过就是因为你们怕极了……傲皇和他带领的修罗军团！！！”

    “啪！”

    沉重的耳光落到面食店老板的脸上，一个头扎“必胜”布巾的人嘶声叫道：“哈哈哈哈……放屁！你说的这些话是对我们日本人的最大的侮辱，什么狗屁傲皇，什么狗屁修罗军团，他们只是一支杂牌军，他们能抵抗我们倾国之力的舍命攻击吗？他们还可能活着走出关岛吗？”

    面食店老板“呸”的一声，狠狠甩掉嘴角的血丝，高声叫道：“真是好笑，既然他带领的只是一支杂牌军，怎么就能让日本值得倾全国之力，甚至是搞什么舍命攻击？哈哈哈哈啊……难道日本自卫队，最擅长的就是以众凌刮，而你日本的‘爱国青年’最擅长的就是冲进手无寸铁的中国人商店，对着我们这些普通人发泄心中的恐惧，寻找所谓的安全感？！”

    凌厉到极点的辛辣嘲讽，刺红了每一个日本“爱国青年”的双眼，不知道是谁狂吼了一声，“揍死这个狗娘养的中国烂货！”

    几十只拳头一起对准面食店老板狠狠砸过去！

    “哎哟……”

    连环的惨叫从面食店里暴起，二十多个日本爱国青年，不敢置信的瞪着自己的右手，他们中间至少有四五个人学习过空手道，甚至还有黑带级的高手，据说可以用手刀一次性生生斩断四块红砖，可是现在他们的手腕却无一例外的在轻轻颤抖。有些人试着转动自己的右手，从手腕那里立刻传来一阵钻心的疼痛。

    他像猎豹一样冲进战场，不是亲眼所见，谁也不敢相信一个人的速度竟然能达到这种程度，他的身体几乎在空中拉出了一道残影！

    所有的人都在想，这个张开双臂罩面食店老板身上的男人，他的身体究竟是什么做的，竟然会这么硬？

    他瞪着眼前二十多个人，叫道：“你们为什么要欺负惠丽？！”

    随着他的身躯猛然挺直，一股压抑不住的惨烈斗气猛然从他的身上迸射，震慑得二十多名日本爱国青年不由自主的退后了几步，望着他那张混合了刀伤、烧伤、划伤。各种伤疤层层密布，根本看不出面容的脸。再看看他随便裸露在外面的手臂上那二三十道伤口，所有人都倒抽了一口凉气，暗叫道：“我的妈呀，这是一个什么怪物？！”

    “天哪！”何惠丽在心里发出一声痛苦的呻吟，“他可千万不要又……”

    在二十多个日本爱国青年面面相觑的注视中。这个身高足有一百九十公分，长得虎背熊腰，身体比钢板还要硬的男人，说着说着委屈的眼泪就顺着他全是伤痕的脸狠狠的猾了下来，他泪眼磅礴的望着所有人，仍然在追问：“你们为什么要欺负惠丽？！”

    ……

    “乖，不要哭！”何惠丽叫道：“他们不过是害怕了傲皇害怕了修罗军团的一群胆小鬼罢了，我们为什么要在他们面前掉眼泪？我们应该使劲的笑。用力的笑，笑得他们心里发毛，笑得他们知道，中国人绝不是下三滥的懦夫！！！”

    傲皇？

    修罗军团？

    他迷茫的瞪着双眼，不知道为什么，这两名字在不经意中，似乎拉响了他内心隐藏在深处的一根琴弦，在他的身体内。一个声音不停的在他耳朵边呐喊着什么，希望他想起点什么，可是他怎么努力却一直听不清楚。那种莫名其妙的亲切感，那种说不出的奇异冲动，让他突然觉得自己的大脑一阵天昏地暗的疼痛。他猛的扑进何惠丽的怀里放声哭叫道：“我乖，我也不想哭，我也不想当下三滥的懦夫，可是我的头真的好痛，痛死我了！！！”

    “他妈的，原来是一个疯子，真吓了老子一跳！”

    惊魂初定的日本爱国青年愤怒了，他们竟然被一个中国疯子给吓得齐齐退后了几步，他们刚才竟然在心里产生了一种只有这个疯子愿意，可以在瞬间把他们全部干掉的荒谬想法！

    “不许你们欺负惠丽！”他躲在何惠丽的怀里，抱着头痛得全身都在剧烈颤抖，可是在这种情况下，他仍然能用孩子似的口吻叫道：“你们要再打惠丽，我会咬你们，我真的会咬死你们的！”

    望着他露出的那一口可以拍黑人牙膏的森森白牙，二十多日本爱国青年，只觉得似乎有人拎着一桶刚刚从北极捞出来的冰水，从他们头顶狠狠浇了下来。不知道为什么，他们没有人敢忽视这个疯子的警告，不知道为什么，他们面对这个疯子，竟然感受到一种无法字空的恐惧和不安。

    他们的直觉在拼命向主人发起警告：“离这个男人远一点！离这个疯子远一点！！越远越好！！！”

    二十多名日本爱国青年小心的退出这间面食店，最后一个人还礼貌的帮何惠丽拉上了大门。他们再也没有了冲进中国人店铺乱砸的动力，那个挺直胸膛全身上下就自然而然带出一种天下惟我独尊的6，却会像小孩子一样趴在女人怀里失声痛哭的男人，只是刹那间的气势迸射，就消耗尽了他们所有人的勇气和热血。

    一行人无精打采的在大街上足足走了半个小时，才终于有人提出来一个建议：“我们还是买点鲜花，去为即将赶赴关岛战场的军人饯行吧！”

    “好啊！”这个建议得到了所有人的赞同：“记得，不许去中国人开的花店！”

    一艘艘满载士兵的货轮在少量战舰的保护下，浩浩荡荡的冲向关岛，倾日本全国之力的两万名海军陆战队全线拉上战场，十四点七七万名人的陆军部队，在日本总理大臣咬牙切齿的指派中，竟然整整抽调了六万名最精锐的军人！

    再加上日本前期为了配合美国海军，派遣的混合舰队，日本在关岛已经投入了整整十万部队！这已经超过了日本自卫队总额的三分之一！！！

    用八万装备精良的精锐部队，却强攻一个不到三千人防守的岛屿，这是一场力量绝对的悬殊。但是却没有人任何人断言结局的战争。

    “日本的增援部队赶来了！！”

    “又一支日本的增援部队赶来了！！！”

    “又他妈的有一支日本增援部队像傻逼一样挤到太平洋里了！！！”

    最后我的情报官，几乎是用嘲讽的口气向我报告：“大哥，又有几船日本鬼子跑到我们面前，表演煮饺子的功夫了！”

    是的，通过间谍军事卫星传过来的相片，放眼望去，在关岛东侧的太平洋上。到处都是他妈的日本战舰日本货轮，船挤船，人挤人，简直就像是他妈的参加庙会的农夫。如果在这个时候突然能来上一个超级海啸，这些日本鬼子不淹死一万，也得挺尸八千！

    而身为主人，受到致命重创的美国混合舰队，却静静的退到了一边。

    这场战争的对手，更换了！

    我对修罗军团士兵下达的命令只有一个：“记得给自己多准备点健胃消食片。因为你们会发现，在你们面前到处都是一口扳机就可以打死的敌人，到处都是会走会动会跳会叫的肉耙，连续几个小时看着他们血肉横飞，听着他们的鬼哭狼嚎，没有坚韧的神经和，你们根本就吃不下我为你们准备的午餐！”

    不需要再有太多的战术安排，日本没有航空母舰。他们不会有什么空中打击能力。关岛是美国人的地盘，美国人的混合舰队还在一旁观望，多给日本走狗一个胆，他们也不敢炮轰关岛！

    也就是说……日本自卫队，只能用步兵。用人命，一点点来填平关岛的北岸，和我们打一场没有任何火力支援的超级攻击战！！！

    几万人强攻击一个三千人防守的小岛，按道理来将我们双方的战斗力根本不在一个级别，但是只能从北岸发起冲锋，北岸一次最多只能强行登陆两千名士兵。

    而我们……在关岛北岸大模大样的架起了四门从军火库中搜刮。已经调成平射的密集阵火神炮，架起了五十七挺高平两用重机枪，架起了两百二十七挺班用轻机枪。在关岛北岸附近，还有一百五十名拎着反器材狙击枪的狙击手，一个个瞪着发绿的双眼，像群饿狼似的等着美味的甜点自己送到盘子里。

    望着军事卫星传送过来的图片，所有人的都觉得头皮发麻，想从这种武器防御线上强行突破，至少得填上几万名军人的尸体！

    但是，日本自卫队的最高指挥官佐佐木，根本没有选择！在战场上还呀考虑政治因素，这是一个指挥官最大的悲哀。

    “我们都没有选择，对吗？”佐佐木一脸苦笑的看着身边的幕僚，道：“开始进攻吧，二十四小时不停歇的进攻，那些武器不可能一直发射，他们总会发生故障，他们的火神炮炮管总会过热烧坏，他们的弹药消耗太大，总会来不及补给……到了那个时候，我们就有机会了。而且我们的士兵也不会干站着不挨打，他们总能消耗一部分修罗军团的战斗力！我们的人死光了，还能再要求国家派遣，而傲皇的修罗军团，死一个就少一个！！！”

    所有人都是一片默然，这他妈的得死多少人啊，至少前五批甚至是前十批冲上北岸的士兵，没有几个能活着回来的。

    在全世界的关注中，比诺曼底登陆更惨烈的攻击战开始了！

    没有火炮覆盖，没有战斗机掩护，几十支登陆舰队同时靠岸，那些日本自卫队还没有跳到岸上，四门火神炮、五十七挺高平用两用重机枪就同时开始怒吼！

    登陆艇瞬间就被打得千疮百孔，望着几公分厚的船甲板上密密麻麻的排出网格状的弹孔，望着刚才还站在自己身边高叫“钢八袋”（加油）的同伴，突然被子弹活生生撕成四块碎片，听着子弹打在钢板上的声响，所有的日本自卫队士兵都吓傻了。直到这一刻，战争这个词语才终于在他们的脑袋中清晰起来！

    战争就是死亡！战争就是子弹嗖嗖的乱窜！战争就是你不知道什么时候，自己突然身轻如燕子，莫名其妙的就成了一堆碎尸！战争就是用大量的金钱和生命，去做出的一场超级毫赌！！！

    战争就是……被逼着强行冲击用火神炮、高射机枪、轻机枪、狙击步枪组成的超级死亡阵地！

    “嗒嗒嗒嗒……”

    “哒哒哒哒……”

    火神炮的怒吼。重机枪的疯叫混合在一起，子弹壳在不停的飞溅。它们欢呼着在地上翻着跟头，打着一个个小弧圈，和同伴撞到一起发出“叮叮当当”的声响，不到五分钟的时间，修罗军团的阵地防线上就铺满了一层亮晶晶的子弹壳。

    “我操你妈妈的，你们来啊，你们上来啊！”机枪手在疯狂的怒吼，他们死死抓抱着机关枪，将子弹一片又一片的狂泼出去，他们瞪着血红的双眼，放声狂笑：“你们趴在那里干什么？你们以为像狗一样趴在那里就没有事了吗？我操……到了这里你们还想往回逃跑？到了这里你们还想活着回去？我操你妈妈的狗日的，全给我死吧！！！”

    一位狙击手几乎要疯狂了，他一次次扣动反器材狙击步枪的扳。每当枪声的响起，在关岛的北岸上，就必然有一个日本自卫队士兵猛然被可以打穿轻型坦克装甲的子弹生生炸碎。

    “这是我们为赵咏刚大哥报仇！”

    砰！

    一个自卫队士兵的脑袋被彻底打碎！

    “这是为我们西维拉斯岛国阵亡的所有兄弟报仇！”

    砰！

    又一个自卫队士兵被他一枪打断了腰，那个自卫队士兵在这种情况下，居然还能一边惨叫，一边用两只手在地上乱爬。

    “这是我们为所有二战时期死在你们屠刀下的中国人报仇！”

    砰！

    “这是为你们犯下了滔天罪行，却不肯悔改的惩罚！”

    砰！

    “这是为了你们那个该死的大和用兵团！”

    砰！

    又一个日本自卫队士兵成了枪下幽魂！

    “这是为了你们居然想抢占钓台岛！”

    砰！

    这一枪居然同时打中了两个自卫队士兵，谁让他们人挤人像下饺子一样堆在一块！

    “这是为了你们的靖国神社！”

    砰！

    一辆还没有看清楚型号的坦克。刚刚从登陆舰上露出半个龟头，就被反器材狙击步枪一枪放倒。

    ……

    这不是战争，这是赤裸裸的屠杀！

    一批批日本自卫队队员从关岛北岸强行登陆，一批批日本自卫队队员面对没有漏洞没有缺陷的死亡大网，一头栽倒在这片美国的土地上。一辆辆轻型坦克刚刚驾驶下登陆舰。就被火神炮生生切成两半。

    一些军官冲进佐佐木的指挥室，跪下狂叫道：“求求您停止进攻吧，兄弟们根本进攻不进去呀！他们冲到岸上，根本找不到任何掩体，可是他们却要面对修罗军团几百挺机枪的扫射，他们就算是想还击。可是他们连头都抬不起来啊！”

    佐佐木嘴唇哆嗦了半天，才嘶声叫道：“谁说没有掩体，你们睁大眼睛看清楚了，现在我们的战士已经找到掩体了！”

    是的，那些日本自卫队士兵已经找到掩体了！

    在关岛北岸海岸线前方大概两百米的区域内，尸体层层叠加在一起，越累越高越积累越厚。当总攻的时钟跳过两格的时候，一万多名日本自卫队的尸体，已经为后来者，搭起了一条绝不工整，绝不美观，却绝对实用的人肉掩体！

第七卷 潜龙于海 第六十一章 星星点灯

    世界上所有的军事专家都在小心猜测，傲皇面对日本自卫队前仆后继的猛烈攻击，又会擎出什么另人目瞪口呆的伎俩。

    而我也没有让他们失望！

    小日本敢他妈的和我比狠，敢他妈的和我比强悍，敢他妈的用人命来向我叫板，我就用机关枪打他奶奶的鸡飞狗跳，群魔乱舞，哀鸿遍野，鬼哭狼嚎！

    我就是要用事实来告诉他们，想和我耍这一套，你们他妈的找错人了！你人多是不是，你们部队多是不是，你们的士兵都不怕死是不是，那么老子的机关枪更多，关岛库存的子弹、手榴弹、炮弹、飞弹、鸡蛋、鸭蛋更多，我鄙视他个弹弓的！

    让他们感受一下什么叫做人间地狱吧！

    几万公升航空汽油顺着北岸山坡倒下去，我们绝不想再玩什么把敌人挡在关岛之外的把戏，但是请你捏着鼻子，捂着自己的胃想想吧，我们一把火放下去会有什么现象！

    数以千计的伤兵躺在近万具尸体中呻吟，他们眼睁睁的看着汽油欢快的从山坡上涌下来，眼睁睁的看着这些号称“经济命脉”的东西浸泡湿了他们的身体，在这一刻他们的脸上，腾起的绝对不是什么捡到金元宝的欣喜若狂。

    “救命啊，我不想死啊！”

    “我才刚刚定婚，我还年轻，我不想死在这个鬼地方……”

    “我不当兵了，雅子还等着我把她迎娶过门，我不打仗了，求求你们放我回去吧！”

    不知道是谁带的头，上千名伤兵就像是死了亲爹亲娘，老婆又被人当着自己的面轮奸一样，一起趴在关岛北岸上失声痛哭。什么日本军人的尊严，什么日本军人的骄傲，什么日本军队的纵横天下的武士道精神。一时间全部丢进了他二大妈家的马桶里。

    哭吧！

    喊吧！！

    叫吧！！！

    歇斯底里的打滚吧！！！！

    想死中救生的用在尸体堆中像狗一样的爬吧！！！！！

    谁能说，想活下去是错误的？

    谁能说，这些伤兵想回到日本，继续泡妞吹牛整天喊着“八格牙鲁与天息”这种幸福生活是……不扯淡的？！

    整个日本混合舰队，所有还没有参加抢滩登陆的日本自卫队士兵，全傻了眼。那些什么道德家，仁义家，社会学家，伪君子专家也他妈的都傻了眼了。就连我的结拜兄弟长孙庭，看着军事卫星传送到中国的实况录象，也傻眼了。

    “老大，你不会他妈的在这群小日本身上玩一回点天灯吧？”长孙庭倒吞着口水，低声叫道：“你老人家在关岛干沉了美国六艘航空母舰，让他们的关岛军事基地至少在两年内无法恢复原有的军事作用和战略意义。你老人家已经玩得够绝，做得够狠了。如果你真的再放上这么一把火……嘿嘿，我现在已经想不出你老大还有什么不敢做不能做的了。”

    迎着徐徐的海风，泡在清凉的汽油中。一大群日本伤兵哭爹叫娘，丑态百出。最另他们想象不到的是，在修罗军团的防御阵地里，几架摄象机正在忠实的把他们的表情，他们的哭叫，他们的恐惧，他们的绝望，通过卫星传输，发送到了互联网上。

    那些在二战时期身受日本法西斯毒害的中国人、韩国人、印度人、新加坡人、马来西亚人……都笑了，他们对着正在转播的实况录象，举着手里的斑斑血证，嘶吼着，欢笑着。痛苦着：“烧，烧，烧死他们这些狗日的！傲皇我们支持你！！！”

    一位已经八十多岁的中国老大爷一头跪倒在地上，捶着大腿叫道：“好！傲皇！不管你做了什么伤天害理的事情，也不管你在别人眼里是什么，我要说一句。你不愧是我们中国人！你为我们出了一口恶气，不要对他们手软！这些狗日的占领了我们中国，在多少中国人头上点天灯，他们剖开婴儿的胸膛剥出心脏来吃，他们用刺刀逼着整村的老百姓跳进自己挖的坑里……他们根本就不是人啊！对待这些禽兽这些恶狼，你千万不要手软啊！！！”

    日本军队吓蒙了，他们已经派了整整十一支举着小白旗的医疗队，但是这些按照日内瓦公约，不应该被列如攻击目标的医疗兵，刚刚从登陆艇上蹦下来，铺天盖地的子弹就会狂砸过来。

    日本自卫队也尝试性的派出了负责收尸的部队，但是这些更不应该被当成攻击目标的士兵浑身颤抖，像只乌龟似的小心露出自己的龟头，结果早几等得不耐烦的修罗军团狙击手，立刻扳动了扳机，几十发反器材狙击步枪射出来的子弹一起轰中一个脑袋，请想象一下这是一种何等的壮观，又是一种何等的艳丽也悲壮？反正死者已亦，但是周围的同僚却至少吓疯了三分之一。

    “傲皇，你这么做，你将会成为人类历史上最残暴的屠夫！你将会成为全人类的公敌，我们日本哪怕是倾全国之力，也不会放过你的！！！……”

    佐佐木对着话筒放声嘶吼，可是连他自己都觉得这些话太过苍白，太过乏力。谁不知道傲皇是个杀人狂魔，谁不知道傲皇是个心狠手辣，脸皮够厚，根本把仁义道德当成狗屁的铁血屠夫？

    人家已经干沉了六艘航空母舰，用核弹炸死了几万名职业军人，用飞机撞死了近千名人质，他双手上的颜色早已经不是什么以凄艳的鲜红色，而是红得发紫，紫得发黑，黑得比黑洞还要黑。像这样一位人物，早已经是他妈的死猪不怕开水烫，还会差你这几个苗人？

    人家连全盛时期的美国一级军事基地都敢打，都能打，还会怕你一条走狗的狂吠？

    我挖挖自己被佐佐木放声狂吼，震得隐隐发麻的耳朵，淡然问道：“喂，你叫唤完了没有。如果完了，老子就要关门打狗星星点灯了！”

    丢掉手中的话筒，我狠狠骂道：“操你妈的小日本，你以为我真会放任你用几万人的部队来一点点磨光我们修罗军团吗？你进攻一次，老子就打死你们一次，点天灯一次，我倒要看看，你们那群鸡杂狗碎，心理承受能力究竟有多强！嘿嘿……”

    听着我的自言自语，听着我幽幽凉凉的冷笑，指挥室里的所有人，心里都涌起一丝冰凉，傅吟雪他妈的是一个什么人啊？！

    和他相比，世界上最残暴的人都可以去转职做奶奶，就连撒旦，也有资格摇身一变，成为助认为乐的纯洁天使了。

    他从赵永刚那里学到了“破军”与“碎胆”这种战争谋略，但是把两个赵永刚加在一起，也不可能做出这么丧心病狂的举动，更不可能玩出这种一脚就把正义踢到自己绝对对立局面的阴招、狠招、毒招、损招！

    日本政府可以承受他们的军人在关岛“光荣”战场，但是哪个国家哪支军队，能够眼睁睁的看着上千名还没有断气的伤兵，一万多名“英雄”的尸体被傲皇一把火全部烧掉玩完？

    整整过了两个小时……

    一群伤兵哭累了。叫累了，喊累了……

    我微笑着说道：“他们已经绝望够了，可是我们却迟迟没有放火，现在他们的心里一定又产生了一丝希望吧？也许他们正在小心的猜测，是不是我们已经和日本政府又达成了什么协议。他们一定会开始拼命的自我催眠，梦想着自己能活着回去了吧？”

    是的，日本政府的确和我在进行某种协议。

    “我们愿意把那些伤兵和所有尸体都赎回来！”佐佐木身边的总参谋长对着话筒放声大叫道：“你需要什么，只要我们能做到，我们都会答应！”

    “真的？！”

    “真的！”佐佐木身边的总参谋长拼命的点头，急叫道：“你要多少钱。请你说出来！”

    “我们现在是在战场进行正面战争，又不是在玩绑架勒索的小孩子游戏！”我瞪着眼睛叫道：“我知道你们他妈的有钱，但是想用那种东西来糊弄你哥哥我，没门！”

    “想把你们躺在关岛北岸的那堆酒囊饭袋全部拖回去，就给我付出同样的代价！嘿嘿……为了你们大日本帝国的面子，你们是否做好了出血的准备呢？”

    佐佐木和自己身边的作战参谋们面面相觑，他们这群人加起来，已经活了足足一千年了，可是他们敢用自己的祖宗十八代来起誓，他们绝对没有见过这么无耻，这么下流，这么恶劣的对手。

    “我需要的是一个公平的等价交换！什么叫等价交换呢？”我得意洋洋的道：“这些躺在关岛上的军人都属于战争武器吧，所以你们想把他们带走，就要用等价的战争武器来兑换！”

    “当然了，我早就声明过了，我们现在不是在玩一个绑架勒索的游戏，所以我是不会强行要求你们把武器送到我手里的。你们只要把我指定的武器，在我能够看得到的位置……消灭掉就行了。”

    “你们日本人的命很值钱，为国家捐躯的英雄，当然就更值钱了，我没有说错吧？”

    汗，大汗，瀑布汗，成吉思汗！

    死者为大，死者为尊，他们又是为国尽忠的英雄，谁他妈的敢说傲皇说错了吗？

    “我的龙魂号是一艘潜水航空母舰，我最害怕的就是那种反潜水型战斗机或者是反潜水侦察机，可是你们日本动是拥有最多P-3C固定翼反潜水侦察机的国家，你们摸着自己的良心来说话，你们在不是摆明了跟我过不去吗？”

    我……操！

    佐佐木死命捏住自己的双拳头，如果现在傲皇真的站在他面前，他真的会不顾一切的拔枪射杀了这个可恶的家伙！他的龙魂号航空母舰还真是一个大铁壳子，被人丢在垃圾场成天日晒雨淋的时候，日本海上自卫队可就拥有了一百多架P-3C固定翼反潜水侦察机了，怎么他倒反过来倒咬了一口？

    “一百个英雄的尸体换你们一架P-3C固定翼反潜水侦察机怎么样？”我大方而得体的说道：“你们不必把那些侦察机交到我手里，把它们直接撞到石头上，让我看到火光听到声音就OK了！我数了一下，你们现在一共带了三十四百不身体，至于是本着人道立场先抢救伤员，还是先抢救为国尽忠的英雄残骸，那就悉听尊便了。反正你们还要派海军陆站队来攻打关岛，我们还会继续谈生意，大家一次生二回熟悉，我总得给你们一点方便和好处才行啊！”

    我操！这个傲皇就是他妈的能人一个！他无论在什么情况下，都能为自己营造出一个让别人哭笑不得，却不能不在意，不能不跳进他算计的棋局。竟然拿战死者的尸体做砝码，厚颜无耻的要求在战场上的敌人，把自己手中的武器全部撞到石头上。

    真是够他妈的异想天开，真是够他妈的……让人头痛！

    佐佐木身边的总参谋长，抓着话筒只觉得声带发干，平时他的机警干练，他的能言善变不知道都躲到哪里去了。他像块活化石似的瞪着话筒，嘴唇哆嗦了半天，却说不出一个字来，因为他知道，只要他敢说出一个“不”字，傲皇那边就会立刻玩上一手星星点灯。

    可是傲皇提出来的条件，这么苛刻，这么不可理喻，这么让他丧权辱国，他怎么去接受这个条件呢？

    最令人头痛的是，傲皇在雅加达国际机场，已经用屠杀英国人质，这种铁与血的事实告戒了所有人：“当老子向你们下达了最后通牒之后，你们要么无条件的立刻执行，要么就和老子血战到底吧！”

    我轻弹着手指，淡然道：“三！”

    佐佐木身边的总参谋长莫名其妙的道：“恩？”

    我的嘴角慢慢扬起一个诡异的笑容：“二！”

    “你……”总参谋长瞪圆了眼睛。

    “一！”

    “不要！”总参谋长终于明白了我要做什么，他嘶声狂吼道：“我们一切好商量，请你再给我一点时间！你提出来的要求已经超出了我们的权利范围……”

    “我明白，我真的明白！”我温和而有礼貌的说道：“所以下次，再和我谈判的时候，请你滚开，好吗？找个能做主的家伙来和我谈。点火！！！”

第七卷 潜龙于海 第六十二章 烈焰焚天

    “砰！”

    随着一声反器材狙击步枪特有的枪声响起，一枚带着红色危险的标志的高爆炸燃烧弹头从关岛的某个位置射出，狠狠在空中划开了一层层气浪，拉出美丽到宇宙极点的圆环。这些圆环，一环套一环，一环拽一环，它们旋转着，欢呼着，追随在那枚燃烧弹的身后，直直冲向已经被吓傻，已经被吓呆，已经再没有一丝血色，没有一丝人样日本自卫队的士兵。

    “轰！！！”

    已经被全力压制的火神笑了，它在关岛北岸奋力扭动身躯，它狰狞的笑着大手一伸，在死神大爷的镰刀砍下来之前，就将一大片伤兵连着一堆鸡杂狗碎般的尸体收揽到自己的怀抱里。

    死神大爷在一旁跳着脚嘶喊道：“你们这群笨蛋蠢材王八蛋！举起你们手中的枪自杀啊，拔出你们的刺刀干掉自己啊！难道进入你二大爷我的怀抱里，不比活活被烧成烤猪更好过一些吗？”

    那些伤兵只是略一忧郁，只是略一呆滞，只是刚刚张开嘴巴放声哭泣，大火就风卷云搂的狠狠的席卷了整个关岛北岸。

    “啊……”

    关岛北岸同时扬起上千个凄厉到极点的惨叫，那些重伤垂死的伤兵，也不在的哪里来的力量，竟然有两百多个人又爬了起来，他们在火焰中像没头苍蝇似乎的来回乱窜，他们像跳草群舞一样在舞台上奋力扭动着身体，两手在拼命扭动中，做出各种千奇百怪的动作。随着身体不断发出噼里啪啦的声响，被烤成油珠的脂肪一滴滴从绽裂炭化的皮肤中渗出来，瞬间就混合在汽油中分离燃烧。

    几乎所有实况转播的电视台主编都在放声狂吼：“快，立刻切断画面转播！不，把声音也全部切断，这种画面这种镜头，绝不能再传达给我们的大众！！！”

    他们还是喊得太晚了！

    那些生活在和平环境里，连杀鸡都不忍心看的先生太太小姐们。瞪着一双双迷茫的大眼睛，像着了魔一样死死盯着电视机屏幕。他们不是不想跑开，他们不是不想吐，不是不想哭，但是他们竟然被通过电视台转播过来的，只属于战场的惨烈杀气给震呆了。

    这不是电影，不是导演用一大堆道具虚构出来的画面，而那些战争题材的电影，又有哪个能这么完整的表达出战争的残酷与冷血，又有哪部电影能让所有人的心脏都一起进入窒息，又有哪部电影，能让全世界近十亿人一起……吐？！

    当电视机屏幕上的画面突然变得一片雪白，当那歇斯底里的惨叫，肉体在火焰中燃烧的声音彻底被切断。这些身体和精神都达到承受极限的观众们，猛然趴在地上拼命呕吐，他们一边哭，一边吐。他们吐得天昏地暗，他们吐得日月无光。他们从来没有见过这么恐怖的事情，他们更不敢想象，在这个世界上还有傲皇这样的超级冷血屠夫！

    中国古代兵法中，就有杀鸡骇猴这一项，现在我不但在杀鸡，我更在烧鸡、烧鸡！我就不相信那群鸡杂狗碎们不怕！！！

    架起龙魂岛最大的扩音设备，我抓起拥有声音变频功能的话筒狂吼道：“狗日的，你们来吧！你们硬栽赃老子是什么雅加达国际机场的绑匪，指使大和用兵团侵略我的国家，屠杀我的子民！我告诉你们，我们的战争会无限制的进行下去！！我们之间是不死不休息的死局，我们之间最后只能有一个能活着生存下去！！！做好不死不休息的决战准备吧！！！！”

    日本自卫队方面一片沉默，他们也实在无话可说，他们已经招惹了一个根本不应该去招惹的生死仇敌！直到这一刻，他们才知道，一个人原来可以这么强悍。这么强！强得让一个国家都为之颤抖，强悍得已经击破了世界上两个军事强国联手进攻！

    “灭火！”

    随着我的一声狂叫，在整个关岛几千枚干粉灭火弹、干冰灭火弹一起狂砸到关岛北岸上，望着北岸上瞬间炸起的无数团混合着干粉和干冰的武器，所有的人都在忍不住的发疯的想道：“这个该死的傲皇，他妈的又想干什么？！”

    一批一批的灭火弹狠狠的砸到关岛北岸上，火神瞪大了眼睛，在死神大爷手舞足蹈连声狂呼“傅吟雪万岁！火神你这个王八蛋该哪玩哪玩去吧！”的叫嚣声中，不甘心不情愿不快乐的又被生生送回了在的世界！

    一万多具被烧透烧焦却没有烧没的尸体，横衬在关岛北岸上。虽然到处都是干粉，虽然有些地方已经被干冰弹砸得结上了一层坚冰，但是不能抑制的，一股烤肉的香味在整个关岛的北岸飘荡……肉已经烧熟了，火候刚刚好。

    嘿嘿……

    连我自己都觉得自己够他妈的变态，够他妈的阴，够他妈的狠！

    你们不是想派海军陆站队强攻关岛吗？

    你们不是一听到枪响，就会趴在地上，躲避子弹吗？

    现在你们再给我卧倒啊，现在你们再给我攻击啊，现在你们这群王八蛋，再给我玩命啊！！！

    到处都是烧熟、烧透的乳猪，四处漂散着肉脂的香味。你趴到地上，可能嘴巴一张，就会啃到一口闻着正香，但是没有油盐酱醋作料，只要汽油和干粉气息的烤肉。

    你是把这口肉吐出去，还是把他咽下去？

    你望着眼前已经熟透的尸体，你趴在手一碰，肌肉就会一块块剥落的尸体上，也许你手一撑，就会按进人家的胸膛，从里面掏出一堆鸡杂狗碎，再仔细一看，奥，怎么还有硕大的猪肉滴虫十四五只，正在你手心里奋力的扭动？

    这绝对是我低级趣味的思维折现，这绝对是战场上最有效的死亡壁垒。

    佐佐木要疯了，他拍着桌子狂叫道：“进攻！进攻！！再进攻！！！派出我们所有的登陆舰，无论如何，也要把那些英雄的尸体给我抢回来！”

    望着在海面上大大小小几十艘型号不一的登陆舰，我笑了，我抓起步话机，淡然命令道：“大家给我听好了，这些狗日的破烂登陆舰，有些根本不可能把士兵直接送到干燥的海岸上，他们的士兵要涉水前进。放过那些用气垫登陆舰强行登陆的士兵，所有人把枪口都对准那些两腿至少没人海水六十公分的日本杂碎身上，因为……他们根本跑不快！哈哈哈哈……”

    成盛目瞪口呆的望着我，叫道：“集中全部火力进攻海面上的士兵，只要那些乘座气垫登陆舰的士兵强行攻击，他们就可能冲上我们防御的阵地，强迫我军进行格斗战！”

    “冲上来？”我狞笑道：“他们这个本事冲过我放置的生化毒气防线吗？”

    “嗒嗒嗒……”

    “哒哒哒……”

    四门火神炮，高平两用重机枪再次开始怒吼，那些在水里像鸭子一样奋力跳动的日本自卫队士兵，面对这密集到极点的全力打击，发出阵阵惨叫，有人放声狂叫道：“卧倒，快卧倒，趴到水里去！”

    “给我继续扫射！”我狂笑道：“他们有本事就他妈的全变成乌龟儿子王八蛋，一辈子也不要从水底下爬上来！否则的话，我倒要看看，他们是喜欢被淹死，还是被我们的子弹打死！！！”

    子弹像狂风大雨似的，一遍遍从水面上扫过，在一环套一环，一波荡一波的水波对撞中，在瞬间就腾起几万朵水花的震撼中，无数颗子弹在水中划出一道道带着气泡和小小旋涡的维美流线，它们钻进海底的岩石里，钻进那些憋着气，瞪着一双双充满绝望与惊恐的日本自卫队士兵身上。

    一股股血水在海面上泛开，一具具失去意识的尸体，慢慢浮上水面。还没有正式向世人展示他们临死前的绝望与悲伤，这些尸体就被更多更密更狠的子弹生生撕成无数碎片。

    整个海面被染成了红色，到处漂浮着碎裂的肉块和内脏，到处都是一只只伸出水面，却僵直的保持了某种姿态的手臂。到处都是日本人最喜欢用的“必胜”、“斗魂”之类的头巾。可惜这一次，他们躲在靖国神社里的那些死鬼们，再也不能保佑这些徒子徒孙了。

    那些搭乘气垫登陆艇，几乎没有受到任何攻击就冲上关岛北岸的日本自卫队员，望着眼前的这一切，闻着一股股诱人的香气，上前人几千同时趴到地上拼命呕吐。当他们发现自己竟然压倒在一具具尸体身上，望着这具眼珠炸裂，脸上血肉模糊的尸体，所有人再次拼命呕吐。

    吐吧！

    吐得天昏地暗，吐得日月无光，吐得连胃液酸水都点滴不剩！

    登陆指挥官一边趴在地上呕吐，一边抓着步话机嘶叫道：“报告……我们登陆部队无法执行作战任务……呕……所有的人，都、呕……失去作战能力了！呕……请，为我们准备防毒面具。呕……呕……呕……呕……”

    听到这位指挥官一边呕吐，一边传送回来的报告，连佐佐木在内，指挥室里所有的人都觉得自己胃袋猛缩，有一种不能自抑的，想吐的冲动。

第七卷 潜龙于海 第六十三章 英雄·强者

    这样的关岛，想用人海战术去把它的防御线推平，纯属就是扯淡！

    惨烈的战争，血与火的考验可以让新兵迅速成长，可以让这些一起训练一起努力的兄弟突然爆发出强烈的战斗气势。但是……看看那些面无血色的士兵吧，看看那些倒在关岛北岸上，痛得拼命打滚，眼睁睁的等着大量航空母舰汽油再次从山坡上倾倒下来的伤员吧！

    也许有些部队可以悍不畏死，但是只要还是人类，又有谁能承受得了这种可怕的打击，又有谁能再鼓起最后的勇气，冲向这台超级绞肉机兼超级烧烤台？

    望着已经变成一片狼籍的关岛战场，望着那些倒在血腥中，一边痛苦一边嘶叫的伤兵，我嘴角慢慢扬起一丝绝对冰冷的微笑，我抓起话筒淡然道：“亲爱的日本指挥官先生，似乎你们又往我手里，送来了一批新的人质和英雄的尸体。现在我给你们十秒钟的时间来考虑，是接受我的条件，还是继续战斗！”

    “十、九、八、七、六、五……”

    我坚实而有力的倒数声在日本混合舰队旗舰的指挥室里反复回荡，所有人都盯着他们的最高指挥官佐佐木，所有人的嘴角都在颤抖，所有人的眼角都在拼命跳动。

    “啪！”

    指挥室的大门被人一脚踢开了，一个少佐拎着手枪杀气腾腾的冲进指挥室，在他的身后一群海军陆站队士兵，他们手挽手排成一排，用自己的身体挡住了警卫的枪口，那些警卫员望着眼前这群眼睛里露出绝望神色的同胞，怎么可能扣动自动步枪的扳机？

    “请您帮那些兄弟一把吧！”这位少佐猛的跪在佐佐木面前，失声哭叫道：“那些躺在岸上的兄弟，可都是我们的手足我们的同胞啊，难道为了我们日本的尊严和名誉，我们就该把这些兄弟一批一批的送到那个屠杀场。去成为傲皇屠刀下的冤魂吗？他们可都是爹生娘养的，他们每一个人都是我们日本最忠实的子民啊！求求您。救救他们吧！！！”

    “住口！”佐佐木指着眼前这位胆敢带领部队强行冲进指挥室的少佐，拍着桌子历吼道：“现在我们在战场上，我们面临着我们国家甚至是全人类的公敌，我们面对这个世界上最凶狠残暴的敌人！在这个时候，无论什么原因无论什么理由。你的行为无异于叛国！！！”

    “我知道，我知道我这样做是他妈的死定了，我知道我这样做已经违背了一个军人的原则，更失去了一个军人的立场！”那个少佐猛的把手枪指到了自己的太阳穴上，悲叫道：“可是请您出去亲眼看看，我们日本自卫队那些士兵吧，他们都是人啊！他们有些甚至还是刚刚成年，没有接受过多少训练，连枪都不会开的孩子！他们从小就梦想着可以拿起武器保护祖国。可是他们的祖国，他们信任的指挥官给了他们什么？一场绝望的战争，一个根本不可能对抗的强敌，死敌，天敌？！”

    “求求您放过那些孩子吧！”少佐的头重重磕到坚硬的船甲板上，随着“砰！砰！砰！”的声音不断在指挥室里飘荡，血花从那位少佐额头上不断迸射。他抬头望着脸色铁青的佐佐木，眼睛里腾出一丝绝望。他拼尽全力嘶吼道：“傲皇，我知道你能听见我的声音！我也知道你恨我们日本人，是我们日本人的大和用兵团摧毁了你的家园，是我们的大和用兵团，屠杀了你的子民！我知道我们是敌人。我知道你对我们恨直入骨，但是我求求你放过那些孩子吧！你不是说过要等待交换吗？那么我这条烂命，能换回几个在关岛上的伤兵？！你敢做敢为，就算的敌人，我也要向你伸出一根大拇指，我他妈的相信你是一个英雄。你绝对不会向一个死人赖帐是不是？！”

    “傲皇，你不要让我失望啊！！！”

    “砰……”

    在一声尖锐的枪响中，鲜血猛然溅到几尺外的船舱上，溅到佐佐木的脸上，溅到正在和修罗军团联络的通讯器上，溅到每一个日本军人的心里。这个少佐跪在地上，他瞪着一双大大的眼睛，他的嘴还张着，似乎还想呐喊出点什么。

    他的身体屹立不倒，他死不瞑目！

    在指挥室里，没有人敢和这位少佐对视，他临死前的惨烈杀气，已经深深的震撼到了每一个人！

    日本的军人中也有……英雄！

    无论哪一个民族，都有懦夫，有平凡一生的庸才，也有真正的英雄！他和我一样，坚强而执着，更敢做敢为有情有义，他手下的士兵能心甘情愿的陪同他，做出等同于叛国的举动，这说他也拥有超凡的领袖魅力，拥有可以让人效死命的豪迈与武勇。假如给他时间和合适的土壤，他将会和我一样，成为一个光芒万丈的英雄！

    只可惜，他还没有成长到和我匹敌的程度，就在关岛战场上，和我站在了对立的局面上。

    我们强者的特性，我们遇强不屈的特性，把他逼上了不死不休的绝路！

    我抓着话筒沉默了足足三十秒钟，才沉声道：“好，你是一个英雄！按照我傲皇等价交换的标准，用你的命，有资格换回现在关岛北岸所有的伤兵！你受伤的兄弟可以回去得到及时的治疗，他们会因为你的鲜血而生存下去，你……可以安息了！！！”

    “当！”

    少佐紧紧握在手中的枪滑落到了地上，在所有人不敢置信的目光中，他缓缓闭上了自己的眼睛，在这一刻，所有人都拼命揉着自己的眼睛，因为他们认为自己的眼睛一定是花了，他们一定看到了错觉，要不然……他们怎么看到这位少佐的嘴角竟然缓缓扬起了一丝笑容？

    “噗……”

    少佐的身体重重的扑倒在船舱上。

    望着他的身体，感受到他的那一颗赤胆忠诚和纵死无悔，所有的人都觉得喉咙发紧，因为在他们的心里，都隐隐的发现了一件事情。

    这样的英雄，绝对是可遇而不可求的！

    这么多年了，中国军队里也只走出来了一个傅雪吟，世界用兵舞台上也走出来一个傲皇，但是只出现了这么两个英雄，就已经在局部领域，强行扭转了这个世界的运行轨迹。这样的英雄，天生就是光芒万丈，这样的英雄，天生就是能创造奇迹，成为所有人关注的核心。

    他们日本也有这样光芒万丈的英雄，可是这样一位英雄，已经死了！死在了自己的枪下，死在了日本指挥官的面前。

    所以看到这一幕的士兵，包括佐佐木的亲卫队，都摘下了自己的军帽。在军队这种强者为尊的世界中，阶级并不能代表一切，像这种血气与胆略并存的英雄，可以和士兵们生死与共的英雄，才是所有人最尊敬的最崇拜的核心所在。

    他用自己的生命挽回了两百多个受伤兄弟的生存，他用自己的鲜血换来了傲皇的尊重，他的死已经重若泰山！

    我带着三十六名血狼亲卫队，缓缓走进了关岛北岸的战场。

    所以日本血卫队的伤兵，都傻傻的看着眼前这个负手而立，就自然而然涌起一股绝对强烈绝对森然气势的男人，就连他身后的太阳仿佛也失去了光彩，就连他头顶的天，仿佛也为之臣服。他不必故意作姿态，他身上那股越来越浓的杀气，瞬间就刺痛了所有人的双眼。

    三十六名血狼亲卫牢牢拱护在傲皇的身后，只要谁敢稍有妄动，三十六支自动步枪就会毫不犹豫的对着日本自卫队伤兵进行最无情的屠杀。他们走出的每一步，都经过最精密的计算，他们每一个人都自然而然的控制了一个角度一个区域，当战斗开始，他们可以在瞬间就将傲皇团团保护，组成一个攻守兼备的战斗队型。

    我凝视着那些已经吓得忘记了呻吟，只知道呆呆望着我的日本士兵，沉声道：“你们可以活着回去了！”

    没有人欢呼，也没有人哭泣，事实上面对傲皇，所有人的情绪都处于一种冻结状态，没有一位同样的盖世英雄在他们最前方，为他们承受傲皇身上那种可以让人骨髓都为之冻结的凌厉的杀气，他们根本不可能再鼓起任何作战的勇气。

    “他是一位英雄！”我挺直了自己的腰，昂然道：“他用自己的命，换回了你们所有人的命！你们给我记住，你们的命全是他换回去的！！你们更要给我记住，在这场战争中，你们最大的损失，不是你们的士兵，不是你们的尊严，而是你们的盖世英雄，而是你们日本的军魂！！！”

    我递到一位日本自卫队伤兵面前的，是一束洁白的百合花！

    我傅吟雪只尊敬真正的强者！！！

第七卷 潜龙于海 第六十四章 怒火燎原

    打着白旗的几只登陆艇上，几支医疗队拎着急救箱、担架冲上关岛北岸，一些负责保护这些医疗队的自卫队士兵，都没有携带武器，他们把双手举到我们能够看到的位置，惟恐做出哪怕是一丝让血狼亲卫队误会的动作。

    修罗军团的精神与实质领袖就站在战场的最前沿，在他的面前就是随时可能丢出一枚手榴弹，或者抽出一把手枪的敌人！如果傲皇被敌人刺杀，前期所有的努力所有的胜利，都将会在瞬间化为最光彩斑斓的肥皂泡。

    三十六名血狼亲卫队队员纵然身经百战，可是在这一刻，他们的神经都绷到了最极限，他们瞪着狼一般的眼睛，他们的视线就像是一根根烧红的钢针，小心的从每一个人的身上划过。一股锋锐到令人毛骨悚然，令人全身上下所有毛孔一起闭塞的惊人杀气在他们身上不断凝聚。

    迎着我的视线，虽然双方是势不两立的敌人，虽然这里是血流成河的战场，但是那些日本自卫队的士兵，却不由自主的向我立正敬礼，这是一种他们无法抵抗的阶级差别，这是一种武器遇到绝世神兵后的尊敬，这更是一种军人面对世界最强生物的最直接反应。

    我挺直了完美支撑起自己骄傲与尊严的腰肢，向他们每一个人肃然回礼。他们有勇气冒着我突然翻脸的危险，不携带任何武器冲上关岛北岸，仅凭这一点，他们就有资格承受我的军礼。

    两百一十九名伤兵被医疗队搬上了登陆艇，这些伤兵在被抬上登陆艇的时候，每一个人都不可避免的和我视线交视。在他们的眼睛，我看到了憎恨，我看到了恐惧，我看到了迷茫，我更看到了他们不能压抑的尊敬与崇拜！

    这就足够了！

    当载着这些伤兵的登陆艇以逃命般的速度向日本混合舰队急驶的时候。所以负责保护医疗队的日本自卫队士兵，都喘着粗气坐到地上。面临傲皇，虽然他心中并没有杀机，但是他身上那种已经有若实质的可怕血腥气味，已经消耗掉了他们所有的精神和体力。他们必须要承认，自己这一辈子，还没有遇到过这么可怕的人。

    目送登陆艇慢慢远去。我放声大笑，叫道：“兄弟们，任务完成，再不回去，我们可就会成为人家火箭炮的靶子了！”

    带着一群为我担了一回惊受了一回怕的血狼亲卫队返回指挥室，白瑞奇用她那双悠然的双眼盯着我，足足看了十秒钟，才淡然笑道：“现在我终于可以放心的离开你的身边。去为修罗军团寻找新的沃土。因为你已经成长为一个近乎完美的战争谋略专家，在你的身上，即有铁血战士的英勇无畏，又有老师笑面飞弧的狡猾与多变。我简直不敢想象，成为你的敌人，将会面临何等的狂风大雨与诡计多变！”

    Main连连点头说道：“是的，傲皇你的这一手实在太过狠辣，我现在已经敢确定。除非日本混合舰队的指挥官拥有和你一样的超人统率技术，否则他的指挥力已经完了！不过……如果对方真的拥有百分制一百的超强统率力，他就不会放任一个真正的英雄，在他的面前为了几百名伤兵而举枪自尽！”

    “哼，对方的指挥官只是一个自以为是的却无法把自己放到战略高度的笨蛋罢了！”我淡然道：“一个指挥官，无论是因为什么原因，而派自己的部队去参加这种绝望的消耗性战斗，他又不能身先士卒，反而还要做出放弃挽救士兵生命机会的举动，他的威信他的指挥能力都必然会在士兵的心中迅速直线下降。可是他们毕竟是一支训练有素的精锐部队，在民族和国家大义的凝聚力面前。他们仍然可以团结一心，来对抗我这个公敌。但是那个自杀的家伙出现，却帮我打破了这个瓶颈！”

    如果我没有猜错的话，当那两百多个伤兵返回日本混合舰队，他们将会变成打破这个瓶瑾的最后动力，他们已经成为对方指挥官丢出去的弃卒，他们本来已经面临绝望的人生，但是没却因为一位英雄，用自己的生命和鲜血，把他们重新换了回去。在他们的心中，一定拥有了一支铁血部队绝对不应该出现的声音，当对方的指挥官再想下令，强行攻击关岛北岸的时候，这个看似乎微弱的声音，就势必将会成为星星之火，瞬间引发起一场席卷全军的怒火燎原！

    佐佐木亲自迎接了被傲皇释放的伤员，但他迎到的只是一双双充满怨恨与愤怒的眼睛，要不是日本人太注重上下级别的区分，要不是他身后就是一批荷枪实弹的士兵，这些伤员真的可能拔出手枪和他这位最高指挥官拼上一个同归于尽！

    “哈哈哈哈……”一个伤病员突然放声狂笑，他的右腿已经被反器材狙击步枪齐根打断，他用左腿撑在地上，像根竹竿似的蹦来蹦去，他有哭又笑又叫又骂，他抓住身边的每一个人，不断的嘶声问道：“我是不是活着？我是不是已经不用死了？我是不是已经从那个修罗地狱里，从兄弟们被烤熟的尸体堆中，爬出来了？！”

    “是的！”每一个人都在努力点头，有些人伸出手想把那个伤病员抱在怀里，想用力的安慰他，可是他却像受惊的孩子一样，猛的跳开一步，厉声叫道：“不！让我来告诉你们，我没有逃出来！站在你们面前的这个家伙，已经死了，他只是一个行尸走肉，他只是还有一口气的鬼魂罢了！！！”

    “我为了躲避子弹，我就像一只沙鸡般，拼命的往兄弟们的尸体里钻，我整个人都泡在一堆被烤熟的人肉里，我的头就枕在一个兄弟的胸腔里，他的心脏就在我的嘴边，他的血液不断向我嘴里流，可是我根本不敢抬头，因为一抬头，我就得死！”那个伤兵员哭叫道：“我的周围全是死尸，鲜血一股股的喷到我的脸上，到处都是惨叫，到处都是从我们身边嗖嗖穿过的子弹，我就像是面对着世界末日，我更宁可认为自己正在一个做睁开眼睛，就会彻底忘记的噩梦！”

    “但是……我将一辈子也无法忘记我经历过的一切！我不会忘记，我吞下了自己兄弟的鲜血，我更不会忘记，我把头枕在一个死人胸膛里面的那种湿滑与粘腻！”这个伤兵嘶叫道：“你们说我还能再活下去吗？我闭上眼睛，我就会梦到他们，我闭上眼睛，我就会回想起地狱的气味，那是一种混合了硝烟、汽油与烤肉香气的味道！哈哈哈哈……你们谁能告诉我，我应该怎么样活下去？我应该怎么去忘记这一切？！”

    “那你就去死吧！”

    随着一声暴吼，自动步枪疯狂的长鸣，那名断腿的伤兵胸膛上猛然绽起十几朵血花，他不敢置信的望着自己的胸口，可是他很快就绽露出一个释怀的表情，喃喃的说道：“谢谢，谢谢，在关岛上的时候，我想的就是逃出那里，可是回到自己的战舰上，我才突然明白，原来这样才是我们最好的选择啊！”

    所有人都呆呆的望着地上的尸体，和那个和他一起冲上关岛，又一起被抢救回来的士兵，那个士兵手中的自动步枪仍然在冒着屡屡的轻烟，他指着地上的尸体嘶叫道：“你们看到了没有，是我打死了他！因为我们是最好的兄弟，我们一起参军，一起训练，一起被调到了关岛战场上，一起做着保家卫国升官发财的美梦，可是现在这个梦也该结束了！”

    “不！！！”

    在一些人歇斯底里的尖叫声中，这名伤兵猛的将手中的自动步枪支到地上，将枪口对准了自己的下颚，他直直的凝视着佐佐木，嘶声狂叫道：“将军阁下，请你记住这一幕，记住这一天，也请您记住，我们这些被您抛弃的士兵吧！”

    “砰！砰！！砰……”

    一串子弹狠狠打穿了那个伤兵的头颅，鲜血混合着脑浆四处飞溅，周围的人呆呆的承受了这股血雨的洗礼，但是没有人伸手甩掉脸上的血污，他们反正已经是血泪累累，他们反正已经经历了在死尸堆中打滚，在一大堆被烤熟的肉块中挣扎，他们还怕这些新鲜的人血和脑浆吗？

    这个伤兵浑身就像触电一样颤抖，鲜血从他被打碎的头上四处飞溅，谁也不知道他在临死之前究竟用了多么大的力量去扣动扳机，直到整个弹匣中的子弹完全射完，他已经没有脑袋的尸体，才抓着一击自动步枪，狠狠摔到在佐佐木的面前。

    望着眼前的两具尸体，佐佐木只觉得一股寒气从心底里直直升起，他明白，自己的指挥能力已经彻底完蛋了，随着那名少佐的自尽，和这两名伤兵的死亡，他这位日本混合舰队最高的指挥官，已经失去了军心，同时也失去了士兵对长官的最基本的尊敬！

    用一支已经成为一盘散沙的军队去强行进攻傲皇镇守的关岛，无异于是逼着日本军人全部去自杀！

第七卷 潜龙于海 第六十五章 背水争雄

    “呜……”

    凄厉的警报在整个关岛狂啸不休息，在我们的头顶，几十架C-17远程战略运输机排着整齐的队列飞过，举首仰望，在蔚蓝色的天幕下，漫山遍野到处都是点点白色的伞花，他们层层叠叠，看起来就像是四月的柳絮，多得让人眼花缭乱，多得让人不由自主的倒抽上一口凉气。

    在关岛的北岸，随着疯狂的呐喊，一批从自卫队中选拔出来的神风敢死队，再次发动了自杀性猛攻。与此同时，关岛并不适合展开大规模登陆战的东岸、西岸、南岸，都出现了大量冲锋舟。

    看着军事卫星上传送来的监控录象画面，修罗军团指挥室里的人都面面相觑，成盛一边抽着凉气一边怪叫道：“我操，真是他妈的大手笔，真是最后的超级大会战了！他们至少空投了八千名伞兵，再加上东南西北四个方向不分主次的集团性冲锋，小日本这次进攻总人数已经超过了五万！”

    对方的指挥官是一个人物，我还真是小看他了！

    如果我没有估计错误的话，他是把整批伤兵隔离，甚至可能是动用了非常手段，把这批伤兵对战场的恐惧，和对指挥官的怨恨全部强行压制在一个狭小的范围内。其他的士兵虽然已经对进攻关岛北岸感到绝望，但是我精心设计可以让日本自卫队指挥系统全盘崩溃的内部炸弹并没有爆炸，他们到现在为止，仍然是一支可以作战，可以冲锋的精锐部队！

    纸包不住火，对方的指挥官就是要在全军士兵滑落到低点之前，和我进行一次最后的大规模决战！

    无论他曾经有过什么错误，只要能消灭修罗军团，只要能打赢这场战争，他就会是全日本最受尊敬的战争英雄！那些伤兵也会被政府在严厉警告后，用大把钞票塞住嘴巴。只要能赢……七彩光环就会帮助胜利者掩盖所有黑暗和污点！

    我已经将对方的指挥官逼到了不胜则亡的绝境。这是一场我们双方都再没有任何退路的最惨烈的战争！

    这将是我们修罗军团在关岛的最后一场超级大战，我们要面对的，是整个日本五分之一的部队猛攻！

    面对铺天盖地狂砸过来的全方位进攻，修罗军团人手不足的问题立刻成为最致命的弱点，对方放弃了重型武器，放弃了火力支援，没有火炮没有坦克。没有重机枪没有装甲车，他们就是打算用倾国之兵，把我们生生挤死捏扁！

    这是以力破局的最惨烈一击！

    这是最后决定关岛胜利的最惨烈一战！

    双方士兵人数，二十比一！

    我们围在一个我亲手制作的关岛地形沙盘上，我看着手表沉声道：“情况紧急，我们还有三分钟来制定防御战略！”

    以老成持重著称的许峰竟然第一个发言，他指着沙盘上七个地点，叫道：“我们现在已经恢复了关岛百分之十防空武器。虽然只有百分之十的防御火力，但是已经足够在整个关岛上空建立一个防御网，这八千名伞兵，能有两千个活着落到地面上已经算了不错了！所以他们的伞兵部队基本可以忽略不计，他们最大的作用，就是用来吸引我们的注意，让我们不得不分散手中的战斗力罢了！防空战斗，由我开指挥进行！”

    徐霁轩跳起来叫道：“你一个人无法完成任务。我来帮你！”

    我深深的望着两前这个得力助手，伸手狠狠的在他们肩膀上一拍，叫道：“好，敌人的伞兵就由你们来招呼了！记住，绝对不能让残存的伞兵在我们核心位置集结！拜托你们了！！！”

    “是！”

    成盛、徐霁轩向我敬了一个军礼。匆匆跑出指挥室。

    沈浩指着关岛北岸，叫道：“在关岛北岸，我们拥有四门火神炮，几十挺重机枪，再加上一万多具已经烧熟的尸体横在那里打击敌人的士气，他们想用步兵推平我们的北岸防御纯属痴人说梦！虽然北岸是整个关岛唯一一个适合大规模抢滩登陆的地方。但是我敢确定，他们在北岸的进攻，只是牵制我们实力的辅助性进攻！给我三百人，除非他们从我沈浩的尸体上过去，否则我绝不会放一个敌人从北岸冲上关岛！”

    我点点头，目光落到程远夏身上，叫道：“老九，你去配合沈浩一起防守北岸！”

    “是！”

    沈浩、程远夏向我敬礼后匆匆跑出指挥室。

    柳康南指着关岛南侧叫道：“这里地形多山，他们根本不可能在这里使用坦克或装甲车，给我们两百名狙击手，我和杨清在这里以空间来换取时间，利用狙击步枪和地雷，不断打击消耗他们的力量。我保证他们走出山区之前，就会被我们打得士气全无！”

    齐小霞指着关岛东侧，说道：“这里全是峭壁，就算了抛掉了重型武器，常规部队也无法从这里成功登陆，日本自卫队如果想从东侧强行登陆，一定在这里集中了他们最精锐的特种部队，这个位置由我卜善娜来防守！”

    最后我们所有人的目光都落到关岛的西侧，那里有很多被石岸分割的小沙湾，地形复杂多变，不适合坦克、装甲车移动，就算了抢滩登陆成功，在那里不能架设重型火力，也不能构建防御工事，在常规状态下，那里绝不是抢滩登陆的地方。

    但是现在日本自卫队已经变成了一只疯狗，他们就是想靠着人多，用步兵强行进攻关岛，西侧已经成为整个关岛最容易突破，最适合突破的最终战场。在指挥室里每一个人，都表情怪异的望着我，Main嘴唇一直在蠕动，却没有说话。

    关岛的西侧，将会成为一支部队，一个指挥官最好的试金石，这里的每一个人都想为我分忧，他们每一个人都不怕死。但是他们害怕自己无法完成任务。无论是哪个方向，一旦我们的防御网被敌人撕开一个缺口。面对二十北的优势兵力，我们唯一的结局就是……死！

    “赵君，谢平，沈胜阳……”随着点名，我在参加对印突击战时。相识相逢相知的结拜兄弟一个一个跳起来，我的目光最后落到Main身上，我略一犹豫沉声道：“还有Main和古烈姆，你们和我一起负责镇守西侧阵地。”

    我指着血狼突击队严峻、黄翔两位队长，道：“敌人投入大量伞兵，整个关岛已经没有一寸安全的区域，随时随地都有可能发生战斗，我要你们带领整支血狼亲卫队。帮我保护好白瑞奇。记住，无论发生了什么，哪怕是我在你们面前被敌人打死了，你们也绝对不许脱离自己的岗位！”

    一名作战参谋叫道：“报告，敌人的首批登陆艇已经冲上关岛西岸，正在和我军驻守的部队交火！”

    我瞪圆了眼睛，狂叫道：“不可能！关岛西岸根本没有可以供登陆艇停泊的位置，在那里只有气垫船和小型冲锋舟才能冲上海岸！”

    那名作战参谋嘶声叫道：“那群狗日的已经急红眼了。他们为了能够在最短的时间内把最多的士兵送上岸，他们是驾驶着登陆艇毫不减速度的直撞上关岛！”

    “好！好！！好！！！”我放声狂笑道：“狗急跳墙，这反咬一口果然够他妈的带劲！”

    我大踏步走到指挥室外，六百五十名最精锐的修罗军团士兵，百多名第五特殊部队士兵。已经在指挥室外排成队列，等待我的指挥，我扫视了所有人一眼，猛然高吼道：“兄弟们，那群狗日的已经冲上关岛西岸了，大家和我一起把他们打回姥姥家去吧！”

    所有人都用最崇拜的目光。望着这个全身背满了子弹手榴弹的精神实质双重领袖，在这一刻，他在战场上不断积累的杀气毫无保留的完全释放。傅吟雪的结拜兄弟像众星拱月一样陪伴在他的身边，他们几个人只是静静的站立在那里，就自然而然成为一个无懈可击攻守兼备的战斗整体。

    这个战斗整体的灵魂性人物是傅吟雪，更是自然而然成为全场的核心，在他豪迈的放声长笑与飞扬笑指天下的悍勇中，所有的人都觉得在整支部队中缓缓扬起。

    无论眼前这个人是傲皇还是傅吟雪，他都当之无愧是天下最强的英雄，他都是可以让天地为之变色的风云人物！能够追随在这样的超级英雄身后，去面对最强大的挑战，陪伴在他的身边，一起面对硝烟与战火，这不正是些热血军人最大的希望与梦想吗？！

    “今天我要亲自带领你们一起战斗，我们要面临十倍甚至是二十倍的敌人，我不能向大家保证我们一定能取得这场战争的胜利，我更不敢保证能把大家完整的带回来！但是我可以向大家保证……”我深深的吸了一口气，放声狂吼道：“这将是所有中华儿女最期待的一战，这将是可以写入史册的最光辉一战，这将是让日本人永远无法忘记，永远无法释怀的最狂劣一战！无论胜利也罢失败也罢，无论最后我们是死也罢是活也罢，拿起我们手中的武器，狠狠的教训那群狗日的吧！记住，世界在关注我们，无数抗战英雄在关注着我们，无数惨死在日本人屠刀下的怨灵在看着我们，西维拉斯岛国在看着我们，中国人的魂，中国人的血，中国人的神都在看着我们！！！”

    “所以……大家都和我去死吧！在把他们全部干掉，全部打残，全部打回他妈妈的姥姥家之前，谁还想活着回家，谁他妈的现在就是疯子，是变态，是敢死队，是他妈的敢跟在我身后，和二十倍敌人去拼刺刀的战争狂人，如果你们能做到，就举起手中的武器，和我一起放声狂呼吧！！”

    “奥……”

    几百枝自动步枪一起高举过顶，所有人都涨红了脸。所有人都放声狂叫，一股暴躁到极点的杀气从整支部队中猛然迸射。直直冲上云霄。

    当我带领几百名已经如疯如魔，似龙似虎的修罗军团士兵冲到关岛西岸时，饶是我一向见多识广，也不得不对日本的指挥官伸出一指大拇指，叫上一声：“高，真高。真他妈的是高到喜马拉雅山去了！”

    同时运送四万多名士兵发起抢滩登陆战，需要近千只登陆艇，日本作为二战时期的战败国，受到条约限定不能拥有这么多舰艇，不管是冲锋舟、登陆艇还是从民间临时征用的货轮、游艇，只要是能载人能开动的船，他们都一股脑投入了战场。

    放眼望去。在关岛西岸，到处都是搁浅的货轮，到处都是一头撞到岩石上，已经开始缓缓下沉的游艇，到处都是撞得几乎散架的破烂，中间夹杂着几只插进沙滩里，已经撞碎了一半的冲锋舟。

    一股又一股日本军人，一边哇哇怪叫，一边像蝗虫一样，不断从舰艇上蜂拥而下，粗粗算下来，他们至少已经有八千人在关岛西岸成功登陆了。

    枪声在关岛西岸响成一片，负责防御西岸的修罗军团只有一个加强连。面对狂冲上来的“蝗虫军”，他们的重机枪、轻机枪、自动步枪不断狂吼，日本自卫队军人一片接一片的倒下，但是这些日本军人像赶着去投胎一般，漫山遍野的扑过来，眼看着已经冲到了修罗军团的防御阵地上。

    “我操你妈的。死！死！！死！！！”

    修罗军团重机枪手放声狂叫，十二点七毫米口径的“金属风暴”重机枪不断的在他的手中又颤又跳又吼又叫，他的手臂已经被震得发热，他的全身已经被震得发麻。他拼命嘶叫道：“弹药手，我的重机枪油冷系统坏了，你快给我找点水浇上去。没有水的话，就他妈的对着枪管撒上一炮尿吧！”

    弹药手刚刚解开裤子，就一头栽倒在地上，机枪手瞪着眼睛，死命咬着牙把眼睛重新收回身体里，他沙哑着嗓子嘶叫道：“你他妈的就是一个笨蛋，你不会先尿到钢盔里，再把尿浇到枪管上？你她妈的真是一个大笨蛋啊，你不死谁死？！我操你妈的日本鬼子，来打我啊，来炸我啊，让我和我兄弟一起上路啊！！！我操你妈的！！！！！！！”

    几千个日本自卫队士兵一起对着阵地发起冲锋，他们手中的自动步枪也不断的扫射，子弹在空中不断交错而过，空中不断飞溅起几点火花，听着“叮定当当”的声响，一时间不知道双方对射了多少枪，又有多少发子弹在空中狠狠对撞在一起。

    望着那些已经拿出刺刀和修罗军团混战在一起的日本自卫队士兵，我放声狂吼道：“我操你妈的，给我狂砸手榴弹！！！”

    我们一边跑一边从身上掏出防御型手榴弹，随着我的一声暴喝，将近一千颗手榴弹、手雷脱手而出。这些身体硕大的防御型手榴弹在空中打着旋儿，翻着滚儿，铺天盖地的砸下去。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    整个防御阵地的前端四十米的位置上，猛然炸起一条爆炸带，日本自卫队士兵立刻被放倒了一片，几百个日本自卫队士兵被炸得血肉模糊，他们拖着伤痕累累的血体，在人群中又蹦又叫又叫又窜，将身上的鲜血狠狠的飞溅到其他人的身上。

    还没有搞清是怎么回事，第二批手榴弹就又狠狠的砸起来。

    三条六十米长的火龙猛然从我带领的队伍中喷出，我劈手抢过一个修罗军团士兵手里正在使用的火焰喷射器，狂吼一声竟然将整个油罐生生甩出三十多米远，砸进一群自卫队士兵中间，然后拎起自动步枪对着油罐一阵疯狂的扫射。

    “轰！！！”

    高压油罐猛然爆炸，以这个油罐为核心，十几个日本自卫队士兵带着火焰，在地上拼命翻滚，他们周围的同僚丢掉武器手忙脚乱的帮着拍打火焰，从沙滩上抓起沙子洒到他们身上。我指着乱成一团的位置，狂叫道：“瞄准他们，扫射！”

    “哒哒哒……”

    随着一阵自动步枪的狂鸣，以那些被汽油烧着的士兵为核心，日本自卫队士兵又倒下了一百多人，我哈哈狂笑道：“小子们，看到了吧，这才叫战争技术，这才叫杀人技巧！把你们身上的火焰喷射器油罐都他妈的给我砸出去！”

    那些背着火焰喷射器的修罗军团士兵倒抽着凉气，低声道：“我的妈呀，大哥你以为我们都和你一样，变态的能把几十斤重的油罐砸出三十多米远吗？”

    手榴弹像下雨一样砸到修罗军团防御阵三四十米的前方，硬生生的将他没的后继部队强行隔离，望着冲在最前的日本自卫队士兵，我发出一声狞笑，猛然擎起自动步枪上的刺刀，狂叫道：“我操你们妹子的，就你们有刀啊？兄弟们，上家伙！！！”

第七卷 潜龙于海 第六十六章 简单武器

    “报告，军团长已经带领部队和敌人在近距离进行格斗战！”一位作战参谋狂叫道：“战报统计回来了，我放仅亡二十一人，击毙敌人五百余名，敌人已经被军团长打退了！”

    “报告，军团带领兄弟们又把敌人打退了！”作战参谋涨红了脸，瞪大了眼睛狂叫道：“我方仅一人轻伤，击毙敌人四百余名，而且轻伤的兄弟是因为用力过度……扭伤的！”

    “报告，军团长又带领我们把敌人打退了！”

    当这名作战参谋再次报告战果的时候，指挥室里所有的人都竖起了耳朵，他们怎么想多怎么觉得自己在听天书，军团长再神再勇也只是一个人，不是可以无视一切物理攻击的九天战神，他带领的修罗军团士兵，更是有血有肉的肉体凡胎，一次次打退十倍于己的敌人，怎么他们反而毫无损伤？

    就连白瑞奇也忍不住瞪大了眼睛，叫道：“他们是如何作战的？师兄是不是又从那帮俄罗斯科学家手里挖出来什么先进武器？”

    那个作战参谋神情怪异的道：“先进武器倒是没有，但是某一种武器，却让军团长用地出神入化，我敢打赌这场战争打下来，我们尊敬的军团长又能创造一项全新的军事记录了！”

    在关岛西岸，有很多被石岸分割的小沙湾，地形复杂多变，换句话说，在这里有很多天然形成，可以四通八达的战壕，我带领几百名兄弟全部躲在这种天然战壕中。我抓着一个潜望远镜小的观察着蜂拥而上的日本自卫队，当他们冲进战壕五十米范围内时，我放声狂吼道：“兄弟们，砸死他们狗日的！”

    随着我的命令，几百枚防御型手榴弹在空中打着旋儿撒着欢儿，铺天盖地的对着冲上来的日本自卫队狠狠甩出去。

    “三、二、一，坐标调至四十米。给我狠狠的砸！”

    又是几百颗手榴弹破空而出，整整齐齐的在阵地上砸出一条横线。

    什么叫做身经百战的精锐部队/？什么叫做天下最强的铁血用兵团？

    看看吧。在我的命令下，丢手榴弹都像练习正步队列走似的，几百颗手榴弹之间的纵向误差绝对不会超过三米，每一次几百枚防御型手榴弹砸出去，就像是几百门破击炮一起对日本自卫队进行了一次齐射。

    “三、二、一。坐标调至三十五米，砸！”

    “三、二、一，坐标不变，再砸！”

    我的怒吼已经变成了哄骗死神工作的发令抢，每一次我放声狂吼，随着几百颗手榴弹砸出去，死神大爷就会眉开眼笑的拎着大镰刀又叫又跳的对着那群日本自卫队狠狠扫过去。

    修罗军团的兄弟们的安全的躲在天然战壕里，将早就扭开保险盖的防御手榴弹一批一批的砸出去。看看那种声势，看看那种效果，看看那种催枯拉朽走狗震惶的过瘾，绝不亚于他妈的我们用重炮弹群对关岛西岸进行了地毯式密集轰炸。

    在关岛西岸到处都是沟壑，到处都是天然形成的陷阱，在这种环境下，除非日本自卫队的士兵全练过中国轻功中的飞檐走壁，在这种恶劣的地面环境中。面对像下雨一样砸下来的手榴弹，这些日本自卫队士兵都发出绝望的惨叫。

    面对我们地毯式轰炸的甩手榴弹的方法，面对我们流氓武工队式的浪费弹药技术，日本自卫队士兵有些掉头就跑，有些也学我们一样跳进了天然战壕中。我狞笑着叫道：“兄弟们，狗日的想做缩头乌龟了，坐标不变，投掷燃烧弹！”

    指挥西岸抢滩登陆的日本自卫队战前指挥官，举着手枪狂叫道：“大家不要慌，继续冲！他们连一千个人也不到。他们身上能带着几颗手榴弹？等他们的手榴弹都投光了，他们就完蛋了！为了我们日本军人的尊严与骄傲，为了这场我们绝对不能失败的战争，大家冲啊！！！”

    在这位战前指挥官的号召下，被我们用手榴弹再一次砸退的日本自卫队，鼓起残存的勇气又向修罗军团阵地发起了进攻。

    “大哥，我们阵地只有以连为单位的手榴弹储存！”负责防守关岛西岸的连长猫着腰一问小跑到我面前，急叫道：“我们已经搬出了所有剩余的手榴弹，可是现在平均每个人手里都只有两颗手榴弹和一枚燃烧弹了！”

    虽然我已经下令后勤部门立刻向西侧阵地运送大量手榴弹，但是看这蜂拥而上的日本自卫队士兵，显然远水已经解不了近渴，只要我们的手榴弹攻势稍有停滞，日本自卫队被我们砸得不断低落的士气就可能产生火箭式反弹。

    我狞笑着道：“手榴弹没有了？好说！你们这里准备的子弹够不够？”

    连长拼命的点头，低声叫道：“反正都是从美国海军陆站队军火库里不要钱搬出来的东西，我们又在西岸找到了一个天然洞穴，我们就干脆指挥着那些山姆小弟弟从军火库里搬出来一卡车！不过那些平民实在欠缺军事知识，搬过来我们一检查才发现，大部分都是我们这么没有配备的高平两用重机枪子弹，和火神炮专用弹药，不知道是哪些傻逼居然还搬过来几箱破击炮炮弹！嘿嘿……早知道我们就让他们搬过来一卡车手榴弹了！”

    “不错不错，我喜欢高射机枪和火神炮的子弹！把这些子弹发给兄弟们，让他们全部丢到外边的阵地上去！”

    看到这位连长一脸茫然，我狞笑道：‘我们手榴弹可以省地点用，我们在整个阵地上都洒满重机枪子弹、火神炮子弹，中间再掺杂上几十颗破击炮炮弹，你想想看吧，虽然我们手榴弹去得少了，可是威力却更爽了吧？等他们进行总冲锋的时候，我们再把手里的燃烧弹砸出去……”

    “嘿嘿……”

    我和连长两个人就像是刚刚偷吃到一只小母鸡的狐狸，在相互对视中，一起发出绝对不是正人君子应该拥有的奸笑。

    自动步枪子弹、高射机枪子弹、火神炮子弹……不管是什么子弹。只要能打得响，烧得爆的牛黄狗宝全部从天然洞穴中搬出来。随着我们天女散花的到处乱甩。不出三分钟，在我们防御阵地前方五十米的范围内，就密密麻麻的倾洒了十几、二十万发威力不同，式样不同，但是绝对都会让人头痛。让人两眼翻白当场扑街完蛋的子弹。

    这些子弹散得满地都是，在天然战壕里，更密密麻麻的积累了一层，一脚踏进去就会“哗啦哗啦”的作响。在你发起冲锋的时候更要绝对小心，就算对方没有丢过来手榴弹、燃烧弹，但是如果你跑得太快，冲得太急，一不小心踏到那些圆圆的光光的滑滑的子弹上。也许你脚一滑就会一头撞到坚硬的石头上。如果那块石头旁边，恰巧有一枚倒竖起来的破击炮弹就更好了……也许你就是传说中，能用额头当顶针，把破击炮弹顶爆的那种超级狂人呢？

    这绝对是一条踏进去就没有任何活路，一颗手榴弹砸过来，就会响应者如云的修罗地狱！

    看看吧，那些子弹有零零散散的普通子弹，有五十发绑在一起的来复子弹。有一百发一个弹链的重机枪子弹，有五百发一箱的火神炮子弹。

    在这个世界上，有谁会傻得看不出这些子弹的可怕，又有谁会傻傻的喊着“大日本帝国”万岁，抱着一把在这种情况下根本打不中敌人的自动步枪，背着几百发子弹。冲进这个表明了就是杀人，写满“小心，不要惹我”的陷阱中？

    这还不算，修罗军团那批变态，干脆把子弹箱子随便用什么军装、内裤、枕巾、床套一绑，有了点圆形的弧度。他们就把子弹箱子整箱子的顺着山坡推下来，那些子弹箱子在山坡上打着滚，翻个欢快的小跟头越滚越快，直到狠狠撞到坚硬的岩石上，发出“哗啦”一阵乱响，在木屑飞溅中，黄灿灿的子弹就争先恐后的蹦出来。看这那些子弹惟恐天下不乱的英姿，看看它们那尖锐流畅到让你心中发毛的弹头，就算你是一个超级愣头青在这个时候，面对此情此景也一定会大撤大悟的突然学会了谋定而后动！

    到最后，连什么连队做饭用的汽油灶，医生用的酒精，兄弟们晚上宿舍用的被子，男人们已经三七二十一天没有洗过的内衣，连长大人私藏的XO，一位不良军人从山姆小弟弟那里收集的《花花公子》杂志，都被我们狠狠甩到战场上。

    指挥关岛西线抢滩登陆的日本指挥官已经快哭了，这他妈的算是什么嘛？大家明明在进行攻坚与反攻坚战斗，怎么打着打着，就成了修罗军团的单方面表演？而双方刚才还在你争我夺，打得不亦乐乎的战场，怎么摇身一变就成了一个超级军火垃圾收购战兼展示台？

    拿着望远镜看看在山坡上越丢越多的宝贝，指挥官的视线突然一顿，那一箱子标着“XXOO”的东西怎么这么眼熟？

    奥，仔细一看，原来是一箱子避孕套啊……寒！

    怎么连避孕套都让你整箱子丢到了战场上了？

    这他妈的至于吗？！

    避孕套虽然是橡胶做的，可是又能产生多少热量，又能燃烧起多大的火焰？！！！！

    天空中突然又飞出几百颗手榴弹，眼睁睁的看着这些手榴弹砸到洒满子弹的山坡上，近万名日本自卫队士兵齐齐刷刷的一起卧倒，一旦那些子弹被引爆，几十发流弹四处乱窜，谁还敢硬挺在那儿，那就是寿星公上吊，嫌他妈的命太长了！

    就在这个时候，他们听到山坡上传来一声疯狂的大笑：“哈哈哈哈，狗日的反应挺快的嘛，你们上当了，那些手榴弹都他妈的没有拉开保险啊！开火！！！”

    “哒哒哒……”

    这绝对是我们在雅加达国际机场，面对特种部队围剿时玩过的反突击！

    近千支自动步枪一起狂吼，子弹狂风暴雨般的对着趴在山坡上的日本自卫队倾泄。

    看着近千枝自动步枪打出来的弹雨横成一排，迅速向前延伸，那些趴在地上的日本自卫队士兵不由瞪大了眼睛，我操，不是这样的吧？

    修罗军团士兵尝试到了集团手榴弹密集阵攻的甜头。，连拎着自动步枪扫射，都自然而然的有了重炮群地毯式轰炸的趋势。避免了火力重复。增加了命中几率，减少了火力漏洞，增加了伤亡程度，只是一次齐射型的火力倾泄，就有五六百名日本自卫队士兵全身冒血的趴在地上。得到了靖国神社里那批牛头马面的荣宠召唤。

    “兄弟们，游戏时间已过，继续潜水！”

    随着我一声狂吼，修罗军团所有的士兵在日本自卫队集中力量准备反击前，“哗啦”一声，又都缩回了天然战壕中。

    站在重机枪连后面，举起手枪，嘴巴已经张成“O”型的日本自卫队指挥官涨红了脸。瞪圆了眼睛。

    对方的指挥官究竟是哪路神仙，真是他妈的够流氓，真是他妈的够无赖，也真是他妈的够准够精够狠，怎么时间就能卡得怎么精确？非要等他已经摆足了poss，肺里的气流已经狂涌而出，“开火”这个词已经顶到上嘴唇上，结果现在……敌人却没了！

    保持这个充满力之动感的姿态足足二十秒钟。这位被对方打击得体无完肤的指挥官，才终于才狂吼出一句：“八格牙鲁！”

    “砰！”

    一发子弹狠狠灌进这位战前指挥官的嘴里，当着几千名日本自卫队士兵的面，他的脑袋瞬间就变成了无数碎块，狠狠溅到关岛西岸的土地上。

    我将冒着青烟的巴雷特十二点体毫米口径反器材狙击步枪甩还给身边的狙击手。揉着鼻子道：“那边的哥们到底怎么了，看起来也应该算是一个人物了，为什么非要摆出一个那个欠揍，让人一看就不由自主想狠狠扁他一顿的姿势整整二十秒钟，难道是怕我瞄不准目标吗？”

    没有新式武器，在兵力十比一的绝对劣势下。我们只动用了九千多颗手榴弹，洒出去将近三十万发自动步枪、机关枪、火神炮子弹，就将一万名日本自卫队士兵死死钉在山坡下面。

    那位连长趴在我身边，好奇的问道：“大哥，虽然您摆出来的这个死亡的陷阱看起来绝对唬人，但是到了后期，我们洒了太多子弹，只要他们用火箭炮对着山坡开上一炮，就可以引爆所有子弹，扫清道路，为什么他们竟然没有这么做？”

    我翻着白眼道：“原因有两个，第一，他们的智商连猪都不如，所以比起你还差那么一点点，当然无法想到你这么精妙的破解计策；第二，几十万发子弹洒在整个山坡上，一旦引爆必然会流弹乱飞，我们全躲在这种天然战壕里，当然可以毫发无伤。但是他们那边人数整睁比我们多出十倍，却要挤在山坡上，最多只有一两千人能找到掩体，一旦发射火箭炮引爆我们丢到山坡上的子弹，不用我们动手，他们就至少得再倒下一两千人！”

    就这样，我率领几百名修罗军团的兄弟，缩在天然战壕里，将近一万名日本自卫队士兵傻傻的趴在山坡下。

    整个关岛其他地方枪声响彻云霄，不知道有多少门火神炮对着天空怒吼，不知道有多少挺高射机枪把日本自卫队伞兵当成最可口的甜点，抬头望上去，到处都是一排排密集到几乎连成一条直线的弹痕，到处都是染成艳红色的降落伞，天空中洋洋洒洒的飘起了红色的血雨，不时有一具挂着破破烂烂降落伞的尸体“呼”的一声砸到我们阵地上。

    在距离我们阵地不远的道路上，不时有载着火神炮的装甲车驾驶过，一队队修罗军团士兵，或搭载汽车，或徒步奔跑，在指挥官的放声狂吼声中，冲向正在激烈交锋的战场。大批伤员也随之从火线上撤下来。

    但是我们这里却保持了令人匪夷所思的沉默，双方就这样隔着一条并不算长，但冲锋起来绝对头痛的山坡，打起了对峙战。

    望着那些浑身浴血的兄弟们，我只觉得心脏一阵阵抽筋。修罗军团虽然是号称世界上最强大的用兵团，但是他毕竟只有三千的底数，我们正在对抗的是一个国家，他们拥有几亿的公平，只要那些云袖善舞的政治家登高一呼，就能临时的征召出几十万人的部队，他们的预备战役武器一发，就可以直接拉到战场上。

    可是修罗军团这些军人呢？

    他们全是身经白战的资深精锐军人，他们大部分人都跟着赵永刚、齐小霞经历了修罗军团创业、建国的一系列惨烈战争，他们不但精通集体作战，更善于小规模特种作战。像这样的优秀军人，需要时间去培养，更需要战火的不断历练。

    我不知道在这场战争中，修罗军团还要付出多少代价。修罗军团必须重新建立基地，面向全世界吸收新鲜血液，只有这样我们才能不断茁壮成长。

    像这种不战而屈人之兵，也许是我能争取到的最好结局了吧？

    “大哥，手榴弹送过来了！”

    赵君一身是汗的跑到我身边，低声道：“现在兄弟们正在战壕里传送手榴弹，我整整运了十五万枚手榴弹，绝对够兄弟们玩了！”

    “奥？！”

    我随手拎起一枚手榴弹，扭开保险盖，打开导火索，当着目瞪口呆的赵君和那位连长的面，顺手将这枚手榴弹甩到了洒满子弹的山坡上。

    “我早说过了，只要引爆山坡上的子弹，下面的日本自卫队至少要挂上一两千人！”我微笑着道：“现在我们已经有了足够的手榴弹来抑制他们的攻击，丢出一颗手榴弹就能干掉一两千名敌人，这么好的事情，我们干嘛要傻傻的不做？”

第七卷 潜龙于海 第六十七章 坚盾

    傻了吧，呆了吧，张大了嘴巴不知道怎么合上了吧，就连自己的祖辈十八代也不知道姓什么叫什么了吧？！

    修罗军团再一次让世界军事专家，见识了什么叫做超级精锐部队！他们这一天在关岛表演的防御战役，绝对可以列入任何一家军事院校的必修战役。五万名训练有素的日本职业军人，强行进攻两千五百名资深特种部队镇守的阵地，平均每一个修罗军团士兵要面对二十名士兵的猛烈进攻！

    这是一场神哭鬼泣的最血腥的战争，赌上了尊严，赌上了所有前途和未来，双方都再没有任何退路了！

    有些军事专家甚至在国际舞台上放声狂呼：“自从西维拉斯岛国向日本正式无限制宣战以来，这是他们双方的第一次正面大规模对抗，只不过他们的战场竟然选择了美国的关岛！

    天空继续飘荡着红色的雨。

    日本自卫队整整空投了八千名伞兵，但是当他们一跳下运输机，他们就发现，自己已经被指挥官送到了一条不归的绝望的必死的修罗之路上。

    以钢铁防御著称，一向老成稳重的许峰甩掉了自己的军帽，放声狂吼道：“我操你妈的小日本，来尝尝我们用十天时间构建的防空体系吧！”

    随着许峰的狂吼，整个关岛活了！

    在修罗军团士兵放声嘶吼和来来往往的跑动中，一直隐藏在城镇各个角落的防空武器，撕掉了它们上面的伪装，露出可以让这个世界上任何一支空投部队死无全尸的密集阵火神炮。

    请不要忘记，关岛是美国A级别战略军事要地，是他们控制亚太地区海域的指挥塔，是他们在亚洲的战舰、战斗机、作战平台综合基地。

    在这里，最多的就是燃料和武器！

    没有打下关岛，没有亲手打开关岛地下武器库，你绝对无法想象。为了加强对中国的封锁，经过几十年的苦心经营后。美国在这里储藏了多少武器，存放了多少让人目瞪口呆的炸药。

    那是几乎可以支持同中国打一场局部战争的可怕物质储备！

    面对这种丰富到极限的资源，许峰和徐霁轩联手定制了“密集阵舰改”防御体系。用一句简单的话来说，他们把整个关岛当成了一艘超级战列舰，他们的任务，就在这艘战列舰上层层布下用密集阵火神炮近乎防御体系。

    美国几百架F-22战斗机在我们头顶耀武扬威，我们当然不可能在这种情况下，把这些密集阵火神炮安装到各个战略防御点上。

    但是在关岛上有汽车！有大量军用装甲载重汽车！！！

    修罗军团的士兵用自动步枪指挥关岛的工程兵，二十四小时轮班工作，只用了七天时间，就成功的将武器库中的七十五台密集阵火神炮安装在载重汽车上。

    换句话来说，当这八千名日本自卫队士兵跳下运输机的时候，他们面对的是七十五门火神炮组成的超级死亡之网的洗礼！

    七十五门火神炮！

    这些火神炮最大的特色。就是一个字，快！

    快得让人目不暇接，快得让人目瞪口呆，快得无懈可击，快得让你根本找不到生存的希望和空间！

    一门火神炮，每分钟可以打出四千发炮弹，七十五门火神炮一起怒吼，每分钟就可以打出整整三十万发炮弹。他们从空投到降落到地面上。需要五分钟的时间，也就是说，他们需要面对……一百五十万发炮弹的洗礼。

    最可怕的还是这些火神炮都是活动的！

    在这一刻，许峰和徐霁轩的脸色都冷若冰霜，许峰一边举着高倍数军用望远镜观察伞兵的空降状况。一边用手中的步话机对七十五台已经设置好编号的车载火神炮做出最有效的指令：“七号、十三号、四十五号战车放弃你们现在有的防御点，立刻支援G区！对，绝对不能让一个敌人成功降落到我们的防区里！！！”

    徐霁轩抱着一台笔记本电脑，在这台电脑里，有一幅完整的关岛三维地图，七十五个亮点在地图上随着他们的指挥来回移动。她头也不抬的高声叫道：“老许。由于风向影响，只有少量空投部队落入二十一号和七十号战车防御的C区域，立刻抽调他们到其他区域协助联防！”

    “好！”

    许峰狠狠点头，对着步话机高叫道：“二十一号到J点，七十号进入A点，3号狙击手小队你们搭乘汽车，在三分钟达到C区，接管防御任务！”

    “老许，从M点出现防御漏洞，就算我们现在抽调部队，也无法完全封杀他们的空降部队，根据我的判断，在两分四十五秒后，大约会有两百人的部队成功登陆！”

    “想降落？没门！”

    在这一刻，许峰的脸上升起一种前所未有的狰狞，他猛然甩掉自己的军帽狂吼道：“赌上我最强防御专家的尊严，我绝对不会让你们成功降落，我更不会让你们聚集成一支可以影响师长全盘战略的突击部队！”

    “sss小队！”许峰拧声道：“给你们两分钟时间，立刻利用你们手中的武器，把M区完全覆盖！我操你妈的，不要和我说那个区域有三千多名美国平民，我们已经是罪人了，我们最大的成功就是活着，你他妈的给我立刻去做！如果不能完成任务，在我向师长自杀谢罪之前，我会先指挥火神炮先把你们全部灭了！！！”

    徐霁轩呆呆的望着在这一刻像换了一个人似的许峰，怯怯的叫道：“老许……我有一点个人的小问题。”

    “又怎么了？！”许峰猛的转头，在这一刻他的眼睛里竟然闪动着和傅吟雪有几乎相似的绿色的光芒。

    徐霁轩倒吞着口水道：“我……我想吃棒棒糖，我没有存货了……”

    棒棒糖？！

    “要棒棒糖……没有！”许峰恶狠狠的瞪着徐霁轩，厉声叫道：“在这个时候你他妈的要敢再变成那种弱智型的白痴，我他妈的就强奸了你！”

    “如果我们防御任务失败，就会让师长的全盘战略全部完蛋，那时候你被敌人打死都是最痛快的最幸福的选择！想想看那些已经杀红眼的日本人会怎么对付你这个国际恐怖分子吧，与其让你被几十个男人轮奸至死，还不如让我奸杀了你算了！！！”

    徐霁轩真被吓呆了！

    平时像长辈一样照顾她，稳重沉默的老许，一旦在战场上发了疯，竟然也这么可怕！她更无法想象，发疯的许峰竟然也像傅吟雪一样，开口就是强奸、奸杀之类的字眼，她更不敢想象，许枋在战斗甫一开始，就悍然动用了sss小队！

    什么叫sss小队？

    Sss小队就是指在战争进入sss级别紧急状态才应该动用，才应该投入的最特殊部队！他们绝对不能放到台面上，他们更不能公开自己的身份，因为他们使用的武器，绝对是最狠最惨最历最不人道的大规模杀伤武器。

    但是，师长傅吟雪连核弹这种东西都敢砸出来，在雅加达国际机场玩世界级别大绑票的时候，人质是用飞机来计量的往墙上撞，当着世界军事专家的面，就敢浇下去几万升汽油，然后放火焚烧敌人的尸体和伤兵，跟了这样一位变态疯狂的指挥官，他许峰还有什么好顾及的？！

    “你给我听好了！”许峰一把抓住徐霁轩，狂叫道：“我们是最棒的搭档，你也说过没有你的协助，我一个人根本无法完成这个防御任务！所以，在这个时候你绝对不能掉链子！！无论如何，你一定要给我保持清醒，直到我们完全自己的任务，你听明白了没有？！你现在不是一个可以放纵自己情绪的小女孩，你是一个面临战争考验的职业军人，你和我是支撑在师长背后的盾！！没有我们这张盾，纵然是师长这样的盖世英雄，也会死在敌人的暗箭之下！！！”

    我是支撑在师长背后的盾？！

    我正在为保护一位盖世英雄而努力？！

    徐霁轩狠狠点头，高声叫道：“明白了！你和我……会成为这个世界上最坚固的盾！！因为我们是天下最强的防御组合！！！”

    “好！”许峰放声狂笑，对着步话机厉声叫道：“sss小队，立刻把M点区域全线封杀，绝对不能让一个日本自卫队士兵从那里活着走出来！”

    “明白！”

    十二人我一组的sss小队，全是中国第五特殊部队里挑过来的精英，虽然修罗军团士兵精通特种作战，虽然他们拥有更丰富的实战经验。但是……他们没有接受过反毒气、反生化作战！

    这十二名士兵全穿着像宇航员一样厚重，把自己从头到脚百分之百密封的特种服装中。他们身上的服装，是许峰从军火库里捡到的真正的宝贝，经过测试，这种特种作战服装不但可以在近距离抵挡十二点七口径反器材狙击步枪的轰击，更拥有防辐射、防毒气、防电流、防高温的多功能防护作用。

    在这种作战服装应该是美国最新的军工设备，它们不但有活性炭空气过滤系统，也有能够支撑一小时三十分钟密封环境作战的独立的供氧系统。

第七卷 潜龙于海 第六十八章 毒刺

    十二名特种部队士兵，纵然全副武装，在这种以万为单位超级会战中，他们能起到的作用也是非常渺小，但是如果他们使用的是……生化战剂和毒气弹呢？！

    没有任何顾虑，没有任何人道主义方面的愧疚，二战时期日本在中国组建臭名昭著的黑太阳七三一部队，日本在中国遗留的将近五百万件生化毒气武器，还有日本指使大和用兵团对西维拉斯岛国进行的杀伐……

    没有必要再和他们废话，也没有必要做出一幅欲弹琵琶半遮面的样子，老子就是他妈的要使用生化武器，小日本你们又能怎么样？

    你们咬我啊！喘我啊！！歇斯底里的在国际舞台上放声尖叫啊！！！

    十二名sss级别小队士兵，在M区域，投入了四种致死性生化战剂，这些战剂都是我从俄罗斯挖回来的那些科学家，在北极长达半年的修身养性中，培养出来的战争武器。把炭疽杆菌、鼠疫杆菌、霍乱弧菌、野兔热杆菌这些东西组合在一起，再经过生化加工，得出来的是什么东西？

    把流行性斑疹伤寒立克次体、Q热立克次体等优化组合，让他们之间进行几何形的效果加强，这又是一种何等的可怕？

    这些武器无法立刻让目标完蛋，之所以把这些有传染作用的生物投放到战场上，就是因为我们考虑到全局战败的可能。就算我们全挂了，全完蛋了，我们也要让日本混合军队，在我们经过强化的生物武器的面前，死个七七八八！

    剩下的sss小队士兵，使用的就是立刻致命的化学毒气武器！

    为了保证百分直百的命中率，这支小队一次性的在M点防御区域，投入了四种致命性化学毒气。它们分别是糜烂致伤的“芥子气”，损害神经系统的“梭曼”。破坏血液的“氢氰钾”，窒息肺部的“光气”！

    美国成天喊着伊拉克有什么武器。有什么毒气设备，可是这些绝对不应该出现在战场上的装备，全是我们从美国人的特种武器库中挖出来的！

    随着大量生物武器和毒气弹投放到M点区域，居高临下观望，日本自卫队的伞兵看到。在自己的脚下，一层乱七八糟带着五颜六色的烟雾慢慢腾起。

    就算了懂生化武器，就算不知道自己国家曾经在二战时期对中国做过什么令人发指的暴行，但是只要看看那些袅袅升起的烟雾，那中五颜六色斑斑斓斓，那种千奇百怪诡异莫测，那种令人全身发毛几百个汗孔一起张开又闭上的冰冷，用脚趾头也能猜出来。那绝对不是什么有意于人体健康的东西，更不是修罗军团为了欢迎他们这群天外来客，表演的彩烟派对！

    空气中有点微甜，还有一股大蒜的味道……

    落进彩雾中的伞兵瞪大了眼睛，张大了嘴巴，他们想喊，可是瞬间毒气就剥夺了他们这个能力，他们想举起手来挣扎，可是神经毒气却让他们全身发麻，他们想再深深吸入一口证明自己还活着的空气，可是……他们的肺已经失去了这个功能了！

    他们就像是从坟墓里钻出来的僵尸，又被日本人强行套上了一个降落伞，从空中表演了一次空降登陆。他们的四肢一边作出怪异的颤抖，一边慢慢的产生了一种让人望之生畏的生理变化，那种感觉，就像是把稀释的硫酸慢慢倾倒在他们的身体上，那种感觉，就像是有人正在用一根绳子，死命勒住他们的脖子，让他们无法呼吸，让他们全身都像触电一样拼命颤抖，颤抖，再颤抖。

    最后这些日本自卫队士兵，眼珠暴出全身腐烂的倒在这一层曾的七彩迷雾中。

    看着这些“先驱”们最惨烈的死法，那些还在往下降落的伞兵发出“吱吱啦啦”的尖叫，可是他们能有什么办法来对抗牛顿先生发现的地心万有引力？这些好不容易从火神炮组成的防御网中逃脱出来的漏网之鱼，只能眼睁睁看着自己一点一点向那个七彩迷雾中飞坠。

    背着步话机的通讯兵放声狂吼：“报告，报告，敌人在战场上投放了大量毒气弹，效果不明，途径不明，落到地面上的人都死光了……啊……”

    佐佐木要发疯了，他盯着军事卫星上传送过来的图象，放声狂吼道:“那些伞兵不是都配备了放毒面具吗？他们为什么会自己把放毒面具摘掉，他们为什么会自寻死路？！”

    佐佐木身边的总参谋长倒抽着凉气，指着一名士兵叫道：“因为修罗军团在战场上投放了绝对不只一种毒气！有些毒气是通过皮肤直接渗透进血液，引发士兵的窒息感，当他们不由自主的抓掉自己脸上的放毒面具时，其他毒气就立刻让我们的士兵迅速死亡！！！”

    “他妈的……傲皇，你真他妈的够狠！！！”佐佐木猛然发出一声狂叫，“日内瓦公约对你不起作用，仁义道德不起作用，你在战场上自缢妄为，可是我们这些军人却只能眼睁睁的看着你不断使出这种下三滥的手段！”

    参谋长急叫道：“将军阁下我们是不是要立刻命令还没有跳伞的士兵取消原来的任务？在这种情况下，再命令他们强行跳伞，已经没有任何意义了！”

    佐佐木还没有来得及回答，一名作战参谋就高声叫道：“刚刚接到回报，八千名伞兵已经全部投放完毕！”

    指挥室里一片寂静，大家呆呆的看着屏幕上那一朵朵盛开的伞花，谁都知道，这八千名伞兵完蛋了！

    超出所有人意料的凶悍机动性防空火力，再加上他们的生化武器部队，已经封杀了伞兵部队的任何生存空间。

    伞兵部队面临全盘被歼灭的悲惨命运，西岸久攻不下，足足一万人的抢滩登陆部队，被傲皇用不足一千的部队和超级不入流的手榴弹战术，就死死把他们全部拖住，开战不到十五分钟，就连最高指挥官，也被对放狙击手一枪打没了脑袋。

    北岸的攻击，面对近万具已经百烤熟的尸体，面对修罗军团用火神炮重机枪构建成的防御阵地，士气只能保持在水平线左右的日本自卫队那群新兵蛋子，在没有战斗机火炮支援的情况下，根本不可能从北岸打开一个缺口。

    那么在关岛的东岸呢？

    这里山势陡峭，就算是把登陆艇撞烂，那些士兵也无法成功冲上海岸，抛除空降的成分，在这里只能使用小规模的特种部队，进行突击作战。

    我很放心关岛东侧的防御，在这个世界上，还有什么特种部队，能强悍得过齐小霞亲自带领的血狼亲卫队？

    但是……

    “大哥……”我手里的步话机响了，齐小霞冷静而沉稳的声音传进我的耳朵：“我这里出了一点小麻烦，我需要古烈姆的帮……吱吱……”

    步话机里传来一阵受到强烈电流干扰特有的“吱吱啦啦”的声音，望着已经和齐小霞他们失去联络的步话机，我的心直沉向谷底。没有坚毅到最颠峰的意志力，没有愈强则强百站无悔的最强烈的斗志，齐小霞根本不可能成为这个世界上最优秀的女战士，她更不可能和赵永刚联手，在没有如何背景的情况下，建立了西维拉斯岛国。

    她向我救助，直接点名要古烈姆参战，这只能说明，她遇到了麻烦，遇到相当可怕、相当棘手的大麻烦！

    望着天空中已经被打得七七八八的日本伞兵部队，我对着步话机狂吼道：“许峰、徐霁轩你们分出一个人，来代替我镇守关岛西侧！”

    “万志挥，开上一架直升飞机过来接我们，我要在十分钟之内赶到东侧战场！”

    一直陪在我身边的古烈姆，他除了格斗功夫超一流外，在这种大规模会战中，能够产生的作用，并不会比一位身经百战的职业军人高多少。我真正奇怪的是，为什么齐小霞会单单点名需要他的协助？

    我略一思考，指着身边十几名战士，命令道：“把你们身上的军刀全部交给古烈姆。”

    古烈姆愕然抱着大家交到他手里的一堆M9军刀，我昂首望着万志挥驾驶的直升飞机划破云层，冒着被日本混合舰队防空武器攻击的危险，迅速向西岸降落，淡然道：“你我第一次在中国青藏公路上交手，你只是用木枝削制的武器，就能射伤两百米外的杨清和长孙庭，我想如果你直接用军刀作为武器的话，威力会更强大吧？！”

    “刷啦……”

    齐小霞伸脚一踢，将一箱高性能炸药踢到所有人面前，她若无其事的拔出身上的沙漠之鹰手枪，对准TNT炸药，冷然道：“我这支手枪里使用的子弹，和你们手中的旋转机关炮专用白银旋转弹一样，采用了纯银弹头，所以它可以忽视你们那台磁能仪器的影响。只要我扣动扳机，我们就会一起完蛋！”

第七卷 潜龙于海 第六十九章 最强兵种

    十四名特种士兵排成一排，站在齐小霞和名震天下的三十六名血狼突击队面前，双方竟然在气势上拼了一个旗鼓相当。

    这十四名士兵国籍不明，肤色不明，身高不明，体重不明，长相不明，因为他们全身上下，都罩在一层足有五十公斤重的超合金装甲！他们手中的武器更是五花八门，有些人拎着一挺六联装汤母斯旋转重机枪，在长长的弹链上赫然装着每发造价高达二十七美元的白银旋转弹！

    有些人却像冷兵器时代的战士一样，左手拎着一面超合金盾，右手拎着一枝式样奇特的自动步枪。以齐小霞的眼力，一眼就可以看出来，他们手中的那张超合金盾牌，竟然用了俄罗斯T9OS坦克最自傲的主动防御系统，使用这种防弹盾，使用了复合式装甲，在内部填装定向爆破炸药，一旦盾牌受到穿甲弹的攻击，它内部的炸药就会主动爆炸，利用爆炸的作用力，来强行抵消炮弹的穿透力。使用了主动防御功能的盾牌，它的重量绝对可观，而能把这种盾牌轻描淡写的淡在手中的敌人，肌肉已经拥有了一种绝不自然的爆发力和持久力。

    抛开齐小霞、古烈姆这种绝不可能量产的超级英雄，这十四名士兵，就是用重装甲、机械助力、先进技术武装出来的世界最强陆战士兵！

    说句实在话，与其说他们是一群穿了拥有辅助动力合金装甲的士兵，倒不如说他们是一群可以用两条腿来走路的小型迷你坦克！

    他们全身上下都是用大把大把钞票堆砌起来的超级装备，无论是装甲的防御力，手中武器的攻击力，还是其他辅助设备的实用性，都超过了轻型坦克的常规标准！他们这一身装备以造而论，更可以买下二十辆工式轻型坦克！！！

    齐小霞双眼的瞳孔瞬间缩成最危险的针芒状。她冷声道：“哼，我说怎么只有十四个人就大模大样的冲到我们面前。原来是那群人不人鬼不鬼的家伙。看来在东京那场暴乱中你们损失三名同僚后，他们又重新强化了你们身上的防御装甲。”

    “现在你们有两个选择！第一，我们同时开枪，来赌赌看你们身上的那层乌龟壳，能不能帮助你们抵挡一整箱用‘奥克托’和TNT搭配出来的高性能炸药！第二……”齐小霞盯着这十四名机甲战士手中的武器，淡然道：“丢掉你们可以发射白银旋转弹的机关炮！”

    十四名战士都盯着齐小霞脚下的炸药箱，过了半晌，一个在胸口画着领队标志的的机甲士兵用中文道：“想和我们打格斗战？就酸你们是用兵战力榜前三名的齐小霞和号称天下最强的血狼亲卫队，凭你们手中的武器，根本就不要指望对我们造成任何实质性的伤害！”

    “是吗？”血狼亲卫队副队长黄翔走出队列，对着面前十四名全身都裹着超合金装甲里的士兵，轻蔑的倒竖起一根手指，叫道：“告诉你们吧，培养你们这种部队，无异于用大把大把的钞票烧出来的一群鸡肋。在正面战场上，就算了装甲防御能力超过一千毫米均制钢甲的主战坦克，也会遭到致命性的打击，更何况是你们这种不成气候的小玩意？而在特种战场上，你们装甲太厚已经失去了一名特种士兵最重要的机动与灵活！”

    黄翔指着齐小霞脚下的黑索金炸药，傲然道：“看到没有，这次是我们没有准备了。只能自己背着炸药和你们以命换命，但是下次我们再在战场上相逢，只需要放出几十条经过特殊训练，背着炸药包的军犬，你们这群用大把钞票砸出来的部队。就会全部完蛋！！！”

    黄翔的话让十四名机甲战士同时悚然动容，在近乎天文数字的战争经验面前，他们最自傲的战甲，竟然被对方批驳得一钱不值。

    “你们这种垃圾部队，放到城市里玩玩反恐，吓唬吓唬那些菜鸟级别的恐怖分子还可以。要是搬到战场上，你们就是一群留之无用武之地的可惜的超级鸡肋！”

    黄翔望着眼前这十四名被他一语刺中要害的机甲士兵，同情的道：“你们居然能够听得懂中文，应该是安置了翻译设备，为了把你们变成未来超级战士，你们这身乌龟壳一定重得能累死一头牛！你们能够背着这么重的龟壳穿山越岭，我想除了这套装甲里面有必要的动力辅助设备之外，为了节约出安装动力系统的空间，减少不必要的负重，只怕你们身上的某些零部件，也被删除了吧？！”

    “我更担心的是，你们这个样子怎么和女人做爱呢？几十公斤的装甲啊，穿上这玩意压到女人身上，只怕你们还没有动，就把身下的女人给活活压晕了！或者，”说到这里，黄翔的脸上腾起一个诡异的笑容，他走前一步故意压低声音，道：“为了提高你们对某种诱惑的抵抗能力，增加一点点可以利用的空间，你们那的零部件已经被合理化的……删除了？你们那现在是不是已经改装了一门可以自动伸缩的格林机关炮，在必要的时候可以从身体里伸出来，对敌人进行疯狂扫射？？！如果真是这样，你们真的可以拍手庆幸了，我邻居家的那条公狗，也是这样被主人送到兽医那给阉割了，也没有见主人帮它改装上出什么杀狗利器！”

    十四名机甲战士全部保持了沉默，黄翔猛然发出一声怪叫，吓得所有人不由自主的浑身一抖，他指着那些机甲战士，高声喊道：“哇，大家快看啊，他们的手都在颤抖啊！难道哥哥我真的猜对了？我靠，我还真是他妈的天才啊！为了追求所谓的战斗力，竟然把知道的那给删除了，这和为了练葵花宝典挥到自宫的东方不败有什么区别？”

    “哈哈哈哈……”血狼亲卫队队长王俊放声狂笑。他对着一群已经气得四肢发颤站立不稳，就像突然间脑充血脑中风的机甲士兵狠狠喘了一脚。“区别就在于东方不败是挥刀自宫，而他们却像你邻居家的那条狗一样，身不由己的被送到兽医那里，做了阉割手术！他们这种情况，叫做被阉。换个斯文点的说法，就是被宫！！！”

    三十六名血狼亲卫队士兵一起放声大笑，黄翔“刷”的一声亮出自动步枪上的刺刀，大声笑叫道：“我本来还打算用这把刺刀来为他们进行阉割呢，可是，没有想到，他们就是传说中，二十一世纪最后十四位太监！哎，我可是一个堂堂正正的男人。现在居然要欺负一群老表没有针的太监……真的是为难啊！”

    虽然十四位机甲战士全身都罩在厚重的装甲里，但是只要看看他们不断颤抖的身体，就不难猜测现在他们的表情，一定精彩得有若看到自己的老婆和女儿同时在另外一个男人的床上鬼混！

    “怎么，太监们生气了？”黄翔大笑的指着十四名机甲战士叫道：“想证明你们自己还是个男人，很简单。要么解开你们的裤子，让我看看你们那有没有被切除，要么就拔出你们身上的军刀。和我们来一场男人间的热血对诀，别看你们他妈的都罩在一个乌龟壳子里，但是老子一样有办法打得你们哭爹叫娘！”

    “是啊。”王俊含笑叫道：“就好象你们动用了那台见鬼的强磁场重力仪器一样，你们以为开了那种玩意。我们就收拾不了你们了？……动手！”

    随着王俊一声暴喝，几十枚燃烧弹从三十四名血狼亲卫队队员的手中狠狠抛出，齐小霞在同时一脚踢到炸药箱上，整个木箱被她踢得凌空飞起，直直撞向机甲战士最集中的区域。已经准备放下手中的机关炮，和血狼亲卫队进行格斗的十四名机甲战士傻傻的望着三十四枚燃烧弹。甩着漂亮的小弧线对他们劈头盖脸的砸过来。

    而刚才摆出大无畏姿态，准备引爆炸药和他们同归于尽的用兵战力排行榜前三为的高手齐小霞，傲皇亲自训练号称天下最强大特种部队的血狼亲卫队，“轰”的一声猛然作鸟兽散。他们要么经历过上万次排练，要么就是在战场上不只一次表演过集体大逃亡的戏码，三十七个人就像是杂技团最出色的演员，人影一个个争先恐后，但是没有拥挤没有碰撞，在“砰砰扑扑”的声响中，三十七个人都在第一时间冲进了隐蔽点。

    天下最强的特种部队连耍奸使诈都使得这么强，这么帅！

    别看那十四名机甲战士武器精良一个个拽得二五八万似的，被日本自卫队当成杀手锏，直到最后一刻才猴子献宝似的擎出来，妄想来个以点的突破赢取面的升华。他们也许作战能力是很强悍，但是身为杀手锏，就注定了他们的战斗经验只能用最可怜的“童子军”来形容，他们这群超级菜鸟，纵然脑袋里灌满了各种军事知识和实战技巧，在头盔里还有什么微型电脑协助，但是没有经过血的教育和火的考验，他们又怎么能将那些别人的知识，真正转化成自己的战斗力？

    他们这群菜鸟又怎么会明白，在黄翔和他们信口开河胡说八道的时候，黄翔身上的一个动作，甚至是每一句话突然间的语调起伏，都是在和身后的齐小霞、血狼亲卫队兄弟在沟通暗语？而那些血狼亲卫队看似起哄的高呼和嘲笑，实际上在不经意中，已经为自己选好了躲避爆炸冲击波的安全点？！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    灼热的火焰冲天而起，以天女散花的姿态猛然张开了自己的怀抱，三十四枚燃烧弹，瞬间就将十四名机甲战士完全吞没到自己的领域中。

    “超强磁力场，有本事你让我们的手榴弹一拉弦在手中就爆炸啊！”黄翔狂叫道：“兄弟们使劲砸啊，他们可都是背着铁壳的乌龟，结实得很！不要给他们任何反手的机会！！！”

    防御型手榴弹打着转儿一片一片的砸进火海中，连齐小霞在内，三十七个人顷刻间就将自己身上的所有防御型手榴弹全部砸进火海中。

    暴躁狂妄的火精灵又疯又叫又跳，随着一颗颗手榴弹砸进他们的领域，这些火精灵欢呼着冲天而起，将烧红的弹片，灼热的岩石大把大把的以亚音速向四周狂甩，感受着弹片从身边“嗖嗖”飞过带起的灼热，感受着碎石子打到脸上带来火辣辣的疼痛，齐小霞厉声叫道：“继续给我往里砸，身上有什么东西都砸进去！”

    手榴弹……砸进去！

    自动步枪子弹匣……也砸进去！！

    手枪子弹……连陪枪也一起丢进去吧！！！

    火焰中传来爆豆一般的连响，几千颗流弹在空中乱飞，带起一抹抹火焰的艳红色流光，这些燃烧着飞行着欢呼着的子弹，打在坚硬的岩石上飞溅起一片片碎石雨。

    三十七个人将身上所有能爆炸能燃烧的武器全部投进火海中后，齐小霞慢慢拔出了自己身上被修罗军团士兵尊称为“天使之裁”的黑色长鞭，低声道：“

    “刷！”

    随着一声整齐的金属轻鸣，三十六把M9刺刀一起从自动步枪上擎起，没有任何犹豫也没有任何动容，三十六名血狼亲卫队士兵站在齐小霞的身后，整齐的排成三排。在他们的手中，微微向上扬起的刺刀，闪耀着狼牙般的锋锐的光芒。

    没有人说话，到了这个时刻，已经什么都不用再说。无论是齐小霞还是身经百战的血狼亲卫队士兵都明白，他们即将面临人生中最强的最惨烈的最不可思议的一次挑战。

    他们动用了燃烧弹来影响敌人的视线，他们砸出来将近二百枚手榴弹，丢出七十多枚枪榴弹，更甩进去几千发步枪子弹，虽然火焰中不断传来密集的爆炸声，但是……他们没有找到黑索金炸药爆炸的声音。

    无论对方运用了什么方法，他们在绝对不可能的情况下，能保护住那箱那么他们自然有办法保护自己。

第七卷 潜龙于海 第七十章 意想不到的格斗战

    “好棒的战术，好精妙的配合，可惜……仅仅凭借这些，并不能将我们双方的战斗力差拉到同一个水平线上！”

    在放肆的嘲讽声中，火焰和爆炸冲击起来的硝烟飞沙慢慢沉淀下去，一阵微风吹过，扫开了敌我双方之间的战争迷雾，望着眼前的一切，号称天下最强超级特种精英的血狼亲卫队士兵，包括黄翔和王俊两为队长在内，都不由自主的倒抽了一口凉气。

    他们看到的，是六张巨盾！

    六张复合主动防御型巨龟紧紧并列在一起，拼接成一个水桶般的圆形阵地，那些丢掉旋转机关炮的机甲战士躲在圆形战阵中，他们伸出左手，用手臂上长方形的金属臂盾，填补了这六张巨盾的缝隙。他们的右手高举过顶，竟然用八张臂盾，在这个防御性最强的圆形阵列上方，架起了一个金属壁垒。

    这个水桶阵乍一看过去，就像是一朵盛开的梅花，而齐小霞踢过去的那箱高性能炸药，赫然被他们保护在这个圆形防御战阵的花蕊内。

    这朵梅花猛然散开，这群机甲战士的队长大摇大摆的走出队列，他盯着齐小霞道：“你们发动的攻击的确迅速而有效，面对一般的职业军人，绝对可以做到一击必杀。但是在我们的眼里，你们的动作实在太慢了！我们每一套盔甲里，都安装了最先进的电脑微处理系统，面对各种突发事件，它们可以在零点五秒钟内做出最精确的判断，再通过我们这些装备间特有的通讯器频率迅速沟通，做出近乎完美的团队配合……”

    机甲战士队长笑容突然凝滞在脸上，因为他胜利者的宣言还没有说完，他就听到了一声疯狂到极点的怒吼：“你他妈的去死吧！”

    三十六把刺刀一起对准机甲战士对准的身体狠狠捅上来，机甲战士队长还没有搞清楚是怎么回事，他的胸部就被三十六把刺刀一起刺中。

    “当！当！！当！！！”

    刺刀和超钛合金装甲毫无花俏的狠狠对撞，装甲和刺刀都发出一阵阵痛苦的呻吟。王俊发了疯般用刺刀对着机甲战士队长又刺又砸，当以延展性良好而著称的M9刺刀从中折断后，王俊干脆倒拎起m16自动步枪，劈头盖脸的最着机甲战士队长就是一阵狂砸，他一边砸一边破口大骂道：“我操你妹子的，老子跟着傲皇大哥和齐小霞大姐纵横天下的时候，你们还不折断躲在哪个角落里做阉割手术呢！你他妈的不就是仗着一身乌龟壳吗。你他妈的得意什么，你他妈的拽什么？！居然敢在老子面前耀武扬威！！！”

    全身都传来叮叮当当的乱响，眼前到处都是闪着寒光的刺刀，倒拎起来的对着他劈头盖脸狂拍的自动步枪，外加四五只狠狠遄过来的皮靴。

    厚重的超钛合金装甲，再加上身上的武器设备和自己的身重，机甲战士队长足足与二百公斤重，可是面对三十六名血狼亲卫队士兵蚂蚁多咬死大象般的疯狂进攻。他瞬间就被狂殴到地上，毫无抵抗的被三十六名机甲战士一路狂殴的向后连滚带爬。

    我靠，他们究竟是一群职业军人，还是一群地痞无赖流氓加乡野村姑？

    其余十三名机甲战士呆呆的望着眼前地一幕，三十六名血狼亲卫队士兵，发现刺刀根本无法刺穿对方的装甲后，有些人倒拎起自动步枪，对着机甲战士队长的头盔像捣蒜一样往下狠砸。一边砸一边狂叫道：“他妈的，你以为自己有身乌龟壳就了不起了？老子不能够飞库手打在你身上捅出七七四十九个大洞，老子就拼命砸你的头盔，就算不能把你砸成一个脑震荡，老子也要你双耳听力受损。每天晚上夜伸人静的时候，耳边就会像有一百只蜜蜂飞舞似的嗡嗡作响！嘿嘿……你他妈的爽不爽啊！”

    ……寒！

    有些血狼亲卫队士兵更干脆，抬起他们又大又重的军警防暴靴就往机甲战士队长的身上狠遄，他们一边踹一边叫道：“你这里不是藏着一挺可以自动伸缩的格林机关炮吗，我好怕啊！我他妈的好怕啊！！！”

    仔细看看他们伸脚狠踹的位置，只要是男人。都会在心中涌起一丝恶寒！

    “当！当！！当！！！”

    这些声音已经不是刺刀捅在盔甲上的声音，有人直接抓起石头就往机甲战士队长的身上丢，这位士兵一边不论大小不论轻重的往机甲战士队长身上堆砌石头，一边大声叫道：“乌龟壳硬了有他妈的鸟用，你们把这个傻逼按住了，给我十分钟时间，我他妈的多搬一点石头，把他活埋了算了！”

    机甲战士队长的双眼瞬间瞪得足有牛眼大，我靠，不是吧，活埋？！！！

    “你们他妈的都死了？上来帮忙啊！！！”

    听到队长通过无线电发出来的惨叫，十三位机甲战士才如梦初醒，“哗啦”一声举起盾牌和足有两尺长的单兵格斗刀就狠狠扑过来。

    “起！”

    随着十几名血狼亲卫队士兵的齐声暴喝，机甲战士队长两百多公斤重的身体被他们狠狠甩出七八米远，在机甲队长下意识的手舞足蹈中，只听“哗啦哗啦”的一阵乱响，扑上来抢救队长的十三名机甲战士，就被砸倒了四人。

    “三个搞他们一个！你们小时候玩过乌龟没有，只要把乌龟倒翻过来，他们就只能干瞪眼的伸着四条小腿啊！！对，就是这样，不要让他们站起来！！！”

    “还他妈的用个屁刀子，又干不穿他们这层马甲，还不快点从地上拾一块大石头用力砸啊！！！”

    “我操，小心！这些拎着防弹盾的傻逼们左手是机械义肢！！他们的义肢中竟然真他妈的藏着一挺小型旋转机关枪！！！”

    到处都是愤怒的狂吼，到处都是歇斯底里的大笑疯笑狂笑，十四名机甲战士真的傻了眼了，他们什么时候见过这种无赖的打法？在这种情况下，什么装甲什么先进武器，什么战斗型微电脑系统都是他妈的扯淡！

    在这个时候，人多就是力量大！大家都在地上拼命打滚。本来他们的体重是应该占据了绝对上风，再加上他们盔甲内的动力辅助系统。更应该是无往不利。但是一旦三个彪形大汉一股脑的压下来，发疯似的和他们扭打在一起，他们还真是像被人倒翻过来的乌龟，只能干瞪着自己的那双绿豆眼了。

    “齐小霞大姐您千万不要见怪，我们这也是为了战胜敌人！”在放声大吼声中，一名血狼亲卫队士兵猛的跳起来，一边解开自己裤子上的拉练，一边对着在地上努力和机甲战士扭打在一起的兄弟狂叫道：“兄弟们按住他，对，就是这样！把他那只机械手臂按在地上！！！”

    一股微带黄色的尿液在空中划出一道漂亮的小弧线，直直落到机甲战士的义肢上。

    “啪啦……”

    这名机甲战士的义肢上猛然闪起几屡兰色的电弧，随后几缕轻烟从里面袅袅飘出，和机甲战士扭打在一起的两名血狼亲卫队皱起眉头狂叫道：“老石你是不是吃了硫磺了。你的尿真他妈的难闻！”

    “嘿嘿……”老石大笑道：“管我他妈的吃了什么，能让这个傻逼的左手废掉，就是最好的武器！！！”

    “喂，我们这里找到了更好的方法！”一个血狼亲卫队士兵又蹦又跳又叫，他像练习跳高似的一蹦三尺高，然后又重重的落下来一脚蹬到机甲战士的胸膛上，“你他妈的给我进去！”

    那名可怜的机甲战士瞪着一双惊恐的眼睛，看着三个大男人在他身上又蹦又跳。他被梗塞进一条明明比自己的盔甲窄的干涸河道中，随着三个疯子一次次蹦起来，一次次踹下来，他就像是一枚被人用大锤子一点点敲进岩石里的钢锭一样，身不由主的一点一点起嵌进大地母亲的怀抱。

    有厚厚一层超钛合金装甲保护。痛倒是不痛，但是被人这么踹进河沟里，如果得不到外力的援助，他最终的结果只有一个，就是活生生渴死或者饿死！

    直升飞机紧贴着关岛迅速飞行，看着山峰和建筑物不断从我们眼前放大扭转。听着树梢打在直升飞机起落架上的“哗啦哗啦”声，就连古烈姆这样的超级格斗高手也不由自主的额头上飘起了汗珠。

    天下无双被誉为世界头号恐怖分子的傲皇，终生追求武道颠峰已经证明人类潜力甚至能战胜子弹速度的终极武道家，没有死在敌人的炮火下，却因为搭乘一个疯狂驾驶员的飞机而死与空难，这他妈的绝对是二十一世纪最大的笑话！

    我们冒着随时撞机的危险，冒着被自己人火神炮敲下来的危险，冒着被日本混合舰队镇定攻击的危险，冲到齐小霞镇守的区域，看到的就是这样一场没有任何水准，没有任何风度，没有任何章法的超级流氓式大混战。

    “操，你们真是一群超级大笨蛋！”我带着古烈姆跳下直升飞机，指着那些还在上蹦下窜把机甲战士往坑里死踹的血狼亲卫队士兵叫道：“大家看到了没有，也就他们还算有了一点点战争创意，用最省事的方法，攻击敌人最软弱的位置，这才能成为最优秀的军人。你们给我睁大眼睛都看好了！！！”

    我给古烈姆打了一个眼色，我们两个人一前一后拎住一名机甲战士的四肢，走到一块突起的石笋面前，随着我们两个人一起暴喝，我们竟然将这名机甲战士狠狠向天空抛起十二三米。

    这名机甲战士在空中手舞足蹈，发出“哇哇哇哇”的惨叫，当他摔到那根石笋上时，发出“当”的一声大响。

    “噗……”

    鲜血从这名机甲战士的嘴中狂喷出来，瞬间就灌满了他整个头盔，就算他不会被我们摔死，只怕也被自己吐出来的鲜血活生生淹死。

    我指着这名机甲战士叫道：“看清楚了没有，我们平时使用子弹刺刀这种武器来杀人，就是把力量集中在一点，以点的突破来对敌人进行最深入的重创。可是现在这些家伙身上都罩了一层乌龟壳，再他妈的用子弹打他们，或者用军刀砍他们，对他们来说都没有什么实质性的意义。那么我们就需要学会逆向思维，从大面积打击上来入手，王八壳打不坏，但是你试试把王八丢到空中对摔它几次，它还不是一样得完蛋大吉！”

    已经把直升飞机降落到战场上的万志挥乐了，他呵呵大笑道：“大哥你以为他们都和你们一样，能变态的把几百斤重的铁壳乌龟丢到半空中？大家快来帮忙，把那些家伙都搬到直升飞机上，我把他们带到四五百米的高空再空投下去，我倒想看看他们哪个还能成了不是死神仙！”

    抛开那个被我和古烈姆直接摔得只剩下半口气的机甲士兵，其他人只要是能听懂中文的，眼珠子都差点直接瞪出眼眶，他们扭头恶狠狠的盯着万志挥，心中齐声叫骂道：“我操，我咒你这个傻逼不得好死，娶个嫁了九次在我们日本怕过AV的残花败柳，祝你们洞房花烛夜生个儿子，还没有屁眼！！！”

    我盯着这些机甲战士，在日本东京的时候，只是三个这样的机甲战士，就逼得我要拎着手榴弹自焚，对自己玩一个毁尸灭迹。可是到了今天，面对这种战斗力更强，防御装甲够厚，内部辅助设施更完善的新一代机甲战士，我只是平淡的把他们看成是一种运用了小型装甲武器的新兵种罢了！

    我心中突然灵机一动，指着这些机甲战士嘿嘿笑道：“兄弟们，把他们身上这层皮给我都剥下来！立刻送到关岛西侧的战场上去！！！至于他们这些人不人鬼不鬼男不男女不女的垃圾嘛，找台摄影机帮他们做个全过程访问，然后通过互联网发送出去，让世界人民也见识一下，我们的日本人是如何训练所谓的特殊部队！！！”

第七卷 潜龙于海 第七十一章 诺言与责任

    步话机里传来沈浩疯狂的高喊：“大哥，那帮狗日的退军了！”

    我还没有来得及说什么，负责帮我镇守关岛西侧的许峰也兴奋的叫道：“师长，我们这里的敌人也开始撤退了！！”

    “我们这里的敌人是逃跑了！”柳康南微笑着说道：“他们五千人的部队，只过了一小时四十五分钟，就被我们带领的狙击手整整击毙了两千人，他们少佐以上军官至少有七成被我们击毙。这样一支连指挥系统都被切断的垃圾军队，早就被我们玩得两腿发软了！”

    我们胜利了！

    是的，我们已经取得了这场战役甚至是整个关岛战争的胜利！！！

    日本自卫队对关岛西侧的大规模抢滩登陆战，面对我们新运过去的十五万枚防御型手榴弹，已经可以宣告失败。

    日本自卫队投放的八千名兵，几乎没有一个人能活着进入战场。

    日本自卫队针对关岛北侧，派遣出的特种部队，已经被我们全部歼灭，并且成功缴获了十二套单兵战斗盔甲。

    这三场战斗的结局，已经足够划定最后的胜利天平。尤其是当话峰将七十五门车载密集阵火神炮分批投入各个战场，将会组建起一个再没有任何空隙的超级钢铁防御。

    日本自卫队同时动用五万人的大规模进攻，战斗仅仅打响了一小时四十五分钟，我们就牢牢牵住了胜利女神的双手。

    经过这一场超级大会战，日本至少要付出两万名优秀军人的可怕代价，在遭到最惨痛重创后，他们短期内绝对不可能再对关岛发起大规模军事行动。

    “有时候，胜利与失败，地狱与天堂就是一线之隔！”齐小霞望着载了十二套超钛合金装甲的直升飞机，一直等它消失在眼幕中，“在十五分钟之前，哪怕只是有一发流弹击中那架直升飞机，修罗军团的命运就会重新改写。”

    “我向你点名借调古烈姆，为什么你非要自己亲自己赶过来？你难道不知道，最危险的战场，也要比你乘座直升飞机强行穿越整个关岛安全几十倍吗？你难道不知道，你这位实质与精神领袖一旦阵亡，就代表着我们前面所有的努力与胜利都化成流水了吗？”

    齐小霞盯着我厉声道：“我在北极和白瑞奇整整教导了你六个月孙子兵法，希望你能学会谋定而后动，更希望你能学会审时度势，战胜自己的情绪影响，能够冷静的对战场作出最有效判断！可是现在负责西区防御战地指挥官，却突然出现在我的面前！！”

    我凝视着眼前这个胀红的女孩，她是一个最严厉也是最出色的老师，但是她最多只能算是一个次九流的演员，她的声色俱厉也无法掩饰她被人关心被人宠爱的欢喜。就连她的语调中，也多了一丝不满的嗔怪，少了一分身为教官的威严与冷厉。

    我柔声道：“小霞是国灰不喜欢看到我冒险才会这么生气吧？可是我这一生似乎已经注定与平淡舒适无缘，无论我是傅吟雪还是傲皇，我都要面对一场接一场的战争，我的性格已经决定了我面前的敌人会越来越强大，我想要不断取得胜利，我就必须要让自己学会冒险！而且、、、、、、、我不放心你！”

    我伸出一根手指，轻轻封住了齐小霞想冲口而出的话，我微笑道：“小霞真的不了解男人呢。无论你是一个手无缚鸡之边的弱女子还是一个纵横天下被人们尊神女武神的超级强者，在我的心里，你都是我需要去悉心呵护的瑰宝！不要指责我身为一个指挥官却放弃了自己在战场上的责职，我是以一个男人的身份，来帮助自己心爱的女孩子，难道这也有错吗？”

    齐小霞痴痴的望着眼前这个温柔的情人，在他的身上还带着浓浓的硝烟气息，他的杀气他的霸气与日俱增，到了今时今日，他已经在举手投足之间，已经拥有了一种可以让天地为之臣服的王者之威，他在世界的舞台上，是被公认无恶不作的恐怖分子，是杀人不眨眼的嗜血魔王，他在修罗军团，血狼亲卫队的士兵心目中，是一位可以纵横天下，领导所有人不断走向胜利的英雄，是一位强悍与睿并存，战术如天马行空白驹过隙的超级战略专家。

    只有他最亲近的朋友，他的情人，他的兄弟才会知道，在他的内心深处，还保留了一份最纯直的温柔，还保留了一份没有受到任何污染甚至可以用幼稚来形容的执着。

    “你是一个笨蛋！零点的，傅吟雪你是我这辈子见过的，最大最笨的笨蛋！偏偏你这个笨蛋还总喜欢自以为是！！”齐小霞伸出一只手，轻轻抚摸着我的脸，柔声道：“傅吟雪，你知道我和赵永刚最欣赏你的是哪一点吗？？”

    “在战场上你就象是一台杀戳机器，你拥有一种让任何人都要惊悚的冷静的疯狂，战争越激烈伤亡越惨烈，你内心的怒火越炽烈，你的判断与决断就会越精确，你是那种天生就非常优秀的军人！”在这一刻齐小霞笑了笑得有几分落寞，笑得有几分惨然，她柔声道：“象这样的傅吟雪，他在战场上绝对不可能为了私人的感情抛下自己身为最高指挥官的职责，他更不会为了一个女人，把自己甚至是整支部队的命运放到死神的镰刀下去考验自己的幸运！能让你这样做的原因只有一个、、、、、”

    “承诺！男儿一诺值千金，而傅吟雪是一位光芒万丈的盖世雄，也只有赌上自己所有尊严的誓言，才可能让你在总代表的疯狂中，选择了放弃身为指挥官的责任！”

    齐小霞望着我挤出一丝微笑，低声道：“[你做得已经很好了，做得已经足够了！所以我求求你，不要再对我这么温柔，不要再对我这样体贴了好吗？赵永刚已经走了很久很久，时间可以慢慢冲淡一切，我已经学会凭借自己的力量慢慢站起来了。也许，你和我的感情游戏也该藉此，画上一个名号了，你说呢？”

    她在对着我微笑，但是在她的微笑背后，却带着一抹说不出来的悲伤与酸楚，她轻声道：“傅吟雪是一个专情的男人，他喜欢的女孩子竟然是自己的亲妹妹，为了那个叫傅晚盈的女孩子，他甚至不惜与整个社会为敌，把自己放到了道德对立的位置，从那一刻开始，傅吟飞库手打雪拥有了乘张不逊的性格，同时也开始了他身为军人的人生历练，可是他还没有走上战场，就遇到了人生中最可怕的一个强敌，在舍命一战中，他虽然救出一千多名同胞，但是却受了最严重打击，他迷失自我了！”

    轻轻吸吸自己的鼻子，齐小霞不经意的挥手从自己的眼角略过，我也不经意的轻轻扭开了自己的头，在齐小霞的手心中捏着晶莹的泪珠。那是强者情泪！

    “在那个时候，傅吟雪坠入了人生的最低谷，他失支了朋友，失去了尊严，也失去了身为一个男人最重要的不屈气血。但是因为一个叫做卜善那的女孩子，她又重新站了起来！面对这么优秀这么全心全意关爱他的女人，傅吟雪却犹豫了很久，因为在他的心里，只能接受一份感情，因为他认为自己不配同时拥有两个最优秀的女人！”

    我呆呆的望着齐小霞，她只用了几句话就将我所有的伪装得肃得丝毫不剩。她只用了几句话，就将我的思想，我的矛盾，我的挣扎形容得淋漓尽致。

    “象这样一个专情的男人，一旦付出了，一旦爱上了，就几乎可以代表了永恒，可是就这样一个专情的男人，在我最绝望最悲伤的时候，却突然告诉我，他喜欢我！他为了证明对我的喜欢，甚至刻意远离了那个帮助他重新站起来找了人生目标的女孩子卜善那！我面对这份空如其来却如火一般的感情根本无力挣扎，但是有时候，我却忍不住在想，为什么他会那么轻易舍弃了和自己生死与共的女人，选择了一个寂寞悲伤而且心有所属的！？”

    “我一直带着我个疑问，我明明在告诉自己一定要小心提防你，可是我这个比你更笨的大笨蛋，却无法抵抗你用大哥傲皇的身份不断向我侵略！”齐小霞绝望的望着我，她终于忍不住失声痛哭，她哭叫道：“我也反革命的告诉自己，你是真心喜欢我的，我甚至开始有意无意的努力让自己看起来更漂亮一点，更可爱一些。有时候我做梦都会烦恼的醒过来，因为我不知道我现在究竟是喜欢大哥傲皇多一点还是喜欢一个叫傅吟雪的男孩多一点，但是直到今天，我才终于在战场上找到了答案，直到今天我才明白，你对我所做的一切，你对我的关心你对我的温柔，全部来自你对赵永刚的承诺你对我所做一切，都是假的！！”

    我的心里为什么空荡荡的？

    我为什么全身都在发冷？

    我为什么双手在微微发颤？

    我为什么觉得口干舌燥，我为什么会这么焦急，这么绝望？

    “小霞！”

    我发现一声暴躁而痛苦的呻吟，我张开自己的双臂，想把她揽到自己的怀里，可是齐小霞却警惕的迅速退后一步，低叫道：“不要碰我！”

    “不要用那种悲伤而忧郁的神望着我。我现在已经不知道什么时候是真实的你，什么时候是为了完成誓言而演戏的你！你不是大哥傲皇，他也从来为会用这种眼神望着我，从今天开始，我会无时无刻努力提醒我自己，在相同的面孔下，你是一个比大哥更冷酷也更具有领袖才能的傅吟雪！”

    我的眼神很悲伤吗？我的眼神很忧郁吗？

    我真的是在演戏吗？

    我曾经向赵永刚承诺，哪怕和心爱的女人决裂，我也会帮助齐小霞，支持齐小霞，我现在所做的一切，真的都是在完成那个男人的承诺吗？

    我呆呆的望着齐小霞，我张开的双臂仍然僵在空中，我现在只想把她抱进怀里，小心的拭掉她眼睛里的绝望与悲伤，我知道刀子现在心里一定非常的难过，因为在这个时候，我难过得只想跳起来指着老天破口大骂。只想跪在沙滩上拼命打自己！

    “今天我们就把这段虚假的感情做一个了断吧！”

    齐小霞狠狠擦着自己眼角的泪水，“我可以向你坦白，这些泪水是我为你流的，但是我也敢向天发誓，当我哭过这一次之后，我齐小霞再也不会为任何男人而哭泣，你还是回到卜善那的身边吧，为了照顾我，你已经冷落了她太多太多！”

    虚假的感情？我呆呆的站在那里，努力的回想起我和齐小霞相处的点点滴滴。没错！

    当她绝望的从甲板上落进大海时，我为了完成对赵永刚的承诺，无耻的动用了“感情”这件武器，攻陷了齐小霞当时最脆弱的心防。但是，我真的疯狂的崇拜她身上那种伟大的力量！

    我真的喜欢和她之间那种无言的默契和属于同一层次的精神交流！

    我更喜欢看到她在不经意中流露出来的甜美与温柔，在一次次接触中，每当我从她身上发掘到一丝属于女性的温柔，我都会开心好久。

    就算是没有那个承诺，知道她有危险也一样会冲过来，因为关心她，因为，就算我仍然留在关岛的西侧，但是我的心却会跑到这里，在那个时候，我绝对无法正常的指挥战斗！

    突然间我全身如遭雷击般的狠狠一颤，因为我突然找到了自己所有的悲伤所有的绝望所有的不安的来源！

    无论我最初抱着什么样的想法，无法我最初有什么样的动机和理由，但是到了现在，我已经不知道在什么时候开始，真的动了心，真的用了情！

    从一开始我就对齐小霞有了太多太多的好感，有了太多太多的崇拜，而在我攻城掠地式的交往中，她那种只属于情人的温柔，她那种绝望无助时的柔弱，两者之间强烈的对比，牢牢的绑死，一点点压榨出我自以为封底、印锁心的真实感情。

    我焦灼的低叫道：“小霞、、、”

    “你不要这么叫我，”齐小霞伸手捂住自己的耳光，摇着头高声叫道：“不要用这么感性的声音喊我的名字，也不要再对我使用你那男女通杀老幼咸宜的统率魅力，算我怕了你还不行吗？我向你认输还不行吗，这种感情游戏我不想玩，更玩不起，现在我终于有勇气去挣脱你为了帮助悲伤绝望的我，才撒下的情网，如果你真的对我还有那么一丝丝喜欢，真的对我有好感的话，就请你放了我吧！！”

    “我再也不会去傻的自杀了，我会努力活下去，我也会努力重新振兴修罗团和西维拉斯岛国。”齐小霞小心的望着我，轻声道：你的任务已经达到了，所以，不要再逼着我陪你玩这种感情游戏了，好吗？

    “不好！

    “唔！”

    齐小霞不由自主的瞪大了眼睛，在她下意识的抗拒中，我将她死死抱在怀里，用我的下巴把她的头轻轻压到自己的胸膛上，低声叫道：“在你对我的一切做出判断前，请你听听我的心跳好吗？请你用女人特有的第六直觉来感受一下我的真实想法好吗？我相信天下最强的女战士，你一定有能力拔开层层迷雾，在我的内心深处发掘出事实的真相！！！”

    “不！我不听！！我更不想知道你有什么事真相！！”

    齐小霞拼命扭动身体试图从我的钳制中挣扎出来，她放声叫道：“你究竟想要什么，你已经有了傅晚盈，又有了卜善那，你还来惹我干什么？大哥傲皇喜欢雪儿姐姐，我嗖在他身边每天最大的感觉就是满嘴都是酸味，但是我还必须挤出笑脸来恭祝他们百年好合，我绝不想再重新品尝那种感觉。大哥只有一个发儿姐姐罢了，你却已经有了两个女人，我还没有把那个为了你背叛北美兵联盟的Maln，从小和你有了婚约的陈怡，在医院里对你悉心照顾，据传态度亲密得让人怀疑的唐倩算上！哼，就算你的性格属于专情的那种，但是你的行为却已经是处处留情、、、”

    说到这里齐小霞的声音猛然打住了，我们两个人就象是两只呆头鸟一样，呆呆的抱在一起彼此对视。

第七卷 潜龙于海 第七十二章 恶棍组合

    “谢谢，谢谢你！”我抓着步话机，微笑道：“我早说过的，我们有的是谈生意的机会。我亲爱的‘日’本人指挥官，现在你又慷慨的往我们的关岛送来一万多具尸体，和一千多名俘虏。怎么样，只要你身边还有那种够资格的英雄人物，我绝不反对用一比一百的比例来兑换！或者你坚持自己绝不向恶势力馁协的立场，宁可放弃那些军人，让他们为过捐躯？！”

    “傲皇你不要得意得太早了！”尖锐的怒吼震得我耳膜生生作痛，日本混合舰队指挥官疯狂的吼叫道：“你最害怕的是我们日本的P-3C固定翼反侦察机是不是？无论你们在关岛防御战中取得什么样的胜利，你们都不可能活着逃出关岛！傲皇，你他妈的死定了！！！”

    “我操……你还真他妈的说对了！我就是怕你们的固定反侦察机，看着他们好端端的停泊在你们的护卫舰上，我心里就他妈的特别不爽！”我叹息道：“我亲爱的‘日’本人指挥官，你这不是逼着我自己的情绪和立场。”

    傲皇切断了通讯，佐佐木抓着话筒，呆呆的站飞库手打在日本混合舰队旗舰指挥室，他看着一批一批狼狈撤退的日本自卫队士兵，心里突然涌起一丝英雄末路的悲哀，他知道自己完了！就算傲皇只是随口乱说，没有什么所谓的杀手锏，他这位日本混合舰队指挥官也彻彻底底的完了，再也没有一丝希望，再也没有一丝活路！！！

    是他亲手把八千名伞兵推进了修罗军团的虎口，他就是要用这些伞兵来牵制军团的力量，然后动用精锐部队从东南西北四个方向发动总攻，集中优势力量迅速打破修罗军团的防御网。

    这是最正确的战略。这是最有效的手段，这更是融合了佐佐木所有希望与不甘地最惨烈一击。但是……说到拼命，在这个世界上，谁拼命的经验年比成天把“大家和我一起去死吧”这句话挂在嘴边地傅吟雪更丰富？在这个世界上，谁能比傅吟雪拼得更狠，谁又能比傅吟雪拼得更悍？！

    他输得并不是冤枉！

    他面对的是中国军方近十年来唯一一个统帅力高达一百，从战场上一步步崛起成长的超级战争英雄！他面对的是修罗军团这样一支身经百战、，自建西维拉斯岛国的超级劲旅！他面对的是白瑞奇、柳康南、Main、徐霁轩、成威、许峰这些专家组合成的超级战略团队！他更要面对的是美国人的警告的眼神：你他妈的给我小心一点，关岛可是我们美国的地头！

    “兄弟们，日本部队在关岛吃足了苦头，可是他们的指挥官还很拽很牛逼啊！”望着眼前十几个流氓营的兄弟，我轻弹着指头微笑地问道：“大家说说看，我们应该怎么办呢？”

    “我操。败军之将也敢言勇？？”一位流氓营的兄弟瞪着眼睛叫道：“老大你就不要卖关子了？我们这批兄弟有什么本事有什么特色大家都知道一清二楚，你把我们集中到一起，绝不是想做什么促进中日和平共处，救死扶伤道德感化之类的狗屁工作！老大你只要划下一个道道，兄弟们保证完成任务！”

    我走到这十几个从中国海军部队中精挑细选的“精英”们面前，拍着他们的肩膀，语重心长地说：“你们这批兄弟，有些英勇善战。有些诡计百出，有些成天就想着如何抱着炸弹和敌人同归于尽，但是真正有资格被称为流氓恶棍的家伙，有只有你们这几十个人罢了！”

    “给你们五十五分钟，和一千二百名日军俘虏。”我看着手表。淡然的说：“我不管你们什么方法，在五十五分钟后，我要听到日本指挥官哭着向我道歉！不要怕捅破了天，真他妈的捅破了，有老大我在这儿给你们顶着！！！”

    “嘿嘿……”一个看起来已经在这群流氓恶棍内取得领导地位地士兵走前一步，高声叫道：“报告师长大哥》赌上我们恶棍组的名誉，我们一定按时按量完成任务！！！”

    “恶棍组？”我放声大笑起来：“好，只要你们这次能够出色完成任务，在我手下的编制中，就会多出你们这个恶棍组！以后再有类似于此的工作。我会全盘交到你们手中！”

    一千多名日本抢滩登陆部队伤员，被我们用军用车全部集中到关岛东侧的郊区。这些伤兵就象是刚刚被几百条大汉鸡奸过一样，一个个浑身发颤，当恶棍组老大郑俊杰的目光狠狠从他们身上划过，几个人又惊又慌之下，竟然“啪”的一声狼狈的摔在地上。

    郑俊杰望着眼前这群象被几百条大汉轮奸过似的可怜虫，眼睛里闪过一丝不屑，他吐了一口水，叫道：“在我们道上有句话说得好，常在江湖飘哪能不挨刀，出来混拼的就是一个胆气，玩的就是小命！可是你们这群烂货拎着机关枪扛着手榴弹跑到战场上，竟然还他妈地一个个两腿发软摆出这么一个熊样，难道你们以为现在跑出来，还能象以前一样，看到女人就能上，看到房子就能点，看到男的就能杀？看着你们，老子就觉得他妈的生气！”

    “喂，你们死定了！”郑俊杰抓着一只翻译器，直接宣判了这一千二百名日本自卫队死刑，他带着只属于恶魔的狞笑，叫道：“不过你们真应该庆幸，处决你们的是我郑俊杰，而不是我们顶头大哥傲皇！至少我比大哥要仁慈一点，给你们一个选择的机会！”

    十几台巨型铲土机在不停的工作，巨大的钢铲往地上狠狠一磕，就会挖出一个足够七八个跳进去的深坑，郑俊杰指着那个不断扩大的土坑，阴笑道：“你们可以选择跳进去，被我们活埋！”

    一千二百多名日本自卫队士兵望着那个土坑，双腿一起打颤。眼皮一起狂跳。

    傲皇带出来的兄弟是什么人物？

    事实早已证明，能追随在傲皇身后的人。不是变态就是疯子！这个负责行刑的家伙更是他妈地恶棍组组长，想想着吧，是什么样的“精英”才有资获得这种“殊荣”？！

    “活埋其实并不可怕！”

    郑俊杰淡然微笑道：“我曾经把一个我在战场上亲手俘虏，却敢对我拽得二五八万似地敌人活埋了整整六次！每次再他断气之后，我都会把他重新挖出来。帮他急救。为了保证能把他救活之后，他除了面色苍白一点，呼吸急促一点，瞳孔放大一点，大小便失禁一点之外，也实在没有什么异常。我使劲扇他耳光，他也能有反应。我用剌刀剜他大腿上的肉，他也会痛得眼泪直流，这说明活埋的并没有什么可怕嘛。至少连续活埋了五次，他即没有死掉，也没有疯掉！”

    “当我第六次活埋他的时候，他痛哭流涕的向我请求，不要再救他了。”

    郑俊杰环视全场，理直气壮地叫道：“不家想不到吧？其实连我也没有想到。只是活埋了几次，他居然喜欢上了这种感觉！据说，被活埋的时候，也就是刚开始憋气一点，你们忍一忍也就过去了！”

    日本自卫队士兵中间传出一阵倒抽凉气的声音。能把一个人活埋六次，这他妈的是一个什么超级变态啊？！再听听他刚才自己形容的，他老人家可是准备了十几枝强心针，两筒急救氧气，难道说那个被他折磨得死去活来的人不哀声恳求，他老人家真准备把人来来回回活埋上十几次才算玩得过瘾。活埋得彻底？！

    “当然了，我明白你们并不是所有人都喜欢被活埋，所以我还精心为你们准备了其他死法！”郑俊杰伸手招过一个恶棍组组员，把他推到最前方，高声叫道：“这位兄弟被我们称为‘手术刀’，在加入修罗军团之前，他可是一位医学硕士，在解剖学领域拥有不俗的造诣！甚至被一些专家称为百年难得一见地天才！！！”

    “嘿嘿……请大家多指教！”

    手术刀扶扶自己的黑边眼镜，从郑俊杰手里接过翻译器，叫道：“其实我真的很笨，绝对不是那些专家老师们嘴里百年难得一见的天才，只不过是因为我个人对解剖学有种特殊的爱好勤能补拙罢了。我从小就喜欢跑到农田里去捕捉青蛙，然后用好不容易从医院里偷到的手术刀，把它们慢慢分割开，仔细欣赏他们肌肉的纹理脉络，寻找他们身体的特色与进化优势。而我最后之所以放弃当兵的梦想，选择了学医，就是因为我真的想每一天都解剖号称万物之灵的人类身体！”

    “但是，进了医院我才发现，我最多只能解剖一些死人的尸体，有些甚至是已经死了若干年，用福尔马林一直浸泡的尸体，没有强性不说，一刀切上去，也没有那种让我热血沸腾地肌肉跳动，更没有生物临死前如同仙乐的哀鸣！”

    手术刀当看一千多名日本自卫队的面，戴上了一付消毒手套，炫耀似的打开自己的手提箱，在所有日本自卫队士兵倒抽凉气的声音中，他得意扬扬地展开自己可以堪称是手术刀展览大全的刀囊，在他的刀囊上，最长的手术刀足足有两尺多长，拿它去杀猪都绰绰有余，最短的一把只所要戴着放大镜才能小心的用钳子夹起它。

    手术刀叫道：“大家看清楚了没有，我的设备十分齐全，经过多年临床实践，我已经可以在三十分钟内，把一个活人顺利的解剖成四十五块！我最高的记录就是把一个人的四肢全部御掉……哦，不好意思，是肢解后，再温柔的切掉他的一个肾，再切掉他的胃，再切掉……直到最后我温柔的切掉了他的整个心脏，他还是在兴奋剂的支持下多活了十五分钟。整个解剖历时一小时二十五分钟！你们真的不要怕痛，因为在解剖之前，我会把你们的痛觉神经先切掉！”

    手术刀带着满脸的笑容，指着一个刚刚支起来的军用帐篷，叫道：“我会尽可能动作快一点，如果谁愿意解剖至死的话，可以选择我，名额有限只有五十个人噢！希望那些已经留下遗嘱，要在死后把什么视网膜、肝、肾、肺、心脏捐献出去的朋友选择解剖，我会帮你们把这些器官完整的留下来！”

    “当然了，你们还有很多种死法可以选择！”郑俊杰指着恶棍组其他兄弟，叫道：“大家看到了吧，我身后的兄弟都是业有专精，每一个人都精通至少一种杀人方法，无论你们是想被烧死、绞死、电死、辗死、砸死、摔死、烫死，我们都会有专业人负责，我们都至少可以让你们感受足足三十分钟的死亡快感。我们这里唯一缺少的方法，就是安乐死！现在给大家三分钟考虑时间，做出自己人生最后的选择吧！！！”

    郑俊杰放下翻译器，望着手表淡然命令道：“兄弟们，距离我们顶头大哥设定的时间还有四十二分钟，我给你们二十二分钟时间，向这些软脚虾们展示自己的杀人技术和精心钻研的人体破坏成果，我要你们向这些软脚虾证明，我们是这个世界上最棒的变态杀人组合！如果二十二分钟后还有一个狗日的能直挺挺的站在我们面前，我们就自己抽自己一百个嘴巴子，然后滚到顶头大哥面前自杀谢罪算了！”

    “郑老大是想让我们搞得惊天动地一点，来个杀鸡骇猴吧？”当着一千二百名日本自卫队的面，手术刀慢慢拔出了自己囊中最长的那把杀锗型手术刀，再随手拔出两把中型手术刀，随手指着一个已经被吓呆的可怜虫，和声道：“喂，就是你了，和我一起进帐篷吧！”

第七卷 潜龙于海 第七十三章 隔山打牛

    “啊、、、、、”

    凄厉的惨叫响彻云霄，手术刀不耐烦的怒叱道：“你他妈的叫什么叫的，不就是先卸了、、、、不，是先肢解了你一条大腿吗？你急什么，你还有两条胳膊和另外一条大腿没有被我肢解下来呢！”

    “呼、、、、”

    一件东西从帐篷里飞出来，砸到一个日本自卫队士兵的面前，那个日本自卫队士兵瞪大了眼睛，仔细和那件东西面百相觑了半天，才猛然发出一声惨绝人的尖叫：“天哪，这是松下君的、、、、、大腿！”

    “五、四、三、二、一，时间到，挖出来！”

    郑俊杰一声命令，两名修罗军团士使一拉手中的绳子，就将活埋在地下整整两分零三十秒的日本自卫队士兵从泥沙中狠狠揽出来。

    “以我丰富的活埋经验来看，我们还用不着对他使用什么强心针或者是医用氧气！”郑俊杰走过去扬起巴掌狠狠抢下去，随着轻脆的耳光声传遍全场，那个惨遭活埋又被人给生生拽出来的日本自卫队士兵猛的发出一起咳嗽，在连连吐出嘴里的泥土后，他勉强睁开了一双迷茫的大眼睛。

    “活埋的滋味怎么样？”郑俊杰抱着诲人不倦的态度，对这个意识明显还陷入混沌状态的日本自卫队士兵和声道：“你应该把这种宝贵的经验拿出来和大家共享才对嘛！”

    那个日本自卫队士兵张大了嘴巴，可是却只能无识的喃喃叫道：“我，我，我、、、、”

    “嗯，我明白，我明白！”郑俊杰理解的连连点头，“一般人第一次被活埋的时候，猛然被死神揽进怀抱里，就象处女第一次被男人插进身体一样，一定无法体验到其中的真正滋味，所以、、、、、我们就继续再来一次吧！”

    “啊、、、、”

    那个日本自卫队士兵才发出半声惨叫，就被修罗军团士兵扬起的一铲土给活活盖回嘴里。

    “哇、、、、”

    “嗥、、、、、”

    到处都是人类面对剧烈痛苦时发出的惨叫，到处都是痛不欲生的哀鸣，到处都是恶棍组成员歇斯底里的狂笑，外加手术刀乱敲，电棒狂按，打火机甩来甩去，垒球棒舞得呼呼生风，据说要准备用来辗压活人的坦克装甲车来回乱跑，这哪里还是什么旅游圣地，哪里还是什么美国人的关岛，纯粹就是他妈的十八层地狱。

    而这十几个或狰狞或斯文或满脸横肉或儒雅俊秀的恶棍组成员，就是十八层地狱中负责刑的鬼卒，不就连十八层地狱的鬼卒，也不会有他们这么变态，也不会有他们这么血腥，看看那个恶棍组组长长郑俊秀吧。他一边继续大埋活人，一边在笑。

    是的，他在笑！

    他的笑容看起来就象是一个小孩子终于得到了心爱的玩具，又象是一位马上要面临留级的学生捡到了第二天的考试试卷，他这种笑容绝对发自内心，他这种笑容绝对笑得所有人都心中发毛，他指挥几名修罗军团士兵将日本自卫队士兵来回活埋，每一次把人埋进土里，再挖出来后，他都会问上对方一句：“怎么样。被活埋的滋味是不是不错？”

    那个日本自卫队士兵没有回答，他的眼角淌下两行泪水，打在沾满泥土的脸上，冲刷出两条蜿蜒流淌的泥泞/

    郑俊杰满意的拍着这位日本自卫队士兵的肩膀，高声叫道：“大家看到了吧，这位同学已经真正明白了活埋内在的甜美与舒畅，要不然他怎么会激动的哭了呢！？我看他快不行了，准备好强心针，再埋！！”

    所有的日本自卫队士兵都被吓呆了，他们什么时候见过这么血腥这么暴力，这么变态的画面？

    一位恶棍组成员兴冲冲的跑过来，狂叫道：“老大我们的装甲车已经调校好了，保证来回辗压十遍才会让人真正断气，给我一两百个人先玩玩！”

    用坦克装甲车来回辗压十回才断气？

    天才！！

    给我一两百个人先玩玩？

    我操，不是真的吧，要辗死一两百个人，还是先玩玩？

    “你们跟我走！”

    被这位辗人高手随手点住的日本自卫队队员都面无血色，在他们中间传来一阵接一阵牙齿打架的声音

    “你们怕什么？”辗人高手大大咧咧的叫道：“又不会一次就辗死你们，我已经准备好了带倒刺钩的铁丝，把你们全身绑死后，象垒炮弹一样排成笔直的一排，装甲车第一次辗过，只会辗断你们的又脚，第二次辗过的时候，会把你们的小腿辗断，第三次会辗过你们的膝盖、、、、、咦，我还没有辗呢，你们怎么都跪到地上了？”

    饶命啊，我还不想死！求求你们放过我吧！！！

    终于有人跪在地上忍不住放声痛哭，生活在和平环境中的人，就算是经过严格训练的军人，又有几个能抵抗这种可怕的精神与肉体双重重压？听着同僚惨绝人寰的尖叫，看着同僚被人象玩具一样一次次活埋，一次次又用对待野兽般的方法重新抢救回来，又有几个人的神经可以忍受这种非人的折磨？

    当终于有人带头，这一千多名日本自卫队士兵就象是黄河决堤，突然间所有人一起跪在郑俊杰面前放声大哭。

    郑俊杰望着眼前黑鸦鸦跪了一片的日本自卫队士兵，面色突然间变得阴冷如铁，他指着这些彻底放弃军人骄傲与尊严的可怜虫，放声狂吼道：“你们他妈的给老子搞清楚了，不是我不让你们活！杀你们还得挖半天坑，对老子有什么好处，是你们自己的指挥官不让你们活下去！！

    一名自卫队士兵哭叫道：“我们日本人民更不会放弃我们这些在战场上流血牺牲的军人的！”

    “对你们日本人民的确不会放弃你们这些军人，国灰人欠没有一个是从石头里蹦出来的，你们也爹生娘养，你们有自己的亲人和朋友，但是，人欠你们是弃卒，弃卒，你们懂不懂？”郑俊杰狂叫道：“你们日本进攻关岛的战争已经失败了，你们的指挥官已经放弃了你们这些无名小卒，反正也死了几万人了，不再少你们这一千来号伤物？”

    “你们的指挥官为了自己的政治前途，不愿意付出代价来赎回你们这批伤员，我们更不可能收藏你们这批只会带来危险的敌人！想想那个为了救回自己兄弟，而当着你们指挥官的面而自杀的英雄吧，这样的人物你们那里有几个，所以你们就他妈的闭上自己的眼睁等死吧！！”

    “不！”

    一位少佐跳起来狂叫道：“你也说过了，现在只是我们的指挥官抛弃了我们，并不是我们日本政府我们日本人民抛弃了我们！只要让他们知道我们的处境，我们的政府和人民就会向佐佐木那个混蛋施加压力，他一定会想办法把我们赎回去的！！！”

    “对，”那些已经绝望已经胆寒的日本自卫队士兵在这位少佐的指引下，突然捞到了一根救命稻草，他们跳起来狂叫道：“是佐佐木那个混蛋出卖了我们。他是我们大日本帝国的叛徒，只要我们日本政府日本人民知道了我们的处境，他们一定会帮助我们，挽救我们的！”

    “是吗？”郑俊杰怀疑的望着眼前这一千多号眼睛里突然爆发出狂热光彩的日本自卫队士兵，“我们顶头大哥的意思，是用你们来换海上自卫队三十四架P-3C固定翼反潜侦察机，你们觉得自己真值这个价钱吗？”

    “值，值，值！！！”一群日本自卫队士兵象磕头虫一样拼命点头，“我们日本人值钱得很，我们政府一定会强迫该死的佐佐木接受这个条件！！！”

    “噢！”

    郑俊杰不置可否的看了一眼手表，耸着肩膀道：“傲皇大哥给我的命令是在五十五分钟内把你们全部搞定，既然你们说得这么肯定，我也不是那种蛮不讲理的人，我就给你们五分钟试一试吧！”

    面对直接把现场录相传送到互联网上的摄影机，一千二百多号日本自卫队队员“扑嗵”一声全部跪在了关岛坚硬的地面上，齐声哭叫道：“救命啊！！！”

    我们已经被自己最信任的指挥官出卖了，他是真的想要我们全死了啊！！

    “佐佐木是一个自私自利又懦弱无能的混蛋！他在战场上连连失利，明明还掌握着优势兵力，为了自己的官爵俺，也为了掩饰自己的过失，他连眼睛都不眨一下，就把我们全抛弃了！！”

    “不只是这样！！”一名日本自卫队士兵奋力挤开身边的同僚，爬到摄影机正前方，指着自己的脸狂叫道：“我是武田少佐的部下，我叫真田幸二，我的军籍编号是45667SB，你们可以查出我的身份，我愿意对着日本国旗宣誓，我说的每一句话都是真的，我愿意因此负上相应的法律责任！”

    “在我们之前，就有一批伤兵落到修罗军团的手里，可是佐佐木却拒绝把那批兄弟赎回去，结果一万多具兄弟的尸体，和一千多名受伤不能动弹的兄弟，眼睁睁的看着修罗军团灌下大量汽油！后来我们的武田少佐就是为了抢救回二百多名受伤面临同样死局的兄弟，冒死向佐佐木进谰，最终武田少佐是用自己的命换回了那两百多名受伤的兄弟！可是结果呢！？”

    真田幸二拼尽全力嘶声叫道：“傲皇是遵守承诺将兄弟们全放回去了，但是佐佐木为了不让自己的丑行暴露，竟然把二百多名兄弟全部强行拘禁起来！现在这种命运又降临到我们头上了，我们已经是第三批被他抛弃的士兵，我们不怕死，为国捐躯本来就是一个军人的光荣，但是我们不愿意这样的死，我们更不愿意成为某些失职指挥官，为了掩饰自己的过失，而无情抛弃的死卒！”

    说到这里，真田幸二已经是声泪俱下，他拼命捶打着坚硬的岩石，哭叫道：“我好恨啊，我们拥有比修罗军团强大比十倍的战斗力，就是因为一个无能的指挥官，让我们在关岛尝到了如此惨痛的大败仗，只是不到两个小时时间，我们就死了整整两万人啊！！！”

    郑俊杰望着真田幸二，暗中向恶棍组的兄弟们竖起一根大拇指。低声叫道：“我操，这个家伙好象比我们还会演戏啊！”

    手术刀站在郑俊杰身后，连连点头，“没错，这个真田幸二绝对算是一个人物！明明是自己胆小怕死，可是经他这样撕心裂肺式的表演了一回，情真意切的走秀了一把，藉着那个举枪自尽的武田少佐的光，立刻把自己扭转成一个身受其害，不能在战场上一展所长的英雄人物！嘿嘿、、、、、这个日本混合舰队那个叫什么佐佐木的家伙，真的是完蛋了！”

    郑俊杰斜看了手术刀一眼，用更低的声音问道；“喂，你小子不会真的卸了别人一条大腿吧？”

    “我是军医，我的天职是救死扶伤，虽然他们是敌人，但是已经对我们缴械投降，我怎么会象他们日本人那样变态？！”手术刀瞪着眼睛低叫道：“我选的那个家伙大腿被水银子弹射中，就算把他送回去，也必须截掉大腿，我不过是帮他先做了一个截肢手术，又忘了帮他注射麻药罢了！”

    “那你们呢？”

    “我们是恶棍组，又不是变态杀人组！”一名负责电刑的恶棍玩弄着手中的电棍，嘿声道：“这可是一根警用电棍，你们什么时候见过警用电棍能打死人了？反正这些狗日的也是欠操，我就多电了几下，那个家伙现在还口吐白沫的躺在那里混身抽筋呢！”

    “嘿嘿、、、、、我的就更简单了，你们听说过活叫驴这道名菜吗？”负责火刑的恶棍得意洋洋的道：“活叫驴这道名菜，就是用明火直接在活驴的身上炙烧，驴身上的某一块肉都烧熟了，但是这只驴只要能得到及时的治疗，仍然可以活下来，我不过是借鉴了一点这方面的技巧，在那个可怜的日本自卫队士兵屁股上浇了一点汽油罢了。”

    看到所有兄弟都瞪着他，这位负责火刑的恶棍急忙分并非辩道：“放心，我在海军部队里可是二级厨师，我绝对敢保证，他的烧伤面积不会超过百分之五，绝对不会致命！”

    最后所有人一起盯着郑俊杰，问道：“老大你呢？”

    “我凭什么做你们老大？”郑俊杰洋洋得意的紧起一根手指，低声叫道：“因为我比你们更专业！我在八岁的时候，就帮助邻居阿土伯，把他家溺水的母猪几脚就给抢救了回来。这些日本自卫队的垃圾，生命力怎么也要比一头母猪强上一点点吧？”

    十几个恶棍彼此对视一眼，再偷偷看看那群对着摄相机，犹如鬼哭又如神泣的痛斥混合舰队最高指挥的日本自卫队士兵，一起露出诡异的笑容。

    “我们整人恶棍组果然天下无双，一出手就将这一千多号日本猪吓得屁滚尿流，乖乖成了我们手中的棋子，这招隔山打牛绝对可以打得那位佐佐木指挥官人爷马翻！”

    “错！”郑俊杰轻声道：“真正天下无双的是咱们的顶头老大傅吟雪！没有他老人家在战场上杀人无数赢得的铁血死神称号，我们这些无名小卒又怎么可能轻而易举的让那些家伙相信，我们都是杀人不眨眼的变态屠夫？而且没有一双人尽其所才的慧眼，我们又怎么可能被大哥派到这个最适合发挥自己特长的地方风光了一把，耀武扬威了一回？要知道原来我们这种喜欢恶搞的特点，可是让我们神厌恶，在部队里混不下去的主要原因！”

    面对互联网上传送过来的实况录相，听着那些身陷绝境，被军队彻底抛弃的孩子们的血泪控诉，整个日本瞬间就沸腾了。

    仅在关岛一役中，佐佐木前前后后就葬送了三万名职业军人，三万名职业军人！

    也就是说至少有三万个家庭失去了父亲、丈夫、儿子！

    远征关岛的混合舰队还没有传送回伤亡报告，但是只要听到高达百分之三十的阵亡率，就足够让所有把亲人送到战场的日本公民呼吸不畅站立不稳。

    百分之三十！

    这是一个多么可怕的数字！？

    阵亡了三万人的部队，又有美国这样的一个强大的盟友支持。可是佐佐木指挥的部队，竟然无法攻陷一个仅仅有三千名拥兵防守的岛屿，指挥官懦弱无能，把大量孩子送进死亡的世界也就算了，他为了自己的政治前途考虑，竟然一次又一次抛弃了那些中心卫国的勇士，任由他们面对已经被誉为“铁血死神”的傲皇！

    当十万个可能失去亲人的家庭，听到真田幸二的血泪控诉，听到他一边痛哭一边描绘上万具英雄的尸体和一千多名重伤垂死的伤兵，如何在佐佐木的抛弃下，被大火烧成焦炭时，整个日本愤怒了！整个日本的公民也愤怒了！

    “绝不能让英雄流血再流泪！”

    “救救我们的英雄，他们的亲人还在等待英雄回家！”

    “把我们的孩子还回来！！”

    “天良何在？严惩佐佐木这个杀害日本同胞的屠夫！！！”

    举着各种标语，群情汹涌的日本公民走上街头，仅仅不到十五分钟时间，他们就在整个日本汇集成一道不可抗拒的历史洪流，这道洪流来势之猛，范围之广都足以让日本政府被打得措手不及。

    无数个家庭系上了黑色的挽带，没有人知道自己的亲人是不是已经在关岛战场上阵亡，更没有人敢相象，自己的亲人是不是现在静静的躺在关岛北岸的战场，如果他们真是那堆尸体中的一员，那么他们的也太惨了一点吧？

    “他们是军人，国家有难他们当然应该奉献自己的力量，这是他们的光荣，也是我们这些亲人的光荣！但是、、、、、”有一位已经确定痛失儿子的母亲，站在日本靖国神社的门前，放声悲泣道：“但是他们都是活生生的人哪！难道在我们政府的眼里，在那些军队高层指挥官的眼里，他们的生命就比不上那些用金钱可以堆砌起来的什么侦察机？飞机没有了我们可以再买，武器没有了我们可以再造，但是我的儿子，我们所有人的儿子，一旦死了，就再也回不来了啊！！”

    “他要是死在正面战场上我无语可说，但是他要是死在指挥官的背弃下，那么我要我们靖国神社的历代英灵们走出来给我做一下评判，为我还一个公道，”这位母亲嘶叫道：“谁能告诉我，这样的牺牲究意值不值，我的儿子到底是国家而献身贡灵，还是成为某位军方高官遗弃的冤魂！？”

    十万个愤怒的家庭在愤怒咆哮，全世界几十亿双眼睛都都投注到日本，有些军事专家和道德当众惊呼：“疯了，狂了，愤怒了，再也无法压抑的爆发了，这就是现在的日本！伤心而绝望的家庭，被欺骗的日本公民，他们需要一个合理的解释，而那些仍然身陷绝境的日本军人，更需要得到迅速而有效的营救，如果他们放任傲皇的屠刀再次落到这些面对全世界放声求救的日本军人身上，那么、、、、日本政府必然会因为信任而全盘崩溃！”

    通过卫星信号拦截，我观赏着日本正在发生的天翻的覆的剧变，看着那位因为失去儿子，激动得无以复加在靖国神社门前发表演说的母亲，看着一波波游行抗议的人群四处在大街上游荡，汇聚成一支支不断拙壮不断强大的洪流！

    我终于笑了，因为我知道，我已经在整个关岛战役中，打胜了最后也是最惊险的一战。

    我对着白瑞奇道：“命令我们潜伏在日本的特工人员，想办法击毙那个在靖国神社门前招摇的女人！“

    她已经说得够多，说得更好，她喊得声嘶力竭，已经充分煽动起听众们的热血，但是这还不够，如果能再加上她自己的热血，那就更完美了！

    百足之虫死而不僵，西维拉斯岛国虽然覆灭了，但是赵永刚用四年时间建立起来覆盖全世界的情报网仍然断断续续的存在，刺杀一个普通公民，对那些受过特殊训练的修罗军团职业军人来说，应该不算困难吧？

    “无论傲皇提出来什么条件，哪怕是要你自杀谢罪，你也要立刻答应他，你没有选择，这是命令，这是内阁的命令，这是天皇陛下的亲自命令，这也是全日本一亿两千六百七十八万人对你的命令！

    接到这份打了无数个惊叹号的指令书，佐佐木混身颤抖的笑了，他指着关岛嘶声叫道：“傲皇还会要什么条件，他要的就是我们三十四架P-3C固定翼的反潜侦察机！他唯一的目标，就是要打掉我们对付深海潜艇的眼睛！！！”

    “什么狗屁弃卒，什么狗屁全日本一亿两千六百七十八万人，什么狗屁内阁，什么狗屁天皇，”佐佐木跳着脚狂吼道：“你们全被傲皇利用了，你们全成了傲皇手中打击我们日本混合舰队的武器，你们会后悔的！！”

    日本混合舰队旗舰指挥室的所有人，都呆呆的望着突然间象发疯一样又哭又笑的佐佐木指挥官，“难道我想抛弃那些为国尽忠的孩子吗？难道我想让那些英雄的遗体再受到损伤吗？我之所以不断的拒绝傲皇，那是因为我们绝不能自断其翼啊！”

    佐佐木一语就道出了事实的真相：“那样做，我们就是与虎谋皮！那样做，我们就等于是面对一只恶虎，却放下了自己手中唯一可以打死他的武器啊！”

    总参谋长小心的问道：“将军阁下，我们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办？”佐佐木扬起手中的加急命令，哭叫道：“你没有看到吗？无论傲皇提出什么条件，那怕要我佐佐木自杀谢罪，我也要立刻答应他！这可是我们全日本人民，我们日本内阁，日本天皇联手下达的命令，我佐佐木有他妈的什么胆子和能力，敢违抗这种命令？”

    “傲皇你真他妈的够狠，你真他妈的够绝，为什么我每次都能看穿你的会俩，我却只能被眼睁睁的看着自己被你逼上绝路？”佐佐木痴痴的望着关岛，嘶声叫道：“为什么我做出了最正确的选择，结果失败的却总是我？难道这就是我们两个人指挥能力上的差异，难道一向以指挥能力自傲的我，比起你来，竟然是这样的差，差得根本没有资格成为你的对手，差得只能成为见证你这位不世名将崛起的一踏脚石！？”

第七卷 潜龙于海 第七十四章 名将武器

    号称世界反潜能力最强的P-3C固定翼反潜侦察机，一架架从日本混合舰队中四艘“近江”级别大型补给支援舰队上起飞。这种排水量高达一点三五万吨的大型军舰，尽管日本军方给它起了一个“大型补给支援舰”的名字，但是无论从吨位、性能还是航空能力上来看，都达到甚至超过了轻型航空母舰的标准。

    这种准航母可以搭载八至九架侦察、战斗机。为了对抗傲皇带领的龙魂号潜水航空母舰，在四艘“近江”级别大型号补给支援舰上，全部搭载了P-3C固定翼反潜侦察机。

    这些本来专门针对中国潜艇部队设立的侦察机，在距离关岛一千米左右的高空，对准浅海区域暴露在海面的礁石，狠狠倒栽下来。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    一架家P-3C固定翼反潜侦察机撞在坚硬的岩石上，炸起一团团烈火和浓烟，天空中随之飘起白色的伞花。

    每一架P-3C固定翼反潜侦察机下来，站在旗舰甲板上的佐佐木就会发疯的长笑一声，或者捶胸顿足的大哭一下。他一会哭一会笑，指着那些像神风敢死队撞击美国航空母舰一样争先恐后坠落的侦察机，嘴唇哆嗦的狂叫道：“你们看到了没有，那坠毁的哪里是什么P-3C固定翼反潜侦察机，在那里坠毁的，是我们日本军人所有的骄傲和军魂啊！每一架飞机撞下来，我们的海防就会暴露出一个漏洞，每一架飞机撞下来……我的心脏就会被傲皇用刀子狠狠插上一下！”

    “你们看着吧，那些自以为是的内阁，那个根本不懂任何军事国防，只知道顶着一个桂冠享受荣誉的天皇，还有那些举着标语喊着口号就以为自己爱国的一亿两千万傻蛋，他们一定后悔的！”

    佐佐木拍着甲板上的栏杆。哭叫道：“傲皇是什么人他是西维拉斯岛国的国主，他是对我们日本下达无限制战争命令的狂人！在关岛之战中，他已经用足够的血腥与实力警告了世界所有的国家，从今以后再不会有任何国家胆敢再冒着本国领土被攻击的危险，参与到日本与西维拉斯岛国之间的战争中。就连美国，经过这一场伤筋动骨的打击，也需要重新考虑自己的力量。收缩他们的海岸防线！这些P-3C固定翼反潜侦察机，对我们发动游击核武器战争的最强防御武器。可是现在，我却只能眼睁睁的看着，我们自己把最强最有效的武器，一件件乖乖的砸进大海中！！！”

    佐佐木身边的作战参谋一个个都保持了默然，他们当然知道傲皇的可怕。可是他们没有任何力量对抗整个国家彻底愤怒后对他们下达的职责和命令，他们更没有勇气为了国家，而成为整个国家的敌人。

    三十四架P-3C固定翼反潜侦察机，在关岛的浅海中，成为了历史的黄花。更注定了日本混合舰队最高指挥官佐佐木，终生无法洗刷的污点和罪名。

    一千二百名日本自卫队俘虏乘座登陆艇离开了关岛，凝望着十几都登陆艇慢慢驶向日本混合舰队。

    我在嘴里反复念着“佐佐木”这个名字，虽然佐佐木在和我交锋中屡屡受挫。但是身为战场上的对手，他宁可壮士断腕，抛弃自己的部卒，也不放弃日本的海防利器，仅凭这一点他就获得了我的尊敬。在这个方面，他至少是一个合格的军人，是一位拥有战略眼光的出色指挥官。

    只可惜，他还是屈服在政治和国内压力之下。

    中国古语说得好，民心可用。

    民心，可以是治国良方，也能成为杀人不见血的暗器！在中国历史五千年的长河中。不知道有多少良臣名将倒在了这种利器之下。

    有谁说过群众的眼睛是雪亮的？

    那是放屁！

    信息的不对称性，空穴来风也可以流传的不稳定性，生活平淡对成功者的不甘心性……这一切都让他们不能把自己放到公正公平的立场上。

    不能保持冷静的态度，没有客观的立场，煽风点火，风来就有雨，这一切足以使他们变成政治家手中的棋子。

    同样，他们也可以变成军人直接刺杀对方最高指挥官的棋子！想成为一名不世名将，就必须摆脱身为一名军人的局限，让自己掌握这种属于名将的武器。

    “哈哈哈哈……全撞完了，哈哈哈哈，真是即痛且快啊！”佐佐木拔出手枪，慢慢的指向自己的太阳穴，发现身边的卫兵和追随自己十几年的参谋们悄悄向自己靠近，佐佐木厉声叫道：“不许过来，你们谁要再敢向我靠近一步，我就会立刻开枪自杀！”

    甲板上所有的人都像中了石化魔法一样，所有人都呆呆的望着佐佐木。佐佐木抬头仰望着正正挂在头顶的太阳，轻轻叹了一口气，喃喃道：“傲皇你现在如日中天，你已经扫清了杀向日本的一切障碍。别人也许会认为，你用区区一艘战舰并不能对日本造成多大的影响，可是身为你的对手，我却明白，就算你没有核弹，你仍然可以用自己天马行空般的战术，将我们整个日本慢慢拖垮。没有在关岛把你捏死在摇篮里，是我佐佐木最大的失败，也是我们整个日本最大的失败！”

    “我现在终于明白米墨斯上将为什么宁可随着自己的期间一起沉没，因为和你进行战斗，我们身为军人的尊严，身为军人的骄傲与自信都被你在翻云覆雨般的运筹帷幄中，打得片瓦无存。当我们发现原来自己竟然这么渺小，渺小得只配成为别人的陪衬品时，我们宁可选择……死！”

    “记住，把我的尸体留在关岛的海域中！”佐佐木嘶声叫道：“因为我要亲眼看着傲皇，我要看着他是任何带领龙魂号冲出关岛！”

    “砰！”

    佐佐木手中的枪响了，一朵血花猛的从他的做太阳穴上迸射，在所有人无言的注视中，他的身体直直向前倾倒，在撞到护拦后，随着身体的惯性，翻出了甲板。

    在关岛战役中，美国和日本各损失了一名将级军官。

第八卷 铁血屠龙 第一章 驱逐战术

    “天哪，是傲皇的龙魂号！”

    凄厉的惨叫在空中回荡，岛屿上的民兵拎着一只铜锣“钉钉当当”的拼命狂敲，那种样子像级了二战时期，对抗日本鬼子的敌后武工队！

    整个岛屿在瞬间就沸腾了，就像是经过无数次排练一样，岛上无论是男人女人老人小孩都象级了老鼠一样，叽叽喳喳大呼小叫的冲向防空洞。

    不知道有多少人躲在密林里，浑身发颤的看着一艘三百米长，几十米宽的庞然大物，像一座小岛似的从海底迅速升起。

    不必试图用手中那土得掉渣的武器和龙魂号对抗，也不必抱着什么侥幸的心理，当你面对傲皇的龙魂号的时候，只能说明一个问题，那就是你他妈的死定了！

    七八十个或高或矮或胖或瘦或男或女的家伙站在我面前，他们虽然都一个个挺胸抬头，试图让自己看起来更像一个军人，但是他们松松垮垮的队形，他们身上那股怎么也无法掩饰的懒散气息，他们耳朵上的耳环，鼻子上的鼻环，手臂上的刺青，还有一些女人夸张的暴露出的胸肌和大半个乳房，还是将他们的身份暴露无疑。

    和修罗军团的士兵站在一起，他们就像是一团团用豆腐渣捏起来的垃圾，一堆就倒一打就散，就像是血狼亲卫队严峻队长说的那样，“在没有限制的战场上，我一个人就可以把他们全部搞定。”

    他们唯一可以和修罗军团士兵比拟的，就是他们身上的杀气！

    他们每一个人的眼睛中都冒着森森绿光，他们每一个人都在舔着嘴唇，只待我一声令下，就扑出去大肆杀戮，虽然他们用手中的自动步枪，可能连一百米外的标靶都打不住，但是他们每一个人身上都背了让人目瞪口呆的子弹和手榴弹，而且他们就是有本事。在我规定的时间，把这些子弹手榴弹用完玩完！

    “老规矩，”我望着眼前这群垃圾。丝毫不掩饰我对他们的鄙视，事实上我的确没有必要对一群成天混吃等死又无恶不作的垃圾们摆出什么好脸色，“杀人、抢劫、强奸悉听尊便！就算你们轮奸十岁的小女孩，我他妈的也当什么也没有看到！你们在这方面都是专家，都是身经百战经验丰富。我对你们的要求只有一个，那就是……所过之处寸草不生！”

    “都他妈的去疯去玩吧！”

    随着我的一声狂吼，七八十个用自动步枪武装起来的垃圾发出一阵疯狂的呼啸，冲向早已经准备好的登陆艇。我的财政部长黄燕大人在我身后急叫道：“记得，多抢上一点值钱的东西，不要尽搞一些垃圾来糊弄姑奶奶，要是再搞这种飞机，下次我就不给你们发自动步枪和子弹！”

    一个垃圾战在登陆艇上的垃圾。当着全船几百个人的面，解开自己的裤子露出他跨下那根又粗又长还打着奇怪的弧形的东西，他毫不羞涩的举起那玩意，对着黄燕做出一个下流的交妊动作，放声怪笑道：“没有关系，我自己备着一杆枪呢，子弹更是不计其数，你要不要试试？！”

    黄燕涨红了脸。她还没有来得及说话，就听到我冷声道：“老九，废了他！”

    “砰！”

    一声清脆的枪响从龙魂号上扬起，那个当众展现自己“特长”的垃圾不敢置信的瞪着双眼，捂着自己被子弹打断的身体。在登陆艇上又蹦又跳，将他那根东西里的“子弹”混合着鲜血四处乱甩。

    所以人都吓傻了，他们呆呆的望着程远夏手中那枝仍然在冒轻烟的M16自动步枪，身体都在微微颤抖。虽然他们手中同时握着武器，虽然他们也曾经以捍不畏惧死自称，但是直到面对修罗军团这样身经百战从死人堆里爬出来的铁血雄师。他们才明白，什么叫做真正的杀人不眨眼的屠夫！

    “她是谁？”

    我把黄燕推到自己面前，厉声叫道：“你们这群王八蛋给我竖直耳朵听好了，她是黄燕！是我傲皇亲自任命的财政部长！！是我傲皇最信任的兄弟！！谁他妈的敢调戏我兄弟，我绝对不会让他好过，听明白了没有？！！！”

    一群人傻傻的拼命点头，面前这个根本没有把他们放在眼里的男人，他实在太可怕了，可怕的只要往他们面前一站，他们就会觉得双膝发软，当他脸上突然一沉，所有人的心脏都会像被人用刺刀狂插一样拼命颤抖。

    在道上混了那么久，眼睛当然必须要擦得够亮，他们所有人都明白，自己面前的这为老大，绝对是这个世界上老大中的超级老大，如果还想活下去，就最好老老实实的在他面前夹好自己的尾巴！如果谁以为自己手上也有枪，就可以反抗这位傲皇老大，那他妈的绝对是活得太腻了！

    能够站在我面前的这批人都不是他妈的好东西，他们是我从一个专门关押刑犯的海岛上顺手牵羊抢出来的囚犯，这七八十号人，其中有三分之一的人是死刑暂缓，有三分之一的人是终身监禁，还有四分之一的人，被判了至少十年有期徒刑。

    他们不是流氓就是混混，不是杀过人就是抢劫过强奸过，即杀人又强奸还顺便抢劫的人，也绝对他妈的不在少数。虽然他们都是日本人，但是一提起日本政府都是咬牙切齿，虽然他们都披着一张人皮，但是只要给他们武器，给他们烈酒，给他们白粉，再给他们一盒避孕套和一个大大的口袋，他们冲上那些日本小岛，绝对的一群比野兽更疯，比野兽更狠的变态与屠夫！

    用日本人杀日本人，爽！

    用日本人强奸日本人，更他妈的爽！！

    用日本人抢日本人，这才是我煞费苦心导演的高潮！！！

    没有烧杀抢掠无恶不作，怎么能起到坚壁清野的效果？没有最恶劣的变态手段，又怎么能杀鸡骇猴，把这几千个小岛上的土著居民，全部赶到日本本土的四个大岛上？

    “去玩个痛快吧！”

    我指着眼前已经注定要变成一片修罗军团地狱的岛屿，冷声道：“你们在射杀那些男人的时候，完全可以想象是在把我这个王八蛋打成蜂窝，你们在强奸那些女人的时候，也可以想象正在强奸我的财政部长黄燕！都他妈的给我滚上去，发泄你们积蓄的力量，发泄你们对现实的不满，将你们的暴力和你们的变态，彻底彻底的展现在这个世界面前吧！”

    枪杀一个岛上的居民，加一分！

    强奸一个岛上的女人，加五分！

    要是在这个岛上有什么狗屁日本自卫队那就更爽了，杀上一个就是十五分，强奸上一个就是三十分！要是你对男人有特殊的爱好，鸡奸上一个，我他妈的恭喜你，因为你不但能得上整整五十分，我还会亲手给你发上一个大大的红包，不过你的手最好不要碰到我的手！！！

    只要能凑足两百的积分，就可以从黄燕手里领上一笔遣散费，找个合适的地方自己滚蛋走人！当然想留下来继续跟着我们四处奸淫掳掠，悉听尊便！

    面对我为他们制定的游戏规则，这些无赖、混混、流氓、变态、王八蛋他们，竟然还敢牙齿打架的站在我面前，鼓足勇气问道：“如果我们先奸后杀，那能给我们算上几分？还有，轮奸是不是也能算五分？！”

    我对待这种问题的回答，就是几个耳光外再加重重的一脚。

    一个胸部大得可以当篮球的女流氓，更是一边向我抛着眉眼，一边问道：“那我怎么算呢？我和那些岛上的男人做爱，算不算强奸他们？！船长老大你交交我好不好？是不是做爱的时候粗鲁一点，用力一点，才能算上强奸？！”

    我还没有来得及回答，齐小霞、卜善娜就咬着牙，一起伸脚把她踢到了船甲板上面。

    这些日本人就是他妈的贱！

    你对他们和颜悦色的，他们就会瞪鼻子上脸，对你趾高气扬，可是我用这么恶劣的态度对他们又打又骂，稍有出轨我身边的兄弟那是举枪就射，但是他们对我的敬畏与崇拜却是与日俱增。

    带着这么一票超级人渣，我们沿着日本的海岸线神出鬼没，看我们看似杂乱无章的航海路线上，一个个岛屿遭到我们的洗劫。这七八十号垃圾的积分更是比火箭式的速度向上狂飙，性能力强的，一小时之内就能连续强奸三四个女人，赚上二十分！

    暴力分子拎起自动步枪，追在全村人的身后，疯狂扫射，看到山洞就丢手榴弹，看到有树叶晃动，也不管后面是人是鬼还是一只无意中经过的野兔，拎起自动步枪就是一排子弹！

第八卷 铁血屠龙 第二章 光明的背后

    太慢了！太慢了！！实在是他妈的太慢了！！！

    龙魂号为什么每小时只能航行一百公里？它为什么不能用喷气式飞机的速度带着我们在整个大海里横冲直撞？

    龙魂号的舰首磁暴大炮不是拥有四千万伏的超级强的功率吗？为了使用这种超级武器，我专门用一个小型核电反应堆来为它提供能量，它我们只能打出四十点二五公里长的电弧？难道它就不能呐喊着“我的小宇宙爆发吧”，一下子射出四百公里长的超级闪电链，让我一炮就砸进日本的东京？

    我发现自己已经快他妈的疯了，我每天巡视龙魂号的时候，都会在核武器储藏室的门前徘徊良久。明明眼前只是一个巴掌大的小岛，就算是有日本居民也绝对不会超过一百人，而且都是一些老实巴交的渔夫，我心中都会无法自抑的产生一种疯狂的想法：“拿核弹炸他妈妈的一个鸡飞狗跳！”

    我现在心中有火，大大的有火！从早上到晚上，我都双眼血红，虽然我已经在北极圈长达半年的特训中，学会了谋定而后动，学会了忍耐和冷静，但是谁看到现在的我，都会倒抽上一口冷气，在心底“腾”的冲起一种无法用语言来形容的可怕战栗！

    现在也只有结拜兄弟中，年纪比我大上几岁的柳康南，还敢冒死向我进言，“大哥你最近的火气实在是太大了，你知道不知道你身上的杀气，足够吓死一头西班牙公牛？现在只要有你存在的地方，兄弟们都会呼吸不畅无心工作！我看你还是赶快找个人解决一下算了！！！”

    “解决？”我瞪着血红的双眼，问道：“解决什么？”

    “当然是解决一下老大你太过旺盛的肝火！”柳康南附在我耳边低声叫道：“无论是齐小霞还是卜善娜，或者是那个超级丰满，堪称肉弹与智慧并存型的Main，只要你老大开口，都会轻而易举的让你拐到床上吧？是男人就不要太委屈自己。你这样成天带着几乎可以烧穿整个龙魂号的三味真火，迟早会把大家一起点着烧完的！不如……嘿嘿。这样才是你好我好大家好！”

    好你妈个头啊！

    这个当着人家老爸兼教官的地面，还敢趁着酒意继续做活塞运动的不良军师，果然一个毁人不倦的恶劣角色！

    我指着几海里外悬挂着日本国旗的小岛，嘶声叫道：“我们明明知道上面有小日本，可是他们却在上面玩起了地道战！这些乌龟儿子王八蛋。就像是一群的老鼠似的，我们来了他们就钻到地底当缩头乌龟，我们走了，他们就继续过着自己舒舒服服的小资生活！这些傻逼们倒真是把中国兵法中的敌进我退，敌退我进的战略学得通通透透！”

    柳康南在我身边也是一脸苦笑，现在别人看我们杀气腾腾的在日本诸岛之间横冲直撞，四处扮演杀人放火的强盗角色，可是效果却越来越差。一帮土匪流氓恶棍地痞拎着ak和m16冲上小岛，往往是咩咩乱叫的小白羊没有杀到，漂亮丰满的女人没有玩到，财物没有抢到，自己却拖着几个伤员或者死尸，狼狈不堪的跑了回来。

    在我们的身后，日本海上自卫队穷追不舍，美国舰队的航空母舰群虽然在关岛遭到致命性打击。但是他们的主力仍然存在，只要他们玩上一招阴的和日本混合舰队来上一个前后夹击，就足够我们全部完蛋！

    照这个样子下去，我们在大海上烧杀抢掠一辈子，也无法把日本人赶回自己的本州四岛。照这样下去，哪怕是在海上我们拼死作战一千年，他们这个拥有一亿两千多万人口的国家，也只会越来越兴旺。

    我必须承认，我他妈的低估了日本人被惹急打痛了后的执着，我更必须承认，随着我的不断血腥杀戮。这个民族已经尘封几十年的武士道又有了抬头的可能。而且……我以一艘战舰三千名职业军人和几十名死刑犯就想掐死一个国家的经济命脉，就想让他们的政治、经济体系彻底崩溃，实在是太困难了一些。

    是哪一位伟人说过，有压迫就有反抗？

    现在日本人已经开始和我玩命了！

    “我们的国家，我们的民族，我们无辜的人民正在惨受恐怖主义暴行的袭击，他们进攻没有任何保护力量的岛屿，他们杀人放火，他们奸淫掳掠，他们已经将全人类的尊严和道德践踏在脚下！但是我们日本的人民，绝对不会因此向残暴低头，我们无论是士兵还是平民，无论是男人还是女人，无论是老人还是儿童，我们都会面对傲皇这个冷血屠夫，抓起自己手中的武器保卫自己的家园！”

    “正义何在，公理何存？！”

    一个带着核武器的战争狂人，就在大海中横冲直撞，难道我们就这样放任他们拎着可以毁灭全人类的利剑，在我们的身边肆意妄为？“

    在一声声痛苦与嘶喊中，日本电视台，面向全世界，开始了自二战时代英国丘吉尔首相就曾经使用过的“血泪政策”。

    打开电话吧，你可以看到受到龙魂号攻击的日本岛屿，正在飘着滚滚浓烟，一些房舍正在火中飞升，在岛屿附近的浅海中，一些木制帆船的碎片随波荡漾，一些尸体载沉载浮的混合在这些碎片中间。看着他们被泡得发白的皮肤，看着他们瞪得足有乒乓球大，死不瞑目的双眼，就足够让一些心理承受能力欠佳的观众三月不知肉味，三年不想再看日本人的av。

    亲眼目睹老爸被乱枪打成蜂窝，老妈被十几个男人先奸后杀的小女孩子，瞪着一双无神的大眼睛，大颗大颗的眼泪顺着已经失去表情变换能力的脸庞滑下来。看着她的孤苦伶仃，看着她的楚楚可怜，看着她那发自内心的恐惧和悲伤，足够让这个世界上任何一个有同情心，有正义感的人拍案而起，发出一声愤怒的暴吼：“傲皇，你他妈的做得太过分了！”

    小女孩子对着话筒，喃喃的诉说在几小时前发生的惨剧，没有太多的修饰。没有华丽的辞藻，在她幼稚的心灵中，甚至还不知道十几个男人把老妈按在地上，究竟是做什么。她只是不停的在用相同的词语来形容那一颗的惨绝人寰：“爸爸全身是血，他躺在地上不停的呻吟。妈妈被几十个人按在地上，她也不停的呻吟，就连那些压在妈妈身上的强盗也在呻吟，所有人都在这样的呻吟……啊，奥，奥，啊，喔。发克油，啊！

    实况转播拍到这里，被人粗暴的掐断了……

    一位全身是血的日本渔民对着摄相投放声大哭：“没了，全都没了！我辛辛苦苦一辈子，没有作奸犯科，没有小偷小摸，甚至连和别人脸红脖子粗的吵架都没有过。我在这里工作了几十年，打了几十年鱼。才终于有了属于自己的船，有了自己的老婆和女儿，可是那个该死的傲皇他一来，我就什么都没有了！我的船被他们炸毁了，我的房子被他们烧了。我的老婆和女儿被他们杀了！为什么他们就独独剩下了一个已经大半只脚踩进棺材里的我？！”

    瞪大眼睛看看这片被傲皇肆意践踏的土地，仔细倾听这些被恐怖份子袭击的无辜者的痛苦与无奈，感受他们那种发自内心的悲伤吧！

    设身处地的想一想，如果你面临这种暴行，如果你的亲人被他们屠杀，被他们抢劫。被他们强奸，你们还能这样处之泰然吗？你们还能这样行若无事吗？

    一张张相片通过互联网甩到了世界人民面前，被轮奸至死的少女，用刺刀狠狠捅了四五十刀才终于断气的渔民，被关进仓库里泼上汽油烧成焦碳的残骸……

    面对这种暴行，你能不为之动容吗？

    面对这种暴行，世界上还有正义和公理的人们，你还能保持沉默吗？

    面对上千名记者，面对全球上百个电视台的实况转播，日本首相小泉纯一郎当众泣不成声，在连续使用了十七八块纸巾，浪费了全世界几十亿观众十五分钟后，他才终于捶胸顿足的号啕大哭道：“日本人民，我对不起你们啊！！！”

    日本天皇在这种情况下，也被擎上了舞台，他一脸沉静的跪在靖国神社的那群牛头马面面前，似乎在祷告，又似乎在为自己的无能与失职而忏悔。当他带着一脸泪痕，却勉强的挤出一丝微笑，带出一种只属于皇家贵族的洒脱时，他轻声道：“是我辜负了日本人民，是我没有保护好我们日本的领土，我惭愧啊！”

    日本天皇对着摄象机，低下了自己骄傲的头颅，在那一颗，全世界至少有一千万还在做着自己的白雪公主，迟早有一天会有一个白马王子用吻来带着她一起飞翔美梦的花季少女，为这位优雅而高贵的日本天皇，流下了同情的泪水。

    “现在我们不但成为世界的公敌，更成为人人狠之入骨的冷血屠夫！”柳康南皱着眉头叫道：“大哥你不要成天想着如何杀光那些小岛上的日本居民，也要正眼看一看我们在国际舞台上已经黑得不能再黑了的形象了！再这样下去，就算其他国家迫于我们的核武器威慑不会直接派遣部队围剿龙魂号，但是全世界的正义使者和国际援助组织，都会在日本云集，我们必然要面对全世界被日本号召，形成的天罗地网！”

    “到了那一颗，我们将会陷入到人民战争的汪洋大海中，就算我们拥有龙魂号这种

    跨时代的先进武器，可是我们无论到了哪里，都会有仇恨的双眼，无论我们有什么动作，都会在第一时间被传送到日本作战指挥部！我们得不到武器弹药和必须的给养，我们伤亡的士兵得不到补充，如果不能改变这种现况，我们迟早会被日本混合舰队一点点磨光！

    柳康南说得是没有错，同情，在有些时候，也是一种凌厉的武器！

    但是，在我的手中，有另外一件克制它的超级杀手锏！

    在这个世界上并不是人人都是正义的使者，天使的化身。就算日本人哭瞎了眼睛，喊哑了喉咙。也无法掩盖他们这个民族的本性。在二战时期的历史，对日本狠之入骨的人数不胜数。甘愿沉浸在黑暗中，成为恐怖使者的家伙，也是大有人在！

    黑暗与光明本来就是一个对立的存在体，他们谁也无法完全消灭对方！

    “在二战时期，英国丘吉尔首相那个老头子，不也使用过这种政策和手段吗？！”

    我伸出手指轻轻弹着龙魂号甲板上的栏杆，随着我的手指越弹越快，我的思维也像脱缰的劣马一样，越奔越快，看到柳康南张口想说什么，我伸手用近乎粗暴的方法打断了他的进言，捂住自己的脑袋低声叫道：“你什么也不要说！给我一点时间。也许我已经找到了同时解决问题的办法！！给我一点点时间，一点点就好！！！”

    战争！屠杀！哀求！死亡！正义！公理！邪恶！宣传！血与泪的控诉！赤裸裸的暴行……各种名词在我的大脑中不断飞转，丘吉尔的“血泪政策？”，西特勒的“海狼战术”，为了把德国这个钢铁洪流转向苏联，明明盟友波兰被攻击，英美法等军事强国仍然保持了沉默。波兰因此仅仅支撑了两周时间，就被德国用闪电战彻底占领……

    这些事件中间似乎都有一条看不见的绳索，只要我能把它们窜连起来，就可能找到解决我们面前窘境的钥匙。

    如果白瑞奇还在我的身边，而不是去帮我重新开辟新的基地和国度。她应该已经帮我找到了解决的方法了吧？！

    她会怎么做呢？？

    把日本大和用兵团在龙魂岛上的恶行公诸于众，在世界舞台上和日本针锋相对的，一起大唱“血与泪”的镇魂歌？

    把日本在二战时期的恶行与罪证再次挖出来，把所有人的注意力转移到现在日本还不肯承认的法西斯暴行上，引起东亚国家的同仇敌忾，分化和独立日本这个小小的岛国？

    或者她会建议我直接放弃这种没有任何实质意义，只会让我们成为众矢之的坚壁清野军事行动？

    无论选择哪一种可能，手法都太秀气，太有女人的脂粉气息，，一旦在国际舞台上和日本的“血泪宣传政策”针锋相对，只怕我们的战争就会演变成令人啼笑皆非的口水战，这样的战争，实在不适合我这种大开大合型的军人使用。

    那么，假如是笑面飞狐赵永刚站在我面前，帮助我一起解决这道难题呢？

    他教我的战争谋略其实非常非常的少，但是仅仅是“碎胆”与“破军”这种谋略，就让我受益非浅。

    “你是那种在战场上崛起的实力派英雄，你更拥有常人无法想象的狂妄与张扬。所以你根本不需要太多的花言巧语，更不需要惺惺作态的表演，表演出来，你自然而然会让你的敌人胆碎、心寒！你自然而然，可以做到不战而屈人之兵！！！”

    赵永刚的话仍然在我耳边回响，我喃喃自语的道：“做好我自己，把我心里想的，全部淋漓尽致的发挥出来，表演出来！那么我现在究竟在想什么呢？”

    反正已经是坏蛋了，就他妈的坏到家吧，不能流芳百世，也要他妈的混上一个遗臭万年！这句话就是我最认同的座右铭了。

    “小日本他们干嘛不死绝死光？我们干脆砸上几百颗核弹，让他们陆沉算了！反正他们也是一群乌龟儿子王八蛋，与其等一群恶狼对我们动手，我们不如来个先发制人！”

    这是我十六岁和老爸讨论日本与中国的国际关系时，冲口而出的幼稚宣言，“软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！我就不相信他们日本人全是神风敢死队，我就不相信他们个个都心里有武士道不成功则成仁的必杀必胜利勇气！我们学的自然课中，不是提过达尔文的生物进化论吗，生物本来就会自然而然选择躲避危险，让自己的种族生存下去，杀光他们的英雄，杀光他们的勇气，杀光他们的希望。当我们把日本打成原始兽性回归的时候，他们还不是一群胆小如鼠的懦夫？！”

    我记得当时老爸听完我的战斗宣言后，楞了足足五分钟，才叹息了一声，摸着我的头道：“呵呵。儿子如果你真的能够做到这一点，你就征服这个民族！因为他们是一个野蛮的民族，而你却能够成为一个铁血屠夫！”

    “杀一人为罪，杀百人为雄，屠杀得九百万，即为雄中雄！！！”

    这一段话是我经常用来教导第五特殊部队兄弟们的话，瓣着指头算一算，我早就是他妈的一个“雄”了。但是距离雄中雄，似乎还有一段不短的距离！像人家西特勒，又是毒气室又是焚化炉，又是集中营，干得比我更绝，做得比我更狠吧，可是为什么二战时期却没有任何一个国家或者组织敢向他叫板？

    因为他老人家的手段够狠，实力够强。作风够悍，至于杀人嘛，早他妈的到了雄中雄的境界了！

    柳康南用充满希望的眼神望着我，期待我能化腐朽为神气的拿出一个好的战略方法，过了足足半个小时。他才听到我喃喃的自语：“不行，杀得太少了，还得再杀！”

    杀得……太少了？！

    柳康南瞪大了双眼，在他面前的这位结拜大哥，把历次战争的成绩综合，仅仅他自己就亲手至少干掉了五百名士兵。在他的铁血屠杀令下阵亡的敌人和普通平民，更直线向十万这个大关狂飙，如果这还叫杀得太少了，那么他老人家究竟要达到什么程度，才能算是杀得够了，多了？！

    三十分钟后，龙魂号通过强行登陆，抢占了至少一百家电视台的卫星转播权。

    我带着无害而洒脱的微笑，对着摄象机点头为礼，看看我这种无懈可击的风度，看看我身上无处不在的王者气质，应该可以比日本天皇那个充满书生气的家伙更有外在魅力，比小泉纯一郎那个二椅子，更有男人的强悍风骨吧？！

    而我开口的第一句话，更让全世界观看这一百多家电视台节目的将近十亿名观众，集体停止呼吸十五秒钟！真的，我敢向大哥撒旦发誓，我没有说任何恐吓的话，我更没有做出什么出格的举动，我只是对他们说了四个字罢了。

    “我是傲皇！”

    本拉登的他妈的曾经混得不错，和美国玩拉锯战似的整整对抗了十年，但是他最多也只是小打小闹的劫上几架飞机，撞上几撞大楼罢了，被人家打进老窝，他还不是得乖乖的做一个缩头乌龟？

    而这位后来者居上的傲皇，可是带领三千多名修罗军团士兵，打下了美国一级军事基地关岛，并在那里和日本、美国混合舰队整整打了十四天血战的铁血人物！他玩的不是游击战，而是以坚持的阵地战，歼灭战！仅凭这一点，他就要比本拉登这位前世界第一恐怖分子要高出至少七八个档次！

    就算那些道德家、社会家，政治家们再把傲皇骂得体无完肤，再把傲皇说得不是个东西，但是到了今时今日，有谁敢否认，傲皇是一个英雄，是一个已经可以说是世界最强悍的超级战争英雄？！

    看多了他的相片，看多了他的事迹他的点评，可是当他的真人再没有任何遮掩的昂然挺立在摄象机面前，对着全世界敞开自己的面容与微笑时，将他的骄傲与威严毫无保留的释放时，全世界正在收看这些栏目的观众才突然明白，平凡的人和真正的强者，原来相差的距离竟然可以这么远！

    傲皇只是往那里一站，就用自己的气势，自己那屡若有若无的微笑，和他身上那再也无法压抑的血红色杀气警告了所有人：“不要试图和我为敌，一个国家不行，你们这些平凡的普通人，仅凭一腔热血，更是不行！！！”

    呆呆的望着如神魔一般傲然不可一世的傲皇，所有人心中都涌起一种玄之又玄的感觉，他们和傲皇相比，已经不是人类强与弱的划分，而上升到了一种生物等级上的差异！

    我一脸淡然微笑的望着摄象机，但是在我的大脑中我却在拼命的想着那颗面对狂风不断战斗的柳树，想着那块沉稳得无懈可击，将激流生生分成两半的岩石，回想着我跪在齐小霞面前的那一刻，回想着晚盈成为我的新娘，在我的怀里小声悲戚的那种无可化解的悲楚，回想着当我成为懦夫眼睁睁的看着卜善娜为了我，走向战场的绝望……

    各种极端的情绪不断的冲击着我，刺激着我，在我刻意的放纵中，我全身的鲜血都在慢慢沸腾燃烧，将我的杀气，我的痛苦，我的歇斯底里，我的柔情刻骨，我的判经离道，一点点的释放，一点点的升华。

    我在面对全球十几亿人，展现自己最强大到不可抗拒的统率力，我在面对全球十几亿人，展现自己最具影响力，可以深深镌刻到每一个人的内心深处，直到宇宙永恒的压迫力！

    拥有比好莱屋明星更完美的脸庞，拥有强悍得只能用战争武器来形容的身躯，拥有如我主撒旦般的诱惑，拥有一屡可以让这个世界上任何梦之少女为之疯狂的洒脱微笑。

    柳康南躲在摄象机的后面，不断向我竖起大拇指，而齐小霞、卜善娜和Main，更是双目异彩涟涟的望着我。

    在外在形象上，只是一个回合的交锋，日本首相小泉纯一郎和日本天皇就输得彻底彻底的了，就输得体无完肤！

    剩下的，就是口技与演讲实力的对撞！

    我真的不精通这种东西，我每次在战前总动员中，最喜欢说也最常说的一句话，就是“大家和我一起去死吧！”

    如果我对着摄象机突然喊出这么一句话，以我今时的地位和声望，以我动不动就狂砸核弹的疯狂和嚣张，那不立刻吓得整个世界鸡飞狗跳鬼哭甚号？如果我真的喊出这么一句话，十几亿电视机前的观众，那些有心脏病的家伙，只怕吓不死一万，也得吓死八千吧？

    他妈的，我该如何拉开自己的演讲呢？

    对着摄象机，我带着一脸令人莫测高深的微笑，摆出一个酷酷的poss，吸引得十几亿人目不转睛耳朵高竖的等待了足足五分钟，才嘴角微微一掀，昂然道：“招聘！”

    整个世界一片沉寂！

    看到就连临时摄影室的其他兄弟也一个个不知所谓的张大了嘴巴，我赶紧挤出一丝“天下莫不在我掌握之中”的诡异笑容，沉声补充道：“招聘，由于业务扩大，人员紧缺，修罗军团现在诚心面向全世界，招聘恐怖分子英才！”

    整个世界……再一次沉寂！！！

第八卷 铁血屠龙 第三章 核武战略

    “如果你已经不想活了，就加入我们修罗军团龙牙组吧！”

    ……

    面对我的招聘内容，全世界观看傲皇现场演出的十几亿观众，包括那些心理分析专家、军事专家、犯罪学专家，都陷入了死一般的沉静！

    “反正都是他妈的不想活了，还不如死得轰轰烈烈，玩得瞠目结舌！加入我的龙牙组，你可以获得最新最强最具杀伤力的武器，你可以享受到你在梦中，才能想象到的快感，当你看到身边所有人都对你流露出最畏惧的表情，当你狠狠按下身上的炸药，带着几倍几十倍甚至是几百倍的陪葬品一起完蛋，这才叫没有白在这世上走一遭！”

    我带着只可能属于撒旦的邪恶微笑，面对摄影机款款而谈，继续诱惑那些天天想着跳楼触电卧轨服毒的自杀爱好者，“在我们修罗军团，可以为你接供能直接撞沉一艘美国航空母舰的自杀型战斗机，也可以为你提供让几十公里区域内村草不生划入生命绝对的脏弹，更可以让你背着一枚小型核弹，冲进一个人口密集的城市，将冉冉升起的蘑菇云，当成你最光芒万丈的功勋与尊严！”

    “来吧，我们修罗军团需要你这样的战士！只有到了我们修罗军团，你们的死亡才会得到全世界的关注，你们的死亡，才会写入史册，你们的死亡才会成为这个世界上最强悍的代名词，因为你们有一个响亮的名字……龙牙！”

    “修罗军团需要你们这样的英雄，而你也需要修罗军团这样的战争平台！”

    听到我的演说，无论是日本天皇、日本首相、日本内阁还是日本右翼分子都傻眼了，看看人家傲皇演讲时那种从容淡定，看看人家傲皇那种让人不得不服的领袖气质。他这样登高一呼，全世界那些早就不想活、活烦、活够、活得没有了滋味没有了感觉的自杀狂，还不是他妈的应者如云？

    这样的部队才叫做最可怕。他们不分年龄不分种族不分层次，你根本没有办法从他们身上找出什么共同的。但是只要给他们一把手枪。他们就敢对着日本首相扣动扳机，只要给他们一个炸药包，他们就敢在日本的地铁战表演天女散花。

    想想看吧，如果傲皇真的面向全世界，征集到几千颗龙牙，把他们一股脑的砸进日本本土，那日本不立刻就变成了一个恐怖之都，外加炸弹袭击训练场兼劫机撞楼大本营？

    这一招真是他妈的够狠，这一招真是他妈的够绝！

    龙魂号只有一艘，只要日本人团结起来不怕牺牲，飞机一起飞，货轮一起游，四面八方五湖四海。万里迢迢，他的龙魂号就算是插上了翅膀，他能击落几架飞机，他能打沉几艘货轮？

    但是……这样几千个自爆恐怖分子冲过来，除非整个日本闭关锁国，拒绝任何外宾出入，否则就他妈的等着挨炸吧！至于这些恐怖分子身上背的，究竟是威力普通的TNT炸药，还就经过强化的混合型黑索今，或者是能让日本东京变成一片鬼蜮的脏弹、核弹，那只有鬼才知道了！

    在这个世界上，有为了正义和公理拍案而起正义天使级别人物，也有一听杀人就眉开眼笑。给他炸药报就敢拉动引火索的疯狂变态。日本玩出他们的“血泪宣传政策”能来多少个国际志愿者我不知道，我打出这版招聘广告，最后经过筛选身份核查，能够得到多少颗龙牙我也不知道，但是我敢打赌，他们那些国际正义志愿者的战斗力。绝对比不上经过我亲手训练的龙牙组成员！

    中国俗语不是早就说过了吗，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！

    我要的就是这种最强最横的不要命的！！！

    “如果你对日本深恶痛绝，哪怕是面对几百挺重机枪，也会拼死扑上去狠狠咬日本人一口，那么你加入我们修罗军团吧！在修罗军团，你会找到志同道合的作战伙伴，你将会接受最严格的军事训练，只要你身体健康又拥有坚强的意志和足够的野心与梦想，在修罗军团这个超级大熔炉中，你会像我一样，成为最优秀的军人！”

    我举起自己手臂奋力狂吼道：“有仇的报仇有怨的抱怨！你们手里有日本人在二战时期的罪证又能怎么样？你们哭你们叫你们不平不满不甘，可是跑到日本人的地盘上，走进他们的法庭里，去控诉他们狠不得全部都送到靖国神社参拜的战争犯，有用吗？与其忍受他们的游戏规则，一次一次的失望，一次一次的被他们当猴子一样耍着玩，不如到修罗军团，拿起武器狠狠暴打他们这群狗娘养的！！！

    “反正是一句话，不是疯子不是变态不是抱着鱼死网破的背水一战的战争狂人，不要加入修罗军团！因为你太弱了，弱得让我们看不起你，弱得根本无法追上修罗军团这列钢铁战车的步伐！”

    “已经准备战死沙场的你，就去使劲的玩，使劲的疯，对心仪的女人表白，把你追了几个月也无法到手的婊子硬抱到床上吧！因为你马上就要加入修罗军团了！！因为你这个垃圾混蛋马上就他妈的要挂了！！！”我指着摄象机放声狂吼道：“记住了士兵们，这是我对你们的第一个命令！在我对你们下达第二个指令之前，谁敢抗命就他妈的给我滚蛋吧！！！”

    当我带着一身汗水走出临时摄影棚时，柳康南已经要疯了，他喘着粗气狂叫道：“大哥，你跑到全世界观众面前是出了一回风头，可是你有没有想过，我们要用什么方法才能把这些拥有自杀倾向的人集中在一起，又有什么方法才能确定他们不是什么FB派出来的内奸特工？”

    “这个简单，我们不是有白瑞奇吗？！”我这位带头大哥，不负责任使出一招四两拨千斤，把这个绝对头痛的问题甩到我的第一军师身上，“她不是正在外边帮我们寻找新的基地嘛，这个人员的筛选核查工作就教给她好了！”

    “我的天哪！”柳康南不由倒翻起了白眼，他捂着头呻吟道：“大哥你知道自己现在的影响力有多大吗？你老人家这么气势不俗的往摄影机一站，是把小泉纯一郎和什么狗屁天皇吓得鸡飞狗跳，可是你知道会有多少人因为你的登高一呼，而冲向修罗军团吗？！”

    “有一万人最好，有两万人我也不嫌弃多！”

    我张开一幅航海的地图，点着上面日本海域内星星点点的岛屿，森然道：“这里，有四千多个小岛挂着日本国旗，有至少九百个岛屿上面有人居住或者部队驻扎，我们仅仅用龙魂号一条船，就算是走马观花的绕着这些小岛屿跑上一圈，也是他妈的旷日持久。现在日本政府摆明了就是欺负我们人少力薄，不可能对他们来上一个天女散花式的大覆盖围攻击！”

    我的眼睛里猛然爆出一丝锋锐到极限的寒光，想和我玩人海战术，想利用他们几千个岛屿和我进行论持久战型的消耗战，小日本就是他妈的做梦！如果打不开这盘棋局，我就没有资格带着兄弟们打进关岛，又从关岛打出来！

    “老三，我们还有多少浓缩铀？！”

    柳康南略一沉思，迅速回答道：“还有十六点七吨！”

    “好，留下我们制造核弹和补充龙魂号核反应堆的原料，抽出十吨浓缩铀，在三个月时间内，给我制造出一千核填装十公斤浓缩铀的小型脏弹！”

    听到我的命令，所有人都瞪圆了眼睛，柳康南结结巴巴的叫道：“一、一千枚脏弹？！”

    对，一千枚脏弹！！！

    日本人想和我玩猫捉老鼠的游戏是不是？他们也知道我们不可能针对每一个岛屿进行地毯式的搜索对不对？他们摆明了就是欺负我们龙魂号上携带的弹药，不可能对几千个岛屿进行覆盖性火力攻击对不对？

    他们以为自己洞多坑多，每天瞪大了眼睛小心戒备，老子就拿他们没有办法了，对不对？！

    我就是要给他们一个绝对的惊喜，让他们看一看，陪着死神游戏，将要付出的最惨痛的代价！

    “告诉白瑞奇，我不管有多少人报名参加修罗军团龙牙组，我第一批需要四千名龙牙，四千名精通水性，懂得船只驾驶的水上龙牙！”

    听到我的命令，柳康南和Main同时失声惊呼，就连齐小霞也脸色大变，她望着我问道：“吟雪你不会是打算把这四千名龙牙分成一个组，然后用他们带着脏弹直接去轰炸日本人居住的九百多个岛屿吧？！”

    “有什么不会的？”我冷哼道：“想玩游戏是不是，老子就他妈的一次性把他们所有的坑坑洞洞全都端掉！水源被污染，土地被污染，花花草草猪狗牛羊全部被污染，我倒要看看那些赖在小岛上的日本人，还怎么在这种环境下生存？！”

第八卷 铁血屠龙 第四章 敌人

    说到中国现在潜在的敌人，我想跪在地上，面对全中国人民放声疾呼：“请睁大你们的双眼吧！透过歌舞升平的表面，去关注我们的未来，在为我们大使馆被炸政府却只能抗议，在为我们的侨民被奸杀，政府只能表示谴责而不满的同时，请大家瞪大双眼，看看我们中国面临的四面楚歌，看看我们中国的举步维艰吧！！！”

    菲律宾是我们的敌人，印泥是我们的敌人，印度是我们的敌人，越南是我们的敌人，甚至连左右逢源一直和中国拉拉扯扯的俄罗斯也是！这些国家一直用冰冷的眼神凝视着中国这条巨龙，他们这些国家和中国一直在领土上发生摩擦，有些国家甚至在用吃生鱼片的方法，不断一点点蚕食中国的领土！

    不要说我危言耸听，更不要说我是一个战争狂人，是一个走到哪里都要把那里变成修罗地狱的铁血屠夫！在这个世界上，只有不断强大自己，露出自己锋锐的獠牙，你才能拥有安全的环境，你才能拥有一个受到尊重的舞台！

    看看以国际警察自称的美国吧，他们的舰队就在我们的家门口徘徊，他们一直在干涉着我们的内政，他们一直在用自己的武力，对着中国进行若有若无的军事威胁。

    美国拥有世界上最完备的社会民主制度，拥有世界上最强大的军事力量，拥有世界上最强大的经济体系，他们可以完全同时承受两场国与国之间的局部战争！换句话来说，就算我们倾全国之力，也无法把美国的经济打退二十年以上！

    日本当然也要算一个，而且他们比美国更加危险！

    不知道大家读过日本的“2015年中国灭亡论”没有？这是一篇在日本bbs里十分流行的热帖，它的作者用大胆的想象，和合理的推测，预计了在十年后，日本是任何将中国这条巨龙彻底臣服！

    “由于日本特殊的地理位置及资源的匮乏性。决定了我国发展的终极形式是：发动战争！我始终认为我们大和民族是世界上最优秀的民族。强烈的忧患意识与现实主义是支撑民族不断创新与发展的精神之源，这就是勤俭智慧的大和人所独有的奋争精神。

    然而，世界对我们却是这样的不公平，一些劣等民族占据着大片肥沃的土地，却不能充分利用这些宝贵的资源，而我们拥有先进的技术、成熟的经验、团结的意识，却只能守着贫瘠的土地望洋兴叹。潜伏的危机使我们意识到涉猎在世界这个资源有限充满残酷争夺的现代森林里，只有保持旺盛的斗志和适当的野性才能换取民族根本的生存。这就是地球生存的法则，这就是勤俭智慧的大和人所面临的现实。

    岛国的命运最终将会覆灭于海底，匮乏的资源会导致民族前进动力的决断。我们唯一的出路就是军事扩张，运用大和民族的勇武、智慧和精神去征服亚洲，征服世界。去洗刷几十年前圣战为获成功的耻辱，用大和民族的优秀去驾驭其他民族的低劣，从而推动整个世界的进步！

    请睁大眼睛看清楚吧，这是一只一直潜伏在我们身边。其心不死的……狼！什么中日友好，什么二战时期有过错的是日本的政府，而日本人只是受到蒙蔽，只是被所谓的“大东亚圣战”充昏了头脑，而心甘情愿的成为了战场上的炮灰！

    请听听他们是任何称呼我们为支那人，请倾听他们一个普通的留学生，是任何在电台栏目中，把我们友好的中国人，称之为“支那猪”，请盯大眼睛看清楚，他们是任何在中国大学的联欢晚会上，把自己打扮成最无耻下流的形象，却顶着一块“这就是中国人”的木板吧！

    但是……

    直到这一刻。我最深切的感觉是，我们最大的敌人，竟然是……我们自己！

    日本这只饿狼被打痛了，被打急了，被打得流着眼泪四处在国际上求救了，而我们高尚的中国人。忘了二战时期被屠杀苦难的中国人，已经被歌舞升平蒙住眼睛，把中日友好真正当成圣经的中国人，却为日本而悲痛了，却我我们的暴行而……愤怒了！

    “我真是奇怪，我们中国人这么一个礼仪之邦，竟然会产生了傲皇这样一个血腥的屠夫，这样一个战争狂人！我以他曾经是中国人而为耻，不，我觉得他已经丧尽天良，没有资格再被称之为人了！”

    “我实在是无法理解，他为什么能对着无辜的平民挥下手中的屠刀！为什么在这个世界上，就有人非要打破这难得的和平，非要用鲜血来染红这段历史？当他们挥下屠刀的时候，他们有没有想过，那些人都有自己的亲人，他们都是活生生的人啊！！！”

    “傲皇，你究竟想要些什么，如果你只是为了我，那么在雅加达国际机场，你已经得到了足够的钱了，不是吗？如果你只是想要成名，你现在的知名度已经比美国总统更高，提起你的名字，哪个人不是有恨又怕？真的，你已经做得够多，你已经做得够狠够绝，你已经达到了一个任何恐怖分子都没有达到过的境界，如果你不是想把整个人类都卷入恐怖战争的浪潮中，如果你还有身为人类哪怕是一点点的天良，请你住手吧！”

    ……

    看到这些在bbs上一投出来，就引发无数争论的热帖，看着因此而分成正反两派，在网络上展开一场动辄就以十万人次的超级大辩论时，我的心里竟然涌起了一丝无法解释的无力感。

    为什么在这个时候，我们还在自己和自己战斗？

    难道团结一致就是这么的困难，难道向所谓的友邦人士展现出自己的大国泱泱风度，展现知道的同情与无畏，就是我们最喜欢的精神鸦片？！

    难道这些人都像起点某个为日本人侵略战争平反，赞同他们屠杀认可他们暴行的哈日派作者一样，一遇到机会就迫不及待的举起了手中的拉拉队的小旗？

    我们的危机感到哪里去了？！

    我们生存的本能哪里去了？！

    我们被日本人称之为支那人，甚至是被骂成支那猪时的愤怒哪里去了？！

    为什么我们会有这么多垃圾，为什么我们会有这么多迫不及待蹦出来，抱着日本人大腿扬起笑脸的……傻逼混蛋二百五？！

    你们真的了解日本吗？你们真的了解大和民族吗？你们真的了解一只狼的本性吗？

    日本的经济十分强大，他们的军事实力更是不容忽视！他们被称之为“后勤支援舰”的近江级战舰，其实就是轻量级别航空母舰！他们的三棱重工，更可以迅速制造出核弹！

    不要以为我是在危言耸听！

    早在上世纪七十年代，美国就发生了一次核机密被盗事件，当时世界舞台上，所有国家都认为这次事件出自唯一可以和美国抗衡的苏联特工之手，可是当事件水落石出的那一天，所有国家才瞠目结舌的发现，这竟然是日本干的！！！

    在那个时候，日本就敢向美国伸手，在那个时候，他们就已经掌握了核武器的核心技术，谁能保证他们现在就没有核武器，谁又有能保证，在某颗指向中国的飞弹中，没有安装了核弹、生化弹？！

    谁又能告诉我，经济的交流是否真的可以化解我们二战时期的民族仇恨，谁又能告诉我，我们应该怎么样做，才能让日本不再是一只恶狼，而是真正能够和平共处的伙伴与朋友？

    我不敢把这种信息向流氓营和第五特殊部队的兄弟们传达，一旦他们看到了这种辩论，一旦他们的信仰被动摇，他们的意志被打击，他们在战场上唯一的结果就是……死！

    我们在前方的频数作战，我们看似辉煌的背后，实际上就是走钢丝般的惊险！我们是在以一只战舰，向一个国家挑战，我们只能用吃生鱼片的方法，一点一点削弱日本的实力，我们必须要让自己不择手段。

    弱者在战争时，是没有资格摆出高姿态，更没有资格摆出仁义道德这种奢侈品的！

    可是……我们的中国人，竟然抛出了这样的评价！

    也许他们只是无聊的发表一些认为无关紧要的评论，来表达自己对国际时事的了解与关注，从而证明自己的博才与仁义，也许他们真的是正义的使者，对我的暴行表达出身为一个人类面对恐怖主义暴行最基本的愤怒与不满……

    可是他们不知道，我是一个中国人！

    过去是，现在是，将来也是！

    他们更不知道，我是一个中国军人！

    过去是，现在是，将来也是！

    他们的评论，他们吱吱歪歪拉拉的声音，已经直接影响到了我的部队，甚至对我战略计划，进行了可以说是毁灭性的打击。

    我呆呆的坐在龙魂号指挥室里，所有人望着都保持了沉默，没有人说话，也没有人知道自己应该说上一些什么。

    在两个小时之前，通过特殊频道，我接受到了一封短信，长孙庭在上面只留下几个字而已：“大哥，有事，速归！”

第八卷 铁血屠龙 第五章 承诺

    我是整支部队的实质与精神双重领袖，一旦我接受命令返回祖国，龙魂号就将会失去最强有力的领导，我亲手制定针对日本的核武战略，我要不断削弱日本经济命脉的“海上狙击手”计划，都将被无限期的推延。

    事实上，在关岛日本自卫队并没有像美国海军一样受到致命性重床，他们损失的自卫队士兵直接从预备役中就可以迅速补充。他们损失的p-3c固定翼反潜侦察机，只要美国军工厂全力开工，只需要两个月时间，就可以重新制造出五十架装载了所有反潜装备的战争利器！到了那一天，日本的海防将会再次无懈可击！

    但是……我无法抗命！

    我是一名军人，军人以服从命令为天职！无论我在这里创造出什么，无论我顶着一个如何光芒万丈的身份，但是只要祖国向我下达了命令，我能做的只有一点，那就是无条件执行！

    “算了，大哥，你也该回国一趟了！你是中国人最具人气的战争英雄，不像我们这些名不见经传的小人物，就算你因为傅晚盈的事情受到了打击，可是没有人相信你会因此被彻底打倒！”柳康南叹着气，轻声劝道：“所以无论任何，你都需要回国一趟，把这件事情做了一个了结，你至少要有一个合理的理由，退出在中国军队的明面舞台。”

    Main也连连点头，她指着我叫道：“你可是中国近二十年来凭自己实力爬起来的最年轻的上校，又是第五特殊部队的最高指挥官，你这样的非凡军事天才与铁血鹰派，早就成为各国情报部门首要关注的对象，你已经在公众面前消失了足足一年时间，你必须浮出水面，向大家打一个招呼了！”

    “你回去了，这里还有我嘛！难道你敢小看我女武神的超级实力？！”

    齐小霞伸手指着指挥室里的所有人，微笑道：“原来我和赵永刚一起征战天下。打出了一个属于自己的国度，现在他虽然不在了。但是你给我留下了柳康南、Main、徐霁轩、成盛、许峰这些得力助手，再加上白瑞奇和我们遥相呼应，我们也许无法再打出什么经典的大战役玩出什么大手笔，但是敌人多了就跑，敌人少了就打。这种游记战争我们还是游刃有余的嘛！”

    终于和我解开心结的卜善娜，伸手轻轻抚摩着我的头发，叹息着把我紧紧抱在怀里。在这一刻，我就像是一个受伤的孩子，渴望获得了解与支持，我必须要承认，在战场上被敌人誉为铁血屠夫的我，竟然被自己人的无知与无畏，给打倒了。

    “吟雪，”卜善娜温柔的附在我耳边，轻声道：“上面只是要你立刻赶回去，而不是命令我们全部撤军，说不定事情并不是像我们猜想的那样恶劣，也许在国内真的有什么事情，非要你这种已经接近完美的最纯粹的军人去解决。白瑞奇发过来消息，她必须要重新恢复西维拉斯岛国遍布全世界的情报网络。才能把那些龙牙组志愿者集结在一起，在加上必要的洗脑和军事训练，拿出几千名龙牙，至少需要一年时间。你就趁这一段战略空隙期，回国一趟吧！”

    “是啊，是啊。”沈浩这位铁血社以敢打敢拼著称的扛把子，居然也连连点头，附和的叫道：“兄弟们在关岛一战中，和几十倍于自己的强大敌人血战了整整两周，无论是体力还是精神都完全透支，也需要好好休息一下了。老大你回国复命。也当是给我们放了一个长假嘛！”

    “你真的需要休息了，看看你这段时间真的瘦了好多呢，你不但要计划整个战略，在必要的时候更要直接冲锋陷阵，就算你是一个铁打的人，也不应该一直不停的战斗！否则你会自己把自己累散的！”

    卜善娜柔着我的头发，微笑道：“你现在什么也不用说，我们也不要想，你只需要记住，我们在这里等你回来，几千名热血战士在等着你回来，这就足够了！”

    当我躺到龙魂号手术室，面对魔术师那张熟悉的脸，凝望着头顶打开的手术灯，我淡然道：“不要用麻醉剂！”

    麻醉剂会影响我的身体协调能力让我变得反应迟钝，麻醉剂更会影响我在战场上的判断力和敏锐的直觉力，身为龙魂号的最高指挥官，我哪怕只是千分之一万分之一的能力退化，都会让我的兄弟付出血的代价！

    看着在我面前张大了嘴巴，半天不能合龙的魔术师，我傲然一笑，道：“你怕我会因为肌肉抽搐，而影响了你的手术是不是？你还害怕我无法忍耐这种痛苦，而中途昏迷，让你前功尽弃是不是？”

    我猛然一拍手术台，厉声叫道：“放手来吧，让我们比比看，是你的手术刀硬，还是我傅吟雪的意志力更坚硬！我会记住你刻在脸上的每一刀，我会记住我流出的每一滴血每一滴汗，因为我迟早要把这分痛苦，这分鲜血千万倍的从日本人身上夺回来！！！”

    是的，我还会回来的！

    在这里，还有我未完成的任务，在这里还有我们没有消灭的敌人，在这里，还有我对兄弟对朋友对心爱女人的承诺！

    魔术师呆呆的望着这个躺在他面前的战争英雄，不由自主的发出倒抽凉气的声音，他脸上的表情不断变幻，到最后只剩下的只是绝对的尊敬和崇拜，他喃喃的自语道：“我终于明白你为什么会在这么短的时间，变得这么强了！原来在你的生命中，已经塞满了两个字……战斗！”

    是的，战斗！

    与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，与自己斗，逼得自己去战胜肉体的痛苦，逼得自己去不断挑战生命的极限，更是其乐无穷！！！

    眼睁睁的看着锋利的手术刀刺进我的脸庞，是很痛，但是……这种痛有修罗军团那个只有十七岁的杰出军人看着敌人的刺刀捅进自己眼睛痛吗？

    艳红的鲜血顺着我的脸庞缓缓淌下，但是从我身上淌出来的鲜血再多，有那些二战时期惨死在日本人屠刀下的中国平民多吗？

    我的痛觉神经不断的向着我大脑呐喊，拼命要求我躲开魔术师手术的利器，但是……我的肉体上的疼痛，能比得上我的心痛吗？

    “傅吟雪……”魔术师手突然停止了手术，望着我低声道：“能请你闭上眼睛吗？你眼睛里有太重的杀气和太浓的悲哀，你已经影响到了我的情绪，如果再这样下去，我的双手会忍不住开始发抖！”

    “恩！”

    我慢慢闭上了自己的双眼，我在心里默默的数着：“一刀，两刀，三刀，四刀……”

    大颗的汗珠不断的从魔术师的额头上涌出，他只能一次次暂时停止手术，抬头示意护士为他拭去汗水，他必须咬着牙，才能勉强控制住自己的双手，强迫他们不要去颤抖。他简直无法想象，这个躺在他面前的男人神经究竟是用什么铸成的，他手中的手术刀一次次刺进傅吟雪的身体，可是他却能带着一脸的平淡，默默的承受着常人根本不可能想象的痛苦与刺激。

    他简直就不是人！

    他是一块石头，他是一具死尸，他是一个根本已经不再把自己当成人的人形怪兽，他是一个……可以创造奇迹的真正的铁血军人！！！

    傅吟雪和傲皇已经有了太多的相象！

    是因为性格接近，使他们拥有了几乎等同的神韵？是因为拥有相同的狂妄与放肆，才使他们的眉毛都斜指如剑？

    是因为他们拥有相同的坚强与果敢，才使他们脸上的轮廓就如刀削斧凿一般，带着令人从心底发出颤抖的可怕强硬？

    是因为他们已经是见惯生死，在战场上一次次从死尸堆中爬出来，所以才没有了软弱与温柔？

    他们已经拥有了近乎相同的神，那么剩下的就是形的重塑。这对于一位完美的艺术大师来说，只是再简单不过的机械性工作，但是就是这样简单得只需要一两个小时就能完成的工作，却耗尽了魔术师的所有精力。

    当他喘息着放下手术刀，指挥护士将绷带一层层裹到我的脸上时，我是话却把他吓了一跳，“你一共在我脸上刻了一百四十二刀！让我奇怪的是，为什么你会在我的左脸庞上刻了歧视二刀，却只在右脸庞上刻了七十刀。我一直在等你的最后两刀，可是却一直没有等到，这种感觉真是有种说不出来的怪异！难道说我的右脸比左脸看起来傲皇他本人吗？”

    魔术师呆呆的看着护士努力将绷带裹到我脸上，过了半晌才喘息着道：“我的工作就是和形形色色的人打交道，无论他们是谁，无论他们拥有什么样的力量和背景，但是他们都只能老老实实的躺在我的面前，睡得像只死猪似的任由我拿着手术刀在他们脸上写写画画。还从来没有人能在我的手术台上不注射任何麻醉剂的坚持到最后，我这一辈子阅人无数，可是我必须要承认，你是最棒的！”

第八卷 铁血屠龙 第六章 钓鱼岛上的灯塔

    今天的天气真是不错，正所谓秋高气爽，阳光明媚却不炙热，海风吹拂却不强劲，绝对是施行出游的好天气。在我脚底下，就是万里轻波，他们今天乖得就象是和我刚刚做爱后的女孩子，只是温柔的轻舔着我的双腿，在一阵阵清凉中，将一种细腻的触感慢慢的送到我的全身。

    突然间海面上飞起一大群飞鱼，它们看起来就象是布拉莫斯巡航飞弹，又象是我最喜欢发射的“暴风”式鱼雷，在空中迅速划过二十多米充分向我展示了它们的英姿与矫健后，又以一个令人叹为观止的角度，刺入大海，最让我发出一声惊叹的是，这一群飞鱼就象是经过最严格训练的士兵，它们一起飞出水面，又一起刺入水面，那种整齐和可以用壮观来形容的完美统一，才是真正让我这个军人为之动容的核心所在。

    我从神池镇捡回来的那条狗，正乐颠颠的向我拼命摇着尾巴，算起来我们一人一狗，相识也有一年多时间了，但是真正相处的机会却少得可怜，也难怪它从一上船开始，就象吃了兴奋剂一样，哪怕我狠狠踢了它几脚，它还是死死缠住我不放。

    它乐不可支的在船上来回乱蹦，突然间“扑嗵”一声，它就跳进大海中，得意洋洋的用它最难看的狗刨在海里面追逐一条居然敢向它挑衅的飞鱼，看着它徒劳而笨拙的在水里扭动身体，去追逐以灵活和速度著称的飞鱼，看着它终于愤怒得“汪汪”大叫，我一直乌云盖顶千里冰封万里雪飘的恶劣心情，终于有了那么一丝丝好转。

    比特犬不是宠物狗，它是全世界最凶悍的军犬，就算是身体比它大上几倍的牧羊也不敢轻易向它挑战！而我从神池镇捡回来的这个小东西，曾经和它交往了几个月的古烈姆更是拍着胸脯向我保证，它更是比特犬中超级好勇斗狠越强则强的那种败类。物肖主人像，要不然它怎么会一眼就认定了我这么一个变态加疯子的渣子型主人！

    我把两根手指放进嘴里，猛然发出一声尖锐的呼啸，然后对着扭头向我看过来的比特犬。打出一个“你给我闪开”的动作。

    “砰！”

    清脆的枪响在海面上回荡，那只再次从海面上斜斜飞起，向比特犬摆出一个嘲讽姿态的飞鱼，凌空被我一枪打断了半截身体，比特犬兴奋得乱叫，以饿狗抢食的夸张动作猛扑过去。一口叨住了那只仍在抽搐的飞鱼。

    当这只终于捕获了半只猎物的小家伙，猴子献宝似的将飞鱼送到我的面前时，我迎着它充满崇拜与依恋的眼神，突然间放声大笑。

    连日来的阴霆与不满突然间被这只可爱的小家伙逗得一扫而空，看到我的笑容，比特犬更是乐不可支的在我脚底下来回乱蹦，翻着令人拍腹大小的跟头，一条尾巴摇得就象是的厅里那些嗑了迷幻药的小女孩。

    “小子，坐稳了，我的小小龙魂号就要全速前进了！”随着我中气十足的一声狂吼，我们乘坐的摩挺艇猛然加速，在比特犬不满的汪汪大叫，和我放声狂笑中，小小的摩托艇在太平洋上划出一条长长的印痕。

    如果可以从空中俯瞰这条印痕的话，你会惊讶的发现，这条印痕，就象是一把锋锐的剑！

    我的目标，是中国的钓鱼岛，长孙庭正带领一支以巡逻为借口的小型舰队，在那里等着我。

    成为一个世界知名人物，有时候是痛苦的。而成为一个全世界情报组织都榜上有名，被人无限制关注的战斗英雄更是他妈的超级不方便的！

    想想看吧，我从龙魂号上下来之后，敢光明正大的拿着一个假护照去搭乘飞机吗？我能抱着厚厚一叠大面额的美钞跑到人蛇那里，拍着对着的肩膀微笑着道：“喂，老兄，去中国多少钱一位？”

    虽然我们是中国军人，虽然龙魂号是一艘潜水型航空母舰，但是欠敢驾着这么一艘已经在全身写满“我就是恐怖份子“的超级战舰，跑进中国的领海吗？如果才一露面，就被我们自己的战舰和潜水艇围而攻之，甚至是几十，几百发飞弹鱼雷砸过来，把我们瞬间击沉，那他妈的才是千古奇冤！

    所以我只能在距离中国钓鱼岛一百二十公里外的海域，就开始了一个人一条狗的海上旅行。

    只是短短两个月时间，中国的钓鱼岛就完全变了模样。被我们一炮轰烂日本灯塔早就不知道被长孙庭用船送回了中国，据说已经被当作废品回炉，在不掺不分杂质和其它原材料的情况下，制造成一万多个下置踏抽水马桶开关。这种限量发行，被命名“射日”的马桶开关，按中国二十六个省市自治区限量发行，安装到了全中国各个地区的公共厕所里。

    如果你不相信的话，你可以到自己城市最新最大的免费公厕去看一下，你就会明白，为什么有很多人明明背不驼眼不花，却总是把小便射到了便池外的马桶开关上，然后再吐着口水在开关上狠狠踹他几脚。

    一个更大更高的灯塔昂然屹立在钓鱼岛上，只要看看它粗大的金属支架，就可以感受到它的坚固与稳重，长孙庭真他妈的不愧是我傅吟雪的兄弟更不愧变态狂牛这种称号，我拎着望远镜不由得一边倒抽凉气，一边点头微笑。

    日本对于中国重新回收钓鱼岛，一直在国际舞台上唧唧歪歪的叫个不停，又对中国军队在钓鱼岛上的岸防设备指手画脚，今天说中国有向外扩张的趋势，明天又在那里大谈“中国威胁论”，面对这种蝗群式的外交轰炸，和明明被大哥打得灰头土脸，地仍然涎着脸，以趾高气扬的姿态跑到中国的日方代表，长孙庭大手一挥，非常干脆的回复了一句：“行。我们可以不建设海防设备，但是我们必须要设立一个有中国特色的灯塔，我们可以不派遣军队，但是为了保证我们的灯塔设备正常运转，我们还是要派遣一些维护人员，来保证整个灯塔的功能不受到损伤。”

    日本人在这个时候，正在和我带领的修罗军团在关岛大打出手，根本没有多余的力量回顾关岛，他们的代表只能咬牙切齿的警告道：“我们相信中国是一个信守承诺的国家，请住我们的约定！”

    “好，没有问题！”长孙庭一脸纯洁无害的微笑，一边象玩弄小鸡似的把对方代表握得丝丝倒抽冷气，脸气瞬间煞白的有若死人，一边义正辞严的回复道：“无论是我们中国政府还是十四亿中国人民，都希望能得到一个和平的社会环境，都希望和日本这样的‘友帮’共同进步！我们又怎么会做那种鬼子，嗯，我产说，鬼子，噢，我的日语不太好，反正就是我们怎么会学那种明明做错了，却不敢承认的乌龟儿子王八蛋才会做的做呢？

    日本内阁代表和日本海上自卫队的代表，愕然的望着长孙庭，他们都隐隐的从长孙庭身上读到了一丝危险的气息，长孙庭虽然在望着他们不停的笑，但是在他的脸上，再也找不到中国代表标志性的宽厚与容忍。

    他往那里一站，混身上下就自然而然腾起一种只有军人才会拥有的悍勇气息，他的全身都在向所有人发送着一个绝不容忽视的信息：“客人来了，我们有美酒，要是豺狼来了，老子迎接你的也不会是猎枪！而是他妈的机关枪，是火神炮，是一百五十毫米口径重炮，是你妈的一个加强师的坦克！！”

    日本海上自卫队代表轻轻拉了一下自尊受损，还想争论的内阁代表，低声叫道：“不要再招惹他！我国现在已经实在没有力量再兼顾和中国的斗争，在他的身上有浓重的杀气，我敢肯定，他一定参加过真正的战争，甚至是亲自进入了战场的第一火线，他是中国政府培养出来那种最富进攻力与侵略性的领袖，他的出现，已经代表了中国政府对钓鱼岛问题上的一个态度改变！”

    与这个灯塔应该怎么形容呢，如果说我的龙魂号越时代的超级战利器的话，长孙庭一手筹建的这个灯塔，就绝对是岛屿防御的超级壁垒，如果让我的龙魂号这个灯塔硬碰，这个，还是让我选择避开它的攻击吧！！

    这哪里还是一个导航装置，这哪里还是一个代表国家占有权的灯塔，这他妈的纯粹就是一台战争机器，还是那种最变态最无耻最夸张最不可思议的玩艺儿，看看吧，在它的上面，转动着三个小型追踪雷达，一个相控阵雷达，一个类似美国“宙斯盾”系统的spy-id(v)三坐标默雷达。

    仅仅一个灯塔上就安装了五个雷达，大家请发动一下自己大脑的创造细胞，想象一下这到底是一个什么样的怪物吧！

    在整个灯塔上，仅具备隐形特征的单管毫米主炮就安装了一，二，三，四，五，六、、、、、我的妈呀，他至少就在上面安装了十八门！

    而新型垂直发射导弹架就更夸张了，为了防止遭遇战斗机的高空攻击，在整个一百五十米米高的灯塔上，导弹发射架层层密布，上面装满了中国新一你超音速反舰导弹和新型近程反导系统，能够同进发射国产“海红-q型导弹和俄罗斯产“里夫——M”型远程飞弹。

    可能是觉得这样反空袭能力还不够，在整个灯塔上，又增加了六个外置式金属吊篮，在上面安装了国产仿美国，六联装密集阵火神炮系统！

    想象一下当这座灯塔，面临攻击时，将会迸射出何等的狂风骤雨吧！

    在灯塔的塔顶，一面鲜艳的五星红旗正在迎风飘扬，在这个灯塔下面，一排用钢筋水土灌制，可以抵挡一百五十毫米重炮轰击的军营宿舍傲然挺立。遥望着那面迎风招展，将红色的骄傲红色的尊严展露的五星红旗，我猛然在摩托艇中立起，对着她敬上了自己的军礼，不知道为什么我的眼眶中有一点点温润，是海风带过来的水滴恰好落到我的眼睛里，还是望着这块代表了我和流氓营，第五特殊部队兄弟鲜血结晶的神圣国土，我忍不住笑着为她而哭泣！

    欢迎你。钓鱼岛，异国的旗帜已经在你的身上飘荡了太久，你的归属已经牵扯了太多中国人的心，已经揪痛了太多中国人的魂，当你重新回归祖国母亲怀抱的那一刻，所有的中国人，都请你们张开自己的双臂，对着我们头顶这片蓝色，对着我们脚下这片沃土，放声喊，尽力的喊，尽力的吼，用力的哭吧！

    在这一刻，男人可以哭泣，在这一刻，女人可以疯狂，在这一刻，我们的祖国终于开始迈向强大！

    我们渴望和平，我们希望和友邦互进繁荣，但是同样的，我们绝不能任由别人不断蚕食我们的躯体，我们不能任由他们一次次践踏我们的尊严与骄傲！！

    “呜|、、、、、”

    尖锐的警报在钓鱼岛上疯狂回响，十八门一百毫米隐藏型主炮一起对准了我这只小小的摩托艇，按照中日“新钓鱼岛条约”，中国不能在这里驻扎部队，但是在这里却有一整个加强连的“灯塔后勤维护人员”，在警报声中，这些“维护人员”迅速从可以挡抵一百五十毫米重炮轰击的钢筋混凝土营房中冲出来，一门门用来“自卫”的单兵肩扛式飞弹发射器扬向了海面。

    我放声大笑，手一扬，一面同样鲜艳，同样威武的五星红旗猛然在我驾驶的摩托艇上扬起。

    抓着望着镜有上尉之实，却没有上尉之阶位的“后勤维护组组长”猛然一跳三尺高，他像个孩子似的放声尖叫：“收你们的武器，给我到列队站好！”

    看到自己手下的士兵一个个还呆呆傻傻的望着自己，这位组长跳着脚狂吼道：“快！快！快！驾驶着那只摩托艇过来的，是傅吟雪，是我们中国军队中的传奇英雄傅吟雪！！！”

    整个连队的士兵听到这个名字后，就象中大范围的群体嗜血魔法，在呆了一呆后，从他们中间突然暴发出最疯狂的呐喊。

    “傅吟雪！”

    “傅吟雪！！傅吟雪！！！”

    不用再去寻找什么望远镜，也不需要通过什么军事卫星确定方位，长孙庭和国家安全局的金少奇副局也知道，他们正在等待的中国战斗英雄傅吟雪，兼国际超级恐怖巨星傲皇双料王牌已经驾到。

    真是好狂烈的欢呼声啊！虽然只是一百多个人，但是隔着一层船舱，我却觉得是一个营甚至是一个团，正在对他们屺旋而归的英雄拼命表达自己的热情和尊敬！“金少奇微笑着：“如果让这些年轻的孩子们知道，傅吟雪同时还是龙魂号的船长，是强行攻克美国关岛，并在上面强行坚守两周，最后打沉美国五艘核动力航空母舰，以让所有军事专家大损眼镜的方法冲出关岛的傲皇，我简直不敢想象他们究竟会激动到什么程度！”

    “因为这是他们发自内心的真正欢呼，所以才会这么强烈，这和公事化的敷衍有本质上的不同！“长孙庭侧耳倾听着那些士兵的疯狂欢呼，脸上猛的扬起为友骄傲的自豪，他放声狂叫道：”你听到了没有，这些欢呼里不但拥有对英雄的绝对尊敬与崇拜，更有一丝突然轻松的喜悦！我想大哥亲自扮演的傲皇，已经是这个世界上所有军人心中的阴影，这些士兵是在为我们的祖国欢呼，是在为我们的祖国也拥有和傲皇一较长短的盖世英雄而欢呼啊！！！

    一个民族的兴起，必然是英雄辈出！

    在这个热武器横行的年代，英雄已经不再仅仅是冲锋陷阵的无敌虎将，英雄更是军队的脊梁，是国家的民族之魂，是所有士兵的偶像和终生为之效仿的目标，当一个盖世英雄，迎着纷飞乱舞的子弹，傲然长笑时，那种豪迈，那种遇强则强的不屈热血，将会点燃每一个士兵血液中最疯最狂最悍最勇的军魂！当他狂吼上一声“和我一起去死吧“的时候，他带领的将不再是一支有血有肉的部队，而是风是雾是雷是电是死神的镰刀，是战争女神手中的号角，是我们中华民族最骄傲的生命之源！！！

    我在距离钓鱼岛还有五百米的时候，向比特犬打了一声招呼，一人一狗同时跳下摩托艇，以比赛的速度，争先恐后的和钓鱼岛上冲刺。

    虽然我只和齐小霞学了一个月的游泳，不知道为什么，齐小霞的动作流畅的象是一只飞鱼，而我这个徒弟无论怎么努力模仿，最后的动作都象一只快要被活活淹死的旱地青蛙！我跳进大海猛然砸起一大片水花，这种夸张姿态更让所有人嘴角忍不住微微一掀但是当我伸出有力的手臂，在海水里抢足半个圆圈狠狠一划激起一道弧形的水浪时，所有人都同时动容，脸上的笑容迅间就彻底凝滞在脸上。

    他们呆呆的望着我和比特犬踢起漫天水花，带着鸡飞狗跳的气势向钓鱼岛狠狠逼进，隔着几百米的漫长距离，他们都可以感受到我和比特犬身上肌肉跳动时产生的可怕爆发力，隔着几百米的漫长距离，他们都可以感受到我们全力冲锋时，那种划破空间再无任何退缩的悍勇。

    那位上尉倒抽着凉气沉默了足足一分钟，才低声道：“大家看清楚了没有，这就是真正英雄的实力，他的动作糟糕透顶，他踢起的水花更是白白浪费自己的体力，但是他仍然比我们游得要快得多，我甚至敢说，在整个海军部队，能比他游得快的人已经是屈指可数！”

    “轰”

    摩托艇猛然在我们身后一百多米的位置爆炸，一团火焰冲天而起，整只摩托艇就象是受到火神的重击般，在钢甲被撕成无数碎片的彻间，猛然被一股不可挡的力量狠狠抛到高空中，这些碎片在空中翻滚着飘舞着，带着星星点点的火焰，被纷纷扬扬的洒向方圆八十米的海域。

    长孙庭被爆炸声惊得直直跳起来，他盯着军用卫星锁定的屏幕看了良久，才缓缓呼出一口长气，疑惑的道：“看样子这应该是大哥自己在摩托艇上放置了订时炸弹，只是他为什么要这样做呢？

    国家安全局金少奇副局长凝视着海面上那团仍在空中飘舞的浓烟眼睛中猛然闪过一丝锐芒，他低声道：“因为傅吟雪的成长已经超乎我们任何的想象和判断！如果他原来是一把刚极易折的利剑的话，那么经历了一场场血战，指挥了让任何军事专家都始料不及的无数只能用经典来形容的战役后，他现在已经趋于完美！！！”

    “我们都错了，错得厉害，错得离谱！”

    金少奇拍着长孙庭的肩膀，笑道：“你真的可以欢呼了，我们一直以为知面飞狐赵永刚没有死，我们一直认为他们一场场胜利，都是结合了傅吟雪的果敢和赵永刚的谋略混合出来的产物，呆是直到这一刻，我才突然明白，我们原来拥有统率力一百，谋略二十的第五特殊部队班长已经成长到了再没有任何缺点！”

    那艘摩托艇是修罗军团抢过来的战利品，在正式回归中国部队之前，我有绝对的必要，对它时行毁尸灭迹，甚至连我身上的自动步枪，我的防弹衣，我的手雷，我的军刀，我都要全部抛掉！

第八卷 铁血屠龙 第七章 保家卫国

    “大哥！”

    长孙庭一边将双臂大大张开，一边欢叫着向我飞跑过来，看他的样子似乎想和我来上一个热情的拥抱，我一声不哼，对准长孙庭的胸膛就是重重的一拳。

    长孙庭全身如遭雷击，他的脸色瞬间变得雪一般苍白，在一声惨哼中，他不由自主的连退出十几步，倒躺在犯错钓鱼岛坚硬的岩石上。

    “起来！”我冷冷的盯着长孙庭，沉声道：“我们一起接受训练，一起进入突击队参加了印度战争，我比谁都清楚你的真正实力！就算在这么长的时间内你毫无寸进，我这一拳也不会让你失去站立的力量！“

    “哼！老大就是老大，连见面礼都这么别致！！！“

    长孙庭狠狠甩掉嘴角一丝血痕，慢慢爬起来，对着我厉声叫道：

    “虽然你现在已经国际上最出名的强悍人物，但是我长孙庭也他妈的是一只变态狂牛，你得到了明师指点，在我身边更围了一大群顶尖教练，每天为我制定最科学有效的训练方法，你我两兄弟生死相搏，还不定谁死在谁手里！！”

    准备欢迎我这位战斗英雄来钓鱼岛旅行兼视查的士兵们全傻眼了，眼前象斗鸡一样狠狠瞪视着对方的家伙，一个是已经隐隐有中国第四代领导人风范，在钓鱼岛事件上更是崭露头脚赢得国内内热血人士称赞的长孙庭，一个是在战场上迅速崛起，以非凡的勇气与最狂悍的战斗英姿，成为一个热血传奇，成为所有军人为之终身效仿目标的傅吟雪。

    两位现在都拥有上校军阶，都是他们的顶头上司，甚至可以说是他们这种低级军人心目中终生无法超越的BOOS级人物，他们两个要真是来上一个生死相搏，先不说他们这些普通士兵到底应该帮助哪一个，光“只两变态狂牛扛，在钓鱼岛上自相残杀，扭打成一团这种消息，就足够让那些对中国抱有敌对意识的组织笑歪了嘴巴。

    就连一直对着我摇尾巴的比特也傻眼了，在军区里长孙庭也曾经收养过它一段时间，现在这只白眼狼，正在我们两个人的脚底下急得团团乱转，拼命一会咬咬我的裤腿，一会支起身体摇摇长孙庭的衣袖，生怕我们两个真的一言不合混战在一起。

    金少强踏前一步，厉声道：“傅吟雪，你和小庭之间如果有什么误会，可以先、、、、、”

    “误会没有！”我粗暴的打断了金少强的话，冷声道：“解释你们倒是欠我一个，别人不理解也就算了，我只想知道，你们这些掌握了一手信息与情报的核心级人物，为什么会做出这种愚蠢的事情！！”

    惊异和愤的神色从金少强的脸上一闪而现，直到毫无距离的正面相对，他才发现，在我身上已经多了一种手握生杀大权，甚至是可以在地球上横行无忌的狂烈霸气，乍一交谈，金少强就清楚的明白，眼前这个只有二十几岁的年轻人，已经绝不再是原来可以让他任意驱使随意打发的职业军人。

    一个能够强行管理修罗军团这样的铁血雄师，带领他们同时向世界最强大国家挑战的超级战斗英雄，是需要虚怀若谷，能够接纳四方来言取长补短，但是一个这样的英雄，更需要拥有绝对的狂烈霸气，他的思想一经决定，他的命令一旦下达，无论是对是错，那就是真理，那就是每一个人必须奉行的法则！

    如果做不到这一点，他早就死在关岛上！

    所以说命傅吟雪已经不现是一个纯粹的军人，他已经是一位霸主，一位只拥有一艘战舰，却可以影响整个世界格局的战争狂人，只要给他合适的土壤和时间，凭他的过人魅力和领导力，他绝对能在这个世界上，组建起一支属于自己的超级敢死队军团！&#8226;

    出于职业习惯，出于隐性的忧虑，一个念头突然闯进金少强的脑海：“如果傅吟雪真的要背叛祖国的话，凭他现在的战斗指挥技巧，和他手中那艘被军事专家们称为怒海幽灵的友魂号潜水航空母舰，还有谁能困住他，还有谁能真正威胁到他！如果他转而成为中国的敌人，那么、、、、、、、”

    当金当强想到这儿，就算他见惯风雨，就算他早就学会了泰山倒而不变色，但是仍然不由自主的打了一个冷颤。

    我淡然望着突然面色变得铁青的金少强，眼睛里慢慢闪过一丝幽冷，我淡然问道：“金少强局面长是军人吗？”

    金少强下意识的回答道：“没有！”

    “那你当然不明白一个军人即将走向战场的心情了？”

    金少强惊讶的发现，自己面对傅吟雪竟然会发生情绪失控这种情况，他几乎是有些恼怒的叫道：“不明白又能怎样？”

    我大踏步走到一名士兵身边，慢慢拔出他刀鞘里的中国特种部队专用三棱刺刀，在所有人的注视中，我伸手把自己的衣襟狠狠撕裂，露出我如大理石一般坚硬完美的胸膛，我将三棱刺刀横放在自己的胸膛上，傲然长笑道：“那我就要让你看明白，一个军人走上战场的心情，你睁大眼睛给我看清楚上面的字！”

    我死死盯着金少强，一字一顿的高声道：“保！家！卫！国！！！”

    是的，保家卫国！

    在三棱刺刀上面，刻着这四个字！在我赤裸的胸膛上，也刻着这四个字！！

    这四个字，实在是太空虚的口号，但是他又是太沉重的承诺！金少强盯着我的胸膛上的那把刺刀，只觉得喉咙发干！

    “死，谁都怕，但是、、、、”

    我回手指着身边那些一个个双目发光的士兵，放声狂吼道：“告诉我，一旦面临战争，面临日本人妄图夺回钓鱼岛的战舰，你们会怎么办！！！

    一百多名士兵，同时放声狂吼：“保家卫国！“

    我随手指着这支连队里看起来最小的一个士兵，森然道：“告诉我，一旦日本舰队全面进攻，你们面临十倍甚至是一百倍的强敌，你会怎么办？”

    这名大概只有十八九岁的年轻士兵胀红了脸，他拼命挺起自己的胸膛，盯着我手中的刺九和胸膛上艳红的四个大字，拼尽全力高吼道：“保家卫国，我纵死无悔！！”

    “我不需要口号，告诉我，你为什么可以纵死无悔？”

    “因为这是我的选择，因为我想做一个和傅大哥一样优秀的军人！！”

    “好！好！！好！！！”我昂天狂笑三声，霍的转头狠狠盯着金少强，冷声道：“我只会向你讲解一次！你听到他们的心声了没有？你明白军人的天职了没有？你明白军人走向战场，纵声无悔的动力源泉了没有！”

    冷汗瞬间就浸透了金少强的内衣，他当然明白我在说什么，他只是脸色的变化就让我捕捉到了心灵交战的漏洞，直至全盘透彻了他的思想，而我更用自己的方法，对他做出解释。甚至可以说是对他做出了最严厉的警告！

    拥有傅吟雪这样的敌人、、、、、

    他在战场上太可怕！

    但是现在，他犹如“X光”般能够直接刺穿人心的目光，他的敏锐触觉，他惊人的判断力与分析力，更可怕！！！

    在这个世界上，只怕已经没有任何人愿意拥有傅吟雪这样的敌人了吧！！

    “理由我有！”长孙庭及时出面替金少强接下我怒气上涌，猛然勃发的沉重压力，他瞪着我叫道：“假如我的理由能让你心服口服只能举起双手大叫投降，你打我的这一拳又该如何来算？”

    “废话，老办法，原数奉还另外多加一拳的利息！”

    “好！”长孙庭狠狠瞪了我一眼，叫道：“你就准备好挨揍吧，别说我没有事先警告你，我现在一拳已经可以拍碎九块红砖了！”

    “九块红砖算老几？“我也瞪着一双牛眼叫道：“告诉你吧，哥哥我现在能把一头成年北级熊生生甩出七八米远！”

    我们两只变态狂牛的目光在空中狠狠对视，两个人突然一起回头，对着地上吐了一口口水，同时对着对方竖起一根绝不代表文明礼貌用语的中指，高声叫道：“我呸！吹牛！！”

    随首长孙庭和金少强返回他们的旗舰指挥室，长孙庭挂着一脸“你小子死定了！”的表情，将厚厚资料甩到我的面前。

    我随手翻阅这些已经老得可以送进垃圾收购站的情报，什么日本三棱重工的技术已经可以在三个月风制造出核弹啦，什么七十年代美国核情报被窃，最终发现是日本特工的手笔啦，什么日本已经拥有足够制造核的浓缩铀啦、、、、

    最后我终于忍不住将手中纸页已经泛黄的情报丢掉一旁，叫道：“这算是什么玩艺儿？”

    “你不是很聪明吗？你不是很了不起吗？你不是拽得象个二五八万侯的，连兄弟都不正眼相看了吗？“长孙庭指着我的鼻子就是一通大骂，最后才捂着被我那一拳绝对打得发青泛紫的胸口叫道：”你既然早就知道这些情报，那你为什么不开动自己名为知才实为蠢猪的脑袋好好想一想，你们可以在太平洋中使用核弹，真把日本打急打晕了，他们或者美国是不是也可以直接对准你们甩出一颗装了核弹头的巡航飞弹，面对你这种随身带了几十颗浓缩铀，动不动就把核弹，脏弹当成玩具丢出去的恐怖份子，怎么做也不算过份吧？

    冷汗涮的就从我的身上狂倾下来，我天天想着如何用核弹去砸别人，总是经龙魂辆的水下隐形功能和高机动性能而沾沾自喜，我和龙魂号就真的成为海下的游魂了。

    “还有！”

    长孙庭跳着脚叫道：“你招那么多龙牙干什么？不要告诉我你只是想老老实实的组建一支在正面战场上使用的敢死队，以我对你老大的了解，和你近期的战略表现，你八成是想制造上一大堆脏弹核之类的东西，对日本的海外岛屿，进行遍地开花式的群体攻击吧？”

    嘿嘿、、、、兄弟就是兄弟，竟然一眼就看穿了我的计划，或者说长孙庭这个家伙拥有和我同样的邪恶本质，易地而处的话，他也会象我一样，制造出一大堆核武器？

    “老大你真要把脏弹投进日本的几百岛屿里，那么请你仔细想一想，好好猜一下，最后的胜利者会是谁呢？”

    如果我真的投了“脏弹”，至少会有七八百万教育低下，行为野蛮粗谷的日本农民集中到本来已经人满为患的都市，他们除了种田打鱼之外没有一技之长，相对而言就业的机会也会少得可怜，日本政府又不可能一直发放救济金，一旦这些人面临生活的窘境，想到铤而走险的时候，他们就会自然而然的凝聚在一起，形成一股冲击日本现有地下国王的全新势力。

    随着黑帮的斗争，日本的经济，治安都会再次产生大滑坡！

    想来想去，我也觉得“核武战略”推行下来，对我们绝对是有益无害，我揉着鼻子道：“最后的胜利者当然是我们！”

    “我呸！”

    长孙庭指着我狂叫道：“日本人正想打磕睡，老大你这是在给他们急着送枕头！”

    看着我还是一脸茫然，长孙庭跳着脚叫道：“日本人不能拥有常规军队，所以他们的那群鸡狗只能叫自卫队，他们做的事情就算是挂羊头卖狗肉，也得先能涮过他们战败时签的协议对不对！”

    “废话！”

    “日本人已经拥有短期内制造装备核弹的能力，甚至是已经偷偷制造了核弹，但是他们绝不敢拿出来作为核威慑的力量使用，更不敢把他擎出来，真正投入到战场，对不对？”

    “还是废话！”

    “好，不是废话的来了！”长孙庭把嘴巴直接伸到我的耳朵边，用吼的声音狂叫道：“那么请你老大好好想一想，你又是核弹又是脏弹的，对着别人的平民痛下杀手，在这种举国皆哀的情况下，在这种被人连砸了几百枚核弹脏弹的情况下，日本做为全世界最大的恐怖战争受害国。作为一个已经无计可施，马上就要面临被恐怖份子打到自家打窝的受害国，他们再向世界组织提出常规军队组建计划，那些没有帮忙又不好意思的国家，还会再出面阻止吗？如果他们要求制造核弹，进行核反击，虽然大家有意见，但是在那种情况下，谁还能死咬住不松口？”

    面对全身都被冷汗浸透的我，长孙庭加重语气，做了最后的总结：“到最后的总结：“到最后，日本只不过是让你老大弄掉了几百个无关痛痒的岛屿，他们就拥有了常规军队，他们就拥了核武器，反正已经制造出来了，反正也使用过了，再加上有美国支持，大家再反对，只怕也不能解除日本的核武器了吧？时间长了，日子久了，大家习惯了，也就他妈的默许了日本对核武器的拥用权！！”

    我必须承认，这是我的疏忽！

    智者千虑，必有一疏！

    我们每天都要和日本海上自卫队斗智斗力，更要小心防备美国舰队突然两面夹击的可能，不停的战斗已经消耗了我们所有的精力和智力，使我们竟然忽略了这么一个恐怖的可能！

    “大哥，你是在用一条战舰和几千名佣兵，去挑战一个拥有一亿两千多万人口的强大国家啊！”长孙庭拍着我的肩膀，低声道：

    ‘罗马可不是一天建成的，你更不能想着在短期内消除日本对中国的威胁！其实你只要利用龙魂号，不断打击他们的海上生命线，不断削弱他们的海运与空运，就等于帮助我们捏住了那帮龟儿子的卵蛋！这样此消彼长之下，我们中国和日本的经济差异将会迅速减少，他们的嚣张气焰也会越来越低！！

    “好吧！”我摊开自己的双臂，叫道：“我接受你的解释，你可以用你一拳打碎九块红砖的拳头，来报我的一拳之仇了！“

    “你接受了我的解释，那我们还是不是兄弟？”

    “废话，没有误会，当然还是兄弟！”

    “那我们能不能拥抱？”

    “废话！是兄弟当然能拥抱！”

    “嘿嘿、、、、”长孙庭大手一抄和我来了一个狗熊式的热烈拥抱，他笑叫道：“下次你再想着打我的时候，一定要记得你还欠我两拳！！！”

    “喂！”我附在长孙庭的耳边低叫道：“你是不是有女人了？在那方面的少量活塞运动还能有益于身心健康，但是你一定要注意节制，不要过犹不及！你小子就他妈的不要给我装了，你要不是身体发虚，被我一拳打得连揍我的力量都没有了，又怎么会故作大方的放我一马！我告诉你，这两拳是他妈的过期不候！”

    长孙庭带着一脸尴尬的苦笑，低声叫道：“老大就是老大，高，实在是他妈的高！”

    我们两个人同时手臂一起收紧，我们同样高大，同样有力得可以支撑任何重担的强硬身躯紧紧抱在一起，我们用力拍打着对方的肩膀，彼此感受着对方只属于当世强者的气息。

    经过了这么多风风雨雨，我们两个依着自己选择的道路，用不同的方法，同时向世界的最巅峰迈进。当我们拥抱在一起的时候，我们都彼此有一点点愕然的发现，我们之间经历了最残酷战火考验的兄弟之情，也经历住了时间与权力的双重考验！

    我喃喃的道：“兄弟，能再次见面，，真好！”

    长孙庭喃啁的道：“老大，你没有挂了、、、、真好！”

    长孙庭喃啁的道：“老大，你没有挂了、、、、真好！”

    金少强感动的望着眼前这两个人，他能真切的感受到，这两兄弟之间不掺杂一丝功利与虚伪的感情，他更能感受到，当我两双手臂再次这样没有丝毫隔阂的拥抱在一起时，中国不但拥有了一位最出色的未来领导人，更拥有了一位最强悍无可匹敌的超级战争领袖！

    他们两个人强强联手，只要假以时日，必将、、、、纵横天下！

    “老大你难得回来一次，就回家去看看伯父吧！还有，嫂子，现在仍然睡在冷冻机里，现在那些科学家正在努力尝试各种方法，虽然嫂子还没有好转的迹象，但是由于她旺盛的求生意志，却和冰冻机联手，把自己的身体机能保持在一个最佳状态，所有的专家都说，随道医学的进步，在五年之内他们有至少百分之四十的机率让嫂了重新睁开眼睛！”

    需要五年时间，还是只有百分之四十的机率！

    一想到睡在冷冻机里，脸上毫无血色的晚盈，我就觉得心里一阵刺痛。

    我杀人无数，双手血腥累累，如果老天真的是铁下心来惩罚我，他会不会真的让晚盈长睡不醒，直到我头发花白的，慢慢在她的面前带着最后的不甘和不舍踏上黄泉之路，而在那生命交汇的一刻，晚盈却突然睁开了自己的双眼，茫然的看着我这个头发花白的陌生苍老男人？

    我不敢想，我真的不敢想！

    虽然我有了齐小霞，有了卜善娜，还有一个为我放弃了一切，追到我身边的Maln，但是我必须承认，她们还是无法填补我在感情上这种刺痛的不甘与失落，我更无法忘怀和晚盈的相拥相知相恋！

    也许就因为是禁忌之恋，所以我们才会爱得更真，爱得更纯，当我们被列入异端，被社会所排斥的那一刻，我们也只能彼此扶持，共同面对人心的最黑暗时刻，那种生死与共的感觉，那种血脉相连的感觉，那种彼此心跳此情愫微漾的感觉，没有品尝过的人，绝对不会明白。

    那是一种犹如服食毒品的飘渺情劫！

    谢谢！

    我轻轻吸着鼻子，将一个小小的塑料管交到长孙庭的手里，努力让自己微笑着道：“我是这送给你这位小弟的见面礼！”

    长孙庭晃动塑料管，听着里面传出来的声音，狐疑的道：“这是什么东西，老大你不会从自己的军火库中，挖出一小瓶浓缩铀，当成礼物转送给小弟吧？”

    “哈哈哈，别晃，否则你会后悔的！”我微笑道：“这里面也没有什么特别的东西，只是一个微型存储罢了！里面的东西就更简单了，只是记载了我手里那批俄罗斯军工科学家十五年的一些发明成果和未经实践的创意罢了，噢，对了，我们攻陷关岛后，找到了一个美军军工试验基地，在破解了他们的巨型电脑主机后，我发现居然有他们的宙斯盾防御系统核心程序，还有一些诸如战斧式导弹的全套数据资料，我就把他们的资料全部下载到龙魂号上，顺便帮你们也拷贝了一份。”

    我虽然说得轻描淡写，但是长孙庭和金少强却同时动容，长孙庭几乎是以尊敬的目光凝视着手中那狠只有一寸多长的塑料管，他倒抽着凉气叫道：“天哪，我要真把这个存储器摔坏了，我他妈的就是全中国的罪人啊！！”

    就连金少强也是全身发颤的望着长孙庭手中的那根塑料管，在全世界军工领域最先进的国家，绝对要推属美国的俄罗斯，而我把这些绝密资料交给他们，至少帮助中国军工科研领域向前飞越性的跨进了十年！

    我带着神秘的微笑，又从身上摸了一根款式一模一样的，只是颜色略有不同的密封塑料管，看着我手中的宝贝，长孙庭和金少强同时屏住了呼吸。

    “相信你们已经见识过印度在战场上投入使用的磁爆大炮！”

    我将塑料管递到长孙庭手中，微笑道：“那些印度阿三的磁技术，不过是从俄罗斯偷学过去的一点皮毛，真正设计这种磁爆武器的专家与大师，可是被兄弟一起给网罗到了龙魂上，我早就知道你在钓鱼岛上架设了一个非常具有中国特色的灯塔，虽然什么一百毫米主炮，什么国产垂直飞弹发射架，什么仿火神炮系统听起来很唬挡住几艘战舰和战斗机的猛攻，到头来还不是中看不中用？所以大哥我干脆请那些俄罗斯军工科学家帮你重新设计了一个灯塔战略计划！”

    我的一句话，就氢长孙庭和金少强吓得一起跳了起来：“为了启动我们为钓鱼岛灯塔设计的武器，你们必须在钓鱼岛上安装一个小型核反应堆，再加上一台九千五百万千瓦功率，可重复放电三千次的锂电池，仅这个锂电池，就大约需要投资三十五亿美元！”

    长孙庭目瞪口呆的望着我，“九千五百万千瓦功率的锂电池！？”

    金少强更是陷入了一种疯狂状态：“投资三十五亿美元的锂电池？”

    “是啊！”我的眼睛中闪动着一种绝对疯狂的色彩，我狞笑道：“这可是我和那些俄罗斯军工专家联手合作的结晶！只要建成了这样一个灯塔，日本就算是他妈的派遣两个混合舰队，只怕还没有进入作战范围，就会被我们的中国特色式灯塔打得全军覆没！”

    无视两张已经扩张成为“O”型的大嘴，我继续向他们猛灌我的疯狂计划，“在保留你的地对空飞弹的前提下，我要把整个灯塔，都做成磁爆大炮的发射架！在灯塔的最顶端，我们放置球状发射环，这样整个磁爆大炮将没有任何火力盲点。根据我们估算，如果集中全部电能打出一炮，有效射程将会达到一百二十公里，无视任何物理防御的最高杀伤直径五公里！如果是将能量分批释放的话，整门大炮可以不间断的连续覆盖四十五公里内的目标二十次！有效伤杀半径二百二十米！！”

    拍着已经陷入绝对石化状态的长孙庭肩膀，我低声笑道：“怎么样，是不是够劲，是不是够爽！？

    长孙庭用如附梦中的声音喃喃道：“是他妈的够劲！真是他妈的够爽！但是我估计谁看到期件可以让所有人瞬间变成烤鸡，集昂贵恐怖，变态于大成的超级武器，都立刻会联想到老大你这个变态身上！！随了您老大以外，谁会在一个岛屿的海防武器上砸这么多钱，制造这么一件变态中的变态武器！！？”

    金少强更喃喃的道：“是啊，这可是三十五亿美金啊，这可以装备多少军队，又可以给多少军人发放薪水，用三十五亿美元，我们都可以造出三舰航空母舰了，如果我们真敢把这种提议送交上去，只怕上面会直接拍下几块板砖，让我们两个先清醒清醒！！”

    “钱我有！”

    我轻点着航海地图上钓鱼岛的位置，淡然道：“你们看清楚了，这是钓鱼岛，如果我们真架起一座覆盖一百二十公里区域的超级磁爆大炮，我们就等于在日本，台湾之间插了一根让他们根本无法拔出来的钢钉，我们这样做，更直接打破了日本所谓的西海岸防御线，为中国赢得了直径二百四十公里的安全海域，请相信我吧，如果你们有办法堵住其他国家情报组织的眼睛，在这里不动声色的做好一切准备，迟早有一天，我们会在这里让日本海上自卫队，连同他们拥有轻型航空母舰之实，却背着个狗屁‘大型后勤支援舰’的近江级战舰，吃上一记绝对无法承受的重创！

    长孙庭望着我手指点的位置，深思了良久，眼睛里猛然爆出一丝精光，他倒抽着冷气幽然道：“老大你提供的这种灯塔型磁爆大炮，已经算是世界最凌厉的主动进攻型防御武器了吧？这么爽的东西，又有老大自费掏腰包，我要连这个风险都不敢扛起来，只怕老大真的会一脚把我这个不成气的小弟踢得滚出十万八千里了。这场豪赌，我他妈的跟着老大下注了！！“

    金少强沉思了更长的时间，才长叹的道：“我们中国要和平崛起，我们中国军队就是要保证领土和主权的完整，而不是主动侵略。不过这个灯塔只是一件防御性武器，敌人不跨进出口欠的领海，不主动进攻不主动挑衅，我们的磁爆大炮打得再远，也够不到他们是不是？所以、、、、这件武器并不违反我们爱好和平的初衷，虽然它的造价是贵了一点，虽然它的威力是稍稍大了一点，虽然它的实际效果是有那么一点点恐怖，但是面对侵略者，我们又没有动用核武，也没有动用生分武器，似乎也没有什么违反国际规定的地方嘛！”

    （小妖：狂干一霄，一共扫出一万四千字，总算把昨天欠下的也补得七七八八了，嘿嘿、、、、兄弟们砸月票票啊，谁能猜出我怎么攻击日本，我把他的书评置顶一周，昨天我在群里聊天听我说过情节的不话参加！！不过貌似我在书里写的战略，还没有几个兄弟能猜对的哦！

第八卷 铁血屠龙 第八章 七情六欲

    我和长孙庭金少强一起返回了祖国。

    也许是近乡情怯，也许是已经习惯了四面八方都是敌人蜂拥而上，没有支援没有伙伴的战斗生活，也许是因为……我的身边都是敢做敢为的血性男儿，而实际上这种人无论在哪一个国家，哪一个民族都只占了小小的一个比例。

    当我重新踏上这片生我养我的沃土，站在太原市的街头，轻松的嗅着再没有子弹和危险的空气，聆听着熟悉的带着山西方言的国语时，我的心中竟然涌起了一丝说不出来的失望。

    街上来来往往的十八九岁的男孩，他们或者成群结队，或者和自己的女朋友比翼双飞。他们在街上，叼着一根香烟，把校服随随便便的搭在肩膀上，惟恐别人忽略的，夸张的暴露着自己胳膊上那块五分钱硬币大小的刺青。但是更明显暴露出来的，是他们明显缺乏体育运动，如女人一般柔软无力的身体。

    他们的头发都长得足够发型师为他们编织出至少一百种花样与款式，为了张扬个性，更是把自己的头发染得五颜六色，在蓬松与散乱中，将自然就是美的这种最新的流行元素展现得淋漓尽致。

    反观他们身边的女朋友，可能是受到韩剧“我的野蛮女友”之类的影片影响，头发几乎削成了板寸，再打上足量的着哩水，看起来就像是刺猬身上怒张而起的几百跟尖刺，再着愤世嫉俗的偏激，骄傲的狠狠指着向头顶的蓝天。

    我只比他们大上七八岁而已，但是我望着这些从我身边经过的男孩，心里却不由自主的产生了一个无法排解的忧虑：“我们的下一代中国人，真的能够对抗日本人用精英教育培养出来的下一代吗？”

    我绝不反对张扬个性，我更不会厌恶他们的青春气息，但是……这些孩子，要么瘦得就像是一根竹竿，衰弱得连我的外婆都打不倒。要不然就胖得走上几步就要喘上几口，他们戴着戒指戴着项链。更是不顾校规的在耳朵上戴上了耳环。

    我忍不住在心里问自己，我们的这一代，到底是怎么了？！为什么男人看起来越来越像女人，而女人却越来越像男人？！如果继续这样下去，我们男人属于雄性动物的那种血气，那种冲动，那种路见不平一声吼该出手时就出手的霸气豪气志气，又将何去何从？

    如果我们真的面临一场遍及全国的战争，如果我们需要举国皆兵，那么我们就要让这些柔弱的孩子，用他柔软的身躯去扛起几十公斤重的武器装备，顶着敌人的重炮、战斗机、重机枪的狂轰滥炸，在山地上，在沙漠里，在丛林中拼命奔跑？！

    我们不是美国！

    我们的军事实力还不够强大，我们的科技还不够发达，我们的经济更落后了日美强国将近二十年！在我们的周围都是敌视的目光，都是冰冷的眼神！我们要和平崛起，但是我们更必须积极备战！！！

    如果我们的国民，再失去了气血，再失去了雄性的战斗力和侵略性。只留下一堆天天把头发染成金黄嘴里叼着香烟，把和老师学校对抗当成验证自己伟大的……小孩子，我们又如何去面对未来不可预测的危险？！

    不要说什么现在打的是现代战争，更不要告诉我现代战争拼的是高科技高素质高技术，已经不再流行野蛮和愚蠢的行动。

    让我告诉你们！

    当两个国家倾尽全力对抗的时候，当两个国家打得筋疲力尽再也无法组织大规模的会战的时候，拼的就是国民的气血，拼的就是国民的意志，拼的就是一个国家的素质！在这个时候……勇者胜利！！！

    “喂，哥们，最近傲皇他们那批家伙似乎还没有再玩出什么花样了吧？！”

    在街边走过的几个人似乎正在评论我和修罗军团在太平洋上的战争。一个人轻漫的随意回答道：“他们再强，也只是一艘战舰罢了，小打小闹绑点人质搞点钞票还行，但是向日本一个国家叫板，他们还差了一些！”

    “是啊，不过他妈狗咬狗，还真是他妈的带劲！那个傲皇既然拥有那么多核弹，干嘛不一次性全炸到日本领土上，还用得着这样在太平洋里像傻瓜一样绕圈子吗？”

    “嘿嘿，最好不要！”一个同伴挂着男人间最常见的诡异的微笑，略略压低了声音道：“要是日本真被他用核弹打光了，我买的psp掌上游戏机再也没有新的游戏，不就白花了两千多块钱了吗？还有，日本人拍的动画片和av，那可是一绝啊，如果全没了，不是太可惜了吗？”

    我愕然望着这群连连点头的行人，我们在太平洋上和日本海上自卫队不停的周旋，不停的血战，难道在这些孩子的眼里，就只是狗咬狗的一场好戏？

    日本的存亡与否，在他们的眼里，也就是一台价值两千元的psp游戏机重量等同？如果再加上日本的动画片，和日本最著名的色情产业四级av片，这两个砝码，就让他们义无返顾的为日本投上了认可的一票？！

    天哪，这到底是他妈的一个什么样的世界？！

    我们的危机感在哪里？我们的职责感，使命感，种族繁荣昌盛的义务感……在他妈的哪里？！

    日本人把我们看成支那人，甚至是把我们骂成支那猪，他们撰写的“日本2015灭亡中国论”在他们的网络bbs上大行其道，他们一直对中国虎视眈眈，他们一直用各种借口，拼命想打破身为二战战败国，投降时签定的军事条约！

    而在我们的下一代孩子心目中，这样的一个危险敌人，这样的一只狗，一条狼，竟然他妈的只值一个狗屁psp游戏机！

    现在的治安能不日益恶化吗？那些见义勇为的英雄能不孤单吗？那些流血的英雄，能不再流泪吗？你能指望这样一群他妈的比女人还女人的东西，去见义勇为。勇敢的面对敌人的匕首吗？！

    在我的心里，现在除了失望，就是愤怒！

    愤怒得我他妈的想随手捞住一个人就打，愤怒得很不得拎起一挺重机枪，对着他们就是一通狂扫，让他们真正明白一下铁与血的含义，也许那样。在他们身上还可能被我压榨出一丝属于男人的阳刚之气！！！

    我慢慢走进路边一家看起来最大的酒吧，走进去我才发现，现在正是周末的下午场狂欢派对时间，疯狂而激进的重金属音乐带着战斗机从头顶掠过般的巨响，在我的耳膜里轰鸣，刺得我几乎双目失明的闪光灯，不断翻滚的七彩灯柱，把整个酒吧里弄得忽明忽暗。就算一个人站在你的面前，你也无法短时间内看清楚他的面貌。

    在酒吧足有两百米的舞池中，到处都是疯狂拼动的身体，在嘶声吼叫和放肆的呐喊中，那些年轻的男孩女孩，正努力将他们属于青春的活跃与脉动全部释放得淋漓尽致。

    我将一张百元面额的美钞拍在吧台上，低喘着叫道：“酒，给我最烈的酒！”

    “你的赌金我收下了。你是今天第五十位挑战者！”调酒师伸出两根手指嵌起我甩到吧台上的大面额美钞，淡然道：“还是老规矩，你如果能接下我设下的七情六欲十三种考验，我今晚就是你的食物！可惜，至今也没有……”

    我头也不抬，沉声道：“滚！”

    我再点着吧台，道：“酒！”

    “玩这种小孩子才会使的个性，并不能让我对你产生好感，在考验中悄悄放水。”调酒师鄙视的望着眼前这个连头都不愿意抬起来的男人，傲然道：“不是真正的男人，根本不可能通过我的考验。我设下这个赌局已经整整三个月了，但是至今也没有一个人能登堂入室！每天在我面前心机用尽丑态百出的男人，我倒是见多了！你看看那里！！！”

    顺着调酒师的手指，我看到吧台的旁边，横七竖八的躺着一群已经不省人事的醉鬼，他们有些人抱着其他人的大腿呼呼大睡，根本不知道自己嘴里正含着一只皮鞋的鞋尖；有些人则在那里一边口水长流，一边醉话连篇，“艳阳天你不要再躲了，今天我一定要把你搞到手，我就不相信我喝不下你的冰火九重天！”

    还有些人就更绝了，睡着睡着，他们就突然喉咙一阵抽筋，站在旁边的工作人员立刻走前几步，将一个塑料袋送到对方面前，而一个浓装艳抹的女人，更是手里拿着一块冰毛巾，随便在对方脸上抹了几把，然后扬起一个职业化的微笑，昵声道：“先生，你为什么要睡在地板上啊，只要付三百元，你就可以睡在最舒适的床上，接受我们最专业最体贴周到的悉心服务……”

    只要那些醉汉下意识的点头，他们就会被早已经等在一旁的“工作人员”架起来，送到了二楼的包间中。哪个浓装艳抹的女人，更是笑脸如花，悄悄的将一张大概是二十元面额的钞票塞到吧台调酒师的手里。

    先罐醉，创造目标顾客，再由专职“业务人员”前去推销，为之提供特殊服务，还真是他妈的产销一条龙流水线型服务体系啊！

    “他们嘴里的艳阳天就是我！”调酒师骄傲的道：“只要是来我这里的男人，无论是如何做作，无论任何掩饰，从七十岁的老不死，到十五六岁的小屁孩，脑袋里装的真实想法都只有一个，那就是把我抱到他们的床上去！只可惜他们全部太弱，弱得脑袋里只有精虫，弱得已经根本不再像是男人！”

    虽然对这位艳阳天等同于卖身的行为我很不以为然，但是她的话仍然赢得了我的认可，我狠狠点头，拍着吧台叫道：“同意！”

    “你敢试试我的第一杯考验吗？”艳阳天盯着我，将一杯经过她特殊调配的烈酒送到我的面前，挑衅的道：“你敢试试我七情六欲中，第一重考验，友情的考验吗？！”

    我支起头，侧望着那杯放在吧台上的酒，挑着眉头道：“友情？”

    “对！”艳阳天骄傲的道：“我的七情六欲，绝不是最简单的酒汁搭配，在它们的每一个名字的后面，都包含了这种感情最原汁原味的真实体验，更折射出我们人性的特点与共性！不是真正的男人，不是真正的英雄，就不要尝试去碰它们！”

    “奥？”

    我轻轻端起了那杯酒，在酒吧七彩灯光下。酒杯里的液体不断折射出各种光怪陆离的奇异图案，看起来似乎真多了那么一点点奇异与莫测。

    友情……

    想着长孙庭，想着柳康南，想着杨清，想着程远夏，想着赵君，想着沈浩……我这辈子，最不缺的就是生死与共的兄弟、朋友。在一场场战争中，我们之间的感情已经比血更浓，比海更深。

    如果她的七情六欲，真的是考验一个男人的内心，那么我绝对不会害怕这杯“友情”！

    我毫不犹豫的将整杯“友情”狠狠的灌到嘴里，整杯酒汁入口甘甘甜甜中带着一股令人精神一振的清爽，有点象低度数的薄荷酒，有点像含有微量酒精成分的提神饮料。有点像……

    “啪！”

    我手里的酒杯突然被我生生咬出一个缺口，我淡然吐掉一块沾血的破玻璃，将酒杯消息的放到吧台上，沉默了片刻，才低声道：“你所谓的友情，就是腹里藏剑？！”

    “是的！”艳阳天淡然道：“友情表面上看起来，能够让你振作，能够让你们彼此感受到力量和依靠，但是自古以来，口蜜腹剑的朋友多得是，背后互相拆台见死不救的例子更是数不胜数。可怕的是，这种危险与敌人是隐藏在友情当中，让我们防不胜防。它就像是我在这杯看似乎没有任何危险的酒汁中，加入了一个同样颜色，用冰块雕成的小小容器，我在里面注入了最烈最疯最狂的烧酒，它在你已经没有任何防备的时刻，才会对你发动致命的一击！这种绝对的意外和最强烈的对比，会在瞬间打破你们男人自以为是的情绪防线！！！”

    “所以，我这杯酒就叫做‘友情’！”

    “恭喜你战胜了友情这个陷阱！”艳阳天又将第二杯调好的酒汁送到我面前，微笑道：“一个男人可以没有朋友，但是他绝对不能没有女人，所以我这一杯酒的名字就叫做爱情！”

    爱情？

    我端起这杯被叫作“爱情”的酒汁，略带好奇的问道：“为什么这杯酒中会有十五种颜色？”

    “真是好眼力！”

    艳阳天拍手叫道：“因为爱情本来就是一种乱七八糟的东西，它最大的作用，就是让女人的心变得七十八下，明明知道不应该，却仍然不由自主的被男人吸引，被男人欺骗！”

    ……

    在爱情方面，我应该算是一个绝对的失败者！

    晚盈仍然在冰冻机中沉睡，我在盈雪谷立誓要为他镇心，但是我却沾惹一个又一个女孩，她们都是那么优秀，都是那么出类拔萃，都让我根本无法割舍，我现在已经不敢去想，当晚盈重新睁开眼睛的那一刻，我将怎么向她解释我的花心。

    七十八下，大概就是我现在的心情吧？

    我猛然昂头将一整杯“爱情”狂灌而下，将酒杯甩到吧台上，我用衣袖擦掉唇边的酒汁，瞪着眼睛道：“好象你的这一杯爱情，并没有什么特殊的地方嘛！和那杯友情相比，实在有点虎头蛇尾的感觉！！！”

    艳阳天也瞪着眼睛叫道：“因为你是一个不折不扣的笨蛋！在尝试过友情的腹里藏剑后，再面对包含十五种颜色的爱情，谁不是小心翼翼的慢慢品尝，惟恐再次踏入爱情的陷阱？也只有你这个家伙，还敢一口把它们全部牛饮到自己的胃里！你真是浪费我精心调制的十五种口味，把它们按顺序排列，亦苦亦甜，亦冷亦热，亦远亦近，那绝对是任何人都无法忍受的酷刑！！！”

    我不由摇头大笑，这个艳阳天的两杯酒上。竟然已经包含了“碎胆”这种战略精华，更融合了对黑暗人性的绝对了解。怪不得她没敢设下擂台，以自己为赌注来赚取钞票。

    “爱情的考验也算你蒙混过关！一个男人冷血点，自私点，的确可以无视友情和爱情，但是……你能过得了亲情的考验吗？”

    说到亲情，晚盈是我最心爱的女人。同时也是我的亲妹妹；傅红雪他是我最尊敬的战争英雄，同时也是我的亲生父亲！

    我端起酒杯，轻声道：“爸爸，晚盈，这一杯是我敬你们的！”

    我毫不犹豫的再次将整杯“亲情”一饮而尽，将酒杯拍到吧台上，高声叫道：“把你的剩下的四情，余下的六欲全部一次性拿出来吧！不要再对我解释你每一杯酒的来历。更不必再对我解释你对每一种感情或欲望的定位，让我们痛痛快快的来个一决胜负吧！！！”

    何谓七情？

    《礼记·礼运》上说过，“喜、怒、哀、惧、爱、无、恶、欲七者弗学而能”。

    那么，什么是六欲呢？

    《吕氏春秋·贵生》首先提出六欲的概念：“所谓全生者，六欲皆得其宜者。”

    东汉哲人高诱更对此作了最清楚的注释：“六欲，生、死、耳、目、口、鼻也。”

    六欲是广泛指人的生理需求或者欲望。人要生存，会本能的畏惧死亡，人就是要活得有滋有味，有声有色，于是嘴要吃，舌要尝，眼要观，耳要听。鼻要闻，这些欲望与生俱来。

    我有七情六欲，我也害怕死亡，我也想要美丽可爱的女人，和丰足的物质享受。

    但是当我出现在战场上，当我面临战斗。当我热血开始沸腾的时候……我就必须要让自己无欲无求，我就必须将个人的生死置之度外！

    在我的心中，友情是高尚的，爱情是可贵的，亲情是万金难求的……我虽然双手血腥累累，但是在我的心中，仍然是纯洁的天空，仍然是真真正正的艳阳高照。

    红酒、白酒、啤酒、药酒……我不管她用了什么酒，我也不管她如何将这些酒汁调配在一起，我更不管她在这里面设下了什么陷阱，融入了什么样的人生哲学，在我的眼里，它们只是一些乱七八糟的勾兑在一起的酒汁罢了！

    想向我实施心里攻坚战？

    做梦！

    想向我灌输她的处世哲学？

    没门！

    想让我认同她的灰暗思想？

    给我……滚蛋！！！

    艳阳天的嘴角都在哆嗦，她死死抓着自己的工作服，她必须不断的向自己发出警告，她才能勉强挺立在这个男人面前。

    她能感觉到，面前这个男人身上突然腾起一股火焰般的气势，她能清楚的感受到，这个男人正在……战斗！

    他在和面前的酒汁战斗！他在和她的思想战斗！他在和软弱战斗！他在和人生最灰暗的阴影战斗！他在和这里的整个环境，这里所有的人在战斗！！！

    他虽然坐在这里，但是在他的身上却有一种奇特的东西，使他和这个环境即协调，又格格不入，这种奇异而矛盾的感觉，让艳阳天的胸口顿时烦闷得几乎要趴在地上呕吐。而他身上那股愈来愈烈的战斗火焰，更让艳阳天有了一种转身逃跑的冲动。

    望着他将代表着七情六欲的酒汁一杯杯倾倒进自己的嘴里，望着他那只坚定有力，仿佛这个世界上再没有力量能够让他为之动摇半份的右手，艳阳天心里突然闪过一丝慌乱：“如果这个男人真的喝完了她精心设计的十三杯酒，她又该任何面对这场赌约？”

第八卷 铁血屠龙 第九章 张狂人生

    一杯、两杯、三杯、四杯……我已经整整喝了十二杯代表了不同情绪，不同人生经历的酒汁，但是我的双手仍然稳定得固若磐石！

    我平时很少喝酒，在这个时候，我仍然眼睛明亮地像是两把刺刀，我的意识仍然保持在最清醒的状态，因为我心里就是他妈的不服气，“老子就不相信一点酒精就能把我打倒了！”

    在吧台的附近，不知道什么时候已经围了一圈围观者，每当我狂饮下一杯或者狂烈或者长绵，或者急峰突起，或者峰回路转的酒汁，他们就会爆发出一阵热烈的掌声，每当我狂饮下一杯酒汁，艳阳天的脸色就会变白一分。

    当我抓起最后一杯代表了“色欲”的列酒时，我的手突然卡在包办空中。

    我一旦面临战斗，就必尽全力，我不会因为对方是漂亮的女孩子而稍有容让。虽然我没有占有她的打算，但是我绝不介意把她拖到某个包间的床上，然后对准他的屁股狠狠拍上几十下，以惩罚她明明输不起，却偏偏要玩火自焚的设下这个赌局！

    我的手之所以停顿在半空中，是因为酒吧的歌曲更换了！

    在强烈的音乐节奏中，三名衣着暴露到法律允许极限的年轻领舞女生，在座升降舞台上，开始整齐的扭动身体，将现代舞的明快节奏和奔放的青春欲望狠狠的糅合在一起，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    一名走穴型的三流女歌手抓着话筒高声唱道：“学习雷锋好榜样……”

    听到这熟悉的歌词，我不由哑然失笑，想不到连这种红色歌曲，也被那些摇滚唱片公司翻制成了高强节奏的现代歌曲。

    这名女歌手声嘶力竭的继续唱道：“如果雷锋吃了摇头丸，也和我一样……”

    我：“……”

    那个女歌手继续在疯狂的叫嚣着，“学习雷锋，好榜样，雷锋吃了伟哥也和你一样。”

    这名女歌手趁着音乐的空隙，高声叫道：“告诉我。大家想不想做雷锋啊？！”

    在舞池中，几百个人一起伸长了脖子暴吼道：“想！！！！”

    “那大家就伸出你的双手，把它高举过顶，和我一起唱！学习雷锋，好榜样，雷锋吃了伟哥也和你一样……”

    唱到这里，那名女歌手将手中的话筒对准了台下。几百个少男少女的声音汇成了一道洪流，狠狠撞到那个话筒上，“没有共产党，摇头会更爽，没有新中国，哪有性生活，叫我们怎么活！！！”

    “啪！！！”

    手中的酒杯被我生生捏碎了，手心里突然传来一股钻心的痛！

    痛，真的好痛！

    通彻心扉，痛得我突然想放声大哭，痛得我不知道什么时候，眼泪已经狂涌而出！！！

    我的心在泣血，我不能不痛，不能不哭！！！

    我狠狠甩掉手中的混合了玻璃渣、酒汁和鲜血的东西，拎起了又长又重的吧台椅子。

    我将吧台椅子高举过顶，在疯狂的怒吼和其他人的四处闪避中，我拼尽全力，将纯钢架做成的吧台椅子狠狠砸在足有一人高的立体声音箱上。

    “轰！！！”

    拼尽我全身的力量，只怕就算是一块花岗岩石，也会被我生生砸碎，那只一人多高的巨大音箱，只来得及发出一声电流乱窜的悲鸣，就被我砸成一堆彻底彻底的垃圾。我拎着已经被我砸弯的吧台椅子，喘着粗气指着舞池里那群呆若木鸡，还想做雷锋的乌龟儿子王八蛋，纵声狂叫道：“我操你们妈的，不想活了。那你们就不要活了！！！”

    音乐仍然在整个舞池里轰鸣，我抬头迅速观望，在整个舞池里，至少有八个相同的音响，为了营造最好的震撼音响效果，在我们头顶的金属支架上，还有大大小小的几十个低音炮。

    “我操你妈的，别以为这样老子就对付不了你们了！”

    我甩掉眼角的泪水，眼睛瞪得比铜铃还大，在这一刻，我从战场上培养出来的最惨烈的杀气，从我身上毫无保留的释放，我指着所有人狂吼道：“不想死的，就给我滚开！”

    我从来没有想到，我竟然会对着一群只有十七八岁的同胞产生了杀机，我举着足有二十公斤重的吧台椅子，就像是一位冷兵器时代的无敌焊将，挟着千军万马集团冲锋的疯狂气势，狂冲向调音台。

    没有人敢挡在我的面前，没能人敢承受我通彻心扉的愤怒，在鬼哭狼嚎般的惊呼中，在再没有那种故作洒脱和深沉的鸡飞狗跳中，我沿着所有人争相避让出来的通道，扛着足有二十公斤重的武器，在放声狂吼中，生生跳上一米多高的调音台。

    “轰！！！”

    整个调音台被我一椅子砸成了废墟，甩掉那张已经变成弓形的吧台椅子，我大手一伸就将那个三流女歌手像捏小鸡一样死死拽住，狞笑道：“你他妈的想往哪里跑？你不是想爽吗？我他妈的就让你爽个够！”

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”

    我当着所有人的面，在这个女歌手的脸上反反正正扇了几十个耳光，每扇她一记耳光，我就会狂吼一声：“你他妈的不是想做雷锋吗？还做不做，还死不死了？”

    我每一巴掌扇过去，这个女歌手的嘴里就会喷出一口鲜血，只用了十几巴掌，她的牙齿有被我生生全部打了下来。一直傻傻在这位女歌手身边的领舞人员，终于有了一个大着胆子尖叫道：“不要再打了，你会打死她的！”

    “我操你妈的，她不是自己想死吗？”我狠狠瞪着手中已经失去所有知觉的女歌手，嘶声怒吼道：“你他妈的就给我爽死算了！！！”

    一个女生悄悄的推推身边的女朋友，问道：“他怎么了？”

    她的男朋友低声道：“你小声一点，他不是一个发酒疯的醉鬼，就是一只疯狗，千万不要惹到他！”

    对，我他妈的就是一只疯狗！我他妈的就是一只正在和日本在太平洋上表演狗咬狗闹剧，却被招回来的疯狗！！！

    能在这里开设最大舞厅的幕后老板，能是他妈的什么好鸟？

    在尖锐的哨声中。十几个手持警棍的保安杀气腾腾的向我冲过来，在他们的身后，还有十几个身上服装参差不齐，手臂上暗暗藏了武器的黑社会打手。

    我把两根手指放进嘴里，猛然打出一个响亮的呼哨。

    在一阵不敢置信的惊呼声中，一直守在酒吧外面的比特犬就像是一团狂风般冲进酒吧。

    有人望声狂叫：“挡住它，不要让它进来！”

    “汪！汪汪！！汪汪汪！！！……”

    所有人都疯了，所有人都傻了，所有的人都在不敢置信的狂揉着自己的眼睛。

    一名拎着警棍的保安下意识的拦到了比特犬的面前，第一次接到我进攻的命令的比特犬已经发疯了，他面对拦路者发出一声愤怒的咆哮，在所有人呆若木鸡的注视中，携着它冲刺速度。猛然足足跳起足足五尺有余。在和保安几乎持平的高度中，比特犬露出自己的森森白牙，一口就咬到这名保安的肩膀上！

    在身体受到地心万有引力向下飞坠的同时，比特犬四只爪子在这名保安身上不断乱蹬乱抓，随着身体一次次找到微弱的反作用力，比特犬就像是患了疯狗病的一样，对着这名保安从上到下进行了一次无差别的攻击，当它最后咬住保安的脚踝时，它再充满恶意的狠狠一拽，已经被它彻底咬晕的保安竟然被一只体重最多只有他三分之一的比特犬，凌空甩到坚硬的地板上。

    不要说舞池里这群没有见过任何风浪的小花小草，就连我也吓出了一身冷汗！古烈姆为这只比特犬量身定制，并经过长达半年的特训的“疯狗十八咬”超级武技。果然是他妈的名不虚传，幸好我没有对比特犬传达“格杀勿论”的信号，否则它对准那个保安的脖子一口咬下去，那名保安还不是得当场被它咬得喉管爆裂？

    比特犬甩掉已经被它彻底击败的保安，冲到我的脚下，和我一起并排而立。狠狠瞪着舞池里所有的人。

    我指着面前这些已经被吓得脸色煞白的小花小草们，猛然发出一声悲愤的狂吼，嘶声叫道：“谁他妈的还想做雷锋，就给我滚出来！”

    小花小草们没有一个人敢动，冲上来的，是三十多个拿着警棍，拎着砍刀的保安和打手。

    “比特，给我使劲里咬！”

    在放声嘶吼中，我一拳头就把面前的保安打出四五米远，感觉到背后微微一痛，我豁然回头，一个手持砍刀的黑社会打手正不敢置信的瞪着我，我狞笑道：“感觉很硬是吧？砍不动是吧？！”

    那个拎着砍刀的打手着魔一般，傻傻的点头，他的这把砍刀虽然还算锋利，但是太轻太短，砍到我全是老茧和伤疤甚至还嵌着几块弹片的背上，他能砍动那才他妈的有鬼了！

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    我背后猛然又传来一阵刺痛，我再次霍然转头，两个保安手持还在冒着蓝光的电棒，正在发出绝望的尖叫。

    我的后背是不能绝缘，这个电棒打在身上真他妈的不是滋味！

    但是我在北极天天被齐小霞用长鞭抽来抽去，和她手中的“天使之裁”相比，这两根小小的电棒，想让我躺下还他妈的有点困难了。

    “绷！”

    我脑袋上又传来一阵刺痛，我揉着自己的头，已经起了一颗栗子大小的肿块，还好没有造成皮外伤。

    在这个时候，我身边的保安、黑社会打手已经惊呆了一大片。

    这个来砸场的家伙，到底是他妈的一个有血有肉的活人，还是一个用高科技手段伪装起来的机器人啊？！他们中间以打架悍狠而着称的“四大金刚”老二，用一根垒球帮砸到了对方的头上，连球棍都他妈的砸断了，怎么这个家伙就是不会晕倒呢？！

    “该我了吧？”

    我反手就是几拳头，打得他们鸡飞狗跳，看到一大群小花小草都缩在舞池的某一个角落。双目放光的欣赏着我们这场人vs人，狗vs人的超级大混战，我顺手从地上捡起半根球棒，冲过去对着他们就是一阵劈头盖脸的狂揍，狂吼道：“你们还楞着干什么？一起来吧！”

    在被我追得满地乱跑。忍无可忍的情况下，终于有人放声尖叫道：“我操，他不就是一个人吗？大家一起上，揍死他！！！”

    我哈哈狂笑，掏出钱夹从里面抽出几十张一百面额的美金，放声道：“对，这才他妈的象是个男人，来啊。谁他妈的能放倒我，我这些钱就是他的奖励！”

    所有人都双眼放光的望着我手中的钞票，就算他们没有见过美钞，也应该知道我手中的这些纸币的价值，只要看看那厚厚的一叠，不动心的就不是高喊想要学雷锋的“衰哥”、“霉女”~

    “兄弟们上吧！”

    随着齐心合力的狂叫，两三百号人一次向我狂冲过来，我毫无畏惧单枪匹马的狠狠对撞上去。只是一次交锋，我就揍趴了三个看起来最强壮的男生。我哈哈狂笑道：“不错，你们这群女朋友被人当面强奸也只能闭上眼睛的乌龟王八蛋，现在总算他妈的有了一点男人的样子了！”

    在我的放声狂笑中，我们几百个人噼里啪啦的混战在一起。就连那些小女生，也脱下了自己的高跟鞋，加入战团。她们一边高举着手中的武器寻找我这个众矢之的，一边尖声叫道：“老公，你一定要打倒他！我要你给我买最漂亮的钻戒，最好看的项链和时装！还要天天送给我玫瑰花！！！”

    “玫瑰花的确没有！”我突然一个大跨步轻而易举的突破了这些小草们的包围。一把就抓住了那个高举着高跟鞋的小女孩，借着酒意把一张钞票顺着她的低领外衣，插进她已经发育得让人狂吞口水诱人犯罪不偿命的双峰中，感受着她年轻却丰盈充满弹性的乳峰上那种温暖的柔腻，我一边暗叹她的男朋友艳福不浅，一边减轻了至少八成力量，一拳头打在她的眼睛上，狂笑道：“但是茄子花我倒是可以奉送你一朵！”

    她的男朋友眼睛红了，一个足有一百八十五公分高，但是体重百分之百没有超过一百斤的男孩跳出来，指着我嘶声叫道：“你他妈的竟然敢吃我马子的豆腐！”

    “我操你妹子的，这样的女人你不要我要！”我一脚就踹到他的小腹上，把他踢得在地上连翻了几个滚，我瞪着眼睛叫道：“马子是他妈的什么意思？那是指妓女，指的是淫妇烂货，你要是不尊重自己的女朋友，就他妈的送我算了！别看了几不港片，就学那些烂仔的狗屎烂货！”

    不知道是不是真的啤酒喝多了狂性大发，还是我他妈的本来就是色狼一个，只是本时勉强压抑，装出一付道貌岸然的模样。我手一伸又抓住一个拎着碎啤酒瓶的小女孩，当着所有人的面，把一张钞票塞进她的衣领的时候，又顺手狠狠的摸了一把，然后哈哈大笑道：“我操，你的男人是谁？你被我非礼了，他怎么还不跳出来为你报仇？”

    “我日，真的没有人为她报仇？”

    连喝了十二杯精心调制的烈酒，我真他妈的醉了，我甩掉这个明明长得不错，身材更不错却没有男朋友相陪的女孩子，又扑向第三个女孩子。那个女孩子吓得用双臂死死抱住自己的胸前，急叫道：“不要摸我的胸！”

    “嘿嘿，你的胸部比人家最少小了两个型号，我对飞机场才没有兴趣呢！”在哈哈大笑中，我一把就把这个女孩横拎起来，当着所有人的面，对着她的屁股就是一阵狂拍，我一边拍一边叫道：“喂，谁是这个马子的男人？现在她挨揍了，有没有人为她出头？！”

    整个酒吧里乱成一团，我这只大色狼追着一大群女孩子满世界乱窜，追得她们鸡飞狗跳。可是不知道为什么，就是有一些女孩子明明可以跑开。却故意落到了我的手里，哪怕我已经宣布不再派发钞票，这种情况也屡见不鲜。当我把手伸进她们衣领的时候，我甚至可以感受到她们有配合意图的微微扭动身体。那种乳峰在手掌中颤动的绝对刺激，那种乳峰顶尖的微微突起。在我手心上打着小圈圈的销魂，让我这位虽然不再是处男，却经验实在少得可怜的菜鸟，心中连连狂叫吃不消了。

    我们就像是在酒吧里玩几百个人的老鹰摸小鸡的游戏，在短短二十分钟时，我就至少非礼了七八十个女孩子，揍趴下了五六十个身体虚弱得连我外婆都打不倒的男生。

    “太弱了！太弱了/！！！！”

    我一边四处非礼，一边放声大叫：“你们这帮混小子相信不相信，我他妈的就算当着你们的面随便强奸哪一个女人，也能让他们干瞪眼的没有办法？你们这群混小子，平时都他妈的干什么去了？跑步慢得就像是老太婆，身体灵活度和平衡感更像是一群从南极过来旅行的企鹅！还有那个小子，说你呢！你他妈的又不是在做爱，喘是喘的？你要是再不努力，让我搞清楚哪个是你女朋友，我就当众强奸她！！！”

    就在这个时候，整个酒吧中突然灯火通明，四五十个马仔级别的小混混拥簇着他们的老大冲进酒吧，那位老大对着上前迎接的酒吧经理就是一个耳光，嘶叫道：“我操，你他妈的就是这样帮我看场子的？只是来了一只捣乱的苍蝇。你他妈的就罩不住了，我养你们，还不如养一条狗有用呢！”

    干！

    老大就牛逼了？

    人多就了不起了？

    我指着那个气势汹汹来势不凡的老大，狂笑道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。你他妈的就睁大眼睛看清楚了，哥哥我是谁！”

    那个老大猛然站住了，他狐疑的瞪着我，当我们的视线在空中对撞在一起的时候，只是坚持了不到零点五秒钟，他的气势、他的张扬、他的自以为是，瞬间就消失得无影无踪，他全身颤抖的指着我，嘶叫道：“你、你、你是傅吟雪！”

    “嘿嘿，说对了！”

    我冷笑的望着眼前这位全身都是名牌货，明明是出来清理敢来自己场子捣乱的骚乱分子，却非要带上两个肉弹型美女摆谱的江湖大哥，用嘲讽的语气道：“看来你这几年实在混得不错嘛，我的陆鹏大少爷！”

    刚才还追在我的身后，打得鸡飞狗跳的那些小男孩子们全都吓傻了。

    他们刚才竟然还想追打一位在战场上杀了三四百名敌人的超级战争英雄！据说在参加对印突袭战的时候，仅仅他一个人就单枪匹马整整打掉了印度军队一个防空连！而且据说……他不但和中国的高层拥有了最亲密的关系，更成为中国最年轻的上校！

    那些被我非礼过的女孩子更是双目中异彩涟涟的望着我，在她们的心里，我更是一个中国最年轻，又最会非礼调戏女人的、也许还会是最酷最有型的上校！！！

    以我今时今日的地位，陆鹏在我的眼里，就如同一只小小的臭虫般微不足道。如果他和我只是一般的过节，我都会淡然一笑的放过他。但是……就是因为他，我失去和晚盈相伴的时间，就是因为他，让我和晚盈只剩下几天的欢乐时光。现在留给我的，只是漫长而无目标的孤独等待，只是我的懊悔和自责。

    是他，夺去了我本来应该拥有的，最欢乐的……爱情！

    我冷冷瞪着陆鹏，一步步向他逼进，陆鹏惊慌失措的嘶声叫道：“你不要过来，你不要过来啊！”

    “你为什么不让你的保镖救命呢？”我冷冷的道：“上次你只有一个保镖，就打得我身负重伤，只能被送进医院里急救。可是这次你成长了，你财大气粗了，你可是带了几十个保镖呢！就是不知道，在你这群保镖里，究竟有几个省搏击亚军，又有几个省搏击冠军呢？”

    “放过我，求求你放过我吧！现在我在你眼里还算是个什么东西？我对你而言只是一个微不足道，仗着老爸有几个钱，摆摆威风的小混混罢了。我原来错了，是我对不起你，可是你知道吗……”陆鹏嘶叫道：“我天天都在害怕，我害怕再见到你，我害怕再看到你那双绝不属于人类的目光，我就知道你迟早有一天会回来找到我，你迟早有一天会把我加住在你身上的痛苦加倍偿还。我每天都会在噩梦中被惊醒，每天晚上我都必须有女人陪着，因为我根本不敢一个人去睡觉啊！”

    在这一刻，陆鹏仿佛又回到了几年前的时光，当时傅吟雪也是一个人，带着这种火焰一般的气势，带着利剑出鞘一般的杀意，带着受伤野兽一样的残忍，一步一步向他逼进。他的每一步重重踏下，都像是在催魂钟狠狠的敲了一记，这种沉重的压力，这种面对天敌时的惊惧，这种绝不能与之为敌的无力感，都让陆鹏全身上下所有的寒毛一起倒竖！惊得他只能一步步后退，他呆呆的望着我，喃喃的道：“不错，就是这种压抑，和我梦里面的感觉一模一样，你终于回来了，你终于还是来讨还我欠你的这笔债了！”

    当时他也是周围满是“兄弟、朋友和手下”，但是却没有一个人敢出面帮他，只能让他一个人独自面对这种发自心底的绝对寒冷。陆鹏到现在也无法忘记，我呵呵惨笑带着混血从那个省搏击亚军身上爬起来时的狰狞与惨厉。在那个时候他就明白，他和傅吟雪绝对不是同一个世界的人物！

    陆鹏只能不停的对我哀求，只要看看身边那群平时看起来威风凛凛，在这个时候却噤若寒蝉的手下，陆鹏也知道，就算他下令，他的这群手下，也没有一个人敢面对傅吟雪这样根本不能对抗，更不应该招惹的敌人！

    我伸手握住了陆鹏的手臂，冷然道：“几年前的事情，我也许真的可以把它当成是我们都是孩子，曾经犯过的错误，而放弃对你的惩罚。但是……我无法容忍你这个酒吧，对中国军人的侮辱，尤其是对英雄的侮辱，所以你必须付出代价！”

    “拿出点男人的样子来！”我瞪着两条腿像弹琵琶一样乱颤的陆鹏，皱起眉头厉声叫道：“至少从此以后你小子可以安安稳稳的睡着了！记着，有钱就去做点有益于国家有益于社会的事情，这样你也许还能从其中找到生存的意义和目标，而不是像现在这样，每天像行尸走肉一样，无所事事，只知道把知道的精力消耗在女人身上！”

第八卷 铁血屠龙 第十章 塑造

    玩够了疯够了，就连硬灌进胃里的十二杯酒汁，也在酒吧的超级大混战中，随着汗水排到了体外。在所有人尊敬到极限的目光和陆鹏的哀号声中，我慢慢走出了这间酒吧。

    站在酒吧外的大街上，我高高的昂起头。这几年太原市的防污染工作显然取得了巨大的进展，在我头顶居然展现出一片洁净的蓝天，几片白云随着拂面而至的微风，正在悠闲的散步。

    在我的脑海中，我曾经不只一次在想象，假如有一天陆鹏落到我的手里，我该如何去打击他去折磨他，如何践踏他本来就不怎么高贵的尊严和自信，可是今天，面对在眼前吓得混身颤抖的可怜虫。我已经没有了那种虐待的欲望和兴趣，我只是用最简单的手法，一拳头打断了他的左臂。

    我们都是中国人，纵然我们有过节有仇恨，但是陆鹏毕竟不是大奸大恶之辈，我们都流着相同的血脉，我们都拥有相同的母亲，我们都是……一家人！

    我们的真正敌人，是一只对我们一直虎视眈眈磨尖自己利爪的恶狼！

    我刚刚吐出肺里的闷气，我和比特犬就被一群蜂拥而至的人彻底包围了。

    他们有些人眼睛又黑又紫看起来就像是国宝级别的大熊猫的翻版，有些人左手就像是鸡爪一样横在端在那里还微微发颤，还有一些人干脆是脸庞浮肿得好象是一颗圆圆的南瓜，他们的女朋友正在用纸巾帮他们小心的擦拭唇角的血痕，在人群中不时传来倒抽凉气的声音。

    他们当然很痛！

    虽然我已经很努力的手下留情，但是喝了十二杯七情六欲酒，狂性大发之下，连我都不知道自己的一拳头究竟有多重，反正让我打中的人，基本都要躺在地上休息好几分钟，才能勉强爬起来。

    而那些小女孩看起来更惨，至少有一大半人都脸色涨红得几乎能滴出血来，她们咬着可爱的小碎牙悄悄的斜瞟着我。在一些胸部过于挺拔丰满，又穿了领胸装的女孩身上，还可以找到几条微微发青的指痕，那是我一时控制不住力量，非礼她们的时候留下的罪证。

    我愕然的望着身边这群把我彻底包围得水泄不通的孩子。我发酒疯般的对他们大打出手，可是在他们的眼睛里，却没有任何怨恨，也没有任何敌意，有的只是发自内心的真正尊敬与崇拜。

    一个小女孩大着胆子伸手在我胳膊上掐了一点，吐着舌头对周围的人道：“真硬，就像是大理石似的！”

    有人用纸巾小心的帮我擦拭背上的伤口，我还没有来得及道谢。对方就一脸兴奋的将纸巾死死攥在手里，高叫道：“哈哈哈哈，这可是真正英雄的血呢！比那些什么影视明星歌手的签名照珍贵多了！我一定要小心的保存到我的百宝箱里！！！”

    我：“……”

    受到了启发，几十张纸巾一起按向我的伤口，在我目瞪口呆的注视中，这些纸巾为了争抢地盘，以毫不温柔的动作在我伤口上揉来挤去，有个女孩子已经忘了我的可怕。她竟然当着我的面，跳着脚叫道：“该死，是谁砍了这一刀，砍得这么轻，怎么不多流点出来啊！”

    他们真是……单纯得可爱！

    “他的衬衣上不是有血吗？！”

    随着一个女孩子的尖叫，我身上已经被砍得破破烂烂的衬衣瞬间就被他们撕成了几十块小布条，成为了这些孩子最珍贵的收藏品。

    当我赤裸的上身，毫无遮拦的暴露在所有人的面前时，我周围猛然传来一阵倒抽冷气的声音。在非人的高强度训练下，我全身的肌肉都达到了最完美的状态，就像是最坚硬的金刚石。充满了爆炸性的力量和威慑感，看上去，就像是一只猎豹的身体，充满了不可预知的可怕攻击力。

    但是真正让他们震慑的，是我身上的伤痕！

    刀伤、枪伤、弹片的划伤、火焰的烫伤、在坚硬岩石的擦伤、齐小霞教育我的鞭伤……

    连我自己也不知道，自己身上现在到底有多少道伤口。反正是密密麻麻重重叠叠，这些伤口纵横交错，甫一看上去就像是我在身上披了一张颜色怪异的渔网，而这张渔网打结的部分，就是我身上反复受伤，痕疤一次次累加的最终结果。

    这还是人类身体吗？

    一个人受了这么多的伤，他是怎么活下来的？！

    这难道，就是成为一个英雄必须经历的痛苦与考验？！！！

    我凝视着眼前这群已经被彻底震撼的孩子，指着自己的胸前的伤口，沉声道：“你们看清楚了没有，这就是战争留俩了这光荣的印记。我希望你们能记住这些印记，我更想告诉你们，一个能在历史中留下自己名字的英雄，无论是战争英雄，还是雷锋那样大公无私乐于助人的和平英雄，都必须付出常人无法想象的代价。而你们嘴里唱的‘新中国’就是用千千万万英雄的血与肉，堆砌起来的万里长城！！！”

    “我打你们，是因为我希望你们能够了解，个性可以张扬，生活的态度可以自己选择，但是……你们绝对不能侮辱我们先烈！他们不是可以玩笑的对象，在他们身上的那股自强不息的精魂，更是我们绝不能放弃的最珍贵的瑰宝！！！”

    我大大的张开自己的双手，昂然道：“你们可以睁大眼睛回顾一下我们的历史，看看你们的身边，你们就会惊讶的发现，在我们的国家，真正的英雄不只我傅吟雪一个！也许我们在国际舞台上还饱受人歧视，但是只要你们能自强不息挺起自己的胸膛，你们一样能成为真正的英雄！！！”

    每一个孩子的眼睛都亮了，他们的嘴里都在喃喃的重复一个词：“英雄！”

    是的，我们哪一个没有做过成为英雄的梦？我们哪一个人，不希望自己成为盖世英雄？！

    但是现在的教育制度和考核方法。已经注定了我们的孩子，要成为与枯燥的书本和填鸭式的教学为伍。不是在背被承受中被压得成为书呆子式的好学生。就是在反抗中爆发，通过个性和叛逆将自己武装起来，在老师的白眼中，寻找到属于自己的时间与天空。

    多少人崇拜古惑仔，多少人沉迷在网络游戏中。又有多少人要在打架和泡妞中，来张扬自己的与众不同？

    这又何尝不是在用另外一种方式，来完成自己对英雄的梦想？

    在我们这个社会中，太缺乏英雄的成长空间，太缺乏创造英雄的摇篮，不知道有多少能够成为盖世英雄的人才，在经历了漫长的孤军奋战后，终于被世俗所淹没。

    我们的孩子没有错！

    他们的心灵就像是一张白纸。真正将他们塑造成型的，是我们的教育制度，和这些孩子双亲对社会的理解与定义。

    如果把崇拜古惑仔，拼命通过打架来证实自己与众不同的男孩，训练成真正的军人，他们将会绽放何等的光与热？如果把那些天天沉迷在战略网络游戏中的孩子，培养成真正的军队战略专家，他们又将会给中国军队已经陈旧窒塞的指挥系统，造成何等狂风骤雨的冲击？！

    真正的英雄，往往来自这种拥有叛逆心理的孩子。因为他们在这个年龄，就勇气和看似乎高不可攀的学校、老师、家长对抗！当他们成长到明白纪律的重要，明白团队合作的必须，将自己的个性与勇气发挥到正确的位置，他们将会绽放出百点热，千分光！

    重要的是，现在谁来引导这些孩子？！

    凭那些天天想着升学率，对所谓的好学生另眼相看，对“差学生”就狂丢白眼的老师和学校？

    凭那些孩子还没有出世，就已经自作主张为孩子设定好终生人生方向的家长？

    凭我们这个舞池里到处唱着“如果雷锋吃了摇头丸”这种歌曲的社会力量？

    凭那些多如雨后春笋，五花八门价格不菲的培训班，特长班？！

    望着眼前这些身上已经慢慢腾起一股无形斗志的孩子，在我心里突然产生了一个荒诞绝伦的想法，如果在我过九年义务教育中强制性的加入每年至少两个月的真正军事训练，让他们有机会接触到真正属于男人的领域，让他们真正明白战争与英雄的含义。甚至是可以由军队专职教官来开办常年招生的补习班，兴趣培养班。

    纵然他们最后不会成为军人，但是他们身上将会终身烙上军人的强悍与坚强，他们将会有足够的勇气与执着，他们面对暴力与侵略者，将会有足够的力量与自信奋起反抗，他们正会拥有正确的人生观。他们多余的精力可以有渠道引导他们有益的发泄，他们想成为英雄的梦想，可以在金属与汗水的培养中，或淡忘或慢慢走向实现！

    如果真的可以这样……我们国家的下一代，将会成为真正的强者！

    在二战时期，中国之所以可以战胜强大的日本法西斯，用的就是全民皆兵；在拥有“精神原子弹”的时代，英雄是一个人人敬仰的神圣名词，绝对不会允许任何人对他稍有轻辱，所以在那个时代，我们英雄辈出！

    我接过一个孩子递过来的录克笔，在他们每个人的T恤衫上，笔走龙蛇的留下了四个大字：“自强不息！”

    “我们生长在同一片天空下，我们生活在同一个城市中，”我轻轻拍着这些孩子的肩膀，将我的自信与热情，一点点的灌输进他们的身体里，我昂然笑道：“相信我吧！只要你们能记住‘自强不息’这四个字，你们的一生就绝不会空虚！虽然选择不同，虽然未来的奋斗方式不同，但是你们同样有机会成为英雄！！我现在只是先走了一小步，迟早有一天你们会追上我的脚步，到那个时候，我们再并肩前进！！！”

    艳阳天痴痴的望着那个昂然屹立纵声长笑的男人，她终于明白，什么叫真正的英雄！他只是一席话，他只是傲然长笑，他只是几个再平淡不过的动作，就将深远的影响到这些孩子的一生！

    他傲骨天成，战争的胜利万众的欢呼，没有在他身上留下趾高气扬的弊病，只给他披上了一层光芒万丈的七彩霞衣，使他在一言一行中，都充满了令人无法抗拒的动人神采。当他深邃而明亮的双瞳四处扫射，无论他看到哪里，那里的孩子都会不由自主的挺起了自己的胸膛，就箱是一群正在等待将军检阅的士兵。

    我紧紧将几个孩子揽进怀里，我望着所有人，沉声道：“虽然我只比你们大几岁，但是我仍然要把你们称为孩子。孩子们，请你们振作，请你们努力好吗？我相信你们可以做得比我更好，我相信你们可以让某些国家的人，没有机会嚣张的向我们挑衅，狂言我们的第四代第五代中国人的素质，将会被他们远远的甩开！我更相信你们可以向世界上所有人证明，我们中华民族，才是世界上最优秀的种族！只要有更优秀的后来者，我们这些老家伙，就算是战死沙场，也再不会有任何遗憾，更不会有什么担忧了！！！”

    所有人都在拼命点头，有什么可以比一个盖世英雄认可他们，甚至是拜托他们，更让他们热血狂涌得几乎难以自抑？想比较之下，老师那呆板的说教又是多么乏味？连他们自己都未必能衷心认可的思想政治课，又如何能真正激发出他们的爱情热情？

    在傅吟雪的身上，他们第一次读明白了“赤胆忠心”这个词的真实含义！

第八卷 铁血屠龙 第十一章 不是疯子不聚首

    “看来你很在意日本，恨不得立刻用核武器之类的东西扎人家砸得灰飞湮灭啊！”

    不愧是制造出“七情六欲”的王牌调酒师，艳阳天仅凭我刚才对那帮孩子的一番说教，就捕捉到了我的真实想法。我斜看着眼前这个外在形象仅仅略逊色于Main的女调酒师，估计只要是男人，看到他那几乎裂衣而出的茁壮双峰都会狂吞口水，她那种浑然天成的冰冷气质，更让男人不由自主的产生一种把她抱到床上，用最粗野的动作，将她的冷漠彻底击碎，引发出她欲望火焰的下流想法。

    我不由暗中摇头，这样一个容貌与气质都堪称上上之选的女孩，又拥有不俗的头脑，对人性的负面情绪更有一种透彻的了解，却跑到这种地方，用自己的身体为赌注去赚取钞票，实在是太可惜了。

    “虽然你是傅吟雪，也不要用那种下流的眼光看着我！如果你没有未老先衰的话，你应该还记得，你并没有把我亲手调制的七情六欲酒全部喝完，那场赌局你已经输了！”艳阳天瞪着我，理直气壮的道：“而且我已经有在大学就开始同居的男朋友了，我非常喜欢他，除了他我不可能再让被的男人占了我的便宜。所以就算你赢了那场赌局，我也会想尽办法放你鸽子！实在不行的话，我保证在你最兴奋向我扑过来的时候，我的膝盖会非常‘温柔’的和你的小弟弟先打上一个招呼！！！”

    迎着艳阳天不怀好意的目光，我不由全身一阵恶寒，相信绝大部分男人，面对艳阳天这样级数的美女，又处于最激动的状态，都会某个部位高度充血，进而物理防御力大幅度减弱，警惕性放松吧？

    “不要这样望着我，我就不相信你傅吟雪还会在乎区区一百美元！”得了便宜还要卖乖的艳阳天。带着一脸令人心思发毛的诡异笑容道：“我对你是久仰大名，所有人都说你是一个真正的疯子。是一台能够创造奇迹的战争机器，我更知道你入伍还不到半年，就在部队里混出一个‘变态狂牛’的称号！”

    “喂，太原可是你的地头，你老爸是少将。你是上校，在这里的影响力应该非常可观吧？！”

    我警惕的望着眼前这个笑脸如花的女人，敌暗我明情报的绝对不称性，使我现在根本无法预估到他的真实想法。但是我确定，她这样悍不畏死的追在我的身后，一定有一个阴谋，或者说是有一个大大的阴谋。

    “那你一定可以帮我救一个人出来了？”艳阳天用充满希翼的眼色望着我，低声道：“你不要担心。他并没有犯罪，也没有被关进什么看押所或者监狱，他只是被关在自己市精神病院的a级别病房里。他和你一样，也是一个疯子！他一旦为自己设定了目标，就太投入太努力，所以……他也是有时候清醒，有时候疯疯癫癫的见人就胡说八道，甚至还有随机性的暴力并发症。可惜他只是一个文弱书生。结果每次都是被人家打得遍体鳞伤，几次被送进医院急救，我们也因此欠下了天额的医药费。”

    我望着眼里无法自控闪过悲伤神色的艳阳天，小心的问道：“你说的那个他，不会就是你大学就开始同居的男朋友吧？”

    “除了他还有谁？”艳阳天强笑着说道：“你我素不相识，可是你知道为什么我要请你帮助他吗？因为你们至少有三点相同！第一，你们都非常痛恨日本，或者说你们都认识到日本对中国未来的可怕威胁；第二，你们都是疯子；第三，也是最重要的一点，你们在同一间酒吧，听了同一首歌后，做了同样的事情！不同的是，他没有你这么强悍有力，你以力破局完好无损的从里面走了出来，而他却被十几个保安打得内脏出血，在治疗了整整三个月病情刚有好转后，就被转到了市精神病院，被强制接受精神治疗！”

    唔……听起来似乎有点意思！

    就算他是一个真正的疯子，却仍然拥有了中国人的血性，拥有了对英雄的尊重与认可，仅凭这一点，我就有义务去帮助他。

    想到这里，我再无犹豫，点头道：“好，你带我去！”

    “我就知道你一定会答应的！”艳阳天的脸上扬起一份如释重负后的快乐，她欢叫道：“因为你是英雄！英雄当然不会见死不救！！而且你是唯一一个能面不改色连喝下十二杯我亲手调制‘七情六欲’的真英雄！如果不是因为我太喜欢我的男朋友，我真的会考虑投入你的怀抱的！！！”

    嘿嘿，还是不要考虑的好！我现在面对的感情问题已经是头大如斗，如果再加上这么一位连七情六欲都能调制出来的女调酒师，我还是直接买块豆腐撞死算了！

    “计程车！”艳阳天甩掉身上的工作服，对着对面路上经过的计程车又蹦又叫，在上车之前，她扭头对我歉然道：“车钱还是由你来付吧，我赚的钱大部分都要用来偿还男朋友的医药费，剩下的又要买营养品为他滋补身体，他每天都要进行长达十六个小时的思考，很消耗精神的！傅吟雪是一位盖世英雄，可不能因为这么一点小事，对一位可怜的小女孩吹胡子瞪眼的生气噢！”

    “恩！”我倒翻着白眼，道：“恩，我当然不会生气，嘿嘿……”

    的确我没有生气，只是有一点点郁闷罢了。大概也只有真正的神经病，才能受得了艳阳天这样的女孩。

    权力的确是一个非常实用的东西！

    我们赶到医院的时候，早过了探访时间，a级别患者在病情好转之前，更是不允许会见任何访客，艳阳天在此之前已经来过了二十几回，无论她如何恳求，如何狡计百出，换来的都是院方的冷冰的拒绝。但是面对我几乎是命令的要求，护士长却乖乖的为我们打开了纯钢制成的走廊钢栅门。

    我还是第一次来到精神病院这种地方，但是只是看了一眼，我就断定我不喜欢这里！这里的窗户又小又矮，而且都安装了粗重的栅栏。能透进来的光线实在是少得可怜。现在是下午两点钟，但是整个走廊里就必须打开壁灯，才能让这里拥有足够的光线。走在这里，听着我们几个人单调的步伐声在长廊中回荡，心中不由自主的升起一种压抑的感觉。

    每隔五十米。我就能看到一个警报器按键。每隔一百米距离，我们就要面对一道坚固的钢门。在走廊的左右两侧，就是独立的单人病房。这些病房的门上都安装了从外向内的活动了望孔，在我看来与其说这些是病房，不如把他们看成是监狱的牢房更合适！

    “这里是a级别特护区，安置的全是拥有严重暴力倾向的重病号，所以我们的防备措施会更严格一些。“为我们带路的护士长苦笑道：”你们要探望的那个向阳。才是我们最头痛的对象。他没发病的时候看起来斯斯文文的，成天带着无害的微笑，可是他一旦发病，简直就是一头发疯了的野兽，无论是什么东西，只要到了他的手里，都能变成武器，只要你被他一口咬住，除非能立刻给他注射了镇定剂，否则你的身上的那筷肉就要不保了！而最可怕的却是他没有犯病保持清醒的时候。恩，其实……我应该说他从来就没有清醒过，只不过他发病有两种截然不同的状态罢了。

    “两种截然不同的发病状态？”

    我第一次对艳阳天的男朋友向阳的病情有了好奇心，我常听别人说精神分裂者很可能有双重人格，难道说这位向阳更是精神分裂者中的精神分裂者。在分裂过一次后，竟然又进行了一次二级分裂？！

    “他清醒的时候……不，是他保持了安静状态的时候，才是我们最担心要全力戒备的时刻！”说到这里，护士长的眼睛里不由自主的闪过了一丝恐惧，身体微微不可查的颤动了一下。我好奇的盯着护士长，我实在想不出来，一个在安静状态的精神病人究竟有什么可怕的，竟然可以让这位男性护士长现在仍然心有余悸！

    “向阳是一个理工学的硕士，他在保持安静的发病状态下，拥有完整的知识记忆！”说到这里，护士长捂着头道：“我今年四十二岁了，已经在精神病院工作了十九年时间，可是我从来没有见过这样的高智商高创造力患者。只要给他医用棉花、酒精、碘和其他一些常见的材料外加一个输液罐，他就硬能制造出一枚带有轻微爆炸效果的燃烧弹！最可怕的一次是，由于我们工作人员的疏忽，竟然让他溜进了我们的化学试验室。结果你猜他在里面做出了什么？”

    用酒精都能制造出爆炸、燃烧双重效果武器的天才，跑进设施齐全的化学试验室……在试验室里应该有滴管，玻璃杯，碳酸钠，浓硝酸，浓硫酸，甘油这些东西吧？

    我猛然瞪圆了眼睛，低声叫道：“他不会在里面制造出来了TNT炸药的前形硝酸甘油了吧？”

    “没错！”

    护士长低声叫道：“当我们冲进化学试验室的时候，他真的制造出了能让半个医院炸成废墟的硝酸甘油，我们当时差点都被他吓疯了。”

    硝酸甘油是一种非常不稳定的高性能炸品，受到震荡或高温度稍稍升高就有可能爆炸！我暗中推算了一下时间，狐疑的道：“制造硝酸甘油这种爆炸品，温度必须保持在二十度以下，现在的气温平均在三十五度左右，他用什么方法避免了硝酸甘油因为温度过高而爆炸？”

    护士长颓然道：“在我们的试验室里有一台冰箱，那个向阳利用冰块对炸药进行降温，使它们保持在了一个相对安全的温度中。当时他甚至准备了足量的面粉，我看他真的打算制造出一批TNT炸药，把我们的医院炸掉，带领他的圣战精英冲出监牢！”

    我和艳阳天齐声叫道：“圣战精英？！”

    一开始我们只把向阳当成了普通的患者，所以把他放到了十六人合住的病房中，而且不对他强行限定活动范围，可是只过了一周时间，我们就发现自己错了，错得实在厉害，错得实在是离谱！护士长苦笑道：“这个向阳要不是一个患者，绝对能成为一个人物！他只用了一周时间，就成了所有病人之间的领袖级别人物，成立了一个‘抗日圣战联盟’，要不是我们发现得早，他已经带领对他言听计从的圣战精英们，对我们医院开展‘暴力反禁锢’行动了！”

    我轻弹手指问道：“照你这样来形容，这个向阳绝对属于那种智力型患者，在他已经制造出可以毁灭半个医院的炸药后，你们又是任何把他制服的呢？”

    “他看到我们冲进去，自己就举手投降了！”

第八卷 铁血屠龙 第十二章 终极战略

    A级别单人特护病房只有十二米左右，在里面包括病床在内，所有能抓得着搬得动的物品，全是用软塑料做的，根本不能成为武器，就算一头撞上去，也顶多是让自己头晕脑胀罢了。

    整个病房里只有一个一尺多宽的小天窗，当我们打开房门走进去的时候，向阳正两腿盘膝坐在床上，抬着头死死盯着那个用钢栅栏钉死，连只猫都钻不出去的天窗。他背对着我们，伸出一根手指，低声道：“嘘……不要打断了我，我正在用耳朵观看外面的世界！”

    护士长微笑道：“那里你在用耳朵看到了什么？可不要偷看外面的女孩噢，你的女朋友可是来看你了！”

    “切！”向阳不屑的道：“你们把我当成神经病，难道你也变成神经病了？你见过谁用耳朵，可以看到女人的身材甚至是内衣颜色的吗？再说了，我有那个精力，还不如看自己女朋友呢，论身材论长相，我还真没有见过几个比她更出色的！”

    我轻轻拍拍护士长的肩膀，向他做出一个“请你先出去”的手势，等护士长退出去关上房门后，我饶有兴趣的问道：“那你能不能告诉我，你用耳朵都看到了些什么呢？！”

    很清楚了，可是我没有想到有人比那个狱卒小头目还有笨，简直就是笨得无药可救，简直就是笨得可以载入尼吉斯世界记录！看你也是同道中人，要不然就留下来陪我吧！”

    我：“……”

    妈的，居然被一个疯子摆了一道！

    艳阳天眼睛里慢慢溢出了闪亮的水光，她用衣袖悄悄擦掉眼泪，强挤出一丝笑容，举起我们在路上买的水果。笑叫道：“向阳，你看看我给你带什么来了。你最喜欢吃的蛇果！”

    向阳转过头，拍着床铺，撅起嘴叫道：“我不要吃蛇果，我要躺在你的怀里睡觉，要不然我又会做噩梦了的！”

    艳阳天不敢置信的瞪着眼睛。她猛然捂住嘴巴低叫了一声：“天哪，你怎么会变成了这个样子？？？”

    看到向阳的样子，就连我也不由得心中微微一颤抖。

    在我们的面前的，几乎已经不再是一个活人的脸，他真的好瘦，瘦得已经是皮包骨头，他的脸颊深深的陷了下去，由于缺乏弹性，几条深深的皱纹几乎横穿了他整个额头。他的脸色苍白得更像是太平间里的死尸。这哪里还是一个刚刚三十出头的男人，分明就了一个已经大半个身子踏进了棺材的老人嘛！

    向阳捂着头低叫道：“我一闭上眼睛就看到他们要杀了我，要把我碎尸万段，他们甚至会喝我的血吃我的肉！该死的日本人他们对我早已经是恨之入骨！！！我天天吃不下饭睡不着觉，天儿你怎么现在才来看我，现在才来找我？”

    艳阳天不顾一切的冲上去，把向阳死死的抱在自己的怀里。向阳随之发出了一声婴儿般的呻吟，在艳阳天的怀里扭动了几下后，熟悉的找到了一个最舒服的位置。

    我盯着向阳，现在连我也无法分辨眼前的这个男人，究竟是清醒的，还是一个彻底彻底的疯子。我沉声问道：“你说日本人会杀了你，你做过些什么了，才让他们对你这样狠之入骨？”

    “做过的事情，只能代表过去，那又有什么了不起的？”向阳翻着眼睛，不屑的道：“我着眼的可是未来。日本人就是因为知道在未来，我将会对他们造成无可限量的打击，才会千方百计的想着消灭我！”

    艳阳天一脸担忧的望着我，惟恐我立刻就掉头走人。

    说句实在话，和那个护士长的交流，让我对这位向阳充满了希望，心里隐隐觉得我可能会挖到一个平凡人当成疯子的超级天才，想不到还真他妈的是一个不折不扣的疯子、自大狂！但是，他至少还是一个爱国的自大狂，仅凭这一点，我就应该对他略尽绵薄之力！看他的样子，如果情况得不到改善，又没有艳阳天的陪伴，只怕不出两个月，他就会死在自己编织的噩梦里。

    艳阳天抱着向阳，就像我一位母亲抱着婴儿一样小心的哄慰，将剥好的蛇果送到向阳嘴里。

    我随意问道：“那么我再请问你，在未来，你又任何对日本造成了无可限量的打击，才让他们这样恨你？”

    “让他们彻底完蛋！”向阳舒服的嚼着艳阳天送进他嘴里的食物，发出满足的叹息，向我竖起一根手指做出斩首的动作，叫道：“像日本这样一个这永远也喂不饱的饿狼，当然得给他来个致命的打击，就算不斩他们，能让他们经济倒退个二三十年，也是一个不错的选择。”

    我现在也一直在思考这样的问题，我可有可无的问道：“那么你有什么实际的办法吗？”

    “我国现在四面环敌，要想对付日本，当然不能明刀明枪的来，只能在暗中以点的突破进而带来面的升华！”

    我点了点头，道：“继续！”

    “第一，采取分化策略，截断美国和日本的战略合作关系，在国际舞台上尤其是在亚洲给日本竖立更多的敌人，把他们彻底孤立！国与国之间的关系也是建立在利益基础上的，破坏其中的利益平衡就能达到分化其阵营的目的。不战而屈人之兵才是上策。攻城为下，攻心为上，有些东西并不是用武力就能解决的。我们在同时，还可以收买反对派政党，资助他们颠覆政府，在日本尽可能制造大的动乱！”

    “第二，可以采取骚扰政策，对其领土采取破坏、投毒、暗杀等破坏政策。通过特种战、间谍战，破坏交通枢纽。电力，在水源他投毒，在人口密集的度曲场所投放生化武器，如炭疽、鼠疫、沙林等制造恐慌。更可以散播谣言，制造更的混乱。日本黑道是是可以利用的对象，因为国家越乱，对其生存越有利。可以获得更大更多的利益。“

    我操，真是他妈的人不可貌相，真是他妈的……够狠的！

    仿佛觉得对我苦心思考的震撼还不够大似的，向阳斜睨了我一眼，继续道：“第三，就是我苦心思考了整整三年时间，终于设计出的最终战略目标。只要这个战略计划能够顺利实施，我有百分之七十的把握。在三至四年内，让日本至少损失百分之五十的人口，经济倒退二十年以上！”

    “我的终极战略，用四个字就能形容，那就是……”在我不由自主摒住呼吸的等待中，向阳一字一句的沉声道：“凿穿地球！”

    这次连艳阳天也倒抽着凉气的的瞪大了眼睛，显然这么“伟大”的战略，就连她也首次听闻。

    向阳的眼睛里突然爆发出一阵狂热的光彩。他奋力从艳阳天的怀里爬，他嘶声叫道：“我告诉你吧，不知道为什么，你是第一个让我有兴趣把这个终极战略讲出来的人！别人已经觉得我够疯了，我要把这个计划再说出来。他们百分之百的一定会认为我他妈的疯傻了，疯透了！可是我要告诉你，我清醒得很，我没有疯！！！”

    “你觉得不可思议是不是？你觉得我在空口胡说是不是？”向阳瞪着我叫道：“如果你真的想向我请教问题，就把你心里的的疑问给我说出来！否则你就趁早把我当成疯子，从我这里滚出去！！！”

    看着向阳已经变得歇斯底里。已经开始陷入混乱状态，绝不容别人有一丝轻侮和质疑的脸，我心里竟然没来由的产生了一种亲切感，我愕然的想道：“难道说我在战场上带领兄弟们冲锋的时候，也是这种样子？”

    “对不起！”我诚心诚意的对着向阳道：“那么请你告诉我，我们应该任何做，才能打穿地球，我们又任何能对抗地核几千摄氏度的高温？”

    向阳不知道从哪里摸出来一根输液用的针头，他抓起一枚蛇果，将针头整个了进去，问道：“我是不是扎穿了这枚蛇果？”

    我老老实实的点头道：“是！”

    向阳拔出针头，再次刺下去，这次他没有选择蛇果的中心，只是轻轻刺破了蛇果的一层表皮，他翻着眼睛问道：“这次我只用了十分之一的力量，你告诉我，我是不是扎穿了这枚蛇果？”

    我望着向阳手中的蛇果，心里突然像翻江倒海一般，瞬间就掀起一阵惊涛骇浪，随着向阳的诱导，我觉得自己隐隐已经找到了点什么东西，但是我还没有办法把它完全清晰化。

    “你一定想问我，有什么东西可以像我手中的这根针一样，能够扎穿整个地球！”

    我必须要老老实实的点头，我死死盯着向阳，不管他是疯子也好，天才也罢，只要他真的能在这个问题上给我一个满意的答复，那么他就会帮助我，对日本进行一次绝对意外的致命突击！

    “你知道断面倔层机吗？”

    我使劲摇头！

    “这是一种大型挖矿设备，使用断面倔层机，二十四小时内就可以在最坚硬的岩石上，打出一条十几米宽，六七百米长的隧道！”向阳眯起眼睛，冷哼道：“你自己想想看吧，如果我们制造出几十台超级巨型断面倔层机，在距离日本两千公里外的海岛或中国沿海地区，挖掘出一条直接贯穿到日本四大岛下的隧道，那到那个时候，无论我们是要在他们的陆地下面安置核弹，还是不违反国际公约埋上一两万吨TNT炸药，或者是发狠心干脆掘空他们整个地基，等到一场地震，就足够让他们整个岛屿陆沉！！！”

    如果按两千公里来计算，断面掘层机每天前进六七百米，那么我们需要大概十年的时间，才能突击到日本的本土下面。

    十年时间！

    这不能不说是一个疯狂的、高投入的、高风险的计划！只要这个计划稍微有泄露。就可能给中国带来不可预测的影响。

    看到我不由自主的摇头，向阳拍着床铺尖叫道：“你是觉得时间太长了吗？你是觉得风险太大了对吧？可是你想想看，在不能倾全国之力的情况下，我们想消灭一个拥有强大外援的国家，已经是不逼自己做不可能成功的事情，我们已经把自己放到了和上帝相同是位置，那么我们就必须能为人所不能为。忍常人所不能忍！”

    他说得对！

    我眼睛里猛然暴出一丝精光，沉声问道：“如果我们制造出一台或者几台带着小型核反应堆的超大型断面掘层机，我们可以节约多少时间？”

    “我为什么没有想过这种问题？”向阳脸色胀得通红，他狂喘了几口粗气，拼尽全力叫道：“那样我们至少会省出一半的时间，只需要五年时间，我们就能绕过他们在马六甲海峡区域放置的固定声纳阵列，神出鬼没的随意进攻他们的本土！”

    “如果再加重型激光炮之类的辅助设备呢？”我伸手粗暴的打断了向阳的置疑。叫道：“你不要问我这种武器的来源和可行性，你只需要告诉我，加上这类设备，要用多久，才能打穿这条隧道！！！”

    “如果真的有这种强力武器对岩层进行平行撞击，又能做好燧石的动输工作的话……”向阳连说话的都结巴了，他磕磕巴巴的叫道：“那么我们只需要两年的时间，就能打到日本人的脚下！！！”

    我淡然微笑道：“不。只需要一年半的时间！”

    我不是理工专家，我当然没有资格和向阳这位理工学硕士进行学术探讨，但是在我手下有一大批俄罗斯最尖端的军工科学家，我敢确定，他们一定有办法。让我们挖得更快，挖得更狠！

    在这个时候我的脑袋里更是灵光一闪，我和白瑞奇不是还在发愁上哪里去寻找合适的龙牙敢死队训练基地吗？我们不是还在发愁在哪里建造龙魂号的修整基地和弹药储备仓库吗？

    我们干脆就用这种核能弹化版的断面掘层机，先在海底下挖出一个十几平方公里的超级地下基地！

    “好了，我们现在就废话少说！”

    我抓住向阳，像捡到了一串最珍贵最易碎的水晶项链一样。用最轻柔的动作把他放到我的背上。

    “你要干什么？”

    向阳在我背上不安的扭动着身体，我放声大笑道：“当然是把你带出这个鬼地方！难道你还想呆在这里吗？难道你不还想每天晚上都枕在艳阳天的怀里，不用再担心噩梦的骚扰吗？”

    “我要出去！我要出去！！我一刻也不想再呆在这里了！！！”

    向阳在我的背上拼命的点头，他嘶声叫道：“这个鬼地方都快把我闷死了，就算我是一个正常的人，送到这里呆上几个月，也他妈的要变成一个不折不扣的疯子了！”

    我哈哈大笑道：“没错，你本来就是一个疯子！不是疯子又怎么会想出这么变态这么荒诞的凿穿战术？！”

    我对着又惊又喜的艳阳天叫道：“你去开门，不要理会那些医生和护士的阻拦，谁要敢再把你男朋友留下，就是和我傅吟雪过不去！就是和我们军队过不去！！就是和国家安全局过不去！！！”

    说到这里我才突然想到，我现在还真他妈的是一个大人物了，随便擎起哪一套关系，哪一种身份，都当当作响的均制钢板型招牌，这其中还没有算长孙庭那边更有力的支持，和我修罗军团的最恐怖威胁。

    我一边背着向阳大踏步向外走，一边问道：“你说的那种断面掘层机，从哪里可以订制？”

    “那可是高尖端机械产品啊，抛开动力系统不论，我们中国现在还无法制造出一天就钻出六七百米的断面掘层机。”向阳有些丧气的道：“只能从日本定购！”

    “日本好啊！”我放声狂笑，“你想想看，我们从他们手里购买机器，然后又转手用他们的机器替他们挖了一个大大的坟墓，在这个世界上，还有这么好笑。这么天理循环报应不爽的事情吗？哈哈哈哈……”

    “可是那样的断面掘层机，我们又要特大型重新定做。仅仅一台购买价格就要超过十亿美元！”向阳诺诺的道：“我们必须有五至六台替换机器，还要至少一百枚锰钢钻头和特种钢挖铲子，再加上必要的流水线运输设备，不包括你说的重型激光炮和小型核反应动力堆，我们就必须要拿出一百亿美元！”

    想了想向阳又补充道：“随着隧道不断掘进。我们每天产生的大量碎石屑会运输越来越困难，如果你不想施工被阻断的话，我们应该同时两条线路掘进。一条为主线路，一条为辅助的运输线路，这样下来，我们大概需要一百八十亿美元！”

    我的身体猛然一顿，一百八十亿美元。我现在还真的没有！

    为了建造钓鱼岛上的灯塔，我还需要向长孙庭垫付三十多亿的军款，加起来我一共要拿出至少二百一十亿美元！

    我背着向阳继续向外走，“钱的事情我来想办法，你不必要操心了！你只需要和我的作战参谋还有一群顶尖军工专家提出自己的建议和想法就足够了，越精细越好，越可行越好！”

    向阳目瞪口呆的望着我这个敢一口气吃下一百八十亿美元天文数字的家伙，过了好半晌才不确定的问道：“你是谁？”

    “中国人！”

    “不要把我当成是三岁的小孩子！”向阳气急败坏的叫道：“我问的是你的名字！”

    “傅吟雪！”

    “变态狂牛傅吟雪？！”

    “恩！”

    “中国最年轻的上校傅吟雪？！”

    “恩！”

    “中国最富传奇色彩的战斗英雄傅吟雪？！”

    “恩！”

    “那个和自己妹妹搞在一起。玩乱伦的傅吟雪？！”

    “……”

    我靠！

    要不是他实在太是个宝贝，要不是他被关在精神病院里好几个月已经头脑有点不清楚，忘了怎么和别人去沟通，要不是天才和疯子只有一线之隔，要不是艳阳天一直用哀求的目光望着我，要不是我现在心情好得无论是齐小霞或者是卜善娜甚至是Main出现在我的面前，我都会抱起来冲到床上占有她们，我早他妈的把向阳丢到地上，外加狠狠的踏上一脚了！

    我当着一群精神病院医生和护士的面，傲然一笑，沉声道：“这个人我要定了。不想成为敌人的话，就给我让开！”

    没有人敢挡住我的路。

    事实上当我向他们说出这些话的时候，我已经下了狠心，真他妈的有人敢挡住我的路，我就真敢废了他们！

    什么叫世上千里马多矣，而伯乐只有一个？！

    什么叫和疯子无异于天才？！

    我跑到外面叫了一辆出租车直接杀回家里，老爸看着我背着一个重伤员，身后还跟了一个脸带泪痕的女孩，不由吓了一跳，指着我叫道：“他不是你个混小子打伤的吧？”

    我有这么不济吗？

    我揉着鼻子从老爸手里抢过了他用了一半的电话，直接接通了长孙庭的内线，他刚刚接起电话，我就用可以震死人的声音狂吼道：“立刻给我派人过来！第五特殊部队现在又出来一界了吧？已经出来了两界？好，全给我派过来！！我呀最严密的保护，还有你们的皇牌保健医生也给我搞两个过来，现在就要，立刻就要，马上就要！！！”

    长孙庭瞪圆了眼睛，叫道：“老大你到底出什么事了？或者是伯父出什么事了？！”

    “靠，你才出事了呢！”我放声大笑道：“电话里沟通不方便，你小子最好也一起滚过来！我就不相信这次还掏不光那帮狗日的牛黄狗宝！！！”

第八卷 铁血屠龙 第十三章 天下布武

    把艳阳天和向阳在我原来的卧房里安顿好后，我慢慢走到了父亲的面前。我仔细审视着他已经花白的头发，小心的看着他额头上那越来越深的皱纹，父亲真的是越来越苍老了，他坐在那里虽然仍然保持了军人的英武与不屈，但是在他的身上那股霹雳火的霸气，已经随着他的精力和体力慢慢消失了。他望着我的目光中，除了引以为傲的微笑，我竟然在里面找到了让我最不敢置信的……慈祥！

    我跪在了父亲的面前，我将自己的头深深埋进他的怀抱里，感受着父亲粗糙的大手轻轻在我头发上抚摩，我闭上自己的眼睛，感受着他再没有保留的关爱与温柔，低声道：“爸，我回来了！”

    在这一刻，我不是世界最强的恐怖分子傲皇，不是中国传奇式崛起的战斗英雄傅吟雪，我只是一个久别故乡的游子，终于可以重回故里，重新从自己的亲人身上找到那份久违的温暖。

    “爸，对不起！”

    我不想评论自己是不是一个称职的军人，我也不想评论自己是不是一个合格的中国人，但是我绝对不是一个好儿子。晚盈现在还躺在人体冷冻机里长眠未醒，我又在外边转战天下，我可以想象，父亲一个人独处在这个两百二十平米公寓里的孤独，我更可以理解，父亲在关注关岛战争时，对我的担忧。

    不知道什么时候，我的双眼中热泪已经开始止不住的向下流淌。我感受着父亲的体温和他的抚摩，聆听着他依旧有力的心跳，遥遥回想着我还在孩子的时候，端坐在他的臂弯里，每一次父亲把我高高抛起，我都会快乐的放声大笑，我都会不可支的手舞足蹈。

    父亲是我在这个世界上唯一还能给我温暖的亲人！

    父亲轻轻的拍着我的肩膀，微笑道：“不要哭，不要哭。回来就好！也许我是真的老了，能看到你平安回来，比我亲眼看到你成为一位光芒万丈的战斗英雄更开心！”

    我抬起头，泪眼模糊的望着眼前这个曾经是我最仰慕强者的男人，老老实实的点头道：“是的，爸爸你真的是老了！”

    “呵呵，我儿子还真不是一般的坦白！”父亲摇头轻笑道：“我已经五十九岁了。在部队里有很多事情我都开始感到力不从心，真是岁月不饶人啊，也许我是应该退下来，把手中的担子交给你们这些年轻的孩子了！”

    “爸爸是霹雳火！”我抓起父亲大而粗糙的手，昂然道：“您这双手注定不会屈于平凡，更不会允许自己混混沌沌的虚耗时光，您虽然老了，但您仍然是霹雳火！是那个可以在战场上卷起一片狂风骤雨。成为万众注视焦点的霹雳火！只要给您合适的土壤和适当的水分，您就会重新擎起一棵属于自己的参天大树……”

    在父亲微笑的注视中，我咬着牙，低声叫道：“请您退伍吧！”

    父亲愕然的瞪圆了眼睛，他做梦也没有想到，我居然向他做了这样的提议。只是一听到“退伍”这两个字，父亲就面色大变，显然我已经触及了他内心最大的刺痛。

    “您已经五十九岁了。还有一年你到了退伍的年龄，无论是尊敬也好，需要培养新的接班人也罢，您已经开始逐渐脱离一线工作岗位了吧？您在军队中，已经没有再发展的空间。就算您还有斗志，还有精力，但是您也必须给后来者正多的机会去实践；现在您纵然还穿着那身军服，您纵然还在最心爱的部队里，但是您也无法发挥出自己的光与热了！”

    “把时间白白的消耗，强迫自己成为幼儿园老师一样的角色。眼看着那些后来者一步步超越自己，最后在退伍前被调升一级，顶着中将的阶位荣誉退伍，在所有人尊敬的目光中，开始享受悠闲的生活。”

    “我希望您能过那样的生活，您工作了一辈子，战斗了一辈子，也该好好休息了！但是，我知道你不会这样，我知道在您的心里，还有战斗的欲望和火焰，因为您是我傅吟雪的爸爸……霹雳火傅红华！”我凝视着父亲的双眼，将我们牢牢握在一起的手高高扬起，昂然道：“所以请您换一种方式来战斗吧！请您和我一起并肩战斗吧！！！”

    父亲的眼睛里猛然暴出一丝光芒，只是这个眼神就使他全身突然多了一种军人特有的压迫力，他先看了一眼卧室房间的大门，然后低声叫道：“你这是什么意思？难道你想邀请我加入修罗军团，我们无论是战略力、指挥力，甚至是统率力，都会得到大幅度上升。但是……

    “不，我不敢，我不敢让爸爸到那种小战场上和我们一样，用导弹和舰炮去和敌人拼命！”

    我连连摇头，沉声道：“在太平洋上和他们战斗，无论我取得了多么大的胜利，都无法真正重创敌人的核心，更无法改变我们和敌人之间的实力对比！而且我们现在的敌人，绝对不只一个日本。仅凭我们一条战舰，和几千名士兵，也许可以在局部战场上为祖国赢取一场场胜利，但是我们无法把这个点的突破，带来面的升华。我请爸爸做的，是更重要更急切，对我们中国更有益的大事件大事业！事实上，除了爸爸，我实在想不出谁还有能力，有资格完成这样一个任务！”

    “我是爸爸培养出来的，是您教会了我任何去战斗，任何去坚持，任何去为了理想而拼命努力！更是您让我明白了什么叫做忠诚与爱国。为了我们中国的未来，为了我们的下一代，请爸爸为我们的祖国，将您的铁血教育铺向我们九百六十万平方公里的土地，为我们的祖国，培养出一千个一万个一百万个傅吟雪吧！”

    我直直的凝视着父亲，回想着在酒吧里的那些孩子，诚心诚意的道：“我们中国人已经懦弱了太久，我们拥有五千年的文明，大部分人都陶醉在四大发明的光环中，我们已经忘了野兽的战斗本能太久太久！我们中国人父母的溺爱，更让下一代的孩子，忘记了责任与天职！我希望爸爸，能将您霹雳火的哲学，您狼一般的哲学，推广到整个中国，重新为我们这个已经开始颓废的社会，注入了一针强力的兴奋剂，让那些孩子学会自强不息吧！！！”

    父亲的眼睛亮了，他盯着我厉声道：“我傅红华欣赏的是那种实干家，而不是满腹抱负却只能大叹怀才不遇的空谈家！你敢跑到我面前进行游说，就应该能够拿出一套切实可行的推广方法，来打动我！”

    “现在各种补习班爱好培养班在社会上如雨后春笋，那些家长们愿意支付大量的货币，来为自己的孩子充电，可是却没有一个训练班，能够培养出真正有担待能扛成重担的男子汉！”

    我咬着牙叫道：“我现在有钱，有关系，有门路，有大量可以为我们制定可行性方案的一流人才，我可以在全国任何一家媒体上进行地毯式轰炸宣传，我可以让中国任何一家行政单位，全力配合我们的工作！如果我们学习那些连锁经营体系一样，迅速在全国大面积铺开‘铁血训练营’系统，将狼的文化，龙的精魂一点点灌输到那些孩子的心里，重塑我们这个社会的精神和信仰，我们中国人的下一代，将会产生质的飞跃！”

    “就请爸爸，把傅吟雪的叛逆与张扬去掉，把傅吟雪的顽强勇敢与责任留下！把它们传送到我们整个神州大地上吧！”

    听到这里，父亲终于动容了！

    “把傅吟雪的叛逆与张扬去掉，把傅吟雪的顽强勇敢与责任留下！”这是一种何等的眼光与胸襟，这又是一种何等的气魄与胆略啊！

    战场上的局部胜利，可以为一个国家一个民族带来荣誉，但是战场上局部的胜利，并不能改变一个国家或者一个民族的根本。

    一个盖世英雄，可以短时间内扭转一个国家一个民族的形象，但是一个盖世英雄，并不能成为历史的永恒。

    我不知道当一百年后，我们的中国会变成什么样子。

    但是我想说的是，只要我们能将自强不息这种精神薪火相传，我们就可以永远傲立在世界最巅峰。

    只要我们能够天下布武，将狼的文化融入到我们的血液中，竖立起我们最坚强的有力的坚盾与利剑，我们自然而然可以获得期望的和平，受到尊重的和平！

    “去引导那些做着英雄梦的孩子们，成为真正的英雄吧！”

    我轻声道：“爸爸请你明白，只有这样我才敢和日本放手一战！”

第八卷 铁血屠龙 第十四章 战争的……音符

    我和父亲的手都同样宽大有力，都同样带着粗糙的厚茧和一道道的伤痕，都流淌着相同灼热的鲜血，都同样……见证了中国军人的尊严与骄傲！

    我不停的向父亲诉说着我的经历，我的成长，我的思想和我对中国未来的忧虑，父亲一直含着微笑轻轻的点头，当他为我进行点评的时候，他几十年军旅人生，他一生的浩然正气，凝聚起来的智慧，就犹如是画龙点睛的那支笔，带着令人豁然开朗的生动力，我相信父亲的良言，绝对可以让这个世界上任何一位强者虚心受教。

    “叽啦……”

    卧室的门被人拉开了，艳阳天小心的探出自己的脑袋，看着我们这对促膝谈心的父子，尴尬的笑道：“伯父你好，傅吟雪你也好……你们难道都没有觉得饿吗？反正我现在已经是饿得两腿发软，眼前金星直冒了。”

    我和父亲相视一笑，直到这个时候，我们才惊讶的发现，不知道从什么时候开始，窗外的天幕上已经罩上了一层浓浓的漆黑，在轻微的光线跳动中，不知道有几百万个霓虹灯一起闪烁，将整个城市点缀得五彩斑斓。

    再看看墙上的挂钟，我不由向艳阳天露出了一个歉然的微笑，我和父亲不知不觉已经倾谈了足足八九个小时，也真难为艳阳天，竟然可以一直呆在卧室里，我想如果她不是担心向阳过于虚弱的身体，说不定会一直保持沉默吧？！

    “哈哈哈哈……真是失礼失礼，我看到儿子无恙归来，光顾得高兴，竟然忘记我们还有两个客人了！”父亲看了一眼一直默默守护在他身边的刘慕史，微笑道：“我们这个家庭里真的好久没有举行酒宴了，去把你们那批兄弟也叫过来，我们今晚陪着客人来个一醉方休！”

    “是！”

    刘慕史从沙发上一跃而起，笑叫道：“我的那群兄弟。有好多人都想着要见一次中国最富传奇色彩的战斗英雄，我们一起聊天的时候，我告诉他们我曾经作为老师训练过吟雪，他们竟然没有一个人相信，还封我为古往今来上天入地洪荒八宇宙第一吹牛天王，这次我可是找飞库手打到吟雪亲自为我作证了！”

    刘慕史使劲拍打着我肩膀，怪叫道：“好小子。身体训练得就像是一只黑豹似的，估计我现在都不是你的对手了！你反正还在休假期间，就在家里多呆上一段时间，尽一下身为儿子的责任和义务吧！”

    我还没有来得及回答，家里的电话就响了。

    “我去接电话！”我一路小跑的冲向了客厅，说句真心话，我在暗中庆幸这个电话，因为我真的不知道该任何回答刘慕史的问题。

    “大哥，是我！”

    不知道为什么，长孙庭的声音听起来怪怪的，他轻抽着鼻子道：“替我向伯父说一声对不起，我今天不能去探望他了，还有……大哥你要求调派的第五特殊部队，早在六小时前，我就对他们重新下达了新的命令！”

    “对不起，我不想拒绝大哥的请求。我相信你提出这样的要求，一定有自己的特别原因，哪怕是知道有人要对我发起刺杀性的进攻，我也会把大哥的要求放在首位。但是……”长孙庭轻声道：“我们出事了，出大事了！”

    “恩？！”

    我呆呆的抓着话筒。因为我竟然听到长孙庭……哭了？！

    那个和一一样狂妄，明明随时可以拥有最高荣誉，却非要进入部队锤炼，为了争抢一个小小的代理班长，和我不惜在海拔四千米的高原上，能过放血来激发自己生命潜能的兄弟。那个和我一样，拥有变态狂牛的称号的铁血战士，那个面对日本外交大臣，终于展现出中华巨龙气势的鹰派领袖……他竟然哭了？！

    是的，他在哭！

    我可以听到他的抽搐，我甚至可以听到，眼泪大颗大颗的从他的眼眶里疯狂的涌出来，在他的脸颊上迅速滑过的声音，我可以听到国安安全总局，金少强副局长的轻声劝慰，我也可以听到只可能属于大海的波涛，和战舰指挥室特有的仪器转动声。

    一种不祥的预感，慢慢从我心头涌起，我迅速回头，望了一眼面带笑容的老爸和他的专署员卫兵刘慕史，再看看站在他们面前的艳阳天，压低声音道：“告诉我，出什么事情了？”

    “对不起，对不起！”长孙庭抽搐着道：“我知道我不该在这个时候给你打电话打扰你，我知道你和伯父现在是久别重逢，希望拥有自己的时间。可是我现在心好乱，直到这一刻我才发现，我只相信大哥一个人，我只相信大哥才能帮助我处理好这件事情。所以，我请你过来帮助我好吗？我请你过来，帮助我们已经被别人踩得支离破碎的尊严……好吗？！”

    我不知道是什么重创了长孙庭，能让他突然间如此失态，我更不敢想象，是什么事情，竟然让他露出了孩子般的软弱。

    这种软弱，让我想起了我和古烈姆舍命一战，受到致命重创后的……绝望与悲伤！那是一种连自信与骄傲，都被敌人彻底击溃，找不到一丝残存的绝望与悲伤！！！

    我低声叫道：“听着，无论发生了什么事情，不许哭！就算是天崩下来了，有大哥我先帮你顶着！！记住，你是我们中国新一代最强硬的领导人，你是我们未来的最坚硬的基石，无论你受到了什么样的打击，给我挺直了别趴下！！！告诉我你在哪里，告诉我应该怎么帮助你！”

    “我现在就站在已经属于中国，但是却再没有一分中国国土的地方！”

    嘴里说着莫名其妙的话，长孙庭突然发出一阵惨然的大笑，听着他声音中那股压抑不住的悲凉与愤怒，我心中的凉意越来越浓。他突然问道：“大哥你会不会驾驶战斗机？”

    “会！”

    在第五特殊部队，我接受过短程特训，在北极圈的时候，考虑到战斗机驾驶员严重不足的问题，我更和万志挥这个超级变态驾驶员学习过F-16战斗机和金雕苏47的驾驶技术。

    “那么请你在半个小时内赶到省军区，半个小时后。会有一架装满副油箱的歼灭战斗机强行从省军区训练场降落，我授权你可以直接接管那架战斗机！”

    我不由瞪圆了双眼。

    中国自行研发，代表中国空战最先进最强悍实力的歼灭战斗机？！

    用这种最珍贵的战斗机，在省军区训练场上强行降落？！

    “指挥室的雷达员，会指导你到达我们的位置。只要接到信号，你就直接跳伞。别忘了打开信号发射器，我们的急救小队，会在你脚下的海域里等着你！”

    我傻傻的问道：“那我驾驶的那架歼灭战斗机怎么办？”

    长孙庭的回答让我吓了一跳：“不用管它了！现在我要的是时间，我要的是大哥的支持和鼓励，而不是一架战斗机……大哥你快过来啊！！！”

    说到这里，长孙庭手里的电话被金少强接管了，他长长叹了一口气。低声道：“小庭受了太大的打击，现在无论是谁都无法让他安静下来。医生悄悄给他注射了镇静剂，你不要太在乎那架战斗机，尽可能迅速的赶过来吧，他需要你，比任何时候都需要你。记住，这是sss级别军事机密，不要向任何人透露我们刚才说过的任何一个字……”

    顿了一顿。金少强加强语气，道：“就连你父亲也不能说，因为……他还没有资格了解我们现在发生的事件！”

    我真的傻了，在我的心里不由自主的想到了几种可能发生的事情。

    有人用飞弹击中了我们的葛洲坝发电站？

    有人对中国首都北京进行了恐怖活动？

    或者某个组织，对中国的领导人，进行了一次暗杀？

    ……

    我不知道，我真的不知道！

    我猛然立正，对着父亲敬上了一个庄严的军礼，父亲神色复杂的望着我，有引以为傲的自豪，也有不能自抑的担忧。但是他也像我一样，挺直了身体，向我回了一个标准的军礼。

    一对亲父子，在自己的家里，像在军营的操场上一样，集中了自己全部庄严与尊重的相互敬礼，这看起来是不是有几分滑稽？

    但是在这一刻，旁观的刘慕史和艳阳天，心中突然涌起了一丝玄之又玄的感觉，这种感觉像角铮狂鸣，像沙场秋点兵，像一位父亲对即将走向战场的儿子的送行，又像是一种骄傲的薪火相传。

    不需要多说什么，也不需要多做什么，当我向父亲敬上军礼的时候，我已经抛弃了儿子的身份。

    父亲望着我，沉声道：“上校，去吧！去到祖国需要你的地方，去做你能做的事情！！！”

    我直直的凝视着父亲的双眼，纵声狂吼道：“是，将军同志！”

    我指着艳阳天，道：“请帮我保护好他们，他们是中国的希望，也是我们中国手中最珍贵最有力的武器！”

    “你放心去吧！”

    父亲狠狠点头，他目送着我转身大踏步冲向房门，突然拼尽全力叫道：“完成国家赋予你的任务，如果失败了，就不要活着回来见我！”

    我身体猛然一顿，沉声道：“放心，保证完成任务！”

    “刘慕史，你开车去送傅吟雪上校！记住，什么也不要多问，什么也不要多想，把他送到应该去的地方，然后立刻忘记你不该记住的事情！”

    父亲从刘慕史身上拔出一支手枪，指着我们叫道：“你们快去！傅吟雪带来的客人，我会保护，你们两个不要以为我没有了卫兵，就是待宰的羔羊，你们不要小看了我战斗英雄傅红华！！！”

    我狠狠甩掉眼眶里的泪水，这他妈的才是我傅吟雪的老爸，这才是中国传奇式战斗英雄傅红华！没有这样强悍的老爸，又怎么会有变态狂牛式的儿子？！

    艳阳天已经被吓呆了。

    她眼前的三个人，都是中国最优秀，最强悍的职业军人。在他们身上一种可以称之为“杀气”的东西，正在不断高涨。

    躺在卧房里的向阳，发出一声低不可闻的轻叹，“为什么会这么急着调遣中国最难控制，也是最狂野的战斗英雄？把这样一位带着绝对摧毁作用的英雄紧急起用，难道国家级别的战争，真的要开始了吗？”

    我没有想这么多，我只知道，我的兄弟长孙庭需要我，国家需要我，这就已经足够了！

    凄厉的警报声在太原市街头回荡，我坐在红旗轿车的副驾驶席上，透过玻璃窗，我可以看到路上行人略带惊慌的回避，我也可以看到，一些行人在我们背后，嫌恶的对着地上吐了一口口水。

    我们这辆挂着醒目军牌的汽车，在整个太原市，就像是一个响亮，地上绝对短暂的音符，虽然我们所经过之处不可避免的引起了一阵骚乱，地上瞬息又恢复了平静。路上的行人，依然在悠闲的看着两边的店铺，和街上那些衣着大胆，身材火辣的美女。一个小女孩依旧赖在快餐店的门口，用恳求的乖乖的目光盯着自己一脸无奈表情的爸爸，我相信再对峙片刻，一定会以那个小女孩胜利，而画上一个完美的句号。

    那些亲密依偎在一起的情侣，仍然沉浸在温柔的甜蜜中，那些欢快的笑脸依然欢快，那些小吃档的前面，仍然围着一群口袋里没有多少钱，却带着灿烂笑容，显然是刚刚涉入社会不久的孩子。

    这就是我们的城市，这就是我们的土地，这就是我们每一个中国人，最渴望拥有的……家啊！

    我沉默的望着窗外，贪婪的感受着和平的甜美与宁静，感受着身为一个普通人，所能拥有的幸福。

    有时候……无知也是一种幸福！

    过了良久，我才低声道：“相信我，我会保护这份和平，我会保护你们每一个人的。无论我们的敌人是谁，我都会把他消灭在我们的国门外，这就是我傅吟雪，对你们的承诺！”

第八卷 铁血屠龙 第十五章 失落的国土

    还没有靠近省军区，城市里的繁华与平静，就被狠狠拦在了一层无形的大网之外，望着那队正在交接站岗任务的卫兵，他们交换的除了手中的自动步枪之外，也更换了他们身上的子弹袋。我和刘慕史震惊的对视了一眼，凭我们两个人的眼力，一眼就可以看出来，在那些哨兵身上的那几个弹匣中，都填满了货真价实的沉重子弹！

    在没有任何状况的和平事情，按照规定，哨兵身上的自动步枪只有三发子弹！

    隔着一堵又高又厚的围墙，我们都可以看到，在省军区的训练场上，灯火通明，遥遥可以听到一阵阵绝不寻常的重型汽车轰鸣声。一些不知道从什么渠道嗅到不寻常味道的记者，无论他们使出了什么样的手段，包括“我和你们军长是老朋友了”之类的话都抛了出来，但是面对他们的仍然是冰冷的眼神，和冷漠的摇头。

    这一套方法，也许对那些刚加入部队的新兵蛋子有效果，但是现在昂然站立在省军区门口的不是新兵，他们气度沉稳，浑身上下都散发着精锐军人特有的气息，更带着一种沉着与冷静。

    他们是真正的精锐特种部队！

    住在军队招待所的客人拿着临时通行证，没有省军区在职军人陪同，不允许进入！

    挂着军牌，没有通行证，没有出示有效身份证件，不允许进入！

    拿着其他兄弟部队军官证，没有省军区在职军人迎接，不允许进入！

    望着这种如临大敌的姿态，我不由在心中想道：“这到底是怎么了？”

    当我们的红旗轿车驶进军营，我们才发现，整个操场的四个出口处，站满了荷枪实弹的精锐军人，刘慕史发出一声诧异的惊呼。低声向我说道：“我认识这些人，他们全是直接受命于中央军事委员会的特殊部队！平时就算是军区司令员，也没有权利对他们下达指令！”

    走到这里，就连刘慕史也被拦在了操场外，一名上尉向我们敬礼后，沉声道：“我们接到中央军委下达的一级戒严令，将军区训练场列入sss级军事禁地。除非或者得到中央军事委员会的特批，否则只有傅吟雪上校有权利进去！！！”

    刘慕史重重拍打着我的肩膀，沉声道：“吟雪，活着回来！”

    我狠狠点头，走下了汽车，望着那片灯火通明的训练场，我不由自主深深呼吸了一口气，在我的心里有一个预感。在我走进这个操场的那一刻，我的命运，甚至是我们中国的命运，都会发生变化。

    至于这个变化，是好还是坏，我不知道。这个变化是翻天覆地，还是雷声大雨点小，我也不知道！

    一走进训练场。我就觉得全身发紧。在整个训练场上，停放了十二辆装备了地对空防御飞弹的装甲车，在一些隐蔽的角落，不时有一丝微弱的灯光反射回来，估计在一些地方，都埋伏了配备夜视装备的一流狙击手。

    在我走进训练场的那一刻，我敢打赌，至少有五支狙击枪对准了我，一旦我稍有轻举妄动，这五支狙击步枪就会毫不犹豫的对我发射出死神的召唤。我更敢确定，至少有三台临时安装，还没有完全隐匿的自动监视装备，在随着我的脚步，慢慢调整镜头的角度。

    在训练场的中心，一架歼灭战斗机已经停泊在那里，就像是一只展翼欲飞的雄鹰，骄傲的将自己强健的身躯展现在每一个人的面前，只要看着它尖锐的机体，和代表了冲刺力的双翼，我就可以感受到它在空中可怕的压迫感和冲击力。

    一辆加油车在驾驶员的指挥下，正在给战斗机补充燃料，而四五名不知道是从哪里借调过来的机械师，正在对战斗机做最周密的检查。

    看到我已经站在战斗机的面前，那位驾驶员迅速跑到我的面前，在立正敬礼后高声叫道：“空一团少校杨正雄向师长报道！”

    这位空军少将当着我的面，迅速脱下自己身上的航空服装，和飞行帽，把它们全送到我的手里，最后他拿着一份文件和一支笔，对我道：“京f-23号战斗机已经安全抵达目的地，请您签收！通讯设施已经全部调教到使用状态，您只需要和指挥塔取得联系，您就会得到最终目的地坐标！”

    我单手抱着飞行服装，飞行帽和一套急救、防御设备，右手在文件上龙飞凤舞的签名，杨正雄小心的将整份文件叠成四折，小心的随身放好，又将一张白纸递到我面前，迎着我微微惊愕的目光，这位空军少校尴尬的一笑，低声道：“麻烦您给我签名一个好吗？我女朋友想要！还有，虽然已经超出了我的职责和任务，但是我仍然想对您说一句，您已经是我们中国人的精神象征，无论任何，我们希望您能安全归来！！！”

    我望着这个比我要大五六岁的少校，感受着他真诚的关怀，我缓慢而用力的狠狠点头，将飞行衣套在自己身上，检查了一下衣服上的防御军刀和自卫手枪后，踏上了停泊在操场的战斗机。

    “我是傅吟雪上校！现在已经进入京F-23战斗机，请允许战斗机起飞！”我沉声道：“告诉我，飞行最终目标！”

    当一个熟悉的坐标通过加密频道，传送到我面前时，我猛然咬住了自己的嘴唇。

    在军区训练场上所有人的失声惊呼中，歼灭战斗机就像是一个酒精过量的醉汉，左右摇摆的，跌跌撞撞一路向前狂奔。

    杨正雄瞪大了眼睛，喃喃道：“我的天哪，傅吟雪到底的在驾驶战斗机，还是在玩飙车？”

    “让开！让开！！让开！！！”

    在歇斯底里的狂呼声中，十二辆装载了对对空防御飞弹的装甲车，就像是受惊的兔子一样四散奔逃，因为一架歼灭战斗机就好象和他们有什么血海深仇，又好象要和他们比一比谁更坚硬一样。以变态狂牛的姿态狠狠撞向他们。

    十二辆装甲车的车长发疯似的对着驾驶员狂叫：“快！快！快！它要撞上来了！！！”

    十二辆装甲车里的警报都在疯狂的长鸣，雷达员嘶声叫道：“不好。我们被飞弹锁定了！”

    “我操你妈的，什么狗屁被飞弹锁定了？！”车长指着雷达员就是一顿大骂：“睁开你的眼睛看清楚了，锁定我们的是傅吟雪驾驶的那架战斗机啊！有他妈的这么大的飞弹吗？！！”

    没有见过这一幕的人绝对无法想象，一架战斗机发了疯似的在训练场上用轮子又蹦又跳，不时发出“吱里哇啦”的怪响是一种何等怪异又惊心动魄的景象！

    我在驾驶舱里放声狂吼：“我操你妈的。都是飞机，为什么就你他妈的个性，就你他妈的张扬，给老子爬起来！”

    “吱啦！”

    “叮叮当当……咚咚……”

    一棵足有一尺多粗的大树，猛然发出痛苦的呻吟，在全身如遭雷击的拼命颤抖中，它粗大的身躯猛然仰天后倾，带着足足有十平方米的树枝树叶和树冠和两三个鸟窝轰然倒崩。

    杨正雄少校捂住脸发出一声物理的呻吟。叫道：“天哪，傅吟雪真的会开战斗机吗？怎么战斗机还没有飞起来，倒先把副油箱给甩出去了？！”

    我的怒吼顺着飞机的通讯设备系统，传进了指挥塔，更传进了美国逝世三个军事卫星的监听系统，“我操你妹子的，干一个女人就知道任何做爱了，上一回战场就知道任何杀人了，老子已经会开几种战斗机。就不信你他妈的搞不定你这个小玩意！你他妈的给我起来！起来！！起来！！！”

    “砰……”

    美国国家安全局情报处长和他的手下面面相觑，过了半晌情报处处长才擦着额头上的冷汗问道：“谁能告诉我，傅吟雪刚才砸坏了什么东西？”

    没有人能回答了这个问题，事实上谁也想不出，在战斗机驾驶舱里有什么东西是可以砸烂的。又不损坏战斗机的功能。

    一名盯着军事卫星实况录象的情报元失声惊呼道：“不是不呵，他真把那架战斗机开起来了？！”

    顿了一顿，那位情报员神色怪异的道：“这位傅吟雪真是个敢玩命的超天才，他是倒着把飞机飞出军营！而且根据计算机的推算，他强行飞出军营的时候，他的驾驶舱距离营墙只有三十五厘米！这种距离对人类而言已经等同于眼睁睁看着自己以每小时两百公里的时速撞向墙壁。只要他稍有迟疑放松了对推进器的施压，他就真是会机毁人亡了！”

    情报组组长沉默了片刻，断然道：“立刻向白宫汇报！这次事件由中国最强硬的新一代领导人负责处理，他又在第一时间调派了中国最强悍的战斗英雄。我们盟友的行动实在是太卤莽了，当他们把长孙庭和傅吟雪这两个人逼上舞台时，已经注定此次事件绝对不可能再有惊无险的平安度过。我们的盟友已经……踏过了中国人承受的底线！”

    在全世界至少二十台军用卫星的关注中，我驾驶的歼灭战斗机迅速划破漆黑的深夜，直直投向中国的东海海域。不仅仅是美国和如惊弓之鸟般的台湾紧张的盯大了眼睛，就连俄罗斯、日本、英国、法国、韩国、印度国家安全部门都关注到了我架飞机姿态绝不寻常的战斗机。

    我在空中的飞行姿态只能用四个字来形容，那就是“横行霸道”！

    我至少强行横穿了三十二条民用航线，造成八十多架民用客机紧急避让和停飞，任凭地面指挥塔的指挥员对我指手画脚，对我声嘶力竭，甚至是不断向我下达最严厉的警告，我现在的想法只有一个，那就是两连之间直线最短。

    当我的战斗机飞到距离台湾仅仅剩下十五分钟的航程时，整个台湾都震动了，疯狂的防空袭击警报在整个台湾的上空回响。

    “这不是演习，警告。警告，这不是演习！请大家立刻赶到最近的防空洞中……”

    疯狂的嘶喊响彻云霄。台湾所以市民都吓疯了，他们抱头鼠窜，一片接一片的涌向早已经挖好的地下防空洞。虽然台湾政府一直在拼命购置武器，虽然他中间有少部分人一直在鼓吹什么台独，但是谁不知道，台湾政府苦心经营出来的所谓“战略防御系统”其实就是一个禁不起实战考验的纸老虎？！

    虽然美国政府已经传送了足够的情报证明傅吟雪的目标绝不是台湾，虽然一架战斗机并不会对台湾本土造成什么致命的打击，但是台湾政府仍然被吓坏了。想想看吧，如果中国军方的战斗英雄傅吟雪真是只用一架战斗机冲到了台湾上空，又发疯似的对台湾市民进行攻击，他们只能被破还击。

    一旦傅吟雪的座机被他们击落……无论是中国大陆还是中国台湾都无法承担这个后果。

    在距离台湾还有九十二海里的时候，我按下了飞机的紧急逃生键。我的身体连着驾驶椅子被一股不可挡的力量狠狠抛出二十多米高，而被我调转方向的歼灭战斗机。已经呼啸着斜斜倒冲向一片漆黑的大海。

    一朵洁白的降落伞在距离台湾还有九十二海里的太平洋海域上展开，带着我徐徐向海面上降落。

    我的目标不是台湾！

    我是中国军人，如果有人要问我对台湾的态度和看法的话，我实在不知道我们应该不应该去用武力解放台湾。

    台湾历来是我们中国领土不可分割的一部分，现在生活在上面的，也是我们中国的同胞，也是我们的兄弟姐妹。我们中国大陆，和中国台湾本来只是兄弟间的争执。没有不共戴天的仇恨，更没有生死决斗的必要。就是因为美国和日本的介入，才使事情变得复杂起来。

    对于台湾问题，真是是一个很难解答的问题，无论是我是中国军队的傅吟雪，还是修罗军团的傲皇，我都将台湾看成了一块我绝不能触及的禁地。

    因为我还太年轻，年轻得不能正确处理这拥有血脉相连，又带着相互敌视的复杂关系。在政治方面，我真的还只是一个幼稚的孩子罢了。

    我想一个合格的中国军人，面对中国台湾。能做的事情，只有一件，那就是苦心和耐心的等待！

    等待我们强大的可以让任何敌人心生畏惧，不敢轻言干涉我们的内政；等待我们的历史出现转机；等待我们的政府我们的军队做出最高战略决定，无论是和平演变也罢，是武力收复也罢，当国家为我们这些军人下达指令的那一刻，把它做到最好，就是我们的胜利，就是我们的天职。

    总之，我们要记住，台湾是中国不可分割的一部分，我们绝不允许它从我们伟大祖国的怀抱中分裂出去！如果真的那样，我们这一代军人，无论取得了什么样的胜利，我们都会成为历史的罪人。

    凝视着东方，带着台湾问题的些许迷茫和无奈，我慢慢飘向海面。在飞行椅子上，一个高频信号发射器不断闪烁，以每秒钟十二次的频率，将我的坐标传送到紧急救援船上。当我已经可以凭自己的双眼看清楚下面波涛蔚蓝的海面时，在我的脚下，已经停泊了整整二十四艘救援船。

    当我混身湿漉漉的爬上紧急救援艇时，我就看到了金少强，他把一个大大的干毛巾递给我，急声道：“你快去看看小庭吧，他现在的样子真的好让人担心！”

    “到底出了什么事情？”我一边用力擦拭身上的海水，一边皱着眉头问道：“我们刚刚离开钓鱼岛，你们为什么又突然打了一个回马枪？难道日本还对我们的钓鱼岛念念不忘，甚至是想玩什么武力收复吗？”

    “不，永远也不会有人从我们手中把钓鱼岛抢回去了！”金少强露出一个惨然的微笑，他指着我脚下的海面，道：“请你告诉我，你有什么办法，可以把这片海水抢占了？”

    看到我一脸的迷惑，金少强轻声道：“傅吟雪。如果我告诉你，我们脚下的就是钓鱼岛，或者说是我们曾经拥有的钓鱼岛，你信不信？”

    “什么？”

    我不由瞪大了双眼，叫道：“喂，这个玩笑不要乱开！”

    “哈哈哈哈，……金少强放声大笑，他指着我嘶声叫道：”你的表情和态度。和我们刚来的时候是一模一样的！谁敢相信我们失而复得的钓鱼岛，竟然又永远的从我们手中丢失了？谁敢相信，我们的钓鱼岛，我们中国的领土，竟然彻底的没了，彻底的沉没到了这片大海中了？！你还记得你跳伞时的坐标吧，你现在就应该在钓鱼岛的附近对不对？可是你睁大你的眼睛看一看，我们那个竖起高大灯塔的钓鱼岛。又在哪里？”

    我从一名救援队上尉的手中抢过一个高倍数望远镜，我抱着“金少强是在和我开玩笑”的想法，努力在海面上搜索，可是当时间一点一点过去，我的手却越来越沉，沉得到最后，我忍不住开始颤抖，拼命的颤抖。

    “咣当！”

    我手中的望远镜猛然摔在救生艇的甲板上。我放声嘶叫道：“这不可能！这不可能！！为什么只要我们的钓鱼岛陆沉了？为什么老天会对我们开了这样一个玩笑，为什么他的惩罚的，不是狼一样的残暴而且死性不改的……日本人？！”

    “老天？日本人？”

    金少强望着我。冷声道：“如果真是天灾人祸，我们也只能咬牙认了，更不会让你们这个门外汉强行驾驶战斗机连夜赶过来！你的兄弟长孙庭更不会被打击得已经失去了意识！！如果这个让我们钓鱼岛沉没的老天就是日本人。请你告诉我，老天又怎么会自己惩罚自己呢？！”

    “你是说，钓鱼岛是被敌人击沉的？”

    我目瞪口呆的望着金少强，钓鱼岛是一个岛屿，而不是一艘战舰！我实在想不出日本人有什么办法，可以在钓鱼岛强力岸防火力面前，将整个岛屿击沉！除非他们动用了核弹！！可是……我绝对不相信。他们敢在距离台湾九十二海里的钓鱼岛使用核弹！

    这样做，将是对中国赤裸裸的宣战！一旦在道义上失去了立场，无法得到美国的军力支援，仅凭日本只个弹丸小国，纵然他们拥有世界上最先进的武器装备，他们也绝对不敢面对中国倾尽全力的最狂猛的进攻。

    “你跟我来，我给你看点东西！”

    金少强带着登上了中国舰队旗舰，我一走进指挥室，就发出一声惊呼，“老二！”

    长孙庭就坐在一张椅子上，他看起来双目呆滞无神，整个人都失去了那种天下舍我其谁的光彩，他一直骄傲挺直从来宁折不弯的腰肢，更不负重荷的弯了下去。在这个时候，他哪里还像是什么中国新一代最坚强的领导人，他就像是一个已经失去生命斗志的懦夫，就像是一个自己女人在面前被强奸，也会无动于衷的木头人！

    “长孙庭你怎么了，你他妈的看着我！回答我的问题！！如果你敢再个我摆出这个呆呆傻傻的样子，信不信我他妈的先扇你一百几十个耳光，把你打痛了打醒了？！！！”

    听到我的怒吼，长孙庭呆滞的瞳孔中总算有了一点点生气，他努力的想让自己集中起精神，他努力的想回应我的声音，但是他只能从喉咙中挤出一丝小动物般的呻吟。

    “在强行给他注射镇静剂后，他就变成了这个样子，医生说，他可能受不了打击，进入了一种自我封闭状态。”金少强低下了头，将一个微型数码录音机递到我手里，“这是他曾经说过的话，你听过后，就会明白他心中的压力与痛苦。”

第八卷 铁血屠龙 第十六章 复仇之剑

    如果不是因为我太急躁，如果不是因为我太鲁莽，我们不会失去钓鱼岛，我以为在钓鱼岛就会因为我的英明果断，重新回归祖国的怀抱，可是直到现在，我才明白，我做错了！我太幼稚太单纯，我没有大哥的悍与勇，也没有大哥的狠与辣，但是我却一直拽着‘变态狂牛’这种称号不放手，我还每天想着如何追上大哥的步伐。

    “结果、、、、贪功冒进的我，把钓鱼岛葬送了，把驻扎在这里的兄弟葬送了！现在钓鱼岛没了，兄弟们死光了，我这个中国的罪人，该如何向全国人民交待，该如何向我们三百万兄弟交待？难道我可以理直把壮的告诉他们、、、、钓鱼岛没了，没得彻彻底底，没得干干脆脆？难道我们这一次，还要再装聋作哑，还要任由他们耀武扬威后，躲在暗处，偷笑我们打肿脸充胖子式的泱泱大度？”

    “我不甘心！我不甘心！！我真的不甘心啊！！！”

    “我的心，真的好痛、、、、、”

    到最后长孙庭已经是泣不成声，我的眼泪早已经忍不住从眼眶里疯狂的涌出来，我听的哪里是长孙庭的嘶吼，我听到的是他那颗正在受伤，正在流血的赤诚报国之心啊！！一个赤胆忠诚的爱国者，为了自己的祖国在战场上毫无怨言的奉献自己的生命，当他可以为自己的祖国赢得光荣，在历史上填写灿烂的一页时，我可以感受到他的欢乐与骄傲，但是当他突然发现，自己所做的一切都变成了泡影，甚至为祖国带来不可弥补的可怕灾害时，我更可以明白在他心中的绝望与悲伤！

    “啪！”

    整只数码录音机被我生生捏成了碎片，我凝视着扎入我手心的坚硬外壳，看着鲜血从刺破的地方一点点渗出来，仿佛怕他们听不轻我的声音一样，我用再平淡不过的声音，一字一顿的道：“无论是地震还是地壳活动，都是天灾人祸罢了，只能怪我们运气不好，你们为什么要硬把这一切扯到日本人身上？”

    整个指挥室中，突然充满了一种压抑而冰冷的气息，所有人不由自主的齐齐的打了一个寒颤，这种怪异的感觉，让他们想起了医院的太平间，那些静静躺在冷库中的死尸。

    我伸出舌头，轻轻舔掉了手心上渗出的血珠，在这一刻，我已经不再是一个人类，我是一只饿极了的，想要择人而噬的狼！

    “一开始，我们也以为是自然灾害，但是这一切来得太巧合，而且想要一个岛屿陆沉，至少要有九级以上地震，更会连锁性的产生火山暴发地壳移动之类的状况，都集中到了以钓鱼岛里外的台湾基隆却没有受到任何影响，所有的损害，都集中到了以钓岛为核心的狭小范围内，这让我们不得不奇怪，不得不把这种不合理的行为，进行了长达四小时的追查！”

    “结果二十四位中国科学院院士经过三维模拟后一致认为、、、、、”

    金少强拍着桌子嘶声叫道：“这不是天祸，而是人灾，是有人掌握了某种可以局部发的壳剧烈运动的技术，对我国进行的最无耻的超自然进攻！”

    指挥室里的战参谋，把一张光碟放进播放器里，低声道：“这是中国科学院根据各种数据资料模拟出来的钓鱼岛陆沉实况，您请看一下它有什么反常的。”

    我只看了一眼，就面色大变，汗水从我的额头上滚滚而落！

    如果这真的是自然灾难，那么这场灾难来得太突然，太强烈，太集中，太可怕，太不可思议，只是瞬间海水就狂冲起二三百米，只是瞬间，可以挡抵战斧式巡航飞弹攻击的灯塔，就被一股沛不可挡的力量生生扭成了麻花状，只是瞬间，那些钢盘混凝土浇灌成的营房被捏成了无数碎片，只是瞬间就天崩的裂海枯石烂，只是瞬间钓岛岛就开始支离破碎，就开始颤抖着不断下沉！！

    “这不可能，这不可能、、、、”我猛然双眼圆睁，嘶声怒吼道：“这不是自然灾难！这是经过精确制导的定向破坏技术！”

    “对，你说得一点都不错，”金少强惨然道：“既然都有人可以玩出定向核爆技术了，为什么就不能有人可以玩向定向核爆技术了，为什么样就不能有人制造出一声定向地壳运动？”

    定向地壳运动？

    日本是一个岛国，他们面临最多的就是地震，他们对地震的了解与认识，绝对超过了这个世界上任何一个国家，曾经有科学家预言，日本本土在五十年之内将会随着地壳运动，而彻底陆沉，在十几年前，一部描写日本陆沉的科幻电影，更是曾经在中国的电影界卷起一股观阅的热潮。

    日本人绝不会允许这种情况发生，他们一定会投入大量人力物力，来强行和上帝的意志进行对抗。

    谁又敢保证，他们没有在和上帝的对抗中，偶然间获得了只应该属于上帝的力量？

    “嘀、、、、”

    指挥室里通讯设备响了，一名作战参谋抬起头，飞快的叫道：“是中科院的震研究学科负责人的来电！”

    我和金少强同时叫道：“接进来！”

    尊敬的指挥官你好！

    镭射机在幕布上投放出一个六十多岁，头发花白精神却依然矍铄的老人，他虽然对我们温和的微笑，但是在他的身上，却有一种用知识武装起来的力量，让我和金少强都不敢对他产生丝毫的轻视心理。

    凝视着幕布上的这个老人，我惊讶的发现，他的双瞳竟然就象是孩子般纯洁而明亮，明亮得深隧，明亮得动人。

    我喜欢他的眼睛！&#8226;

    能进入中国科学院，成为院士的人，全是超天才型的科学怪才，就是国灰他们和世俗格格不入，才让他们保留了这份最可贵的纯真，我想就算他们的智商还比不上将人类科技火箭式推进的爱因斯坦，也绝不是我们这种普通人所能比拟。

    “我是中国科学院的震研究科的组长，我叫黄宇鹏，国家中央委员会已经指派由我来配合人们的调查工作，经过我们二十二国家一级院士的反复研究，我们已经从这场看似自然灾难的陆沉中，找到了一些额处的东西，我想你们会有兴趣知道的。”

    黄宇鹏为我们传送过来的几幅再普通不过的地壳切面图，道：“首先我要选用最简短的方式，向你们介绍一下地震的形成原因和一些基本的知识，以免我们由于知识的差异性，造成的沟通困难。”

    “由于地球在不断运动和变化，逐渐积累了巨大的能量，在地壳某些脆弱地带，造成岩层突然发生破裂，或者引发原有断层的错动，这就是地震，地震绝大部分都发生破裂，或者引发原有断层的错动，构造地震，火山地震，陷落在震和诱发地震四种方式。”

    当听到“诱发地震”四个字时，我和金少强的耳朵同时“呼”的竖了起来，而黄宇鹏显然明白时间对我们的重要性，直接跳过了科普教学内容，直接跳到了我们最感兴趣的地方：“钓鱼岛是火山爆发形成的产物，在这种情况下，由于大量岩石浆损失，地下压力减少或地下深处岩浆来不及补充，出现空洞，引起上覆岩的断裂或塌陷而有可能产生地震，面对这种地形，从理论上讲，只要采用定向爆破技术，就可以诱发性产生地震，面对这种地形，从理论上讲，只要爱用定向爆破技术就可以诱发性产生地震，而且我们还从各种数据上，推算到了一种让我们不能不震惊的结论！”

    在我和金少强副局长屏息静气的侧耳倾听中，黄宇鹏院士语不惊人死不休的抛出一颗精神核弹：“我们意外的发现了一条从钓鱼岛直接贯穿日本本土地地微弱的震波，以大胆假设为前提，我们有理由认为，日本现在很可能已经掌握了某种地壳定点爆破技术，并在某个地点建立了诱发定向式地震的仪器，使他们可以在几千公里之内，通过输入强大的能量，直接影响地壳运动，产生或者对抗地震！”

    金少强倒抽了一口凉气，低声叫道：“如果他们真的可以隔着几千公里，强行对目标制造地震，那和拥有原子弹有什么区别？”

    “当然有区别！”黄宇鹏院士居然听到了金少强的低语，本着科学者求实求真的态度，他回答道：“首先这涉及到了一个技术拦截问题，虽然我不是火箭动力学和核分裂学领域的专家，但是我也知道，装载核武器的飞弹还有被中途拦截击落的可能，但是如果不了解他们的定点地壳破坏技术，我们根本无法拦截他们的地震攻击，在某种程度上来讲，他们这种武器已经可以忽视一切防御力量，直接对目标造成重创！还有核弹有污染，而地震式攻击没有，在火山爆发后，火山灰还能当成肥料，让土壤更加肥沃，植物生长的更加茂盛！

    饶是我已经进入了某种“疯狂的冷静”状态，也不由的被黄宇鹏院士气得倒翻白眼，超级科学家果然是超级科学家，思维方式真是与众不同，我怎么听着他还希望人家用地震波对我们进攻的时候，顺便帮我们再来个火山爆发？

    我略一沉思后，提问着：“如果你们的假设都是真的，抛开钓鱼岛这咱本来就可以产生火山地震的地形不说，他们利用这种武器，可以对我们中国大陆地壳稳定的地区造成什么样的撞击，距离的沿长和地壳相对稳定，能不能让他们的这种武器伤害力降低到一种我们可以接受，甚至是可以忽略的范围之内？”

    “不错，你拥有一个还算优秀的头及，能够举一反三，迅速抓住了这个问题的真正核心！”黄宇鹏老老实实的道：“这个，我们也不知道！”

    我的双眼中慢慢透出一丝锋锐的精芒，冷然道：“那么这种武器是不是也能起到地震强化的作用？比如说，我们探测到某个地区可能会产生三级地震，他们却可以通过这种仪器，把我们本来无害的地震，猛然绳子化成足够让我们楼塌人亡，整个城市变成一片废墟的超级浩劫？”

    “有这个可能”黄宇鹏惊了一声，道：“你拥有连我都要感到惊讶的推理及逆向思维能力！我听到你的声音似乎还很年轻吧，你现在在部队里是什么职位？如果在部队里并不得志的话，由我向上级打报告，把你调入我的科研团队怎么样？你可以不用象我们这群老头子一样，每天做繁重的试验，记一大堆数据和资料，只要你能开动自己的思维力和想象力，为我们提供各种建议和问题，就足够了。”

    这次连金少强都倒翻起了白眼，国家中科学院院士虽然珍贵，但是总还算有个几十上百名，但是象傅吟雪这样的战争英雄，放眼全国现在也只蹦出来一个，如果把他背后傲皇那个身份也翻出来，那可是全世界都独一无二的超级战略狂人，而这位黄宇鹏，还没有为他们提供什么确有成效的帮助，竟然就开始兴致勃勃的想要从军方手中挖掘人才。

    我并不理会黄宇鹏的招揽，继续问道：“假如日本的真拥有这种能够引发地震的强力战争武器，你能不能根据他们这次留下的地震波探测到这种武器的位置？“

    “这还需要时间，而且并不可能拥有百分之百的成功率。”黄宇鹏道：“而且你把它定义成一种强力战争武器，我认为是错误的！它只是被你们这种军人运用在战场上罢了，如果把它利用到更合适的位置上，我们完全可以用这种仪器产生的地震荡波，和地震波想抵消，成功的减弱甚至是完全消除地震对人类的影响。”

    我和金少强对视了一眼，一起倒翻起了白眼。别人都用这种武器打到我们家门口了。我们的黄宇鹏院士，居然还有心情和我们大谈这种仪器在生活领域内的应用。

    当黄宇鹏终于从镭射屏上消失后，我和金少强都陷入了沉默，我们面对的，是一件前抽未见的超级武器，只要可以因地制宜，它的杀伤力并不会比核武器弱多少，在使用后日本政府还可以推得一干二净，继续扮演他们无害的角色。更可怕的是，我们现在根本没有预防它的技术！

    沉默了良久，我才轻声道：“金局长，我们姑且不论这件还不能确定真实比例的超级武器，我们更重要的问题是，如何处理钓鱼岛事件！”

    再保持沉默？再自欺欺人？

    再打肿脸充胖子，保持一个所谓泱泱大国的风度，就算是明知道有可能是被人阴了，有可能被人踹了，还要抓着一片树叶挡在脸上，将自己的不满与委屈小心的隐藏起来？

    再让那些对中国抱有敌视的国家，得意的四方奔走相告，他们在面对中国的战略中，又取得了决定性的一次胜利！

    再让我们兄弟的血白流，再让我们一百多个家庭的眼泪白流？

    不！！不！！不！！

    我们可以容忍，但我们必须有自己绝不可任人逾越的底线，无论是任何人，跨越了我们的最后底线，他就是我们的敌人，他就必须做好不死不休的准备，如果连这条底线也没有了，我们的国家我们的国民，我们的军人，都永远不能在国际舞台上抬起头了，因为我们已经没有了骨头！！

    金少强突然道：“不我们已经可以确定那件武器的存在，因为我们有一个幸存者，我想我应该让你见他一面！”

    幸存者？

    金少强并没有让我疑惑多久，在护士的搀扶下，一个身上还插着输液管的男人慢慢的走进了指挥室，他看起来有几分面熟，应该是钓鱼岛上曾经列队欢迎我的士兵，我猛的拔出身上的自卫手枪，对着他扣动了扳击。

    “砰！砰！！砰！！”

    子弹就打在他的脚边，溅起点点火花，虽然每一次枪声响起，他都会不由自主的混身一颤，但是他仍然咬着牙，眼睛瞪得圆圆的，寸步不让他和我对视。

    他至少是一个曾经面对死亡，还没有被死亡吓倒的军人！

    我暗中点了点头，突然问道：“你叫什么名字？什么职务？”

    这个唯一的幸存都猛然挺直了胸膛，高声叫道：“李存义，位属东海舰队第四海军陆战队士官！”

    “他存义！”我死死盯着眼前这个男人的双眼，叫道：“告诉我，为什么你能活着？”

    “海啸虽然猛烈，地震虽然突然，但是并没有火山爆发，这还不够让我们这批从海军陆战队里挑选出来的精锐部队全军覆没！”李存义昂然道：“我们就算是被浪打晕了，只要还没有受到致命重创，我们的身体都能本能的在海里保持能够呼吸的飘浮状态！连我在内，一共有十二个人从那场浩劫中活了下来！”

    我的脸色慢慢转向阴森，我厉声叫道：“那么其他的人呢？”

    “死了！怎么死的？”

    “我们抱着各种能够找到的飘浮物，静静的在海面上等待救援，结果我们的救援舰没有到，我们却遇到了海盗！”

    这绝对是一个我做梦也没有想到的回答，我不由瞪圆了眼睛，失声叫道：“海盗！”

    “是的，海盗！”李存义的眼睛里闪过一丝泪痕，他咬着牙叫道：“兄弟们面临那声没有任何预召的海啸，能活着支撑过那场十几分钟的浩劫，已经算是命够大够硬，在那种环境下，谁还能带好自己身上的武器，当他们来的时候，我们就象是一群待杀的鸡，待杀的猪，只能眼睁睁的看着他们，在船上狞笑着用自动步枪上的刺刀，砍刀和带倒刺钩的钢筋，把我们的兄弟一个个杀死！”

    说到这里，李存义“扑嗵”一声猛的跪倒在我面前，这个面对子弹仍然可以保持镇定的男人，竟然像个孩子似的抱住了我的大腿，他望着我放声哭叫道：“最惨的是我们的连长！他精通硬气功和闭气功，就算是把他吊起来，他也可以硬支撑三分钟，可是那些天杀的混蛋，用铁链把他绑在船后面，拽着他在海面生生绕了十几个大圈，我们看着他被拖得在水面上不断飞起，又重重的砸下来，我们听着那些野兽疯狂的大笑，我们可以看到连长不断的挣扎，可是没有一个人能帮了连长，我们只能眼睁睁的看着他被拖一圈又一圈啊！”

    我伸手轻轻抚摸着抱着大腿失声痛哭的中国军人，他的眼泪和鼻涕沾满了我的衣服，他的身体在不停的颤抖，但是没有一个人敢说他是懦夫，李存义喃喃的不断向我诉说着他们这批幸存者遭遇的屠杀：“只要是能看到的尸体，他们都会有刺刀或者铁棍使劲的敲打，直到确定没有一个活口，在我的手臂上，大腿上就有他们留下的刀伤！他们是打定主意，不让我们有一个人活着向祖国报告我们经历的浩劫啊！”

    比中国救援舰队早到了至少三十分种的海盗？我问道：“他们乘坐的是什么船？”

    “乱七八糟的什么船都有，有中型摩托艇，也有安装了柴油发动机的渔船！”

    “以你的眼光来看，他们有没有可能是军人伪装成的海盗？”

    李存义迟疑的摇了摇头，“他们哪个国家的人都有，我当时装死，听着他们的船一艘艘从我身边经过，听他们在那里又跳又叫，这些混蛋有日本人，有韩国人，有马来西亚人，也有印度人和印度尼西亚人，他们似乎就是在这一带打转的海盗！”

    “好，那我还有最后一个问题。”我沉默了片刻，问道：“你们当时有没有成功的让对方明白你们的身份，让他们知道，你们是中国的职业军人！？”

    “我们那些兄弟，从头到尾一直在用英语和中文向他们呼喊，我敢确定他们有些人已经听懂了我们的喊话！”

    我拉起跪在我面前的士兵，看着他身上裹着厚重纱布，仍然不断渗出血水的伤口，柔声道：“你下去休息吧，剩下的事情交给我去办，你放心，我绝不会让任何沾了我们中国军人鲜血的人还能够躲在一边逍遥法外！血债血偿，这就是我傅吟雪对你的承诺！！”

    目送着护士搀扶着把李存义带出指挥室，我扫视了一眼金少强，淡然道：“这是一起有预谋的灭口行动，他们用一批杂乱的破船，却能在我们的救援部队赶到之前进入钓鱼岛区域，在杀人灭口后又扬长而去。这说明他们掌握了最精确的地震时间，参与了日本对我国钓鱼岛的军事行动，并在这场军事行动中，起到了关键性作用！如果说我们面对的是一场国家与国家的战争，那么这引起海盗，就已经成为日本的编外特殊部队！”

    金少强目瞪口呆的望着我，听着我淡然的叙述与分析，听着我将各种身份与桂冠毫不吝啬的扣到那群还不够入流的角色身上，他也不停的倒抽着凉气，身为国家安全局副局长，金少强当然明白我想要做什么，他终于忍不住提醒道：“我知道你想要为那十一个兄弟报仇，但是在东海区域内，尤其是在马六甲海峡，小股的海盗数不胜数，有些甚至是当地渔鱼随机做的兼职，加起来人数已经高达几万人，人海茫茫，你又如何把这样一支几十人的海盗队伍找出来？”

    我坦率的道：“我找不出来，事实上，我也不想把他们找出来！”

    我指着航海地图上，包括马六甲海峡在内的东海区域，冷然道：“现在的海盗匪患越来越重，就像你刚才所说的那样，他们是亦匪亦民，拿起渔网就是老实本份的渔夫，拿起武器就是杀人放火无恶不作的混蛋，在当地他们更拥有枝连错杂的关系网，各国的海防部队，面对他们也只能摇头苦笑，日本人就是看穿了这一点，才收买这样的杂碎与我们为敌。”

    “我们中国已经容忍了太多，退缩了太多，就是因为我们的容忍与退缩，才让一群跳梁小丑，也敢与我们为敌！就是因为我们想要保持狗屁泱泱大国的风度，才让我们十一个兄弟的鲜血倾洒在了这片属于中国的领海里！”

    我一拳狠狠砸在地图上，望着金少强狂吼道：“你认为这是小事情吗，这代表了我们中国在国际上的地位，这更代表了我们中国在国际上的声威，没有一个军事强国的威慑力，在我们全力和日本作战的时候，只会有更多的混蛋更多的小丑跳出来，依附在他们以为的大树身上，躲在我们背后发动偷袭！如果我们真要对付日本，如果我们真要为钓鱼岛失陷讨回一个公道，我们就要先剪除这股势力，先压住这股邪火，先打他妈的一个鬼哭神号！先杀他妈的一个血流成河！！”

    如果我只是傅吟雪，金少强对我的疯狂与愤怒只会一笑置之。但是他知道，我同时还是傲皇！

    杀人无数的傲皇，双手血腥的傲皇，世界恐怖份子排名榜稳居道位的傲皇！！

    骇猴就必需要杀鸡！

    如果压不住这股邪火，中国在正面战场上必然会处处受制，因为那些唯恐天下不乱的人心里会有一个定论：“成为中国的敌人，即有大大的好处，又不会有任何危险！”

    金少强小心的问道：“如果这件事交给你全权处理，你会怎么做？”

    我会怎么做？

    听到这个问题，我笑了，笑得阴鸷而诡异，笑得整个指挥室的人都不由自主的狠狠打了一个冷颤，我轻点着整个太平洋东海区域，阴森的道：“很简单，杀，不过就是几万名海盗窃案，我也就是要让海盗在这片海域彻底绝种，我不管他们是真正的渔民也好，是兼备我无外财不富的兼职者也罢，当我向整个海域中下达戒严令后，只要还出现在我规定区域内的船只，人货，物，我格杀勿论，我就不相信，我杀光东海区域的海盗，我燕光马六甲的海盗，我杀不到这批敢向我们中国军人动手的混蛋！”

    我抓起长孙庭冰冷的手，试图给他带去一点温暖，我附在他的耳边轻声道：“我早向你说过，天塌下来了，大哥先帮你顶住，你就先好好休息吧，兄弟们的血债，我会代你去一百倍一千倍的讨回来，炸沉我们钓鱼岛的混蛋，不管是谁，我也会把他揪出来！我要用最霹雳的手段，帮你肃清路上的障碍，我要用事实告诉你，长孙庭的选择是没有错的，还不够绝，所以他处处受制，他四百受敌，现在，你就放心的把这些敌人，交给更专业的人来处理吧！！”

    “唔、、、、、”长孙庭努力的扭动身体，他空洞的双瞳中，似乎多出了一分神采。

    “我知道你的感觉，你和原来的我一样，太骄傲太自信，在受到严重的打击后，一时间无法接受，所以才宁可自己封闭自己罢了。”我深深的凝视着长孙许，伸手把他抱在自己的怀里，低声道：“当年是你一直努力支持我，鼓励我，现在是我帮助你的时候了，为了你，为了我们终身为之效忠的祖国，就让我做一个万夫所指的铁血屠夫吧！”

    （小妖：今天竟然破记录的写了一万八千字，直到左手中指都打得发麻了才停手，兄弟们月底了，有月票的给砸过来啊，好让偶冲到知名人士，现在十一，感觉不入流，哈哈、、、、、）

第八卷 铁血屠龙 第十七章战争任命书

    无论他们是海盗还是一些别有用心者的身份伪装，当他们即入我们中国领海，屠杀我们中国军人时，这已经是赤裸裸的侵略！我相信现在全世界各个角落，尤其是和我们有领土主权纠分，天天都想着从中国咬下一块肉的国家，都在睁大眼睛在小心的看着我们。这次侵略事件对他们而言，无疑是一块千载难逢的试金石，他们会趁着这机会，来评估我们中国政府，中国人民，中国人民解放军的承受底线，随机修改对我们的政策和态度。

    “这是一个任何主权国家都不能容忍的恶性事件，如果我们再忍气吞声，如果我们再忍辱负重，那么从今以后，我敢断定，在我们的周围，再不会有尊敬的目光，再不会有军事强国对霄小之辈的威慑！为了我们中国的尊严，我请求我们的政府，我们的领袖，倾听一下我们军人的心声吧！”

    说到这里，我猛然将手中的数码录音机高高举起，在曾经属于钓鱼岛的海面，三十四舰战舰紧密在排在一起，所有的中国军人，包括后勤维修人员，炊事班的炊事员，医疗小组的医生救护士都站在甲板上，放眼望去，到处都是拼命将自己胸膛高高挺起的热血男儿，到处都是仍然带着泪痕红肿的双眼。

    “杀！杀！”

    上万名中国军人，就在中国已经失落的土地上，站在这片已经没有任何标记，很可能会再次被划为自己领域的太平洋上，发出最疯最狂的怒吼，我们所有人的声音，聚集成了一声声闷雷，聚集成了中国军人最愤怒最疯狂的杀气与斗志，更混合成了一道再无法逆转的历史洪流。

    “兄弟们你们走好！”我的声音就像是凄厉的狼嗥，在这片淌尽了中国军人鲜血的海域上回荡：“你们如果在天有灵，就请你们睁大眼睛看好了。看看我傅吟雪拼掉我的荣誉，拼掉我的生命，拼掉我所有的一切，是不是能带着你们的英灵，带着我们中国沉伏已经的军魂，斗魂，战斗，在这个群魔乱魔的世界上，来个以眼还眼，以牙还牙！！”

    三十四艘战舰的主炮依次响起，中间东海舰队象发了疯了一样，对着空旷的太平洋中倾池炮弹，所有的舰炮越打越快，越打越猛，到最后在疯狂的嘶吼声中，所有人都举起了手中的武器，上万枝自动步枪一起对着空中狂扫，所有人都将自己的愤怒，自己的不甘，自己的眼泪与怒吼，混合在这一片接着一片疯狂倾泄的子弹中，狠狠砸向了漆黑深沉，能包含一切的大海怀抱中。

    我们已经忍怕了，忍累了，忍痛了，忍哭了，从今以后，我们忍无可忍，无需再忍！

    听到我们的怒吼，听到我们狂风骤雨般的扫射，听到我们这些热血男儿不能自抑的痛哭，围坐在一起的中国所有领导人都震憾了！

    “如果我们再保持沉默，我们不但在国际舞台上会失去尊严，我们更会在自己的国家失去军心，失去民心啊！”一位中国军方领导人拍案而起，他混身颤抖的叫道：“傅吟雪说得没有错，我们已经被敌人逼到了绝路上，如果我们再保持沉默，那么我们和令人怜其不幸恨其不争的满清政府有什么区别？如果我们再保持沉默，我们和手里掌握了几百万军队。面对日本侵略军，却招待不抵抗政策的国民党部队有什么区别？如果我们军办不能保家卫国，那要我们这些军人，还有什么用处。”

    “在五六十年代，我们的生产力更弱，我们当时的武器和美国相比差距更大，我们必须同时面对美国，苏联两大军事强国的武力威胁，但是我们顶着压力，在苏联撤走所有专家的情况下，自己研制成功了核弹，使美国再不敢对我们疯狂的叫嚣说要使用核弹！我们更拥有了让任何军事强国都要退避三分的‘精神原子弹’！我国当时早就做好了把敌人引入中国，打一声全面战争的准备，我们在七十年代制造的自动步枪子弹足够我们用五十年！只要遇到的每一个人，无论是老人，女人还是孩子，都可能是最英勇的战士！就是凭这种人不犯我我不犯人，人若犯我必犯人的气势，我们在国际舞台上取得了尊重，让那些军事强国对我们不敢轻举妄动！”

    又有一位换血鹰派军方领导人站了起来，他拍着桌子嘶吼道：“我不知道你们从这段录音中听明白了什么，可是我听到了我们中国已经淡弱的军魂，我更听到了我们中国新的‘精神原子弹‘的复苏！如果我们再这个时候再不能支持我们的军人，如果我在这个时候再小心退避，我们的军人将会永远失去这种最强大的精神武器，我们的中国军人，将再不会拥有傅吟雪这样的战斗英雄！！’

    这位鹰派军事领袖说到这里，在座的所有人都同时动容！

    中国陆军的装备绝对无法和西方先进国家的部队相比，但是我们中国的陆军，却稳居世界陆军排名榜的前五名，就是因为我们的中国军人，拥有最强在原精神武器，虽然我们没有日本武士道那种不成功则成仁的变态口号，但是在血腥的战场上，在残酷的斗争中，我们中国军人在，我们伟大的中国共产党人，中间涌现出了多少英雄，又涌现出多少可歌可泣的动人传说！？

    向那些海盗宣战！

    用矫狂过正的惨烈手段，来警告那些没有实力，却依然敢对中国不断挑衅的国家与组织！

    用雷霆万钧连根拔起的大手笔，来剪除海盗组织中已经成为日本辅助力的海盗组织！！！

    不用做这么多修饰，也不必说这么多成语，更不必要再掩饰我们的愤怒与决心，我送到中央军事委员会上的请求只有一个：为了我们伟大的祖国的明天，为了我们伟大祖国的尊严，就请让我成为一个屠夫吧！

    我们中国要和平崛起，但是就像周恩来总理曾经说过的那样，“我们热爱和平，但是我们面对侵略者，也绝对不惧怕战争！！”

    是的，战争吧！

    是的，爱国的勇士们，拿起你们手中的武器吧！！

    我们在越南战场上，轻而易举的就打到了他们的首都，我们在中印战场上，更对不可一世的印度军队进行了重创，给了他们狠狠一记耳光！

    中国人的特色就是，一鸣则已，一鸣惊人！

    中国人的谋略就是一击必杀！！

    中国人的战术就是斩草除根！！

    沉默了二十多年，是应该让整个世界再一次睁大眼睛，看清楚中国一旦下了狠心，一旦万众一心，将会掀起一股何等的狂风骤雨！

    中央军事委员对我的请命，只回复了两个字：同意！

    连带传送过来的，是一份临时任命文件：由于长孙庭已经失去指挥能力，更兼于中国国家安全总局面金少强副局长缺乏指挥部队的经验，任命中国人民解放军陆军上少将傅吟雪同志临时接管东海舰队第一编队！全权处理在中国钓鱼岛海域，我边防士兵遇袭事件，国家安全局副局长金少强同志临时担任副指挥！！

    我看着这份任命书。疑惑的道：“少将？”

    “一个上校怎么能有资格直接指挥三十四艘战争舰组成的中国东海舰队第一编队？”金少强指着呆呆坐在指挥室里的长孙庭道：“小庭现在也是少将军阶。”

    “你不必推辞，也不必觉得不好意思，”金少强看着我意味深长的道：‘你为中国做出了这么大的贡献，再看看你一手导演堪称世纪绝唱的经典战役，要不是你年纪实在是太小，我们必须要考虑那些军队元老们的心理承受力，否则就算是把你直接升到上将，估计知情人也没有人会站出来反对，人久当上面借着这次机会，嘉奖了你并不适合拿上台面的功绩吧！

    说得也是啊，不论是击落也好，用卑劣手段强迫对方自投罗网也罢，我扫掉了日本自卫队将近一半P-3C固定翼反潜侦察机。使他们针对中国潜艇部队设立的防御网出现了一个短时间内绝对无法弥补的漏洞，我攻陷了美国针对亚太地区的战略基地关岛，又杀又烧的消灭了三万名日本自卫队士兵。我再击沉了美国一艘“小鹰”号常规动力航空母舰，五艘“尼米滋”级核动力航空母舰，搞掉了他们三百多架F-22战斗机、、、、、

    其实这些并不是重点，我看着身边的三十多艘战舰，不确定的问道：“根据这份任命书的意思，难道我可以全权调派所有的战舰！？”

    金少强拍了拍我的肩膀，沉声道：“欢呼吧，我们中国面对敌人越来越激烈的挑衅终于要奋起反击了！启用你这种把杀人当成常规战术的疯子，并毫无保留的请你担任最高指挥官，我想这已经说明了我们中国政府对待这次侵略事件的态度与决心，只要你不侵犯其他国家的主权完整，不引起国与国的不必要纠纷，你完全可以放手去做，不必再有任何后顾之忧，因为整个中国就是你的后盾！”

    世界将会永远记住今天，历史也要永远记住这今天！！

    就是在今天，中国的钓鱼岛陆沉了，就是在这天，中国这条巨龙终于愤怒了，就是在今天，已经官升一级，成为中国军队现任最年轻少将的我通过卫星，向全世界甩出了一份充满血泪与悲伤的报导。

    十一具惨不忍睹的中国军人尸体，毫无保留的横排在摄像机面前，他们身上伤痕累累，他们瞪着大大的眼睛死不瞑目，而我们唯一的幸存者，向所有人诉说，中国军人曾经面对的最惨无人道对待。

    中国从来没有将这种绝不光彩的事情向外曝光，中国更没有在国际舞台上，甩出血与泪的宣传政策，中国一向以泱泱大国自居，更不会做出这种搏取同情的宣传！

    在世界公众的一片哗然中，各个国家的军事专家却齐齐倒抽了一口凉气，他们不约而同的向自己的国家发出了最严厉警告：“小心。中国军人已经真正愤怒了！这样一个宣传公告，很有可能就是他们的先头部队，中国人已经撕掉了他们惯用的打肿脸充胖子的会俩，他们这一次，是要正正动手了！！”

    但是没有人愿意相信这些军事专家的警告，一些政客耸着肩膀道：“这不可能！这和中国人现在的国际战略不符，他们大使馆被炸了，还不只是抗议了几声？他们抓住了跑到自己领土，又把自己飞机撞落的飞行员，最后还不是乖乖的把人送了回去？”

    “中国人能怎么样？在太平洋上有几百万名海盗，想从整个太平洋上把几十个身份不明，国籍不明，长相不明的海盗找出来，真有这种本事，还不如把傲皇的龙魂号挖出来呢！”

    “傅吟雪不就是一个靠着和中国高官有关系，又在战场上走了狗屎运没有被人打死的新兵蛋子吗？他才在部队里呆了几年，他一直呆在陆军部队里，又如何指挥一支海军舰队？中国政府选用这样一位指挥官，只能说明他们这次只是想走一回秀，用所谓的战斗英雄，来吸引国内公民的目光，最后大事化小小事化了罢了！”

    所有人都在睁大了眼睛，关注着这次事件的发展，那些唯恐天下不乱的家伙，都煞有介事的搬着指头在那里估算中国政府的真实想法和最终行动目标，一个个在那里胡说八道，用大胆的想象和恶意的嘲讽肆评价，竟然没有一个人把我们发出的通告真正放在眼里。

    事实上，就连拥有世界警察称号的山姆小弟弟美国，也不敢轻易面向全世界下达这样的通告，这种通告实在是太嚣张，更霸道得让人只能把它当成是某些无聊份子随意编的故事：“无论是集结在一起的船只，一旦我们发出信号，就必须停船接受检查，拒绝命令者，无论是抵抗或者逃跑，我们都将保持武力进攻的权力！”

    懦弱的中国，保守的中国，什么时候这么强这么悍这么张狂的忘了自己算老几了？

    傅吟雪这个一个小丑，更把全世界当成什么了？

    在恶意嘲讽和不负责任的点评中，我带着整支杀气腾腾的东海舰队第一编队，狠狠的扑向东海。

    不到十二小时时间，全世界就再也没有一个人还能再笑得出来。我们遇到的第一艘船是挂着日本国旗的万吨级货轮东洋号，面对我们发射的信号弹，日本东洋号货轮根本不予以理会，他们的船长甚至得意的向国内发电：“中国舰队就在我们面前耀武扬威，我一定会让这群支那猪灰头土脸的乖乖滚回中国去！”

    我们再次发射信号弹进行警告，东洋号依然我行我素，我凝视着眼前这艘万吨货轮，嘴角慢扬起一丝微笑，“说句真心话，我还真怕你停下来接受检查呢。你产就先为中国的钓鱼岛，支付上一点利息吧！”

    “击沉它！”

    金少强虽然见惯风浪，但是仍然被我的命令，和我轻描淡写的态度惊呆了，他扬着手嘶声叫道：“你要注意，你现在带领的是不折不扣的中国军队，不是修罗军团更不是龙魂号！你这个命令一旦执行，你知道会产生什么后果吗？”

    “后果？”我微笑着道：“后果就是日本政府会向我们抗议，但是在心怀鬼胎的情况下，他们绝不敢对我国采取任何实质性的军事行动！而敲掉这么一只出头鸟后，将不会有船只再敢大模大样的忽视我们的命令！

    “我哪！我觉得我们都错了，让你这样一个已经不能再用常理来推测的疯子来带领整支舰队，是我们最大的失误！”金少强高声叫道：“我要立刻向国内报告，请求他们立刻撤换你舰队最高指挥官身份！”

    “请便！”我望着海面上面对几十艘战舰，仍然大摇大摆如入无人之境的江洋号货轮，脸上慢慢腾起一股狰狞的神色，我冷然道：“无论结果如何，你已经无法挽救这条货轮的命运！有时候，想要获得别人的尊重或者敬畏，首先就要让他们感受到死亡的滋味，把他们打得怕了，痛了，才能行！！！”

    “想挑战我们中国军人的尊严是不是？想证明自己的勇气是不是？有时候想做英雄，是要付出代价的！”我抓起话筒，微笑着命令道：“击沉它！”

    “天哪，那是什么！？”

    东洋号上的一名海员抓着望远镜又蹦又叫的放声惊呼，与此同时，东洋号船长室的声纳雷达突然发出尖锐的警报，望着雷达显示屏上迅速向东洋号逼进的亮点，声纳探测员不敢置信的揉着眼睛，反复确认后，这位声纳探测员猛然发出一声惨绝人寰的嘶叫：“不好了，船长中国舰队，对对，对对我们发射了，四枚鱼雷！”

    鱼雷，！四枚货真价实的鱼雷，四枚不折不扣的鱼雷，四枚就是瞄准他们发射要他们船毁人亡的鱼雷！！

    东洋号船长真的呆了，傻了，疯了，他嘶声叫道：“不可能，中国人怎么敢向我们大日本帝国挑战！？他们怎么敢冒天下之大忌的向我们这种民用货轮发射鱼雷！！！？

    轰轰轰轰！

    四枚雷鱼狠狠在东洋号左翼的船弦上，在这一刻东洋号就象是磕多了摇头丸，又象是在跳霹雳舞，更象是四级片中已经进入性高潮的男主角，在“吱吱啦啦”的怪叫声中，它又蹦又跳又哭又嗥，几千块碎片混合着大块大块被生生撕裂的钢板，打着漂亮的小弧线，以某种隐含天地致理的唯美飘逸，向四周以亚音速飞射。

    在东洋号上，海水顺着四个足足有五米直径的漏洞疯狂涌入，还没有从这种绝对意外的打击中清醒，在几千公尺外的海面上，又传来一阵密集到几乎连成一线的轰鸣，曾经在日本海上自卫队服役的大副听着这种熟悉的声音，失去狂叫道：“这是一百毫米口径舰炮！”

    几百发炮弹同时砸在东洋号货轮的身上，这绝对是一种封杀活路的重创！

    没有参加过海战的人，没有亲眼见过万吨以上战舰或货轮沉没景象的人，绝对不会明白我这一招的犯辣！

    只是一次齐射，东洋号上的水手至少被炸死了一半，其他人都在发疯似的惨叫中，抓着救生圈跳进大海中，但是这才是他们最悲惨命运的开始！

    东洋号的甲板已经被我们生生打成了筛子，再加上四枚鱼雷造成的重创，海水疯狂的涌进已经不能再被称之为船舱的船舱中，在那些海员绝望的惨叫声中，足有几千公斤重的集装箱劈头盖脸的砸下去，瞬间就封杀了他们头顶的阳光和所有的生机。

    “扑嗵，扑嗵！！”

    海面上溅起一朵朵直冲起十七八米高的浪花，在“喀啦”的可怕声响中，东洋号已尼被打得支离破碎的身体，再也无法承受灌入大量海水的体重，在所有人的注视中，发出最凄厉的一声惨号，竟然生生折成了两半。

    当两半船身迅速沉向太平洋的海底里，巨大的船身在水面上带出两个直径足有一百多米的巨大旋涡，面对这种超跃一般人思维极限的可怕旋涡，那些还刚刚为自己能够抢到一个救生圈而沾沾自喜的海员，不由发出绝望的嘶叫。

    他们的身体连着救生圈，就象是在玩旋转木马一样，随着海水不由自主的高速转动，眼睁睁的看着已经不断向下旋转，不断向下沉沦，他们拼命在水里挣扎，在他们被活活淹死之前，他们睁着大大的眼睛，他们可以清楚的看到，一大群叫不出来名字的鱼，也被他们一样，随着旋涡一起高速旋转。

    唯一不同的是，鱼可以在水下自由呼吸，而他们不行！日本万吨级货轮东洋号，只因为拒绝接受检查，在公海被傅吟雪带领的中国东海舰击沉，整只货轮一百四十三名海员，包括船长和大副在内，无一生还，当日本海上自卫队的紧急支援小队赶到现场时，他们看到的是一百多具腹部灌得发胀，两眼象青蛙一样高高鼓起的死尸！

    日本政府真的要疯了，他们还没有决定应该如何向中国政府抗议，或者是直接联合盟友美国向中国政府施压，要求他们交出杀人凶手，各种令人目瞪口呆的消息就一条接一条的传送过来！

    “我不管你是谁，给我过来接受检查！跑到我们的国域里，屠杀我们的军人，如果不能为他们报仇，不能将侵略者绳之以法，那我们就愧对中国的先烈，我们更愧对身上的军装！谁敢阻拦我，谁就是我的敌人，谁就是我们中国三百万军人的敌人！！”

    在疯狂而歇斯底里的叫嚣声中，不管你是渔夫还是海盗，只要你不接停船接受检查，几十挺重机枪就会一起对准你疯狂扫射，只要你的船上搜到一把锋利的砍刀，那么这把砍刀就会直接砍到你的脑袋上，如果你在船上藏了一把AK47之类的东西，而你又因为不舍得，竟然没有及时把它丢进海里，那么你的下场百分之百的会被人用快艇在大海里活活拖死。

    是海盗的死，窝藏海盗的死，不小心和海盗混在一起，同坐一条船的人也要死！

    最惨的是那些走私的运毒的贩卖人口的，他们看到中国舰队就跑，但是有什么船可以快得过一百毫米舰炮？又有什么船，可以快得过飞弹？

    傅吟雪简直就是一个杀红眼的屠夫，所过之处寸草不生，只是用了十二个小时时间，在他的带领下，中国东海舰队就击沉了六艘明明有合法身份，却不知道为什么拒不接受检查的货轮。击沉了十二艘走私船，击沉了四艘贩卖人口的客货两用船，击沉了一百二十七艘小型渔船，强行攻击了一个据说是有小型海盗团驻扎的岛屿。

    根据美国FB不完美统计，只是在这十二小时时间里，连被人贩卖的可怜虫在内，傅吟雪硬是在浩如烟海的太平洋上，屠杀了两千多名传说中可能是海盗的人物！

    国际上一片哗然，面对各个国家的指责，中国宣传部的代言人，瞪着眼睛嘶声狂叫道：“你们还喊什么，你们还叫什么？在我们的国家领土内，我们的军人被人一个个屠杀致死，面对这种最残暴的行为，面对这种最血腥的侵略，我们还能做什么？我们当然要奋起反击，面对这种最血腥的侵略，我们还能做什么？我们当然要用最猛烈的行动，来向这种人类的恐怖主义暴行发起反击，美国911事件犹在眼前，关岛一战的硝烟还未散尽，难道全世界爱好和平的人们，就不能协助我们，一起对抗这种暴行吗？难道那些拒不接受检查的船只，真的就一清二白，只是因为那莫明其妙的高傲，而宁可面对我们四处寻找侵略者复仇的中国战舰？”

    说到这里，这位中宣部的代言人已经是声泪俱下，他捶着桌子叫道：“海盗为什么屡禁不绝？就是因为我们没有一个国家对他们有了足够的认识，也没有一个国家，愿意倾尽全力，对海盗进行一次彻底的大清洗，可是到了现在，这些海盗对我们而言，就是不共戴天的死敌，大家想想吧，我们每年要因为海盗损失多少财力物力和人力？我们每年要因为海盗，损失多少优秀的人才？现在我们中国为了消灭这些海盗，派出了我们最强悍的战斗英雄，派出了我们最富侦察经验的国家安全局副局长，派出了我们战斗力最强的东海舰队第一联队！”

    美国九一一事件后，他们做了何等猛烈的反击，又是亚核弹的重磅炸弹，又是铺天盖地的通缉与追杀，又是直接打进人家的老窝，试图扶持一个全新的国家政府。

    美国拥有世界上最强大的武力，大家敢怒而不敢言也就罢了，可是在这一刻，在国际舞台上一向小心翼翼委曲求全，被人占地便宜。也会保持一个笑脸的中国，竟然会爆发出这么强悍的气势，他们就像是一个已经豁出一切，打算和人拼个渔死网破，千方百计要拉上大家一起踏上黄泉之路的亡命之徒。

    谁能想得到，原来中国被人踏过最后的容忍底线后，竟然会变成这种样子，他们纯粹是逮着谁就咬谁，咬不过就要和你玩命！

    在白瑞奇的情报支援下，我带着东海舰队在太平洋上横冲直撞。不管是什么修罗军团还是西维拉斯岛国，他们的前身是什么？他们是横行不法的黑社会团伙，他们是在大海上乱飘过，玩过，爽过。抢过，杀过，最后又漂白成功的大海盗！他们虽然已经退出了这个行业，但是他们还是对这个行业拥有相当的了解，哪里是海盗的聚集点，哪里的是渔无是海盗伪装的，甚至从哪里可以找到海盗的联络处，这些资料都装在白瑞奇这位天才的大脑里。

    就在中宣部的代言人还在和日本代表，围绕着进攻东洋这个外交问题，唧唧歪歪的拉拉扯扯时，我又带着东海舰队强行切入了日本的领海，进攻了一个岛屿，在日本海上自卫队赶到之前，我们已经对着那个岛屿倾注了鸡犬不宁的大量弹药，迅速扬长而去。

    我们的行为已经等同于侵略，但是日本高层在看到被我们彻底打烂的小岛，看着上面横七竖八的尸体后，却都陷入了沉默，那里是有一支中型海盗团，这支海盗团的作风很硬朗，只抢中国人的货轮，而且他们手中的武器装备都很先进，几乎可以和日本自卫队相媲美。

    傅吟雪能带着东海舰队一击即中，然后立刻远遁到公海中，显然已经十分清楚这支海盗团的来历，再要从这个问题上和中国政府揪缠不清，那纯粹就是自己给自己找难堪。

    找到了负责为海盗销脏的海岛渔村，既然都成了后勤基地了，那我砸他妈的几百发炮弹，不算过分吧？再对着整个小岛茂密的丛森，用高射机枪狂扫上半个小时，最后再把他们所有能漂得起来，能开得动的船只全部炸沉，就算我们舰炮齐射不死他们，就算我们几十挺重机枪打不光他们，没有船出海，得不到必要的补给，他们最后还要全部饿死在小岛上，我就不相信，我杀了这么多人，对这些小岛下达封杀令后，还有人敢冒死跑到这种海盗村来犯刺！

    就是不知道这种行为，算不算法西斯式的屠村？

    杀杀杀！！！

    杀他妈的一个天昏地暗，杀他妈的一个日月无光！！

    不要说是其他国家关注此次事件的军事专家，就连一开始热血沸腾，高叫要血债血偿的中国人，也被我的霹雳手段给吓傻了。

    我带着东海舰队一路直线向南方狂奔，到后来连我也不知道，我们到底击沉了多少艘可疑目标，屠杀了多少没有国籍身份不明的境外化民，我们舰队走过的地方，到处都是飘荡的浓烟，到处都是浮在海面的尸体，到处都是被炸碎的船板，到处都是被我们彻底清洗的海盗岛，海盗村海盗山。

    在剿灭了这些海盗基地后，只要是能搬得动，能拿得走又够值钱的东西，全部装、到了我们的战舰上，我们的弹药越来越少，可是我们战舰的负重却越来越高，到最后金少强终于忍不住对我道：“我怎么觉得我们才更象是一个海盗，还是杀人越货，无恶不作的那种？”

    错，我淡然微笑着：“我们这叫红吃黑，反正是顺便，反正不要白不要，反正这些都是不义不财。我们拿得堂堂正正理直气壮！”

第八卷 铁血屠龙 第十八章扬我中华

    已尼荣升为法国国家电视一台特约驻外记者，世界最著名的战地采访专家阿拉密拉尔夫，果然是一个胆大包天的家伙，竟然敢用大把的钞票直接砸晕了游艇上的船长，冒死追上我们这支杀气腾腾，混身都被硝烟和血腥气味包满的东海舰队。

    “我要求采访你们的最高指挥官司傅吟雪少将！”在这个时候，面对在左臂上缠着白巾，眼睛里冒着血红，已经杀上了瘾杀出了气势杀出了疯狂的中国军人，大概也就是阿拉密拉尔这种狂人，还敢用中文悍不畏死的狂呼：“你们要不然杀了我，要不然就让我采访！”

    阿拉密拉尔夫早就学会了把生死置之度外，没有这种胆量，没有这种气势，他又怎么敢死死追在国际恐怖专家排行第一的傲皇那种死神一般的气势与威压，他实在想不出，这辈子还有理由再怕谁。

    但是，阿拉密拉尔夫错了！

    一被带进指挥室，阿尔密拉尔夫的目光瞬间就被一个昂然屹立的身躯彻底吸引，他只是拿着一个望远镜，默不作声的关注着几乎与苍穹连成一线的海面，但是不知道为什么，他就是整个指挥室最不容忽视的核心存在！

    阿拉密拉尔夫拼命的揉着自己的眼睛，他呆呆的扛着自己那台通过商业卫星，面向全世界进行现场直播报道的摄相机，他发现自己竟然不敢把视线从这个男人的身上挪开，他发现自己的心脏在狂跳，双腿在微微的打颤，这种不入流的状况，这种软弱与敬畏，只有在面对傲皇的时候，才有过一次，而且傅吟雪身上的杀气，似乎比傲皇更猛，阿拉密拉尔夫几乎敢赌咒向人发誓，他真的在傅吟雪身上，看到了一种有若实际的腥红气息。

    是的！

    现在的我，气势当然要比几个月前的傲皇更狂更烈更猛！我经历了关岛之战，面对百倍于我的强敌，采用了一次又一次另人发指残酷到极点的战略手段，我身上的杀气当然要以几何倍数的速度向上狂升。

    更何况，这一闪我真的要发疯了！

    阿拉密拉尔夫呆呆的望着我，一个名字在他嘴边滚动了好久，就是因为明白这个感觉不太可思议，就是明白这种直觉太无法解释，他才终于没有把这个可能引发整个世界剧变的名字喊出来、、、、、、傲皇！

    当我终于放下望远镜，回头望着这位算是老相识的著名记者时，阿拉密拉尔夫真的傻了，他就那样扛着已经开始工作的摄影机，呆呆的面对着我。

    “对，就是这种凌厉得几乎可以刺穿人心的眼神！这是强者的眼神，这就是强者的标志！”

    阿拉密拉尔夫在心中不断狂叫，他的骄傲他的自信，他身为法国人的优越，甚至是他下意识里对中国人的轻视，在这瞬间的四目对视中，就被眼前这个中国最年轻的少将打得支离破碎，没有剩下一丝一毫！

    其实，被震撼得说不出来一句话，一个字的人，又何止阿拉密拉尔夫一个？

    阿拉密呆呆的望着我足足有一分钟，而绝不亚于关岛血战收视率的十几亿观众，也陪着他一起坐在电视机发了一分钟的呆。

    “我怕了，我真的怕了！”

    “嗯，？”我眉头一挑，看着眼前这个喃喃自语的著名法国记者，直到这一刻我才又好气又好笑的发现，阿拉密拉尔夫竟然已经开始了他的实况转播，这位拥有法式浪漫主义色彩的诗人兼摄影师特约记者，在领口别了一个小小的袖珍话筒，采访刚刚开始，他竟然就开始了自己史诗般的叙述。

    “大家看到了没有，我正面对着中国最年轻的少将傅吟雪，只要知道中印战争的人，就应该听说过傅吟雪这个名字，他是一个在惨烈战争中迅速崛起的英雄，他是中国所有军人最崇拜的偶像，我必须要向他道歉，因为在此之前我小看了他，我小看了中国这个拥有几百万职业军人的尚武国度，凭借真正实力崛起的铁血人物！”

    “大家可能已经发现了，我的手在颤抖，事实上我的声音也在颤抖，我整个人都在颤抖，因为、、、、、、我实在无法不在一个已经被彻底激怒，已经高高扬起手中镰刀的死神面前颤抖！你们可以看到的，是他充满压迫力的身体和冷厉的眼神，可是我面对他，却必须承受他身上那种早已经不再把自己当成一个活人的森冷气息！真的，我真的在怀疑，在我面前的，究竟是一个有血有肉有体温有感情的人，还是一个、、、、、融合了中国历代战争狂人血液，从炼狱中爬出来的战争机器！！”

    我微带惊愕的望着眼前这个把摄像机对准了我，不向我提问就开始滔滔不绝的家伙，在他的身上，我再一次读到了成功绝非侥幸这句话的真义！他够胆气，竟然敢在这种情况下冒死接近我们这把杀气腾腾的复仇之剑，更敢用我能听懂的英文，以一个旁观者的立场对我大加评判，他的眼光也够毒辣，竟然一语就道破了我现在已经压抑不住的暴发杀机。

    “傅吟雪上将您好，您只用了一周时间，就在太平洋上击沉了包括美国，日本在内的十七艘商船，货轮，更不经审判的屠杀了超过三千五百名可能是海盗的平民，血洗了至少五个小岛，这支中国东海舰队，被称之为‘绞肉机’，而您这位舰队最高指挥官，更被人们赤裸裸的称之为屠夫！

    我发现我已经有点喜欢阿拉密拉尔夫这个家伙了，他真是毫不作伪，提出来的的问题直接就瞄到了所有人最关注的核心：“现在十五个国家一起联名向中国提出最严肃的抗议，如果不是在关岛之战中大伤元气，甚至是颜面扫地，实在不提不起士气与胆气的话，我想某些国家已经会考虑使用武力干涉的终级手段，来对中国施压，在这种大环境下，我想知道您的目标是什么，或者是您这样漫无目的的屠杀，究竟会沿续到什么时候！

    审判？

    屠杀？

    漫无目的？

    听到这些词语，我不由笑了。我轻描淡写的道：“请你更正一下采访中的用词，我们中国军主的这次军事行动，是针对闯入我国领海，屠杀我们已经失去武装自卫能力军人的侵略者，进行的一次有目标有目的自卫反击军事行动！

    阿拉密拉尔夫在经过最初的惊惶后，已经开始平静下来，他尖锐甚至是无礼的道：“难道不经审判的痛下杀手，就是你们军事行动的目的？难道屠杀上几千名渔无，就是你们的最终目标？

    我的脸上突然涌起一股冷厉的杀气，我森然道：“请你先弄清楚一个问题，这是一声自卫反击战争，不是标榜着人道主义的和民主自由的游戏，不是为了顾及颜面，在国际舞台上的一场作秀！当那些侵略者违反国际公约，甚至是已经丧失人性的用最凶残的手段，来对待我们没有任何武装的中国军人时，他们已经把我们逼到了不得不战不得不怒的绝境上！如果我再保持沉默，你要我如何对身边这些保家卫国的兄弟们交待，如果我再放任侵略者全身而退，你又要我如何向我们中国人民交待，难道要我理直气壮的告诉他们，我们必须先把太平洋上的几万名海盗都捕捉起来，再一个一个的进行审判！”

    “我是一个军人，我的天性就是进攻，我是一个军人，我在战场上，面对侵略者，我他妈的就是赤裸裸的屠夫！”

    面对一场传送到全世界的现场直播采访，与其说我是一个军人，更不如说我是一个已经被彻底激怒，已经开始不择手段的流氓，我瞪着摄像机，厉声叫道：“那些跑到我们中国领海内屠杀我们军人的混蛋们，你们他妈的竖直了自己的耳朵，给我听好了，你们手上已经沾了我兄弟的鲜血，你们已经成为我们全中国的敌人，成为我们全中国几百万军人不戴共天的死敌，你们就洗干净脖子等死吧，你们就赶快找上一个鼠窝狗洞钻进去，混身发抖吧，你们记住我的话，不论你们躲在哪里，也不管你们有多少人，背后有什么后台有什么后台有什么支持，你们他妈的死定了！！”

    什么泱泱大国的风度，让它见鬼吧！

    什么军人的形象与庄严，在面对战争，面对侵略者的时候，也让他去见鬼吧！

    我指着一张航海地图，用手指在整个太平洋上狠狠画了一圈，厉声叫道：“看清楚了，这就是我的目的，这就是我的目标！！”

    阿拉密拉尔夫望着那张密密麻麻做了近千个标注的航海地图，不由自主的倒抽了一口凉气，他牙齿打架的叫道：“您的意思是说，中国舰队要不计代价，不计外交压力，的血洗整个太平洋？”

    “没有错！”我狞声道：“所有人睁大眼睛看清楚了，我们已经掌握了全世界中型以上所有海盗团的基地情报！我会一个一个去拜访，一个个去用血和火大清洗，反正我们已经没有脸回去面对我们的祖国面对我们的父老兄弟，我们现在有的是时间，一年不行，我们就用两年，两年不行，我们就用三年，找不到侵略我国领土的凶手，我们就会在太平洋上不断的杀！我他妈的就不相信，我杀光了整个太平洋上的海盗，我会杀不到你们这群混蛋！！”

    一向在国际舞台上忍气吞声的中国，怎么、、、、、会派出傅吟雪这样屠夫型的军人！？

    “除非是我确信我已经找到了侵略者，还帐我会不停的杀下去！你们既然已经向我们发起挑战，就要做好不死不休的准备，”我轻笑道：“你们可以逃到陆地上，你们可以藏头露尾，但是我向你们保证，你们绝对逃不出我们中国的复仇之剑！”

    “你跟我来！”

    我直接把阿拉密拉尔夫带到了战舰的储物仓里，阿拉密拉尔夫望着堆积如山的物资，这里面什么名牌内衣，油漆，黄金珠宝，美元英镑，铅笔，橡皮，避孕套，红酒，手榴弹应有尽有，甚至还有小心缩到墙角，明显是从人贩手中解放出来的少女。

    阿尔密拉尔夫倒抽着凉气叫道：“这是你们从海盗手中缴获的物资？”

    “对！”我冷笑道：“不只是我们脚下的这艘旗舰，只是摧毁了几个海盗基地，我们就缴获了这么多物资，我会不停的清洗，不停的缴获，我会把这些物资全部通过正规渠道拍卖，我会用获得的资金一部分补充我们这支远征部队的消耗，剩下的钱，我一分也不会上交，我会把它们全部握在自己手里！”

    “一个海盗的人头，我出十万美金！”

    “不管你是佣兵也好，是职业军人也罢，是地痞流氓混混王八蛋都可以，哪怕你他妈的晚上操着刀子砍下了自己老子的脑袋，只要你能提着海盗的人头跑到我面前，你就可以从我手中获得足够的奖励，如果你自己就是一名海盗，你拎着同伴的头跑到我面前，并能证明没有参加过任何针对中国领土的侵略行为，我不但会付给你钱，我还会给对你的身份编进数据库，为你颁发一张‘免死令’！哪个家伙要是不长眼的杀了我傅吟雪颁发‘免死令’的人，又敢跑到我面前领取赏金，我会帮你亲手要了他的小命，为你报仇！！”

    我随手抓起一只二十四K纯金制成的工艺品，把它展示在摄像机面前，冷声道：“钱、、、我现在有的是，只要你们能够证明对方的确做过海盗，就拿着他们的人头来找我傅吟雪兑换，不想要钱的，我这里有一大堆连我都叫不出名字的东西，有武器，有物资补给，有我们从毒贩被卖，绝对会心甘情愿跟着你们这群佣兵的处女，想要什么，从我这里随便挑，只要你手中有海盗的人头！如果你们手中的人头，是什么海盗团的团长，或者是你们能证明这些人曾经在中国领海内犯过案，做过事，哪怕他只是跑到中国领海里玩了一圈，享受了一下我们中国的异国风情，那么我必须要恭喜你，因为你手中的人头在我眼里，价值五十美元！！”

    “记住，只要你能证明他们的身份，死活不论，反正我最后也会把他们全部处决！！”

    阿拉密拉尔夫真的被吓呆了，被吓傻了，被吓疯了！

    世界上除了傲皇，怎么还有傅吟雪这样的超级变态，怎么还有傅吟雪这种为达目的的不择手段的超级战略狂人，超级疯子！

    阿拉密拉尔夫几乎可以想象，当我这种宣言通过他手中的摄像机传向全世界生，在全世界将会掀起一种何等可怕的狂风暴雨！

    只要揪不出跑到中国领土做案，对中国军人痛下杀手的海盗，中国东海舰队组成的复仇舰队，就会在傅吟雪这种疯子，变态，狂人的带领下，一个接一个的血洗岛屿，他会不断获得海盗历年集中在一起的财富，他会不断的进攻那些走私船，贩毒船，贩卖人口的人蛇船，在他的手中，财富迅速积累，那绝对是一种令人目瞪口呆的飞跃式积累，也许不出三年，世界的首富就会换上一个中国人的名字，傅吟雪！

    因为他现在已经摆明了态度，他现在就是一个有强大而愤怒的国家背后全力支撑，拥有三十多艘最强战斗力，一万多名最优秀职业军人的、、、、、、超级大海盗！他的工作就是杀人，杀人再杀人！

    然后顺便黑吃黑，顺便洗劫那些不法商船，顺便洗劫毒贩，顺便洗劫人口贩子，顺便洗劫走私船！

    这些可是全世界利润最大的行业，他老人家带着强大到可以攻略一个小国的军队，大手一伸捞过界，谁他妈的敢说一个不字？那些海盗团，那些黑社会，那引起自以为天是老大自己就是老二的大哥大佬们，也许在自己的地头上还能算是一个人物。

    但是、、、、、、问问他们，谁敢和傅吟雪这样一位，从几百万中国军人中脱颖而出，气势比傲皇更强悍更血腥更他妈不象是一个人的超级战斗英雄叫板，那个杀手哪个刺客，能在一支杀气腾腾杀人放火的军队面前，成功刺杀傅吟雪这样一位据说自己就亲手干掉了几百名敌人的超级战争机器！

    可以预见，遇见傅吟雪这样一位超级黑吃黑的大BOOS，那些不法商人，最明智的做法就是乖乖的举手投降，将自己船上的所有值钱的东西，包括自己名牌衬衣上的钻石纽扣都一个不拉的交出来，这样也许还能换上一条活命，然后再把这些损失列入自然损耗或者遇到了不可抗力！！一些思路活的法商人，说不定会按月向傅吟雪交纳“保护费”来换来一路平安！当然他们也可以和傅吟雪提供武器，帮助傅吟雪销脏，为傅吟雪提供海盗团的情报，甚至是顺手杀上几个海盗，一方面讨好傅吟雪为双方打造一个良好的合作空间，一方面又能为自己赚点额外现钞。

    更可以预见，这样的消息狂砸出去，那些已经快混不下去，快穷得揭不开锅的中小型拥兵团全都要疯了狂了眼睛红了！杀一个海盗就有十万美元的赏金，这钱是他妈的多么好嫌，又是多么的轻松与写意？杀上十个也许只是手里有大把大刀或者是土枪的海盗，就顶他们全团加入一场小型战争，不用人员消耗，少量的武器弹药消耗，不用支付大量的安家费，伤残抚养费，这真是他妈的一本万利，这真是他妈的财源滚滚啊！这样好赚的钞票，又不会得罪人，不要说是中小型拥兵团，只要傅吟雪能够兑现自己的承诺，到最后只怕那些故作姿态的A级佣兵团，包括北美佣兵联盟，也会无法抵挡金钱的诱惑，而伸出一条胳膊吧？

    一旦北美佣兵联盟加入到这场针对海盗的捕杀中，那将会是一场涉及全世界的超级特种战。以他们的情报网络，以他们的人手，以他们的手眼通天。那些海盗一句话、、、、躲吧，藏吧，发抖吧，颤栗吧，反正你他妈的是死定了！！！

    不要说是佣兵团，面对这样的消息，那些海盗团怕不怕？

    傅吟雪这只变态狂牛，已经用实际行动表达了自己的决心！人家的这招杀鸡骇猴可是真他妈的够狠了，你美国牛逼是不是？你日本一向称中国人为支那人，一向以为自己很了不起是不是？你英国一向以为老牌国自居是不是？你们的商船，货船敢不停船接受检查，那铺天盖地砸过来的绝对是货真价实的炮弹，飞弹，重机枪子弹，人家虽然没有跳进水里的船员进行额外的击杀，但是人家就是有办法，让你因为各种自然现象，物理现象，海洋生物现象，让你们死得一个不剩！

    但是中国政府的外交官员也一个个摆出无可奈何的表情，请看看中国已经沸腾的民众吧，请看看已经热血沸腾，不断向国家捐款，支持傅吟雪远征部队的狂人吧！两周时间捐献了一百二十亿人民币，这他妈的是一个什么概念？这平均每个中国人都要捐献上十元钱！这其中，有只捐献了一分钱的小朋友，也有把吸毒钱都捐出来的瘾居子，更有咬牙切齿从自己生活费，上网费，给女朋友送礼物钱中硬挤出一部分的学生、、、、、

    整个中国已经疯了！

    他们是被傅吟雪的血腥手段给激疯了！！

    他们再一次发现，原来中国人这么悍，他们惊讶的发现，原来中国的战斗英雄傅吟雪，原来中国军方的变态狂牛傅吟雪，一暗无天日发了疯，一旦把整个世界都列入他的战场，他竟然可以比傲皇更狠，更傲皇更不是人！

    杀！杀！杀！！

    杀出中国人的血性，杀出中国人的尊严，杀出中国人被压抑了几十年的残酷与残暴！！

    谁说中国人就要一直和善，谁说中国人就必须胆小怕事？谁说中国人就是他妈的一盘散沙！？

    看看吧，大家已经为了傅吟雪团结到了一起！

    “把你送女朋友的鲜花捐出来吧！这样傅吟雪就会多出几发子弹，就可以多杀一个海盗！”

    “把你上网玩CS网络游戏的钱捐出来吧喧样这些钱就会投入真正的战场上！”

    “把你们追星族的钱捐出来吧！那些什么歌星，什么舞星，什么功夫名星，什么偶像派，实力派，有哪一个名星能比傅吟雪更像是一个名星？他们有傅吟雪酷吗？他们有傅吟雪有男人气势吗？他们有傅吟雪更帅吗？他们有傅吟雪更狠吗？他们有傅吟雪更有男女通杀的魅力吗？你看好菜坞鼓吹的莫须有的传说英雄，不如睁大眼睛看着傅吟雪吧，因为他就是活生生的传说，在他的身上，你可以看到的是唐朝！！”

    一位正在嫖妓被警察临检的嫖客，被判罚款五千元，这位兄弟衣不着体的爬起来，从手拎箱里掏出大把大把的钞票：“钱，我这里有几万！但是我这是准备全部捐献给中国东海舰队远征军的！你们要不要罚，自己看着办吧！如果你们不相信我的诚意，我愿意坐到你们的警车上，陪你们一起到捐献站！让你们亲眼看着我把这几万块钱全部捐出去！我把所有的钱都捐了出来，我通霄和女人狂干狂日狂操，我就是打算玩过爽过后，弄条船去找傅吟雪，哪怕是让我打杂，哪怕是让我去做饭，哪怕让我去收拾，我他妈的也要跟着他混了！

    你能罚这样的人钱吗？你要敢罚他，只要这哥们在捐了少了五千块的捐款后，站在大街上狂喊一声，你们派出所就会被愤怒的中国人彻底包围！

    嫖妓是不对，嫖妓是他妈的该罚该全力打压！但是在爱国这个大前提下，在中国人血性的催发下，一切都要以傅吟雪的远征军为优先考虑！！

    几名警察对视了一眼，最后队长从口袋里掏出几张一百元百额的票子，叫道：“今天我生日本来打算请兄弟们出去狂欢一场，但是看看人家，我们这些警察难道还他妈的比不上一个嫖客？把你们身上多余的钱都给我交出来！！”

    那个躺在床上，面对警察也不惊慌，明显已经是“身经百战”、“经验丰富”可以“临敌不惊”的女人，突然站了起来，毫不在意的把自己过于丰满且激战一霄的身体暴露在几个男人的面前，她把自己的手提包向床上一倒，倒出来一堆诸如口红、小镜子，小梳子，避孕套之类的东西，她把手提包里的钱全部集中起来，略一迟疑，她又从里面挑出几张一块钱的零钞，然后把剩下的全部交到队长手里：“虽然在你们眼里我只是一个出卖肉体来换钱的女人，但是我仍然是中国人，我也爱国！这一份算是我的！！”

    再看了一眼那个和她搞了通霄，让她至少高潮三次的男人，女人甩给男人一支香烟，然后给自己点了一支，在烟圈升腾中，她淡然道：“你如果真要把钱全部捐出去，那么晚上渡夜的钱就免了，你能活着回来，以后你打这个电话找我，我全免费的陪你！”

    警察队长略一沉吟，大手一挥叫道：“要捐钱的和我们一起走，至于你，穿上衣服赶快离开，就当我没有看到你做的事情，你有手有脚，以后最好换上一个行业，要不然下次见面，不要怪我还要抓你！”

    这就是现在的中国，这就是现在的中国人！

    傅红华要成立“铁血少年训练班”的消息刚刚经过有心人一宣传，报名的家长就几乎打烂了一百二十部咨询电话，就几乎挤烂了全国他布的六十个报名点！而特快加急邮寄过来的报名函，更是要用铲车才能装动。傅吟雪的老爸傅红华，看着那几天就装满一屋子的信函汕的摇头苦笑，这么多信他和二十多个工作工员，要看上多久啊？哪怕是一封封的拆开，就至少要几天时间吧？

    增加人国物力，增加咨询电话！增加报名点！

    做一个傅吟雪一样的中国人！

    做一个傅吟雪式的军人！

    做一个有血性有个性的男人！

    在各种疯狂的口号声中，“铁血少年训练班”只是用了一周时间，就有超过一千万人报名！

    中国人被压抑的爱国热情一旦彻底释放，就会变得这样疯狂！

    中国人的骄傲中国人的自豪，一旦找到了突破口，就是这样火山式的总爆发！！

    你可以向中国政府抗议，你可以向中国政府施压，但是你如何面对这样十几亿已经彻底疯狂的中国人？

    是的，他们已经跟着傅吟雪一起疯了！

    什么叫做统率力一百？

    纺率力一百就是够强够悍，以身作则的时候，会让身后的人都热血沸腾，都两眼发红，都发出象狼一样的长嗥！

    如果说一只狮子带领的羊群，会变成猛烈的军人，那么请问、、、、、一个彻彻底底的战争狂人，一个赤裸裸的屠夫，一个黑色的死神，一台战无不胜的杀戳机器，当他成为中国人的榜样，中国人的精神领袖时，整个中国将会变成什么样子？

    在这个时候，谁还能压抑这股已经被压抑了几十年的热情，力量与疯狂？

第八卷 铁血屠龙 第十九章 心随我飞！

    面对一个已经彻底沸腾悍不畏死的国家，你能怎么办？

    面对几百万在战争领袖激烈下，已经恨不得冲上战场，抱着炸药包和你同归于尽的军队，你又敢怎么样？

    面对一个拥有不明数量核弹但是绝对够把地球炸翻几遍的国家，又他妈的又敢怎么样？

    你制裁啊！

    你武力打压啊！！

    你再趾高气扬的跑过来指手画脚啊！！

    在这种风头上，在这种疯狂中，谁他妈的敢再跑过来，那就是自己撞到枪口上！那就是去找疯子理论！

    美国气得咬牙切齿，日本气得两眼发直兼心中凉气直冒。日本的“爱国青年”和右翼份子全部闭上了嘴巴，那些天天喊着支那人、支那猪自以为高尚自以为强大的日本人，全部瞪圆了眼睛。

    中国怎么是这个样子啊！

    中国怎么一方面能生产出大量汉奸，大量对他们日本人陪尽笑脸的懦夫，一方面又能产生傲皇、傅吟雪这样的超级变态？

    在这种此消彼长的气势下，在这种举国沸腾，战争英雄的尊重再一次超过大腹便便的商人的情况下，傅吟雪通过法国著名记者阿拉密拉尔夫，自作主张发布的一条公告，更把中国人的气势和爱国热情推到了颠峰。

    “钓鱼岛没了？不怕！钓鱼岛就酸是他妈的沉到了水底，他仍然是中国的领土，它附近仍然是中国的领海！因为在这里有中国军人的鲜血，铸成了热血长城！为了纪念他们，为了继续我们中国举人保家卫国的天职，为了给我们中国和世界创造一个和平的海上环境，更为了全力打击海盗，我们要在钓鱼岛的原址上，建立一个全新的钓鱼岛！！！”

    看到这份公告，也许友人不明白了。什么叫做全新的钓鱼岛？！

    嘿嘿……简单！

    听说过金钱不是万能的，但是没有金钱是万万不能的吧？

    听说过钱多亦好办事吧？

    听说过高科技带来的高生产力吧？

    听说过科技能创造奇迹吧？

    投资五十亿人民币，就能重新一个全新的钓鱼岛！！！

    象制造海上平台一样，先打下去一百来根金属支柱，然后在上面浇灌在水中也能凝固的特殊材料，一点点的累积一点点的填充，直到重新让一个用钢铁制造出来的钓鱼岛重新浮出水面！

    这样的钓鱼岛，可以比原来的钓鱼岛更大更结实也更有内涵！经过一次大型陆沉后，钓鱼岛下面的地基已经稳若磐石，就算有什么狗屁地震仪，想再对这里制造大规模重创，可能性已经低到可怜的百分之零点零零一！

    这样的钓鱼岛一旦重新建立，你根本不要再把它看成是一座岛！它是一艘永不沉没的航空母舰！它是一台赤裸裸再没有任何伪装地战争机器。它是卡在台湾卡在日本卡在美国卡在太平洋上的最可怕尖刺！

    想想看吧，这个按照傅吟雪的计划，足有几平方公里大，用钢柱和特殊材料制造的人工岛屿兼基地上，可以安装多少武器，存储多少弹药，又可以驻扎多少部位？

    一旦撕开了脸，一旦发了疯，什么中国威胁论，都是他妈的狗屁！

    老子被人打了，被人侵略了。难道还不能武装自己？难道就非让让老子双手空空，你们派上几艘破船就能长驱直入为所欲为，才能让你们满意，才算没有威胁？

    美国可以把关岛弄得成为一个超级武装要塞，用战略飞弹指向东亚每一个国家。我们国家为什么就不能在自己的领土上安装防御武器？我们为什么就不能在自己的领土上驻扎部队？

    你他妈的叫叫叫吧！

    老子就是他妈的威胁你，你能怎么样？

    想制裁我们吗？

    先问问你们国内的商人同意不同意？中国可是二十一世纪最大的潜力消费市场，一旦制裁令甩出来，你们到底是能先制裁了中国，还是会先制裁了自己？

    想制裁中国吗？

    现在中国已经不再是一盘散沙！小日本曾经说过，我们就算是不去拜靖国神社。韩国人也不会买我们的电器汽车，可是就算我们去柏靖国神社，中国人明面里骂我们，他们仍然会买我们的电器和汽车！

    可是现在谁还敢这么叫板？看看吧，现在已经不再是买或不买的问题，也不再是个人的觉悟问题。谁再敢大模大样的拿着一个PSP游戏机，四处显摆，换来的不是羡慕的眼光，而是一阵狂喝：“我操，日本自卫队的子弹、冲锋枪就是你这种货出钱造的。”

    你要是开上一辆什么丰田汽车再跑到大街上，有人就会对你指指点点：“看到了没有，日本的坦克就是这种货帮忙造出来的！”

    你要是还以为说日语为荣，还以在日本外企工作为荣，最近你千万要收敛一些，因为就连你的朋友，也会在电话中问你：“喂，还在帮日本制造P-3C固定翼反潜侦察机吗？”

    所有的经济学家、政治家、哲学家都在向自己的国家政府拼命警告：“面对这样的中国，你们要敢玩什么制裁，能不能把中国制裁了还不知道，但是有一点却可以百分之百的保证！只要你的制裁令一下，自己所在国的任何产品，都要在中国绝对滞销！如果逼得变态狂牛傅吟雪出手在国内登高一呼，哪怕第二天傅吟雪就挂了死了扑街了，他的影响力也至少能持继上十年！在十年之内，自己国家的任何产品，都休想在中国赚上一个子儿！

    反正你他妈的就自己考虑清楚吧，在这个时候再向拦在中国以傅吟雪为首的疯狂战车前面，你绝对没有好果子，你绝对得不尝失！

    想战争，变态狂牛傅吟狂牛傅吟雪在等着你，中国几百万军队在等着你。中国十四万万已经热血沸腾的国民在等着你！中国未公布的超级武器在等你！！！中国数量庞大的战略核弹群在等着你！！！

    中国不是伊拉克，你想打穿中国，不死个几万人那就是做梦！你想在中国重新扶持政府那更是做梦！！别忘了中国共产党的军队是怎么爬起来的。说到游击战，在这个世界上，有哪个国家的军队敢向中国叫板？说到人民战争，在这个世界上，又有哪个国家敢向中国叫板？如果把傅吟雪逼得和傲皇联手。嘿嘿……后果自己去掂量掂量吧！！！

    想制裁，没错，短期内中国的经济是会受到巨大的影响，但是傅吟雪那边已经放出了狠话：“我们中国外贸经济损失了多少，老子就他妈的加倍抢回来！那些受到影响的公司，你们员工工资照发，酒照喝物照跳爱照做，没有钱了。老子帮你们顶着！！！”

    就凭这一点，你能不头痛吗？中国国民能不为之欢呼能不为之疯狂吗？

    所有与中国为敌的国家都觉得头大如斗，中国怎么就钻出来傅吟雪这么一个货？

    看看人家设计的“钓鱼岛战略防御计划”草图吧，不管这份设计草图是出自傅吟雪的大脑，还是他身边的幕僚之手，这种东西一丢出来，都是一石惊起千层浪！

    “我们原来的灯塔没了，这不怕。我们这次就他妈的发点狠，干脆做上一个高一倍重三倍，结实五倍的超级大灯塔吧！”

    只是前面的几句话，就足够让日本政府喝上一壶，谁他妈的不知道中国在钓鱼岛上建的灯塔是什么玩意？

    这下倒好，建造一个高一倍重三倍防御能力加强五倍的灯塔。这、这、这、这他妈的还让不让人活了？

    那些已经接到长孙前期报告的中国高层更是满脸苦笑，这样一个灯塔……不，应该说是这样一门超级磁暴大炮，也太恐怖了一点吧，有必要建造一门能打出三百公里远，有效杀伤范围在七公里以上的超级磁暴大炮吗？

    而且长孙庭的大哥出手，果然就是不一样！

    垂直角飞发射器，一下子就从四十多门，甩到了二百四十门！一百毫米口径具备隐藏功能主炮，一下子就要在全岛竖上一百二十门！可能是玩习惯了龙魂号这种超级变态战争武器，傅吟雪更是不怕中国政府出钱出血的列出了如下清单：“我们没有必要一定使用国产防御武器，我可以通过国际军火商额外的优惠价，定购大量比国内军工厂生产更便宜的凌厉武器。所以我建议，在新的钓鱼岛上，安装六联装密集阵火神炮四十五门，考虑到磁暴大炮无法有效攻击水下目标，所以安装死联装舰对潜“暴风”式鱼雷发射管二十四座，为了向磁暴灯塔提供足够的电能，我们要建立一个达一亿两千万瓦功率，可以两千次反复放电的锂电池组，并建立两座小型核点反应炉，为了保证可以同时打击多个空中，海面，海下目标，我们应在新钓鱼岛上安装四套破解优化版的宙斯盾防御系统……”

    这样一个钓鱼岛要砸进去多少钱啊！

    但是傅吟雪也说得没有错，一旦这样一个超级战略基地建立成功，无异于是在太平洋上生生撕开了美国、日本诸国对中国的战略封锁。谁想供陷这样一个超级战争基地，哪怕是中国舰队没有任何火力支援，他们不付出可以让财政部长当场吐血身亡的可怕代价，那是绝不可能。

    而且在钓鱼岛附近有一千零九十五亿桶原油的储藏量，相当于世界第二大原油出产国伊拉克的原油总储藏量。

    想想看吧，一千零九十五桶原油的储藏量！！！

    如果中国不重新建立钓鱼岛，那么这片海域这么庞大的石油储藏，迟早要被日本一点点吞噬。日本就是眼看抢回钓鱼岛无望，才甩出这么一记险招阴招狠招。但是如果中国政府真的趁着这个全国一片沸腾的良机，干脆在钓鱼岛的原址上建立一个超级战略基地，就算是砸进去一千零五十五亿美圆，保住这么庞大的石油储藏也是他妈的稳赚不赔！

    而且……嘿嘿。建上这么一个超级战略防御基地，不是他很符合中国和平崛起的大原则吗？日本人看着这样一个全新的钓鱼岛建起来，一个会气得咬牙切齿口吐白沫站立不稳两手发颤欲振不能吧？就算是砸出去一大笔巨款，看日本猴子气得上蹦下跳，气得脑中风脑中出，也是他妈的人生一大快事！！！

    在这个时候，美国日本都元气未复，胆气未复，再迟疑就是傻蛋！！

    时不来机不再来！

    看到回转仪一份集变态、大胆、冒险、疯狂、激进、热血、歇斯底里于一体的“新钓鱼岛战略防御计划书”，再看看因为钓鱼岛被击沉，已经陷入呆滞状态几个星期的中国第四代最优秀接班人长孙庭，他被傅吟雪派人送回北京后，就一直保持了这种样子。中国政府高层，竟然不由自主的也随波逐流的疯狂了一把：“行，建吧！但是你傅吟雪别以为甩出这么一份东西就万事大吉，让你手下那批俄罗斯科学家把智慧结晶全给我们奉献出来！还有，你在外面又抢又杀，却要国家为你背负这么沉重的外交压力，现在想建立这样一个超级防御基地，我们要动用多少资金储备？你也务必要奉献出自己应有的力量！！！”

    嘿嘿……

    看到这样的回复，我不由放声狂笑。

    是的，我们中国活了！我们中国终于开始鹰隼展翼风尘吸张，我们中国终于又恢复了青春和活力！

    无论这是短暂的还是长期的，这一刻的辉煌和狂放，都会深深刻进每一个中国人的心里，都会印成历史的永恒。

    无论我傅吟雪最后的结局如何，无论我们的新钓鱼岛最后能不能落成，至少，我们中国人已经不再是一盘散沙，至少我们中国人，已经开始拥有了一个真正强国的自尊自强自爱！就凭这一点，我傅吟雪已经不愧此生！

    我傅吟雪又何其有幸，能够亲眼看着我们伟大的祖国不断崛起不断腾飞！我傅吟雪又何其有兴，能够为我们伟大祖国的腾飞，奉献出自己的微薄之力？

第八卷 铁血屠龙 第二十章 厚黑学

    一个国家的尊严是靠什么支撑起来的？

    要有爱国的人民，要有热血沸腾能够忧国忧民的公民！

    要有良好的社会制度，要有发在的科技和强大的社会生产力！！

    要有忠诚的军队，要有百战无悔的军人！！！

    要有……我这种能够背负一切骂名，背负一切黑暗，为祖国清扫一切障碍的超级屠夫！！！

    恩威要并重！

    左手握着苹果，我们右手就要握着棒子！！

    客人来了要端出美酒，敌人来了，我们擎出来的就是他妈的火神炮，是磁暴大炮，是核弹，是最冷酷最铁血无情的超级大屠杀！！！

    对，屠杀！！！

    法国记者阿拉密拉尔夫就呆在了我的指挥舰上，我就是要让全世界看一看，我傅吟雪是如何屠杀我们的敌人，我就是要全世界看一看，我傅吟雪就是他妈的一个面对不能确定身份的“敌人”，我也可以毫不犹豫的挥动狂者之剑，斩他妈的一个鸡飞狗跳，砍他妈的一个鬼哭神号！

    在某些时候，国家就需要这种绝对的步伐！我们已经和平了几十年，我们已经委曲求全了几十年，想要在短时间内取得别人的尊重，震撼一些还在蠢蠢欲动的混帐王八蛋，那么我们就必须大杀特杀狂杀！

    杀得让所有人胆颤心惊，杀得让所有人一听到我傅吟雪的名字，就知道中国政府已经撕破了脸，发了狠，已经擎出了死神，我就达了自己的目的，我就用自己为祖国制造了一张让所有敌人不得不顾忌，不得不在乎的超级王牌！

    所以我现在的手段就是一个……杀！

    “我们中国有句古话，叫做一将功成万骨枯！”我淡然微笑道，“到了今天，这个数字必然要至少乘十，所以就让我们以十万为基数吧！”

    阿拉密拉尔夫只觉得自己喉咙发干，过了半晌他才挣扎的叫道：“可是整个太平洋上的海盗也就是七万多人啊！”

    “只有七万啊。”我微笑道：“如果把那些窝藏海盗的人也算上，把那些帮助海盗销脏的人也算上，把那些为海盗提供情报和武器支持的人也算上……把他们住在一起的父母兄弟姐妹也算上，我想早就超过十万这个数字了吧？！”

    阿拉密拉尔夫瞪圆了眼睛，十几亿观众也瞪圆了眼睛。在这个世界上，什么军人敢这样赤裸裸地宣传屠杀？又是什么军人，敢这样轻描淡写的判定了十万人的生死？

    “大家一起行动吧！”我对着阿拉密拉尔夫架在我面前的摄象机，冷然道：“想从我这里赚钱的兄弟们，你们也赶快行动吧！不要等我们把海盗杀得七七八八，必须大海捞针的时候，你们才想到出手！要明白，二十一世纪想做生意，拼的就是信息与决策！手快有，手慢无！！！”

    杀吧，杀吧，杀吧！！！

    我带着东海舰队一路沿着太平洋向南方狂飙，到处都是彻底陷入炮火的岛屿，到处都是惨号与死亡。

    阿拉密拉尔夫身上的摄象机，忠实的向全世界传送出一个军事强者的最真实形象，也让他们真正明白了，什么叫做真正的铁血和无情，更让他们明白了，什么是中国愤怒后的报复与……屠杀！

    他们简直不敢想象，一个只有二十多岁的年轻少将，在下达一个个屠杀令时，可以这么冷静，可以笑得这么森寒。

    “不只是在太平洋上！”我的宣言几乎让任何曾经参加过针对中国破坏行动的组织与个人不寒而颤，“只要敢侵略我们中国，只要是我傅吟雪来负责反击，我就会用尽所有手段，哪怕要我自己背着核弹深进他们的城市，我也会拉着敢向中国挑衅的敌人一起完蛋！！！”

    不要同我讲什么仁义，不要同我讲什么人权，更不要向我讲什么狗屁而好象的道德与人性！

    我就是他妈的杀红眼的疯狗，我就是杀红眼地屠夫，我就是要杀得让所有人都怕，让所有人都恨！

    全世界的海盗都怕了！

    他们都在放声大骂那匹害群之马，他们所有人都在痛斥那只掉进汤锅里的老鼠！

    但是这还不够……

    当所有人发现整个东海舰队第一联队终于停止屠杀的步伐时，他们才惊讶的发现了我的最终目的地！

    我们现在的位置是在……马六甲海峡！

    马六甲海峡只有一千多公里长，但是却集中了全世界四分之一的货物运输，和将近一半的石油运输，被称为“世界经济生命线”。根据新加坡设在吉隆坡的“国际海事局海盗报告中心”统计，在这里发生的海盗事件，占全球全年总量的百分之六十！

    在这里海峡狭窄，船只和航线繁多，在遇到浅滩的情况下，那些商船、货轮连走“Z”字形路线加速摆脱海盗船的空间都没有，只能眼睁睁的看着海盗船把自己包围。在这里的海盗已经装备了ak47、m16自动步枪和火箭炮，四支全世界规模最大成员最多的海盗团都在这附近活动，根据中国情报部门的信息显示，这些大规模海盗团已经通过国际军火商人，购买了护卫舰、常规动力潜水艇之类的战争武器，他们甚至可能拥有舰队舰飞弹。

    据不完全统计，在这里至少有两万五千名海盗，其中有百分之六十的海盗，是当地的渔民，当他们遇到商船的时候，渔网一丢武器一抄，就能杀人越货，当他们遇到新加坡，印尼、马来西亚联合海防部队时，武器一藏就又变成了老老实实的守法好公民。

    就是因为这种情况，马六甲海峡的匪患才从来不断，中国船只在这里遭遇抢劫的案件更是数不胜数，仅仅是两千零五年。就有大约三十名海员在这里被杀。

    我带领的舰队兄弟们都沸腾了，因为在马六甲海峡，就有全世界至少百分之五十的海盗，在马六甲海峡，就有一百多个大大小小的海盗团，如果再加上躲在印尼群岛里的海盗，我们一次性就能扫掉几万名海盗！

    我们把马六甲海峡给彻底包围了。

    我们三十多艘战舰当然不行！

    但是不要忘了我对全世界的宣言，当我们赶到马六甲海峡的时候，已经有一百多个能够在海面上作战的佣兵团的眼巴巴地等着我们！在我们面前的，是大大小小、密密麻麻参差不齐的战舰、游艇、摩托艇甚至是经过改装的渔船。

    放眼望去几乎看不到头，放眼望去全是人，粗略估计，这群佣兵总数已经超过了两万人！

    这还不算，在这里有至少十几个军火集团的代言人在等着我们！

    想杀人当然手中得有武器，想开炮当然要有炮弹！

    这些军火销售集团，果然是手眼通天，果然是出手不凡，他们在等我的时候，已经运载来了大量中国战舰可以配套通用的给补弹药。

    当这些国际军火商代言人带着一脸干练走上我的旗舰，打算和我来上一场商务谈判时，他们才终于明白，自己遇到的根本就是一个不可理喻的家伙，更是一个将手中生杀大权放肆的运用到极限的混蛋！

    “欢迎各位。你们手中的武器弹药我全要了！”

    我的话让十几名代表读是一阵兴奋，但是我下面的话却在他们头上都浇了一桶来自北冰洋的冰水：“但是你们不要想着从我这里赚钱，你们所有的武器都要半卖半送！不要和我谈判，也不要和我讨价还价，你们没有这种资格！”

    十几位军火商代言人面对我这种绝对不客气的宣言。脸上都腾起愤怒的神色，我粗暴的挥手打断他们的拍案而气，我瞪着他们冷然道：“别以为我不知道你们的背景，能在国际上跑军火生意的人，全是一群背后有国际恐怖组织或国家组织撑腰的强大势力！但是我告诉你们，老子的后台是整个中国。老子的兄弟是整个中国军队！想和我斗，你们还差得远，想要向我叫板，无论是玩名的还是玩暗的，无论是走黑道还是走白道，我都有办法让你们彻底完蛋！！！不相信的就他妈的拉着自己的货从我这里滚蛋，只要我傅吟雪还在太平洋上蹦哒一天，你们的货你们的船，就休想在太平洋上安安稳稳的跑来跑去！到了那个时候，老子就他妈的见一艘抢一艘！有种你们就请美国派出航空母舰混合舰队一直做你们的贴身保镖吧！！！”

    谁敢冒这个险？

    谁敢在我面前真的一拍桌子站起来，拉着满船价值不菲的武器一走了之！

    现在谁不知道傅吟雪是一个什么货色？谁不知道他老大一发起威来，无论你货船、商船、客船、飞弹、鱼雷、炮弹那是说砸就砸，也不管你是船员，平民还是海盗，那是说杀就杀说屠就屠！！

    至于抢劫……现在傅吟雪绝对已经成为世界级黑吃黑的超级典范，只是几个星期时间，他已经至少往中国输送了一百船各式各样的货物。

    最让那些国家气闷欲绝的是，他们发现海盗正在打劫，傅吟雪会微笑的对着海盗发电：“抢吧，没有关系，现在我们不动你们！”

    他们现在当然是不会动手，但是等海盗抢过抢完之后，傅吟雪一声令下，三十多艘战舰就一起出手，重炮群响飞弹狂舞，把海盗瞬间就来了一个彻底全歼，然后他们拉上海盗的船掉头就走。

    幸免于难的的被抢劫货轮船长惊魂未定，但是职责所在，他在发电询问后，傅吟雪的回答，简直可以列入世界最无厚黑最无耻的典范：“你想从我这里得到什么？你们的货物被海盗打劫，你们就应该以‘不可抗力’因素向自己的货主和公司报损。而我们得到的这些物资，是我们歼灭海盗后，缴获的战利品，和你们又有什么关系？而且我们还是你们的救命恩人呢，你们受救命之恩，不涌泉相报也就罢了。居然还要从我们这里讨要货物？再纠缠不清对我们的战利器打主意，我可就要怀疑你们是不是海盗伪装的了！”

    遇到这位有枪的就是爷地主，你还不是秀才遇到兵有理说不清？

    这些国际军火商人的后台背景再硬，能硬得过美国和日本吗？现在的傅吟雪风头之盛，就连美国和日本都要小心掂量，他的手段之狠，就连冲进日本领海。屠杀一个海盗的全部居民，日本海上自卫队也是咬牙切齿没有敢追到公海上。

    现在除了带着龙魂号在太平洋上乱窜的傲皇之外，还有谁比傅吟雪更狠更绝？如果傅吟雪也去搞恐怖事业的话，只怕拉登老兄又得后退一位，成为排行榜的老三了吧？如果排名全球十大狠人，这个傅吟雪不是老大就是老二，他老人家敢说自己是第三，那其他人只怕说自己是老四都觉得心里发虚吧？

    这还不能说明问题吗？

    现在的局面还不够清楚?

    就因为一船武器弹药，招惹下这样一个绝不按牌理出牌，绝对够黑够狠的敌人，值得吗？

    假如他老人家真的和你较上了劲，成天追在你的货船后面又杀又抢，你又不能干掉这位变态狂牛，只怕你的公司马上就要面对财政赤字的困扰了吧？

    十几位已经愤而离席的国际军火商代表，脸上是一阵红一阵青，躲在隔壁夹层里地阿拉密拉尔夫已经要笑疯了。他竟然能拍到这么精彩绝伦的一幕，真是他妈的不妄他整天心惊胆颤的跟在傅吟雪这个超级杀人狂的身后。

    “你们不用摆出这种脸色！”我望着眼前这些如斗败公鸡一样的军火商代表，手一拍，作战参谋就将十几份文件送到他们面前。这些军火商代表狐疑的拆开了文件夹，只要看到上面的就军火武器和其他材料的购买清单。他们就齐齐倒抽了一口凉气。

    “怎么样，我给你开出的价格还算合理吧？”我淡然道：“不要在我面前演戏，哥哥我非常清楚你们贩卖武器的利润底限！虽然赚得不多，但是我给你们的生意基数绝对打破了你们任何一单定单，你们只要能做好做足，就可以为自己为公司狠狠赚上一笔。而且看到我留给你们的那些便条了吧？那才是哥哥我要送你们的礼物！”

    十几位军火商代表疑惑的望这两块钱就能买一百张的廉价便签纸，上面干干净净。一个字也没有，怎么就成了变态狂牛傅吟雪的礼物了？

    “我当然不能染该你做亏本生意。”我小心眯起眼睛，向身后做了一个手势，命令阿拉密拉尔夫关掉那台对我们进行实况转播的摄象机，在得到一位作战参谋的回复，确定再没有外人后，我才淡然道：“你们可以在那张纸上填写一个名字，无论是人名或者是组织的名字都可以。只要你们填下了那个名字，只要我傅吟雪还在这片太平洋上蹦达，太平洋上就会成为他或者他们的绝对禁地！！！当然了，我相信你们会聪明的掌握一个限度，不会把诸如美国总统或ＦＢＩ组织之类的名字写上去。”

    十几位军火商代表无不全身剧震，在这一刻我全身的杀意和霸气毫无保留的全部迸放，他们这些黑道上的代言人，又怎么会读不懂我这种太强太悍，连我自己都不知道融入了多少生命死亡才拥有的气势？

    冷汗从头顶狂涌而下，所有的军火商代言小心的对视了一眼，心里都涌起一种绝对的庆幸：“我操，还好我刚才没有走！否则的话……后果不堪设想！！！”

    捏着这片薄薄的纸，所有人的手都在颤抖。过了好半晌，才终于有人道：“这个……这个决定实在太过重大，我必须要和总部联系才行！”

    “请便，不过你们要注意，不要在我们战舰上使用卫星电话，否则我的兄弟会误把你们当初间谍，而把你们当场射杀。你可以回到自己的船上，我们指挥室的通讯器也可以借给你使用！”我淡然提醒道：“你们可以顺便把我的定单转达给总部，只要你们有能力接下这些单字，我就可以向你们下达足量的订金，反正我也不怕你们敢黄牛！”

    我给他们的定单，纵然对他们的价格进行了一次绝对够狠的拦腰狠斩，但是交易总额仍然超过了一千一百亿美圆！

    这其中包括了需要良身定做，可以直接挖穿地图的断面层机，包括了可以无限延长的隧道传送带，包括了我们建立龙魂号水下基地的物资，更包括了我们建立全新钓鱼岛，并进行武装的所有装备及弹药！

    如果是在正常情况下，派出谈判代表和这些军火商进行洽谈，就算是把赵永刚和白瑞奇都请出来，再加上我的大铁勺天才黄燕，和他们磨破嘴皮，只怕也得支付出两千亿美圆以上的代价才能签定合同！

    换句话来说，我只是用十几张加起来才值两毛多钱的便签纸，就为修罗军团和中国省下了九百亿美金，我还真他妈的是一个天才啊！至于帮他们杀人越货嘛，这不正是我的特长吗？顺便做一下，也是无所谓的，反正我不在意！

    望着那些武器弹药迅速装到我们的三十四艘战舰上，我略一沉思，对身边的作战参谋命令道：“向所有佣兵战舰发放信息，十五分钟后开始总攻，所有的岛屿，所有的海盗一个也不许放过！告诉他们，由于这次是我们和佣兵团的联手行动，无法计算结果，所以我不再按人头来支付薪水，我们抢到的物资，我会拿出百分之三十，按照他们投入的人数和战力比，进行合理分配。”

第八卷 铁血屠龙 第二十一章 海市蜃楼

    武器弹药带得不够？

    不怕，从我这里领！

    担心海盗组织的事后报复？

    不怕，我已经对着全世界发下狠话，不扫光整个太平洋上的海盗，我就他妈的绝不回国！！

    担心我不能兑现承诺，担心从海盗那里缴获的物资太少？

    不怕，现在钱我有的是！！！

    随着我一声令下，一百二十多名从人贩子手里解救出来的女人，就穿着最薄最轻最节省材料的内衣，抬着一箱箱让人眼花缭乱的金银珠宝钻石玛瑙站到了三十四舰战舰甲板上。

    睁开眼睛看清楚吧，我们不过是打了点零散的海盗，顺手抢了几个海盗屠了几个窝藏海盗的渔村，我们就从挖掘出这么多东西，更何况我们现在是在世界海盗的总大本营……马六甲？

    杀吧！用力的杀吧！！疯狂的杀吧！

    把你们体内的兽性全部激发出来，把人类隐藏在期文与道德下面的残暴全部释放出来，把你们平时不敢让人看到不愿意让人看到的牛黄狗宝、最阴最暗最滥、最令人对你倒伸出一根手指的东西，全部都给我拿出来吧！

    杀了海盗中的所有男人，那么海盗中的女人就是你的！

    杀光了海盗中的所有人，那么海盗的钞票、海盗的珠宝、海盗的钻石、海盗死尸手上的戒指都是你的，全是你的！就连我船上这一百多名穿得让你身体某个部位不由自主热胀冷缩，不由自主海绵体胀大的女人，也会是你们的！！！

    “来做我男人吧，我喜欢强壮又有男子汉气概的男人！”那些为了摆脱贫困生活，宁可把自己当将货物一样卖给人蛇的女人，在我的指导下，一个个摆出最风骚迷死人不偿命的造型，抛着媚眼扭动着他们还算苗条的柳腰，揉搓着天知道她们是不是在里面塞了海面垫的胸部。“来领我走吧，我会成为你最听话的女人。只要你有钱，只要你强壮，我会被你宽厚的胸膛和身上那股微咸的汗水味彻底的征服……”

    所有佣兵望着这一百多个女人，这些平时口袋里有几张钞票就会花天酒地一抛千金，也不怕得淋病、梅毒、艾滋、花柳的家伙，一个个都是身经百战，以他们凌厉的眼光当然看得出来，这些动作生涩的女人，至少有三分之一还是他妈的处女，余下的大部分也都是性经验不足，让他们稍一征伐就大叫饶命的幼齿！

    所有的人眼睛里都慢慢腾起一股绿光。

    什么叫做男人的最爱？

    当然就是钞票，权力和女人！

    什么叫做雇佣兵？

    就是有奶就是娘，有枪就是爷！只要你甩出足够的钞票，你就可以让他们为你绑架。为你刺杀，为你战争，为你拼死拼活流血流汗！只要你甩出足够的钞票，这些凶穷恶疾的职业军人，就可以老老实实的趴在你的脚下，成为你身边最听话的一条狗！！！

    现在我面前的这两万多名佣兵，他们已经不再是狗，他们是娘。是眼睛已经发绿，嘴里已经忍不住流出口水的饿狼！已经丢掉信仰的军人，已经失去“保家卫国”这个神圣天职的军人，在我眼里就是狗就是垃圾，就是需要时捡起来就用，不需要时在地上丢块骨头，然后让他们滚蛋的乌龟儿子王八蛋！

    靠海吃海，在马六甲混吃混喝混钞票混女人的那些海盗们全傻了，呆了，疯了！直到这一刻，他们才感相信。傅吟雪真的是要把他们彻底全歼了！

    因为我的命令，我的通告，已经随着法国著名战地记者阿拉密拉尔夫的摄象机，传向了全世界，“所有人，沿着整个马六甲海峡，进行一次地毯式密集扫荡！”

    顿了一顿，我在全世界已经高达二十亿观众竖起耳朵瞪大眼睛的死命关注中，冷然道：“以马六甲海峡为核心，彻底清洗二百公里以内的所有岛屿！记住，抵抗者杀！逃跑者杀！不能证实身份者杀！发现携带、私藏武器者杀！窝藏海盗者杀！帮助海盗销脏者杀！为海盗提供物资者杀……至于你们想用枪杀和还是刀砍或者是用绳子勒，甚至是几十个男人轮奸至死，我都不会过问！但是你们在做过爱的事后敢一时心软放走那种身材丰满性技巧高超地女海盗，我就会亲手把你的命根子一刀剁下来，然后再塞进你的嘴里！！！”

    我的一个个命令，就象是一柄柄万吨汽锤，狠狠砸在整个世界已经脆弱到一击即碎的心脏上，狠狠砸到马六甲海盗已经彻底崩溃的心理防线上！

    什么叫以马六甲海峡为核心，彻底清洗二百公里以内的所有岛屿？那就是说傅吟雪，已经在这块太平洋上，划为为界，圈出一块长一千公里，宽两百公里，总面积二十万平方公里的绝对死亡结界！

    在这片区域内，有大大小小两百多个岛屿，有七八十个海盗团，有几万名海盗，和数量更为庞大的家属团！这些海盗团，排行前五位的都是那种资格老得已经可以掉渣的东西，据说资历最深实力最强的黑火海盗团，已经拥有了三百年历史，现在他们的最高掌门人更是传说中已经一百多岁还没有闭上眼睛吐出最后一口闷气，明明精力不行却非要把住权力不放的老不死，老乌龟！

    这样的海盗团，经过几百年的积累，财富当然是相当的惊人，相当的可观！

    随着我这样一个屠杀令下达，整个世界彻底沸腾了！

    在海盗的眼里，这是绝命符，是他们最后的催魂钟，是阎王对他们下发的贵宾邀请函。可是都那些思路活络的商人来说，这却是信息，是情报，是他们大把大把赚钱，将富贵险中求这个真理推广到极限的最难得市场！

    在上千门大炮同时开始轰击，几万名佣兵嗷嗷乱号的乘座各种船只冲向可能隐匿着海盗的小岛时，在世界各地，上百艘货轮也向马六甲聚集！

    佣兵也是人，而且是胃口大得离谱，每顿不吃上两斤肉不喝上一斤酒就会全身不舒服的酒囊饭袋，他们匆匆忙忙的赶到马六甲，能带足武器弹药已经算是准备周全，凭他们那点口粮。只怕还没有杀上几个海盗，就被饿得两眼发绿，恨不得直接趴在地上啃一口死人肉！就算是他们在海盗那里缴获了大量物资，但是事物还是极少数的吧？

    想在太平洋上屠杀二十万平方公里的海域内所有的海盗，清扫几十支装备了重型武器，甚至是拥有战舰、潜水艇的海盗团，绝不是一天两太内可以完成，那是旷日执行的战争。甚至是一场超长的拉锯战、阵地战、游击战！

    所以这些货轮，有一半货舱里都装载着大米、白面、面包、大蒜、黄瓜、西红柿，外加数以万斤计的猪、牛、羊肉！至于他们的船舱嘛，那就更简单了，请了三十多个厨师进去，搬了一百多罐液化气，塞了五六十套灶具，一个大排挡式的海上餐厅就正式开张了。

    一些海上精品餐厅货轮上更是热闹非凡。为了保持原汁原味，为了能够让有钱的大爷们享受到最满意的服务，他们直接从自己旗下的星级酒店里临时拉了一百多个服务生，服务小姐，在船舱里贴上一点壁画。挂上几把不知道什么年代的土枪土炮大刀矛，再搬上几台电视，二十四小时不间断播放日本四级AV影片，就创造出一个虽然仓促，但是还算符合佣兵大爷们口味的高级餐厅。

    这样的货轮在太平洋中航行，一个浪头打过来。立刻几千只公鸡“勾勾勾”地乱叫，猪狗牛羊象发疯了一样在船舱里又蹦又跳，烦得那些领着枪牌的船员拎起自动步枪对着船舱里就是一阵狂扫，直打得鸡飞狗跳百兽震惶，才一脸得意的对着身边正在和他调情的女服务员道：“不要怕，这下我们晚上可是有新鲜的新肉和狗肉吃了！”

    有什么办法？

    想赚钱嘛！有些人就是吃不习惯冷冻过的食品，就是要追求纯天然无污染，就是追求现宰现杀！

    佣兵百分之九十九都是男人，男人在战场上杀过了冲过了爽过了，又有新鲜的鸡鸭牛羊可以吃，一旦领到奖金，一旦松懈下来，当然会产生饱暖思淫欲这种苗头，当然会产生男人正常的性冲动、性幻想、性需要！

    所以还有一部分游轮、纯粹就是海上妓院！每一个舱房里都安排了至少两个身经百战、技术丰富的职业女性。考虑到在这场战争中，也许一个很不起眼的小海盗小混混，只因为一刀砍下了某个海盗团团长的脑袋，而获得中国东海舰队大BOSS傅吟雪的青睐，随手一甩就能让他成为百万富翁。考虑到在这场战争中，可能会有千人暴富，万人有钱，几万人做自己想要做的事情……这些精明的商人，也没有全部准备大众货色。那种还没有被开苞的处女，还不到法定做爱年龄的幼稚，那种可以让你用皮鞭玩蜡烛的SM女郎，甚至是包括泰国原产日本组装的日式人妖，也是准备了一批。

    只要你能支付出平时三倍以上的价钱，你就自然而然能在太平洋本来绝对空旷的地带，享受到帝王才会拥有的服务与舒适。

    看到已经有人率先行动，那些脑袋稍稍木了一点，行动稍稍迟了一点的商人们如梦初醒，本着不到终点就没有决出最后胜利者的经商哲学，这些商人们后起直追。在选择服务，选择商品与货物上，他们自然就多了一点时间，多了一点新意。

    他们一边大肆搜刮各种物资，一边招聘女服务员，女招待，女艳舞女郎，女三陪，女老千，女流氓，将避孕套、伟哥用集装箱运送到货船上，一边在网站在电视台在电台上拼命广告：“想见识真正的战争来想象二战时的辉煌?想见识一下中国铁血军人传奇式战斗英雄傅吟雪的屠夫手段吗？想看看那些在太平洋上横行了几百年，玩了几百年，今天终于碰到铁板的海盗们，是如何哀叫是如何被人象杀鸡一样慢慢折磨致死吗？想看看那些已经杀红眼的佣兵们，在捉到美丽的女海盗后，是如何把她轮奸致死的吗？……马上抓起你手边的电话，播打541281452，报名参加我们的铁血激情旅行社吧！只要你支付上五万美金的旅行费，你就可以近距离亲眼目睹这场二十一世纪仅此于关岛会战，会有十万人被屠杀的大场面大手笔大战略大残酷！！！只要多支付两万美圆，您就可以拥有一个独立的贵宾间，您甚至可能从那些佣兵或者是傅吟雪的手中，买到海盗们几百年前的珍藏！！！”

    这些精明的商人，当然会和我这位现场总BOSS打招呼，否则我到时候来个翻脸不认人，他们保证是钱一分赚不到，还要横尸太平洋！面对这种赚钱不要命的商人，我只是略一沉思，就做出如下回复：“全球有六十亿人，百分之十的人手中，有大把的钞票，他们要真的不怕死，真的活腻了感跑到这里，还在乎多花几毛钱吗？每个人要多支付十万美金的保护费，你们收集后给我如数上交，我会派人按人头来点数！”

    说到这里我突然大脑中灵光一闪，我扣下电话。对阿拉密拉尔夫叫道：“快点竖起你的摄象机，我有重大的消息要向全世界宣告！”

    面对架在我面前，能直接向全球几十亿人传送实况录象的摄象机，我的第一句话就让全球至少一万人心脏病突发，我的表情更象是诱惑亚当与夏娃犯下欲望错误的恶魔。“各位亲爱的朋友，你们想不用背负任何法律责任的杀人吗？你们想听到最无耻最凶残的海盗在你面前下跪求饶的声音吗？想体验一下战争的气氛，感受一下战斗的压抑与激情吗？”

    “来报名参加我傅吟雪亲自领导的‘铁血十字军把’你们只要支付出适当的钞票，就可以从我这里领到先进的武器，得到最棒最优秀的领导，去参加最激烈的海盗征伐战！在这里，杀人无罪，在这里残暴无罪，在这里挥动你们手中的屠杀无罪！！！因为你们是正义的战士，因为你们是正义的使者，因为你们是没有加入军队，却拥有一颗军人之心的真正男人！！！如果你认为自己真的是一个男人，如果你认为自己真的敢杀人，就来吧！谁能得到我亲手颁发的‘战者勋章’，谁才是真正的英雄！！！”

    已经派出佣兵协助我参战，希望能凭此赚上大把钞票的佣兵团急了！

    在这个世界里，天天想着第三次世界大战，天天想着怎么去杀人，甚至是甩出几十万美圆，去参加“猎鹿人”这种违法血腥游戏的即又有钱又变态的家伙绝不在少数！我这么一条消息砸出去，那绝对是一石激起千层浪，到时候不知道会有多少帮着傅吟雪杀人，还要给傅吟雪倒贴钞票的傻蛋会乐不可支的窜过去！

    事实上，当傅吟雪针对马六甲海峡小股海盗开始征伐的时候……不，也许把“征伐”换成“屠杀”，这个形容词也许更合适，仅仅过了八个小时，在全世界各个角落，就有无数密密麻麻的小点向马六甲海峡靠拢。

    十小时后美国FBI情报部门终于得出一份不完全统计报告……至少有一万二千五百人，通过各种途径，以傅吟雪的东海舰队为目标靠拢！

    换句话来说，不出三十六小时，傅吟雪身边就会多出一支听他指挥替他玩命，还要给他付钱，当真是他妈的岂有此理，却的确真真切切的富翁部队！这些犯傻跑到傅吟雪手下卖命的家伙，有些是想学习更强统率力，已经得到服役军队批准的职业军人，有些是想向傅吟雪学习如何能更狠更黑更绝更辣的黑社会大哥，还有些是想在战场上亲手解剖刚阵亡尸体的外科医生，有些是美女玩尽，美食吃尽，实在不知道自己该干些什么才能更好玩更刺激的超级败家子，甚至还有受到政敌打击暂时离职，实在要出一口闷气的政府领袖，至于那些家人被海盗屠杀，带着报仇血恨目的人也不在少数！

    这样的富翁部队，每位的“短期急训、服役费”为十五万美圆！什么武器购买费、什么弹药消耗费、什么人生保险费、什么吃喝拉撒、什么长官骂你的口水费、教官对你不满意揍你的体力消耗费……反正就是你不付出三十万美圆，你他妈的就别想进傅吟雪开设的这个战争班！

    比尔盖茨晕了！

    他老人家是当年买下了DOS的核心程序，自己稍加改动换上自己的名字，一卖就赚出来个微软公司。他也算是商界传奇式崛起的人物，他也算是一位头脑超级不俗的天才，可是直到今天他才发现，原来这个世界上有比他更黑更会玩的人物！

    一位三十万美圆，有一万二千五百人来报名，三十万乘以一万二千五百……我的妈呀！仅仅是这一票，他老人家都能赚上三百七十五亿美圆！如果再加上那些旅行社里抽的所谓的“保护费”抽头，不算他老人家从海盗里抢的，从走私船上劫的，他老人家的收入也会超过八百亿。

    这还不算那些还没有及时报名，还没有赶过来参加战争班的富翁们！

    印尼海军指挥官要哭了！

    马来西亚海军指挥官要哭了！

    韩国海军指挥官也要哭了！

    马六甲海峡可就在他们的领海附近，傅吟雪来上一场十万人的大屠杀，那些已经杀得眼睛发红一个个嗷嗷乱叫的佣兵，不杀过界的可能性几乎是零。他们已经派出了海军部队，遥遥将中国的东海舰队包围起来，用这种武力来警告傅吟雪。

    可是没有想到，傅吟雪根本没有动用自己的东海舰队，只是让那两万多名佣兵象蝗虫又象是二战时期的日本鬼子一样，四处乱砍乱杀。傅吟雪又没有和这些佣兵们签定属从合同，双方完全是口头协议，合作的基础完全建立在，这些佣兵对傅吟雪这种超级强者的尊敬和畏惧上。

    这一万两千五百名富翁敢死队一旦加入傅吟雪的阵营，那绝对是全盘大逆转！

    想想看吧，能面不改色砸出三十万美圆的人，绝对是非富则贵，大部分也许是即富且贵！而且这些人能参加这种血腥活动，说明他们全是那种胆汁分泌过盛，容易冲动，容易被一煽风就是火的家伙！

    傅吟雪以他统率力一百的超级魄力给这帮人来个战前总动员，要是他直接派这些被他煽动得象发情的公牛一样的权富们嗷嗷乱叫的冲上来，你敢开炮吗？你敢开枪?

    里面有阿拉伯的王子，有黑手党的骨干，有美国总统的私生子……天知道你一炮轰过去，会砸死几个王子、公主、会炸断几个政界要人军方权威的小弟弟？

    和这样的部队交战，那无异于向全世界叫板！不要说是向他们开炮开枪了，哪怕是傅吟雪天天在这些权贵们面前胡说八道，也足够给他们造成无可估量的外交压力、外贸压力。

    三个国家的海军最高指挥官，三个国家的安全局长，都在苦笑，他们都在咬牙切齿的说着相同的话：“好！好！好！傅吟雪你真他妈的好狠，你真他妈的好绝，他真他妈的好不是个东西哇！”

    其实不要说这些国家已经面临疯狂的境地，就连我们中国也有点顶不住了。

    本来只是一场追杀侵略者自卫反击战，怎么到了傅吟雪手里，就完全变了样，完全变了质？现在他把场面铺得这么宏观，这么不可思议，这么堪称是二十一世纪最大的卖点和新闻。

第八卷 铁血屠龙 第二十二章 绰号屠夫

    驻扎在马六甲海峡的海盗团都呆了、傻了、疯了，本来只是三十四艘战舰对他们进行围剿，他们有着绝对自信，可以凭借对地形的熟悉，把中国东海舰队，和那个叫傅吟雪的变态狂牛耍得团团乱转，让他后勤供应不足，最后只能乖乖的从哪里来，滚回哪里去！

    可是仅仅过去了三十六个小时，他们就发现自己错了，错得厉害，错得离谱！

    能从中国几百万部队中脱颖而出，成为绝对权威存在的战争英雄，能从一个普通的士兵，一个炊事班磨豆腐的工作开始，在战场上靠着杀人一步步向上攀爬，最终成为中国近二十年来最年轻的上校，现在更成为中国建国以来，最年轻的少将。这难道还不能说明的实力吗？这还不能说明，他这个人本身，已经属于一种不合理的存在了吗？

    三十六个小时后，就有大约五万部队将整个马六甲海峡疏而不露的团团包围，而且全世界各地的佣兵，自费参战的富翁，正在源源不断的向傅吟雪手下集结。傅吟雪可以调动的部队，正在以每小时一千五百人的速度向上狂飙。

    现在的马六甲海峡前方，只能用奇迹来形容，这里已经不再是一片空旷的大海，而一个用一艘艘货轮，一艘艘游艇，一只只小型登陆舰组成的水上城市！

    是的，这是一个水上城市！

    几千艘巨型货轮构成了这个水上城市的主体框架，站在甲板上面对几万双发绿的双眼，大跳艳舞，将自己高耸的乳房颤动得几乎随时可以挣扎胸罩的艳舞女郎，不时的踢出几个引起口水声无数的高劈腿，在一阵阵狼嗥式的口哨和疯狂的音乐声中，隐隐还能听到远方通宵工作的佣兵围剿海盗时的枪声，为这个城市加上了一种融合了暴力、血腥和最原始性欲的色彩。

    在这个水上城市里，带着人类城市特有的灯火通明。那些精明的商人，不但带来了大量的物资，更带了五彩纷纭的霓虹灯，和可以直接播放写真电影的电视墙。各种广告不断在这些电视墙上播放，等到大家对广告都看烦的时候，船主干脆开始播放日本四级AV影片。

    突然在这个城市一角传来一阵疯狂的自动步枪扫射声，一个明显已经喝多的家伙。脚下走着八仙步，左手拎着一个已经空了一大半的酒瓶，右手里拎着一支M16步枪，他站在那里望着四下走避的佣兵，放声狂笑：“哈哈哈哈……我他妈的终于要有钱了……”

    我从东海舰队中挑选出的治安小组迅速赶到，治安小组队长阴沉着脸走过去，一脚就把这个已经醉得忘乎所以，敢在他管辖范围内闹事的家伙踢进了大海里。冷然道：“先不要管他，等他喝足了海水自然会浮起来，那时候再丢下一条绳子下去，如果他抓不住，那就放他是自然损耗了！”

    “啊……”

    这边的纷乱还没有结束，那边就传来几十个女人的尖叫，只见人影重叠，愤怒的吼叫和惨嗥混杂在一片。

    “噼里啪啦”的声音混杂在一起，一时间也不知道有多少只酒瓶砸到了别人的头上，有多少只椅子往船甲板上一砸，一成为顺手的打架工具。

    这些屠杀了一天冲锋了一天抢劫了一天的家伙，还真是他妈的精力充沛，几杯黄汤下肚，竟然就能为卖笑赚皮肉钱的职业女性去打架！

    两支治安小组同时赶到现场，所有治安组成员同时擎起手中的自动步枪，对着混战在一起的人就是一通扫射，货真价实的子弹狂风骤雨般地砸到这些精力过剩的家伙身上，一朵朵血花随之迸射，只是瞬间就有二十多个佣兵倒在血泊中，几十挺舰载机关炮同时对准了这些骚乱分子。

    一位军阶较大的治安组组队，不屑的望着眼前这群被吓得呆若木鸡的不稳定份子，冷然道：“记住谁才是这里的老大！傅吟雪大哥有令，你们酒照喝、爱照做、舞照跳、马子照泡、AV照看，但是谁要敢在这里违归则，就要做好付出足够代价的准备！谁要是不服气，要么立刻滚蛋，要么就拿起你们手中的武器，能把我们全部干掉，你们激素这里的爷！”

    看着那几十挺舰载机关炮黑森的炮口，看着眼前这些已经准备随时大开杀戒的中国军人，谁再敢在这个时候挺起胸膛叫板，那他妈的就是活腻了，那他妈的就是找死！

    一些征伐了一整天的佣兵，拖着疲惫的身躯刚刚返回这个水上城市，在玫瑰色的灯光下，上千名打扮得花枝招展，把自己的短裙提升到法律已经不允许程度的职业美女，对他们狂抛着媚眼，“帅兵哥到我这里吧，我会让你舒服得忘记一切疲劳！”

    那些佣兵狂吞着口水，却只能尴尬的搓着自己的大手，除了那些大型佣兵团里，他们这些小打小闹连武器装备都不全的组织，能接到的全是一些鸡毛蒜皮几乎没有什么利润的工作，成员口袋里的钞票当然是有限得很。

    但是他们马上就露出了笑脸，因为有一个中国军人交给了他们一个标着数字和时间的铭牌，用英文对他们道：“辛苦了，你们工作了整整十一个小时，傅吟雪少将已经下令，会先根据你们的工作时候，发放每小时一百美圆的战时补助，你们可以去3号战舰上领取。祝你们能够享受到一个快乐的夜晚！”

    我和阿拉密拉尔夫站在旗舰甲板上，遥遥的望着这个融合了各种怪异与不和谐，却真实存在的海上城市。这甚至已经超出了我的意料，在金钱和利益的诱惑下，那些敢赚玩命钱的商人，和这些或穷或富，但是都在为生活打拼的佣兵，为我在马六甲海峡的外侧，建立起一个可以支持我打一场持久战争的水上后勤基地！

    “我必须惊叹，傅吟雪少将您又创造了一个奇迹！”

    阿拉密拉尔夫用尊敬的眼光望着我，诚恳地道：“这是一个只用了三十六小时，就建造起来的水上城市！它本身这已经足够让我惊叹，但是更让我佩服的是您一直隐藏在张扬和暴力下的可怕整合能力，您不但拥有破坏世界的能力，您更拥有组建社会，重新编制规则的能力。您只是在轻描淡写之间，就轻易接管了这个城市的管理。刚柔并济的将这些从不把任何人放在眼里的强悍佣兵，压制得服服帖帖。我敢说，您绝对是那种可以在任何情况下，都可以迅速成为主导核心的超级领袖型军人！如果你的敌人再仅仅把你当成一这不按牌理出牌的变态狂牛，那么他们一定会在和您的战争中，输得彻彻底底，输得山穷水尽！我一生东奔西走，也算是见多识广。但是从来没有人能象您和傲皇一样，给我带来这样的震撼！”

    “如果不是知道实在太过不可思议，要不是知道在您从中国军队中崛起之前，傲皇就已经在世界舞台上大放光彩，我真的会怀疑你们是同一个人！你们读是那种能在不可能的情况下，创造奇迹的非凡人物！更拥有一种能够绝对主导游戏节奏的可怕力量！”

    力量！

    我们中国现在缺的不就是这种爆炸性的力量，这种毁灭一切轻视与污蔑的力量，这种可以让整个世界为之目瞪口呆，为之心脏狂跳的力量？

    我傲然轻笑道：“阿拉密拉尔夫先生，请恕我直言，你有敏锐饿独到的眼光，但是你却不是军人，所以你并不懂一个军人的心理！我们军人的天性就是进攻，进攻再进攻！我们不懂得创造奇迹，我们更不懂得如何去创造一个融合世界所有种族的奇迹城市，这里的一切，在我眼里，都是武器！都是我进攻海盗，打击侵略者的最有效武器！！我只是用对待武器的方法，来对待这个城市，我只是用对待武器的方法，来对付这些站在我面前的佣兵！”

    至于我自己……也是武器！一把拥有独立思想，对国家拥有绝对忠诚的武器！因为我是武器，所以我面对敌人，从来不会顾忌更不会忧郁，因为我是武器，所以杀戮就是我的天职与使命！！！

    建立了一个奇迹般的水上城市，虽然已经远离中国的战略补给线，但是各种武器弹药、食品、药品、女人就象是发了疯，就象是不要钱般的向我们这里狂涌；全世界的佣兵也发了疯般的向我这里集结，那些有钱有权却内心空虚的人物，更是怀里装了大把的美钞，向我们靠拢。那些想见识真实战争场面的好事之徒向我们靠拢！

    我们的水上城市一天比一天大，我手下可以调用的战舰、士兵也越来越多。

    马来西亚和韩国还好一些，但是印尼已经快要被吓疯了！

    他们曾经搞过多少次针对华人的暴动？他们政府为了转移公众的愤怒，曾经主导甚至是纵容军队对华人进行了多少次屠杀。

    可是现在中国传奇式战争英雄傅吟雪，正带领已经超过十万的杂牌部队在自己家门口乱窜，他们可以在遇到海啸时不接受中国的物资援助，他们可以睁着眼睛胡说八道，将中国的援助物资硬说成是过期物品，他们可以说印华人是猪，是垃圾，是可以随意殴打随意强奸的对，可是他们已经被傲皇狠狠教训了一场，他们的首都已经变成一片鬼蜮。他们现在还有什么胆气再去和绝不亚于傲皇的疯子、变态去硬碰？

    全印尼的华人，都瞪大了眼睛，都张大了嘴巴！

    他们第一次能够在印尼的土地上昂起头挺起胸，因为华人同胞的战舰就在几十海里之外，他们屠杀海盗流淌出来的鲜血，染红了一片又一片海域，纵然是在几十海里之外，但是也能在本来清澈的海水中找出一丝丝微红。

    那些拥有几百年历史的老牌海盗团，那些近些年来才迅速崛起的新锐海盗团，那些装备了最先进战舰的海盗团……

    在我眼里，他们都是垃圾，都是待宰的羔羊！

    没有一支海盗团能顶住我们狂风骤雨般的攻击，我是能够以寡击众以弱胜强，但是我更喜欢这种力量绝对悬殊占据绝对优势的战争！整个水上城市陪着我的舰队一起在太平洋上向前推动，我们拥有几乎无法消耗完的弹药，我拥有源源不断的后援力量。

    国内的热血青年，他们千方百计的赶到了马六甲，那些在印尼受尽欺压的华人土著，也加入了我的部队。

    我可以调派的部队，就象是在滚雪球，越滚越大，越聚越多！

    上千门舰炮一起怒吼，有什么海盗团能够经得起这样的狂轰乱炸？一下令冲锋，几万人的登陆部队，就乘着乱七八糟五花八门的登陆舰，嗥嗥乱叫的冲向装满了宝藏，藏满了女人，拥有无数种可能的海岛。

    那种铺天盖地，那种如狼似虎，那种杀气腾腾，绝对可以让任何海盗丧失了抵抗的力量，但是他们没有一个人敢放下手中的武器，因为我对他们的正粗就是……赶尽杀绝！

    每攻陷一个岛屿，每剿灭一支海盗团，我就会对着全世界发出一声狂嗥：“那些敢对我们中国犯刺，敢屠杀我兄弟的混蛋们。你们死了没有？如果还没有，就洗干净你们的脖子等着吧，迟早有一天，我会杀到你们的老窝里，我会把你们向小鸡一样，一只一只的活活捏死。”

    杀光、烧光、抢光，我们就象是一群蝗虫，所经之处，绝对是寸草不留，在我们身后，数以百计的商人眼睛都在发着绿色的光芒。那些佣兵只要抢到财物，他们可以直接找到收购商，把它们变成现金，然后再跑到色情交易船上，把钞票全部慷慨的砸到那些身材丰满技巧不俗的女人身上。

    抢劫、销脏、消费、再抢劫、再销脏、再消费……这些商人已经和佣兵们形成了一个互惠互利的供应链关系，随着我们的战略推进越来越快，大量物资不断被我们挖掘出来，不断变成大量的现金。

    整个世界的海盗终于怕了，这已经不是一个海盗团或者是一个组织的问题，他们的同僚已经惹下了一个绝对不应该招惹的强敌，惹出来一个一跑出来就是杀杀杀杀，除了杀仿佛什么也不会了的傅吟雪！

    想制止这种屠杀，只有三种方法！

    第一种方法，就是干掉傅吟雪！没有这头变态狂牛，没有这台杀人机器，中国东海舰队的远征军，自然会失去动力，乖乖的回国。这个方法一经提出，就得到世界海盗联盟组织成员的全员赞同，但是在准备执行的时候，他们才突然发现了一个现实的不能再现实的问题，在这个世界上，得请什么样的刺客或杀手，才能在大海上干掉傅吟雪？而且一旦他们的刺杀失败，只怕傅吟雪会放弃对马六甲区域海盗的围剿，杀气腾腾的直扑过来。

    第二种方法，就是大家就地解散，有多远躲多远。但是这个方法依然不够安全，一个海盗的人头就值十万美金，全世界的佣兵组织都发了疯，都红了眼，现在整个世界都掀起一股剿杀海盗的热潮。据说北美佣兵联盟已经准备插手，直接和傅吟雪对话，以合约的形式接下整个单子。一旦双方正式签定合约，只怕全世界的海盗都要暴露在北美佣兵联盟最可怕的情报网之下。

    第三种方法，就是把那支跑到中国犯案，连累了全世界海盗的混蛋们揪出来，把他交到傅吟雪的面前，用他们的血来平息傅吟雪的愤怒！

    想来想去，似乎就第三种方法最可行，而且风险最小！

    把同伴交出去，总比大家一窝被端掉好一些吧？

    当世界海盗联盟的使者，全身颤抖的站到我面前时，我知道那群跑到中国犯案的混蛋已经死定了。在他们面前已经是一张天罗地网，他们的同行要找到他们，世界任何一个佣兵都想干掉他们，我们中国几百万军队，更是恨不得扒了他们的披，抽了他们的筋！

    当我终于下令停止屠杀的时候，我们已经在马六甲海峡整整大杀特杀狂杀了一个月时间，我们血洗了四十六座海岛，彻底全歼了六十八个海盗团，连上那些单干的，小打小闹的，被我们诬良为盗的，我们一共屠杀了八万多名海盗！

    这是一个全世界任谁看到，都要指着我鼻子破口大骂的数字。

    想想看吧，全世界总共有七万多名海盗，就算在马六甲海峡附近能有一半海盗，最多也就是三万五千来人，我却他妈的硬在这里杀了八万多名海盗，在这里面有多少水分的存在，又有多少冤死者的哀鸣？

    如果不想让我杀更多的海盗，如果不想让我杀更多的海盗亲属，不想再让我指使那些已经杀红眼的佣兵又抢又杀又奸，剩下的海盗就得帮我把凶手揪出来，就得按人头向我交纳数额不菲的资金，然后换上一张“良盗证”！

    只要听听这个名字就能让所有人笑掉大牙，但是当事者谁要敢把这种东西丢掉，那绝对是他妈的找死。

    只用了两个月时间，我就为自己再次赢得了一个响亮却绝对算不上光荣的称号……屠夫！

    就在这种我的个人声望已经达到一个前所未有的高度，我的个人评价已经黑得不能更黑的时候，我向中国中央国事委员会上交了一千两百亿美圆，并再次上传了一份战略计划书。

    “在剪除了侧翼这些摇旗呐喊的小混混小角色后，在用几万人的鲜血警告了这个世界上所有缺乏实力，却仍然想从中国挖上一勺利益的组织，我们已经可以集中全部的力量，来解一个拥有某种高科技武器，并对我们悍然使用的敌人了！”

    “这是一场双方一交手就会心知肚名，但是仍然最好不要撕破脸，留下一点回旋余地的战争！我们第一战略目标是炸毁已经确定方位的超级武器，第二目标，是夺得这种超级武器的设计资料！”

    只要看到我的战略计划书，就算是已经对我的为人有了一定的了解，就算是知道我这个人喜欢语不惊人死不休，但是中央军事委员会的各位委员仍然倒抽了一口凉气。

    “我真是太喜欢日本研究出来的这种武器了！”

    这绝对是我的真心话，日本鬼子能使用这种武器，能让我们整个钓鱼岛陆沉，那么反过来，如果我们拥有这种武器，是不是也能让他们的日本四大岛陆沉？要知道说到地震，日本可是全世界排名第一的多震国家！

    “本着大胆假设小心求证的方法，我建议可以两条线路同时推动。第一，我已经通过国际军火商，订制了十台断面掘层机，一旦机器和人员得到落实，我们就可以开展凿穿行动。我预计用两年时间，打出一条两千二百公里长的隧道，直接把隧道打到日本四大岛的脚下。然后我们再用六个月时间，在四大岛的地基下，打出一百条纵横贯穿的地道，彻底掏空他们的海下地基1第二，组织精锐特种部队进行主动性战略防御，强行攻击日本特殊武器研究中心，执行我们的第一战略计划。”

    看看这份战略计划书，要是还不知道傅吟雪脑袋里想了些什么，那他妈的就不配坐在这个位置上。

第八卷 铁血屠龙 第二十三章 战斗人生

    据说，现在全世界所有国家或组织的情报部门，都把我列入SSS级危险人物；据说，全世界已经至少有一百五十个组织或个人，对我下达了击杀令，至少有一千五百名顶级杀手、刺客已经可以将我所有的资料倒背如流；据说，我的人头已经在国际市场上，炒到了两亿美圆的天价，比美国总统和日本内阁总理的脑袋加起来还要值钱！

    没有人愿意看到一个这样疯狂，又拥有超强统率能力的盖世英雄迅速崛起！没有人愿意看到一个拥有十六亿只狼的国家！没有人愿意看到一个已经被超级战争领袖刺激得两眼血红，已经开始为之疯狂为之沸腾为之歇斯底里的民族！

    所有的社会学家都在放声惊呼：那个和善的中国哪去了？？哪个谨慎的中国哪去了？那个为了保持所谓大国泱泱大度，可以把“吃亏就是占便宜”这种中国哲学一直挂在嘴边的中国哪去了？那个一盘散沙，叫称一个人是条龙，三人人是条虫的中国……哪去了？

    难道真是一个战争英雄改变了这一切？难道真是傅吟雪带领东海舰队的血腥屠杀，激起了这个民族血液深处最疯狂最狂暴的杀气与斗志？难道真的是傅吟雪一个人创造了这种奇迹？

    不！！！

    我们已经受尽了欺压，我们的大使馆被炸，我们除了抗议却什么也不能做！我的钓鱼岛被日本占领，一千零九十九桶原油储量的钓鱼岛被占！我们的边境正在被印度一点一点的吞食！我们中国人被称做支那人，那些自以为自己就是个人的乌龟儿子王八蛋，更敢在中国得意洋洋的宣称，我们现在还把你们叫做支那人，已经是你们的荣幸，我们还把你们看作是人！

    我们的中国人受了太多太多的气，受了太多太多的委屈，受了太多太多不公正不公平的冷眼相待。中国人已经寒心了，中国人已经习惯了，中国人已经慢慢学会了沉默和麻木，可是现在……傅吟雪这个全色怀念带则后疯狂火焰，这个全身沾满鲜血，这个让日本人都不敢提起都不愿意提起的军人、男人、中国人，用他的所作所为，用令人发指的屠杀，用他的疯用他的狂他的悍他的癜。告诉了所有中国人：只要我们团结，这样我们努力，我们中国就是虎就是龙就是愤怒的雄师，就是可以让世界为之震惶的最伟大国度！

    这种压抑的渴望，这种压抑的热情，这种压抑的自尊，这种压抑的自强，一旦爆发出来，那就是山崩地裂，那就是海枯石烂，那就是可以化作宇宙永恒的最狂放音符！

    他们现在就算杀了我傅吟雪，他们也无法再压制中国完全爆发的民族火焰，他们也无法再让所有中国人忘记被人尊敬的兴奋与快感，他们更不可能让所有人忘记，这种完全团结，再没有一丝缝隙后，所拥有的可怕民族爆发力与压迫感！

    我们新一代的中国人，已经觉醒了！

    请放开眼光，看看我们中国的未来吧，请放开眼光，看看世界的格局将会产生何等壮观的改变吧！

    日本地商品无论你是三流的二流的一流的还是超一流的。你在中国都不再有任何生存的空间！

    中国政府还是欢迎你们来投资，还是欢迎你们来兴建厂房，你在这里建好了厂房，配置了机器，中国政府算是仁至义尽了吧？但是你就算是甩出天价的工资，你也招不到一个中国员工，一大堆直接从日本调过来。准备享受一把得意一回，对着中国人趾高气扬耀武扬威的企业中高层主管全傻了！他们来中国，瞄准的就是中国对外企的优惠政策，瞄准的就是中国廉价的劳动力。

    可是现在呢？

    难道要他们这群文明的，礼貌的，高学历的先生太太们去开铲车，去看大门，去一天十小时的坐在自动化流水线上，象个机器人似的不断重复高强度体力劳动？

    中国政府还是会欢迎你们诶本人来旅行，还是欢迎你们到中国来留学，还是欢迎你们来中国打工，来中国研究中国的五千年古老文化，从中发掘人类的历史进程。

    但是……

    仅仅一一个月时间，就有一百二十多个日本人被愤怒的中国人、中国学生打得终身残废、性无能、性无力、生活不能自理、做爱忘了要戴套！

    因为他们在中国的土地上违了禁约、犯了众怒！

    “你们支那……”

    话音未落，一片拳头就狂K了过来，你他妈的才是支那人呢！

    “你们奉天……”

    又是一片拳头狂K过来，一个老太太直接用手中的拐杖对着双手抱在头上的日本人就是一阵猛敲，她一边敲，一边大声叫骂道：“告诉你，中国早没有奉天了！你们日本人把我们的沈阳市改成了奉天，现在这个名字早已经和你们的日本关东军一样，滚蛋了！你们还想怎么样？你们还不死心吗？你们还念念不忘把我们的沈阳变成奉天吗？”

    “我们中日战争……”

    我操，不揍你是不行了，你对你暴打狠踹更是不行了！

    你妈的现在还敢不承认是侵略战争？血证如山，还敢他妈的伸直了脖子叫嚣说日本侵略中国，这是十九世纪最大的谎言？那么你现在就选择是单挑还是群战吧！单挑就是你一个挑我们中国人一群，群战，就是我们一群中国人扁你小日本一个！谁要敢说是我中国人联手欺负你一个小日本，一个外乡客，那绝对是他妈的二十一世纪的最大谎言！

    那些日本留学生，手中的PSP，手中的3P可视电话，大量在中国电子市场上还买不到的产品，再也不能吸引中国学生羡慕的目光，再也不会有一大群人有事没事的围在他们身边，让他们骨子里那股狗眼看人低的气势抬头。你就拿着那些东西招摇过市吧，你就显摆自己的国家人均收入高。你口袋里的零花钱多吧！你就再职责中国人相对的贫困吧！

    中国学生会一脸同情地望着这些日本留学生，反问道：“你知道你们日本二十年后会变成什么样子吗？”

    失去了中国这个二十一世纪最大的潜力消费市场。失去了几亿的潜在顾客，已经不需要我再用龙魂号去封锁他们的海域，也不需要我再用龙魂号去截断他们的生命线，不出一年，日本的企业就会有百分之四十关门大吉！面对这种绝对的经济冲击。面对会暴增至少五十个百分点的失业率，日本国内的经济，将会被我们狠狠打退二十年！

    这个天天对着中国指手画脚的王八蛋，这个国民天天评价中国国民大学生比例只有百分之七的乌龟儿子，他们大量企业倒闭，他们大量员工失业，面对已经饱和的国际市场，他们会突然发现自己生产力严重过剩。他们的人口过度饱和，他们的公司白领太多，他们的大学生太多，妓女太多，学生太多，小太妹太多，尊得文明礼貌，必须上洗手间才能大小便的绅士小姐们太多，就是他妈的北海道的渔夫伯伯们太少！

    而这些已经热血沸腾的中国人，并不知道，二十年后的日本，只会比他们描述的更凄凉，只会比他们大胆想象的未来更落魄！它们是美国人的走狗。可是你想象一下吧，如果主人突然发现，原来一直貌似老老实实跟在自己身后的这条狗，竟然暗中长出一颗可以把他一口咬死、咬伤的獠牙，那么这个主人会怎么办？

    中国国家科研院集中了二十二位院士，一百九十多位教授级专家，追踪在那条若有若无贯穿大半个太平洋的能量波后面，进行了九百多次试验、计算机分析，并调集了数以亿计的信息情报，通过中国自行开发的巨型银河计算机进行推算，最终确定了钓鱼岛陆沉的人为可行性。

    做为当事人，做为中国追杀侵略者的东海远征部队最高指挥官，做为中国第四代最出色领导人长孙庭的结拜大哥，做为一名中国人民解放军少将，做为中国第五特殊部队最高指挥官，这么多身份联合在一起，才让我勉强够格获悉了这种情报。

    我们已经破解了日本地震波特殊武器的所有情报，我就不相信天天把目光锁定在中国的美国FBI情报局，会对中国钓鱼岛的离奇陆沉毫无所觉！我带领东海舰队在马六甲海峡大开杀戒，竟然没有引起联合国的重拳打压，那就说明了一个问题……美国在背后已经默许了我们这场行动！

    原因很简单，我故意用B+级密码，将中科院二十二位院士的研究报告传送了出去。我不知道有多少台军事卫星牢牢锁定着我们，但是我们只需要屏蔽掉日本的监控体系，而且我敢保证，不出一小时，我们中科院院士用两周时间研究出来的数据报告，就会呈列在美国总统和国家安全局局长的面前！

    六个小时后，中国国家科研院的中央电脑遭到黑客攻击，包括能制造银河机在内的三名中科院电子计算机网络安全技术专家，一边品着咖啡，一边看着黑客如何象只耗子似的小心翼翼的钻进龙盾系统，看着他们费劲九牛二虎之力，终于强行突破龙盾系统防御，闯进已经中科院已经重新设置的镜象主机数据库，从里面提走了中国就钓鱼岛陆沉事件的研究资料。

    在二十四小时内，就有十七批黑客闯进了中科院的中央电脑，提走了相同的资料。

    这绝对是一着狠棋！

    面对这种现在还不知道如何防御的超自然战争武器，面对日本这个二战时期杀人无数现在还不愿意承认侵略战争的国家，不担心不害怕那就是他妈的不正常！

    不必坐在一起开什么园桌会议，也不必相互小心翼翼的看着对方脸色说话，更不必一个个各怀鬼胎。

    面对日本这个民族拥有地震仪这种超自然武器，大家心里转动的绝对都是相同的念头：“干掉它！”

    没错！

    既然不能拥有，那么至少也得让别人无法拥有！

    在这个问题上，世界各国都心有灵犀，在这个问题上大家都在小心观望，他们就不相信，中国在确定自己的钓鱼岛是被日本搞掉的之后，中国那批已经露出水面的鹰派军人会保持沉默。他们更不相信，向傅吟雪这样一个为了十几名中国军人。就敢冒天下之大不韪，狂杀大杀特杀，杀得血流成河，杀得尸横遍野的超级屠夫，会放任日本这种可能对中国产生巨大威胁地战争武器继续存在下去！

    我给中央军事委员会的提议是：“请派我带领突击队深入日本境内。炸掉他们的武器，炸掉他们的试验室，炸掉他们的所有试验数据！这样的武器根本就不应该出现在世界上，一旦这种武器成为一种人手一份类似于核威胁的超级武器，我们人类的命运就更加危险了！”

    那些侧起耳边监听我们信息交流的各国情报部门，和他们头顶的大BOSS都小心的吐出一口气，“看来这个傅吟雪还不算太混嘛，至少他还能站在一个为全体人类着想的高度。只是要摧毁这种武器！”

    而中国方面也迅速做出了回复：“不行，傅吟雪少将请你牢记我国的战略方针，我国面临侵略，可以自卫性的战争，但是我们绝对不能象日本一样，对别的主权国家进行侵略战争！”

    看到这样的回复，我只是淡然微笑，但是那些军事强国的大BOSS们都瞪圆了眼睛，我操，中国不是已经开始发狠了吗？中国不是已经开始发疯发狂发飙了吗？怎么现在却突然斯文起来了？日本用地震仪搞沉了你们的钓鱼岛，他们更指使海盗跑过去杀人灭口，这难道不算是侵略吗？他们为了保护自己的国土不再次受到侵略，你们进行正当的武力反击也是正常的，也是应该的嘛？

    我们这些军事强国可都是民主国家，我们虽然对你们中国又打又压，可是在这种人类生存的大问题上，面对国家级的恐怖主意战争，我们的阵线还是相同的，我们的心灵还是相通的，我们还是支持你们中国的嘛！

    你们为了几十个海盗就搞得兴师动众连屠了几万人，怎么杀了招旗呐喊的，却把幕后真凶给轻轻易易的丢到一边了？

    “日本是一个丧心病狂的国家，他们刚刚掌握了这种特殊武器，就敢把它用于实际政治、军事双重用途，我们绝不能放任他们拥有这种可以忽视一切防御力量的可怕武器！我们更不能放任他们实际性的侵略，我们更不能放任他们对我们全中国人民的暴行！我们必须要在这种武器对中国对世界产生更大危害前，彻底消灭它！我愿意亲自指挥秘密军事行动，发动一场以日本本土为战场的局部特殊战争！我相信如果其他国家了解了事件的原委，也会支持我们，允许我们的！”

    看看人家傅吟雪，也当真是称得上有勇有谋有胆有识，这样的战争英雄愿意亲自对日本进行一次特殊战争，胜算自然会大大增加！而且你们中国派出一整支舰队，在太平洋上杀海盗杀得天翻地覆，马来西亚、印度尼西亚这些国家已经快要被吓疯了，天天向我们咬着要求联合国出面制止，我们没有坑声，不就是已经站到你们这一边了吗？现在你们要蒙着脸去做一回侠盗罗宾汉，我们这些民主国家，也是通情达理的，也懂得你们中国视若不见的那一套嘛！

    只要出发点是正确的，只要大家是正义的，使用一点点手段，做出一点点武力冲撞，也是可以的嘛！

    “我打算集中我们全中国最精锐的特种部队，从中挑选出一千五百名军人，以进修的名义把他们集中起来。在模拟日本战场的环境中，进行长达一个月特殊训练，经过一比二的淘汰选拔后，最终选定五百名突击队员！”

    “由于不能对身份进行曝光，我建议在突击战开始前，消除所有突击队员的身份档案，把这些队员分散到世界各地，通过各种伪装身份进入日本，再进行以小队为单位的集结！”

    我这样的消失传送到中国，美国，英国，法国，意大利……这些国家的国家安全局就迅速反应。草拟了一个打算一个月后针对对出入境检查中心下达的奇怪命令：“近期对黄皮肤黑眼睛的东方人身份检查要放松一点，尤其是怀疑是有中国人血统的东方人。就算是发现他们的身份有什么问题，你们睁一只眼闭一只眼睛放他们通行就算了！”

    美国总统对着国家安全局局长问道：“你觉得中国军方的这次行动成功率有多少？”

    国家安全局局长沉思了一下，答道：“我们早就觉得中国钓鱼岛陆沉得太过可疑，在对中国东海舰队进行监控的同时，我们也同时利用信息技术。强行切断了日本对中国东海舰队的卫星追踪。换句话来说，日本政府现在还在那里洋洋自得以为自己做得神不知鬼不觉，如果不额外加强防御力量，凭他们现有的防卫部队，估计很难抵挡从全中国挑选的最精锐特种部队闪电式全力进攻，不过……”

    说到这里，国家安全局局长笑了：“那里毕竟是日本本土，这批中国军人包括那个傅吟雪少将，他们在成功消灭目标后。我想很难有机会再活着冲出日本自卫队的封锁线了！所以最终的结局，应该是那台特殊仪器被摧毁，科研院被炸，而中国五百名特种部队会让日本自卫队付出相当代价后，被全歼！”

    美国总统也笑了：“好啊，这样的好事我们当然要举起双手来热烈支持，狗咬狗的好戏，可不是随随便便就能看到的。中国军人中象傅吟雪这样的人物。当然越早死了越好！！！”

    “是的！”国家安全局局长点头道：“我相信在这个世界上，没有任何一个盟友愿意看到一个被战争疯子同化的中国！我们早就分析过中国人的本质，他们的教育和文化环境，形成了他们自私自利保守顽固不懂得变通的性格，他们一生都把自己大部分精力都用在内部争斗上。自然不能团结一心来对抗外敌。也有极少部分中国人，他们拥有精神领袖的特质，可以用各种手段将那些喜欢内斗的中国人吸引到自己的身边，形成了一个牢固的整体。”

    沉思了片刻，国家安全局局长道：“但是，我还从来没有见过傅吟雪这样的中国人！他的精力影响力太强。他的个人魅力实在太可怕，他这个人的疯狂与热血更会象是燎原之火一样，带着所有人为之燃烧。事实上我集中了十五位行为心理学专家，对傅吟雪这个人进行了评估，所有人的结论都一样，绝不能再放任他的存在！他带着中国特种部队在日本战死最好，否则我们就必须想尽一切办法，清除这个障碍！他再强也只是一个人，他在战场上全神贯注，是没有什么人可以轻易伤害到他，但是他总有累的时候，总有松懈的时候，所以他总有弱点。他能死在战场上，能够为国尽忠，也算是一个优秀军人最好的归宿了！”

    “这么说，傅吟雪是死定了？”

    “是的，除非他能一辈子都保持战斗状态，一辈子都呆在军队里！”国家安全局局长冷哼了一声，道：“您不要忘了他的人命现在值多少钱！日本政府可是抛出了天价，就为了这笔酬金，有些职业杀手集团，就会跟定傅吟雪！”

    这将是一个什么样的人生啊？

    假如傅吟雪不死，他一辈子都要在不停的战争与战斗中度过，他不能和自己的亲人接触，否则就会带给他们危险。他不能和心爱的女人结合，除非他的女人有足够的力量，能够面对任何危险！

    这就是傅吟雪注定要面对的人生！

第八卷 铁血屠龙 第二十四章 战争总动员

    战争，是政治的延伸，是政治斗争中面对不可调和矛盾后产生的必然结果！

    面对日本这样一个丧心病狂一直对中国虎视耽耽的国度，面对天天叫嚣着军国思想，对着中国指手画脚叫大叫支那人的日本，无论我们如何想和他们保持良好的友邦关系，无论我们如何宽容如何大度，但是……面对一个掌握了非常特种武器，并把它毫不犹豫付诸使用的国家，我们的战争已经不可避免！

    中国军队自从越战以后，已经几十年没有参与过大规模战争，队伍需要经验的积累和战术的提高以及装备的合理化检验。部队的士兵，更需要通过一场场血战，来积累在教科书上没有的生存经验，他们更需要学会如何在战场上有效的保持自己的体力、精力和斗志。

    没有经历过从尸体里一次次爬出来的职业军人，能抱着自动步枪在头顶到处炮弹乱飞的阵地上睡着吗？没有经历过一次次达到极限的疯狂与愤怒，他们又怎么能将自己生命中最强悍的战斗力彻底释放，彻底燃烧？

    最精锐的部队，都来自战场，而不是来自训练场！

    所以我需要大量拥有实战经验的精锐军人！

    追随我一起东征西战，参加过雅加达国际机场战役、关岛战役的八十二名第五特殊部队全部调回！

    我的结拜兄弟，除了柳康南留下辅助指挥龙魂号在太平洋上继续战斗外，其他人包括古烈姆、沈浩全部调回！

    但是这还远远不够！

    我还在马六甲海峡的时候，紧急动员令就通过中央军事委员会，向全国七大军区下发！

    有人曾经问过我，现在中国到底有多少部队，我告诉他，这是军事机密！

    有人曾经问过我，现在中国到底有多少特种部队，我告诉他，这是军事机密！

    但是我可以告诉他，一个小小的朝鲜就有十万特种部队！而我们中国，比他们只多不少！！！

    多少人一直在羡慕国外部队的武器设备，一直在评论中国的武器是如何的落后，是如何的粗糙，性能是如何的缺乏稳定感！

    那么我就要告诉你，你们错了！

    请看看吧，中国现在四面受敌，到处都是敌视的眼光，到处都是颠覆我国政权，试图分裂我们国土的冷漠与狂妄份子。我们发展起步的太晚，也许空军整体战力还不行，我们的工业水准还没有达到国际最先进水准，也许我们制造的坦克制造的战舰还无法和美国、德国这些老牌资本主义国家相抗衡，但是……我们的陆军是世界上任何一个国家都要提高警惕的王牌部队！我们的特种部队，敢打敢拼敢疯敢死，更是只要经历战火的考验，就能成为连以色列特种部队都要甘拜下风的铁血雄师！

    为了保持这种战斗力与威慑力，为了将敢于侵略到中国领土的敌人彻底消灭，我们有必要也实际拥有了最强的陆战武器！

    从全中国十几万的特种部队中挑选出最精锐最强悍的一批职业军人，装备最先进最犀利的武器装备，打造出一支人数庞大，战斗力不逊于中国第五特殊部队的超级战争军团。这就是我的计划与目标！

    我们中国军队的训练是世界上最严格的，我们中国特种部队是世界上韧性最好的，我已经不需要再教导他们什么军事技巧，我要教导他们的，是我从最血腥战场上生存下来，得到的最宝贵的经验！

    当我带着一身硝烟和血腥的气味，拎着几十个国际海盗联盟交到我手中的侵略者头颅胜利搬师回国的时候，在第五特殊部队秘密训练基地里，已经集中了整整两千名经过最严格选拔，堪称百中挑一的中国精锐军人！

    龙魂号上接到我调派命令的兄弟也通过特殊途径秘密回国！

    “卜善娜你怎么也回来了，这次我绝对不会允许你再跟我一起去……”焦急的怒吼只喊出一半，我就张大了嘴巴。卜善娜还是那样温柔的望着我，但是在她的脸上她的眼睛里她的身上，不知道为什么突然多了一种连我都感到惊栗的可怕压力，她只是静静的站在那里，但是压抑不住的锋锐气息，却使她看起来就象是一把……剑！

    我突然间瞪大了眼睛，在卜善娜身后，牢牢拱护着三十六名可能已经代表了世界特种部队最颠峰的职业军人，虽然他们都做了整容手术，但是他们这种可怕的团体凝聚力，这种虽然只有三十六人，却硬是带出一种千军万马蓄势待发的可怕压力，他们身上那种已经有若实际的可怕杀气，都让我几乎惊呼出他们的名字……血狼亲卫队！

    我指着卜善娜，结结巴巴的、不确定的小声叫道：“你、你……你是齐小霞？”

    “要真的是卜善娜妹妹回来了，你能允许她陪你一起远征日本吗？只怕你会又喊又骂的把卜善娜妹妹直接赶走吧？”

    卜善娜，不，应该说是整容成卜善娜模样的齐小霞，望着我沉声道：“你不把事情搞得惊天地泣鬼神仿佛就觉得不够过瘾，就是对不起你变态狂牛这种称号！但是你有没有想过，还有很多关心着你喜欢着你，担心你的安危，衷心希望你平安归来？你知道不知道，你在马六甲海峡下手太狠，出手太重，你屠杀了几万名海盗，不但是这些海盗背后的势力要对付你，他们的亲人朋友要对付你，一些对中国怀有敌意的国家和组织要对付你，就连标榜着正义与人道的团体，也对你下达了格杀令！”

    “所以我和卜善娜、Ｍain外加已经选择印尼为发展方向的白瑞奇临时召开了一个针对你的小型会议，最后大家推选我为代表，带领血狼亲卫队临时个、客串你的保姆兼保镖。我的任命就是保证你能活着从日本战场上撤回来，预期任务是你能全身完整的从日本战场上自己走回来。中上十七八发子弹也无所谓，别缺胳膊断腿的就好。”

    齐小霞走前一步，附在我耳边压低声音道：“所以你这只小变态狂牛最好给我老实一点，如果你在战场上不能保持冷静，再动不动就想拼命，再动不动就要来个以死殉国的话，我就会拎起鞭子狠狠抽你！如果你真的在日本战场上战死了，害得人家完成不了任务，我就……”

    说到这里齐小霞猛的咬住了嘴唇，过了半晌她才用更低的声音道：“如果你敢在日本战场上战死，小霞绝不会放过你！在黄泉之路上我会狠狠抽你一千鞭子，一万鞭子！！哪怕是把你打得下辈子变成一个彻头彻尾的懦夫。也好过看着你天天在外边横冲直撞的让人担心！！！”

    我虎躯剧震，我不敢置信的瞪着脸上不由自主腾起一抹红霞的齐小霞，刚才她说的话，已经无异于向我许下了生死与共的誓言！而这些话，又和当年我失去所有自信与胆气时，卜善娜悲伤与绝望的望着我喊出来的话何等相似？

    我不敢相信，我能从齐小霞的身上获得这种感觉，她的誓言已经超出了兄弟、战友的范畴。虽然我现在已经对感情的事情烦恼得一塌糊涂，但我傅吟雪又不是一个笨蛋，又怎么会感受不到她这份决心中蕴藏着的关切与……暴力的温柔？

    我更喜欢现在的齐小霞，我们两个人都太强太悍，在相处的时候，难免会有不自觉的棱角对撞，可是现在她已经不是那个佣兵排名榜上稳居前三甲，一旦面临战争就绝对冷酷无情的女战神。更不是那个失去了爱人，只是在绝望的带领佣兵不断战斗的修罗军团实际最高指挥官。

    经过魔术师的整容，顶着卜善娜名号回到中国的齐小霞，脸上少了一分那种经过无数场血战，自然而然形成的太过强悍太过坚硬的棱角。多了一丝属于女性的温柔与弧线。当漫天红霞飞上她的脸颊时，大大冲淡了她身上的那种令人不敢鄙视比我更强悍几倍的狂烈杀气，迎着我呆呆的目光，齐小霞不安的扭动身体，更带出一种只可能属于小女孩的手足无措。

    在齐小霞的身后，我的结拜兄弟，沈浩，古烈姆都用一种“你有了女人就忘了兄弟”的怪异眼光望着我。而杨清这小子眼睛里更流露出“老大就是老大，连这种女人都能搞定的”羡慕。

    我苦笑着摇头，大踏步走过去，一把将他们抄到怀里，高声叫道：“兄弟们，开心不开心？”

    “开心！”

    男人的手臂狠狠搂抱在一起，我和这些在参加印度突战中生死与共的兄弟紧紧的抱在一起，我们狠狠拍打着对方，我们放声大笑，用心感受这种血脉相连的动人感觉，感受着我们属于男人与兄弟的默契，不知道什么时候，我们所有人突然泪流满面。

    “大哥，我们回来了，我们终于回来了！”程远夏满脸是泪的又叫有笑，“我曾经以为自己永远也回不来了，我曾经以为自己永远也不能再穿上我们中国的军装，再自豪的告诉别人，我是一个中国军人，我是变态狂牛傅吟雪的兄弟了！”

    “这回不同了，这回不同了！！！”我使劲揉着程远夏的头发，笑着叫道：“这一次虽然是没有撕破脸的战争，但是整个世界都会知道，这是中国对日本的反击，整个世界都知道，我们是中国军人！整个中国都会关注我们的一举一动，我们十六万万中国人，都在等待我们胜利的消息啊！！！”

    所有的兄弟都在拼命点头，每一个人的眼睛中都在发着光，都在流着泪！沈浩放声大笑，他一会象个小孩子似的又叫又笑又跳，他一会又锤胸顿足放声大哭，“大哥，我们终于要对日本反击了是吗？我们被日本打压了几十年，我们终于夺回了自己的钓鱼岛，我们终于要对这这饿狼反击了，对吗？”

    “是啊！”

    “对啊！”

    我使劲的点头，我指着沈浩大笑道：“你他妈的当着这么多兄弟的面又哭又笑，象只猴子似的又蹦又跳，又不怕丢了你铁血社扛把子的脸！”

    “你还不是一？”沈浩放声撕叫：“这一天，我们自铁血社成立开始，就在等待，我们已经整整等了二十多年啊！我们傻傻的等，痴痴的等，白白的浪费我们的热血和青春，我们却只能在心里一次又一次的想象，我们如何把日本这只饿狼踩在脚下，如何让他们知道，中国是一个强大的民族，中国是一个骄傲的民族！我不知道我们要等多久，我不知道等我们中国终于开始反击的时候，我是不是已经成为一个头发花白胡子老长的老头子老家伙老不死了。大哥你不知道我有多感激你，你不知道我有多尊敬你，是你让我能够亲眼看见证明我们伟大祖国对日本的反击，是你让我能够参加这场可以划入历史的战争！哪怕只能让我参加一场战争，哪怕让我站在日本的土地上开上一枪，我死也不冤了，我死也会笑着去死了！”

    我的表情突然凝固了，我望着沈浩这个男儿流血不流泪的铮铮铁汉，感受着他那颗赤诚到极限的爱国之心，我的心中却无可自抑的涌起一种极度的不安！象沈浩这样的军人，是支撑起整个中国军队尊严与骄傲的灵魂，象他这样的军人已经越来越少，越来越珍贵，我带着他们走进日本的土地，我还能再带着他们活着走出来吗？

    我不知道，我真的不知道！

    进攻日本本土，和我们进攻美国关岛，有着本质的区别！关岛是一个岛，我们借助关岛上的防御武器，再加上关岛的复杂地形，可以将美国、日本混合舰队牢牢封在海岸线上，通过阵地战，狠狠打击他们的力量。可是在日本本土，我们将要面对源源不断的敌人，我们将会面对坦克，将会面对战斗机，将会面对同仇敌忾的日本国民，也许……我们将会陷入到“人民”战争的汪洋大海中。

第八卷 铁血屠龙 第二十五章 断龙（上）

    我们的目标是日本的三菱重工!

    三菱重工,是日本最大的军工生产企业.2003年自防卫厅接受的军工订货额为2800亿日元，居各家军工企业之首。三菱重公生产的装备，如F-2和F-15J型战斗机，以及90式坦克，在航空自卫队和陆上自卫队中都起到了核心作用，在海上自卫队，三菱重工则建造了几乎一半的潜艇，和三分之一的驱逐舰。其在日本军工行业的地位可见一斑。

    目前，三菱重工业务涵盖机械、船舶、航空航天、原子能、电力、交通等领域，我们有充足的理由相信，只要有实际需要，日本军方通过三菱重工，在一个月时间内就能拥有低吨位核弹头，并把它们安装到飞弹上。我们更有充足的理由确信，针对中国钓鱼岛发动的地震攻击的特种武器，就是来自三菱重工！

    我们必须摧毁三菱重工目标一，航空宇宙事业部下辖名古屋制导推进系统制作所。

    该工厂负责生产各型航空发动机和火箭发动机，制导武器和制导头。下属本部工厂和田代试验场。他们生产的产品50%为导弹产品，34%为航空、火箭发动机，16%为其它制导装备。其产品涵盖三菱重工生产的各型导弹和制导武器，以及H-2A型火箭所用的发动机。该公司目前为自卫队“爱国者”型导弹的主要生产商，并即将开始生产“爱国者”LLL型导弹，日本若参与弹道导弹防御系统，该工厂将会是海基和陆基拦截器的主要承包商。

    假如日本真的制造出核弹，他们必然会将核弹头安装在名古屋制导系统制作所出产的飞弹上。

    我们必须摧毁三菱重工目标二，广岛制作所。

    该工厂的产品领域涵盖各种机械产品，值得注意的是，该工厂负责日本位于青森县六所的铀浓缩工厂的建造，该工厂采用离心法获得浓缩铀，设计能力1500吨SWU（分离功单位），是世界上最大的核废料处理基地。其名义则是为了安全处理核废料。

    广岛制作所，无疑是三菱重工制造、研究核武器的最佳场所。如果我们可以炸毁他们的浓缩铀制造厂，以青森县为核心，日本至少会有五百公方公里的土地受到不同程度污染。他们的核武器制造计划，更会受到致命打击。

    令人感到有些讽刺的就是，广岛在二战时期遭到了美国空投核弹的可怕打击。他们在这里建造浓缩铀工厂，是延续了日本人“从哪里摔倒就从哪里爬起来”的思想，还是干脆破罐子破摔，反正这里已经被核武器砸过、玩过、杀过，也不差这最后的一笔了？

    我们必须摧毁三菱重工目标三，名古屋研究所！

    该所的特长在于为包括机械、船舶、建筑等各个领域提供工业设计方案。也从事流体动力、声学、电子制导、高分子化学、新材料和新工艺等方面的研究。

    从字面意义上来看，名古屋研究所是最无害，最公益，最有益于社会繁荣进步的地方，但是……如果我们二十二位中科院院士没有计算错误，那台该死的地震波攻击武器，就在三菱重工名古屋研究所的试验室里。

    好一个研究流体动力，好一个研究高分子化学，好一个研究新工艺，他们果然成功非凡，他们果然术有专精，他们果然……是他妈的取死有道！

    我们备选攻击目标一，日本的靖国神社！

    靖国神社位于东京都千代田区九段，距离日本皇宫不远，与北丸公园相邻。经过130多年时间反复的重建扩建，有了今天占地面积约9.9万平方米的规模。从空中俯看，其轮廓像一把头朝西，柄朝东，刃指北的菜刀。

    靖国神社不是军事打击目标，单纯以一个军人的战略眼光来看，它只是一个没有任何实质军事问写能力的游览性建筑。但是在这里，供奉着日本历史战争狂人的灵位，包括二战时期那些双手血腥累累的杀人犯！这里是日本军国思想拥护者的圣地。是他们朝拜“英雄”的殿堂。

    如果我们能对靖国神社进行一次猛烈攻击，将会重创日本自以为是的精神信标，和他们死性不改的军国主义热情。这更代表了中国这个二战时期的受害者，终于对侵略者不加悔改的行动，做出最实际的反击！

    我们备选攻击目标二，直接攻击日本东京！

    ……

    当我把这样一份洋洋洒洒数千言，打算对日本重要战略目标进行一次天女散花的全力攻击时，所有人都瞪大了眼睛，所有人的评价都是惊人的相似……傅吟雪疯了！

    是的，我就是他妈的疯了！

    不是疯子，谁敢分成四批，冒着被日本警视厅发觉的危险，向日本秘密遣送了两千名最精锐的职业军人？能将一场深入特种突击战搞到这种规模，已经绝对打破了吉尼斯世界记录。这与其说是一场特种突击战，不如说是傅吟雪为日本准备了一场高素质、高打击能力、高科技的局部对抗战！

    不是疯子，谁敢亲自指挥一艘东海舰队核潜艇，用令人目瞪口呆的动机转折技术，利用海水的温差及海底暗流的起伏，避开了日本近海声纳阵列，闯进日本世纪濑户内海，和早已经进入日本的兄弟接头，成功将八九吨重的武器装备全部成功送进日本本土？

    不是疯子，谁敢在战略计划中发下狠花，“我要让日本政府，日本国民，日本右翼份子尝到永远无法忘记的痛苦，我要他们永远记住这一天，永远记住我们中国，我要他们清楚的看到，中国已经不再是睡狮不再是东亚病夫！”

    当看到我的可行性战略计划细分汇报，所有人更是倒抽了一口凉气，沉默了良久，才终于有人道：“无论傅吟雪是否能够百分之百达到自己的战略目标，但是我们已经可以肯定，他必然会在整个日本造成绝对不亚于核弹的可怕冲击和杀伤！我们应该现在就开始工作，准备面对世界公众对我们的声讨和压力吧！”

    我的这份战略计划书，标名叫做……断龙！

    我的计划推行时间为九月十八号，就算是对日本侵略战争中自编自导的“九一八”事变的回应吧！

第八卷 铁血屠龙 第二十六章 断龙（下）

    古屋是日本爱知县首府，是仅次于东京、大阪和横摈的第四大城市。它于本州中西部，濒临伊势湾。由于该市介于首都东京和古都京都之间，故有“中京”之称。这个城市面积为376平方公里，拥有二百多万常住人口。

    名古屋的确是一个美丽的城市，它的中心地区是日本规划最好的城区，初次来访的游客就算没有购买名古屋旅游地图，也很容易认识道路。

    在名古屋市区放眼望去，到处都是郁郁葱葱的大树，到处是精心栽培的鲜花。深深的吸上一口空气，你能吸到一点自然，能够吸到一点清新，这些植物与鲜花，大大的冲淡了城市钢筋混凝土拼凑起来的压抑和沉重。

    名古屋还是一个港湾城市，在这里地势隐蔽，不象其他的港湾城市，容易受到风浪的影响。在这里，大海就是他们最温柔的点缀，又是他们海鲜食品的最大来源，而且四通八达的海道，更为这个城市源源不断的提供着新鲜血液，使它越来越具有青春的生命力。

    我驾着一辆丰田汽车，慢慢的在名古屋市区里移动，齐小霞就坐在我身边的副驾驶席上，但是这难得的相处时光，对我们这种指挥官而言，却显得太过沉重。我们必须集中全部经历，努力将这个城市的格局，这个城市的特色，全部印刻在自己的大脑里，一旦展开突袭，这里就将是我们的主战场！

    我必须要承认，日本的名古屋是一个非常非常美丽的城市，它干净，它整齐，它融入了原始的自然气息，在这里的每一个日本市民都显得彬彬有礼，就算是没有红绿灯的街口，也没有什么堵车的现象发生。因为那些司机都会礼貌的让对方的车先行。当我停下车，示意对面的小型卡车先通过十字路口时，那个司机摇下车窗，向我连连点头致意。

    我愕然地望着这一张张看起来充满和善与友爱的脸，他们在中国为什么就不会挤出这种笑脸？他们在中国为什么就一个个趾高气扬，狂呼乱叫的喊着支那人，支那猪？为什么在我们中国，看到的都是日本右翼的可恶嘴脸？

    日本人的教育还真是他妈的够彻底啊！

    对自己人就是春风般的温暖。对待敌人就是严冬般的酷寒，问题是……在中日恢复邦交以后，我们一直以“一衣带水”来形容我国和日本的关系，政府一直在协调化解二战时期受难者和他们家属的怨恨，希望能打造一个和平共处的良好国际环境。可是一转眼几十年过去了，二战时期中国人的哭泣与哀鸣的回响淡化了不少，可是在日本人的心中，我们中国不管怎么努力，不管怎么做，仍然是……敌人！

    对待敌人，最好的方法，就是打倒它！彻彻底底的打倒它，让它再也无法成为我们的敌人，让它一听到中国，一听到中国人这个名词，它们就怕！

    穿上一身黑色特种作战服，套上一件造价高达一百五十万人民币的纳米级防弹衣，小心的将爱格码光子切割军刀、两枝中国制造九点八超大口径战术手枪插进防弹衣的背袋中。

    拎一挺中国军工科研院还在小批量实弹试验的单兵六联装速射炮，将十个弹匣足足五百发子弹扛到身上，往身上塞了五枚融合了磁暴技术的磁暴手雷，再加上单兵步话机、防毒面具、“虎牙”格斗军刀、微型氧气筒、单兵急救包……我全身的负重已经超过了八十五公斤！

    要不是我在北极圈经历了常人无法想象的地狱式训练。以我的身高和体重，背着这么沉重的武器装备，不要说是上战场，只怕走了几步，就可以把我彻底压趴下了。

    我将拥有防破译功能的单兵通讯器安装在耳朵上，把话筒拉下来，看了一眼手腕上带有自爆装置的手表，淡然道：“兄弟们，开工了！”

    我扛着又粗又长的中国产单兵六联装速射炮，背着沉重的补给，大摇大摆的走出旅社房间，同样装备同样杀气腾腾地齐小霞和我的几个结拜兄弟，紧紧跟在我的身后。随着我们几个人沉重的脚步声在星级宾馆的走廊内回响，一个又一个房门被打开，一个又一个中国军人面无表情的扛着式样不同，但是绝对同样夸张，同样变态的单兵武器加入到我们的行列中。

    “你们……”

    一名酒店服务生目瞪口呆的望着我们这群越聚越多的职业军人，冷汗瞬间就侵透了她的全身，她想跑，可是面对这支杀气腾腾的部队，可是她刚刚张开嘴巴，她就突然看到眼前泛起了一抹蓝色的流光，这抹流光看起来是那样的诡异，那样的不可思议，当她终于发现这抹流光的方向是自己的胸膛时，程远夏已经面去表情的将爱格码光子切割刀收回刀套中。

    我们穿过酒店的大厅，所有人吓得抱头鼠窜，虽然和平了几十年，虽然现在流行实地拍摄战争影片，但是没有一个人敢相信，眼前这些杀气有若实质的男人，会是一群电影演员。在酒店外的市区街道上，猛然传来一阵激烈的枪声，紧接着就是一阵象战斗机地毯式轰炸，象重炮群密集攻击的连环爆炸。

    “报告，我们遭遇大批武装恐怖份子的袭击……不，他们应该是职业军人，是最精锐的军人！他们的火力太强悍，我们已经顶不住了！”

    在街上执勤的日本警视厅成员都要被吓疯了，他们抓着步话机拼命狂叫：“他们的火力太强悍了，他们至少有一个团，不，他们有一个师！”

    事实上，对他们发起猛攻，只有一个班！

    班用电磁脉冲炮、白银旋转炮、单兵制导子母飞弹、磁暴手雷、锰钢弹、高爆穿甲弹、单兵六联装速射炮，只是枪声一响，整条街道，所有的警车所有的警员就被彻底覆盖在狂风骤雨般的攻击当中。

    凄厉的警报声在日本名古屋上空响彻云霄，到处都是抱头鼠窜的日本市民。到处都是一头撞到栏杆上的汽车，到处都是歇斯底里象女人做爱做到高潮的尖叫，到处都是躺在地上呻吟的垃圾。

    那些日本警视厅的成员，接到警报听到枪响，冲到大街上，看到外边瞬间就变成人间地狱的市区，看着那些扬起手就是一串绝对不亚于重型火箭炮齐射的子弹。看着那些侵略者手中只有在科幻片中才可能出现的激光刀，所有日本警视厅人员，都傻眼了，他们齐齐发出一声惊叫：“我的天哪！”

    面对这种歇斯底里杀死人不偿命，炸死人不偿命，吓死人更是不偿命的犀利战争武器，面对这群人数众多，标志统一，训练有素的职业军人，什么日本STR特种部队，什么日本警察特种部队，什么日本陆上自卫队特种部队，全他妈的疯了，傻了，呆了！

    他们又不是弱智，他们也不全是母猪和恐龙的后代，他们至少能看出来，他们冲上去和这种恐怖分子……不，是和这种入侵敌人战斗，那绝对是鸡蛋碰石头，那绝对是寿星公上吊嫌他妈的命太长了。

    看看吧，这哪是和人类的战斗！

    那些警员无论是用手枪，来复枪还是自动步枪，可是面对全身都裹在防弹衣、防弹盾、防弹头盔中的敌人，他们手中的武器就象是鸟枪，就象是玩具，虽然打得“砰砰”作响，虽然打得子弹壳飞弹。虽然打得热火朝天，可是对方就是不死，就是不倒，你他妈的怎么办？

    而对方只要是抬起手中不知道是从哪个变态的国家哪个变态的军工厂出产的武器，一串子弹扫过来，那他妈的绝对就是山崩地裂，就是海枯石烂，就是群魔乱舞。他们射出来的哪里还是一串串子弹，他们射的是火箭，是流弹，是重磅炸弹，是死神大爷手中的镰刀兼邀请函。

    一颗手榴弹甩过来，那更是精彩绝伦的超现代视觉享受，面对这种式样奇特的手榴弹，你不必躲在汽车后面，你更不要自以为是的躲在什么阴暗的下水道里，躲在焊了坚硬钢板的地洞，或者是某个鸡杂狗碎的旮旯角里。

    因为对方投过来的，根本不是常规的手榴弹！

    看看吧，这种手榴弹算是非常温柔非常的可爱，它们砸到地上，只是发出一声并不响亮的爆炸，估计就算是把两块水泥砖放到它的旁边，它也未必能炸断这种并不算坚硬的物体。

    所有人都拼命揉自己的双眼，因为这种手榴弹一砸到地面上，在并不响亮的爆炸声中，突然几千上万点只有几厘米长短的电弧，就象是打开了古代高僧封印妖魔的宝箱，又象是传说中的魔法师丢出一道中级法术闪电链。

    “哧啦……”

    “哧啦……”

    “哧啦……”

    方圆三十米内到处都是这种群魔乱舞的蓝色精灵，它们简直就是一群蝗虫，它们更象是一群被关了几百万年，终于可以出来透一口气的疯子、变态，在“吱吱啦啦”乱叫声中，他们到处乱窜，什么墙上，什么地下，什么汽车的车壳，金属制成的扶手，到处都可以看到它们绝不稳定，象刚刚磕了摇头丸，又象是做爱到了高潮的乱窜乱蹦乱喊乱叫！

    陪这这群蓝色精灵一起发疯的，是躲在掩体后面，自以为是的日本警视厅成员，他们眼睁睁的看着自己身上的皮肤瞬间炭化，还没有来得及惊异，他们就听到自己脸上传来“啪！”、“啪！”两声脆响。

    “啊……”撕心裂肺的惨叫只响出来半声，因为他们一张嘴，那些电精灵就象是拥有生命一般的狂涌进他的嘴巴，只是瞬间就烧毁了他的声带，刺穿了他们的喉管。

    不要说是日本警视厅的成员，也不要说什么根本拿不上台面的狗屁日本特种部队，就连我带领的兄弟们也倒抽了一口凉气。这种融合了俄罗斯磁暴技术，增加了中国磁暴脉冲炮先进科技，再加上那位号称“玩转玩转”可以制造定向核爆的超级疯狂科学家，在微量核电能方面的出色贡献。怎么才一个月时间，就制造出这样一款绝对变态。绝对疯狂，绝对他妈的集杀人、吓人、玩人于一体的变态武器？

    使用这种超级磁暴手榴弹，那绝对是砸过去死一片，不要说是普通的步兵，就算是他们把坦克开过来，除非他们的驾驶员都穿着厚重到极点的防磁暴作战服，否则整个坦克都会变成烤箱，他们全部都会变成里面的烤鸡兼乳猪！

    不要问我为什么只是一场针对日本特种武器研究所的特种突袭战，却让我硬搞成了一场投入两千名特种部队士兵的城市大规模战争！也不要问我，为什么我们不抢先突袭三菱重工的秘密研究所和武器陈列室，却先在大街上和无关紧要，只能用毛毛虫来形容的日本警视厅的小弟弟小妹妹们玩起了老鹰捉小鸡的游戏！

    我想在完成任务后活着离开日本，我向尽可能的带着兄弟们成功离开！在关岛的时候，我有龙魂号冒险一搏，我又有二十吨浓缩铀和外界数量不明，但是足够让所有人狂喝一壶倒地不起的核弹头，就凭这两点，我就不是一支被敌人彻底围死的孤军，我们只要够胆够狠，就能从那种看似绝无可能的环境中闯出生天！

    但是如果我把部队全部拉进名古屋研究所，被十几万愤怒的日本自卫队和几百万随时可能从背后对我们射击的日本市民彻底包围。我们得不到中国的任何实质性支援，我们孤立无援，没有任何朋友，没有任何奇迹。那么我们百分之百要被敌人一点点消灭，一点点吞食。

    所以，我的战略思想是……打他妈的一个天翻地覆，打他妈的一个鸡飞狗跳。把本来是特种突击战的小型战场，挪到整个日本名古屋，如果把日本打急了，他们可以派出轰炸机或者是用炮舰轰炸我们占领的三菱重工实验基地，把我们这批中国最精锐的军人，连同他们的试验室和已经投入使用的地震波超级武器一起干掉。

    可是如果我把战场推到整个名古屋，那么小日本你们来炸我啊，来轰我啊，来把我们炸得支离破碎，来把我们轰得片瓦无存啊！关岛只不过是有十五六万美国公民，就让美国、日本混合舰队束手束脚，不敢用轰炸机轰炸，不敢用飞弹，不敢用大口径舰炮。只能让他们的海军陆战队，肉包子打狗似的一批批冲到关岛上。

    没有人敢想象，我的胃口竟然这么大！

    我的目标，是整个名古屋城市！

    “报告，名古屋南侧通道已经被我们彻底封锁！我们动用了十五门磁暴脉冲炮和四百攻击TNT炸药，已经炸塌了南侧告诉公路和交通干线，并且破坏了他们的所有地铁设施！”

    “报告，名古屋东侧通道已经被我们完全破坏！”

    “报告，名古屋西侧通道已经被我们完全破坏！”

    “报告，名古屋北侧所有通道已经被我们完全破坏！”

    “报告，名古屋港湾所有船坞已经被我们彻底炸毁，我们将会依托名古屋民用城市建筑，狙击敌人的抢滩登陆！”

    “报告，名古屋机场已经被我们彻底炸毁，在战斗中我军击毙机警特警四十八名，我军无一人伤亡！”

    六支特种小分队的报告一个个传送过来，我们的特遣战斗分队没成功完成一个战略目标，名古屋这个交通线四通八达的城市就会被我们封闭一分。无论如何，名古屋是一个城市，你想走出这个城市，只能通过公路、地铁和船运五种方式。

    现在我已经把这五种渠道全部掐死，换句话来说，我已经用一张疏而不漏的大网，绑架了日本名古屋两百多万个市民！

    不好意思……我更正一下，我现在可是傅吟雪，是堂堂的中国人民解放军少将，是代表了中国对日本进行有限度的自卫反击！虽然我现在戴着头套，可是全世界除了日本这只被大家联手蒙在鼓里的傻鸟，谁不知道我是谁？

    我又不是绑匪，我也不是傲皇。我现在不缺钱，我当然不会用这两百多万市民向日本政府敲诈勒索。我只是想让日本这些一直叫嚣军国主义的家伙们，那些一直是BBS上传播2015年日本是如何灭了中国的热血愤青们，了解一下什么现代战争，顺便再让他们了解一下，中国人也是会杀人的，日本自卫队不是那么强悍可信的。

    在这一刻，日本在进攻关岛时付出的最可怕代价，我放手屠杀的结果终于彻底显现出来。本来在日本名古屋，有整整一个师部的驻军，我们才两千人的部队，想在这里掀风搞雨，就必须同时面临一个师部的攻击，和日本其他部队源源不断的增援。纵然我们是中国最精锐的部队，也不可能打赢这样的战争！

    可是不巧的很，可是幸运的很，日本在强行进攻关岛的时候，损失了全国三分之一的自卫队。他们损失组第秒的，当然是象名古屋这种拥有海港，士兵们熟悉大海，又接受过抢滩登陆作战的部队！

    根据我们收集到的情报，根据我们的合理推测与预算，现在他们驻扎在名古屋的部队，能有一个团就不错了。而且是被我们打得支离破碎，伤痕累累，胆颤心惊一听到枪响就两腿发颤的部队！

    接到警视厅的警报，这些总算经历过一场血战，只得到一些负面军事经验的日本自卫队军人。在长官的怒吼和疯狂的踢打中，他们抓起武器跳上军车。

    现在整个名古屋到处都是警报，到处都是敌人，到处都是疯狂的枪声和震耳欲聋的大爆炸。没有人知道发生了什么事情，但是只要是有眼睛有耳朵的人都明白，他们遇到了大手笔大事件！他们的敌人绝不是那些拎了一杆AK自以为是的黑帮人员。更不是那种几个人小打小闹劫劫飞机，放放生化病菌的恐怖份子。

    市警视厅的报告，市长大人躲在防御工事内的命令，日本警视总厅下达的命令，日本内河总理在第一时间没有搞清楚状态下达的“把事件彻底平息在没有造成大规模动乱之前”的命令，接受心理专家治疗，正在享受阳光和美女的大佐大人的命令……妈的，他们都听怎么有这么多上司，怎么有这么多人对他们指手画脚？

    日本有多久没有经历过这种被人家打到老窝的被动防御战？

    战争刚一开始，他们就暴露了太多太多的问题。看看吧，这么多命令，都是顶头BOOS，都是能直接影响他们升职，能直接让他们滚蛋的主，让他们究竟听哪一个命令更合适？而且这些命令自相矛盾，搞得军官们无所适从不说，还有些更他妈的是千奇百怪，真是不知道那些不懂军事只懂政治的人，干吗要象吃了春药一样，兴奋得在那里指手画脚！

    还想全歼呢！

    看看人家这种手笔，看看人家这种狠辣，看看人家这种疯狂的火力和压制性的攻击！固守待援才是最好的选择！

    但是……这种话谁也不敢向上报告。都被人家打到门口了，还要龟缩不出，更是不符合日本军人的特性和野蛮！

    日本自卫队的一个团，分成三个营，他们都是机械化部队，在发动机的轰鸣和军用汽车的满地乱窜中，这些被乱七八糟的指挥弄得头晕脑胀的可怜虫，只留下一个连负责看管军营，其他人全部搭乘到了装甲车、汽车和坦克上，在隆隆声响中，他们从军营东侧、南侧的两个大门向外狂冲。

    至于目的地，不知道！

    战略目标，不清楚！

    敌人，貌似满地都是，看到了就打，看不到再说！

    看到这群在关岛战场上被彻底打残彻底打烂，却能混着个完好无损跑回日本的士兵，一窝蜂似的冲出军营，沈浩笑了。

    中层指挥官在关岛战役中阵亡太多太多，这些士兵又是来自整个师团不同的部队，在重新整合后，日本军方考虑到他们的情绪问题，还没有对他们进行系统的训练和整合，他们现在以一盘散沙来形容绝不为过！

    “给我打！”

    随着沈浩一声狂吼，在军营前方不足三百米的民用建筑内。六联装速射炮、磁暴脉冲炮、大口径狙击步枪、中国06式自动步枪一起对准那些挤成一团的汽车、坦克、装甲车狂扫过去。

    随着一阵“嗖嗖”乱响，拥有反坦克火箭炮的杀伤力。制导飞弹的精度性，霰弹的覆盖性的单兵激光制子母飞弹在空中划出一道道两点之间直线最短的亮丽流光。在日本自卫队目瞪口呆歇斯底里的尖叫声中，这些子母飞弹猛然凌空炸裂，分解成十二发可以炸裂一百毫米均质钢甲，可以等同于一枚轻型火箭炮的子弹！

    这还不是最可怕的！

    最可怕的是那些国产06式自动步枪。这些步枪本身用地全是造价几十美圆一发的白银旋转弹、锰钢穿甲弹、高爆弹、燃烧弹、而这些步枪上下挂的流弹发射器，发射的全是中国军工科研所融合了俄罗斯磁暴、核电技术，制造出来的磁暴流弹啊！

    这东西就是他妈的好用！

    面对挤成一团乱成一团的日本自卫队士兵，面对被挤得动也不动的坦克、装甲车、磁暴流弹简直就是最有效最用力最爽最过瘾的玩具！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    日本自卫队的军营大门前，瞬间就变成了死神的乐园，只是二十多发单兵激光制导子母飞弹。就将整个军营大门前变成一片废墟，两百多团硝烟同时狂冲而起，中间混合着日本自卫队士兵的连连惨叫，和他们搞不清楚目标却本能的拎起自动步枪胡乱扫射的连环枪响。

    叫吧，哭吧，喊吧，拼命的把弹匣里的子弹倾泄出去吧！

    因为你们已经活不了多久了！

    可以打穿一百五十毫米均质钢甲的锰钢穿甲弹在空中乱飞，无论打到哪里，都是一颗透着明露着光还冒着袅袅轻烟的小洞，无论你是躲在装甲车里还是自以为安全的躲在坦克里，只要你敢挡在锰钢穿甲弹的前方，你就等着身体被打穿，你就等着蒙受我大哥撒坦的恩宠吧！

    在这个时候，可以对敌人产生最大恐吓和杀伤作用的白银穿甲弹，已经是英雄无用武之地！谁让它打中敌人后，玩的是什么水银中毒！？那些日本自卫队士兵是感到身体一凉，他们惊讶的看着自己的皮肤上渗出一点点血水，他们甚至可以感受到水银在自己的血自己的肉中迅速下坠，可是他们还没有来得及真正感受到水银中毒的那种窒息感。那种发自灵魂深处的痛苦无无力感，用06式自动步枪射出来的磁暴流弹就狠狠的砸了过来。

    这绝对是一个华丽的、唯美的、令人目不暇接的大结局！

    两百多团蓝色的火焰同时爆起，这些蓝色的火焰有些在弹壳上绽放，有些在汽车上迸发，还有的竟然在那些可怜到了极点的日本自卫队士兵的钢盔上裂开了嘴，笑成了一朵花。

    “吱啦……”

    “吱吱啦啦……”

    “吱吱吱吱啦啦啦啦……”

    知道为什么声音越来越长吗？知道为什么场面越来越壮观，越来越让人目瞪口呆倒抽冷气吗？

    电弧可不是一盘散沙，她们拥有相同的本质，她们共亲共荣，同心同德，当二百多团磁暴蓝色火焰在一个相对狭小的区域内同时释放，当一万乘以二百的蓝色电精灵欢呼着跳到这个世界上肆意妄为。这些方向不同角度不同的电精灵，在空中狠狠对撞在一起，但是它们没有争吵没有冲突，在发现自己的同类后，她们只是欢呼着猛然抱在一起，扭成一团。随着她们的跳跃不休，那些只有几厘米长的蓝色电弧越来越长，越来越见狂暴。

    当这些足有一尺多长的电弧象发了疯似的撞到了坦克上，缠到步兵的身体上，跳到那些安装了简易防弹钢板的军车，沈浩就知道，整个日本自卫队的突击部队完蛋了！

    完得彻彻底底，完得干干净净。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    坦克里的炮弹，士兵身上的子弹、手榴弹、闪光弹，汽车上的油箱……所有能被电流打着、打爆、打烂的东西都着了、爆了、碎了炸了。

    到处是横飞的金属片，它们打着漂亮的旋儿。上面还盘踞着一条吓死人不偿命的电弧，到处是被引爆的弹头，到处是燃烧着的火焰，到处是被炸飞的日本自卫队士兵的横肉……不过你不用担心，这种画面绝不血腥，因为这些日本自卫队的血与肉都被电弧打成了焦碳，如果你看到一根大大的木炭被TNT炸药炸得支离破碎，你会不会恶心？会不会反胃？

    不会吧！

    那支奉命防守营区的连队一百多号人都被吓疯了。

    他们是一个师部啊！

    就算是整个师部在关岛被人打残了，被人打伤了，至少还有一个团，还有两千来号人啊！怎么刚才还活蹦乱跳的同僚，才几分钟时间，就全他妈的死无全尸，全他妈的被人家来了一个超级闪电链，兼天女散花，让他们成为全天然无污染的，可以有效滋养城市里花花草草的人工肥料！

    这些士兵呆呆的看着一批又一批身份不明国籍不明，打扮得象是反恐特警，无论是身体还是四肢都用防弹装备牢牢保护住的敌人，从四周涌现出来。

    他们背着几十公斤重的武器装备，可是一个个还能跑得飞快，他们从军营门前的尸体堆中经过，脚下不时溅起一团团没有被完全烧焦的血与肉，可是他们居然毫不动容，动作更是不见丝毫滞涩。

    他们哪里还是人，分明就是一批屠夫，就是一批从地狱里爬出来，拎着不应该属于人间的犀利武器的修罗部队！

    为了保证彻底全歼日本自卫队驻名古屋的师部，我整整给沈浩调动了八百名最精锐的中国职业军人。他们在一周之前，就用渗透的方式，慢慢占领了日本自卫队名古屋师部军营大门前的所有建筑物，将中最最凌厉的武器，全部指向了这支未经整合，只能堪称是一盘散沙的部队！

    八百对一百，这场战争已经不需要再关注他的最后结果，沈浩拉下花筒向我报告道：“大哥，一级战略目标已经完成！三分钟后保证完成对战场的彻底清洗！”

    “好！”我放声狂笑：“记得，在肃清整个军营后，把他们军火库里够强够悍的武器装备全拉出来，交给我们负责防御名古屋四个方向的兄弟！无论如何，我们一定要把敌人拖死在名古屋的城市战争中！”

    从这一刻开始，整个名古屋内部已经没有再能威胁到我们的职业军热，从这一刻开始，整个名古屋城市就是我们的主战场，从这一刻开始，我们的战争将正式拉入真正的轨道！我会让他们见识一下，我傅吟雪的战争艺术！“

    切断通讯，我看着跟在我身后的整整五百名后果最精锐的特种部队士兵，猛然发出一声狂呼：“兄弟们，和我一起去看看那批王八羔子制造好粗来的地震仪，到底是什么玩意！”

    我再看了一眼身边的齐小霞，高声叫道：“记住你的任务目标，哪怕是你亲眼看到我被敌人打死了，你也一定要把他们护送到安全的地方，如果他们死了，我的整个战略目标就会失败！如果他们死了，我们在这里所有的努力，所有的拼搏都是他妈的扯淡！你是我最信任的人，所以我才会把这个最重要的也是最艰难的任务交给你，你一定要给我做到！”

    齐小霞狠狠点头，她举起右手，做出几个我无法辨认的手语动作，三十六名血狼亲卫队立刻围成一圈，把六个同样穿着特种作战服，同样套着纳米级防弹衣，但是却没有携带任何武器的人员团团保护在中心。

    如果你仔细观察，你就会惊异的发现，无论你使用什么武器，无论你在哪一个角度，你都不可能直接命中被三十六名血狼亲卫队成员团团拱护在中心，那六个手中拎着皮像的人员。

    他们手中的皮箱，就是他们的武器！在某中程度上，他们的武器，比我们手中的子母飞弹，磁暴手雷甚至是比我预期的钓鱼岛磁暴大炮更可怕！

    切断名古屋三菱集团流体动力学研究所的所有电源供应！

    “轰！”

    三菱集团驻名古屋流体动力学研究所里传来一声惊天巨响，一朵硝烟袅袅升起，这标志着我们事先埋伏的特工人员，已经成功炸毁了流体动力学研究所的备用发动机组。

    “报告，我是蓝影！在我们切断所有电源供应的同时，动力学研究所千岛所长启动了研究所的自爆装置，预计在三百六十秒后爆炸，我没有办法，只能炸毁研究所后备发动机组！”

    蓝影是我们早在一个月前，就潜入日本名古屋调查钓鱼岛陆沉事件的超一级特工，中科院二十二位院士之所以可以做最精确而肯定的判断，和这位蓝影传输回大量数据资料有着密不可分的关系。

    而我敢先对整个名古屋城市发动突袭，解除整个名古屋日本自卫队和警视厅的威胁，也是因为有蓝影帮我监视名古屋流体动力学研究所。

    我点头叫道：“干得漂亮！”

    “不，这还不够！”蓝影沉声道：“我才发现，就算我炸毁了备用发电机组，研究室的自爆装置仍然可以在特殊能源储备室的支持下，完成……妈的！”

    通讯到这里，猛然传来一阵激烈的枪声，中间掺杂着人物奔跑和撞倒物体的声音。

    “恩……！”

    耳机里传来蓝影的一声闷哼，不用看我也知道，他在激烈的枪战和奔跑中受到了重创。

    我急叫道：“蓝影，你现在情况如何，立刻向我报告！”

    “当然是千钧一发，命如危卵！”

    在这个时候，蓝影仍然可以用这种轻松的态度来面对自己的生死，他淡然道：“对不起，看来我无法完成自己的任务了！现在整个研究室只剩下提供自爆功能的特殊电源，其他的防御设施和武器都进入瘫痪状态，你可以带领部队长驱直入！”

    狠很喘了一口气，蓝影厉声叫道：“记住，你们还有五分二十二秒！”

    “我很想象电视上那些英雄们一样，临死的时候死死抓住你的手，告诉你，千万不要忘了帮我交党费！”蓝影嘿嘿惨笑道：“可惜为了对我的身体进行绝对保密，我在档案中就是一个真空的透明人，我连党员都不是呢……”

    “啊……他妈的，我又中了一枪！中枪的滋味可真是不好受，现在我连扳机都快扣不动了，嘿嘿……”

    我带着兄弟们越跑越快，我甩掉身上沉重的装备，嘶声狂吼道：“快！快！快！所有人轻装前进，把我们的兄弟给我抢回来！”

    我和蓝影素未谋面，虽然在这一月时间里常听到他的大名，以我的身份竟然也没有权利调阅他的任何资料，但是现在只是聊聊数语，我就可以确定，他是一个英雄，一个真正的英雄，这样的英雄，我不想让他死！！！

    “我已经不行了，剩下的事情就交给你来办吧……”

    “轰！”

    耳机里传来一声巨大的轰鸣，紧接着，就陷入了长久的沉寂。

    蓝影引爆了他手表里的自爆炸药！

第八卷 铁血屠龙 第二十七章 专家

    蓝影早已经为我们取得了名古屋流体动力学研究室的设计草图，我更早已经把这份草图深深的印刻进自己的大脑中。

    我甩掉了身上的所有装备，拎着两枝九点八超大口径自卫手枪向前狂冲，古烈姆的爆发力与持久力显然要比我高出至少三个等级，在我甩掉一切负重轻装前进全力奔跑的情况下，他居然能轻松的扛着两门六联装速射炮，不紧不慢的一直和我保持了一个战斗配合队形。

    齐小霞下意识的紧追在我的身后，可是转眼她又迟疑的放缓了脚步。齐小霞回头看了一眼我对她下严令要全力保护的六名重要人物，这六个要劳烦女战神齐小霞亲自保护的目标，明显缺乏必要的训练，甚至是缺少合理的体育运动。这六个家伙穿着只有普通产品三分之一重量，基本可以忽略不计的纳米级防弹衣，连手提皮箱都到了血狼亲卫队的手里。就是在这种双手空空的情况下，他们只跑了几步，就一个个累的气喘如牛。

    齐小霞咬着嘴唇叫道：“太慢了，把他们架起来！”

    早已经对这种蜗牛般的进攻速度大感头痛，眼看着自己被傅吟雪大哥远远甩开的血狼亲卫队，十二名长得牛高马大的队员扑过去，不由分说两人一组，架起他们保护的目标，撒腿就跑。

    快！快！快！！

    我带着古烈姆在狭长的试验室走廊里狂奔，在这个时候，我们就是在和时间赛跑，在这个时候，我们就是和命运赛跑！

    在名古屋流体动力学研究基地里，装满了高科技防御武器，据说仅长廊上就有二十七挺计算机精确主控机枪，十八们激光炮，和三十二条加码激光防御线，可是高科技产品一旦脱离的能源，就只是一堆废铁罢了！

    现在这些防御武器全部进入瘫痪状态，只剩下一些安装在墙壁上的警报灯还在疯狂的转动。将一种不详的血红和令人心脏发栗的噪音，狠狠泼洒在我们的脸上，狠狠灌进我们的耳朵里。

    到处都是慌乱的惊叫，到处都是丢下武器向外狂奔的自卫队士兵和试验室工作人员，他们从我和古烈姆这两个侵入者的身边跑过，却没有一个人停下来向我们询问。在这个密封的走廊里，在这个缺乏光线的环境中，甚至还有人向我们用日语高叫：“基地要自爆了，你们还傻的往里面跑干什么，想陪着这个基地一起完蛋吗？”

    在我们的身后，传来一阵激烈的枪声，显然是齐小霞带领的血狼亲卫队，和研究室匆忙跑过去的自卫队成员交火了。

    干你妈的！

    通往地下试验室的电梯不能使用！

    我顺着电梯钢缆往下爬！

    再干小日本的妹子！

    建了这么多又厚又重的钢门，现在失去动力系统，一帮人站在门后面又哭又叫，现在傻了吧，呆了吧，知道当乌龟儿子王八蛋也不是那么爽那么安全的了吧？

    我抢过古烈姆手中的六联撞速射炮，对准钢门就是一阵狂风骤雨式地扫射，门后面传来一阵又一阵的尖叫声，喷溅出来的鲜血，竟然能透过被高爆穿甲弹打穿的钢门，直直喷到我的脸上。

    “轰！”

    古烈姆一拳狠狠砸上去，已经被我打得支离破碎的钢门被他一拳生生轰碎，我还没有来得及向古烈姆伸出一根大拇指，被我用六联装速射炮隔着钢门射中。躺在地上还在呻吟的工作人员和自卫队士兵，只来得及发出一声惊呼，就被无数双鞋子狠狠踏在脚下。

    我不知道有多少人象蝗虫一样蜂拥而上，我更不知道他们堵塞了多少我们必须通过的道路，我咬紧牙更换了一个锰钢穿甲弹弹匣，对着这群蝗虫这群为了活命，把尊严和所谓的礼貌所谓的高尚所谓的素质才抛到九霄云外的垃圾，就是一阵长好似机的扫射！

    没有特种钢门地缓冲和保护，可以打穿一百五十毫米均质钢甲的锰钢穿甲弹，狂风骤雨般的倾泄向这些没有任何保护，没有任何军事战争经验的可怜虫。

    在这片黑暗的世界中，我们只能看到六联装速射炮枪口迸射出来的足有一尺长的疯狂火焰，所有人都在拼命的喊大声叫的使劲的哭，可是在这个狭窄的空间里，你只能听到六联装速射炮几乎连击一线再没有任何间隙的可怕轰鸣。

    两点五寸长的子弹壳不断飞跳，撞到墙上发出一阵“叮叮当当”的金属脆鸣。我看不到他们身上溅起的血花，看不到他们被打碎的身体和四处抛起的肉块，但是我和古烈姆都能感觉到，在这个原本干燥的环境中，迅速腾起一股带着腥味的水气！

    六联装速射炮发射出来的锰钢穿甲弹，往往在射穿了七八个人的身体后，才狠狠撞到金属墙壁上，到处可以看到金属与金属交击时溅出的火花，到处都是中弹者的哀鸣。

    到后来这些被打傻被打晕被打疯的家伙，终于在生物本能的驱使下，抱着头趴到了地上。我和古烈姆踏着满地的鲜血和死尸，踏着那些不断抽搐小声哭泣的可怜虫，一路向前狂奔。

    手表的的秒针在不停的跳动，它每跳动一下，我们距离死亡就又近了一分，它每跳动一下，我的战略目标实施的可能又少了一分。

    我操他妈的小日本，怎么在研究室里建了这么多钢门，我操他妈的小日本，他们不是以英勇无畏而自居吗？怎么有这么多非要我用速射炮狂扫一通，才懂得趴在地上的傻逼、傻蛋、傻妞、傻子们？

    我一边奔跑一边对着特种钢门开火，一匣子弹射完，古烈姆冲上去就是一拳。我们不知道自己到底跑了多远，我们也不知道在地下基地内屠杀了多少工作人员，我们甚至忘了自己打碎了几个钢门，到最后我双臂都在运动射击冲被速射炮震得失去了知觉，古烈姆更是不声不响的改由用脚狠踹钢门，如果我没有猜错的话，他的两只拳头已经打得鲜血淋漓，甚至和我一样失去了知觉吧？

    “轰！！！”

    古烈姆又是一脚狠狠踹过去，随着钢门碎裂，我和古烈姆都不由自主的闭上了双眼，足足过了十几秒钟，我们才勉强适应了突如其来的强烈灯光。

    一个年龄大概有六十多岁的科研人员坐在椅子上，惊愕的望着我们，可是很快他脸上的表情就被淡然的不屑所替代。他直接用我最熟悉的国语道：“中国人？”

    “是的！我是中国军人！！！”

    我小心凝视着眼前这个一语道破我们身份的老人，在他的身上没有丝毫慌乱或不安，面对浑身杀气激发到极限的我和古烈姆，就算是最精锐的军人也会感到如针芒在背，可是他这样一个文质彬彬没有丝毫火气的老人，竟然能保持有一种说不出来的坦然与轻松，在生命还剩下不足四百秒钟的情况下，他正在慢慢品位着一杯清茶。

    “你们的动作快得让我惊讶！”他眯起眼睛轻笑道：“我必需承认。你们中国军人的确是这个世界上最可怕的部队！我们经过严密的测算，就算是基地失去了所有防御武器，又不限制进攻者的装备，想突破到这里，至少也需要十分钟，这已经足够让我引爆整个研究室。可是你们只是两个人又没有携带反坦克火箭炮之类的重型武器，却能在一分零十五秒钟时间打破我们七道防御！”

    “你们既然能在一分十五秒内冲到我这里，也能在一分十五秒内重新逃离这个基地！”他轻叹道：“我们流性动力研究中心的自爆系统一旦启动，就进入不可逆转状态。计算机系统会自动接管工作，拒绝任何外在指定，哪怕是我也无法再改变整个研究室的最后命运。所以你们如果够聪明的话，还是快点走吧！我这个老头子，可不希望有两个杀气腾腾的敌人陪我一起上路！你们看起来都不象是能够和睦共处的人噢！”

    我淡然一笑，把六连装速射炮甩给古烈姆，随手拉过一张椅子，坐到他的对面，微笑道：“名古屋流性动力研究中心的千岛所长？”

    “没错！”千岛所长望着我，也微笑的道：“中国传奇式崛起的战斗英雄傅吟雪？”

    “噢？”我挑着眉毛问道：“我全身都包裹得严严实实，你怎么能确定我的身份？”

    “杀人也是一种境界！能在短短一个月内屠杀屠到你那种程度的人，必然已经学会了漠视死亡，无论是自己的还是别人的。”

    千岛所长抱着茶杯，就象货物忘年之交的朋友煮茗谈心一般，微笑道：“你们中国有一段古话说得好，屠一人为罪，屠百人为雄，屠得九百完，即为雄中雄！屠杀也需要胆量，更需要能承受社会职责和公众压力的坚强意志，这绝不是一种的莽夫热血上涌就能做到！我想象你这样的屠夫式英雄，中国无论如何也不会太多吧！如果没有用铁血式的屠杀，你们又怎么可能这么快就冲到我的面前？

    扫了一眼控制台上正在不断倒计时的显示屏，千岛所长提醒道：“还有二分五十四秒，你们两个还有机会逃出去！”

    我从古烈姆手中接过一杯同样冒着热气的清茶，看看他的双手，居然在微微发颤，如果我没有看错的话，他的左右手的中指都在过于猛烈的重击中折裂，我诚心诚意的对古烈姆道：“谢谢！”

    古烈姆淡然一笑，站在了我的身后。

    我轻轻浅饮了一口清茶，发出一声满足的叹息。日本虽然有所谓的茶道，但是毕竟茶的文化发源地是在中国，相对较之下，那就是小巫见大巫。而且这种纸袋装的茶叶，更是带着一种方便面式的感觉，口感实在是不怎么样，但是一个茶杯在手，却立刻扯平了我和千岛所长勾心斗角时，道具方面的劣势。

    古烈姆能够成为一个以战场为修炼的超级武道家，必然拥有敏锐的直觉能力。虽然他平时并不把精力放在这种谋略之争上，但是却能出色的把握到我和千岛之间角斗的切入点。

    明明知道谁先开口，就会落入下风，千岛所长还是忍不住提醒道：“现在还剩下两分二十秒，你还在等什么？”

    “我既然来到这里，走到了这一步，就绝不会允许自己再狼狈地逃出去！”我凝视着杯口缓缓逸出的水雾，沉声道：“所以，我要在这里等待奇迹！”

    等待奇迹？

    千岛所长笑了，他指着数字每跳动一下，就代表着我们距离死亡又靠近了一步的计时器，道：“这种自爆装置，失效的可能只有百万分之一，你不会期待自己就会碰中那个百万分之一吧？”

    “听！”

    我对着千岛竖起了一根示意大家安静的手指，在门外遥遥传来一阵沉重的脚步声。中间还混杂着几个不能自抑犹如水牛打呼噜一般的拼命喘息，我用手指轻弹着玻璃杯，发出“叮叮当当”地声音，“百万分之一是少了点，但是……我的奇迹也许已经来了！”

    在齐小霞、严峻、黄翔的护送下，六个受到严密保护的重要人物，几乎是连滚带爬的走进控制室。

    “喂，别光顾着喘气了！”我指着还在不断跳动，只剩下不到一百二十秒的计时器，道：“如果你们还想多喘上几年气，就最好立刻帮我搞定了它！”

    “你们想强行破解计算机程式？”千岛所长不屑的道：“如果这就是傅吟雪你所指望的奇迹的话，我劝你最好还是趁着有时间逃走吧！现在计算机已经进入自控状态，它不会再接受任何指令。纵然你带来的是中科院的超级计算机天才，能在两分钟内破解我的管理密码，也无法制止整个基地的自爆！”

    我们全力保护的目标其中一个人摘下了头罩，笑容可掬地道：“我是在中科院里混饭吃，不过我不知道自己能不能算是天才，我现在顶多也就是能帮着他们重新优化银河巨型计算机性能。制定制定龙盾系统的内核，顺便找找那些敢跑到我们服务器上偷盗信息的小鸟小虾们。”

    这些话一说出来，不只是千岛所长面上变色，我身后的结拜兄弟杨清，这个号称“梦幻狙击手”的电脑少年天才，更是嘴巴张成了一个“O”型，眼睛泛起了一种只能用狂热来形容的炙热火焰，他失声惊叫道：“你就是中科院号称终极屠龙者的超级电脑天才黄宇鹏前辈？”

    “不要叫我前辈，那样会让我觉得自己非常老了。”黄宇鹏随手将一张光碟放进研究室主控机里，再将自己早就打开的手提电脑连接在主控机上，打量着杨清微笑道：“我今年才三十二岁，说不定我女朋友比你还小呢！”

    “恩……”黄宇鹏支起脑袋对着千岛所长问道：“一分钟是六十秒吧？”

    千岛所长冷哼了一声，“废话！”

    黄宇鹏揉着鼻子笑了笑，一边飞快的在笔记本键盘上敲打，一边继续问道：“那么你设定的是六分钟后整个基地爆炸，还是设定的三百六十秒后整个基地爆炸？”

    千岛所长沉着脸道：“那有什么分别？反正还有四十五秒，我们就会随着整个研究室一起结束了！”

    “不可能这样啊，你已经七老八十，该玩的玩过了，该爽的爽过来了，我还不想死呢！”黄宇鹏带着一脸纯真的笑容，向小学生向老师请教问题似的虚心求教道：“我已经进入了这台主控机没有额外设防的十六进制数字控制器，假如我把每分钟改成……六十一秒，或者是五十九秒，你觉得会产生什么样的变化呢？”

    冷汗瞬间就从千岛所长的头顶狂倾而下，而站在我身后的杨清，更是倒抽着凉气，喃喃自语道：“高！真高！！！实在是高！！！天才！实在是天才！！实在是超天才！！！这么简单而有效的方法，我怎么就没有想到过？不过能在不到四十秒钟的时间强行切入对方主控机的逻辑运算器里，这种技术和水准，已经不是我能够对抗的。！”

    看到我们还是一脸的不解，杨清深深的吸了一口气，直到自己稍稍平静了一些，他才瞪着一双闪闪发光的双眼，急叫道：“一分钟等于六十秒，这是一个不容置疑的逻辑运算公式！研究所的引爆系统，设定的是三百六十秒钟后爆炸，同时也就是六分钟后爆炸！计算机会同时检索所有条件，当这两个逻辑条件都达了零，也就是逻辑公式达到‘ＹＥＳ’后它才会引发自爆系统。但是如果黄宇鹏大哥强行改变了这台计算机的逻辑运算公式，那么就会强行扭曲这台主控机的自爆程序！”

    ……

    还是不懂！

    “笨蛋！”

    一涉及自己的专业领域，杨清这个家伙竟然忘了谁是大哥，他挥舞着手臂叫道：“你们想一想，如果把一分钟改成了六十一秒，那么六分钟就会有三百六十六秒！当系统设定的六分钟后爆炸这一项达到‘ＹＥＳ’时，三百六十六秒钟却还余下六秒钟，这样两个逻辑参考条件，一个已经是‘ＹＥＳ’，一个却还是‘ＮＯ’，条件没有完全成立。系统就不会引爆炸药。当第二个逻辑条件余下的六秒钟走完的时候，第一个逻辑数据已经超越‘零’这个引爆点，成为了负数，换句话来说还是一个‘ＮＯ’一个‘ＹＥＳ’，条件仍然不会成立，只要这样简单的一修改，这个自爆系统就会永远也不会爆炸了！”

    ……

    还是听不懂！

    但是不管怎么说，主控机显示屏上的自爆倒数时间已经跳完了最后一秒，但是整个基地没有爆炸！

    我们还活着，这就是重点！

    我凝视着风度与洒脱荡然无存的千岛所长，微笑道：“看来我们已经用自己的手创造了奇迹，千岛所长既然这么熟悉中国，那么你一定还听说过中国的另外一句话，那就是‘奇迹永远属于有准备的人’，看来这一次是你输了！”

    千岛所长又恢复了平静，淡然道：“就算我们的研究室没有自爆成功，但是你们也休想从这里获得什么有用的东西。别以为你带来一个电脑天才，就可以忽略我们的保护程序，等他解开主控机的保护并破译密码后，我们日本自卫队早打进这里了。”

    “没错！”黄宇鹏耸着肩膀道：“他们在这台主控机里设置了九道动态保护层，我至少需要一百二十七他个小时，才能将它们逐一破译，这还不包括我们之间可能产生的意外偏差！”

    “没关系！”我轻笑道：“我们不是还有千岛所长吗！”

    “休想！”千岛所长冷哼了一声，道：“你可以把你那套屠杀平民的手段全使出来，看看能不能撬开我的嘴巴！”

    “傅吟雪少将的工作是在战场上面对敌人，但是逼供问刑这一套对他而言，可就是门外汉了。”

    我可是带来了六位没有任何战斗力的特殊成员，有人及时出面，替我接下了千岛的攻势，他拍着自己手里的皮箱，微笑道：“套取口供这可是一种高难度的工作，更是一种充满美感的艺术！想完成这种艺术需要足够的专业技巧，和对人身生理构造、行为心理的绝对了解！象那些只会用皮鞭和刀子来套取情报的家伙，只能算是没有开化的野蛮人，傅吟雪少将就是知道可能需要面对千岛所长你这种人物，所以他才专门请来了我这种专家！”

    打开手中的皮箱，这位逼供专家一边将皮箱里地各种食品和设备一件件的小心摆放到桌子上，一边温和的道：“你放心，我绝不会动用暴力手段来强迫你就范，我最喜欢的，就是能让我的顾客，我精心调整的艺术品，能够乖乖的配合我的工作。”

    所有人都目瞪口呆的望着这位“温和”的逼供艺术家，我拷，他老人家一出手，就从皮箱里找出大大小小三十二把手术刀，外加一大堆什么钳子，镊子之类寒光闪闪，一看就绝不好玩的东西，这还叫做不暴力？

    “我是中国精神学领域和脑科双料专家杨振，同时我还对人体内分泌学有相当的研究。请不要露出这样的表情来置疑我的工作能力，凭我现在手中的工具，哪怕是把你的脑壳完全撬下来，我也有办法让你活足四十八个小时！当然了，如果是把你的心脏挖出来，想让你继续生存就比较困难，再加上你的年龄已经偏大，依我的估计，我只敢保证让你能多活三十五分钟！”

    这位“温和”的逼供艺术专家杨振，生怕千岛置疑自己的工作能力似的，举起自己携带的各种仪器，向千岛所长卖力的介绍：“看到这台仪器了吧，它可以对你全身二十八项微循环系统进行检测，通过你的瞳孔变化，全身的内分泌变化，来确定你供词的真实程度。对，它就是一台小型测谎仪。”

    “喏，这是一台小型心脏起搏器，如果在审问过程中，你出现了意外状况，我可以为你进行实救！”

    “对，我这里还准备了足够剂量的强心针和兴奋剂，就算你已经被黑白无常拉过了奈何桥，它们也可以把你抢回来！”

    “这是FBI审问经过严格训练特工时，经常使用的麻醉剂，它可以让你精神绝对放松，进入一种飘飘欲仙的境地，只要加以适当的引导，你就会象对上帝忏悔一样，把你所有的一切，一五一十的对我交代得清清楚楚！”

    “千万不要小看了这两个金属球，这可是我最基本也是最具杀伤力的道具。刚才我不是已经说过了嘛，我是中国精神力研究学的专家，如果用你们日本的断位评选方法，对那些催眠师进行等级划分的话，我怎么也是一个黑带九段级的催眠大师吧！”

    “哈哈，再给你介绍一下这个宝贝……”

    所有的人都瞪着我，心中都想着同一个问题：“老大你到底从哪里挖出来这么一个活宝？”

    “怎么样？”

    杨振笑容可掬的把一大堆仪器和道具都推到千岛所长的面前，理解的道：“您是老人家了，我们这些后辈当然要尊老爱幼，所以我就给您开一个特例吧！您可以自己选择我套问口供的方法，如果您觉得自己出卖国家机密再也没有脸去见人的话，您可以告诉我一直，等你把我想知道的该知道的都交代清楚了，我会直接帮您老人家注射上一针足量的吗啡，让您快快乐乐无忧无虑的永远闭上自己的双眼。”

第八卷 铁血屠龙 第三十一章 追影之狼

    空投还是不空投？

    日本东京战略指挥中心的司令官只觉得心里一阵发紧，那三十二架悠悠哉哉紧跟在C-17巨型军用运输机后面的波音七四七，作用不明，意图不名，最终战略目标不明，但是在这种情况下，谁也不会相信，傅吟雪只是派遣驾驶技术不俗的中国军人，跑到天空中玩上一圈，转一把。

    战略指挥中心司令官飞快的扫视了一眼跟随自己多年的作战参谋，不由在心里发出一声长叹。日本军人在全世界，素质都能算是最高的，普通士兵都拥有高中学历，跟不要说他身边这些作战参谋。这些作战参谋，都是军校毕业的高才生，有些精通行为心理分析，有些精通反恐作战，还有些精通空中作战指挥，更有一些属于天才的全能型优秀人才。

    但是日本毕竟有几十年没有参加过大规模的战争，在关岛一战中，这种缺陷就暴露得彻彻底底。再优秀的人才，接受过再多的理论教育，在沙盘和计算机中间，进行了再多的模拟实战，那毕竟只是死的。那种纯数字化的东西，又怎么可能象战火纷火子弹乱窜的真实战场一样，能将一个人所有的潜力，所有的热血，所有的智慧一次性的彻底释放？

    没有经历过那种释放，没有经过那种大喜、大悲、大狂、大怒，谁又能了解战场的真谛？没有亲自感受敌人重炮团，以地毯式轰炸的方法，在身后狂轰乱炸，谁又能明白，一个军人为了求得生存，可能迸发出的最可怕战斗力？

    我一直认为，改变了我一生的，就是参加了对印突击战！

    我们天天和死神为伍，我们孤立无援，我们的前后左右都是敌人，一百五十五毫米重炮，随时会打到我们头顶，武装直升飞机随时会对我们进行一次大清洗，我们也许翻过一道山坡，就会和数倍于己的敌人面面相觑。

    在那种环境中，我唯一的想法就是……活下去！

    为卜善娜活下去！为晚盈活下去！！为中国活下去！！！为我身边的每一位相信我支持我的兄弟活下去！！！！

    虽然日本军方一直鼓励大家能够解放思想，将每一个人的聪明与智慧凝聚在一起。但是大家都接受了相同的教育，在某种程度上，大家地思维模式相同，处理事件的手段相同，在模拟对抗中，几乎已经有了套路性的东西，只有当战局进行僵持的时候，才会慢慢磨出几丝创意的火花。

    没有经过实战的军事人才，是无法和身经百战，从战场上一步一步崛起的枭雄级军人对抗的！

    双方无论是气势、信心、战略、战术还是眼光和统率力上，都无法达到同一个层次！

    所有人都在努力思考，但是没有一个人能明白，傅吟雪到底想干什么！

    难道说他真的只是想用“温水煮青蛙”的方法，一步一步向101空降旅靠近，然后突然发难，击落三十二架C-17军用运输机？现在他们的战略被识破，所以干脆跟在C-17军用运输机？现在他们的战略被识破。所以干脆跟在C-17运输机大队的后面，对日本东京战略指挥中心的所有人，施加心理压力？

    日本首相小犬蠢一狼知道自己不是军人，在战斗一开始，他就保持了理智地沉默。他清楚的明白，把专业的事情交给专家去做，才是最正确的选择，如果自己只是为了一个首相的尊严，去指手画脚，那么他只会成为这场战争失败的诱因！

    他只要来到这个战略指挥室，就可以让每一个人的精神都亢奋起来，只要能达到这一点，就足够了。

    但是在这一刻，小犬蠢一狼看着这些面面相觑的日本最精英战略人才，明白他们已经陷入了困境，他沉声道：“我不是军人，所以我无法在军事领域为你们提供什么帮助，但是我想说的是，现在全世界都在关注着我们！”

    小犬蠢一狼的话，让战略指挥室的所有人都全身一震。

    是的，全世界都在关注着他们！

    在这种敌人战略目标不明的情况下，如果他们只是因为莫须有的担心，就放弃了空投，只会让日本，让全部日本军人，成为世界舞台上的笑柄！

    战略指挥室司令官略一沉吟，问道：“如果现在调派战斗机，他们最快需要多少时间能够进入名古屋战场？”

    一名作战参谋飞快的答道：“至少需要十八分钟才能赶到名古屋！”

    “命令两个战斗机大队立刻支援名古屋！”

    说到这里，司令员的话猛然顿住了。

    但是他突然发现自己已经没有了选择，难道他能命令，那些气势汹汹摆出最狂热姿态飞到名古屋的C-17巨型军用运输机，载着三千多名受命要歼来中国侵略部队的101空降站旅精锐士兵，在空中好笑地绕着圈子，等待战斗机大队赶过来支援，赶走那三十二架讨厌的波音七四七客机？

    十八分钟时间，已经足够让那些别有用心的军事专家，为日本军人，为他这位最高指挥官，扣上百八十顶绝不是恭维的点评！

    一名作战参谋小心的道：“空城计似乎是中国人最喜欢使用的一种计谋。”

    有了领头羊，其他的人胆子大增，又有一名作战参谋小心翼翼道：“101空降特站旅的任务，是配合四个机械化步兵师，和海军部队，对名古屋展开海、陆、空三维一体的联合攻势。其实海军攻击只能起到牵制作用，中国军队只需要利用已经被炸毁的港口防守，我们的抢滩登陆部队，很难在短时间内取得预期的作战效果。所以，真正的攻击核心，还是我们的四个机械化师，和101空降特战旅！一旦我们的101空降特战旅不能和四个机械化步兵师协同作战，整个战局将演变成一场以城市巷战为主体的地面拉锯战！”

    这位作战参谋说得一点不错！

    现在日本名古屋的战争，和关岛战场有相当类似的地方，那就是敌人掌握了大量人质。根本不用把这些人质推出来，只需要保持沉默。日本军方纵然掌握了绝对优势火力，也根本无法发挥出来。只能使用最常规的战术，一点一点向前推进。

    如果不能利用101空降特战旅，直接打破中国军队的指挥系统，双方将以名古屋市区为主战场。打上一场惨烈地阵地拉锯战。就算他们集中优势兵力将中国军队和傅吟雪这只变态狂牛彻底全歼，名古屋也将会变成一片废墟，而两百多万日本市民，更不知道会有多少死伤！

    就在这个时候，名古屋主战场上异变突起。

    “救命啊！”

    “快跑啊！！”

    “大家不要慌，想办法突围，想办法冲出去！！！”

    各种疯狂的、绝望的、歇斯底里的尖叫、惨叫、怒叫，一时间充斥在战略指挥中心。四个机械化步兵师都在面临不可思议的打击，听着扬声器中传来地摩天大楼轰然倒塌的声音，听着日本军人临死前的惨叫，战略指挥中心所有人都瞪圆了眼睛。

    几名负责和四个机械化步兵师联络的作战参谋，恨不得将自己的声带直接连在话筒上，他们嘶声狂叫道：“小犬小犬灭亡这里是狗窝，我这里是狗窝。发生了什么事情，立刻报告，立刻报告！”

    回答他们的，是一声撕心裂肺的惨叫：“天哪，它们砸下来了。它们对着我们砸下来了……轰！！！”

    一个作战参谋的耳机中，传来一阵电流乱窜的噪声，这位作战参谋不敢置信的拼命调动联络装置，几乎是有些语无伦次的大叫道：“这只是通讯鼓掌，这只是通讯故障！！我们有四个师的兵力，他们顶多只有一两千人，在这种情况下，他们根本不可能发起反击，他们更不可能打散我们日本最精锐的机械化师团！！！”

    “火！火！！火！！！该死的，他们放火了！！！天哪，有几万辆汽车，那些汽车全在燃烧，我们的坦克全部陷进火堆中了，天哪……谁来救救他们？！！！”

    一听到这个“火”字，日本战略指挥中心，无论是小犬蠢一狼首相，还是司令官，或者是那些作战参谋，都觉得自己眉毛乱跳，心脏乱蹦！

    又是他妈的放火，那个该死的傲皇，在关岛难道放得还不够吗？怎么又多了傅吟雪这么一号任务？而且听听吧，一出手就把几万辆汽车当干柴一样，丢进火堆中，玩了一把大的，玩了一手漂亮的！

    司令官一把抢过话筒，狂吼道：“我是东京战略指挥中心最高司令官东条度衡，立刻向我报告部队现状！！听到了没有，如果不想被我踢出军队，就他妈的给我镇静下来！！”

    “完了，全完了！”

    一个声音嘶叫着回答道：“真的好狠的手段，真是好毒的战术！我带的部队全完了！！！他们用工兵定向爆破，炸塌了几十幢大厦，我带领的部队死亡惨重，我们做为先锋的坦克部队，为了躲避大厦，冲进了他们早就设计好的陷阱！那些坦克全完了！我们的部队现在的士气也全完了，他们已经是一群手惊的兔子，是一群被吓傻的白痴，他们的斗志，他们属于日本军人的尊严，全被敌人一次性的打完了！！！”

    真是呆了，傻了，疯了！

    所有人都变成了活化石，所有人的眼珠子都瞪得足有猪尿泡那么大！

    这个傅吟雪真他妈的不愧是变态狂牛，真他妈的不愧是能在太平洋上大杀、特杀，杀得天崩地裂，杀得海枯石烂，杀得那些所有和日本合作暗中向中国偷袭冷箭的组织、个人、国家都向日本递交了合作终止书的超级铁血屠夫！

    他这一手玩得实在是他妈的够高杆，够漂亮，一百几十幢大楼砸下来，日本投入天价日元制造的九零式坦克就成了一堆废铁！如果他们真的敢用重炮轰开这些障碍向名古屋继续突进的话，可以想象，傅吟雪一定会下令，炸毁更多的大厦。烧掉更多的汽车，这样耗下去，整个名古屋都会变成彻彻底底的废墟。

    别看日本人在南京大屠杀的时候，又杀又抢又掠又烧又奸，玩得不亦乐乎，可是这次换到他们头上，你以为他们是狗是狼是混蛋是禽兽是乌龟儿子王八蛋，他们就不心痛了？就不目瞪口呆了？就不心脏跳动得几乎要从嘴巴里蹦出来了？就不两眼发直、四肢发颤、站立不稳、口吐白沫，脑出血脑中风，动脉粥样硬化兼小儿麻痹了？

    这种战争方式，有谁能受得了？

    就算是傲皇的手段，除比起变态狂牛傅吟雪来说，只怕也算是比较温和的了吧？

    时已至此，还有什么多说的，还有什么好想的？

    日本东京战略指挥中心的最高司令官东条度衡，身为二战时期日本头号战犯东条英机的孙子。身为日本“正统”军国主义思想的接班人，他责无旁贷的从牙缝中挤出一丝怒吼：“我下令，101空投特战旅，立刻进入名古屋战场，将傅吟雪的人头给我提过来，谁要是能把傅吟雪活捉，两亿美元的奖金我们照数全发，不论官职大小，一论连升三级！！！把我的命令传送给每一位士兵，告诉他们，今天拼死作战，我们日本人民不会忘记他，我们日本军队不会忘记他，我东条度衡更不会忘了他！！！”

    日本东京战略指挥中心东条度衡司令官的命令。在三十二架C-17巨型军用运输机的扬声器里同时响起，三千多名101空降特战旅的军人，眼睛里全闪现出幽幽的绿光，现在他们看起来已经不再象是一支军队，更象是一群狼，一群已经饿极了的狼！！！

    在全世界而言，日本人最会享受，也最会玩那种SM变态级的享受。在这个变态的国度里，只要你有钱，你就可以一边吸毒，一边用吸管，把白粉吹进女人的下体里，看着她欲仙欲死的模样，然后给自己戴上一个铁奶罩，拎起一根皮鞭，想象着自己是中古时代的日本武士一样，一边“驾驾驾”的乱叫，一边奋力抽插，一边将皮鞭重重打在身体下那个奋力扭动地女人身上。

    至于什么3P、4P甚至是5P、6P，只要你有钱，哪怕你想搞上十七八个人妖当着你的面表演性交，也是可以的，也是不犯法不违反日本道德标准的！

    只要有了钱……

    只要能当了官……

    这一辈子就他妈的发了，就他妈的是人上人了！

    当C-17巨型军用运输机终于在空中张开了自己的大嘴，这些已经热血沸腾得几乎忘了自己姓什名谁的101空降特战旅士兵，欢呼着“夭息”就从运输机上一跃而下。那些排在后面的士兵，几乎是愤怒的盯着自己的先驱者，仿佛傅吟雪就他妈的是一块豆腐，是一只小鸡，只要他们一伸手，就能先到者先得似的。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    ……

    一朵朵洁白，但内心结不纯洁的伞花，在名古屋市区的上空徐徐展开，那些龟缩在家里的日本市民，看着那些自己军队的伞兵，齐齐发出病态的狂叫：“我们的军队来了，我们的救星来了，快来啊！打死这些侵略者，打死这些乌龟儿子王八蛋！！让他们知道，敢向我们大日本帝国叫板是没有好下场的！！！”

    没有好下场？

    是的，只是不知道，究竟到最后，是谁没有好下场。

    只是两分钟时间，天空中就飘荡着六七百朵散发着幽幽绿光的白色伞花。

    望着这些伞花，沈浩发出一声叹息，到了今时今日，他对于傅吟雪这个比自己还要小上几岁的大哥，已经是佩服得口服心服，已经佩服得是五体投地！

    这才是战争，这才是战争的艺术，这才是战争的精华！

    用各种手段，把敌人玩得团团乱转，用各种细致入微的小动作，包括那个悄悄向敌人C-17巨型军用运输机接近五十米的心理战术，才是真正的战争的最精华所在！沈浩实在是想不透，傅吟雪只是一个才二十多岁的年轻人，加入军队也就是几年的时间，他怎么就能将敌人可能产生的各种变化捏得这么死，算得这么精？

    仿佛他就是这部名为“名古屋攻防战”电影的总导演、总编剧、总制片！而那些日本自卫队就是他的群众演员，而日本东京战略指挥中心那些未曾谋面的指挥官、作战参谋们，就是他这个剧本中的路人甲、路人乙，最多也就是能混个配角丁罢了！

    拥有最疯狂的战斗气势，拥有一百的超级统率力，拥有最可怕的谋略力，再加上一群可以彼此信任，可以彼此并肩作战，已经慢慢成长慢慢成熟的生死兄弟，在一场场血战中，中国竟然走出这样一个只能用可怕来形容的战争领袖！

    是的，现在傅吟雪已经跨过了战争英雄这个范畴！

    沈嚎侧耳倾听着不知道多少日本市民狂呼乱叫，混合起来的浪潮，嘴角慢慢扬起有丝绝对冰冷，绝对狰狞的微笑，他抓字步话机沉声道：“我命令，追影之狼行动，正式开始。”

    日本东京战略指挥中心，一名作战参谋突然瞪大了双眼，他猛的发出几声粗重的喘息，他拼命揉着自己的双眼，为了证明自己不是在做梦，他抬起右手狠狠善了自己几个耳光。没错，雷达显示屏上，三十二架C-17巨型军用运输机和三十二架波音七四七的距离就是这样多，按照国家天气预报部门通过卫星云图的推测，今天的风力和风向就是这么高，而那些洋洋洒洒向下飘飞的101空降特战旅士兵张开的伞花，也就是他样的飞！

    这位作战参谋只觉得自己的心已经凉透了，他在所有人目瞪口呆地注视中，捶打着仪器控制台，嘶声叫道：“不好了！我将所有数据都输入计算机，根据三维模拟计算显示，我们三十二架C-17巨型军用运输机投放出去的士兵，全部会从波间七四七飞机的五百米范围内经过！！！”

    什么？！

    ……

    看到所有的人还没有消化掉这个情报，这位已经洞悉一切的作战参谋，跳起来挥舞着已经鲜血淋淋的双手，嘶声叫道：“这是中国军队早已经计划好的阴谋！一架波音七四七对一架我们101空降特战旅的C-17巨型军用运输机，他们的目标不是我们的运输机，而是我们空投出去的士兵啊！！！”

    这个作战参谋真是他妈的天才，竟然完全答对，竟然完全猜对，竟然完全说出了我亲自设计的这个“空影之狼”战略计划的精义所在，只可惜……当我们终于拉开战争的迷雾，终于撕下战争的面纱时，他做出的判断，已经纯属马后炮！

    “兄弟们，给我狠狠的打！”

    在疯狂到令人几乎向掩住耳朵的重金属音乐中，绝对是中国最疯狂的战斗机驾驶员万志辉放声狂笑，在此同时，隐藏在波音七四七这个无害外壳下的中国最精锐军人，终于暴露出自己最锋利的獠牙！

    “嗒嗒嗒……”

    “哒哒哒……”

    “砰！”

    “滋啦……”

    班用轻机枪、六联装单兵速射炮、国产06式自动步枪、镭射炮、磁暴炮、大口径反器材狙击步枪、激光制导单兵子母飞弹……

    各种中国最先进最犀利的武器一起开始发射，安静的波音七四七，突然间……一下子就变成了一个全身是刺，全身都冒着火，全身都飞着子弹、炮弹、榴弹、光子弹的超级战争堡垒！

    造价在两位数的特种子弹在空中乱飞，什么狗屁四号、五号防弹衣，面对这种可以打穿几十毫米甚至是一百多毫米厚钢板的特种子弹，根本就是他妈的扯淡！

    三十二架波音七四七，对三十二架在自己头顶不断放着伞兵的C-17巨型军用运输机，一架盯着一架，一架全力打着一架放下来的伞兵！

    日本101空降特战旅的士兵们全被吓疯了！

    他们刚刚从心底升起的升官发财美梦，在这一刻，全被自己兄弟鲜血和惨叫给打飞了打没了！

    没有经历过一幕的人，绝对无法想象这种血腥和刺激。各种肉眼可见的、不可见的子弹、炮弹在空中乱飞，拼凑成一个绝对血腥绝对暴力的死亡之网。这道死亡之网中，不时窜出一条条蓝色的、发出滋滋乱响的、千奇百怪却隐含天地致理扭曲的……可怕电弧！

    这些电弧纯粹是以十五度善形面进行攻击，谁要是好死不死的正好从波音七四七客机的两百米范围内经过，那么他真是他妈的惨透了，他真是他妈的惨绝了！这种可怕的电弧，有效覆盖面大约为两百五十米，一片一片扫过去。一旦被这种电弧打中，那些伞兵在一声悠长的可以去参加男高音比赛的长嗥中，瞬间身体的皮肤就会被烧成黑色的焦碳！

    至于那些离的比较远的士兵，也不必庆幸，也不必暗中松了一口气，中国部队用的全是他妈的特种子弹啊！这种子弹的特色就是打得远，打得狠！一旦子弹打中你的身体，那绝对是打哪少哪。要是你老人家运气实在不够好，降落伞被燃烧弹打中的话，你老人家在表演空中自由落体运动的时候，就放声的叫，大声的哭，用力的嗥吧，因为我就不相信，谁能从几千米的高空跳下去，还能活着爬起来！

    这可不是拍电影，什么下面有个游泳池，你就能吐着小口地鲜血，爬出游泳池，侥幸混上一个活命，就算是下面真是一个游泳池，而且我不计算游泳池的水深，而你又用最标准可以获得跳水冠军赛满分的优美动作，一头扎进水中的话，我敢保证，这么可怕的加速度，这么可怕的冲击力，可以瞬间让你地双眼眼珠爆裂。而且……别忘了，你的身上还他妈的装备了几百发子弹，几颗手榴弹、闪光弹，这么可怕的冲击力，已经无异于用一把锤子死命狂砸你的子弹、手榴弹。

    我实在无法有效的判断，你要是真的掉进水池里，到底是被可怕的大气压和惯性联手，在你体内来个天魔解体大法，还是你身上的手榴弹、子弹、闪光弹也许还能再加上几发枪流弹了联手，对你来上一个天女水中大散花！

    反正你们他妈的人多是吧，反正你们日本有钱是吧，反正你们101空降特战旅有六千多号人，现在只派出来三千来人是吧！

    我们的波音七四七飞机，和你们的C-17巨型军用运输机就是不紧不慢的保持同步运动，你们投出的伞兵，总是要经过我们的波音七四七火力范围之内！

    你们空投上十人，我们就打上十人，你们空投上一百人，我们就打上一百人，你们要空投上千八百号人，没错，智者千虑还必有一疏呢，更何况是这种高空作业，空中大作战大拦截？

    漏网之鱼总是有的，老天拉了他一把让他们侥幸逃过火力网的家伙总是有的，死神大爷太忙太高兴，一时镰刀打滑，让他连滚带爬跑掉的家伙，也是有的。

    但是，这有什么用呢？

    别忘了，在名古屋市区里，有一千多枝自动步枪、重机枪、流联装速射炮甚至是刚刚缴获的火神炮在等着他们！如果在这种几十几百枝枪一起对准一个目标的情况下，还能让他们活着降落，我只能说，你真他妈的太牛逼了，太幸运了，不要当兵了，去买彩票吧。保证你能一下抽中大将奖，从此过上有滋有味，有变态有SM的小资生活！这个地球太危险了，象您这样韦小宝级的福星人物，还是早点回火星去吧！

    更可笑的是，这些C-17巨型军用运输机，一开始就急不待的空投了2乘以32等于六十四的美国进口轻型坦克和装甲运兵车。看着这些挂着降落伞，在空中向下飘荡，再轻怎么也应该有个二十来吨重的钢铁武器，万志耀几乎要疯了，他毫不怜惜的狂踹着波音七四七的驾驶舱，嘶叫道：“兄弟们，来几个枪法好的，打烂那些乌龟儿子王八蛋身上的降落伞。让他们再表演一下六十四颗铁球同时落地这种科学创举吧！嘿嘿……大家想象一下，这些大铁块，大乌龟壳，从他妈的几千米的高空砸下去，应该比本拉登撞击世贸大楼的飞机更狠更猛了吧？老大对我们下了死令不能屠杀那些平时看起来耀武扬威的狗日的，可是他们自己的乌龟壳砸下去，砸死他们个万儿八千的，应该不能怪我们吧？

    万志耀这个疯子提出来的建议，得到所有驾驶员、所有波音七四七机上狙击手的一致认同，三十二位提着手提电脑，不断计算波音七四七和C-17巨型军用运输机方位和时间！只要狙击手能和我做好配合，百分之百能让这些坦克、装甲车砸中名古屋的某幢大楼，而且是那种最高最豪华人最多是大楼！这就叫他妈的以乌龟儿子治王八单！”

    万志辉大笑道：“这也叫以蛮治蛮！”

    这样的对话，还好没有被敌人监听，或者说还好日本人没有及时监听了这样的对话，否则他们的日本天皇陛下，他们的小犬蠢一狼首相，他们的战略指挥中心司令官东条度衡阁下，不全被气得吐血成升，最后精尽人亡？

    我听到这样的对话，只能苦笑得连连摇头，真是他妈的近朱者赤，近墨者黑，这些兄弟跟着我时间长了，我的运筹帷幄决胜千里没有学到，怎么把我的损招、绝招、歪点子、鬼主意学了个七七八八？

    不过……

    名古屋现在还他妈的太象一个城市，而不象一个战场，真是再砸倒上六十二幢大厦也是一个不错的选择，至于能砸死多少我日本市民，那就与我无关了！前面我们在炸塌一百几十幢大楼的时候，可是已经通知日本公民及时疏散躲避了。我们已经仁至了，已经义尽了。这些天外飞坦克，天外横装甲兵，已经超出了我们的预警范围，实在是那个……恩……是不可抗力，属于意外因素啊！

    我们是中国军人，我们是正义之师！

    我们有三大主义、八项纪律，我出国之前，更有城下之盟含义的被我的司令我的长官我的领导我的长辈们，强行签下了“约法三十章”不平等条约！

    我们当然不会屠杀普通的平民百姓，我们做的事情当然是光明的，是那个磊落的，是能够经得住推敲的，是能拿得上台面让世界公众人士点评的。我以日本的靖国神厕发誓，我们真的是纯洁的，我们真的是无辜而委屈的，如果我说了假话，如果我口不对心，就让靖国神厕被雷劈，就让我们敬爱的小犬蠢一狼，被主人送到宠物医院被医生阉被医生割！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    面对这六十四枚天外来客，面对这六十四枚足有二十来吨重的大乌龟壳，六十四幢名古屋的摩天大楼，要么就象是一概被砍刀劈开的拦腰一击，在“隆隆”声响，和里面日本平民歇斯底里的尖叫声中，开始以百万倍的速度，努力模仿比比萨斜塔的倾斜姿态！最后在为什么没有人跑到它们身上做两个铁球同时落地地物理试验的叹息中，这些风雨飘摇的大厦一头砸向广阔无垠的大地。

    死了多少日本人，我不知道！

    但是这绝对能让整个日本名古屋鬼哭狼嚎鸡飞狗跳的如见世界末日。

    整个大地都在颤抖，天是黑的，因为几万辆汽车在燃烧，天是红的，因为几千名101空降特战旅的可怜虫，已经被狂风骤雨般的子弹，打得凌空肢解，变成血月肉的混合体。当然了，天也是白的，因为被打成碎片的降落伞，也是不在少数的嘛！

    日本东京战略指挥中心的司令东条度衡完全的疯了，如果不是他老人家一下子就砸出杀掉或者抓住傅吟雪，官升三级奖金二亿美元这样可以让淑女变荡妇，可以让君子边色狼、变强盗、变二椅子、变SM、变得可以拍AV四级片，101空降特战旅的士兵，怎么会以比平时训练最高记录还要快上百分之六十五的速度，向下飞跳？

    当我们可怜的东条度衡，我们可爱的东条度衡，狂叫着命令停止空投的时候，还能呆在C-17巨型军用运输机里的幸运者，已经不足五百人。

    这支空投部队，基本已经被打光了！

第八卷 铁血屠龙 第三十章 空降奇兵

    日本天皇、日本内阁首相小犬蠢一狼，亲自主持战略会议，所有人都知道，如果在这个时候，能够拿出什么优秀的战略、战术，哪怕只是一个有创造性的建议，都会让这两位坐在权力最颠峰的人物，对自己另眼相看，直至最后仕途上一路青云。

    但是这些包含了全日最出色的政治家，最优秀的军人的与会者，每一个人都闭紧了嘴巴，每一个人都皱起了眉头。在这一刻，在这个保安严密而舒适的会议室里，看着三个小时前名古屋战役的录象，他们却全身感到一阵阵恶寒，他们真的无话可说。

    八万多辆汽车在名古屋市区的主干道上燃烧，一百多幢摩天大楼，横七竖八的倒立在市区里。这个傅吟雪果然不会是中国军方的变态狂牛，刚一出手，就把全日规划最好的一个城市，硬生生的变成了只能投入步兵参战的山地高原兼烈火战场！

    四个机械化师还没有正式投入到战场上，就被傅吟雪用这种猥琐流的打法，硬生生的消灭了一半，九十二辆日本投入天价打造的高性能九零式坦克，现在大概已经被生生烧成铁水，混合着几百名坦克驾驶员、车长、炮手死不瞑目的冤魂，倾洒在名古屋的土上了吧？

    最死不瞑目的，其实是日本陆上自卫队第一空降师第101空降旅！

    看到这支部队遭遇的最可怕打击，所有人都低下了头，这是比关岛更惨烈，更血腥，更郁闷，更无奈的一场屠杀！

    这场屠杀，绝对可以载入世界军事史，这场屠杀手段之独到，创意之诡异，行事之狠辣，更可以让那些军事专家如听天籁，如品琼酿。就连一些日本军事专家都在会议室里看到紧要关头，看到这场空中角逐战终于揭开了最后的面纱，都忍不住拍着大脚狂叫道：“高，妙，真是他妈的高！真是他妈的妙！想不到在这个世界上，竟然真的有人能把战争打成一种艺术，打成一种品位！”

    会议室里所有人都瞪大了眼睛，看着这几个当众失态的军事专家，我拷，谁都知道傅吟雪这一套够高，谁也心里承认傅吟雪这一套够妙，可是也不至于当着天皇陛下和小犬蠢一狼首相的面，说得这么大声，喊得这么动情吧？

    天皇咬住嘴唇，连他那一头能拍洗发水广告的黑发，都无风自舞，看起来真的有几分怒发冲冠凭栏处，潇潇风雨歇的动人意境，而小犬蠢一狼首相，更是两排牙齿象跳霹雳舞，又象是在练习打击乐。要不然为什么“咯吱、咯吱”地声音，不断从他的嘴里面蹦出来、跳出来、钻出来？

    镭射播放机，仍然在忠实的复述着三小时前发生的战争！

    在这场战争中，傅吟雪用常人不敢想象的手段，向世界展示了中国军人，真正地战斗力！

    在三十二架从美国进口的C-17军用运输机，排成一个最嚣张的人字形，向名古屋铺天盖地的压过去，C-17这种如太空堡垒一样的巨型运输机，三十多架整齐的排列在一起飞到你的头顶，你会惊异的发现，一片乌云已经彻底遮住了天上的太阳！

    这是一种惊人的气势，更是一种隐含兵法中“不战而屈人兵”精义的“碎胆”与“破军”战术！

    每架C-17巨型运输机，标准乘载量可以运送一百零二名士兵，三十二架C-17巨型运输机，就算他们没有违禁，没有超载，也至少送送了三千两百六十四名经过特殊训练的空降部队！

    如果放任这三千多名101空降旅的特种部队跳伞，并在名古屋市区内成功集结，建立他们军事教官预期的“敌后堡”，我们的防御战线将会被他们从内部，彻底击溃！

    就在这三十二架C-17巨型军用运输机快要抵达目标的时候，在名古屋民用国际机场，三十二架波音七四七飞机也同时从机场上起飞。

    接到雷达部门地警告，更看到军事卫星上传来的实况录象，日本最高战略指挥部内的所有人，包括小犬蠢一狼和日本警视厅厅长都吓了一大跳：傲皇在关岛放了足足一周的大火，傅吟雪就来了个原样照抄，硬是把日本第四大城市名古屋，变成了中国四大古典名著西游记中的火焰山，傲皇在雅加达国际机场，为了对联合特种部队施压，更强迫人质进入客机，然后整架整架地自毁，难道傅吟雪也打算用相同的手段？

    但是日本天皇和小犬蠢一狼先生，甚至是几千公里之外，密切关注战况发展的美国总统和国家安全局局长，心里都升起了一丝绝不能拿出来，让公众评判的阴暗期待。你他妈的杀吧，你他妈的用飞机和人质威胁我们吧，我们就是不妥协，我们日本人就是多，就是不怕杀。

    有种，你他妈的就带着无辜的日本市民拼命往楼上往墙上，甚至是往日本自卫队的脑袋上拼命狠撞吧！最好把你在太平洋上屠杀海盗的那种手段也拿出来吧，你杀得越多越好，你的手段越狠越好！

    虽然大家都没有撕破脸，但是谁都知道，进攻日本名古屋的是中国最精锐的特种部队，大家更知道，这支部队的指挥官，是一位从战场上传奇式崛起的战争英雄傅吟雪。如果他们真的做出这种令人发指的恐怖主义行为，只要日本以受害者的身份在国际舞台上唱上那么一回“奴家好惨，奴家好冤”，美国政府再象个路见不平拔刀相助的侠客一样，路见不平一声吼，该出手时就出手，嘿嘿……一个国家不敢和中国全力对抗，两个国家也不敢贴上老本的和中国叫板，但是如果组织上十七八个反恐怖主义同盟，对中国来个群起而攻之，那又如何呢？

    他们的算盘打得不错，问题是，中国政府能不知道我是一个什么样的人吗？

    把我派到日本暂时客串保镖，我就能把日本东京搞得犹如人间地狱！

    为了帮助印尼惨受迫害的华人同胞，任由我组织了一个“流氓营”。结果我硬是在印尼搞出来一个绑架全世界人质的超级大行动，和全世界最精锐的十六支反恐特种部队大打出手，只是这一战，就奠定了傲皇国际恐怖主义领袖排行榜第一的无上光荣，而和美国对抗了将近二十年，一手导演出劫机撞击五角大楼事件的本拉登只能屈居第二！

    授权我带领中国东海舰队，追杀几十名侵入我国领土，屠杀我国军人的海盗，结果我硬是能在太平洋上杀得鸡飞狗跳，杀得血流成河，最终有近十万具尸体，在太平洋上随波逐流。据说到现在为止，那些什么海滨浴场之类的旅游景点，都处于歇业状态。

    敢把我这只变态狂牛放出来，甚至是任由我带走了两千名中国最精锐的军人，中国军方，中国政府，中国国家安全局，都对我进行了约法三十章！

    “记住，我们是自卫反击，而不是侵略！我们是正义的。我们是悲痛的，所以请你在战场上不要太张扬。至少在和日本指挥官对峙的时候，一旦通话，你要显得不亢不卑，要展现出我们中国的泱泱大度！”

    我：“……汗！”

    要求军人在战场上展现出一种泱泱大度，真不知道这位哥们是怎么想的！但是有一点他说的没有错，我们是正义的，我们是受到严重伤害后被迫反击的，所以我一定要拿出一种悲痛，拿出一种哀叹来！

    为此我专门对着镜子自我训练十五分钟……

    “唉……”

    “唉…………”

    “唉~！唉~！唉~！！！”

    我无论怎么叹气，无论我如何变换发音的节奏和力度，都无法压抑自己不知道什么时候已经养成，一旦面临敌人就会自然井喷的奸险和狡猾。这种声音怎么听，都象是一位现代版的杨白劳，平时好吃懒做搞得生活无以为续，现在正在算计着如何把喜儿硬塞给黄世仁，混上一个富翁的老丈人算了。

    “呜呜呜……”

    这个声音听起来是有了几分沉痛，有了几分悲哀，但是……怎么听都象是一个刚刚死了丈夫还带着一个拖油瓶的寡妇，为了从家里多抢上一份遗产，才发出地哭号！伤心是真的，这个另有目的也是真的，扭扭捏捏故作姿态……也是真的！

    “嗷嗷嗷嗷……”

    听听吧，这个声音就有些象我自己了！就象是一只受伤的野狼，一边痛得全身发颤，一边警惕的望着自己的周围，用凄厉的悲鸣来警告所有人：我受伤的时候，才是最凶最狠最悍的时候，你他妈的最好不要惹我！

    最终我为自己确定了来自北方的、受伤了的狼，这一身份。

    “记住，我们是中国军人，是堂堂正正的战士，而不是无所不用其极，拿着人质去威胁敌人的恐怖分子！”

    这不是指着鼻子痛斥我在雅加达机场搞出来的那一手吗？没有四百多亿美圆，我哪里建造得出来龙魂号潜水航空母舰？没有龙魂号我又怎么可能带领修罗军团，强行攻进美国关岛，在那里击沉了美国六艘航空母舰，打掉了日本五十多架号称世界反潜能力最强的P-3C固定翼反潜侦察机？

    当然了，面子上的工作要做足，当着各位领导的面，我这个中国最年轻的少将，脑袋点的就象是一个磕头虫似的，“请祖国放心，请各位领导各位前辈们放心，我绝对不会让别人有机会指着我们中国军人的鼻子痛骂！”

    “记住，我们可以炸毁他们的建筑，可以屠杀他们的军人，但是绝不能去屠杀他们的平民，至少我们在表面上，要做得无懈可击，要做得仁至义尽！”

    嘿嘿，我还是老爸对我的教诲深得我心，我们两父子交换了一个绝不能算是正统，更不能算是忠厚的眼神。齐齐发出一声狐狸般的笑声，略略不同的是，从这两个声音上来判断，一只是老狐狸，一只是小狐狸。

    不过……反正都是狡猾的狐狸！

    老爸能在部队里几十年仕途一帆风顺，又怎么可能是一个光知道拼命的蛮牛？

    三十二架波音七四七飞机，在呼啸声中迎着世界上运输能力最强的C-17巨型运输机飞过去。

    想用波音七四七客机撞击C-17军用运输机？

    不太可能吧？

    想学傲皇在雅加达机场用波音客机，装载重机枪强行攻击战斗机的壮举？

    这个可能性倒是很大！

    没有派遣战斗机为C-17运输机护航，这是日本军方或者说是日本战略指挥中心，那群作战参谋最大的失误！

    在他们眼里看来，派遣战斗机，是一个没有任何实际意义的举动，甚至可以说是画蛇添足，可能会引起国际军事专家的指手画脚。谁都知道这是中国军队为报钓鱼岛之仇，组织的一场自卫反击，但是无论如何，中国军队没有航空母舰，他们不可能派遣战斗机直接参战。

    在这种情况下，要战斗机护航有什么用？就算是战斗机飞临名古屋，见对二百多万不知道被傅吟雪集中到哪里都无辜市民，他们敢进攻?他们敢轰炸吗？

    就算是日本政府恨得牙痒痒的，就算他们恨不得直接往名古屋投上几万枚重磅炸弹，可是美国为了一个小小的关岛，为了十几万公民，死了几万人都面不改色，美国总统甚至还可以面对公众面对媒体，一脸沉痛的道：“虽然我们没有做好，但是我敢说，我们并没有做错！”

    在这种情况下，谁敢他妈的轰炸，谁敢他妈的用战斗机去做开路先锋？

    日本东京战略指挥中心的司令官两眼冒着绿光，一把抓起话筒狂叫道：“立刻爬升，抛开这三十二架波音飞机的纠缠，记住，一定要将间距保持在两公里以外！小心他们动用大口径反器材狙击步枪攻击你们！”

    三十二架C-17巨型军用运输机呼啸着猛然爬升，令日本战略指挥中心所有作战参谋都丈二和尚摸不着头脑的是，中国军方控制地三十二架波音七四七飞机，竟然丝毫不理会猛然爬升的C-17巨型运输机这些目标。只是悠然自得的在空中齐齐打出一个漂亮的小弧线，也学C-17巨型军用运输机一样，在空中排成一个总体体积相同，但是相比较之下，气势就显得弱了很多的“人”字形战阵。

    但是只要看看这三十二架波音七四七，那堪称完美的战术性转折，擅长空战的作战参谋或者战略家，就无不面色大变，齐齐向最高司令官发出一声惊呼：“小心，他们是经过最严格训练，而且精通团队配合的战斗机驾驶员！”

    这三十二架波音七四七飞机，悠然自得地遥遥跟在三十二架巨型C-17军用运输机的后下方，看起来就象是主人出门闲逛时，撒着欢儿跟在主人脚跟后面的小狗。

    民用波音七四七飞机和军用C-17巨型运输机，双方两点直线距离超过了两千五百米，这已经超出常规武器的攻击极限。而且打死日本战略指挥中心的那些作战参谋，他们也不会相信，中国军队在攻陷整个名古屋后，还有时间在波音七四七客机上安装并固定高平两用重机枪。

    也就是说，这些也许装载了步兵和步兵武器地波音七四七，根本不可能威胁到高高在上的C-17巨型军用运输机！

    “小心！”日本东京战略指挥中心的一名作战参谋，看着雷达突然发出一声惊叫：“这些波音七四七飞机，正在用肉眼看不出来的速度慢慢向上爬升，现在他们距离运输机已经只剩下两千四百五十米！”

    “干得漂亮！”

    战略指挥中心的司令官，赞许的望了一眼那名从雷达上发现这种微笑变化的作战参谋，断然命令道：“101空降旅运输机大队，立刻再向上爬升一百米！”

    “嘿嘿……”战略指挥中心司令官指着那名胆大心细，发现中国军人真实意图的作战参谋，叫道：“你给我睁大眼睛看好了他们的动向，只要他们敢向前靠近五十米，我们就向上爬升一百米。我倒要看看他们怎么玩偷袭战！”

    那个受到司令官重用的作战参谋胀红了脸，在其他同僚羡慕的眼光下，拼尽全力高声叫道：“是，明白！”

    “报告！”又有一名作战参谋高声叫道：“101空降旅运输机大队，已经到达空降区域，三十二架C-17运输机比预期投放计划，位置拔高了一千五百米，现在已经达到三千米的高空！请指示下一步行动！！！”

第八卷 铁血屠龙 第二十九章 山地作战

    所有日本人都彻底疯狂了！

    他们大日本帝国的骄傲哪去了？他们大日本帝国的尊严哪去了？那些右翼份子天天喊着要扩张领土，要重建二战时代的辉煌，可是怎么手还没有伸出去，人家倒先打到自己的老窝来了？

    钓鱼岛上的灯塔被人家一炮干掉，日本公民可以接受！

    无论怎么掩饰，无论怎么扯淡，无论他们的政客如何厚颜无耻，日本的国民也明白，钓鱼岛其实是属于中国的！

    日本本土距离钓鱼岛有两千多海里，可是中国的台湾距离钓鱼岛才九十多海里，这种明摆在那里的事实无论谁也无法改写。所以……这种便宜是不占白不占，占了也白占，白占谁不占。当然如果占不上，也算是天经地义，顶多是白竖了一根灯塔，枉作了一回小人，没有什么伤筋动骨，也不会有太大的损失。

    关岛上的失败，日本公民浑身抽筋，大口倒咽着牙齿……也接受了！

    反正天塌下来，上面还有主子美国在那里顶着，虽然在关岛战场上死了几万人，但是比起二战时期他们阵亡的几百万部队这算是什么？比起美国投在他们广岛、长崎的核弹伤亡，这又算得了什么？

    丢脸那是绝对丢脸，但是再丢脸，也没有美国自己被人家打进本土，击沉了六艘航空母舰，变相击落了几百架F-22战斗机丢人吧？

    但是今天……居然被人打进自己的家里，打进自己老窝里来了！

    在世界上所有的人都在拼命猜测是不是又是傲皇，领着修罗军团和龙魂号跑到日本又玩起了恐怖活动，在所有日本人都在惊呼“傲皇来了”的时候，日本天皇、日本内阁、日本右翼份子们已经明白……

    中国人打进来了！

    中国军队报仇来了！！

    那个铁血屠夫兼变态狂牛傅吟雪追杀侵略者来了！！！

    所有知道内情的人都彻底傻眼了，他们实在无法在段时间内扭转对中国的态度和认识。这还那个懦夫的中国吗？这还是那个被人打了左脸，恨不得伸出右脸让你再打一巴掌的中国吗？这还是那个明明被人玩得团团乱转，还自以为是的甩出“吃亏就是占便宜”这种狗屁哲学的中国吗？

    中国发狠了！！！

    中国撕破脸了！！！

    中国北海舰队全员集结，只要看看他们已经撕下炮衣地舰炮。看看他们已经解除保险装置的飞弹发射器，再看看那些眼睛里闪烁着绿光。口袋里放了一张屠夫傅吟雪相片，发誓要象他一样做个优秀军人的中国士兵，你就可以明白，中国已经做好了全力对抗的准备。

    不需要再欲弹琵琶半遮面的宣布什么部队演习，不必再理会什么狗屁中国威胁论。更不必再掩饰中国越来越强悍武器越来越先进的最精锐部队！

    弱国无外交！

    太大度、太泱泱、太宽厚的国家，仍然没有外交！

    我在自己的领土内调集部队，关你们鸟事？我在自己的领土内，竖起几百枚战略导弹，关你们鸟事？至于这些导弹瞄准的目标是哪里，你他妈的自己去猜啊，你他妈的不是有什么爱国者，有什么火神炮。有什么金刚改吗？终于这些导弹里填装的是核弹脏、中子弹、磁暴脉冲弹还是脏弹，或者直接往里面塞了一万张给你小犬蠢一狼首相去靖国神厕方便时用的手纸，你他妈的管得着吗？

    想抗议，等我们把这几百枚战略导弹一起砸过去，炸翻了你们东京，干沉了你们主子指手画脚自以为是，人员编制不到原来一半的第七舰队，你们再叫再喊再哭再号吧！

    在全中国人民一片海洋舰的欢呼与狂啸声中，中国部队六个师步兵师，一个机械化师，一个战略导弹，两个坦克师，迅速向北海区域集结。各种在情报部门显示还处于研发状态的坦克、装甲车、战略导弹发射车，在中国的土地上浩浩荡荡的排成了一条长龙！

    四万五千辆安装了大功率电磁干扰装置的重型军用载重汽车，分布到全国各地，在两千零六年九月十八日中午十二时，这四万五千辆载重汽车上的大功率电磁干扰装置一起启动，虽然只是短短的三分钟，却足以让美国、英国、德国、俄罗斯、法国……所有一直观注中国的军事强国倒抽了一口冷气。

    三分钟时间，不管是他们的间谍卫星，还是他们的无人驾驶隐形侦机，或者是他们什么千奇百怪令人匪夷所思的监控、侦察设备、全部变成了聋子，全部变成了瞎子！

    美国知道，这是中国在用一种还算客气的方式，指着他们鼻子进行警告！

    他们美国最牛逼的就是导弹、航空母舰、军事卫星和战斗机，而这些高科技武器都需要精密的导航系统，都需要世界最顶尖的雷达支持，可是一旦他们的战斗机敢飞进中国，一旦他们的飞弹敢打进中国，这四万五千辆电磁干扰车就会一起工作，把中国最重要的战略区域变成一片雷达信号与侦察手段的绝对盲区！

    你们战斗机上的雷达是先进，但他们的雷达不过就是一个几十公斤重的玩意，他们的工艺再高精，技术再先进，但是功率有效，正所谓巧妇难为无米之炊，怎么能和一台几吨重的大功率电磁干扰设备对抗？

    没有了先进的雷达，没有了团队默契与配合，不能发射你们的什么远程攻击导弹，你们就用自己的机载火神炮，和中国的歼七歼八歼九歼十们去玩空中肉搏战吧！

    中国战斗机就算是性能还比不上你们，就算是中国的战斗机驾驶员平均驾驶时间短，经验少，但是被人打到了自己的老家，喊着“保家卫过”的口号，唱着“向傅吟雪同志学习”的军歌，鬼才知道中国航空部队中会蹦出多少颗龙牙，会跳出多少个不怕死不怕累不怕流血和牺牲，敢直接用战斗机去撞战斗机的变态狂牛！

    更何况了，如果这些战斗机和电磁干扰车都有一个秘密的节拍。突然间所有的电磁车一起取消电磁干扰，就在什么F-16什么F-22战斗机驾驶员还没有反应过来，还在那里傻乎乎的使用机炮和中国战斗机缠战的时候，歼七、歼八、歼九、歼十上的飞弹就象狂风骤雨般的狂砸过来，这种阴险这种狡诈绝对够让任何优秀战斗机驾驶员瞬间目瞪口呆语无伦次站立不稳口吐白沫。就算他们能侥幸大难不死，当他们也试图开动雷达，使用飞弹的时候，才瞪圆了眼睛嘴里狂骂“SHIT”的发现，下面的大功率信号发扰装备又开始工作了！这种郁闷，这种一锤子敲到棉花团上有力使不出来的难过，这种被人当猴子一样耍得团团成转的烦恼，没有亲身体验，就没有资格在那里摆出一种老子天下第一的高姿态。说着什么人定胜天的大道理！

    面对已经暴露出锋利獠牙，摆出“你要来，便作战”姿态的中国，日本内阁会议上，所有人都是一片慌乱，别看他们一个个对着中国指手画脚，别看他们在国际舞台上对着中国耀武扬威，别看他们纵容甚至是怂恿国民称中国为支那，称中国人为支那人，似乎真的不把中国放在眼里，似乎中国就真的和他们就不是一个水平线，不是在一个阶级上。

    可是一旦两个国家之间的战争被明刀明枪的摆到了桌面上，日本内阁所有成员都面面相觑中，都觉得心底里冒出来一丝丝冷气。

    中国已经不是二战时期的中国！日本现在的自卫队再强悍，他们的装备再先进，他们的人员素质再高，训练再好，他们也不过是二十多万部队，他们如何和中国三百万部队对抗？他们如何敢和现在已经被傅吟雪这只变态狂牛带得彻底疯狂彻底沸腾的国家对抗？他们又如何和一个拥有几百枚核弹头的超级军事强国对抗？

    就算是美国全力支援，就算是美国愿意和中国打一场正面强势对抗，但是少了一半航空母舰群，没有了关岛这个战略基地，再加上傲皇的龙魂号还在太平洋里大转，不断对他们进行骚扰，随时会再玩上一出类似于关岛的大手笔动作，美国在关岛受到致命重创的海军部队，能有多少拉到日本战场上，还真是他妈的一个未知数！

    再说了，中国一旦发了狠心，把武力对抗直接升级到全面战争，以日本这么一个小小的弹丸之国，人口这么密集，国土这么稀少，阵线这么单薄，经济至少会被打得倒退三十年！

    直到这一刻，那些一直叫嚣着恢复日本军事帝国光辉地右翼份子，才惊愕的发现，他们是被中国一向的宽容惯坏了，他们是被中国一向的温和迷惑了，实际上……他们根本没有做好和中国进行一场不死不休的惨烈决战的准备！

    日本天皇更是指着小犬蠢一狼的鼻子就是一通大骂，我叫你他妈的弄沉人家的钓鱼岛，我叫你派遣海盗屠杀那十几个中国军人。结果呢……钓鱼岛是沉了，但是中国发了狠，竟然用钢铁支架和混凝土，又重新在大海里建起一个正大正结实更不可预计的全新钓鱼岛，看看人家那个新的灯塔吧，看看他们可是逮着一个理由，在钓鱼岛上安装的大量防御武器吧，看看人家理直气壮的直接在新钓鱼岛上建立港口，放言要在那里驻扎东海舰队吧1

    而那个变态狂牛傅吟雪更狠，带着中国东海舰队，在太平洋上举着“保家卫国，追剿侵略者”的旗号，整整屠杀了一个月零两个星期。就是这种最血腥的屠杀，唤醒了中国人沉睡了不知道多少年的疯狂血气，让他们尝到了做一只狼的好处，让他们明白了团结就是力量这个真理！傅吟雪的血腥屠杀，虽然使他成为千夫所指，但是却让中国在国际舞台上的声誉得到了一次质的飞跃，更让那些依附在日本身边搬不上台面见不得光的组织，全部胡乱找出一些匪夷所思的狗屁理由，一个个脚底抹油的溜走了。

    这还不算，真正可怕的是，中国军队打过来了！

    他们不宣而战的打进了日本领土！

    他们不宣而战地只用了十五分钟，就将日本第四大城市名古屋彻底占领，消灭了日本驻扎在名古屋的师部，更不宣而战的强行攻破了名古流体动力学研究所！

    事已至此，再不明白中国军队为什么悍然发动突袭，就是傻瓜！

    小犬蠢一狼这位因为关岛战役，已经产生国民信任危机的首相，拍着桌子狂叫道：“既然他们中国不是想和日本来一场国与国的全力对抗，既然他们想玩阴的，想玩特种战，那我们奉陪！我他妈的就不相信，我们日本最精锐的部队，又在自己的国家，会对付不了一批入侵者！”

    日本陆上自卫队，日本觉得自己最不含糊的特种部队，源源不断的开向名古屋，在这一刻，日本这只饿狼终于全力开动了自己这台战争机器。

    “大哥，我是沈浩！”

    负责指挥名古屋市区防御战的最高战地指挥官就是沈浩，他在关岛北岸的阵地防御战中，已经展现出仅仅略逊于许峰的钢铁防御能力。沈浩属于军中鹰派的热血与刚毅，更让他天生就拥有了最强悍的进攻统率能力，这样一个攻守兼备型的出色人才，只有把他放在战场的最前沿，让他去不断面对新的挑战和强大的压力，才能让他迅速成长起来。

    在这一刻，沈浩的声音听起来非常地怪异，“我们刚刚接到内线人员传送的情报，日本陆上自卫队第一空降师第101空降旅正在迅速集结，估计101旅将会作为先锋部队，在十五分钟后，将会对名古屋市进行空投！”

    又要空投部队？

    101空降旅？

    我非常清楚日本陆上自卫队第一空降师第101空降旅的底细，他们是一支日本在二十世纪八十年代末就组织起来的部队。这支空降部队组建起来后，对外一直宣称是普通的空投部队，但是这支部队的资料，却被日本军方加上了S级保密程序，只有日本内阁车工眼或军方大员，才有资格调阅成员的资料。这支空降旅拥有反恐、侦察、突击作战、破坏等多种作战职能，实际上是一支名副其实的特种作战部队。

    为了提高这支部队的实战能力，在日本内阁的授权下，这支部队一直以警察的身份，活跃于国内、国际反恐战线上，他们最大的特长就是精通城市作战，擅长保护城市重要设施，并能够通过空投，深入敌后，建立“空降堡”，钳制对方的行动！这就是因为他们一直顶着警察部队的身份，这个101特种空降旅，才没有被派到关岛参战。

    这样的敌人绝对不容小视，但是他们为什么就非要选择空投这种看起来风光无限，但是却耗资巨大，伤亡巨大，实在是功效比太低的进攻方式？

    在关岛战场上，日本自卫队空投出来的伞兵还没有成功集结甚至是还没有成功着陆，就被我们彻底全歼，难道这些日本军方的指挥官都是吃糨糊长大的要不然为什么已经有了几千人阵亡的前车之辙，他们居然还没有吸取到足够的教训？

    难道说日本人就是喜欢玩自由落体运动，日本人就是喜欢SM，就是喜欢被虐待，就是喜欢让自己的部队，自己的士兵，象一群以燃烧生命为代价的男高音歌手一样，在空中哇哇乱叫上一曲千古绝唱？

    或者说……在日本人的心中，我们中国最精锐的部队，还比不上一支半路出家，在佣兵战场上撕打滚爬的修罗军团？

    亦或者说……日本空降部队在关岛吃了一个大大的败仗，日本内阁出动这支王牌空降部队，就是想在名古屋打出一场漂亮的空投突袭战，来提升一下他们军队在国际舞台上一落千丈的声誉？

    也难怪沈浩的声音听起来这么怪异，我压低声音沉声道：“那我们就再用‘老’办法来对付他们好了！”

    “还有！”沈浩沉声道：“日本自卫队已经从全国各地源源不断的赶来，名古屋市东南西北四个方向，各有一个机械化步兵师，正在全速向我们逼近，二十五分钟后，他们将配合空投部队，和日本海上自卫队，对我们展开海陆空立体性联合进攻！”

    我听得不由连连摇头，还真是他妈的老一套啊！

    “那我们也将关岛使用过的战术，重新给这些日本人演示一遍好了！”

    “恩？”沈浩疑惑的瞪大了眼睛，叫道：“在关岛我们有几千万公升航空汽油可以使用，可是在名古屋我们根本找不到那么多燃烧可以阻隔我们的进攻！而且关岛只有北岸适合抢滩登陆，其他的位置都是宜守难攻。我们只要死守北岸就可以高枕无忧，名古屋的交通干线却是四通八达，我们根本无法抑制他们以九零式主战坦克为先锋地猛烈攻击！”

    沈浩是一个出色的军事人才，但是好象……头脑还不够灵活啊！

    我也瞪大了眼睛，低声叫道：“没有汽油，但是有汽车啊，在名古屋是没有关岛那么险峻的地形，但是在这里有的是几十层的摩天大楼啊！现在谁都知道我们是中国军人，我们屠杀那些杀人越货的海盗还行。的确不能屠杀日本‘无辜’的市民，但这里是战场，我们要是‘不小心’打坏了几幢建筑，不造成任何人员伤亡的炸毁了一点点汽车，谁也不会有什么意见吧？”

    在步话机另一端的沈浩陷入了一阵绝对的沉默，这位铁血社的抗把子，不会被我的战略计划给吓傻了吧？过了足足半分钟，沈浩才喘着粗气狂叫道：“老大就是老大。高，实在是高，实在是高到他妈的喜马拉雅山去了！”

    “你们放手的区域已经属于名古屋郊区，建筑物稀少，地势平坦。一旦遇到机械化部队，你们连逃跑的机会都没有！现在所有人立刻后撤十公里，把主战场引到建筑物最密集的繁华市区！”我微笑的提醒道：“别忘了，在地形陡峭的山地，是绝对不适合坦克作战的！而且我们把两百多万日本平民集中到一起，我倒想看看，日本自卫队的战斗机火炮，如何对我们进行覆盖性打击！”

    如果把日本规划最好的旅游工业城市，变成拥有山地特征的主战场？

    简单！

    日本是全世界最大的汽车制造出产国，在名古屋这样一个拥有二百多万长驻人口的旅游城市咯，私家车、公交车、出租车、垃圾运输车、卡车、货车、军车、好车、破车、值钱的车、一般的车、一钱不值的破车，五花八门林林总总的车家起来，总也应该有他妈的二三是万辆了吧？

    名古屋所有的加油站都被我们占领，在自动步枪、六联装速射炮和沾着鲜血的军刀指挥下，那些吓得两腿发软口吐白沫的日本市民，乖乖的驾驶着自己的汽车，在加油站为汽车补满汽油，再把汽车开到我们指定的区域。

    只要能做到这一点，他就是夭息，他就是大大好，他就是我们中国军人面前的良民，他就是全日本人民面前的日奸！

    谁说只有中国出产汉奸？我们自动步枪一指，心甘情愿为日奸的烂货也不在少数！

    以九零式坦克为先锋，四个日本自卫队师团大摇大摆的冲进名古屋市区。

    这些师团指挥官对九零式坦克车长的命令就是：“不管那些中国军人在城市里设下什么埋伏，放下什么障碍，你们都给我用日本坦克的铁拳砸烂它们！”

    但是冲在部队最前锋的九零式主战坦克车长，面对眼前的一幕，却不由自主的瞪大了眼睛，倒抽了一口凉气，这、这、这他妈的也他夸张了一点吧？

    在足有三十米宽的主街道上，横七竖八的停放了几十辆大型巴士，把整个街道堵得死死的，如果他们想突破这道防御线，就得用九零式主战坦克强行冲撞这些大型巴士。

    三十多辆九零式主战坦克，对八十多辆大型巴士，这样的对抗结果当然可想而知，但是、假如、如果……在这八十多辆巴士后面，密密麻麻、整整齐齐一眼望不到头的停放了两三万辆高高矮矮、轻轻重重大小不一的汽车呢？

    什么坦克可以强行撞开一万多辆汽车？它们的装甲板也许可以承受不断的冲撞，但是它们的发动机有这样强劲的马达吗？

    就在这些日本自卫队士兵头痛的望着眼前这些障碍，还在计算着应该如何打开一条通道，将中国军人彻底全歼的时候，我向沈浩言传身教的城市山地战术正式开始了1

    这是一种世界上最残酷而美丽的战争艺术！

    这是世界上最浪费最挥霍最无耻的战争艺术！

    这样是一个正常人，就不会使用它！！！

    “轰！！！”

    震耳欲聋的巨大轰鸣激素日本自卫队师团的队伍最后方炸响，一朵混合着碎石烂瓦，血血肉肉的硝烟直冲到两百米的高空。

    只是在瞬间方圆两千米内的所有玻璃都被可怕的声浪生生震碎，这是瞬间大地就象是一只突然觉醒的西班牙公牛，它喘息着颤动着，拼命抖动着身体，将绝不属于人类的力量狠狠发泄性的倾倒出来！

    “天哪，你们看啊！”

    一名日本自卫队指着身后，发疯般又吼又叫又跳又蹦，看到这位士兵指的方向，所有人都张大了嘴巴，所有人都瞪圆了演技功能，所有人的眼睛里都闪出一丝绝望而疯狂的色彩！

    一幢六十五层高的摩天大厦就象是一个小孩子玩的二踢脚，它的下身猛然炸成无数碎片，没有偷工减料的大块墙壁，精心的装饰，白银的门把混合的灼热的火焰和硝烟中，以亚音速向四周飞溅。瞬间就整个大厦底部精心调配的定向爆破装置炸得当场碎裂！

    一百多根粗大的辅助金属支撑架发出不堪负重的可怕声音。那种金属扭曲折裂的脆响，听起来就象是死神的狞笑，又象是冥界催魂的钟响，更象是这个世界对他们做出的最后道别！在飞沙走石中，在天崩地裂中，整个大厦终于缓缓地倾倒了，带着一种庞然大物的压迫感，带着一种隐含天地致理的优雅感，这幢大厦轰得一声狠狠拍在主交通干线上，以君临天下无棵抵御的姿态，将日本自卫队的师团生生横切成两段！

    无论是军车、装甲车还是日本人最自豪的九零式坦克，面对这铺天盖地狂砸下来的摩天大楼，他们有什么办法？他们凭什么抵抗？他们除了发出一声最后的惨叫外，他们还能再做些什么？

    试问，一只甲虫的壳再坚硬，它能抵住一根垒球棒的重击吗？

    再问，一只蚂蚁跑得再快，它能躲过死神大爷狠狠踏上去的那只皮靴?

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    连环爆炸声不断响起，一团团硝烟，一团团火焰不断冲天而起，一幢幢摩天大厦在风雨中飘摇，在烈焰中发出如女人高潮般的呻吟，发出骨头被生生折断般的喀喀声响。

    那些负责排除炸弹与地雷的士兵，呆呆的抓住手中的探测器，你不要说他们失职，更不要徒劳的责怪他们粗心大意。他们的工作是检查主干线，仿佛中国部队在主干线上设下反坦克地雷。他们又怎么可能跑到那些摩天大楼的地下室里，看看有没有人在大楼的主承重架上埋设了大量ＴＮＴ炸药？

    以他们有限的军事知识，又怎么想象得出，这批猛龙过江的中国军人，怎么会竟然这么狠、这么绝，为了打击他们这批部队，竟然要同时炸塌在名古屋主交通干线上的几十幢摩天大楼！

    日本是一个多震的国家，所以他们的大楼都至少达到了八级抗震标准，他们的大楼都采用了主钢架结构，使整个大楼都成为一个整体，现在这些摩天大楼在被工兵炸断主承重架后，那些过于窄细无力的辅助承重架，又怎么可能强行支撑这不知道有几千万甚至是上亿吨重的大楼？

    你见过几十幢大楼一起向你劈头盖脸砸过来是什么情景吗？

    你见过这种山崩地裂海枯石烂吗？

    你可以想象，眼睁睁的看着号称拥有八级以上抗震能力，五十多层高大概有一百五十多米长的大楼，就象是一根电线杆似的横平竖直的狠狠拍下来，瞬间就将你头顶的阳光，你身上所有生存希望都彻底拍死，压平的情景吗？

    在这个时候，被这些摩天大厦覆盖的地方，已经是彻彻底底的人间地狱，是彻彻底底的死亡战场！

    我带来的是什么样的部队？

    他们是中国千里挑一的最精锐特种部队！他们至少有一半人精通定向爆破技术，两百多号人一起动手，只是用了十分钟时间他们就在主干线两侧每一幢摩天大厦的主支撑架上，埋设了三百公斤定向爆破ＴＮＴ！

    一时间鸡飞狗跳，一实际鬼苦神号，这一刻仿佛是世界末日的到来，绝对不是人力可以抵御的庞大力量，就象是雷神的巨锤，又象是神咫读兆时个亿野蛮残忍民族的正义审判！

    那些作为先锋的九零式坦克车长，都瞪着一双已经被吓得瞪成鸡蛋大小的双眼，嘶声狂叫道：“往前开！往前撞！！哪怕是把我们的坦克陷入一堆汽车的废铁堆里，也绝对不能让那些大楼砸中我们啊！”

    这也是正确的判断，这也是唯一能逃命的方法，九零式坦克驾驶员发出一声野狼式的长嗥，将手中的操纵杠猛然推到最极限。

    造价七百万美圆，全重五十吨，装备了一千五百马力发动机的九零式坦克，就象是发情的西班牙发牛一般，喘着粗气藉着三十多米的加速度，藉着日本九零式坦克除了价格高就只剩下的高机动性，狠狠撞向横在面前的大型巴士障碍！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    面对死亡已经逼出发动机最后一丝潜力的九零式坦克，发疯似的狠狠撞到大巴上，这十一层铁皮包裹的大型巴士怎么可能抵挡这种野蛮冲撞？

    只是几个呼吸之间，二十多辆大巴主框架就被九零式坦克生生撞烂。九零式坦克凭借它们和德国豹２式坦克同等的大马力发动机，怒吼着喘息着生生辗过中巴的底盘。

    二三是辆九零式坦克，就象是一群垂死挣扎的蛆，它们奋力顶开面前的汽车，它们奋力辗压，它们奋力冲撞。它们长长的炮管上象穿糖葫芦一样，串着两颗小型家庭轿车，它们的履带就象是金属绞碎机，随着车轮地转动，履带中不断发出令人牙酸的可怕声响，被磨碎的金属粉末随之不断向外散逸。

    这种为了逃命的执着，这种玩命这种锲而不舍，只怕就连日本四级ＡＶ中的种马型男主角，也要目瞪口呆也必须自愧不如！

    “砰！”

    在这种环境中，在这种人人争相逃命的情况下，几乎没有人注意，在名古屋某一幢建筑物，传来一声沉重的枪响。

    这是一枝二十毫米朝大口径反器材狙击步枪，它发射的是一发……燃烧弹！

    二十多辆九零式坦克只是在一分钟时间，就至少辗碎了两百辆汽车，这些汽车被坦克从身上生生辗过，它们的轮胎全部爆裂，它们的底盘全部被压弯、压折，它们的油箱，全部都被……压裂！

    可惜在坦克里的驾驶员、炮手、车长甚至是观察员，他们太惊惶太恐惧，他们竟然没有发现，在地上已经积满了漏出来的汽油。这些汽油已经多得让人触目惊心，已经多得让人忍不住奇怪，他们二三十辆坦克的发动机，竟然没有点燃这些已经汇聚成一条小溪的可怕液体！

    不需要刻意瞄准，也不需要设定主要目标，整条长街上到处都是加满油的汽车，整条长街的路面上都是不断流淌的汽油，这发红色的燃烧弹，狠狠砸到一汽油里……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    什么也不用多说了，什么也不用多想了，什么也不用多看了！

    听听那一声紧过一声的惨烈爆炸吧，看看那象推骨牌一样迅速延伸，几分钟内就点起一条两千多米长的火龙吧，看看那冲天而起的烈焰，和中间混合着的不断爆炸吧！燃烧着的轮胎四处飞舞，不的是不是某辆名牌跑车上蹦下来的车门，在空中表演着让世界跳水冠军也要目瞪口呆的超高难度凌空大旋转。什么反光镜，什么车载ＣＤ，什么手机，什么笔记本电脑，什么纸杯架……各种千奇百怪的东西，随着一声声爆炸，在空中起伏彼伏。

    日本的九零式坦克可是拥有五百五十毫米均质钢甲的防御力，这种汽车油箱爆炸的小儿科当然不可能对他们造成什么实质性的破坏！但是他们辗碎了两百多辆汽车，他们整整冲进这个汽车燃烧打针一百五十多米远！

    他们眼前全是火焰，他们眼前全是艳丽到极点的红色，他们眼前全是刚刚还温驯得任由他们辗压，这一刻却突然变成疯狂野兽，在火红色的呻吟中，将愤怒与暴戾一次性迸射出来的汽车残骸！

    往前冲，是长达两千米的火龙，往后倒，只听“砰”得一声大响，原来是和后面的坦克狠狠对撞在一起，往左右两侧冲，他们撞到了坚硬的墙壁。一些头脑灵活的车长放声狂叫：“撞开这些大厦的墙壁，我们就可以逃离这场大火！”

    驾驶员一脸的苦笑，怎么撞？没有加速度，坦克根本不可能撞开这种主体都是钢架结构的墙壁，更合适车长大人你眼睛瞎了?在我们坦克的主炮上，还挂着两辆不断燃烧的汽车呢，带着这么沉重的东西，现在连开炮轰击墙壁都是奢望！

    二三十辆九零式坦克就象是没头的苍蝇在火焰中团团乱转，象小孩子打架似的互相乱撞，看着坦克里的温度计直线向上狂飙，看着坦克里的各种仪器一个个失灵，一个个炸裂，这些大和民族的军人，惊惶失措的发出一阵阵惨叫：“谁来救救我们啊！”

    谁来救救你们？

    你们指望谁来救你们？

    是那些已经被摩天大楼生生砸成肉泥、铁柄的机械化步兵师的士兵，还是耀武扬威，乘坐运输机、直升机，直接在空中表演天女散花的101特种空降旅！

    如果我们必须分派出大量人手去对抗四个机械化师的包围式进攻，101特种空降旅的确可以成功降落集结，成为插进我们心脏的一把利箭。如果有驻名古屋日本自卫队的内部配合，101特种空降旅也的确可以成功降落成功集结。

    可惜，四个机械化步兵师被十几万辆装满汽油的汽车，和几百幢被炸塌的摩天大楼，生生拦在了城市外边，只可惜，名古屋日本自卫队驻军，在十五分钟内就被我们集中优势兵力先行扫除。

    先用霹雳手段解除内部可能产生的隐患，再集中全力对抗外敌的侵略，这就是我傅吟雪最基本的战术准则！

    当101特种空降旅乘坐飞机施施然飞到名古屋上空时，至少有一千多名中国军人，将自己手中既拥有狙击步枪的精确远程打击能力，又拥有普通自动步枪高速射击能力的06式国产自动步枪，调到了双联发状态。

第八卷 铁血屠龙 第二十八章 以牙还牙

    “研究室动力系统主动力锁定解除！”

    “武器防御系统重新启动！”

    “主动力舱控制权获得！”

    “超动力流体发射器控制权获得！”

    “武器一级固定防御架解除！”

    “武器二级固定防御架解除！”

    “武器终极固定架防御架成功解除！”

    “重新设置OS控制解面！”

    ……

    黄志鹏的十指手指用几乎可以打破世界颠峰的速度飞快弹动，敲击键盘的声音几乎连成了一条永不消息的声波长线。在主控机显示屏上，各种信息以令人目瞪口呆的速度疯狂刷新，随着他一声又快又急的报告，这台名古屋超级动力研究所主控机，就象是一个面对几十条色狼的处女，身上的遮羞布被人用最粗暴的动作一件件狠狠剥除。

    千岛所长真的呆了，傻了，疯了！

    连他自己都不知道，什么时候他就不知不觉的被杨振利用催眠术控制心神，他更不知道这些敌人从他身上挖走了多少情报。他现在知道的是，这群明显做了细蜜准备的中国人，绝不仅仅是想盗窃他们对流体动力学武器研究的成果那么简单！

    他们正在解除整个武器系统的安全设置！！！

    “你们真是一群异想天开的家伙！”千岛所长拍着自己被杨振催眠后，犹如宿酒未醒晕晕沉沉的头，嘶声叫道：“你们知道想启动‘圣战号’的流风暴需要多少能量吗？你们知道我们想动用这种武器，需要多少部门的通力合作吗？你们知道弄了一个催眠师，从我这里搞到了终端管理权限密码，又找了一个所谓的电脑天才，就想使用我们这种高科技?以你们中国落后的科学技术，你们凭什么启动我们日本甚至可以说是整个世界最先进最精密的超现代仪器？”

    “仪器？”

    我挑着眉毛道：“这明明就是一台大规模杀伤武器嘛，还有，能源我们有啊！你们这台什么‘圣战号’地流风暴攻击武器，需要多少功率的电能支持？两千万伏够不够？”

    听到我报出来的近乎天文数字的能量标准，千岛所长再次面色大变，虽然

    黄志鹏头也不回，高声报告道：“我已经进入他们终端数据库，‘圣战号’地流风暴系统配备六千五百万伏功率，可反复冲放电三千次锂电池组一套！该电池组拥有三套变压充电设备，分别是五百万伏，一千万伏和一千六百万伏！充电时间为十一小时，八小时和四小时！”

    “我想千岛所长也许对我们中国的现状出现了一点点误解，或者偏差呢！”我微笑道：“也许我们的工业发展是起步比你们晚得多，也许我们的高尖端技术综合技术是没有你们发达，但是……请你记住，我们中国在六十年代就拥有了核武器！你不会天真的以为，整整四十多年过去了，我们中国对核能的研究和利用，还只是原地踏步在能造上几颗最粗糙的原子弹。或者是建上几个又大又笨，又可能产生泄漏污染的核电站这种地步吧？”

    在原子弹的研究上，中国比日本起步早了三十年！

    中国一九六四年十月十六日就成功试爆了第一颗核弹，一九六五就成功用飞机投掷了一枚氢弹！在一九六六年十月二十七日，我国第一颗装有核弹头的地地导弹飞行爆炸成功！在一就六七年六月十七日，我国第一颗氢弹空爆成功！三年后我国第一颗人造卫星“东方红”顺利发射到太空中。

    为了对抗美国地核武器威胁，为了抑制苏联对中国的蠢蠢欲动，我国对高科技武器的研究，取得了一项又一项令世界震惊的成果，也许我们还不及大面积全面普及，也许我国的综合技术还有欠缺，但是……在高尖端战争设备上，我们手中掌握的技术绝对不会比日本差！

    我指着从一进门就在主控室里埋头忙碌的第三位重点保护人物。淡然微笑道：“千岛所长，我向你介绍一下，这位是中国中科院一级院士，原子能研究所的李烈华老师，我们中国人最大的特色就是谦逊，我们有了什么成果，有了什么学术科研进展。绝不会象某些犬科动物一样，就喜欢对着主人和世界去表功。我想以李老师在原子能方面的研究成果而论，他必然可以排列到世界前三名中。”

    千岛所长轻哼了一声，摆出一个“你们中国人就喜欢说大话”的表情。

    我微笑道：“相信你也看到李老师正在不断调试的那个金属箱了吧？它只有一百二十公分长，八十公分宽，七十五公分高，但是就是凭这么一个全世界独一无二，还处于试验阶段的金属箱，李老师就足够获得物理诺贝奖金！因为，他正在调试的是一台……小型核电池！一台可以连继两千四百小时提供两千万伏第秒年能的核电池！！”

    千岛所长真的呆了，他呆呆地望着眼前这位代表了世界原子能最高科研能就的产品，倒吞了一口口水，喃喃地道：“不可能，不可能，你们中国人不可能研究出核电池这种高精端产品，这需要解决太多太多技术难题，更对它的容器提出了太多太多苛刻的要求！我们日本原子能专家都说，这至少还需要十年时间才能够拿出合理的解决方案，你们不可能比我们更强！”

    象是回应千岛所长自以为是的骄傲，又象是对千岛所长最无情的嘲讽，随着“嘀”的一声轻响，以主控室为核心，所有因为切断主电源和备用发电机组，已经陷入沉寂的仪器全部重新活了！

    黄宇鹏吹了一声口哨，叫道：“主动力百分之百恢复，解除充电系统保护程序，选择最高额充电变压器组，充电开始！预计‘圣战号’地流风暴系统四小时后可以投入使用，使用后武器系统冷却时间二小时，充电时间四小时，合计二次使用间隔为六小时！”

    千岛所长象看到一群来自中古世纪的恐龙一般，瞪大了眼睛，他嘶声叫道：“你们想干什么？”

    想干什么？

    在这一刻，我面色突然阴冷如铁，我瞪着千岛所长，冷然道：“既然你能一口叫出我傅吟雪的名字，那么你就应该明白我傅吟雪是一个什么样的人物！我对待敌人的准则只有一个，那就是以眼还眼，以牙还呀！”

    “知道我为什么非要带领杨振这位中国精神学领域最强的催眠师吗？”

    我的脸上慢慢扬去一种绝对诡异绝对阴森的微笑，看到我这种屠夫式的笑容，看着我眼睛里闪动着的那种绝不正常的红色火焰，千岛所长猛然觉得自己心脏突然一涩，就好象是被人用大铁锤狠狠砸了一下，又象是被一根烧红的钢针狠狠穿透。在他不由自主的轻微颤抖中，我微笑道：“千岛所长，你是流体动力学方面的专学，又是这个研究室的最高负责人，我想对我们中国钓鱼岛的进攻，也有你一份吧？我想，可能就是你老人家亲自调教，甚至是亲自按下了发射键吧？”

    “所以……我会非常衷心的邀请你，再一次按下发射键！不过，不同的是，这次我们的目标，将会是你们日本！我会要你亲手摧毁你们日本的城市，我会要你这位制造出不应该属于人类武器的人，为自己的成就而哭泣！！！”

    我的声音就象是恶魔的低语，又象是冤魂的哭泣，更象是死神的诅咒，在这个时候，控制室里所有的人都忍不住打了一个寒颤，仿佛控制室的温度猛的整整下降了十度！

    “你们这种仪器，是可以对地壳不稳定或者是有空层的区域，发射透点式的能量波，制造诱发式地震吧？如果真的是这样，你们日本才是最好的试验场啊，你们日本地震这么多，你们的地壳这么不稳定，而且什么地波风暴系统又建在日本，近距离攻击可以减少大量能源损耗……嘿嘿，我简直是迫不及待的想观赏到这一幕了呢！”

    “你说说看，我们应该先攻击哪里？”

    “哈哈哈哈……”千岛所长突然一边不能自抑的全身颤抖，一边指着我放声大笑他色成内荏的叫道：“我承认我们错误估计了你们中国人的科研领域内的进展，我更想不到有人已经能把核电站集中到一个不到一立方米的金属箱里！但是你们未免太小看融合了我们名古屋流体动力研究所十二年技术与指挥结晶的仪器！你们这样一个科技综合能力还停留在二十世纪的国家，对流体动力学又有多少研究？傅吟雪你懂得设定‘圣战号’地流风暴系统的攻击参数吗？你懂得如何调整系统吗？你懂得它的工作原理和能量几何递进关系公式吗？”

    诚实一向是我的优点，我老老实实的点头道：“我不懂！我连大学都没有毕业，怎么可能玩转你老人家说的那些东西？但是……我带来的专家懂啊！”

    一位中科院地震学一级院士，一位中科院物理机械学一级院士，一位中科院流体动力学二级院士，这样三位无论请到哪里都是权威，都是专家，都是会发光金子的人物，组成的工作小组实力应该不容小视吧？

    在获得了名古屋流体动力学主控电脑所有的数据资料后，他们这些只能用超天才来形容的中科院院士，各司其职，用四个小时应该能基本掌握了那台“圣战号”地波风暴武器的最基本操作和维护了吧？

第八卷 铁血屠龙 第三十二章 侵略神社

    他们的脸色可真白，看起来的就象是一群刚刚从地底下爬出来，几十年时间没有见过太阳的吸血鬼，他们的身体更象是营养严重不良的社会产物，全身上下都找不出几两肉，只剩下一张皮勉强包裹住了骨头，往那里一站，活脱脱的就象是二十五根裹了青色僧袍的电线杆！

    站在最前的那位领袖模样的僧侣，身上披了一件火红色的袈裟，和他雪白的皮肤相衬，使他身上多了一种近乎变态的美感，似乎一阵劲风吹过来，都能把他象一只风筝似的刮到风中。

    他的右手中捏了一串佛珠，随着他纤秀如女人般的手指轻轻捻动，玛瑙制的佛珠随之发出一阵阵轻微或隐含某种天地间奇异韵律的轻响。

    战略指挥中心的两位作战参谋对视了一眼，彼此看到对方内心深处的震骇，他们两个人在军校中选修的是火力微控学科，只有他们这种对时间有绝对控制绝对敏感能力的专业人才，才能明白，这位僧侣手指与佛珠之间看似随意的捻动与碰撞，实际上却象秒表一样精确，五秒钟捻动一颗佛珠，绝对不会有任何偏差。

    没有人敢和这位僧侣的眼睛对视，就连日本天皇和内阁首相小犬蠢一狼也不行！他是眼睛就象是刚出生的婴儿，带着一种不受世事污染的纯净，更深邃得象是一个万载冰潭，只要你不小心失足滑入，你就会被彻底冻结，彻底沉沦在他双眼中那个方寸之间，却似乎有无穷大的动人精神领域中。

    只要看到他的眼睛，就没有人敢对这个僧人产生哪怕是一点点的轻怠，这是一双洞悉天下，充满智慧力量的双眼。看着这双眼睛，看着这位僧侣虽然象纸一样白，但是却带着一种晶莹光泽的皮肤，你根本无法从外表上分辨出他究竟有多少岁。

    十八岁？三十岁？四十岁、五十岁甚至是六十岁？

    没有人知道，反正都有可能！

    这位僧侣向天皇鞠躬为礼，他的声音平淡得就象是在背书，但是不知道为什么，却自然而然拥有了一种让人只闻其声无法辨清男女的磁性，“雷若寺住持藏音，携本寺禅心院二十四名僧侣。见过天皇陛下。”

    在这位藏音住持的眼中，似乎只有天皇陛下的存在，他甚至骄傲的不愿意向内阁首相小犬蠢一狼打招呼，当然更不会正眼去看待那些正在小心打量他们的日本最优秀职业军人。

    日本天皇猛地跳起来，一把抓住了藏音的手，悲叫道：“请大师帮帮我，请大师帮帮我们日本人！他们打进了我们的国家，他们在我们的城市里任意妄为。他们正在屠杀我们的子民……求求大师能够体谅我们人间地疾苦，能够涉入俗世，帮我们战胜这个铁血屠夫！”

    藏音微微皱起眉头，无奈的看着自己被天皇陛下死死抓住的右手，最后发出一声纵容的轻叹。

    一向受日本国民尊重的天皇，在这一刻就象是受到委屈，正躲在父母怀里哭诉的孩子，什么骄傲什么尊严什么风度全被他抛到了九霄云外。仿佛只要能躲进这位雷若师住持的身边，就算天塌下来，也不用怕了。

    不要说是日本天皇，就连日本内阁首相小犬蠢一狼、战略指挥中心东条度衡和那些作战参谋，都齐齐松了一口长气。

    不用获得特别批准，只需要证明自己的身份，就可以带着门下弟子在国内任何场所任何领域长驱直入，在整个日本，也只有雷若递的住持或者说是日本神道教教宗，才能拥有这种殊荣！

    在二战时期，宗教作为日本对华文化侵略的重要一翼，发挥了独有的作用。日军所到之处，必有神道教和佛教僧侣紧随其后。其中，在台湾岛的神道教神社有十几座，在东北地区的神社有二百九十多座，在中国大陆的神道教教会组织有六十多个，有日本当代学者把这些建在中国的神社称为“侵略神社”，一针见血地点出了神道教及其神社在日本侵略战争中的作用及功能。

    日本的佛教也纳入了军国主义体制中，在中国沦陷区建立的寺院、别院、布教所等不下于一百六七十处。大部分佛教宗派都公开宣称支持军国政府侵华国策，许多教派背叛了不杀生的基本戒律，成为鼓吹杀人的宗教。许多佛教上层人士写书撰文，表示支持侵华战争，并为侵略辩护，许多和尚做了从军僧，成为军队一员。

    神道教虽然也受到了中国道教的不小影响，但它是日本惟一的一种固有宗教，日本有些人认为神道教是日本“国体”的基础，《古事记》中记载的“天孙降临”的神话、天皇是“现人神”，天皇家族“万世一系”的观念，成了神道教的基本信念。由于神道教的这种性质，明治维新之后它自然的与天皇制帝国主义国体结合起来，成为地地道道的“国家神道”，而对进入中国的神道教而言，神道教一开始就带有宗教侵略的性质。在对华宗教侵略中，神道教扮演了重要的角色。

    在雷若寺禅心院，集中了全日本神道教徒中领悟力非凡的少年天才，他们从三岁开始就被集中到雷若寺，接受与世隔绝的特殊训练。他们一开始每个人的所学都各有不同，但是随着时日的增长，和彼此交流甚至是智力对抗的不断升级，他们的谋略技巧、知识层次不断的同化，不断的取长补短，渐渐达到了一个殊途同归的佛家禅境。

    雷若寺通过神道教徒遍布全国的触觉神经网，源源不断的将各种情报输送到雷若寺。再加上日本军部的大力支持和资源工享，形成了一个绝不亚于世界任何情报组织的超级谋略机构，如果把雷若寺看成一个具有宗教色彩的ＦＢＩ也绝无不可！

    这些从小就被灌输大量知识和谋略手段的僧侣，接受过的情报分析训练，绝对要比世界上任何一个军校培养出来的高才生更加苛刻，更加全面。更可怕的是，这些僧侣，每天都必须进行长达十二小时以上的苦禅。这十二个小时，就是他们用来吸收各种情报知识，并把自己认为有用的部分，通过类似讼经的方法，一遍一遍的背诵，直至深深锥刻进自己内心最深处的强化记忆。

    他们每一个人都是一部战略情报百科全书，他们每天把所有的精力所有的时间，都投诸到学习与消化中，再加上各种同们之间没有任何回旋余地的脑力风暴对抗，把他们培养成一批身体柔弱，但是智慧却只能用可怕来形容的特殊团体！

    想想看吧，他们拥有天份，他们更加拥有常人根本做不到甚至是无法想象的勤奋，他们更是一支从小一起长大，在友友敌敌的不断变换与拆解中，拥有最默契团体配合的超级参谋团！

    在日本的历史上，自明治维新后，每一次军方做出的重要军事指令，都会通过雷若师禅心院的最后审核。虽然雷若寺禅心院没有任何实质性的军事权力，但是一旦被他们否决的提案，就等于是被彻底判了死刑！

    “天皇陛下！”藏音住持轻轻抽出自己的手，捻着佛珠微笑道：“在你还是孩子的时候，每次到雷若寺都会缠着我教导你棋亦之道，而你的确是这方面少见的天才，如果不是部下的身份实在特殊太尊贵，我一定会想办法让陛下进入禅心院，成为我的入室弟子。你我自上次一回，已经是匆匆数载，不若我们就此再对亦一局，看看陛下随着心智地增长，棋艺又产生了什么样的变化，如何？”

    小犬蠢一狼和东条度衡都瞪大了眼睛，他们直接派遣四架直升飞机，把雷若寺的住持请来，为了保证他和禅心院一众僧侣的安全，日本自卫队甚至出动了十六架战斗机护航，动用了这么大的人力物力，难道就是要请藏音住持，过来陪着天皇辟邪叙叙旧，再下下棋，谈谈心？

    再说了，傅吟雪现在带领中国军队，侵占了日本地名古屋，他们只用了一两千人的特种突袭部队，就占领了日本第四大城市，更转手就对赶来支援的四个日本陆上自卫队机械化师团进行了绝对意外但是绝对有效的猛烈打击，更用把所有人玩得团团乱转的战争艺术，对１０１空降特战旅三千多名最精锐的日本特种部队军人，进行了一次只能用屠杀来形容地可怕重创！

    现在日本已经成为国际上所有媒体关注的核心，有一些好事者，不知道怀着什么目的，甚至开下赌局，来赌这批“神秘侵犯者”能对日本造成何等的重创。

    他们日本的尊严他们日本的骄傲，都被傅吟雪这只变态狂牛生生撕成了无数碎片，正在被他无情的狠狠践踏，现在是下棋的时候吗？

    一名禅心院的僧侣，将桌子上的名古屋市区地图甩到一边，然后将一付水晶制成的国际象棋小心的摆在桌子上。

    在这种绝对不适合的环境中，代表日本皇家最高尊严的天皇，和代表日本国教最高权力颠峰的藏音住持，隔着水晶精心雕刻的棋盘各据一端。藏音住持捻起一颗棋子，轻笑道：“棋局如战场，就让我来扮演侵略者，而陛下扮演我们日本的防御者如何？敌人对日本进行突袭，已经取得了先机，所以这一局要由我先行一步！跳卒！”

    那名将名古屋战略地图甩到一旁的禅心院僧侣，望着那些对他怒目而视的作战参谋，随手点着地图上几个位置，道：“一名出色的战略者，必须要百分之百的清楚知道，战场的每一个地形化，知道每一个不为常人注意的细节。纵然自己不能亲自出现在战场上冲锋陷阵，但是在自己的大脑里，却会自然而然腾起两军交锋的惨烈撕杀。如果你们因为情报滞后，连战场最基本的地形都没有搞清楚，又怎么能减少战略计划中的误差？！”

    “这里，三天前道路开始修整重建，就算你们动用坦克或者越野车辆，在这里的通行速度，至少会降低百分之二十，所以这里是遭遇伏击的高发区。但是你们却没有在地图上标注。在这里整个路基被切割破坏，敌人如果在这里埋设地雷。会对你们的部队造成绝对意外的严重打击！”

    “还有这里，一家加油站、一家液化气供应站还有一家油漆店连在一起，它们全是易燃

    易爆的危险品，面对一个能把几万辆汽车毫不犹豫投入战场当成燃烧工具的敌人，你们谁敢保证，他不会干脆把这三家店铺当成一个超级燃烧弹？！”

    “更不可原谅的是你们竟然忽略了这个水塔！这个水塔才用独立体支架结构，用四太功率水泵供水，可以整整容纳十二吨清水，而距离这个水塔两百二十米的位置，就有一家加油站。假如敌人用水泵，向这个水塔里灌注上十二吨汽油，一旦我们的部队从附近经过，他们用狙击手打驳岸整个水塔，狂涌而出的火焰，就会让我们的士兵重新体验在关岛经历的最惨痛浩劫！就算他们不往水塔里面灌注汽油，在十二吨清水中兑入足量的硫酸，也会起到可怕的杀伤效果！”

    “还有这里……”

    随着这位雷若寺禅心院有道高僧的不断指指点点，整个战略指挥中心，包括东条度衡司令官在内，所有的作战参谋头上都狂倾出了大颗的汗珠，一些人更在心里狂叫着：“我的妈呀，他到底是一个人，还是一台人形电脑啊？雷若寺怎么就能培养出这样的怪物呢？！”

    更怪物的是雷若寺的住持藏音！

    以精通棋亦，被称为少年天才的天皇陛下，刚一交手就被藏音最凌厉的攻势逼得步步后退，开局不到五分钟，藏音的一个过河小卒就在其他棋子的掩护下，成功摸到了天皇陛下的大本营，摇身一变成为可以纵横沙场，再不受任何棋路限制的“王后”级超级杀手！

    事已至此，天皇陛下只能推开棋局，叹道：“这盘棋我输了！”

    “陛下输得真的只是一盘棋吗？”

    藏音的声音突然转厉，他指着天皇兵败如山倒的棋局，厉叫道：“我在和你对亦之前就说得很清楚，这不是一个普通的棋局，这是我们现在正在面临，必须正视的名古屋战场啊！”

    “我们都知道这次是中国军队的进攻，而他们的领袖是号称变态狂牛和铁血屠夫的傅吟雪！而我刚才在棋局中那种最凌厉的攻击，那种集中全力一决生死，逼得陛下只能节节败退的最可怕气势，就是我研究了傅吟雪的所有战争案例，再结合他的出身，他的思想，和他的所作所为，模拟出来的性格和手段！”

    藏音的声音并不高，但是却足够震撼得所有人目瞪口呆，他轻叹道：“而我们的天皇陛下，在傅吟雪可以说是化所有力量为攻击的气势面前，只支持了五分钟！”

    东条度衡忍不住道：“大师您也太高看那个变态狂牛傅吟雪了吧？他也许是一个铁血军人，但是他怎么能可能拥有大师这么可怕的谋略与智慧，而且他就算是猛龙过江，到了我们日本的国土上，也会处处受制，又怎么可能拥有和我们并驾齐驱的战斗力！？”

    藏音以微不可察的动作，轻轻地摇了摇头，眼睛里闪过一丝失望的神色

    “傅吟雪本来就是一只在棋盘上无关轻重的小卒罢了！”藏音轻叹道：“可是他这个小卒，就象是我和陛下对战的这只小卒一样，能够因时凭势，在其他棋子的掩护下一路前冲。这其中，有运气有侥幸，也有他自己的努力与天份，他一步一步的向前冲，一步一步的在战场上崛起，现在他已经是一只突破敌人所有防线，终于蜕变成长得让我们不得不注意，不得不正视的可怕劲旅！”

    “这才是他最可怕的地方，”藏音指着棋盘上的那只已经化身为“后”的棋子，道：“他毕竟只是一个过河小卒罢了，他的任务就是对敌人造成最大的杀伤，做出最大的破坏。他功成身退我两只王后，一主攻一住防当可以纵横天下！就算他被陛下集中优势兵力围歼，而我也不过是损失了一个小卒罢了，根本不会伤筋动骨，但是陛下为了拿下这个过河小卒，必然会将更多是漏洞暴露到我的面前，损失更多的棋子。我想陛下就是看出了这一点，才及时弃子认输的吧？”

    “是啊！”天皇陛下苦笑着道：“藏音大师您小卒过河，已经隐隐将整个战局全部包抄，形成一个犄角形的攻守联盟，我已经无力再攻破您设下的这个阵形了！”

    “所以我们的棋局只不过对垒了五分钟，陛下就弃子认输！”藏音冷哼道：“所以傅吟雪这颗过河小卒，带领最多两千人的突击部队，才击败了我们一次攻击，才吃掉了我们一颗棋子，我们的天皇陛下，我们最精锐的日本军人，就一个个的变成了斗败的公鸡，意志消沉的更是让人觉得好笑！如果陛下真的全神贯注，真的拥有我们日本大和民魂遇强则强百折不挠的大无畏气势，又怎么不能在这盘棋局中杀出一个生天，甚至是翻手为云，覆手为雨，玩一个乾坤倒转奇峰突起？！”

第八卷 铁血屠龙 第三十三章 禅心非禅

    “中国现在已经拥有强大的武力支撑，而且他们的科技与生产力更是一日千里，每过一天他们就会强大一分，每过一天，他们就湖二时亿我们日本的盟友美国差距拉近一分。所以他们现在最重要的工作就是休养生息，中国政府提出来的‘和平崛起’策略，无疑是最符合中国国情的一项战略计划！”

    藏音的眼睛里突然闪过一丝犹如暗夜怒雷的幽冷寒光，他的视线从日本天皇、日本内阁总理小犬蠢一狼和战略指挥中心司令官东条度衡的脸上慢慢划过，面对藏音拥有穿透人类心灵般的可怕目光，几个人不由自主的扭头避开了这种让他们心脏都忍不住颤抖的可怕感觉。

    藏音捻动着手上那串佛珠，冷然道：“如果不是遇到了绝对不能忍受的意外，中国政府绝不会纵容傅吟雪这种纯粹的战争机器在太平洋上向全世界的海盗宣战，更不会允许他用最激烈的手段，在四十多天时间内，屠杀了将近十万名海盗。当然，中国政府更不会冒着被世界各国群起而攻之的危险，强行派遣一位最优秀的军事人才冲进我们日本！”

    “我一向不理会那些未经过证实的谣传性质的情报，但是……”藏音猛然厉喝道：“告诉我，钓鱼岛事件是不是你们搞出来的！”

    不需要得到回答，藏音只要看到面前几个人脸色大变，他还不知道是怎么回事？

    “如果说中国政府允许傅吟雪用最凌厉手段清扫太平洋上的海盗，是在警告所有依附在我国身边和中国为敌的组织或个人，剪除我们的羽翼的话……”藏音断然道：“他们这次进攻名古屋就是因为我们击沉钓鱼岛的某种特殊武器就在名古屋市区！”

    说到这里，藏音似有所悟，“那件武器是在三菱重工集团驻名古屋流体动力学研究所！？”

    事已至此，面对拥有如此可怕战略智能的雷若寺住持藏音，还有什么事情能逃过他的法眼，天皇陛下一脸苦涩和尴尬的慢慢点好。

    “好，好，好，你们干得真不错啊！”

    藏音的声音听起来很平静。但是熟悉他的人，都能听出这些话的重量！

    日本天皇急得踏前一步，死死拽住了藏音的衣袖，生怕藏音在愤怒之下拂袖而去，在这个时候，他们实在需要藏音这样的无双智者，为他们解开面前这个死结。

    “我早就告诉过你们，中国已经不是过去的中国，更不再是什么东亚病夫。我们对待土地面积、资源都是我们几十倍的中国，只能选用比较温和的手段，一点一点吞食他们的土地，通过我们发达的动画、游戏、卡通产业，一点一点对他们进行文化侵略。腐蚀他们第四、第五甚至是第六代人的意志。我们只能等这个国家所有的血气都被消磨光了，等他们只想安逸的享受生活，而再不愿意拿起武器去战斗，才是我们再次图谋中国的时机。而不是现在，逼得他们拿起了武器，直接进攻了我们的本土！”

    藏音凝视着眼前这三个深深低下头的“年轻人”，叹了一口气，道：“你们知道这样做的后果?你们把中国人逼得团结起来了！你们让傅吟雪这种战争英雄。成为全中国的偶像，把他推到了一个前所未有的高度，这种高度，已经足够让那些中国的年轻人争相效仿，你们竟然笨得为中国注入了新鲜的血液和兴奋剂，你们更笨得将傅吟雪这种无论是哪个国家都不愿意面对的真正机器。引到了自己的国土上。！”

    “陛下，能请您松开我的衣袖吗？”藏音看着眼前的这个已经急红脸的日本天皇，无奈的叹气道：“我是很想一走了之，但是我知道，如果我真的走了，我藏音就会成员全日本的罪人！”

    “把你们手中所有的资料，包括名古屋流体动力学研究所制造的那种特殊武器的数据，全都拿出来，我必须要先弄明白一件事情，那就是傅吟雪他们究竟想干什么！”

    这不仅是藏音急需要找到的答案，也是日本天皇、内阁首相小犬蠢一狼还有东京战略指挥中心东条度衡司令官，百思不得其解的问题结症所在。

    如果只是要炸毁三菱重工集团在名古屋流体动力研究所的超级武器，或者打算顺便搞到这种武器的研发资料，只需要派出一支人数在两百左右的特种突击队，就完全可以做到。而且在达成目标后，他们二百人左右的突击队，也更容易化整为零，分批偷渡回中国。

    但是傅吟雪却一次性带来了两千名全副武装，毫不遮掩的携带了中国最先进单兵武器的最精锐特种部队！看他的样子，根本不是想打一场突击战，而是想打一场阵地战，想打一场耗时长久，必然会引起全世界密切关注的惨烈城市拉锯战！

    他的战略目标是什么？

    他在达成目标后，又如何将人数高达两千人的特种部队全员撤出？难道他真的打算把这两千名特种部队士兵，全部消耗在日本战场上？

    其实藏音早已经明白，除非是有特殊的原因，否则傅吟雪这样一个世界知名，随时会身份曝光的战争英雄，来到日本本身就是一个错误！

    热这个特殊原因，必然足以抵消中国军人悍然进攻、入侵日本本土这一爆炸性的消息，否则中国政府绝不会撤出傅吟雪这张破坏力惊人的战争王牌。

    两军对垒，为帅者必须要知己知彼方能百战败胜，如果连对方的战略意图都无法确定，当然不可能针对敌人战略目标的弱点予以打击，那么在这场战争中己方就只能被动等待，被动应付，等于已经输掉了一半。

    这个问题，对于雷若寺禅心院的这些“有道高僧”来说，其实并不算是什么难以解答的问题。

    当标注着ＳＳＳ级机密的文件大叠大叠送到这些禅心院“有道高僧”们面前时，他们自觉的分成四组，将所有资料均分开，每个人都以一目十行的速度飞快浏览，当他们遇到觉得有必要关注的情报，就会迅速传送给组长。

    组长在经过自己的判断后，又会将这些初选出来的情报分类整编，然后将最重要的一部分送到藏音面前请他最最后的判定。

    他们就象是效率最高的流水加工线，以令人目瞪口呆的速度，飞快的处理着也许正常人要几个月才能处理完的情报。在小声交谈中，他们迅速交换彼此的需求，谁已经选择出什么情报，需要额外关注什么样的情报做为佐证或者后继，他们都一清二楚，想达到这种亲密无间的配合，没有十年时间的朝夕相处根本不可能达到！

    第一份送到藏音面前的，就是“圣战号”地波风暴去掉亢长科学理论，简化版的数据资料。

    第二份送到藏音面前的，是名古屋流体动力学研究所发送出来的紧急呼救信号，和五分钟后由千岛所长亲自发出的信息：“敌人显然已经在研究所预先埋伏了特工人员，在战争开始的第一时间，他们就切断了针对研究所的电源，并炸毁了研究所后备发电机，为了保证不让我们研究所的科研成果泄露，我决定启动研究所自爆系统！”

    第三份送到藏音面前的是通过军事卫星，拍摄到的名古屋流体动力学研究所三十分钟前的状况，一位禅心院僧侣做了如下评注：“经三位武器爆破师兄弟联合判定，自爆失败，原因不明！”

    第四份送到藏音面前的情报，是名古屋流体动力学研究所自爆系统的研发者、设计者资料，和该系统的工作原理，稳性程度及试验次数等各种数据。一位禅心院僧侣做出如下评注：“经两位计算机软、硬件应用领域师兄弟联合判定，该自爆系统稳定程度达到Ｓ级，因故障停止自爆几率百万分之一。”

    “该系统特殊后备电源及电源线，埋藏在一点二五米深的钢筋混泥土内，真正埋设地点，属于ＳＳ级，被强行破坏特殊后备电源，或切断特殊后备电源供应线，强行终止自爆系统停止工作几率千分之一。”

    “入侵的迅速取得研究室终端控制机的最高管理权限，并且更改自爆程序，几率百分之三十七，千岛所长发放虚假情报，或者并没有及时启动自爆程序，可能性百分之二十一点七，其他未能估算因素，百分之……”

    自爆系统不能正常产生作用，最大的可能性就是被人取得研究室主控机的最高管理权限，强行进入终端数据库，用未知的技术和手段，拆除了自爆装置。第二中几率较大的可能，就是千岛所长发放虚假情报，或者没有及时启动程序。

    飞快的掠过这四份资料，藏音的脸色突然变得一片铁青，他再次仔细看了一眼“圣战号”地波风暴这种武器的各种基本作战指令参数，轻轻吐出了一口气，对着东条度衡问道：“我们现在这间战略指挥室的抗针级数是多少？”

    “九点五级，足够应付日本有史以来最强烈的地震！”

    “噢，”藏音不置可否的略一点头，看看头顶那盏巨大的水晶吊灯，突然对日本天皇道：“陛下，这里有些情报也许只有您才有资格知道有权利解答，请您坐到我的身边好吗？”

第八卷 铁血屠龙 第三十四章 地波风暴

    “圣战号”地波风暴发射器就陈列在我的眼前，虽然已经在自己的大脑中反复设想，一种可以直接诱发地震，制造海啸让中国钓鱼岛完全陆沉的武器的模样，但是当我们真正看到这台武器的时候，我们全傻眼了！

    带着浑身硝烟和血腥气息的沈浩张大了嘴巴，这位中国军队铁血社的扛把子恨了足足三分钟，才狠狠吐了一口口水，叫道：“我操，小日本他妈的就是有钱！”

    包括齐小霞在内，所有人一起狠狠点头！

    这台“圣战号”地波风暴发射器，放在名古屋流体力动力学研究所地下一百二十米深的超级武器陈列室里，仅这间长三百六十米，宽二百五十米，高四十七米的超级武器陈列室，就消耗了只能用天文数字来形容的战争物资。

    一位专研战略机构物理防御学的中科院院士，面对这个浩大的工程，沉默了很久，才低声道：“这个陈列室有十二屋特种防护装甲，这些防护装甲甚至安装了主动防御功能，就算是动用战斧式巡航飞弹连续攻击同一个位置，也需要三十至四十枚才能突破防御。这间陈列室同时具有防辐射、防磁暴、防高温、防中子冲击等多重功率，如果我没有推测错误的话，除非是把核弹直接投到名古屋城市城，否则跟本没有一种武器，能够直接摧毁这个超级武器陈列室！”

    在这样一间超级武器陈列室里，只放了“圣战号”地波风暴一台武器。实际上，就算是只放置了一台武器，我们都觉得，这里面太挤，空间太紧张。

    整台“圣战号”地波风暴，长三百二十米，宽二百二十米，高三十二米，总面积达到了令人目瞪口呆的2252800立方米。根据资料显示，在它内部，装了一百二十九台微机自控装置。和一台巨型计算机，它里面有三十七吨斯里兰卡出产的极品水晶，动用了两吨耐热性最好的白金，十二吨白银焊条，使用了一万三千根大小不等的金刚石耐磨轴承，它的总重量……四千七百八十五吨！！！

    这哪里是一台武器，它纯粹就是用花花绿绿的美钞，和闪闪反光的白银，钻石珍珠玛瑙堆砌起来的金山银山啊！

    能用日本的武器，攻击日本的领土，还真是他妈的爽！

    面对平铺在桌子上的日本全国地图，我毫不犹豫的将我们第一个打击目标点到了日本东京。

    “以军事战略角度来讲，我们应该打击他们的核处理中心，一旦引发核泄露事件，就可以让日本上百平方公里的土地受到不同程度的污染。甚至可以直接打击他们可能已经拥有的核计划。但是……想制造最大的混乱，想让全日本都陷入到恐惧和不安中，还是他们的首都东京最好，而且那里是人口密度最高的地方，我想仅仅是处理尸体和伤员，就足够让我们高高在上的日本天皇陛下忙得焦头烂额了吧！”

    我是这支突击部队的最高指挥官，又是他们所有人的大哥，当我的手指落在日本东京的那一刻，这个在历史上几经风雨，却在二战中因为天气原因，幸运的躲够美国核弹攻击的城市，已经注定成为死亡镰刀下的玩物。

    “东经140度50分，北纬35度44分，目标锁定日本东京成功！”

    “锂电池组百分之百充电完毕。能量缓冲装置解除！”

    “安全动力阀禁制解除，透点式激光发射器开启，系统运行正常！”

    “圣战号地波风暴发射系统进入倒计时状态，十、九、八……”

    千岛所长全身都在不停的颤抖，他的眼中透出一股疯狂的绝望和死灰，他的嘴唇里已经渗出丝丝血水，但是在中国精力神专家杨振如禅唱，如天籁，似恶魔地低语，如死神的挽歌的引导中，他只能一步步的走向控制台，眼睁睁的看着自己骨节发白的右手食指，慢慢按向那个标注了三个惊叹号的红色发射键！

    千岛所长在心里发出一遍遍绝望的惨呼，“不要啊！！！”

    能让他保持绝对清醒的意识，去能强行控制他的身体，这就是中国顶级精神力研究专家杨振的拿手绝活。

    “完了！”

    在千岛所长的悲呼声中，他的右手终于狠狠的落到了那个红色的按键上。

    百分之百的能量释放，近距离几乎无损耗的透点式地震波，锁定了东京本土地壳下最薄弱的位置……“是覆盖整个东京的八点九级超级大地震！！！”

    千岛所长的瞳孔猛然发大，他的心脏就象是一辆在告诉公路上狂飙却没有了煞车装置的赛车，在超越人体承受极限的那一刻，就象是狠狠撞到了钢铁护壁上，瞬间就恢复了绝对的平静。

    日本东京平均抗震能力为……五点六级！

    日本有关部门做出预测，报告说，东京在今后的30年中遭受7级或以上强烈地震的可能性高达70%。如果东京发生里氏6.9级地震的话，将会造成1.3万人死亡，80万幢建筑损坏，650万人无法返回家中。共同通讯社引述报告的话说，一旦发生强烈地震，那些建有“脆弱”木制房屋的地区将成为重灾区！

    请注意……这只是六点九的地震，日本就要付出一点三万人和八十万幢建筑物的代价！

    如果你们不懂得地震的知识，那就让我来告诉你们！

    高出一级的地震波，地壳运动所需要释放的能量，至少要高出三十倍！换句话来说，我们利用这台武器，可以对日本东京造成他们雨预估可怕大灾难九十倍的重创！！！

    我们掌握的“圣战号”地波风暴当然没有这么可怕的能量！但是，这种武器的进攻原理，是用可以直接固体、液体、空气，在到达指令目标后才全力迸发的定向爆点式进攻的超级武器，我们把所有的定向爆破能量，都集中到了日本东京新叶县，两千零五年十月十六日，下午十六点三十五分，在这里就发生了一场五级地震，这里的地壳……嘿嘿，最他妈的不稳定。

    “轰！！！”

    一声闷响从地底响起，听起来就象是地龙的怒吼，又象是几百辆几千辆坦克同时从地面上辗过，更象是几百万吨埋在地心地TNT炸药被人引爆！

    整个地面突然间就象是抽了疯，吃多了摇头丸，日本女学生被轮奸的达到了性高潮一般……突然眼天晕地暗日月无光，那些小狗小猫都发疯了，他们又翻又滚又蹦又跳，它们就是不明白，为什么自己动物的直觉没有了，他们生存的自我本能没有了？

    “丝啦……”

    这种声音听起来，就象是一位裁缝用力撕开了棉布，又象是有人使劲踏断了一块木板，但是新叶县那些在大街上闲逛，现在却不由自主被颤抖的大地，重重砸到坚硬路面上的日本公民，却在一边嘶叫，一边拼命地揉着自己的眼睛。

    他们不敢相信眼前的这一幕，他们更不敢相信，没有任何预警。没有任何征召，突然间……可以毁天灭地，可以天崩地裂海枯石烂的超级地震，就来了！

    坚硬的地面被一股沛不可挡的力量生生撕开，怪异的、夸张的、不可思议的、令人歇斯底里的龟纹般的裂痕猛然从地面上迸射。瞬间就投射向遥远的方向，在隆隆的声响中，碎石飞溅群魔乱舞，一条三四十米宽，似乎正在无限扩展的地壕就象是野兽张开的大嘴，猛然暴露出自己最狰狞的面孔。

    大地就象是一个被人不断玩弄的塑料盘子。不断的扭曲不断的呻吟不断的产生可怕的龟裂与皱纹，随着一声声可怕的炸响，随着一声声沉闷的嘶吼，本来已经处于静止状态的地表电流，突然间开始迅速集结，突然间展现出可怕的杀伤力。

    在这个时候，老天疯了！

    没有任何可以解释的理由，没有任何预兆或警告，不知道从哪里钻出来的乌云迅速压近，几十上百道闪亮的电流，同时从空中狠狠砸下来。这些电流，就象是雷神集结了所有力量的狂斩，在蓝色的流光飞拽和人类不能自抑的惊惶和狂嗥声中，地面上瞬间就被这些闪电之剑砍得支离破碎。

    在这个时候，一些迷信的人，已经从心里喊出一个可怕的词语：“天罚！”

    在这个时间，地也疯了！

    它们拼命的抖动身体，将自己的热情，将自己的歇斯底里，将自己的愤怒与不满，一次性的全部激发出来。没有经历过这一幕的人，绝对无法想象，原来宽厚的大地，如母亲般温柔给全人类食物和住所的大地，也能这么疯狂，也能这么残忍！

    地面已经变成了一个小孩子才会玩的跳跳床，在近乎十五度的疯狂抖动中，不论是鸡狗牛羊花花草草，还是站在上面的人，停在上面的车，都在不由自主的抖动，都在不由自主的拼命狂蹦乱跳。和跳跳床不同的是，跳跳床下面是柔软而充满弹性的大网。而在这里，迎接他们的却是坚硬的地面，是因为龟裂已经绽出点点尖锐的修罗地狱！

    那些刚刚认识没有超过一小时，就跑到汽车旅馆里开房间做爱的男男女女都要疯了，在一阵阵颤抖中，他们瞪大了双眼，他们张大了嘴巴，他们看着自己身边的墙壁迅速绽放出几十条可怕的裂痕，他们看着自己头顶的天花板已经开始“哗啦哗啦”欢快的向下淌着沙子，可是就在这种绝对惊骇的状态下，他们已经僵硬的身体，却随着整张床的不断跳动，而继续飞快的、大动作的、令人爽到家的不断抽插，这种从未享受过的刺激，这种精神与肉体同时达到人类承受最极限的刺激，让这些拿人女人无论做了多久，无论是不是金枪不倒，无论是不是已经梅花十七八度，统统来了一次近乎完美的双双性高潮！

    在他们不能自抑的呻吟与喘息中，在他们还没有来得及体味这种性高潮交潮的余韵中，他们身边的房屋开始倒塌了！

    “神啊，救救我吧！”

    东京这个繁华的都市，仅仅是两千零五年，就有一千二百五十六万长驻人口。面对这场超级浩劫，所有的人都在拼命嘶叫，所有人都徒劳地抱住了自己的头，他们都接受过系统的防震训练，东京每年都会进行地震演习，但是……谁面对这种可怕的大地震，谁又会想到，政府部门还刚刚公布了“地壳稳定，短时间内不会产生四级以上地震”公告的时候，前所未遇的大灾难，就会这样以君临天下的姿态猛然跳到了他们的面前？

    就写是女人的高潮一样，地面在不停的颤动，但是哪个女人的高潮能持续得这么久，持续得这么疯？象这样的震动，你不要说在上面跑在上面走，你就是在上面爬，你也绝不可能！想找到安全的地方，你就得抱住自己的头，在上面象只狗熊象个无赖象只狗一样选择……滚！

    但是你想滚到哪里去？

    你又能滚到哪里去？

    那些防震工事真的安全吗？

    什么地震的时候应该躲到床的下面，或者选择空相相对狭小，不会有天花板坠落的诸如洗手间之类的地方……但是这些狗屁理论，面对眼前这场超级大地震，真的合用吗？真的有效吗？真的能让人活着逃离这场超级浩劫吗？

    看看那些汽车吧，它们都在不停的跳！跳！跳！跳！跳！跳！！！！

    看看那些挤在公共汽车里的可怜虫吧，他们就象是一罐沙丁鱼罐头，站在车厢旁一直用手撑着不让自己身体顶到金属把手上面的人，只发出一声惨叫，就被整个车厢所有人甩动的力量，生生撞到金属栏杆上。

    “喀啦……”

    这么清脆的声响，这么锥心刺骨的疼，这么撕心裂肺的痛，只能说明他的脊椎骨已经被生生压断了！

    “嗥……”

    惨叫只喊出来半声，因为汽车又被高高抛起，所有人在惊呼声中，又狠狠撞向另外一个方向失去力量支撑，自己又断了脊椎骨的可怜虫，没有任何抗拒的余地与可能，就被几十双或大或小或平板或高根的鞋，狠狠踏在了下面，随着大地与公车的一上一下的颤抖，那些站在他们身上的家伙，就象是和他们有不戴共天之仇一般，一直在狠狠的踹一直在狠狠的蹬，一直在狠狠的踏。

    踏得他们七窍流血，踏得他们气若流丝，踏得他们七佛出世，踏得他们二佛升天！

    这还不是最惨的！

    最惨的是那些正在乘坐地铁的家伙们！

    他们面对的唯一可能，就是活埋！

    看看那铺天盖地砸下来的石块，看看那彻底崩塌的隧道，看看那原本还在欢快的奔快，快乐的唱着小歌哼着小曲的地铁吧，现在它们已经被砸得支离破碎，变成了一块块又扁又平的铁饼，而那些流着红色的液体，还粘粘腻腻带着一种说不出来的感觉的汤汤水水，就是这一张张铁饼里的馅，就是这些铁饼里的汁，至于某些地方还能传出来一阵阵微弱的呻吟，你不必当真也不必讶异，把它当成厨师不消息在馅里留下的苍蝇就是了。

    整个日本东京都在沸腾。

    谁说日本就没有豆腐渣工程了？

    谁所日本东京的摩天大楼，都达到高标准的抗震要求了？

    谁说日本东京早已经做好面对高里氏度地震的准备了？

    和日本东京相比，我们在名古屋炸塌了一百多幢大厦算什么？

    和日本东京相比，我们在二战时期，被日本法西斯军队在南京屠杀了三十万中国人民又算得了什么？

    和日本东京相比，印尼的大地震又算得了什么？

    和日本东京相比，美国在二战时期投到长岛、长崎的两颗吨位才几百一千万吨TNT当量的核弹，又算得了什么？

    他们几乎所有的摩天大楼都在倒塌，他们的什么狗屁新干线，什么高速公路，什么四通八达的交通线，瞬间就变成了一片废墟，就变成了死神他老人家手中的玩具。

    大块大块的石头在四处乱飞，来不及切断电源，来不及关闭这个城市的液化气供应，来不及熄灭汽车里的发动机……

    在不断的震动中，在不断的崩塌中，这个繁华的国际大都市，这个世界上人口密度最高的大都市，这个汇聚了全日本最精英人才，全日本最右倾最变态最无耻，最天天想着攻打中国重视二战帝国辉煌的大都市，开始在烈火中飞腾。

    电缆线上带着吱吱乱窜的火花，向那些已经失去行动能力的人们头上砸过去，它们一和从管道中泄露出来的天然气相接触，那立刻就是干柴烈火，就是天雷勾地火，一发而不可收拾！

    东京，在烈火中永生，在颤抖中永生，在歇斯底里中永生，在神的愤怒中国人的恩赐中……永生吧！

第八卷 铁血屠龙 第三十五章 天堂与地狱

    “呼……”

    巨大的吊灯从足足五米高的屋顶甩下来，狠狠砸在日本天皇刚才坐的位置上。日本天皇狼狈的躲在一个长得虎背熊腰的护卫怀里，冷汗瞬间就从身上淌出。

    纵然是全日本组精锐的职业军人，纵然明白天皇陛下和小犬蠢一狼首相就在眼前，可是没有亲自上过战场，没有体验过生死交替间不容发，面对这种超越生物容忍极限的可怕浩劫，面对眼前火花乱窜的仪器，东京战略指挥中心的作战参谋们仍然乱成了一团。他们不由自主的被狠狠甩到地上，他们不由自主的捂住头放声乱叫。

    “这就是我们日本现在号称最精锐的军人吗？难怪在关岛被傲皇带领三千名佣兵，就打得溃不成军！”

    藏音轻轻的叹了一口气，眼睛中满是失望和同情，在这个时候，容纳了一百多位作战参谋和各种监控仪器管理人员的战略指挥中心，只要他仍然可以淡若无事的一边轻捻佛珠，一边翻阅着各种情报。在这种最混乱的状态中，他的定与静，就象是一幅与环境格格不入，却拥有一种奇异和谐的风景图画，只要看着他，你就能慢慢找到一种莫明不解，但确实存在的安全感。

    最先恢复过来的，是藏音带来的的二十四位禅心院僧侣，他们向往持鞠为礼后，迅速赶到自己的工作岗位上。

    “傅吟雪，你真是好辣的手段，好毒的心计！”

    藏音从资料夹中拿起一张我的相片，淡然道：“象你这样的枭雄人物，太过放肆太过张扬，你想要生存下去，就应象傲皇一样，拥有属于自己的实力，组建一支完全效忠于自己的部队！否则的话，不要说是敌人，只怕就连你自己的国家，也无法容忍你的所作所为吧？你在战场上纵横了这么久，也风光过了，也得意过了，你的战术已经完全被我看穿，在你我两人之间的战斗中，你必输无疑。那么，就请你把命留在日本吧！”

    东京战略指挥中心的一位参谋，望着仪器上显示的数据，狂叫道：“以千叶县为核心，我们东京爆发了一场八点九级大地震！！！”

    日本天皇陛下彻底傻了，呆了，疯了！

    日本内阁首相小犬蠢一狼，也彻底傻了，呆了，疯了！！

    日本东京战略指挥中心司令官东条度衡，更是彻底傻了，呆了，疯了！！！

    以东京千叶县为核心的八点九级大地震！

    没有一丝预兆，更没有一点准备！

    在经历了这场浩劫后，日本的东京还是东京吗？在这里要死多少人？要倒塌多少建筑？需要各国各地支援多少人力物力，又需要多少时间，才能让东京重新恢复原来的光荣。才能让这一片已经变成废墟地死地，再次成为全日本人口密度最高，最繁华，人才最集中的世界级大都市？

    “你是战略指挥中心的作战参谋，不是地震指挥中心的工作人员！”

    藏音扫视了所有人一眼，最后将目光落在东条度衡和天皇身上，冷然道：“记住你们的职责！别忘记了，除了东京，我们全日本还有一亿七千万子民，等着你们的保护。如果我们不能迅速消灭俘吟雪，他会利用‘圣战号’地波风暴。一个一个的攻击我们的战略、经济中心，他会用在我们日本离奇发生的一场场地震，向全世界宣告，钓鱼岛陆沉的真正原因！”

    “是我们制造出这种绝不应该由人来掌握的超级武器，是我们先不宣而战，对已经派遣中国驻军的钓鱼岛使用了这种非常规打击手段！”

    藏音的眼睛里闪出一丝令人不寒而怵的幽冷，他轻哼道：“只要能向全世界证明我们拥有并使用了这种非常规武器，中国作为一个受害国，在举着自卫反击的旗号下，对我们发动突袭作战，纵然他们的手段过于狠辣，纵然探马的报复过于出格，但是也足够堵住我国盟友的声音，顶多是表演上一回苦肉计，让带另中国特种部队打进我们日本的傅吟雪，背上一次黑锅，做上一回小心罢了！”

    藏音的话让战略指挥中心的所有人一起动容，天皇陛下用颤抖的声音问道：“大师您的意思是说，东京这场八点九级的超级地震，就是傅吟雪利用我们的‘圣战号’地波风暴搞出来的，而且他还会使用这种武器，继续攻击我们的城市，我们的军队？”

    “是的！他会不停的攻击下去，直到能用这种朝自然的事实，向全世界证明‘圣战号’这种超级武器的存在！在政治家眼里，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，面对这种未知的可怕力量，纵然是我们的盟友，也会选择站在中国的一方。而傅吟雪在得到全世界的支持和谅解后，更可以用胜利者和救世主的身份，带领他那批双手沾满我们日本人鲜血的部队，趾高气扬的离开我们日本！”

    藏音轻捻着佛珠，在所有人不寒而怵的颤抖中，轻声道：“不要再有幻想，不要再抱着妇人之仁。只要‘圣战号’再次被他启动，无论他攻击的是我们日本的哪一个目标，也无论傅吟雪最后能否活着离开日本，他和中国都会成为这场战争的最后胜利者！”

    “圣战号”地波风暴在使用一次后，需要两个小时的冷却时间，再加上最快也需要四个小时的充电时间，也就是说，日本和傅吟雪之间的战争，胜负就取决于这最后的六小时！

    只要成功制止“圣战号”地波风暴的下一步攻击，东京大地震就完全可以看做一场自然浩劫，虽然日本受到最可怕的重创，但是哪怕只得到了傅吟雪和中国军人的尸体，他们也有足够的理由，以受到“侵略”为理由，向美国和其他盟友求助，最后组成一支以“维护世界正义，打击国家恐怖主义”为口号的多国联军。

    到了那个时候，中国面对强大的多国部队，无论他们是选择战争也好，选择投降式的接受联合国审查也罢，中国都会象伊拉克一样，在军事、经济领域倒退二十年以上，中国更会被强制解除所有核武器！如果操作得当，他们甚至可以在中国重新扶持一个伪政府，通过收买、分化等手段，分裂中国挑动民族情绪。

    到了那时候，挡在日本面前的，将会是一个四分五裂盛极而衰，再次又龙变成为虫的弱小中国！

    天堂与地狱，就在这六个小时之间！

    名古屋流体动力研究所的超级武器陈列室，可以抵挡三十四枚战斧式飞弹的透点进攻是不是？

    那我们就发射一百六十四枚！

    你傅吟雪带领了两千名中国特种部队很牛逼是不是？

    那我们就派出六万名职业军人，我们就不相信三十个还拼不死你们一个！

    你们炸塌了一百多幢摩天大厦来阻挡我们的机械化部队是不是？

    那说明你们非常害怕我们日本自卫队的九零式坦克，我们这次就派出一百八十辆，再加上我们二十四联装自行火箭炮，我们遇山开路遇水搭桥，就不相信在火力至上的前提下，你还能用什么方法来强行制止我们的坦克部队！！！

    在我还不知道自己全盘战略计划已经被敌人窥破的情况下，在东京这个受到致命重创的战略指挥中心，各种近乎疯狂的命令一条条传达下去，日本这个已经沉寂多年，在关岛又刚刚被傲皇狠狠抽了几个巴掌的疯狂战车，又再次启动了1

    “开火！”

    随着东京战略指挥中心司令官东条度衡对着话筒发出一声野狼般的长嗥，各种飞弹、炮弹就象是不要钱似的，铺天盖地的对着名古屋流体动力研究所狠狠砸过来。

    整个流体动力学研究所表面建筑，瞬间就被几百发炮弹、巡航飞弹夷为平地。面对这一幕，所有人都瞪大了双眼，沈浩挥舞着手臂狂叫道：“都傻着干什么？大哥还在里面的地下室里，快去把研究室上面的东西全部搬开！”

    其它人还没有从这种高密度打击中清醒过来，日本空中自卫队两个战斗机飞行大队，就呼啸而至，对着流体动力学研究所砸出了四十多枚激光制导炸弹！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    就算是在一百多米深，隔了十二层防护装甲板地地下，我们也能够听到头顶一阵强过了阵的激烈轰鸣，尖锐的警报声在超级武器陈列室中狂鸣不休，负责监管主控系统的黄志鹏面色大变，他嘶声叫道：“他们已经攻破了两层防护装甲板，他们是要强行炸毁‘圣战号’地波风暴！以他们的火力强度来看，最多只需要十分钟，他们就会打破全部防御！”

    话音未落，我们又听到十几声爆炸的轰鸣，而且这些爆炸的声音越逼越近，到最后整个超级武器陈列室都在轻轻的颤动。

    我和齐小霞对视了一眼，在心中同时涌出一个可怕的名词，“战斧式巡航飞弹！”

    敌人这种破釜沉舟式的全力攻击，比我预计的至少提早了五个小时！

    我放声狂叫道：“所有人立刻撤退！”

    “轰！！！”

    超级武器陈列室中猛然腾起一股硝烟，黄志鹏瞪圆了眼睛，狂叫道：“敌人用飞弹命中主通道！”

    “你他妈的还报告个屁！”我一把揪住黄志鹏，拉着他撒腿狂奔：“快！快！快！快！快！不想被敌人活埋在这里，就把你们吃奶的劲都给我使出来！还扛着那么沉重的武器干什么，全给我丢掉了！！！”

    我一边拼尽全力拽着黄志鹏跑，一边拉下步话机话筒，狂吼道：“沈浩，你那边怎么样，立刻向我报告！”

    步话机里传来一阵信号受干扰的噪音，主通道上建有防屏蔽信息通道，在它被炸塌的同时，我们也暂时和地面部队失去了联络。

第八卷 铁血屠龙 第三十六章 死士道

    三十七架C-17巨型军用运输机，在空中排成了一个大大是“人”字形，再次携着铺天盖地的气势，狠狠向名古屋压过来。在这三十七架只能用空中堡垒来形容的庞然大物身边，紧紧跟着四十六架轻巧灵活，可以瞬间将我们手中所有波音七四七客机击落的F-16战斗机。

    日本自卫队四个机械化师也从四个方向同时向名古屋发起总攻，在整合了几小时前被中国军队打得溃不成军的先头部队后，他们动用了一百八十辆九零式坦克，和四十多辆从美国进口的277毫米多管火箭发射系统，用最疯狂的火力进攻手段击毁一切障碍物，向市区挺进。在这个时候，他们已经不再理会，自己正在进攻的是日本的城市，他们更不再理会，自己发炮的炮弹、火箭、子弹会打中日本的同胞！

    名古屋这个日本第四大，拥有二百多万人口的美丽城市，在人类最残酷的战争面前，发出无力的呻吟，一团团硝烟和火焰在这个城市上空不断袅袅升起，更为它画上了几分如诗如画亦如梦的点缀！

    战局……瞬间逆转！

    四个被敌人侵入国土，已经激发出最疯狂斗志的日本自卫队机械师，再加上被他们整编的先头部队，无论是名古屋是哪一个方向，都必须面临一万五千名以上职业军人的全力猛攻！在名古屋上空，即将进入空投位置的是那支已经被打掉一半士兵的日本101空降特战旅的职业军人吧？

    在四十六架F-16战斗机的掩护下，再出飞库手打动波音七四七飞机迎击，已经纯属送死，现在中国军方手中没有重型防空武器，根本无法对空投的伞兵造成大面积杀伤，就算是从驻扎在名古屋的日本师团基地里找出几挺高射机枪，可以想象一旦开火，它们就必然成为四十六架F-16战斗机的集中打击目标。

    最重要的是……大哥傅吟雪仍然被炸成一片废墟的三菱重工集团流体动力学三研究所的地下室内。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    …………

    又有几枚战斧式巡航飞弹狠狠打在流体动力学研究所的废墟上，几十名用铁楸、用钢管、用枪托甚至是用自己的双手，拼命在废墟中又扒又抓，已经急出眼泪的中国军人，就象是一堆被龙卷风撞中的树叶，在漫天血雨和不甘的狂嗥中，被一股股沛不可挡的力量生生甩出十几米远。

    “报告，敌人采用了火力绝对覆盖战术，他们的277毫米多管火箭发射系统和坦克部队，已经强行打开通向市区的道路，只要我们一开枪，他们就会对我们隐藏的区域进行无差别的火力覆盖！”

    负责防守东区的战区指挥官，犹豫了片段终于嘶声叫道：“只是十五分钟时间，我身边一个连的兄弟已经死伤过半，我们已经守不住了！！！”

    事实上根本不需要他的报告，通过步话机里传来的密集到几乎没有空隙的爆炸和狂风骤雨般的自动步枪枪扫射声，沈浩就可以知道战况的激烈。

    东南西北四个防区的战地指挥官几乎同时狂叫道：“请求立刻撤退！”

    撤退？

    在这个时候沈浩笑了，又有一枚战斧式巡航飞弹打下来，在冲天而起的火焰和飞石中，沈浩疯狂的大笑，歇斯底里的大笑，他狂笑着叫道：“撤退？你们往哪里撤？我们还能往哪里撤？你们要是撤退了，至少六万名日本机械化部队就会一马平川，我们两千名中国军人，最到不超过一小时，在四面包围十面楚歌的情况下，就会被他们彻底全歼！！！”

    “你们……为国尽忠吧！”

    在这一刻，沈浩脸上的肌肉在不停地跳动，他虽然敬仰傅吟雪身上那种无处不在的强者气势，他虽然崇拜绝世名将战无不胜的战迹与历史，但是他不喜欢傅吟雪那种冷静的疯狂，在战争中，无论是敌人、人质还是自己身边的同僚，都可以称为他手中可用可抛的棋子，没有感情，只有胜负。

    是的，沈浩知道，他不喜欢这些！

    但是……当大哥傅吟雪身陷绝地，是死，是活，谁也不知道！当敌人全线压境，中国部队已经不可避免的产生动摇的时候，沈浩只有不停的回想，想傅吟雪在战争的手段，想傅吟雪在战争地骄傲与自豪，想傅吟雪在战争中的……狠辣与绝情！

    “我们参加的是一场注定不能公开的战争！我们成功也是默默无闻，谁也不知道我们曾经是最热血沸腾的英雄，是为中国立下汗马功劳的优秀军人！我们失败了，更会成为被世界唾弃的恐怖份子，为了不把战火引向中国，我们甚至不能承认自己的身份！我们都知道，我们来这里就是九死一生，但是我们来了！我们来得痛痛快快！！我们来得纵死无悔！！！”

    沈浩的怒吼混合着已经群魔乱舞的世界轰鸣，混合着C-17巨型军用运输机的轰鸣，混合着凄厉的警报，狂轰进每一个中国军人的耳朵：“原因很简单，我们是中国人，我们是在内心深处早已经携刻下‘保家卫国’四个字的中国最铁血军人！！！想想我们存在的意义吧！想想我们人生的一样吧！我们的大使馆被炸，我们的钓鱼岛被占，我们的国民被人侮辱，我们中国人的尊严一次次受到他们的践踏！可是现在我们有了傅吟雪大哥，在他的带领下，我们终于可以为祖国而战，为我们的尊严而战，为我们中华民族而战，为我们的先烈而战，为我们中国的崛起而战！！！这是一个战士，一生一世都在渴求的战争，这是一名军人，终生为之追求的尊严！”

    “为了我们中国军人的尊严与渴求……”说到这里沈浩深深吸了一口气，狂吼道：“我请求大家，去死吧！去光荣的战死吧！！去彻底燃烧你们的生命，让日本这个国家在我们的狂吼与热血沸腾中颤抖。让他们知道，我们中华民族是永远不屈的，是永远伟大的吧！！！”

    四位战地指挥官都沉默了，过了片刻才有一位指挥官沉声道：“是，明白了！但是……请在二十分钟内派遣支援部队，这已经是我们的极限！还有，如果沈浩大哥您能活着回到中国的话，在天安门看着国旗升起，并向她敬礼的时候，请算上我一份！”

    那位战地指挥官切断了通讯，他凝视着身边这群经过严格训练已经亲若手足的生死伙伴，在敌人狂风骤雨的狂攻之下，每一个人都负了伤，每一个人身上都在流血。

    这位战地指挥官狂吼道：“大家都听到沈浩大哥的话了吧？大家都知道我们为什么来到这个国家站在这片土地上了吧？日本已经倾尽全国之军来攻击我们这批‘侵略者’，可以说，我们已经把他们打怕，我们已经把他们打痛了！”

    没有人放声欢呼，也没有人流露出面对死亡的畏惧，能被选入对日突击部队的两千名职业军人，有哪一个会是软骨头？又有哪一个会是贪生怕死的汉奸卖国贼？

    战地指挥官满意的看着眼前这些一个个流露出视死如归的表情，他突然放声长笑，笑得让人莫名其妙，但是又笑得让人觉得他是那样骄傲那样豪迈，“好！好！好！这才是我们中国的军人，这才是我们铁血社所有兄弟，最希望看到的……战斗者的眼神！”

    “兄弟们！”战地指挥官指着面前几十辆冒着黑烟，用它们的钢铁身躯不断辗扎着各种废墟努力前进的九零式坦克，厉声叫道：“敌人的坦克和277毫米12联装火箭发射系统，是我们最大的威胁！我们手中的磁暴手雷根本投不到它的面前，我们手中的各种武器虽然先进，但是根本打不穿九零式坦克地装甲。但是，如果不能把这些坦克和火箭发射生活费统消灭掉，不论是我们，还是我们的后继者，面对的下场都是一样，那就是被敌人彻底全歼！所以我要求大家，和我一起在我们全部完蛋之前，去炸掉它们！！！”

    “接受过单兵反坦克训练的兄弟，给我站出来！”

    随着战地指挥官的一声怒吼，几乎所有的人都站了起来！

    面对这一幕，战地指挥官愤怒了，“少他妈的给老子不懂装懂！要知道我们在战争，我要的是真正最专业的人才，而不是不怕死的蛮牛！你死了也就算了，但是如果不能完成任务，我们对不起的就是自己的祖国，就是我们千千万万的中国人！不懂单兵反坦克的混蛋，把自己身上所有的磁暴手雷全部脚起来，然后在城市中和敌人不断打游击战，阻碍他们的进攻节奏！！想死，我们谁也跑不了！！！”

    最后只剩下三十多名浑身是血的士兵，仍然顽强的屹立在战地指挥官面前，所有人身上可以忽视一切物理防御力的磁暴手雷，都集中到他们身上。

    战地指挥官大手一挥，狠狠甩到自己眼角，狂吼道：“你们去死吧！”

    这三十多名浑身是血的士兵，拎起单兵铁楸，拼命在地上挖掘，有些人甚至直接跳进被炮弹炸出来的弹壳中。

    如果你想知道什么叫做反坦克兵的话，那么让我告诉你！

    反坦克兵就是把自己藏在一个正好能把自己身体嵌进去的浅沟中，只要这么浅，这么危险，才能让随从坦克战斗的步兵放松警惕！只有这样，才有办法会各种伪装技术，把自己和环境完美的结合在一起。

    你知道这种坦克兵要面对的何等的恐怖与挑战吗？

    他们不能在面对坦克的时候投掷自己身上的反坦克手雷，因为正面的坦克装甲最厚，更因为如果你突然跳起来，你百分之九十九，会死在乱枪之下，你只能眼睁睁的看着坦克从你的头顶辗过，如果你运气不好，恰好在坦克履带的下面，那你只能眼睁睁的看着几十吨重的庞然大物狠狠压在你的身上，然后瞬间就被压成一堆找到一块完整骨头的肉泥！

    如果你躲过了坦克的辗带，而又被这种可怕的压力吓疯的话，你就要迅速爬起来，然后把你手中最犀利的武器对准坦克就狠狠甩过去。只要你没有忘了把武器的导火索拉开，只要你把武器成功的砸到坦克身上，你就是成功的，你就是胜利的反坦克兵！

    至于你的命运……你可以选择用自动步枪疯狂的向敌人进行扫射，直至被敌人打成一个蜂窝，你也可以选择捏着一颗手榴弹冲进敌人中间，然后高喊着“祖国万岁”和他们同归于尽。反正你死定了！因为你已经身陷重围，因为你在选择成为反坦克兵的时候，你已经成为了一个现代版的死士。一位为达目的可以抛弃一切，舍生成仁的……死士！

    如果要成立一个道来让世人回忆这些英雄，敬仰这些英雄的话，我愿意为她命名为……“死士道”！

    四位战地指挥官的选择与命令，都惊人的相同，因为他们都是中国最优秀的军人。他们都明白，应该把自己和身边兄弟们的命如何应用，才能对敌人造成最可怕的打击！

    这激素中国的军人！

    就是疯了、狂了、怒了的中国军人！！！

    负责带领所有反坦克步兵的队长，趴在一片废墟中，聆听着不断逼近的坦克，感受着地面因为几十辆坦克不断辗扎，不可自抑的颤动，他拉下步话机，狂叫道：“告诉我，我们是什么？”

    所有反坦克步兵一起狂叫道：“我们是石头！”

    “我们是什么样的石头？”

    “我们是冰冷的，没有知觉的，没有任何感情更不会感到害怕的石头！！！”

    “我们的任务是什么？”

    这回所有的反坦克步兵的回答都惊人的相似，都惊人的简单：“死！！！”

    ……

    已经不需要再多说什么。因为四十多辆坦克和十几辆277毫米自行火箭发射系统，已经在一千多名步兵的掩护下，大摇大摆的冲到他们的面前，压到了他们的身上。

    有人把话筒挪到自己的嘴边用坚定而温柔的声音道：“祖国万岁……”

    他们的声音断了，一阵电流乱窜的声音传进其他人的耳机中，一些九零式坦克，在微微一颤后，又恢复了稳定，没有人注意到，这些坦克的履带上，突然又多了一些粘腻的、火热的东西。

    在这一瞬间，所有人的眼睛都红了，大颗大颗的眼泪，顺着眼角狠狠砸到这片陌生的土上，狠狠的砸到这片……敌人的土地上！

    四十多辆九零式坦克开过去了，紧接着是一千多名全副武装的日本自卫队士兵，他们狗仗人势狐假虎威的紧紧跟在坦克部队的后面，他们的皮靴重重的踏在那些全身都洒满灰土的中国死士身上。

    就在这个时候，所有人都听到一声犹如潜龙腾渊真龙怒啸的狂吼：“兄弟们，砸他奶奶一个天崩地裂，砸他奶奶一个鬼哭神号吧！”

    还没有搞清楚是怎么回事，在绝不可能的情况下，从这片已经被打成一片废墟，已经被坦克辗压得快成为篮球场的土地上，突然间爬起来二十多个满连的泪水和灰土混合在一起的泥泞，无论是衣服上、头发上都沾满了各种乱七八糟的东西，身上还不断向外流淌着鲜血的……中国军人！

    所有跟在坦克部队后面的日本自卫队士兵都呆了，都傻了，都疯了！

    在这一刻，他们的表情精彩得有若见鬼！

    是的，现在他们更宁可看到了鬼，因为他们绝对无法想象，在这种情况下，还有这样的军人，还有这样的死士，还有这样悍不畏的手段和胆略！

    这些中国军人就在他们的人群中突然爬了起来，他们大手一伸，就将踏在自己身上的混蛋一把甩到了地上，然后带着绝对不属于人类的狞笑，一拳狠狠打到对方的不腹上。没有亲自承受这样的一拳，你绝对无法想象，为什么训练有素的日本职业军人，会被这一拳生生打得晕眩过去。没有经历过这种战场，没有亲自融入理解中国国人“死士道”的含义，你就绝对不明白，什么叫做燃烧生命的一拳，什么叫融合了所有的爱莫能助，汇集了所的恨，集中了对生的留恋，对死的渴望的……惨死一击！

    炸吧！

    打吧！

    吼吧！

    嗥吧！

    这就是中国军人的战争，这就是中国最疯狂的反侵略，这就是中国的龙之怒吼！

    几十枚磁爆手雷在空中划出一道道漂亮得几乎可以嵌入宇宙极限的弧线！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    ……

    无数个蓝色电精灵在日本九零式坦克上疯狂的跳动，在此同时那些甩完所有磁爆手雷的中国军人，猛然擎起了手中的OS式自动步枪，他们疯狂的对头上周围已经愣成一片的日本士兵扫射。

    “哈哈哈……第子今天终于明白什么叫做呆若木鸡了！老子今天终于见识了什么叫做日本精锐部队了！老子今天他妈的终于啃到你们的肉了，喝到你们的血了！！！”

    他们还直伯是人吗？

    没有人敢确定！

第八卷 铁血屠龙 第三十七章 傅吟雪的兄弟

    每一条街道都会成为最激烈的战场，每一幢房里面，都可能隐藏了拎着反器材大口径狙击步枪的超级神枪手。

    造价是德国豹2坦克两倍的日本九零式坦克，面对这场最血腥的战争，它们一直趾高气扬的脚步也终于变得迟缓起来。

    只是最见但的反坦克步兵，就让他们损失了将近一百辆坦克，更损失了两千多名步兵！一想到中国军队使用的那种磁暴手雷，所有人就不由寒而颤，而一旦看到那些全身都是红色，连眼睛和手中的武器都是红色的中国军人，日本自卫队的这些军人，更是忍不住两腿如弹琵琶似的不停抽筋，这哪里还是什么人类，他们纯粹就是从十八层修罗地狱血池炼狱中爬出来的远古冤魂！他们纯粹就是一群打不死打不完的修罗军团！

    一幢幢高楼大厦被277毫米自行火箭炮系统摧毁，在嘶声惨叫中，不知道有多少日本人惨死在自己人的炮火下。

    城市战争在不断升级！

    一个连的防御部队打光了，就再上去一个连，连长级别的战地指挥官死了，副连长死了，活着的排长上了，排长死了，副排长上，副排长死了……班长上！

    所有的中国军人都在放声狂吼：“不能退，我们绝不能退！我们已经无路可退！！与其坐而待毙，不如拼他妈个鱼死网破！！！”

    从全中国几百万职业军人中挑出来的两千名特种部队，那是特种中的特种！他们每个人都至少拥有初级神枪手的可怕枪法，他们每一个人都接受过绝不少于三年的特种训练，他们每一个人都至少参加过三场以上的大型演习！他们每一个人都精通格斗，他们每一个人都懂得工兵的军火、爆破知识，他们每一个人都知道如何在战场上有效的保存自己，如果利用手边的材料对自己进行急救！

    他们手中拎的更是中国军工科研所，集中了中国二十二位一级院士，联手制造还根本不可能量产地最凌厉武器。

    枪声一响，美元造价在二位数的子弹就在空中象长了眼睛似的横飞直撞，可以达到六百毫米均制钢甲防御水准的九零式坦克他们是无可奈何。但是那些步兵呢？那些只是普通的装甲车呢？那些火力强大，但是同样脆弱，一旦被打爆就会让方圆三百米内所有人全部完蛋的277毫米口径自行火箭炮呢？

    这样的士兵，就算是一个，也绝不容人忽视！

    日本东京战略指挥中心督战地命令一个接一个甩下来，每个命令都惊人的相似：“不计一切代价，在最短的时间内全歼来犯之敌，解救我们二百受苦受难的日本同胞！”

    但是面对这样一贯已经被打烂打残，打得到处都可以成为掩体，到处都能成为战壕的名古屋市区内，面对一群已经彻底疯狂，捍不畏死又拎着最先进大面积杀伤武器的中国最精英特种部队，你敢快吗？你敢不计代价?你敢忽视那些大楼里传来的枪响?

    你敢说……你能把这些中国军人彻底全歼吗？

    整个天空已经变成了凄艳到极点的红色。战斗机在名古屋上空呼啸而过，只要看到有火力反击，只要看到有中国军人的身影，机关炮、激光制导炸弹瞬间就狂风骤雨般的狂砸下来。对日本101空降特战旅造成致命打击的名古屋国际机场，在总攻的前五分钟，就彻底沦入一片火海当中。

    “绝不能放任一个中国人逃出战场，绝不能让一个侵略者活着离开我们日本的土地！”

    在疯狂的、病态的、歇斯底里的狂叫声中，一枚枚激光制导炸弹在名古屋国际机场内炸开，机载火神炮在怒吼。波音七四七在爆炸在燃烧，整个机场里到处都是哭泣，到处都是绝望地嘶叫：“天哪，那是我们日本的战斗机，他们是我们的军队啊！”

    “姐姐，对不起了，这已经不是我们姐弟之间的感情问题，这是我们日本的尊严和我们日本一亿七千万人民地愤怒与反击啊！”

    一名战斗机驾驶员发出痛苦的嘶吼，他的姐姐就是在名古屋国际机场里工作，他一定要参加这场战争的理论就是一个：“如果我最亲爱的姐姐非要在这场战争中成为牺牲者的话，就让我来吧！我会带着之中悲痛生存下去。我会带着这种悲痛，对侵略者发起最猛烈地进攻！我会让他们付出千百倍的代价！！！”

    上千名被关押在那里的机师、空中小姐和机场后勤人员，和一个排的中国军队，在火海中丧生。

    事后在整理尸体的时候，那个因为可能自己亲手杀掉最亲爱的姐姐而变得彻底疯狂的日本战斗机驾驶员，惊讶的发现，在现场已经被大火烧得彻底变成一个漆黑的休息室里，一个高大的男人，一个临死仍然保持了身问男人的尊严和天职的男人，张开他的双臂，将几个女人牢牢的保护在他的怀里。虽然他最终没有保护住这些可怜的女孩子，但是他至少让这些女孩子留下了自己的面容，可以让自己的亲人去认领尸体。

    而这位驾驶员的姐姐赫然也在其中，但是最让这位驾驶员不敢置信的是，这位张开双臂，在烈火焚烧中已经忘记了仇恨，忘记了种族间的对抗，而只把自己单纯的当成了一个男人，要去保护弱小的男人，他是一名军人！

    他是中国的军人！

    他的身体昂然屹立，没有人愿意想象，究竟是什么支撑着这个男人，让他可以面临大火的不断啃咬，还能站得这么直，站得这么骄傲！

    他早已经死了，他已经变成一具烧成焦碳的干尸，但是在他的身上，那种百战无悔的军人之魂，那种虽千万人唉吾独往的骄傲，那种至死不悔，那种刚极阳极强极捍极的惊人杀气，仍然骄傲的保持着，仍然在顽强的散发着！

    面对这样一个中国军人，面对这样一个中国男人，所有日本自卫队的军人都不由自主地向他敬礼，所有的日本自卫队军人，都不由自主地在他面前低下了头，所有日本自卫队军人，都不由自主的被震撼！

    好可怕的军人，好可怕的……中华民族！

    “姐姐，是我对不起你！”

    那位疯狂的战斗机驾驶员，哭泣着猛然跪在被中国军人死死保护在怀里的、自己的最后一位亲人面前，大颗的泪水猛然从他的眼角疯狂的涌出，他拼尽全力捶打着地板，嘶声哭叫道：“为什么？为什么？为什么我们的政府一直在宣扬中国是如何的软弱，为什么我们的所有的报纸，所有的书刊，所有的网站，都在告诉我们，中国是无能的，中国是垃圾的，中国的男人不是男人，而是东亚病夫？站在我面前的这个人难道不是中国军人?站在我面前的这个人难道不是中国男人吗？和我们在名古屋血战，打得我们手人心惊胆颤，打得我们不由自主心生尊敬，不由自主想向他们低头的军队，难道就不是中国的军队?！！！”

    “为什么要让我们不断去攻击这样一个可怕的民族？为什么要让我们不断去轻视这样一支可怕到极点，只想让我们把他当成一个噩梦的最可怕军队？为什么我们不能和这样的民族和平共处？以我们日本的实力，我们日本的资源，我们真的可以战胜这样一个可怕的国家，从他们身上掠夺我们生存必须的资源吗？！！！”

    没有人回答这位战斗机驾驶员的问题，事实上，没有一个人知道该如何回答他这个问题！

    中国，你到底是一个什么样的国家啊？！

    中华民族，你到底是一个什么样的民族啊？！

    世界上所有的人都听说过“一个中国人是条咯内，三个中国人是条虫”这样的话，世界上所有的人都曾经嘲笑过中国人的懦弱，中国人的无能。

    可是就是这样的中国，在二战时期牢牢把日本七十万关东军拖死在自己的国土上，就是这样的中国，英雄辈出，就是这样的中国，愈战愈强！

    几千多伞花在空中绽放，浩浩荡荡的飘向名古屋市区。

    昂首望着这些代表了日本精锐特种部队的伞花，沈号的脸色愈见狰狞，“他们想降落，就让他们降落吧！不过才三千名军人罢了，洋洋洒洒的飘了满天，就算成功降落，也不过是一盘短时间内根本不可能集结在一起的散沙！想玩游击战，想玩狙击战，想玩游击战，我们中国军队怕过谁？傅吟雪的兄弟又他妈的怕过谁？！我们中国军队，在装备落后的情况下，仍然是全世界陆军第一，现在我们掌握了最强大的武器，我们都装备了捍不畏死的杀气，你们这群小日本，算他妈的哪跟葱？！”

    “傅吟雪的兄弟们听令！”沈浩嘶声狂叫道：“他们想和我们短兵结交，就让我们告诉他们，和中国陆军在地面上近距离交战，我一种何等可怕的现实，是一种何等不应该选择的错误吧！”

    “以班为单位，迅速格杀他们的伞兵部队！看到旅长就先杀旅长，杀完旅长再杀团长，杀光了团长再干他们的营长，然后是连长、排长、班长，总之把他们的指挥系统完全打乱，完全打散！等我们的大哥傅吟雪从那个老鼠洞里逃出生天，我们再对这些空中耗子进行一次彻彻底底的大扫荡！！！”

    “是！”

    四十支以班为单位的中国特种部队，杀气腾腾的扑向名古市每一个角落，他们武器比日本101空降特战旅狠，他们身上的防弹衣比日本的101空降特战旅硬，他们的训练比日本101空降特战旅强，他们的杀气比日本101空降特战旅更是高出了不知道几十倍！

    面对一盘散沙硬跳下来的日本101空降特战旅，他们应该可以在对方正式集结前，对敌人造成致命的打击吧！

    “报告，我带的部队已经快打完了，我们最多还能再坚持十二分钟，请立刻再派遣其他部队！不过在向马克思他老人家报道之前，我可以告诉您一件值得开心的事情，在我们这个方向，日本四十七辆九零式坦克，十二辆277毫米自行火箭发射系统已经全部被兄弟们用命磨光了，打掉了！！！”

    这是名古屋东翼防御阵地第三位战地指挥官的报告，他微笑着道：“沈浩大哥可惜您没有亲眼看看现在日本自卫队的熊样，这帮龟孙子没有了九零式坦克和277毫米十二联装火箭炮，就是他妈的一群被我们剥光了衣服，又被丢到大街上地处女。一个个羞羞涩涩，又抖又爬的向我们靠近，那种动作，真象是他妈妈地再练习罗圈舞！”

    坦克绝不适合城市战！

    就算是把德国的豹2式主战坦克搬过来也一样，因为在城市中有太多的障碍，有太多的掩体，使步兵可以轻易接近坦克，但是象名古屋战争这样，仅仅使用步兵和磁暴手雷，就硬把对方的坦克或火箭炮全部炸掉，这只能说是战争史上的又一项奇迹！

    沈浩只觉得自己的喉咙发干，他只觉得自己的双眼在反酸！

    敌人的总攻只进行了一个半小时啊！

    只是一个半小时，无论在哪一条战线上，都对拼掉了三个连！

    这根本不是突击战，更不是特种战，而是一场绝无花俏，只能用兄弟们的命去拼去耗去舍命撕杀的最惨烈阵地战啊！

    “大哥我对不起你啊！”沈浩突然狠狠扇了自己几个耳光，嘶叫道：“一个半小时之前，我们还有两千名军人，可是只是和你失去联系了一个半小时，我们身边的兄弟就不足一千人了。对不起，我不知道在这种情况下，还有什么好的战术可以使用，我们必须把你救出来，无论是死是活，我们必须把你从那个老鼠洞里挖出来！我只能用兄弟们地命，去换取时间了啊！！！”

    “不要哭，沈浩你已经做得够好了！就算是换成大哥亲自指挥，他也不会比你做得更好！”我的结拜兄弟谢平使劲拍着沈浩的肩膀，狂叫道：“这是一场针锋相对的战争，面对敌人的全力压迫，我们只能以坚攻坚，请你记住……狭路相逢，勇者胜！”

    “三连，跟我去名古屋东侧战场！”

    谢平振臂一呼，虽然他的官职并不算高，虽然他的战功并不显赫，但是仅凭傅吟雪结拜兄弟这一条，就足够让他登高一呼，就应者如云。

    谢平用充满感情的双眼凝望着沈浩，轻声道：“我虽然是傅吟雪的结拜兄弟，但是我必须要承认，我没有他那么强悍的战斗力，也没有他让人羡慕到极点的一百分的统率力，更没有他可以化腐朽为神奇的战争艺术。我只是一个在印度突击战中侥幸活下来，又有幸成为傅吟雪大哥结拜兄弟地后生小子，我虽然也很努力，我虽然也很拼命，但是我只能看着自己和大哥的差距越来越远。现在我已经累了，累得只能看着大哥的身影不断远去，只要象你、柳康南、杨清、程远夏这样的各种领域内拥有无可替代作用的真正强者，才有资格陪着大哥一起在历史上写下最光芒万丈一页，才有资格陪伴着大哥纵横天下！”

    狠狠甩掉眼角伤情的泪水，谢平昂起头，放声长笑道：“我这个傅吟雪的兄弟，现在能做的，就是拼尽全力为他挡住敌人的进攻！如果我真的死了，你们不要为我哭泣，因为我是求仁得仁，你们更不要为我惋惜，为国捐躯，我谢平……死而无憾！”

    “我们走！”

    在放声嘶吼声中，谢平放声大笑，领着追随他的中国军人，扑向硝烟弥漫的战场最前沿，望着他并不算宽厚，并不算伟岸的身躯，眼泪再一次从沈浩的眼睛里狂涌出来，到了这一刻，沈浩突然明白自己为什么成不了傅吟雪。

    他还太软弱，在战场上他还有太多不应该有的感情，他已经竭尽全力，但是他仍然无法做到冷静的疯狂！

    我的另外一名结拜兄弟沈胜阳深深吸了一口气，也伸出了手，嘶声狂叫道：“谢平说得对，如果傅吟雪大哥是一颗可以刺破漫漫长夜的月亮，我们这些默默无闻的结拜兄弟，就是牢牢拱卫他身边的星星。我最大的愿望就是一直陪伴在大哥的身边，跟随着他用自己的双手，为我们中国打出一片大大的蓝天！现在……是我们为大哥，为祖国拼命的时候了！如果我在这里战死，就当我他妈的几年前就在印度战场上为国捐躯了吧！！！”

    “来上一个连，和我一起去支援西侧战场！”

    又一个傅吟雪的结拜兄弟，带着只属于傅吟雪的骄傲的尊严，扑向了硝烟弥漫的战场！

    程远夏和赵君对视了一眼，这两个陪我一起加入第五特殊部队，无论是在什么情况下，都和我并肩战斗的生死兄弟，一齐向对方伸出了手。

    当两双同样有力，同样稳定的大手在空空紧紧相握，一种兄弟之间血脉相连的动人滋味狠狠的撞上他们的心头。

    程远夏微笑道：“我突然发现，原来活着是这样的美好！”

    “是的！”赵君用力点头，道：“希望我们还有机会陪伴在大哥的身边，和他一起去逐鹿天下！”

    “就象八哥谢平说的那样，为了大哥为了祖国，我们死而无撼！”程远夏傲然长笑道：“但是，如果人生还有第二次，我还希望自己能追随在大哥身边，我希望还能遇到你们这群生死与共的好兄弟！”

    赵君狠狠点头，亲昵的揉着程远夏的头，低声道：“到时候你还是我们最小最听话，喝醉了就会用刺刀当锄头去锄地瓜的老九，而我还做你的四哥。我们不只要做一辈子两辈子的好兄弟，我们要做生生世世的好兄弟，好不好？”

    “恩！”

    两位结拜兄弟在微笑中彼此拍着对方的肩膀，送上最真诚的祝福。

    “记得多宰上几个，大哥现在累积的记录，已经超过了六百名敌人，我们这些结拜兄弟，也不能太逊色，太羞涩才对啊！”

    “死得不要太难看太悲壮啊！今天上路的人太多，要是四哥你连脑袋都被炸掉了，我可是很难把你找出来的啊！”

    突然间，两个人一起沉声道：“保重！”

    再交换了一个不舍的眼神，这两位生死与共的兄弟，一起转过了头，嘶声长嗥道：“来上一个连的兄弟，和我走！”

    两个结拜兄弟，一个走向了战场的最南边，一个走向了战场的最北方！

    沈浩呆呆的望着这两个已经心存死志，昂然而行的傅吟雪的结拜兄弟。为了他这个大哥，四哥结拜兄弟，分成四个方向，冲向了最惨烈的战场，在他们身上，你可以找到中国人最伟大的各种美德，忠诚、坚强、勇敢、无私……

    沈浩想说什么，想喊什么，但是他张开了嘴巴，最后却只能发出一声无奈的叹息。他虽然是我指定的现场最高指挥官，但是他又凭什么去制止傅吟雪大哥身边，几个已经心存死志，要彻底燃烧生命，为傅吟雪换来最宝贵生存时间的结拜兄弟？

    他又凭什么去叫回几个，全身都散发出腾腾杀气，要用自己的生命对敌人造成最大重创的中国……最优秀军人？！

    而我傅吟雪今生又何幸，竟然得到了这样好的结拜兄弟？！

    “大哥你快出来吧，快点从那片废墟里完好无损的走出来，带领我们继续战斗吧！”沈浩猛然昂天发出一声野狼般的长嗥：“你看到了没有，你身边的兄弟一个一个的去了，难道你非要等他们都四光了，都死绝了，你才肯从那里走出来吗？！”

第八卷 铁血屠龙 第三十八章 疯狂

    “闪开！闪开！！闪开！！！”

    我发疯似的狂吼，我发疯似的拎着军刀对拦在面前，彻底堵塞住地下通道的石块、钢筋混凝土拼命狂砍！

    造价在十五万美元以上，据说是世界上延展性最好，韧性最足的纯手工军刀，一次次砍在坚硬的岩石上，爆发出一阵阵激烈的火星。

    我有什么理由死在这里？我有什么权力死在这里？我有什么脸……死在这里？

    “如果我死在这里，我就是背叛所有兄弟的罪人，我就是将祖国引向最惨烈战争的罪人，我就是全中国十六万万人民的罪人啊！给我让开！我傅吟雪没有死在硝烟弥漫的战场上，我没有死在强大的敌人面前，我又怎么会死在这个老鼠洞里？！！！”

    我拼命的砍，我拼命的用脚去踢，我拼命的用自己空出来的手在坚硬的石壁上捶打，在我放声狂吼中，鲜血和汗水不断从我身上飞溅。

    杨振、黄志鹏这些中科院养尊处优的国家级专家，什么时候见过我这样疯狂的人形恐龙？又什么时候见过我这样强横到用自己肉体和坚硬岩石拼命对撞的战争机器？

    他们只是张着一双从头到尾都没有合拢的嘴巴，在特种照明设置的灯光下，呆呆地望着我。

    齐小霞和古烈姆的脸上都腾起一股惨不忍睹的神色，但是他们并没有上来帮忙，他们只微微喘息的站在我身后，死死盯着我们面前不知道被堵塞了多长的地下通道。

    我不怪他们，他们已经尽力了，没有亲眼所见，谁又敢相信，进凭人类的双手，他们两个人就能轮番上阵，硬生生的在岩石堆中砸出将近五米长的通道？

    但他们毕竟是人，不是机器！

    “大哥你不要再这样了！”

    齐小霞突然从背后死死抱住了我，她抱得是这样的紧，紧得几乎无法让我呼吸，她悲叫道：“再这样你会死的！你已经不知道流了多少血，你的体力早就超出极限了！！”

    “哈哈哈哈……”我放声狂笑，声音汇总那种苍凉与悲伤，让在场的所有人都不由自主的觉得混身发冷。我哭叫道：“我的兄弟在上面拼命！我从中国带来的两千名兄弟在上面拼命！！做为他们的大哥，作为他们的最高指挥官，我却只能被困在这个老鼠洞里，我这算什么，我他妈的这是在干什么啊？我知道敌人已经开始对我们发动最惨烈地进攻，我知道我的兄弟正在流血正在拼命，我更知道他们需要我的带领，需要我的指挥！如果我不能在战斗结束前走出这里，我傅吟雪的命能留西来，还有什么用处？一个没有了士兵的将军，一把没有了主人的剑，留在这个世界上还有什么意义？！”

    “我喜欢的大哥，是自信的，是指挥的，是可以化腐朽为神奇的傅吟雪，是纵横天下的傲皇！”齐小霞悲声叫道：“知道为什么我越来越无法抵挡你的诱惑吗？知道为什么你可以对我攻城略地我却只能被动的防守吗？因为我在你身上看到了比真正的傲皇大哥更强悍更可怕的力量！你可以把战争演化成一种艺术。你可以带着绝对的微笑面对任何敌人，面对任何困难！你那种谈笑风声的骄傲，让我不由自主的被你吸引，你那种天下我有舍我其谁的霸气，更让我沉迷得几乎不能自拔。可是现在我齐小霞最尊敬的男人，第二个用自己实力闯进我齐小霞心里的男人，怎么就会蛮横的去强行碰撞他根本无法击破的岩石，怎么就会无聊的浪费他自己的生命？”

    “你的战争智慧呢？你的可怕谋略呢？你的兵法呢？你可以看查一切敌人真正弱点的毒辣眼光呢？”

    说到这里，在这个随时可能被战斧巡航飞弹打塌，生命悬于一线的地下通道内，齐小霞略一迟疑。终于还是哭叫道：“我还不想死！我还想再找到傲皇大哥，我还想骄傲的把你推到他的面前，告诉他，请他放心去爱雪儿姐姐，小霞已经找到了一个能让我再次心折，再次投入所有感情的男孩子！我还要得到他的祝福，我还要个晚盈妹妹、卜善娜妹妹去争夺一个没有最终决定归属权的男人！！如果你有资格做小霞的男人，如果你有资格为你的理想去创造一个全新的世界，那么请你振作起来，带领我们一起战胜眼前这个敌人，打出一条属于我们的胜利通道吧！！！”

    鲜血与汗水，温柔的情语和飞扬的眼泪，有什么可以比这些东西，更能激发一个男人血液中最疯狂的成分？又有什么可以比这些，更能激发一个男人的保护欲望，和战胜一切的决心和斗志！？

    我死死盯着眼前这些堵塞在地下通道上的岩石，它们是这样的大，那样重，又是如此的多，它们密密麻麻的堆垒在我的面前，用它们特有的沉默嘲讽的望着我这位曾经纵横天下的战斗英雄，只有在一发接着一发落到研究室上的战斧式巡航飞弹狠狠爆炸，它们才会在大地不停的颤抖中做出应有的回应。

    就是因为一直打过来的战斧式巡航飞弹，使我的兄弟们不能及时冲进地下通道，不能帮助我们从这片绝境中打出一片生天！

    沉默了不知道有多久，不知道有多少枚战斧式飞弹一颗颗的打到我们的头顶，打到我们的身边，而其他人也都沉默的望着我，其待我这个拥有化腐朽为神奇的战争英雄，再次创造一个人间的奇迹！

    冷静！

    对，只有让自己完全冷静，我才能从这片看似绝境的领域中，找到也许存在，也许根本不存在的弱点！

    没有经历过最惨烈战争的优秀职业军人，根本不可能在这种战斧飞弹不断在头顶爆炸的情况下，保持冷静，更不可能集中所有精神，在自己的大脑中努力计算。

    这是一场没有明刀明枪，但是却绝对惨烈的对抗！面对这些坚强稳重得几乎无懈可击的岩石，我们却没有足够强大的武器，我们只能用自己的双手，一点点去敲破他们的联合。

    可恶的岩石，又不埃及的金字塔，怎么它们之间砌合得这么紧密，这么无懈可击，就算我们想伸手去一块块搬开这些岩石，也力有不逮！

    等一等，我的大脑中突然灵光一闪！

    无懈可击是吧？！

    坚强稳重是吧？！

    只要能打开一丝缝隙，我们就可能以点的突破，进行面的升华是吧？！

    我吐出一口长气，轻轻挣开齐小霞的手臂，温柔地道：“小霞，你去找上一根钢管好?越粗越长越好！当敌人的战斧式飞弹再打到我们都听，你我还有古烈姆三个人就一起用力，全力推动钢管，趁着我们面前这堆石头略有松散的时候，让它强行穿出这片山壁。只要有了这根杠杆，我们就可以撬松整片石壁，用我们的双手，搬出一个海阔天空，搬出一个鸟飞鱼跃！”

    当我带领齐小霞和三十六名血狼亲卫队队员，冒着战斧式巡航飞弹的攻击，强行冲出名古屋流体动力学研究所时，整个名古屋的战场已经变了！

    这里不再是一个城市，而是一个最赤裸裸，最血腥，最暴力的山地战场！

    那一幢幢代表了现代科技与文明成果的摩天大楼都在火焰与硝烟中哭泣、呻吟，到处都是激烈得分不出一丝间歇地激烈枪声，到处都是临死前的嘶吼和呐喊，到处都是艳丽的红色，到处都是人类碎裂的肢体。

    在这个城市已经被打碎的霓虹灯架上，在还顽强耸立的电线杆上，在灯塔上，在不知道从哪里伸出来的一根钢管上……到处都飘着或白或红或黑的降落伞，一些还没有降到地面就中弹身亡的日本１０１空降特战旅士兵的尸体，就象是一个布娃娃似的，一阵劲风吹过来，他们就会左晃右晃的，本来已经不流的鲜血随着这种晃动，又会顺着尸体的双腿一点一点的流淌下来。

    除了这些军人的尸体，我更可以看到大量平民的尸体，面对自己国家自己军队，疯狂的火力覆盖，这些躲在家里自以为可以安全无事的日本平民终于发现自己错了，越是呆在高楼大厦中他们越危险，可是他们又没有接受过任何面对这种情况应该如何自保的训练，他们只是惊慌失措的跑出来。

    一个普通的人，一个没有接受过任何军事训练的人，面对这种用子弹编织出一张巨网，各种弹片穿插其中，几十架Ｆ－１６战斗机时不时抛下一枚激光制导炸弹的可怕修罗地狱，他们的唯一下场就是发呆，然后中弹，然后仰天躺下！

    我感动的望着沈浩，他是我指定的除了我以外，战场上最主要指挥官，现在他在做什么？他手里拎着一个铁楸，他正在拼命的铲着名古屋流体动力学研究所上面的石块，他一边拼命铲，一边对着步话机放声狂吼，“我不管怎么样，给我顶住！顶住！顶住！不要再向我报告你们死了多少人，也不要再向我报告敌人又增援了多少部队！我们就他妈的这几百号人了，如果不能把傅吟雪大哥救出来，我们就陪他在这里一起完蛋吧！！没有了最高指挥官的部队，没有了精神领袖的军人，只有面对死亡，才能洗刷这种耻辱！！！！”

    沈浩挖的是主通道，他挖得太拼命，吼得他动情，根本没有发现我们几上三个亿人已经从他的背后全部跑了出来，我忍不住放声狂叫道：“沈浩！”

    “大哥！？”沈浩看到我，不是的热情的拥抱，而是拼尽全力的嘶吼：“你快救救你的那群好兄弟啊，他们身边带的士兵已经快死光了！我已经快顶不住了！！！”

    死光了？

    我不由瞪圆了眼睛，狂叫道：“告诉我，我们还有多少士兵？”

    沈浩一脸枯涩的回答让我的心脏几乎停止跳动，“现在我们派到战场上强行和几倍于己的敌人打阵地战的兄弟，死的比重伤的多，重伤的比轻伤的多，至少已经有十二个连的兄弟全军覆没。我们现在还可以动用的预备役，就是眼前的这些人了！”

    在我身边的仅仅余下两百多人！

    仅仅过了两个小时，我带来的两千名中国最精锐的职业军人，只余下两百个！

    我拉下步话机话筒狂吼道：“老四老六老八老九，你们那边怎么样，立刻向我报告！”

    “大哥……”

    四声惊喜交集地呼唤只喊到一半，就被一股莫名的力量强行掐断，变成一阵阵电流乱窜的噪音。刚刚枪声还连成一片的名古屋战场瞬间就恢复了平静，死一般的平静，只剩下城市某些角落，隐隐传来的爆炸声。

    天空中的Ｆ－１５战斗机全部返航，只剩下几十架不知道什么用途的巨型军用飞机在我们都听不断盘旋，隐隐形成一张无形的大网，覆盖了整个名古屋的天空。

    我们身上大部分电子仪器的表盘，各种数据都在疯狂的跳动，我从身上掏出军用指南针，上面那根指针更象是做爱到了高潮，一次连吃了一百里摇头丸一样，发了疯似的随着天空中距离我们最近的一架巨型军用飞机乱颤。

    这种情况我曾经遇到过，我和齐小霞对视了一眼，我们彼此从对方的眼睛里看到了相同的忧虑。他妈的，在这种我们部队拼得只剩下几百个人的情况下，为了封杀我们手中过于凌厉的战争武器，也为了封杀我们成功组织突围的可能，敌人竟然动用了几十架大型军用运输机，直接对整个名古屋市区进行了强磁干扰。

    他们这一手绝对是一招狠棋。不但强行切断了我对东南西北四个防御战场的通讯与指挥，更让我们变成了一支只能动用刺刀这种冷兵器的孤军！

    几万名日本自卫队一起压过来，我们只有几百人，就算一个个都变成了战神吕布，只怕也要被他们生生挤死压死！

    我咬着牙猛然狂叫道：“集中所有部队，准备突围！”

    沈浩失声叫道：“那我们在四个防御战场上的兄弟……”

    沈浩的话只喊出来一半就停住了，他知道在这些战场上，负责防御作战的我最可信任的结拜兄弟，我实际上比他更关心这些兄弟，我比他更担忧这些兄弟的处境。

    我痛苦的闭上了眼睛，就算我们能成功突围，我也只能救出一个兄弟！

    这些兄弟在我的眼里，同样重要，他们都是和我没有任何血缘，却比亲兄弟更亲的生死伙伴。我们之间彼此经历过多少血与火的考验，又经历过多少风风雨雨，在这个群魔乱舞的世界上进行过何等光芒万丈的战争？

    我曾经眼睁睁的看着在对印突击站中，因为没有粮食吃了牛皮却活活把自己胀死的赵伟死在我的怀里，那时候我就发誓，我要尽我所能，绝不让我的兄弟再受一点伤。

    可是没有想到，在这个时候，命运却和我开了一个大大的，充满讽刺以为的玩笑！四个结拜兄弟，我只能救出一个，其他人我只能任由他们自生自灭！

    事实上我清楚的知道，他们为了掩护我这个大哥，为了掩护其他人顺利突围，他们一定会拼死血战，直至流尽体内的最后一滴学，直至他们再也无法挪动哪怕是小小的一根手指。

    在这个时候，已经占据绝对优势，眼看着就可以对人数已经所剩无己的中国军队，进行一次致命性打击的日本东京战略指挥中心，所有人脸上却没有丝毫大战将胜的喜悦。

    在他们面前放着一份不完全统计的战争清单，名古屋这个日本第四大城市，这个集旅游、工业、港湾于一体的美丽城市，已经被彻底打成一片废墟，中国军队没有利用任何人质，更没有使出任何傲皇式的下流手段，但是在长达两小时的血腥交战中，城市有大约百分之三十五的建筑被永久性的摧毁，另外有百分之二十七左右的建筑遭到不足程度的炮击。百分之九十的交通干线被损坏，地铁被炸毁，港口被炸毁，机场被炸毁……可以说名古屋这个城市，已经继东京之后，成为第二个彻底变成废墟的城市。

    而这个城市平民地伤亡量，据有关部门预测更达到了二十万以上。

    而进攻名古屋仅仅两千名中国军人据守的城市，日本自卫队更付出了让人目瞪口呆，几乎不敢相信的可怕代价。

    包括被中国军人引进汽车阵中强行烧毁的九零式坦克在内，日本一共损失了二百六十七辆九零式坦克！

    日本空中王牌１０１空降特战旅六千多名特种伞兵部队，全军覆没。阵亡率高打百分之百！

    从美国进口四十二辆２７７毫米十二联装火箭炮攻击系统被中国军人用最简单的反坦克步兵全部炸毁，反修成功率零！

    先头部队四个机械化师，发动总攻时又派遣了四个机械化师，合计八个师将近十万人进攻两千人据守的城市，最终确定阵亡人数……两万五千人！阵亡率达到了足够让一支部队正常休整三个月以上的百分之二十五！！！

    如果加上一开始就被中国军队全力聚歼地名古屋驻扎部队，仅仅是陆军部队阵亡就达到了两万八千人以上！！！

    如果把东京这个城市和名古屋市还有所有军队的损失加在一起，傅吟雪带领的这支突击部队，至少让日本损失了八百九十亿美元！

    在这东京和名古屋这两个城市中损失的人才。对日本建设造成的影响更是无法计数。而仅仅两千名侵略者，打到自己的领土上，竟然可以消耗掉如此众多的部队，更让日本政府在国际舞台上的声誉降到了历史最低点。俗话说得好，弱国无外交，一个自己首都变成一片废墟，倾全国只军也不过是二十四万罢了，仅仅是关岛之战再加上这场本土之战。日本最精锐地机械化部队阵亡就超过了七万人，他们的九零式坦克部队已经可以说是全军覆没，这已经是绝对的伤筋动骨。

    事实上，在名古屋战役一开始，全世界就把关注的目光一起投到这个注定要成为可怕战场的城市上。

    抛除战斗一开始，就一脚踏进埋伏圈损耗的部队，在绝对优势坦克部队和战斗机的掩护下，还空投了三千多名号称是精锐特种部队的伞兵，更不顾颜面地对自己城市的建筑，对向自己国家纳税的公民开火，实力火力至上原则。结果还是被中国军队硬生生的利用城市战消灭了一万人！

    最可怕的是，这一场战争对日本军人造成了不可磨灭的打击，他们很多人一到晚上就连连做噩梦，他们经常有人一身大汗的跳起来，失声狂叫：“中国军人打过来了，傅吟雪打过来了！！！”

    只要这一声做噩梦的狂嗥，就足以让整个参加过名古屋战争的军营为之炸窝！

    “他们不是人，他们真的不是人！”一些军官在接受心理医生治疗时，竟然不顾军人尊严的颤抖，他们拼尽全力对心理医生嘶声叫道：“你他妈的不要用这种眼光看着我，你以为我疯了吗？你以为我别吓傻了吗？是的，我就是被吓疯了，我就是被吓傻了！在你开导我之前，你去军营里看看我的那些兄弟，你去看看我们参加的那场战争的录象吧，等你真正明白了我的感受，等你真正明白了我们受过的刺激，你再来开导我，再帮我治病好不好！？”

    当几十位心理治疗医生赶到参加过名古屋战斗的部队，开始大面积的访问过，他们惊异的发现，所有的士兵口径都惊人的相同：“我们不害怕流血，我们也不害怕惨烈的战争！”

    说到这里，这些士兵的眼睛里都流露出一种发自内心，就象是面对一种未知名生物，一种绝对死神的恐怖，他们颤抖着叫道：“当我们以为已经获得了胜利，当我们以为终于可以离开那片到处都是鲜血，到处都是碎肢哪里都有可能放出冷枪，哪里都可能跳出一个拎着手雷和我们同归于尽敌人的战场时，我们才知道，那时候才是战争的真正开始！”

    “因为……我们终于遇到了他，终于遇到了那台被中国军方称为变态狂牛的战争机器！”

    “你知道他一个人用刺刀，用一种被称为加码激光刀的武器，杀掉了我们多少同僚吗？”说到这里，那些日本自卫队接受过最严格格斗训练的士兵，眼睛里已经不再是恐惧，而是一种毫无感情，只能用空洞来形容的虚与无，“仅仅他一个人，就至少砍死了我们一百个同僚！如果说他是一台永远不知道疲倦的战争机器的话，那么他身后的那两个人，就是彻彻底底的死神！你没有亲眼所见，你觉得不敢相信，生命在他们的手中就是那样的脆弱，他们的拳头可以生生打断六七把刺刀，他们的拳头可以一次性打穿两个人的胸膛！就是这样的傅吟雪，带着两个死神，带着三百多个中国军人，强行打穿了我们一个半师两万多人组成的阵地！！！”

    说到这里，那些士兵的眼睛里身上猛然也爆发出和他们正在接受心理治疗的指挥官一样的疯狂，他们抓住心理治疗医生，嘶声惨叫道：“你能想象吗？你能理解吗？他们只有三百多人罢了，可是他们冲到我们的中间，就是三百多人，就硬生生的撞开了我们两万人组成是包围圈！在他们势若疯狂的冲击下，在他们那种让我全身发颤，几乎提不任何力量反击的可怕压力下，我觉得自己就象是一只微不足道的蚂蚁，只要他们愿意抬脚就可以把我踩死！他们从我身边疯狂的跑过，可是没有一个愿意多看我一眼，也没有人愿意浪费力气的把刺刀捅到我的身上，那种深深的无力感，那种挫败感，我永远也无法忘记！和他们相比，我到底算是个什么东西啊！！！”

    望着这些已经语无伦次的士兵，那些心理治疗医生沉默了，他们不敢想象，这些最精锐的日本军人，经历了何等的刺激和重创，才会变成了这个样子。

    一个人这样还可以理解，几个人这样也可以理解，毕竟人与人之间的心理承受能力是不一样的，但是如果所有的人多变成这样……那么他们就必须看一看这场战争的真正面目了。

    这是一场被日本军方列入最高机密的战争，通过卫星监控的实况录象，只有天皇和小犬蠢一狼首相的亲自批准，才有则个观阅它。

    “如果不能了解真实的战争，如果不能掌握那些士兵真正的恐惧原因，我们就不能帮助他们解开心结，天皇陛下和小犬首相大人，您们不希望看到我们这么多最优秀的军人，变成这种再不可能有任何建树的懦夫，甚至直接影响我们军队的士气吧？”

    在这种反复劝说下，三十位日本国内一流心理治疗大师，终于在宣誓绝不将所见所闻向外宣扬一字的情况下，坐到了日本国安部机密会议室的大厅里。

第八卷 铁血屠龙 第三十九章 剑与盾

    残阳如血，烈焰如血！

    风中传来人们的悲泣，大地中散发着血腥与硝烟的味道，一幢幢曾经支撑起日本人骄傲与自豪的大楼，现在已经变成光秃秃的支架，它们瘦骨嶙峋，那暴露在外边的暗黑色金属支撑架，更是带出一种人间地狱般的压抑与沉重。随着一阵劲风扫过，这些大楼里发出“吱吱啦啦”的声音，让闻听者无不心中发怵。

    赵君昂然站在名古屋市区是主干道上，在他的脚下，是一片又片几乎叠成一座小山的尸体，其中至少有五十具日本自卫队士兵，是死在他的刺刀之下。

    赵君扬起手中的自动步枪指着面前的所有人敌人，在自动步枪上那把军刺上还在一滴一滴流淌着艳红的鲜血。

    在这个时候，赵君的身边已经没有一个战友没有一个兄弟也没有一个可以让他可以并肩战斗的伙伴，在他面前的，是一眼望不到头的敌人，是一把把闪着血色寒光的锋利刺刀，是一张张狰狞嘶叫，却无法掩饰恐惧的脸！

    “我的手在发颤，我的双腿已经快支撑不住自己的身体了。”

    在赵君的身上到处都是刺刀留下的伤口，他的身体就象是一个筛子，鲜血已经在他的脚下积成了一个小小的水潭，身体严重缺血带来的晕眩感一阵阵冲击着飞库手打赵君，现在他感觉自己就象正在赤身裸体的站在一个把功率开到最大的冰库里，就算一阵温柔的微风吹过来，他也会忍不住打上一个寒颤。

    真的好想闭上自己的双眼，强撑着它们已经是一种人世间最大的酷刑，真想躺下来舒展自己的身体将自己已经紧绷到极限的精神慢慢放松，这将会是人生中最甜美最黑暗的的享受，哪怕是从此一睡不醒，也会让人心甘情愿地沉沦进去。

    可是……他还有心愿未了！

    “你们这群狗杂碎，你们不是想从这里通过吗？你们不是想拿着大哥的项上人头去换取你们升官发财吗？”

    赵君猛然将自动步枪地枪托狠狠砸到地上，纵声狂吼道：“想追杀大哥你们就得先从我的尸体上踏过去！”

    几千名日本士兵呆呆的望着这个死死镇守在主干道上的男人，他们实在无法数清。这个男人究竟中了多少刀。

    二十刀？三十刀？还是四十刀？

    他早就应该倒下了。他早就应该死在乱刀之下了！！他早就应该闭上那双红得妖异，红得可怕的双眼了！！！可是他为什么还能站在这里？在他的身上，为什么还有这么可怕的斗志和压力？！！！

    赵君就是用自己已经伤痕累累的身体，用他的一条枪一把刀，用他的拼命与斗志，死死钳住了主干道的路口。那种一夫当关万夫莫开的气势，那种在近身格斗战势若疯虎的杀气，那种舍生成仁一往无回地惨烈，使他几乎成为所有日本士兵心目中一个永远也无法攻陷的最可怕战争堡垒！

    几十把刺刀都对准了赵君，可是面对这个唇角微微上挑竟然还能露出一丝若有若无微笑的中国军人，几十双端着刺刀的双手都在微微颤抖。

    “怕什么？！我们怕什么！？他连站都站不稳了，他连手中的步枪都端不动了。我们为什么要怕一个注定是死人的家伙，我们为什么要傻傻的站在他的面前发呆？！”

    一名日本自卫队上尉狠狠开拦在面前全身发颤地士兵，擎起手中的刺刀，猛然发出一声歇斯底里的嘶吼，“说到拼刺刀的技术，我们日本人才是天下无双！象你这样的支那人，凭什么在我们面前耀武扬威？你去死吧！！！”

    “噗……”

    赵君已经再没有力量去格挡对方的刺刀，也没有力量去闪避这致命的一击。他只能眼睁睁的看着敌人的刺刀狠狠灌进自己的胸膛。

    看着没入自己身体的刺刀，赵君竟然笑了，“不痛了，真的不痛了。刺刀捅进我的身体里，我一点也没有痛的感觉了。因为我今天中了太多次刀，神经已经麻木了，还是说因为我已经快死了，这个身体已经不属于我了？！”

    那名日本自卫队上尉呆呆凝视着眼前这个中国男人，他可以听到刺刀卡在自己肋骨里发出的可怕声响，在他将刺刀贯入赵君胸膛的那一刻，赵君手中的刺刀也闪电般的弹起。象只毒蛇似的同样命中了对方。

    “也许拼刺刀技术你们日本人天下无双，但是，我告诉你，我们中国军人的拼命，也是……天下无双！你给我起来吧！！！”

    在这个时候，所有日本自卫队士兵都被吓呆了，都被吓傻了，都被吓疯!

    就是面前这样一个全身伤痕累累，放任他站在那里，就算不进行任何攻击估计也支撑不了多久中国军人，用以命搏命的方法，一刀就击毙了空手道黑带四段，剑术六道的高桥上尉，他更用刺刀将高桥上尉足足七十五公斤重的身体狠狠挑起。

    他的身体里怎么还可能有这样爆炸性的力量？

    “我还没有倒下，我有力量，我还能指挥自己的身体，我还可以……再战斗！”赵君指着眼前这群已经呆若木鸡的日本自卫队士兵，拼尽全力发出内心深处最疯狂的嘶吼：“我早就在心中发誓，我赵君一辈子就是要努力成为大哥手中最坚固的盾，现在是我拼尽我的所能，拼尽我所有的力量，完成这个誓言的时候了，除非是我盾碎人亡，否则，谁也不能从这里通过！”

    没有人能听懂赵君在喊些什么，但是所有的日本自卫队士兵都可以感受到赵君身上那股越来越强的最可怕杀气与斗志，所有人都呆呆地望着他，所有人都呆呆的端着手中的武器，但是再没有一个人敢上前去挑战。

    足足过了十五分钟，他们才终于发现，这个可怕的敌人，这个可敬的敌人，这个让他们忍不住全身都为之颤抖的敌人，这个怒目圆睁死死握住手中刺刀，保持了最狂烈战斗姿态的敌人，已经……死了！

    几千名职业军人，竟然被一具傲然挺立的尸体整整拖死了十五分钟。

    同样在战场上至死仍然屹立不倒的英雄，还有两个人，他们是沈胜阳和谢平！

    “大哥求求你回去救救他们啊，如果我们不去支援他们会的！”程远夏放声大哭：“我知道他们的想法，我了解他们的心情，他们哪怕是战斗到最后一兵一卒，他们哪怕是流尽身体里的最后一滴鲜血，他们也绝不会后退一步！因为我也这么想的，因为我们全是愿意为大哥生，愿意为大哥死，是大哥你手中的剑和你手中的盾啊！！！”

    我咬着一牙反手一巴掌将程远夏狠狠扇出两三米远，我指着我这个年龄最小的结拜兄弟，嘶声叫道：“记住，我们是军人！我们是中国军人！！你们要效忠的对象不是我傅吟雪，而是我们的祖国！！！我们都是祖国手中的剑与盾，为了祖国的需要，我们都要做好面对死亡的准备，如果你还没有这样的觉悟，就不配成为一个合格的中国军人！！！”

    “只要走进为祖国而战的战场，无论是我的还是你们的命，就已经不再属于自己，而是属于整个战场，属于我们整个中国，你明不明白？！！！”

    我望着蜂拥而上的敌人，猛然发出一声野狼般的狂嗥：“兄弟们，上刺刀！”

    “唰！”

    三百多把刺刀一起擎起，我扫视了一眼身后的齐小霞和古烈姆，再看看三十六名血棱亲卫队队员，沉声道：“你们不是中国军人，你们没有不要也没有义务陪我一起面对这场九死一生的战争，如果你们现在选择离开，我绝对不会有任何怨言！”

    齐小霞狠狠摇头，“不，我是你的保镖！作为一个合格的雇佣军，我们要遵守的第一法则就是不离不弃，生死与共！”

    古烈姆微笑道：“我就是相信跟在你的身后，可以面对生命中最可贵最不可预测的挑战，才会心甘情愿的成为你的打手兼小弟。现在最大的挑战，最能让我热血沸腾的高潮已经来临，你却要我中途退场，未免太不近人情了吧？”

    血狼亲卫队队长严俊淡然道：“如果没有了傲皇没有了齐小霞没有了赵永刚，我们这些血狼亲卫队的存在还有什么意义？又有谁还有资格带领我们修罗军团重新复国？而且……就是这些日本人攻占了我们的家园，屠杀了我们的兄弟姐妹，面对敌人选择必而不战，将是我们身为战士最大的耻辱！”

    事已至此，我已经不需要再多说些什么，我也实在不知道该再说些什么，我只是用力一点头，猛然发出一声长嗥：“就让这些狗杂碎们见识一下什么叫做军人，什么叫做不屈的气血，什么叫做最疯狂最强悍的战争机器吧！给我杀！！！”

第八卷 铁血屠龙 第四十章 狂者之乐章

    只带领了三百多名战士，就敢对着一万多名敌人捍不畏死的发起主动进攻，这看起来就象是鱼死网破的挣扎，就象是抓着鸡蛋狠狠向石头上猛甩，更带着一种无回舍生成仁的惨烈与悲壮。

    望着蜂拥而上几乎望不到头的敌人，我的心里突然涌起一种痛苦的快感，我傅吟雪是一个军人，是一个在战场上一步步崛起的战斗英雄，也许战死沙场能够为国捐躯才是我的最好归宿吧？

    我这一辈子大起大落，我曾经是人人喊打受尽白眼和鄙夷的过街老鼠，我也享受过了万众欢呼，我得到了晚盈、齐小霞、卜善娜、Ｍain、陈怡这些最优秀女孩子们的青睐，我也和女人上过了床做过了爱，我也曾在这个历史这片天空西啊，书写下属于自己的光辉篇章……

    我这一辈子已经活过爱过恨过，我经历了那些普通人无数次转世轮回也无法体验的快感和刺激，我傅吟雪这一辈子已经无愧此生！

    “砰！”

    两道金属洪流终于毫无花巧的狠狠对撞在一起，瞬间就迸射出无数点火花。

    杀吧！

    死吧！

    我不是常常悔恨自己为什么没有出生在铁马冰河入梦来的古代，我不是时常在遥遥畅想，那些无敌勇将驰骋沙场的纵横与快意吗？

    我不是经常在不切实际的想象，自己就是三国时代被称为战神的……吕布吗？

    如今只能使用冷兵器的战场就在眼前，面目狰狞的刻骨仇敌就在眼前！我的血液已经沸腾，我的身体我的意志我全身的每一个细胞都在开始燃烧，现在我的心里只剩下一个词语，那就是……战斗！！！

    “唯勇者不惧战！”

    在忘情地狂呼中，我拎起自动步枪对着面前的敌人就是一通狂砸乱砸狠砸，我根本不需要看，在我面前只会是敌人。我也根本不必想，在我身后就可以和我生死与共的齐小霞和古烈姆，他们两个人牢牢的拱护在我的左右，为我挡下敌人一波又一波狂风骤雨的进攻，让我可以集中全力，只是疯命的吼，放声地叫，将我的精力我的愤怒我的悔恨我对生的渴望对死的无畏，全部痛快淋漓的倾泄出来。

    在我面前的敌人发出一阵阵歇斯底里地惨叫，他们根本没有想到，有人会用这种方法来使用自动步枪和刺刀，我的动作根本就是在拍、就是在砸、就是在抽、就是在……舞！

    是的，舞他妈一个滴水不漏，舞他妈一个绳锯木断，舞他妈一个天崩地裂，舞他妈一个鬼哭神号！

    自动步枪不断和敌人的钢盔毫无花巧的对撞在一起。彼此发出不堪负重的呻吟，自动步枪不断砸在敌人的胳膊上，砸在敌人的腿上，砸在敌人的脖子上，砸在敌人的腰上，一声声骨骼折裂的可怕声响几十米外清晰可闻。

    什么岩石般的稳重，什么柳树枝条面对劲风永不停歇的战斗，现在对我而言，都是他妈的扯淡！岩石在稳重能够抵挡千军万马的反复冲撞吗？

    如果做不到就给我滚蛋，如果做不到就给我闭嘴！

    面对这种几百把刺刀一起向你猛捅的混乱战斗，面对这群一眼望不到头的鸡杂狗碎，最好的办法，就是用最快最狠最重的动作，砸他娘的一条生路出来！

    我越砸越快越砸越猛，在我的身后不断传来野兽般的怒吼和中刀后的惨哼，面对几十倍于我们的敌人，我带领的部队就象是掉进沸水里的雪球，不断的被敌人一层层削弱，不断的有人倒在血泊当中。

    连续几个小时的疯狂战斗，当我们必须用刺刀拳头和牙齿来混战的时候，每一个人内心深处最疯狂的噬血欲望已经被彻底激发，面对那些身受重伤，已经无力反抗的中国军人，杀红眼的日本自卫队士兵像蝗虫一样包围上去。

    几十把刺刀一起高高扬起，在兽性回归的嘶喊声中，刺刀狠狠的扎到中国军人的身上，鲜血飞溅群魔乱舞，这些受惊过度的日本自卫队士兵现在已经不能再被称之为人，他们哈哈狂笑着再次举扬起了手中的刺刀，可是在这个时候，那个躺在地上，全身被扎得像个筛子似的中国军人，竟然也笑了！

    这是疯狂的笑，这是得意的笑，这是我临死也要拉着你们一起完蛋的狰狞的笑！

    “祖国万岁！”

    这位手臂被刺刀牢牢钉死在地上的中国军人，猛然低头咬开了早就准备好的磁暴手雷，几千、几万个只有五六厘米长，却绝对可怕绝对高杀伤力的蓝色点精灵随之释放，在这片群魔乱舞的战场上划出一片生命的绝地。

    这就是中国军人！

    知道他为什么非要挨上几十刀，才去引爆自己身上那颗早就准备好的磁暴手雷吗？不是因为他还抱着侥幸心理，不到最后关头绝不轻言拼命，他只是在等，等自己的其他兄弟离开了磁暴手雷的覆盖范围，等更多的敌人被鲜血和野狼般的嗥叫吸引到自己的身边！

    我们每一个人身上都准备了这样一颗“光荣弹”！

    我们宁死也不能做俘虏！

    “祖国万岁！”

    “大哥万岁！”

    “痛快！一起上路吧！！！”

    ………………

    悲壮的嘶吼不断在我的身后响起，磁暴手雷的轰响不断在我的身后响起，每一声爆炸都代表着又一个兄弟在这片敌人的土地上永远的陷入了沉睡，每一声爆炸都代表着我们这些军人最真最诚最纯的赤胆忠魂啊！！！

    这些拉开磁暴手雷的兄弟，在所有敌人目瞪口呆发出临死前绝望惨叫的同时，他们无一例外的都拼尽全身的力量，让自己可以遥遥地面对东方。

    兄弟们战死异乡，但是他们都希望如果真的有灵魂地存在，他们可以在第二天从东方冉冉升起的太阳指引下，找到回家的路！

    “是我错了，是我混蛋！！是我对不起你们！！”

    我一边拼命的砸一边拼命的吼，虽然我知道我在战场上绝不应该哭泣。虽然我知道眼泪除了会影响我的视线外不会有任何实质性的帮助，但是我这个身经百战，自以为拥有冷静的疯狂，自以为再不会在战场上失误的可恶的家伙，仍然忍不住哭了。

    痛，锥心刺骨的痛！

    他们全是我最可信赖的生死伙伴，他们全是我们中国最精锐的军人。他们全是支撑起我们民族脊梁地瑰宝！

    可是却因为的大意轻敌判断失误，而一个个埋骨他乡。

    在这片土地上，我们是敌人，是侵略者，是摧毁了名古屋这个美丽城市的罪魁祸首，我这些兄弟的尸体，纵然不会被愤怒的日本自卫队士兵和市民当众焚烧，也绝对不会得到礼貌的对待。

    英雄们的遗体，会成为日本这个已经被我们打得陷入崩溃与疯狂的国家，用来发泄惧与不安地渠道！

    他们相信我，信任我，愿意把自己的命交给我。但是……我甚至不能为他们收尸，我甚至不能带走他们的骨灰，让他们可以盖着鲜艳的五星红旗在祖国母亲的怀抱里安然入睡。

    “这全都是我的错！”

    我放声哭叫，凄艳的泪水从我的双眼中不断飞逸而出。

    为什么我的眼前一片血红“

    当我下意识的伸手从我的眼角拈起一丝泪痕时，我才知道，原来人的眼泪，有时候也可以是红的，红得刺目，红得比血还要艳丽。

    当我拈起自己在战场上流下的眼泪时，我才知道，原来我已经骄傲的以为自己就是攻无不克战无不胜的绝对王者，我骄傲的以为，在这个世界上，只有我够睿智够狠辣，而别人都只是我面前可以任由我算计摆布的棋子。

    我犯了错误，我应该付出代价。可是我的兄弟，我的伙伴，我的同僚，我的同胞，他们没有犯错，他们只是跟错了一个指挥官，他们只是信错了一个夸夸其谈坐井观天的后生小子罢了。

    老天为什么要惩罚他们，而不是惩罚一个已经愤怒得绝望了的……我？！

    “你们要杀，就来杀我啊！”我嘶声狂叫道：“把你们的刺刀都对准我刺过来啊！！把你们那种变态的屠杀疯狂的发泄都冲着我来啊！！！你们跑什么跑的，你们躲什么躲的，你们难道不想杀了我这个侵略者的头子，你们难道不想拎着我傅吟雪的人头去邀功请赏吗？你们他妈的跑什么跑啊？！！！”

    能不跑吗？！

    能不躲吗？！

    看到这个已经彻底狂化，已经变成一辆人形坦克的傅吟雪，还想着拿他的人头去邀功请赏的家伙，一定他妈的是个想钱想疯了的超级大白痴！

    是我，我已经疯了，真真正正的疯了！

    我手中的自动步枪早就砸成一朵麻花，我甩掉手中已经成为累赘的东西，大手一伸将对面一把直直对准我胸膛刺过来的刺刀死死抓住，在对方胀红了脸试图和我角力的同时，一拳就砸到了他的头盔上。

    “当！”

    连我都不知道为什么我的拳头砸到他的钢盔上，竟然可以发出金属交鸣的巨响，在如折干柴的可怕声响中，整个钢盔被我打得整整塌陷下去三寸，这个倒霉的可怜虫，瞪着一双如死鱼一般的双眼，带着满脸的恐惧与不可思议，直挺挺的躺到了地上。

    “你们跑什么跑的，都来打我啊，来杀我啊！！！”

    我一边疯狂的叫嚣，一边大踏步的向前狂冲，古烈姆和齐小霞都不由自主的瞪圆了眼睛，虽然我没有他们那么强悍的力量，但是面对如潮水一般狂涌上来的敌人，面对前后左右都是明明晃晃的力量的向我狠狠捅过来的刺刀，我竟然可以比他们冲得更快，冲得更狂。

    号称变态狂牛，拥有无人可及的疯狂。长期手握生死大权，甚至有力量可以强行扭转这个世界运行轨迹和秩序的强者尊严。在北极圈长达半年非人训练，让我拥有了比钢丝更坚韧的神经与体魄……这一切，都使我举手投足之间，多了一种齐小霞和古烈姆不曾拥有的，坦坦荡荡一往无回的惨烈杀气。

    拳势未起，杀气已经让我面前的所有敌人胆颤心惊！

    放声狂啸，那种再无任何保留，再无任何掩饰的暴戾，足够让这个世界上任何生物，不由自主的产生了一种正在面对死神，甚至是正在向死神挑衅的震撼！

    这已经不属于武术或者战斗技巧的范畴，这是我赌上了一个世界超级强者尊严的最狂妄释放！

    我的两只拳头已经变成了最强而有力的气锤，我越打越快越打越重，我所有的懊悔。我所有的歉疚，我所有的愤怒，我所有的悲伤，我所有的一切，都在汗水和泪水中升华，都在我拼命的怒吼和疯狂的嘶叫中，融入了我的双拳。

    一拳，两拳，三拳……

    没有人能面对我融入所有感情正在以燃烧生命为代价的最可怕攻击，在这个时候，我就是一辆人形的坦克，在这个时候，我就是一个把所有力量都百分之一百二十转化为攻击力，放弃了所有防御与希望的最疯狂战车！

    其实，我的力量比起齐小霞与古烈姆来说，还太弱小。

    但是……我比他们会拼命！

    无论是任何人，只要和我一交手，就是在瞬间立刻叛生死！要么生，要么亡，没有任何缓冲，没有公赢共存的可能，只要你稍又犹豫，稍有退缩，你就必死无疑！

    而且……我能连续不停的拼命！

    一个人的杀气有限，一鼓作气再而衰三而竭，但是当我已经狂极、怒极、凄艳的血红，就是我最喜欢的色彩，敌人绝望的惨号与悲鸣，就是让我兴奋得无法自己的悦耳天籁。在战场上，我只会越杀越狂，越战越勇！没有这种强悍，没有这种与众不同，我就不配称之为变态狂牛！

    能做到这两点，又拥有相当强悍体魄和格斗技术的人，就有资格在冷兵器交接的战场上纵横穿插！！！

第八卷 铁血屠龙 第四十一章 钢铁长城

    战斗吧！

    疯狂吧！

    把我的生命，我的血液，我的斗志一起都彻彻底底的燃烧，让我化作一颗虽然生命短暂，但是却可以在瞬间照亮天与地的最光芒流星吧！！

    让我……去死吧！！！

    我大踏步冲在阵伍的最前方，齐小霞紧紧站在我的左翼，我们身上不断飞逸出而出的汗水在空中交织在一起，从我们身上飞溅而起的血花，在空中交融，从来没有一个时刻，我们两个人的精神与感情能这样完美的彼此包容，从来没有一个时刻，我能如此真切的感受到血脉相连生死与共的最真诚感动。

    我的左臂突然一沉，齐小霞的身体毫无保留的紧紧贴在我身上。

    “不！”

    在我心中下意识的狂吼声中，齐小霞发出一声压抑的轻哼，一点温温热热的鲜花从她的身体里喷溅出来，在空中划出一道优美而凄艳的弧线，最后柔柔的贴到了我裸露在冷风中的皮肤上。

    虽然我已经陷入绝对的疯狂状态，虽然我的眼前只剩下敌人，只剩下一个个我要用力全部力量去彻底摧毁的目标，但是在我内心深处却出奇的保留了一片宁静与清澈。就是这片宁静和清澈让我清楚的知道，齐小霞又用身体为我挡住了一刀！

    这个战斗力仅次于傲皇，号称“女武神”的最强悍女战士，这个和我在不合适的情况下，奇异的相知相恋,至今心里还有另外一个影子的可爱女孩,在战场上为了配合我的攻击,更为了保护我这个放弃一切防御拼命攻击的疯狂野兽,她已经用自己的身体,为我挡住了三刀!

    我不知道那三刀刺中了她什么位置,但是她现在一定很痛吧?

    明明可以躲开,却眼睁睁的看着在她眼里也许比蜗牛快不了多少的刺刀一点点捅进自己的身体,那种发自内心的颤栗一定很难以忍受吧?

    “你这个笨蛋，你为什么要这样做？！”我在心里发出疯狂而痛彻心扉地嘶吼：“你明明可以带领血狼亲卫队轻松的冲出包围，你为什么非要陪着我这样一个傻瓜，你为什么非要让自己受伤？再这样下去，连你自己也会陷入无休止的战斗中，直至力尽身亡！”

    也许是错觉，也许是我们的汗水我们的鲜血彼此交融，也许我们都被激发出最疯狂达到同一频率地沙碛，我竟然出奇的听到了齐小霞的心声，读懂了她的回答：“因为我在乎你啊！”

    身为一个男人，却让自己心爱的女人受伤，却要依靠自己心爱的女人，用身体为我去抵挡敌人的刺刀……

    望着如狂风怒潮一般无休无止的狂冲上来地敌人，望着他们手中闪烁着寒光几欲择人而噬的森森刺刀，我猛然昂起头，对着这片不公不正的苍天发出一声野狼的狂嗥：“如果人生真的只有一次最疯狂，如果在这个世界上真有用生命才能换到的力量，老天求求你把它赐给我吧！如果我傅吟雪真的注定要战死沙场，求求你让我把我的女人我的兄弟带离这片土地吧！”

    在广阔无垠的苍穹中，在这片阴霾的天幕下，一道亮丽到可以印入宇宙极限的电弧猛然在天与地之间延伸，扭曲出一种已经带出几分不真实感觉的张扬与放纵。

    “轰！！！”

    怒雷地炸响在这一刻几乎覆盖了所有的声音。亮丽到极限的电光刺痛了所有人的双眼。

    齐小霞在使劲揉着自己的双眼。

    古烈姆在拼命揉着自己的双眼。

    所有人都在拼命揉着自己的双眼。

    在这种情况下，我已经激发到极限的杀气斗气竟然再次经历了一个不可思议的跳跃。

    我身后的所有兄弟都疯了！

    严峻瞪圆了眼睛狂吼道：“拼命我们也会啊！兄弟们，难道我们就只能躲在大哥的身后，难道我们就只能成为一位英雄身边的配角，去被动的期待奇迹的发生吗？”

    深深的吸了一口气，严峻嘶声狂吼道：“大哥你听着，我严峻这辈子只相信一句话，那就是我命由我不由天！！！”

    黄翔也放声狂笑，“对，我从来没有象现在一样，感到自己混身的热血在燃烧。我也从来没有象现在这样，渴望鲜血和杀戮，无论谁想要大哥、大姐的命，就要先要了我们三十六个兄弟的命！”

    在这一刻，我带领的已经不再是一群士兵，而是疯狂是狂龙，是一群将生命潜能彻底激发出来的最可怕杀戮机器！

    到了这个时候，已经没有人再能抵挡我们这支部队的疯狂进攻。

    当我突然觉得四周压力骤减的时候，我已经带领身后的兄弟，对一万多名日本自卫队士兵组成的部队，进行了一次最疯狂的凿穿式攻击。

    “哈哈哈哈……我们冲出来了！”我放声狂笑，一口气没有喘上来，腿一软身体就直直的摔到及时伸手抱住我的齐小霞怀里。

    齐小霞不敢置信的望着我的身体，我身上造价近百万人民币一件的纳米级防弹衣已经被刺刀和匕首刺横了网格状，鲜血从里面不断的渗出来，虽然没有一件武器真能正贯穿我的身体，但是只要看看密密麻麻的伤口，任谁都会倒抽上一口凉气。而我的双臂上更是几乎找不到一处完好无损的地方，到处都是锋锐武器造成的可怕划痕，有些地方肌肉完全绽出，在鲜血狂涌中，甚至可以看到红白相间带着惨然气息的骨骼。

    我躺在齐小霞的怀里，努力瞪大自己的双眼，强迫自己不要因为失血过多而晕眩，我低声叫道：“为什么我的左手有点不听使唤了？”

    齐小霞一边抱着我向前狂奔，一边迅速检查我左臂上的创伤，眼泪止不住从这个最坚强的女战士眼睛里疯狂的涌出，她捂着嘴发出一声惨然的惊呼，“天哪，你就是用这种身体，一直逞强冲在最前方？你左手的手筋已经被敌人地刺刀挑断了，你难道不痛吗？你难道不知道再强行用左臂去攻击，你可能会残废吗？！”

    大颗的眼泪狠狠砸到我的脸上，砸进我的嘴唇里，品尝着泪水咸咸的味道，我虚弱的笑道：“可是我们毕竟冲出来了，如果冲不出敌人的包围，哪里还有什么残废，我们全得完蛋大吉，不是吗？”

    “是地！”齐小霞拼命的点头。叫道：“没有你我们根本做不到这一点，就算是傲皇大哥亲自带领我们进行攻击，他也不可能比你做得更好！”

    “齐小霞你快点带大哥离开这里！如果不及时治疗，他迟早会因为失血过多而死亡！后面的追兵由我来应付！”古烈姆猛然停住了脚步，他望着在我们身后一起转头追过来的日本自卫队士兵，脸上慢慢扬起了一丝淡然的微笑，他低声道：“现在是我这个战场格斗家品尝真正大餐的时候了。”

    齐小霞没有回头。

    她知道在这个时候只要自己一回头，所有人就可能会被成千上万已经杀红眼的日本自卫队士兵彻底包围。傅吟雪以燃烧生命为代价，为大家换来的突围就会全部化成泡影。

    三十六名对忠心耿耿地血狼亲卫队，死死追随在齐小霞的身后，他们的任务就是保护我和齐小霞的安全，其他的事情根本不在他们的考虑之列。这群世界上最精锐的军人，在战场上经历了无数场生死血战，他们已经可以用一种淡然的态度，面对生存和死亡。在他们地飞库手打眼里，死亡本身就是生命的一种蜕变和升华，没有什么好畏惧。古烈姆的选择，只是最符合弃车保帅这种残酷战争哲学的明智判断罢了。

    可是其他中国军人，却齐刷刷的停住了脚步，他们彼此对视了一眼，都默默站在古烈姆的身后。

    “喂，你这个老外想自己出风头吗？”一名少校走到古烈姆身边，和他并肩而立，从急救包里取出止痛用的吗啡将它全部注射进自己的身体，感觉到身体中又腾起新的力量，这位少校缓缓吐出一口气，微笑道：“仅凭你一个人，纵然有三头六臂也不可能拦住一万名敌人的集团冲锋，我看至少得有一百多个不怕死的家伙才能真正堵死这条路！”

    一百多个伤痕累累地职业军人，他们并肩而立，将自动步枪上因为多次和敌人对格，已经出现裂口的刺刀斜斜指向面前的敌人。

    这些中国军人每一个人都伤痕累累，他们有相当一部分人，必须靠给注射足量吗啡，才能勉强继续站在那里，可是就在这种情况下，这些人仍然可以大声的笑，仍然可以用强者的姿态，面对一眼看不到头的敌人，摆出挑衅的动作。

    所有日本自卫队士兵都迟疑的停下了脚步，他们用敬畏的目光看着眼前这些横排成一列杀气腾腾的中国军人，他们现在看到的已经不是一群衰弱的士兵，而是一座用血与肉堆砌起来的……钢铁长城！

    无论谁想击破这座钢铁长城，都必须要付出最可怕的代价！

    尤其是站在这座钢铁长城最前沿的古烈姆，他只是往那里一站，就让所有人心里产生了一种错觉，仿佛他们要攻击征服的是一座根本不是人力可以破坏的万仞孤峰！

    想用冷兵器消灭古烈姆这样一位在战场上磨练自己武技的最可怕格斗家，谁也不知道要死上多少人，付出那么多可怕的代价。

    没有人敢忘记他刚才一拳就打断了身边十二把刺刀，在战场右翼，一百多具尸体在无声的诉说着一个最可怕的事实：“这个男人的双拳就是最可怕的武器，它们的杀伤力比刺刀更强！”

    “哒哒哒……”

    一阵急促的班用轻机枪扫射声传过来，两名血狼亲卫队队员一头载倒在地上，直到这个时候，齐小霞才突然想到，他们已经冲出了重磁力场的范围。

    黄翔急叫道：“老王，小张你们两个怎么样？”

    “还死不了！”

    老王随手拨了一下自己腿上的伤口，若无其事的道：“虽然子弹没有打中骨头，但是我已经跑不动了，多给我留下几个弹匣，我会把这批敌人拖住！”

    “他妈的，老子身经百战，竟然被一群预备役的童子军给算计了！”小张吐着口水叫道：“我也跑不动了，我陪老张一起留下来！就算是死，我也得让这群连毛都没有长全的小子们知道，他们这种预备役的童子军，和身经百战的特种部队之间的差异所在！”

    严峻扫射了一眼那些动作笨拙，在教官的连连怒喝中，连最基本军事动作规避动作都错误百出的日本预备役士兵。他们显然是临时抽调，用来在名古屋市区附近配合正规军进行协防的超九流童子军，虽然他们足足有四五百名士兵，但是如果真的全力交火，严峻敢拍着胸脯保证，不出半个小时，他就可以带领三十六名血狼亲卫队将这些敌人彻底全歼。

    被这种敌人射中，也难怪小张心有不甘，严峻狠狠一咬牙，取出一个子弹匣丢给老张，矿叫道：“立刻撤退！”

    望着那些朝夕相处在战场上生死与共的兄弟，保护着齐小霞和傅吟雪迅速撤退，小张躲在掩体后边，一边轻描淡写的点射那些像没头苍蝇一样在战场上四处乱窜，根本不知道寻找掩护的日本预备役士兵，一边微笑道：“老王你知道我现在最庆幸的是什么吗？”

    “什么！？”

    小张嘿声道：“都没有娶老婆！”

    老王微笑的摇摇头，一枪就把对面伸长了脖子放声狂吼的教官脑袋打得凌空炸裂，他淡然道：“可是你小子却至少有四个不定期幽会的情人！”

第八卷 铁血屠龙 第四十二章 国家公敌

    “真是好强悍的盖世英雄！真的好疯狂的战争机器！”

    藏音轻轻的掂起棋盘上那枚已经冲到对方底线的过河小卒，用大海一样宽厚深沉的目光凝望着它，轻生道：“傅吟雪，虽然我已经把你预估得够高，但是我现在仍然必须要向你诚心道歉，对不起，是我小看了你.也许……你在进入这棋盘局之前，就已经不是一枚普通的小卒了吧？就是因为这样，我更不能让你活着离开日本了。”

    通过军事卫星传送回来的录象，所有人都能看到我带领齐小霞和古烈姆，对一万多名敌人进行的凿穿式攻击，日本天皇和小犬蠢一狼首相已经陷入了绝对的呆痴，在他们的生命中，什么时候见过这么惨烈的冷兵器战斗？

    日本东京战略指挥中心东条度衡司令官，望着那群为了保护我安全逃走，带着无悔此生的笑容，并肩站立在古烈姆身边的中国军人，嘴里喃喃自语的道：“铁军！这就是可以纵横天下的铁军！！这是二战时期，属于我们日本军人的风骨，怎么现在我们没有了，却转移到了中国军人的身上？！”

    “因为他们的指挥官兼精神领袖是傅吟雪！”

    藏音一针见血的道：“我们绝不能否认，傅吟雪拥有一种可以让懦弱变成勇士，让勇士变成狂龙猛虎的最奇异统率魅力。像他这样的英雄，在战场上将会成为任何谋略者不可预测的变数，现在我们实在应该拍手庆幸，这样一个可怕的敌人就在我们的国土内，而且他孤立无援身负重伤，身边忠心耿耿的士兵更是所剩无几！现在无异于是他最虚弱的时候！！！”

    “报告！”一名作战参谋跳起来惊叫道：“刚刚接到海军自卫队急电，一艘中国０９４‘商级’战略核潜艇突然出现在我国大板区域领海，并沿着国际航线向中国返航！据海军自卫队战略指挥中心推测，该潜艇是利用海水温差及海底暗流起伏反射，影响了我国近海声纳阵列的正常工作。从濑户内海成功偷渡！不排除这艘９４‘商级’战略核潜艇，达到名古屋战场附近。掩护部分登陆敌人逃走的可能！”

    东经战略指挥中心的气氛猛然一滞，东条度衡司令官瞪圆了眼睛，嘶叫道：“不可能！这支登陆部队最高指挥官傅吟雪还在我国境内象只丧家之犬似的逃命，中国军队中还有什么重要人物，比一个战争英雄和少将更重要！？”

    “有，当然有。”

    藏音的眼睛里闪过一丝锋锐地精芒，他沉略了片刻，才低声道：“想在短时间内掌握并启动‘圣战号’地波风暴，没有计算机、地震、物理学领域的顶级专家是不可能的，而想在被切断电源的情况下，为仪器迅速补充电能，没有核电技术专家的参与，他们地进攻战略更只是沦为一场笑谈。那艘突然出现在我们家门口的中国‘商级’战略核潜艇的任务。一定是强行接接那些中科院的专家们回国吧？”

    东条度衡能成为日本东京战略指挥中心的司令官，当然不是一个无能之辈，他听到藏音的话，失声惊叫道：“我明白了！傅吟雪所以带领所有存余中国军人，发动了自杀性的惨烈进攻，摆出孤注一掷全力突围的姿态，就是要把我们从东南西北四个角落齐线进攻地部队，包括我们驻扎在名古屋港口前的海军部队全部吸引到他的身边。然后掩护那些中国中科院的院士撤退！”

    “真是一个值得敬佩的对手！”藏音仰天长叹道：“我现在已经敢确定，那几个中科院院士的手中一定已经掌握了我们名古屋流体动力学研究所制造‘圣战号’地磁风暴的详细情报资料，甚至连我们对钓鱼岛的进攻数据也不能幸免。傅吟雪弃帅保车这反行其道地一手，已经成功的封杀了我们借题发挥。联合起他国家向中国施压的可能。”

    小犬蠢一狼瞪圆了眼睛，狂叫道：“难道就这样算了？我们的首都东京被他们用‘圣战号’地波风暴震成了一片废墟，我们的名古屋更是成为最惨烈地主战场，打得千疮百孔，我们日本人最少在这次突击中死亡了二百万！二百万啊！！难道我们就要忍受吞声的咽下这口气？难道我们就要眼睁睁的看着中国人在我们面前耀武扬威，看着他们举国欢庆对我们日本取得了一场世纪性的大胜利？”

    “咽下去这口气又能怎么样？”藏音闭上双眼。意味深长的道：“现在你就算想同中国拼个鱼死网破，派遣战斗机去击沉那艘９４‘商级’战略核潜艇，只怕也来不及了吧？一旦他们的核潜艇驶到公海，必然就会和中国地东海，南海舰队会合。而且你不要忘记了，在我们的身边还有一个傲皇，还有一艘载满核弹头的龙魂号潜水航空母舰！你要真想和中国舰队全面开战，你就要冒着被那个疯子攻上本土，甚至是直接把几十颗核弹砸进我们城市的准备！！！”

    冷汗瞬间就浸透了小犬蠢一狼的内衣，他呆呆站立了足足五分钟，才猛然一拳狠狠砸到会议桌上，发出一声悲愤不甘的嘶吼，“滚蛋！”

    “现在我们唯一能做的就是消灭傅吟雪！他现在已经是整个中国军方的灵魂性人物，他现在更是整个中国的骄傲与精神领袖，只要我们能击毙了傅吟雪，就是对中国最有力的回击！中国打击了我们的城市打击了我们的公民，这是对我们‘形’的攻击，但是如果我们击毙了傅吟雪，就是对我们‘神’的回击！”

    随着藏音的低语，整个日本东京战略指挥中心沸腾了，整个日本都沸腾了！

    是的，绝不能让傅吟雪活着走出日本！

    是的，绝不能让这个带领中国军队进攻日本的罪魁祸首趾高气扬的回到中国！！！

    “把我们手中所有的特种部队都派遣出去！把我们所有的正规部队都派遣出去！把我们手中所有的预备役都组织起来，给他们足够地武器，给他们足够的奖金！把我们对傅吟雪地通缉令散发下去！”

    在疯狂的嘶吼声中，至少五百万份贴着我相片的ＳＳＳ级通缉令张贴到了日本的每一个街头，贴进了日本的每一个城市，每一个乡村。

    无论你是谁，哪怕是逃犯、政治犯、被政府全力通缉下达格杀令地邪教份子，只要能够击毙傅吟雪。你就可以洗掉过去所有的污点，获得三亿美元的巨奖赏金，以一个全新的身份重新享受生活。

    如果你能发现傅吟雪的行踪，并及时上报的话，只要能够确定消息属实。无论最后的追捕结果如何，你都最少可以湖五十万美元的免税奖励，如果因为你地情报，而成功捕杀傅吟雪，你还可以再获得五百万的巨额免税红包。

    就算是傅吟雪身边的军人，不论职位不论身份，一个人头，二百万美元奖励！有效举报，最低奖金五万美元，成功捕杀后还可以领到二十万美元的红包！

    就连一些日本以青春性感著称的女演员，在顶着爱国的旗号下，面对媒体放声狂呼：“我们绝不能让战争犯逃出我们的国家，我们绝不能放任一个冷血的屠夫，双手沾满我们日本人地鲜血后，又大摇大摆的到自己的国家，去享受英雄的对待！我们不甘心受辱的男子汉们愤怒吧。拿起你们手中地武器，捍卫我们国家的尊严吧！如果你能成为爱国的英雄，你就可以和我一起约会……”

    说到这里，这些不知道是向借着这次公众事件妙作自己名气，还是得到日本政府的怂恿。已经做好肉身普施的明星妓女们，带着一脸羞涩却喊出绝不羞涩的口号：“我喜欢真正的男人，我喜欢真正的英雄！我更希望自己可以躺在英雄宽厚的怀抱里，聆听他的英雄故事。请你们努力吧！钢八袋！！！”

    面对这样的巨额悬赏，面对平时看起来高不可攀，现在却摆出荡妇嘴脸。任乎可以让你任意妄为的女明星，看着她们特意挑选，让自己双胸几乎裂衣而出的动人ＰＯＯＳ，整个日本的国民都疯了！整个日本的穷人都疯了！整个日本的男人都精虫上脑了！！！

    五百万份通缉令上的相片，在一小时之内，就被人疯狂的重新复印了两三千万份，那些瞪着血红的双眼，做着发财美梦的日本工人、日本学生、日本主妇、日本小流氓、日本妓女、日本ＡＶ女郎、日本隐君子，在大街上组成了一支支搜索队，我们手里拎着令人好笑的形形色色的武器。

    这其中有西瓜刀，有锯开的钢管，有自行车链条，有防狼器，还有土制的步枪，走私偷运入境的ＡＫ４７，甚至还有一些孩子手中拿的弹弓。

    无数热血沸腾，自以为天是老大自己就是老二的日本热血愤青，向名古屋区域靠拢。

    爱国的、愤怒的、梦想一夜暴富的、贪婪的赏金猎人在名古屋区域云集。

    这是一场前所未有的超级大搜捕，据不完全统计，日本全国的高校，在连续一周之内，至少有一半人旷课，工厂里至少有三分之一的工人请假，整个日本的正规部队、特种部队、预备役更是被全力调动，形成了一股股可怕的洪流。在他们的眼里，我傅吟雪带领的兄弟，根本不是敌人，甚至连人都不算，而是只要被他们发现，就唾手可得的钞票、黄金、钻石！

    我们已经成为国家公敌，在我们面前的，绝对不会有朋友，更不会再有并肩战斗的伙计，剩下的，全是贪婪的血红的双眼，全是……敌人！

    什么日本中央快速反应部队，什么日本“雄鹰”反恐特种部队，什么日本“鼷鼠”地面特种突击部队，什么日本离岛警卫部队，什么日本海上特种警备部队，什么日本警察特种部队……

    只要是特种部队，不管是天上飞的地上爬的还是水里游的，统统蹦到了直升飞机上，一窝缝似的沿着前线不断传来的信息向我们压进。

    我们的头顶不时飞过几架直升机，这些直升机。有些是装备了火神炮、重机枪的军用直升机，有些是临时从民间临时强行征用的直升飞机。只要看到可疑人群，日本特种部队士兵拉着降落绳，象下饺子似的就往地面上扑腾。

    “谁说我们怕死？”一位预备役士兵满脸胀得通红，死死抓着手里地自动步枪，对着教官狂吼道：“我们是没有接受多少正规训练，但是在我们找到他们的时候。他们枪里还能剩下三发子弹就不错了，我就不相信我们这群步枪里填满子弹地日本预备役军人，会输给一群丧家之犬！”

    浇灌看着面前这群已经热血沸腾得再也无法压抑，融合了爱国热情与对升官发财欲望的预备役士兵，微微的叹了一口气，他们说得没有错，傅吟雪和他身边的兄弟虽然身经百战，都称得上是英雄人物。但是他们现在都身负重伤，缺乏必要的弹药和补给。自己带领整连地预备役冲出去，一百多枝自动步枪一起扫射，就算不能把他们全部歼灭，至少他们也不会受到什么太大的损伤吧？

    想到这里，教官突然发现连自己的双手都在颤抖，是啊，如果他真的能带领这群菜鸟击毙了中国军方的变态狂牛傅吟雪。那他不就是成了日本新一代的战斗英雄了吗？那么美女还不是拼命狂呼着向他床上猛跳，黄金美元还不是争先恐后的往他的口袋里钻？

    “小子们，给我出发！”

    随着这位教官地一声狂呼，一大群日本预备役士兵就像是放风的犯人似的蜂拥而出。

    “我草，我们被日本中央快速反应部队给追上了！”

    黄翔惊怒交集的嘶吼。让齐小霞不由自主的心中一惊，她带领修罗军团纵横天下，曾经面对过无数场最惨烈的血战，她曾经身中十几枪，却仍然能一鼓作气，击毙了对方的最高指挥官。她曾经面对过比这种情况更恶劣的战争，但是她从来没有像现在这么不安过。

    她甚至不敢回头去面对战斗，她只能抱着我不停地跑！虽然她知道自己根本不可能快得过敌人的直升飞机，但是在这一刻，她除了拼命的奔跑之外，她实在不知道自己应该做些什么。

    直到这一刻，齐小霞才好笑又悲哀的发现，她并不算是一个合格的指挥官，她甚至不能算是一个合格地军人。她现在，只是一个为了心爱的男人，而拼命奔跑，希望可以带他逃出生天的……又惊又怕的……女人！

    “我不让你死，我不让你死，我不让你死啊！”

    大颗的眼泪从齐小霞如大海一样深邃一样澎湃激荡的双眼中疯狂地涌出，她死死的抱着我，希望可以将她的体温和生命力传送到我刚开始发烫，现在却渐渐发凉的身体里。

    “好冷啊……”

    我发出一声无意识的低喃，我使劲扭动自己的身体，但是现在我重伤垂死，也仅仅是能让自己在齐小霞的怀里缩得更紧一点，能够多吸取她的一点体温罢了。

    日本中央快速反应部队，绝不是那些童子军可以比拟，他们是日本正规部队精锐中的精锐，只要看他们从直升飞机上迅速迫降，那种整齐划一和精悍有效，就可以感受到这支部队的可怕。

    “小三，阿寿，老七，福子，长寿你们五个人和我一起留下来！”黄翔突然停下了脚步，嘶声狂叫道：“我们不能再跑了，我们就算是跑死累死，我们也根本不可能跑得过天上的五架直升飞机，你们留下来，和我一起狙击敌人！就让我们来看看，这个日本所谓的中央快速反应部队，是他妈的一个什么玩意吧！！！”

    五名被黄翔点到名的血狼亲卫队队员一起猛然停步，齐声叫道：“好！”

    “大姐你保重！”以黄翔为首领，六个人一起对着齐小霞和其他兄弟迅速远去的背影敬上了一个也许是这一生最后一个庄严的军礼，黄翔深深吸了一口气，嘶声狂叫道：“大姐你一定要把大哥活着带出这个国家，他不能死啊！他是一个真真正正的盖世英雄，在他的面前还应该有很长的路，他还有很多工作没有做，他还有很多任务没有完成，他绝对没有理由死在这个地方！！！”

    齐小霞听到了黄翔的嘶吼，她多想回头再去看看那六个兄弟最熟悉的脸啊！

    他们可是傲皇大哥亲自挑选，由她亲自训练的修罗军团最精锐特种部队！他们无论挑出哪一个人。都会成为世界各国特种部队争相招揽地最精英人物，他们全是她的兄弟，他们全是她背肩战斗的伙伴。

    可是现在齐小霞根本不敢回头，她怕让他们看到了自己脸上的泪水。她怕自己看到这些慷慨赴义的兄弟。她的心会忍不住碎成无数碎片。她更怕自己会忍不住停下脚步，陪他们一起生死与共！

    在她为了向傲皇证明自己存在的价值，而拎着一把匕首，带着手腕上冉冉升起地血痕跳进大海中，最终用自己的意志和惊人的爆发力，生生击毙了一头大海中的王者虎头鲨时，她早已经学会了面对死亡。

    但是直到这一刻，齐小霞才痛苦又甜蜜的发现。她还没有学会亲眼看着自己最喜欢的男人面对死亡！

    所以，她只能不停的跑，拼命的跑！

    她从来没有跑得这样快过！快得她怀里抱着体重远远超过她地我，还能把血狼亲卫队队员慢慢的甩开，快得她的身体几乎在空中拉出了一道依稀可辨的残影。

    “晚盈……对不起！”

    我在齐小霞怀里发出的低语，让齐小霞觉得自己的心都要碎了！她在为这个男人而拼命，而他在临死前挂念居然还是另外一个女孩子，虽然她也知道怀里这个男人和自己亲妹妹之间的故事，但是当她真地动了心。真的用了情的时候，她明白，真正的爱情虽然可以有包容，虽然可以有容忍，但是她仍然会感到痛。

    痛，真痛，锥心刺骨的痛！

    齐小霞每一脚踏到坚硬的地面上，就会留下一个半寸深的印痕，她每一脚踏到地上，她的身体就会带着我激射出四五米远。

    这已经不再是人类的速度！

    那些日本中央快速反应部队直升飞机上的士兵已经吓呆了。他们指着那个在地上以飞一般的速度向前飞奔地女人。发出歇斯底里的惨叫：“天哪，那是什么东西？她到底是一个人，还是一台最先进的机器人？她为什么可以跑得这么快？她难道不累吗？”

    “唐倩儿……对不起！”

    也许是知道自己快要死了，我继续在无意识的低语，我似乎想要对自己的这一生经历的感情重新做一个回放，重新做一次评判。

    “善娜……对不起！”

    “小霞……”

    当我喊到她的名字，齐小霞忍不住伸长了耳朵，在她心脏不由自主的狂跳中，我终于喃喃的道：“你快跑……为了我，请你活下去，因为……我喜欢你……你死了……我的心会……碎的！”

    齐小霞骄傲的扬起了头，快乐到极点的笑容，和悲伤而绝望的泪水同时从她的脸上绽放，她从来不知道，两种最极端的感情，可以同时从一个人的脸上扬起。她更不知道，原来这两种感情都是这么的沉重，都是这么的压抑，压抑得她的泪水不停的向外飞逸。

    “大姐，上车！”

    一辆捍马民用吉普车“噶”得一声猛然在齐小霞的面前做出一个高难度的甩尾动作，在地上划出一道足有十二三米长的可怕印痕。

    一位血狼亲卫队士兵狂叫道：“大姐快把大哥抱上车！我还从一间诊所里抢了一个急救箱，里面有足够的急救器材，就放在汽车的后备箱里！”

    汽车？

    急救箱？

    当齐小霞的目光落到那个血狼亲卫队士兵身上，她忍不住全身狠狠的一颤，凄声叫道：“你身上的伤……”

    在她面前的哪里还是一个人啊！他身上至少中了三十发子弹，在他的胸膛上有六个贯穿性的重伤，十二道血泉正在不断从他的前胸后背喷射出来，他的左臂更被子弹生生打断，暴露出森森白骨。

    象他这样的伤势，他早就应该死了！

    这位血狼亲卫队队员脸上腾起一丝怪异的微笑：“其实我已经死了，我的心脏在三分钟前就已经停止了跳动！我只是用这个办法，让自己多活了几分钟罢了！”

    顺着他右手指着的方向，齐小霞才发现，他竟然在自己心脏的位置上，扎进去六根针管。

    不用说了，什么也不用说了，一切都明白了！

    这个血狼亲卫队兄弟，就是用这枝吗啡，和自己强烈到连死神都要向他妥协的疯狂斗志，强行不让自己闭上双眼，硬是用兴奋剂和意志力，驱动自己的身体，强行把一辆抢到的汽车和急救箱送到了齐小霞的面前。

    齐小霞嘶声叫道：“是谁打伤……是谁打死了你？！”

    “这也是我必须活着回来向你报告的原因！”这位可敬的兄弟，这位纵死也能强支撑起身体回到我和齐小霞身边的兄弟，沉声道：“我遇到了在关岛时，我们曾经遇到的机甲战士！小心……他们经过了系统强化，已经不再有近身格斗的弱点……小心他们……他们真的……好强……”

    这位兄弟的声音越来越微弱，他虽然努力的将针筒时余下的吗啡全部狠狠摁进自己的身体里，可是他的双眼仍然慢慢的合了起来，他最后微笑着、轻轻的、飘飘然的从吉普车上坠向地面。

    当他完成任务，终于将汽车、急救箱和情报都送到齐小霞面前，心志终于开始松懈的时候，死神就温柔的伸手抱住了他。面对这样一位可以集中所有生命潜能，和他对抗了足足四分钟的英雄，就连死神也要对他肃然起敬。

    “大姐快上车！”

    其他血狼亲卫队士兵找到了一辆中型货车，严峻站在车厢里，他举着手中的生命探测器嘶声叫道：“敌人密密麻麻的向我们这里逼近，人数已经不能计算！”

    齐小霞扫视了一眼到了这一刻还能追随在她身边的兄弟，加上血狼亲卫队队长严峻，和傅吟雪的结拜兄弟程远夏，也只有十四个人罢了。

    名震天下的傲皇三十六血狼亲卫队，已经在日本被打散了！

    齐小霞咬着牙跳上汽车，还没有来得及踏下油门，子弹就狂风骤雨般的打到中型货车上。只要听到那种旋转机关炮发射特有的轰鸣，齐小霞和严峻就一起面上变色！

第八卷 铁血屠龙 第四十三章 跃马回枪

    沈浩和杨清呆呆的站在中国南海舰队在两千零六年才刚刚装备的９４“商级”战略核潜艇的指挥舱里，在他的身边，是六名国宝级中科院的院士。这些拥有搞智商的天之骄子，第一次对沈浩、杨清这样两个看起来并不起眼的军人肃然起敬。

    看到了那场只属于真正男人的最可怕冷兵器战斗，这些中科院院士的心脏仍然在不负重荷的狂跳不休，他们只要一闭上眼睛，就会想到那一声声狂放到极点的怒吼，他们更知道，自己这一辈子，也休想忘掉那个在战场上犹如麾神一样强大，一样伟岸的身影，他们更休想忘掉，他那双蕴含着世界最丰富感情的双眼。

    而一直追随在傅吟雪身后陪他纵横天下的沈浩和杨清，已经继承了傅吟雪的骄傲与尊严，身上已经有了傅吟雪的影子！

    黄志鹏望着摊在膝盖上的手提电脑，他的手指就压在回车键上，可是他再三犹豫，也没有做出平时看起来最简单的动作，望着自己不停颤抖的手指，黄志鹏轻声问道：“真的要这样做吗？我们是不是再多等一等，给傅吟雪少将他们多一点时间？”

    “时间？！”

    沈浩茫然的抬起头，用做梦一样平淡不带一丝情绪的声音，死板板的道：“军人以服从命令为天职，更以遵守时间为荣誉！整套计划，包括我们现在的断剑行动，都出自大哥的亲自设计。现在无论大哥是死是活，我们这些被他全力护送出来的幸运儿，唯一可以做的，就是完完全全的执行大哥这一套备用计划，将他的命令彻底贯彻。我相信就算大哥真的死了，只要我们能把他的精神薪火相传，这样能把他强者的尊严覆盖我们九百六十万平方公里地华夏大地，大哥就会永远长存在我们的祖国。”

    我的结拜兄弟杨清轻轻的点头，道：“对！”

    黄志鹏望向沈浩和杨清，他可以清楚的感受到这两个男人身上已经无法压抑的痛苦。但是他们在这个时候，反而拼尽全身的力量，让自己可以站得跟稳挺得更直。黄志鹏望向他们地目光，除了尊敬还是尊敬，他咬牙叫道：“好！”

    手提电脑的回车键被黄志鹏狠狠敲下。在太平洋公海一百五十米深的水下，９４“商级”战略核潜艇中猛然弹射出一枚潜对空飞弹。

    “报告！”

    在龙魂号战略指挥指里，一名作战参谋高声叫道：“雷达捕捉到在十五海里外，中国南海舰队‘商级’战略核潜艇发射的一红一绿一黄三发信号弹！”

    所有人的目光都投注到卜善娜身上，现在她就是整艘战舰的最高指挥官。

    卜善娜全身都在颤抖，她拼命咬着自己的嘴唇，Ｍain不放心的踏前一步扶住卜善娜低声道：“如果……我们可以暂时停止断剑计划，等收到进不以地情报后，再……”

    “不！”

    不知道什么时候，卜善娜已经泪流满面，“我命令……启动断剑！”

    卜善娜的身体在颤抖，Ｍain的身体在颤抖，柳康南的身体在颤抖，战略指挥室的每一位作战参谋都在颤抖。

    望着眼前那枚代表了最可怕毁灭力量的发射按键，负责火力控制系统的作战参谋全身都在拼命的颤抖，他突然放声大哭：“不！我不要傲皇大哥死！我不要齐小霞大姐死！我不要我们修罗军团最值得骄傲地血狼亲卫队兄弟们死！！！”

    “混蛋！”

    卜善娜咬着牙冲到他的身边，几个巴掌狠狠抡到他的脸上，卜善娜指着那个被她打得倒在地上的作战参谋，嘶声叫道：“你不配称呼吟雪为大哥，你也不配称小霞为大姐！如果你真的尊敬他们，如果你真的爱戴他们，你应该让他们的存在更有价值，你就应该理解他们做出的最后选择！”

    “如果吟雪你注定要死在那片群魔乱舞的土地上，就让我亲自送你一程吧！”卜善娜放声悲叫道：“对不起了吟雪！对不起了少将同志！这是一个女人对自己心爱的男人最后能做到的一点，这是一位军人对自己衷心崇拜地英雄，最后的敬礼！！！”

    “啪！”

    卜善娜一拳砸破了红色安键上面的玻璃罩，在鲜血飞溅中，她的右拳狠狠砸在了那个红色的按键上，一声绝望而悲伤的凄厉悲鸣猛地从她的嘴里逸出。

    “把卫星录象转过来！”卜善娜顽强的支撑住自己的身体，厉声叫道：“我要请大家永远记住眼前的一幕，永远记住傅吟雪少将为我们中国赢得的最伟大胜利！”

    “呜……”

    “呜呜……”

    “呜呜呜……”

    凄厉到极点的ＳＳＳ级警报同时在全世界十几个国家宇航部门、国家安全部门狂啸。三枚由俄罗斯航天局负责发送，却不知道真正买家的战略激光卫星，慢慢张开了自己的机翼。

    “它们的能量已经填充完毕，它们的主发射器已经解除绑定，它们已经锁定了打击目标……”一名美国太空战略总署的专家不敢置信的瞪大了双眼，嘶声狂叫道：“天哪，这不是一场演习，这不是一场武力威慑，他们已经进入攻击倒计时了！！！”

    “报告！”美国太平洋战区总署又向国家安全局发来紧急情报，“我们在东太平洋区域发现龙魂号行踪，通过卫星监控，我们确定他们正在遥控指挥外太空代号Ｘ３－１，Ｘ３－２，Ｘ３－３的三枚战略激光卫星！”

    “他妈的，俄罗斯那些混蛋，那些见钱眼看的穷鬼！他们的武器除了成为国际恐怖份子手中的利器之外，还能有什么作用？！连续卖出三颗激光战略卫星，居然不彻底清查对方的底细！！！”

    美国总统真的要发疯了，他将航天总署和太平洋战区司令部传送过来的情报狠狠撕成了无数碎片，在纸屑飞舞中，美国总统举起拳头狂叫道：“不管它们的目标是在哪里，不管他们为什么要启动这三枚战略激光卫星，在它们真正造成可怕后果之前，打掉它们！！！”

    “不行！”

    太空总署迅速做出回应：“无论使用常规反卫星攻击手段，还是利用我国军事卫星上地激光武器进行反卫星作战，都还至少需要一千八百秒时间，可以修罗军团掌握的三枚战略激光卫星已经进入倒计时状态，他们早已经为卫星地激光发射器补充了能源。预计一百二十秒钟内就会发射！”

    “报告！”太空总署内的一位专家，跳起来狂叫道：“我知道他们要攻击哪里了！这三枚激光战略卫星锁定的位置都是经纬度３５度０５分Ｎ，１３６度分Ｅ！它们要打击的目的是……日本的名古屋偏东五十公里地区域！”

    美国总统瞪圆了眼睛，狂叫道：“立刻通知日本政府，要他们做出预防措施！”

    国安全局局长无奈的摇头道：“只怕已经来不及了！”

    接到美国国家安全总局发送过来的ＳＳＳ级情报，日本东经战略指挥中心的所有人都傻眼了，就连雷若寺的藏音也发出了一声轻叹，为了追击傅吟雪，他们在那里实在是投入了太多的部队。

    东条度衡嘶叫道：“天哪，现在名古屋集中了我们全国所有的特种部队，加上我们八个机械化师，和至少五万名预备役成员，我们至少有十二万部队在这三台激光卫星的打击之下！”

    “立刻向在名古屋内区域内地所有部队发出ＳＳＳ级警报，要他们立刻原地寻找可能的掩体，所有战斗机、直升飞机全速撤离战场！”藏音沉声道：“现在我们最急需了解的就是，这三枚战略激光卫星上装载了什么样的武器，它们的覆盖范围和杀伤能力究竟有多强！”

    俄罗斯这个只顾赚钱，根本不管对方算是哪根葱的国家，这会终于摆出了配合的面孔，迅速对日本东京战略指挥中心的询问进行了回复：“恩，那三台战略激光卫星嘛。实际也没有什么特色。覆盖范围一般，杀伤力一般，这三台激光卫星应顾客的要求，一台装备了粒子束发射器，一台装备了脉冲波发射器，一台装备了阿尔法轰击炮。如果三台战略激光卫星的打击目标一致，又能集中火力的话，马马虎虎大概也就是五百万吨ＴＮＴ当量的超小型中子弹的水准罢了。”

    马马虎虎！大概！也就是……五百万吨ＴＮＴ当量地超小型中子弹的水准罢了！！！

    看到这样可怕的数字，看到俄罗斯如此漫不经心，巴不得日本所有部队被傲皇一次性扫平的态度，日本东京战略指挥中心的所有人都瞪圆了眼睛，都张大了嘴巴。

    这一手实在是他妈的太狠，实在是太毒，五百万吨ＴＮＴ当量地中子弹，已经足够对象下饺子一样挤在一起的日本自卫队军队，进行一次致命的重创。

    日本天皇“扑通”一声跪倒在战略指挥中心的地板上，他捶着地板哭叫道：“傲皇你真是好傻，你真是够绝！你已经杀了我们这么多人，你已经对我们日本造成了这么可怕的破坏，求求你住手吧！求求你放过我们在名古屋的十二万对国家忠心耿耿的部队吧！他们都是有妻儿老小的、活生生的人啊！！！”

    日本天皇的嘶声悲泣让人闻之心怵，但是他们在二战时期进攻中国，屠杀中国人民的时候，他们的天皇为什么不悲泣？他们的天皇难道不知道中国人也是活活的生人吗？

    他们在东南亚各个国家一直提出抗议仍然坚持参拜靖国神社的时候，面对那些战争犯杀人狂，他们的日本天皇陛下为什么不放声哭泣，为什么不指责他们的先辈犯下的累累罪行？

    难道在他们的眼里，只有日本的军人是人，而我们中国人就永永远远的只能成为他们嘴里的……支那猪？！

    “利用这种武级武器制造最大的动乱，使我们无懈可击的包围圈不战自乱，在这种情况下，人人自顾不暇，你才能带领最精锐的特种部队趁乱浑水摸鱼！”

    藏音低声道：“好一招置之死地而后生，好一招抽刀断水！想不到在这个世界上，还有傅吟雪你这样一位能将战争完美演化为艺术的超级天才！能和你这样的敌人放手对弈，是我藏音的最大荣幸！虽然我没有办法证实自己的推断，但是我想……假如你和那个陪伴你一起冲出战场的强悍女战士一起战死在日本的话，那条龙魂号的傲皇和齐小霞，也会永远从这个世界上消失了吧？！”

    “拿地图来！”

    随着藏音的一声断喝，一名雷若寺禅心院的僧侣迅速将一份二十万比一的日本全国地图送到藏音面前，在所有人乱成一团的情况下，藏音的思绪已经转向更遥远的未来战场。“如果傅吟雪能带领剩余的特种部队士兵成功避开激光卫星的攻击，他们想逃出生天，就一定要避开我们日本的城市和村庄。只要遇到人，他们的身份就会暴露，他们就会遭到我们日本公民的全力攻击。所以……”

    藏音的目光最后死死落到了地图的某一个角落上，他沉吟了片刻，猛然叫道：“命令那些正在从名古屋区域撤退的特种部队，在直升飞机重新补充燃烧后，立刻赶到赤石山脉地区。那里将会成为我们和傅吟雪角逐游击战的最后区域！”

    所有人都呆呆的望着突然间浑身杀气腾腾的藏音，在这一刻，藏音眼睛中透出一阵阵锋锐到极限的狂热，现在他已经不再是一位德道高僧，不再是一位平和淡然的长者，他就象是一位即将走向战场冲锋陷阵的捍卒骁将。

    就像是方天化戟遇到了干将莫邪，又象是吕布遇到了西楚霸王，一种沸腾到极点的东西在藏音的全身流淌，使藏音的气质突然发生了天翻地覆的变化。

    “你们再急再怒能把那些部队及时撤出战场吗？你们能让那些将会受到惨烈攻击的士兵少流一点血，少死一点人吗？”藏音望着战略指挥中心的所有人，厉声叫道：“如果你们做不到，那就给我安静下来，去做自己现在能做到事情吧！”

    望着带领二十四名禅心院僧侣大踏步走向战略指挥中心大门的藏音，日本天皇陛下忍不住急叫道：“大师您要去哪里？”

    藏音脚步略略一停，沉声道：“赤石山脉！我会带领雷若寺一百零八位精通丛林格斗技术和忍术的僧兵，将傅吟雪和……他身边的那个女战士全部击杀！”

第八卷 铁血屠龙 第四十四章 孤独

    无可抗拒，面对从外太空进行的最强烈打击，所有聚集在名古屋附近的日本自卫队士兵都发出绝望的惨叫。

    一时间风云变色鬼哭神号，在全世界军事专家目瞪口呆的注视中，在名古屋郊区方圆十五公里的范围内，四万五千名日本自卫队正规部队，九千多名投入高昂代价培养出来的特种部队，一万七千名预备役士兵，消失在漫天飞石中。

    站在龙魂号指挥室内的卜善娜深深吸了一口气，拼命全身力量嘶叫道：“敬礼！”

    “刷！”

    指挥室内几十只右手一起整齐的划向自己的帽沿！

    在中国……

    “敬礼！！！”

    在无数声狂吼声中，几百万只右手一起狠狠划向自己的帽沿！

    在全世界……

    “敬礼！！！”

    …………

    面对着已经化为一片废墟，群魔乱舞的世界敬礼，面对着可能是世界最伟大的军人敬礼！无论正邪无论对错，无论他的一生有过什么样的污点，曾经犯过什么样的错误，他至少活得坦坦荡荡，他至少爱得真，爱得纯！他至少曾经在这个蓝色的星球上，用自己的热情和战斗支撑起一片最蓝的天！

    “我们至少在十五年之内不能对中国动用任何武力威胁！”美国国家安全局局长对美国总统道：“中国的军人，我们的军人都不会忘记傅吟雪这个人！不同的是，傅吟雪可以让中国军人变成疯子，变成捍不畏死的狂人，却会让我们的士兵变成懦夫！我想现在已经没有任何一个国家的士兵，愿意和能产生傅吟雪这种英雄的中国军队去战斗。事实上，这的确是所有士兵的噩梦！”

    “我们完了，我们完了！”

    小犬蠢一狼哭叫着跪在了天皇的面前，“我们死在战火中的军人可以迅速从预备役中得到补充，但是我们的士气完了。我们大和民族的骄傲完了！我可以顶住国际的压力，去坚持参拜靖国神社。我们可以通过教科书，通过互联网，通过电视台影响我们的下一代，使他们轻视中国，但是……现在请您看看吧。我们指挥中心的每一个人包括我都在颤抖，我们都怕了啊！”

    天皇神色木然地呆呆坐在地上，他高高在上的气势，他完美无懈可击的风度全部都被人敲成无数碎片，他现在就象是一个无助的孩子，喃喃自语道：“他，那个屠夫……他死了吗？”

    是的，傅吟雪就是一个铁血屠夫！

    他在太平洋上带领中国东海舰队，对太平洋上的海盗进行了一次彻底清洗。仅仅一个月就屠杀了十万之众。

    现在他更以自己为饵，对日本自卫队进行了一次毁灭性的重创，他这种漠视生死，甚至不惜让自己在烈火腾飞的淡然，都足以让世界为之动容，都足以让中华民族这个拥有五千年文明地伟大民族，重新得到人类的重视，重新得到世界的认可。

    日本东京战略指挥中心。东条度衡司令官不确定的道：“他，大概已经死了吧？在这种环境下，他不可能再活下来！”

    连东条度衡司令官都觉得自己的声音太过软弱，软弱得与其是在安慰天皇陛下，不如说是不断拼命给自己打气。

    我现在没有死！

    齐小霞和严峻已经架着汽车，在十分钟内强行冲出了激光战略卫星的进攻范围！随着齐小霞和严峻他们冲出死亡圈的。还有一辆造型奇特，看起来就象是一把光梭的装甲车。

    严峻回头望着那辆以惊人高速不断向他们追近地装甲车，挺直了身体厉声叫道：“大家看到了没有，那是我们曾经在关岛遇见过的机甲部队！我们的一个兄弟就是死在他们的手上！现在他们的目标就是前方地大哥和大姐，虽然傅吟雪并不是真正的傲皇大哥，但是他有情有义敢作敢当。在我的心里，他是和傲皇大哥一样可以让我严峻心悦诚服的真正强者！现在是我们血狼亲卫队所有兄弟，用自己的生命去见证昔日誓言的时候了！！！”

    “我身为傲皇血狼亲卫队成员，我将用我地生命去遵守如下法则……”

    搭载了十三名血狼亲卫队成员的中型卡车嘎然而止，所有人兼并肩横站成一排，在这个时候，他们每一个人的脸上，都闪动着无悔此生的快意，他们每一个人都面色沉静如水，他们齐声高吼：“我们忠诚、无私、友爱、勇敢，我们愿意用自己的血肉与生命，去捍卫修罗军团的尊严，我们愿意用自己的一切，去保护我们忠身效仿的目标……傲皇！！！”

    严峻看了一眼站在自己身边的程远夏，低声道：“你不属于我们修罗军团血狼亲卫队成员，你不必陪我们一起送死！你立刻驾驶那辆汽车追上大哥和大姐，大哥的结拜兄弟已经死得够多，不能再牺牲了！”

    “不！”

    程远夏决然道：“就象你们对傲皇的誓言一样，我程远夏早就发誓，要成为大哥手中的剑！如果连掌握这把剑的手都要失去了，那么我的存在还有什么意义？与其面对那种悲痛的结局，我不如在此为大哥拼死一战！！！”

    在这个时候，这群血性男儿真的什么也不用多说了，真的什么也不用多想了！

    严峻嘶声狂叫道：“兄弟们，就让那群人不人鬼不鬼的东西见识一下，真正的战士是什么样子的吧！我们就是要让那群为了力量，放弃生为人类尊严的傻蛋们知道，真正的力量，不是依靠他们的重装甲，不是依靠他们身体里的微植电脑芯片，而是来自我们活生生的人心哪！！！”

    “是！！！”

    十三名敢死队员，包括程远夏在内一起放声狂喝，从他们身上散发出来的杀气，直直的刺破了他们头顶那片广阔无垠的蓝天！

    在这一刻，天地间一片肃杀！

    齐小霞从来都不知道她也无法想象。自己竟然会有抛弃所有兄弟，只知道拼命逃生的一天。

    “原谅我！原谅我！！原谅我！！！”

    齐小霞拼命拍打着汽车地方向盘，她死命咬住自己的嘴唇，在唇角不断渗出的鲜血中，她不断向自己喝令：“不许哭！！！”

    她在用时速超过一百五十公里的惊人高速，驾驶捍马吉普车，如果在这个时候她还流泪的话，如果在这个时候汽车受到太大震动的话……一直埋首在她怀里的男人就会死！

    惊人地斗气不断从齐小霞身上释放，就是依靠这种斗气，她全身的血液不断沸腾不断燃烧，这些灼热的血液融合着她的惶急，融合着她的悲伤她的爱她的痛，顺着一根透明的输液管，一点点输进我的身体里。

    “大哥你一定要活下去！我不会让你死，哪怕是拼尽我的一切。我也不会再眼睁睁的看着心爱的男人离开我！”

    对一个明明比自己要小上几岁的男人喊大哥，却再没有了羞涩再没有了不安，看着这样衰弱的傅吟雪，齐小霞想到了当年傲皇亲眼看着自己的女人为了不受到别人的侵犯而纵身跳下大楼后，他那种彻底暴力疯狂后地沉寂。

    他们都太强太强，所以他们在感情方面都太过脆弱。

    造物主是公平的，他们毕竟没有制造出两个绝对完美的暴力战争机器！

    捍马吉普车就象是一只怒虎，就象是一只狂龙。不断的飞驰，不断的疯跑！

    一路上我们经过了城镇，冲过了村庄，那些日本平民只觉得眼前一话，捍马吉普车就狂冲而过。留下一路地狂嗥乱叫：“天哪，是中国人，他们是中国军人！我发誓我看到他们身上的武器了，他们还在流着血，他们都受伤了！”

    随着这样疯狂的叫喊家庭主妇拎起了菜刀。无赖们拿出了铁链，就连醉鬼也敲碎了酒瓶，倒拎起一个已经成锋锐武器的破酒瓶，那些驻守在城镇的日本警察衣装不整地从旅馆里冲出来。

    可是他们见对一辆已经彻底发疯的汽车，他们面对已经彻底发疯的齐小霞又能做上一些什么？

    这些人对着只留下一道残影和轻烟的捍马吉普车放声大骂，可是请想一想，没有拦下这辆吉普车，是他们的不幸，还是他们所有人他们这个城镇最大的……幸运？！

    “快打电话向东京战略指挥中心报告！”

    随着一个头脑还算灵活的家伙大吼，所有人都从口袋里掏出手机，一时间整个城镇里只剩下飞快按动手机的声音，中间掺杂着一些令人气恼的大吼：“我操，谁能告诉我东京战略指挥中心的报告电话！？”

    没有人愿意理他，所有人看向这种笨蛋的目光中，除了不屑还是不屑。大街小巷里每隔十米，就会有一张通缉令，上面最醒目的东西，就是傅吟雪的相片，和东京战略指挥中心的报警电话，他们实在没有必要和这种有眼无珠的家伙打交道，更没有必要和目不识丁的文盲说话！

    日本人的等级制度可是很森严的，他们见对强者面对上位者就是满脸小心摇着尾巴撒欢的狗，巴不得把自己的女人都奉献出来；而面对不如自己的人，立刻就会趾高气扬不可一世，哪怕是乞丐遇到了乞丐，他们也会象中国武侠小说里的丐帮一样，排资论辈。

    当捍马吉普车的所有燃料用尽时，齐小霞已经可以看到赤石山脉连绵不断的山峰。

    藏音还是高估了我这个对手，我制订出来的第二套备用战略计划是，如果我们的军事行事失败，就利用三颗军事卫星，对我们进行一次毁灭性打击，来个毁尸灭迹让日本政府无法利用我们这次自卫军事行动向中国施加压力。

    我还没有狂妄到认为，自己在军事行动失败后，面对十几万如疯狗一样狂涌上的日本自卫队，我还可以带领一支被打败打散的军队，强行打到赤石山脉地区。

    但是齐小霞慌不择路之下，竟然误打误撞的冲进了藏音设定的最后战场！

    在这个时候，天色已经完全阴暗下来，但是在金钱、名誉、地位和美女的诱惑下，仍然有大量两眼冒着绿光的搜捕队在整个赤石山脉中穿梭不息。远远看过去，到处都是火把和灯光，到处都是猎狗、看门狗甚至是癞皮狗兴奋的叫声。

    不断有直升飞机临赤石山脉，在疯狂的吼叫声中，那些受过特殊训练的特种部队士兵，利用降落绳一批批的分散进整个山区，瞬间就沉浸在黑暗当中。

    齐小霞的两只眼皮都在狂跳不休，她当然不会把那些拿着菜刀木棍，不知道战场危险还敢做着发财美梦的日本主妇、醉鬼、学生组成的搜捕队放在眼里，他们无论到哪里都搞得惊天动地，这种情况想搜捕经过严格山地特种作战的职业军人，简直就是幼稚的可笑。

    最可怕的是那些日本特种部队士兵，他们一降落到赤石山脉的森林，就陷入了绝对的沉寂，使他们变成了一枚枚随时可能爆炸的地雷，谁也不知道什么时候会遇到他们，什么时候踩到他们吱吱乱叫的小尾巴上。

    面对这种铺天盖地罩下来的搜捕大网，齐小霞只能抱着我和救急箱在赤石山脉里狂奔。

    她就象是一只渴望温暖但是又惧怕人类猎狗和火枪的野狼，只能留恋的望着那些城镇和村庄。

    她从来没有象现在这样孤独过，名震天下的血狼三十六亲卫队已经完全散落在路上各自为战，现在还能追随在她身后的竟然只是……一条狗！

    那条我从神池镇上捡回来的流浪犬，据说它还是世界上最强的格斗犬，比特！！！

第八卷 铁血屠龙 第四十五章 我的宝贝

    在搜捕队目瞪口呆的注视中，“哗啦”一阵树叶乱响，一条黑色的影子以最张扬最疯狂的姿态狠狠扑下来，搜捕无论带得是军犬、猎犬、牧羊犬还是身价不俗的德国黑贝，面对这个狂扑向自己的黑影，都只能发出绝望的悲鸣。

    这些狗绝望的叫，惶急的叫，可是那个一身漆黑隐身在绝对黑暗中的对手，就象是暗夜死神，它一声不吭，只是高高跃起，一丝月光穿过高大古树的树冠，它的满嘴白牙上突然绽放出一丝绝对冷厉的光彩。那种只能用疯狂来形容的傅吟雪式杀气，那种张扬得无视一切防御与反击，瞬间就要和对方立判生死的果断与狠辣，更带着古烈姆从战场上磨练格斗技术的精华！

    “汪！”

    “汪！！”

    “汪！！！”

    搜捕队携带的狗不停的惨叫，狗毛、狗血、被咬下来的狗肉狠狠喷溅到其他日本搜捕成员的狗头上！

    那道黑影以最迅速的动作绕开围追上来的人，跳进一丛灌木中，随着一阵树叶和枝条的碰响，它瞬间就又融入到赤石山脉在暗夜特有的深沉与广阔中。

    望着倒在血泊中还在不断抽搐的带路犬，瞬间远扬的闪电战术？

    过了好久才有人小心的问道：“那是什么东西？一只疯狗？！”

    所有人都拼命摇头，一只在山区里流浪的疯狗，怎么敢对几十个人组成的搜捕队发动突袭？再说了，怎么样的流浪犬，能在十秒钟时间，用狮子扑兔的姿态生生咬死了一只可以和恶狼搏斗毫不逊色的牧羊犬！？

    “那么它是一只孤狼？！”

    “只怕是一只得了疯狗病的孤狼吧！！！”

    说到这里所有人不由自主的打了一个寒颤。

    比特犬是世界最凶悍的格斗犬！

    我从神池镇拾回来的这只比特犬，按照古烈姆的话来说，就是比特犬中的格斗王者！！

    它在赤石山脉丛丛密林中来回穿梭，它就象是一只依托山林生存的鬼魅，神出鬼没。只要是有搜捕队带着猎犬敢侵入齐小霞藏身的山洞一千米之内，它就会象一只黑猎似的狂扑上去。

    它在疯狂的跑，疯狂地跳。只要看到同类，它就一跃四尺高，在空中熟练而残忍的对着敌人使出它足以纵横天下的“疯狗十八咬”！

    一时间整个山区到处都是搜捕队的惊叫，到处都是猎犬的哀鸣和零零星星的枪声。

    现在这只比特犬已经疯了！！！

    “大哥的伤势非常严重，我必须立刻帮他止血疗伤。否则他不可能活着撑到明天！”比特犬现在都无法忘记齐小霞的眼睛，虽然它听不懂齐小霞地话，但是它已经能够读懂齐小霞的意思：“现在我们所有人都被打散了，只剩下你和我仍然守护在吟雪身边，为了他……请你全力而战吧！”

    全力而战！

    为了那个让它一见之下就心悦诚服的主人，为了那个站立在那里，就象一座高山般沉稳，又如一把利剑般锋锐的主人。它唯一能做的，就是去拼命击杀对方的猎犬！

    谁敢靠近主人，它就要和对方拼命！

    在一个天然岩洞内，齐小霞小心的用酒精洗涤着我的伤口，她用缝纫针，一点一点地将我绽开的肌肉重新缝合。

    一根短短的输液管，连着我们两个人的身体，在齐小霞微微的喘息中，不知道有多少她身上地鲜血带着属于女主人的灼热，慢慢流淌进我的身体。就是靠她传续给我的生命，我已经过度失血的身体，才强撑着没有让心脏停止跳动。

    “傅吟雪你是不会死的！当你成为中国地战神，当你成为整个中国的精神信标，成为大家最敬仰的英雄，你的生命就已经不再属于你一个人！你没有权力死在敌人的土地上，你更没有权力，让自己成为敌人打击中国的武器，所以你一定要撑下去！集中你所有的求生意志，发动你让死神都要畏惧的可怕斗志。如果说你的一生都在战斗的话，那么你为什么不能为了自己，为了祖国，为了你惨死在这片群魔乱舞土地上的兄弟，和我，打出一个轰轰烈烈风云变色，杀出他一个柳暗花明鸟飞鱼跃？！”

    齐小霞没有强心针，没有心脏起搏器，就连最基本的氧气瓶都没有，她只有不停的在我的耳边低语，她只有在内心不断的哀求，希望我能听到她的话，希望我的斗志我的求生渴望能够激发起我最强悍的生命力！

    用最小型的缝纫针穿过我被刺刀划断的手筋，把她们小心的缝合在一起，用止血消炎纱布，一块块盖在我胸膛的伤口上，现在齐小霞就象是一个修补匠，正在小心的试图还原一个被刺刀捅得千疮百孔的水壶。

    “恩……”

    就象是绣花一样，齐小霞小心的用军刀剜着自己左臂上的皮肤，当一块两寸长，一点五寸宽的薄薄的皮肤从她的手臂上生生剥落的时候，齐小霞这位世界最坚强的女战士额头上已经渗慢了汗水。

    “对不起了大哥，止血消炎纱布已经用完了，如果只用普通的绷带帮你包扎，你会不停的流血。我也不知道我这个方法行不行，但是我真的没有别的办法了！”

    在温柔的低语中，齐小霞用酒精对自己那块皮肤消毒后，将自己的血与肉，轻轻的贴到了我胸部的伤口上。

    “记得，你的生命中已经有了我的一部分，没有我的允许，你绝对不许死！”

    在柔柔的微笑中，齐小霞又拎起了军刀，从自己手臂上划下一道印痕，然后小心的用镊子夹起一块皮肤，在汗水不断渗落中，这块皮肤越揪越长，越揪越大。

    当齐小霞微微颤抖的割下这块皮肤，准备把它贴到我地伤口上时，她的目光猛然迎上了一双深邃到几乎可以让她深沦到宇宙极限地幽然目光。

    齐小霞死死咬着嘴唇，傻傻地道：“你……醒了？！”

    我能不醒吗？

    我能不睁开自己的眼睛吗？

    我他妈的，还能两腿一伸，快快乐乐的随着死神奔向十八层地狱吗？！

    也许就是在我和晚盈一起跨过道德地警戒线的那一刻，我就注定要不停的面对战斗。在不停的战斗中我不断成长中也不停的受伤。现在连我自己都不清楚，我一共中过多少发子弹，受到过多少重创，我的身体已经令人哭笑不得的习惯了可以让一个正常人立刻完蛋的可怕物理伤害。

    更何况这一次我根本没有受什么致命伤，只是因为失血过多，而陷入晕眩罢了。

    “你……什么时候醒的？”

    “当然是在你给我缝合手筋的时候！”我扬起自己被齐小霞包成粽子一样的右手，苦笑道：“你是在用针扎我的手筋啊，虽然我的筋没有什么痛觉神经。但是你这双拿惯了火箭炮与死神狙击步枪的手，还能温柔到哪里去？粗枝大叶笨手笨脚的，要不是哥哥我够坚强，真的让你弄得向阎王爷报道了！”

    “你真是一个笨蛋！”齐小霞终于忍不住哭叫道：“你已经醒了，为什么不告诉我一声，你既然很痛，为什么不告诉我一声？！”

    这样一个世界最强悍的女战士，究竟为我流了多少眼泪，品尝了多少早就应该和她的色怀念革命绝缘的无助和悲伤？

    我深深的凝视着齐小霞眼泪与欢笑一起绽放。中间又包含着悲伤与柔情万种的脸，像她这样地女孩子，根本就不属于战场！她应该找一个关心她，爱她，又懂得体贴她的细心男人。用爱情慢慢的呵护她、滋润她，在那个时候，她的身上将会爆发出一种何等惊人的美丽和幸福啊。

    “小霞！”

    我轻声呼唤道：“把我脖子上那条项链摘下来！”

    “在项链的挂坠上，有一个圆珠状地隐形按钮，你把它按下后，就可以掰开这个项链！”

    在我的指挥下，齐小霞小心的从项链挂坠中，取出一个只有黄豆大小的微型芯片，她狐疑的望着我问道：“这是什么？”

    “那是一张微型电脑储存芯片，你不要看它体积很小，可是它能足足存储三十Ｇ容量的文件呢。它里面现在存储了日本三菱重工集团名古屋流体动力学研究所，关于‘圣战号’地波风暴这种攻击武器的所有资料，甚至连他们进攻中国钓鱼岛，收集的各种数据和千岛所长直接向东京战略指挥中心提供的实验报告，都有详细的记载。”

    我这一次带领两千名特种部队士兵，把日本搅得天翻地覆，他们的首都东京和第四大城市名古屋两个大都市，都被我们打成了一片废墟。我们的军事行动，是本着中国和平崛起为原则，进行的有限度自卫反击战，但是如果不通证明我们的初衷，日本将会利用我们的军事行动，在国际上拉帮结派，联手对中国进行军事打击。

    证明自己的立场，堵住那些对中国敌视者的嘴巴，才是现在的当务之急！

    “我派沈浩带领六位中科院院士，利用中国最新９４‘商级’战略核潜艇返回中国，只要他们能将从名古屋流体动力学研究所获取的资料带回祖国，就能让日本政府不敢轻举妄动，只能干咽下这口恶气！”我嘿嘿笑道：“我们用一个没有淡水资源，无法大量驻扎部队的钓鱼岛，换了他们的首都东京和名古市，看起来也算是够本有赚了！但是……我不能确定，沈浩是否真的能护送那六位中科院院士成功与中国南海舰队战略核潜艇会合，我更不敢确定，日本在狗急跳墙之下，会不会悍然直接派遣反潜战斗力，直接击沉接应的潜艇！”

    齐小霞望着手中这个小小的储存芯片，她的脸色突然间变得煞白，显然她已经明白了我后面将要说的话。

    “所以，我要请你帮我把这个存储芯片送回中国！”

    齐小霞突然咬着牙，把项链和芯片一起狠狠甩到地上，我嘶叫道：“你……”

    “我不走！我不管什么芯片！！我也不管其他国家对待中国的态度和可能采取的军事打击！！！”齐小霞哭叫道：“如果我走了，你怎么办？谁来照顾你。谁来陪你一起面对日本全国之力的追杀？！”

    “你……混蛋！”我瞪圆了眼睛，嘶吼道：“你是我最信任的人，我把比自己生命更重要的东西交给了你，我把自己身上最神圣的天职交给了你，你竟然把它象垃圾一样甩掉了！我告诉你，你刚刚甩掉的，是我对你所有的信任，所有的尊重和所有的感情啊！！！”

    喊到这里，我猛然觉得一口气憋在胸口，那种滞塞感顶得我全身烦闷欲死，我扬起包裹着厚厚绷带的右手，一拳狠狠打在胸口上，随着气息一畅，大口地鲜血从我嘴里狂喷而出。

    “不！”

    齐小霞哭叫着抢前一步，抢住坐在地上摇摇欲坠的我，我拼命睁大自己的眼睛，勉强不让自己因为受到这样的打击再度陷入昏迷，我喃喃地道：“项链……小霞……如果你真的在乎我……就帮我……完成任务１”

    “我错了！我错了！！我错了！！！”齐小霞抱着我，再也顾不上她哭喊的声音可能会引来漫山的搜捕队，她捂着嘴哽咽道：“吟雪你不要吓我！我会听你的话，我会把电脑芯片送回中国。但是……求求你，让我多照顾你三天，只要三天，好吗？！否则的话，我怕我还没有回到中国，我的心就会因为思念和忧虑而变成碎片的！”

    说到这里，这位世界上最坚强的女战士，已经是泣不成声。无论她有多强悍的力量，无论她经历过多少次血战，亲眼看到过多少生离死别，可是当她真的动了心，真的用了情时，她在感情方面，比一般地女人更脆弱。

    因为她太强，所以能和她拥有相同领域的男人就屈指可数！因为她太骄傲，能真正打动她吸引她的男人，无一不是盖世英雄！！所以……她比一般的女人，更懂得珍惜来之不易的感情，更明白彼此相知相恋地可贵！！！

    我现在连摇头的力量都没有了，我只是努力的瞪大了双眼，空洞的望着山洞内的某一个角落，我的嘴唇哆嗦地蠕动了半天，可是我在大悲大喜大怒，狂喷出一口鲜血后，我已经吐不出哪怕是最简单的一个音符，我只能拼命的让自己的嘴唇不断的蠕动。

    齐小霞盯着我的嘴唇看了足足有五分钟，她不知道为什么，我会在这种情况下，死命坚持着不让自己晕倒，她不知道，我到底这么急迫的想要告诉她什么。

    足足五分钟，我在不停的重复着几个口型，当齐小霞终于一点点明白了我的意思，掌握了我没有发出来的发音时，她猛然再次捂住了嘴，悲呼道：“天哪，我都做了些什么！？”

    我一直在对她说的话，如果能真的喊出声，那只有两个字而已：“芯片！”

    是的，我一直担心的是那枚芯片！

    它只有一颗黄豆大小，随着项链被齐小霞狠狠甩出去，谁知道它散落到了哪里，谁知道它有没有被齐小霞摔坏。

    “你等着我，我现在就去把它找回来好吗？”齐小霞温柔的把我的头轻轻放到一个用杂草编成的枕头上。

    轻轻嗅着枕头上树叶与野草带来的自然界最原始的清香，这种味道，让我想起了我和晚盈在天空山时，我轻轻为她掰下的那憨子桃花。

    虽然很突兀，虽然很奇怪，但是我明白，无论在哪里，无论我还能活多久，我都会永远记住这种清香的味道，永远记住齐小霞用牙齿咬住战术手电，小心的在地上摸索着。

    可能是为我进行了一次手术后，手电的灯光已经太昏暗，她害怕自己一个不小心就踩坏了她用力丢出去的电脑芯片。齐小霞竟然在地上爬！在这一刻，她不再是世界上最强悍的女战士。也不是修罗军团的最直接领导人，她现在只是一个害怕再让我受伤，而小心翼翼受尽委屈的可爱女孩子。

    她用两只手不停地在地上摸，直接确定没有芯片的存在，她才小心翼翼地挪动自己的双膝。每次她都会先挪动左膝，在反复试探，排除任何意外的可能后，她才会将身体的重心挪到左膝上，然后再用相同的方法，去挪动自己地右膝。

    “唔……”

    齐小霞突然发出一声轻轻的低哼，她的手应该是被地上什么锋锐的东西给划伤了吧？

    看到这一幕，任何一个男人，心里都会涌起一丝暖流吧？

    看着她不断的摸索，听着她在地上爬动时发出的唏唏嗦嗦的声音，在这种四面环敌危若蛋垒的情况下，我的心里竟然产生了一种平安喜乐的奇怪感觉。我只觉得眼皮越来越重，不知道什么时候，我又睡着了。

    …………

    不知道过了多久，齐小霞突然在地上发出快乐的低呼：“我终于找到它了！它还是完好无损的！”

    她心爱的男人没有回答她，齐小霞微愕的爬起来，当手电昏暗的灯光照在那个男人的脸上，齐小霞的心里突然产生了一种无法自抑的快乐，因为这个男人在睡着的时候，他的唇角还微微上挑，带出一丝洒脱而欢畅的笑容！

    齐小霞知道，这是傅吟雪为她而保留的笑容！

    他笑的真的好……美，他睡的真的好甜。

    齐小霞伸出手，小心的、轻轻地、温柔的在我的脸庞上抚过，她轻轻的扫过我如利剑一般斜指向天的浓眉，她的手轻轻划过我高挺的鼻梁，她的手轻轻的抚慰我如大理石一般坚硬。带着只属于真正男人气息的脸庞，最后她的手指，慢慢的停在了我的嘴唇上。

    我下意识的伸嘴含住了齐小霞的手指，就象个还没有断奶的婴儿般，“啧啧”有声的轻吮着齐小霞的手指。

    这个男人的睡相，还真是可爱啊！

    齐小霞爬到我的身边，轻轻抱起我的头，将我的上半身整个埋到她的怀里。

    “吟雪，你一定要活下来啊！”齐小霞在我耳边温柔的低语道：“三天，小霞想要的绝不是和吟雪三天的相处，小霞想的是……和你一生一世的相伴啊！”

    “唔……”

    我在睡梦中发出一声无意识的低喃，仿佛有点不舒服似的在齐小霞的怀里扭动身体，最后找到了一个最满意的位置，我把脸趴在齐小霞的怀里继续呼呼大睡。

    齐小霞温柔的抚摩着我的头发，慢慢的，慢慢的，她也陷入了沉睡。

    她也很累了吧？

    在这一天中，她拼命的战斗，她为我担惊受怕，她抱着我冲进了赤石山脉，她为我不知道输入了多少鲜血……她应该比我更累才对啊！

    我悄悄的抬起了头，我刚才趴在她的怀里，只是不希望让她看到我眼睛里已经无法自抑的泪水罢了。

    感情……

    为什么非要到失去的时候，我们才能学会彼此珍惜？

    我和齐小霞有多少独处的机会，有多少次，我有忍不住向她倾诉的欲望？可是为什么直到我快要死了，我才想让她成为……我的女人？！

    在我面前的，是一张经过整容后卜善娜的脸，齐小霞的怀抱象卜善娜一样温暖，经过一场场生死与共后，她对我的关心与柔情，也绝对不会再比卜善娜少。

    凝视着她就垂在我面前的红唇，我忍不住，悄悄的轻吮了一口。

    如果可以选择，我也不想死啊！

    我在心中轻声道：“对不起了，我的……宝贝！”

第八卷 铁血屠龙 第四十六章 子夜（上）

    当初晨的阳光洒向整个日本赤石山脉的密林中时，齐小霞抱着我走出了我们藏身一晚的山洞。

    现在漫山遍野都是搜索我们的敌人，那些本地土著居民更是非常熟悉整个山区的地形，我们一直呆在这个山洞里，只是坐以待毙。

    虽然比我要大上几岁，但是齐小霞对我的战略指挥能力已经佩服得五体投地，她凝望着整个山区，问道：“吟雪，你说我们应该怎么躲避他们的搜索？”

    我不习惯的在齐小霞的怀里扭了扭身体，让她象抱婴儿一样小心翼翼的把我抱在怀里，以身高和体重来看，我们两个人的组合的确是怪异到了极点。

    我思索了片刻，道：“现在全日本做着发财美梦的搜索队不断向赤石山脉云集，在这种情况下，最安全的地方就是最危险的地方这种逃亡哲学已经完全被覆盖，那些人会象蝗虫一样，不断在整个山区中扫荡。整个山区中不会有任何所谓的安全区域，我们只有通过不断运动，来躲避这些搜捕队。”

    齐小霞还没有来得及说话，在我们身旁不中三十米的地方，就传来一声兴奋的低叫，一条比特犬从大堆的树叶里钻出来，向我拼命摇着尾巴。

    我和齐小霞一起变色，我们同时喊道：“小比特，你怎么了？”

    我能在这个山洞中，安全的接受了齐小霞的紧急救疗，并且得到了适当的休养，我面前的这只比特犬才是真正的功臣。

    我不知道它经历了多么可怕的战斗，在它的身上到处都是伤，这其中有其它猎犬临死反击的咬伤、抓伤，也有它从岩石或者粗糙树枝上跳过时的划伤，更有子弹紧贴着身体造成地灼伤。

    它全身上下都是伤，它正在伸出舌头不断舔着自己的伤口，我和齐小霞眼睛里一起闪过不忍卒睹地神色。

    它笨拙的挪动着身体。我们一眼就可以看出来，它的后退已经被人用木棍之类的武器给生生打断了。更可怕的是，在这种情况下，它似乎仍然拖着这样的身体四处转战，使它的伤势更加恶化。

    齐小霞放下我，走过去略略检查了一下比特犬的后腿，向我摇了摇头，低声道：“就算是成功接骨，它的后腿也废了！”

    我呆呆地望着眼前这只还在兴奋的向我摇着尾巴的比特犬。它是世界上最凶悍的格斗犬，它更是经过古烈姆那个超级武痴精心调教，擅长“疯狗十八咬”这种超级进攻技术地战斗机器。

    但是现在它被人打折了后腿，却仍然在为我的复活而兴奋得吱吱乱叫，兴奋得拼命摇着它那条并不算长的尾巴。

    我轻轻抽着凉气，昂起了自己的头，我不敢问齐小霞我的兄弟到底怎么样了。其实我已经明白，走到这一步，我身边的兄弟已经是凶多吉少，但是眼前这只比特犬，这只我从神池镇上捡回来，并没有对它投入多少关注，只是随手把它丢给别人的比特犬，却用它的力量和意志，在拼命保护着我。

    我可以想象，我身边地兄弟最后的选择。

    “小比特，过来。”

    听到我的呼唤，在齐小霞责怪事目光下，比特犬拖着伤痕累累的身体奋力爬到我的面前。我手一伸把它狠狠抱到自己地怀里。叫道：“对不起了，兄弟！”

    面对我突如其来的热情，小比特的眼睛里闪动着兴奋的光芒，它伸出还带着血腥味的舌头，使劲舔着我的脸。

    齐小霞悲伤地望着眼前这一人一狗，傅吟雪竟然称呼这比比特犬为兄弟。这听起来似乎非常的好笑，但是齐小霞却一点也笑不出来。他们在各自的领域内，都属于真正的王者，在他们身上其实有很多惊人的相似，现在他们都伤痕累累，他们都是……折翼的英雄！

    咬着嘴唇，齐小霞走过来，双手一伸在我和比特犬的齐声惊呼声中，她竟然把我们两个一起抱到怀里，强挤出一丝笑容，齐小霞温柔的道：“你们千万不要因为我是一个女人就小看我的力量，你们精通的只是肉体的力量，而我却经历了足足五年的中国气功修行，你们两个的体重在我的眼里，不过是一只小猫小狗的综合罢了。”

    我怔怔的望着齐小霞，在这种情况下，我硬带着一只伤痕累累的比特犬一起逃亡，无疑大大增加了我们被暴露的可能，更给齐小霞增加了不少负担，可是她却体贴的在我开口之前，就大包大揽的将我们一起抱了起来。

    她说得简单轻松，但是无论她拥有什么样的力量，她毕竟还是一个人！她要抱着我们在整个山区里和几百甚至是几千支搜捕队打游击战，她还要随时面对那些降落在山区密林里的特种部队和狙击手，她的精神和身体都必须处在最颠峰状态。

    有谁能将这种状态一直保持下去，又有谁能在这种恶劣得无以复加的环境中，抱着一个身高已经超过一百八十公分，体重超过七十五公斤，还硬拖着一条比特犬的大男人，连续十几个小时的不停歇战斗？

    如果这个世界只有一个人能做到的话，那就是……齐小霞！

    她从初晨的阳光刚刚抛洒在整个山林就开始不断运动，不断奔跑，汗水不断从她的身体里渗出来，看到山涧的溪流，她会象一个男人似的的把整个头都埋在溪水中，拼命狂灌上半天，然后狠狠一甩自己的头发，那种刚强有力，吸引得我的呼吸几乎要为之一顿，我敢和这个世界上任何人打赌，这眼前的一幕如果被照相机抓拍，那绝对可以列为世界力量美学的永恒。

    我们身上都没有携带食物，当然不能象那些把追杀我们这么可怕的敌人当成郊游的傻瓜们一样，大模大样的坐在那里玩什么野炊，啃什么香肠火腿鸡蛋面包。我们两个人都接受过最严格的野外求生训练，我们可以轻易分辨什么东西可以吃，什么东西虽然表面上看起来只是一丛不起眼的小草，但是在地下，它们的根茎却是肥大而可口地果实。

    我们饿了，抓起爬满蚂蚁的野蘑菇就往嘴里塞，看到有个鸟窝，从里面摸出几颗鸟蛋，无一例外都成为我滋补身体的上等补品。实在不行，漫山遍野的树叶都可以吃，我和齐小霞在彼此对视的微笑中，将大把大把的野菜连泥带土的一起塞进嘴里，我们手牵着手，我们精神上彼此包容彼此关爱，这已经胜过人间最甘甜的美味。

    小比特看到我们吃得如火如荼，也尝试性的咬了一口我们放在面前的野菜，最后它非常不屑的对着我们刚刚准备伸手去抓起来往嘴里送的食物，放了一个即响又臭的臭屁！

    直到太阳完全下山，所有搜捕队都安营扎寨的时候，我们才有了一个短暂的安全，在这个时候，才是齐小霞最辛苦地时候，因为我身上的伤口必须更换药品了。

    不知道用了什么方法，齐小霞在出去了很久之后，总能为我找来或多或少的更换药品，有时候是她自己从山里采摘的草药，有时候是她从那些粗心大意的搜捕队营地里偷的急救药剂。每次她随之带回来的，还有一些是食物，

    “你快点吃吧，还温着呢！”

    齐小霞快乐的把一碗面送到我的面前，用小小的塑料叉子轻轻挑起几根面条，我凝视着眼前这捅碗面，在齐小霞挑起的面条上。我看到了牙齿的印痕……这碗面是齐小霞从那些搜捕队吃过的方便面中拾回来的！

    在这一刻，我想愤怒的伸手打翻齐小霞手中的方便面。我傅吟雪这一辈子所作所为可圈可点，但至少我活得坦坦荡荡，我不是乞丐，我更不屑于吃日本狗丢掉的东西！

    但是我只是慢慢的张开嘴，任由齐小霞将面条送进我的嘴里。

    我机械性地咀嚼着嘴里的食物。这些方便面有麻辣面，有弹筋面，有海鲜面，各种千奇百怪的味道凑在一起，形成了我面前的这捅面！我不知道齐小霞去捡了多少个面捅，我也不知道我面前这份面，留下了多少个我痛恨的日本人的牙印！

    “好吃吗？”

    “恩！”我用力的点头，我除了用力的吃，使劲的吃之外，我实在不知道自己还能再做什么。我现在吃的哪里是什么集百家之长的方便面，我正在品尝的，分明是齐小霞的骄傲，齐小霞的委屈，和齐小霞对我的一颗心啊！

    她比我更骄傲，她比我更恨日本人，但是她为了我，竟然弯下了自己宁可折不屈的腰，去一个个的捡日本人丢掉的垃圾，去象一只流浪的野猫一样，从那些东西里挑选可以为我提供必要营养的食品。

    所以我只能当着齐小霞的面，用力的吃，直到把这捅面里最后的汤汤汁汁也全部喝掉。说句实在话，在那一刻，我即想哭，也想吐！

    我傅吟雪这一辈子还他妈的没有这么感动过，没有这么幸福过，更没有这么窝囊过！

    三天……就这样紧张悲伤而快乐的过去了。

    我不想说在这其中我们经历了多少危险，我让齐小霞受到了多少委屈，我只能说，我欠她的这一辈子也无法偿还。我还能说，我们之间的爱，在这种奇异的环境下，不断的滋长的。

    当第三天，齐小霞再次带着一堆草药和别人丢掉的食品，返回我们隐身的山洞时，我正在看着手腕上的军用手表。

    我低唤道：“小霞……”

    齐小霞扬起了头，欢笑着道：“吟雪快来看看今天我找到了什么，有牛肉呢！”

    “三天时间已经到了！”

    “恩？”

    齐小霞不解的望着我，她的脸上眼睛里还满是欢笑，我轻轻点着手表，淡然道：“距离上次你提出陪伴我三天的时间，正好过了七十二小时零一分钟，你该动身上路了！”

    “哗啦……”

    齐小霞手里的所有东西都摔到了地上，她呆呆的看着我，眼睛里溢满了受伤后的悲伤，她那种无助和温柔，真的可以让铁石化成绕指之柔，我只能闭上眼睛，冷冷地道：“虽然立场不同，但是我们都是军人！如果不能遵守时间，不能遵守自己的誓言的话，这样的人根本不配称之为军人，不配成为我傅吟雪并肩战斗的伙伴，更不配得到我傅吟雪以生命相托的信任！！！！”

    说到最后我已经是声色惧厉！

    但是在我的心里，却有一个声音在不停的向我狂呼：“再睁开眼睛看看她吧，这也许是你最后一眼看到她了！”

    “吟雪！”

    齐小霞痛哭着跪在了我的面前，她把自己的头枕在我的怀里，悲叫道：“我知道，我知道，我全部都知道！如果我违背了自己的誓言，我会被你看不起的，我更会被你痛恨的！我绝不能容忍自己被你痛恨，被你轻视。但是……求求你，再多给我几个小时好吗？哪怕是一个小时也好啊！”

    我死死闭着眼睛，痛苦的叫道：“你还想干什么？多呆上几个小时或者是一个小时，你又能改变得了什么？”

    “改变得了什么？我当然能改变得了什么！”

    齐小霞的声音突然变得怪怪的，我随之听到一阵“唏唏嗦嗦”的声音，当一个稳稳热热的身体毫无保留的把我们彼此拥抱的时候，当齐小霞的红唇笨拙却坚定的贴到我的唇上时，我终于忍不住睁开了眼睛。

    我傻眼了，真的傻眼了。

    在我闭上双眼的时候，齐小霞已经脱掉了自己的衣服，她正在用自己赤裸裸的身体紧紧拥抱着我，她骄傲而挺拔的动人双峰，就屹立在我的面前，随着我的一呼一吸，她属于少女的粉红色乳峰正在慢慢的膨胀。

    一股惊人的热力猛然从齐小霞在身上扬起，使她全身的皮肤瞬间就变成了艳丽的玫瑰色。她死死抱着我，悲叫道：“如果你非要赶小霞走，那就给小霞一个能够抛下你独自逃生的理由，给小霞一个能坚强活下去的理由。请你……给小霞一个孩子吧！我们的孩子！！傅吟雪的孩子！！！”

第八卷 铁血屠龙 第四十七章 子夜（下）

    我想推开齐小霞,我发誓在这一刻我真的想推开她,但是我去饿笨手笨脚的伸手,却直接按到了她傲人的双峰之间.

    柔柔腻腻的感觉中带着惊人的高温和弹性,那种消魂蚀骨足以引发人类最深的欲望和冲动,我这个笨蛋兼菜鸟,在这种情况下,居然还下意识的用力捏了捏手中握到了少女禁地,齐小霞嘴里逸出一丝情动的呻吟,脚下一软竟然整个人都倒压在我的怀里.

    “吟雪……”

    齐小霞突然伸出手，拼尽全力死死抱住腰，那种可怕的力量，几乎要把我和她的身体生生压成了一个。

    “教我，我从来也没有做，我什么也不懂……”

    齐小霞把整个头都埋在我的怀里，不让我看到她的脸，但是她情动的低语，她迟疑的、笨拙的、在我脖子上留下的轻轻一吻，却足够诱发出我内心深处的渴望。明明我重伤未愈，明明知道齐小霞的心里还有另外一个男人的影子，明明知道如果我真的现在占有了她，只会给她带来无尽的苦果，但是我的身体却忠实的向齐小霞展现出我内心深处一直压抑着的渴望。

    “我也是一个女人……”齐小霞在我的怀里不安的扭动着身体，她笨拙的吻着我的唇，笨拙的吻着我的脸，将她最生涩的吻痕一点点留在我的裸露的皮肤上，将她最灼热的皮肤毫无保留的紧紧贴在我的身上。她在不停的喃喃轻语，我想也许连她自己都不知道自己到底在说什么：“我也有一个正常女的渴望，我也希望能和心爱的男人在一起，去做男人和女人都会做的事情。我什么都不懂，但是我有时候也会做那些让我整个人感觉都会融化在里面的春梦，原来我每次梦到的都是和傲皇大哥在一起，但是最近，我总是梦到……吟雪！”

    我动容地叫道：“小霞！”

    她虽然动作笨拙得可爱，但是在这个世界上，有什么情话能比她说得更动听，又有什么。能比她这样一个集中了美丽、坚强、勇敢、性感于一身的女孩，更能挑起我地熊熊爱火和欲火？

    齐小霞的身体突然向一条蛇一样，轻微而快速的颤抖，她在压抑不住的喘息，她轻轻扬起头，在几缕纷乱的秀发掩映中，她如大海一般深邃幽远地双眼中，已经盛满了情动的波浪，齐小霞轻咬着牙道：“吟雪……你这个坏蛋！”

    直到这一刻，我才惊讶的发现，我的双手竟然下意识的一直握着齐小霞傲而敏感的双峰，也许是男人的能耐，也许是我也同样在梦里经历过不知道这样的场景。我双手的拇指和食指，都在用最玩味的动作，轻轻捻着齐小霞越来越娇挺的乳峰上的那两点蓓蕾。

    面对我这样的挑逗，齐小霞已经彻底沦入情欲的海洋中，知道纯宵苦短，知道也许这将是我们最后相处的一刻，知道我将会成为……她的男人！这一切的一切，都让她的全身变得出奇的敏感。她不断发出无法压抑的低低呻吟，她用力的在我怀里扭动身体，她发才湖一声如诉如泣的悲鸣：“吟雪你在欺负我！”

    我从来没有想象过齐小霞在这一刻地样子，我更没有想象我齐小霞向我主动求欢的动人媚态，她在我怀里不停的扭动着身体。在我们两个人皮肤的摩擦与抚慰中，整个山洞中都被染上了一层玫瑰的颜色。

    我身上的衣服在飞快到减少，每脱下一件衣服，齐小霞就会在我的身上留下一片细细的吻痕，当我们的两个的唇瓣相交的时候，就象是两块磁铁的正负级相交。我们只觉得自己的大脑中发出“轰”的一声巨响，就将我们震得失去了所有意识，彻底沉沦到爱与欲交融的海洋中。

    “吟雪、吟雪、吟雪……”

    齐小霞不断的在我耳边喃喃底语，我轻轻的咬上她的唇瓣，我用自己的舌尖坚定的撬开了齐小霞的贝齿，当我轻轻探进她的口中，寻找到她的灵巧与湿濡时，齐小霞的身体突然僵硬得就象是一块木头。

    她是一个连初吻都没有的女孩啊！

    在温柔的叹息声中，我拼命的和她不断闪避侵略的舌头纠缠角逐，当我把她逼到退无可退的绝地时，我们两个人的舌尖彼此痴痴的交缠在一起，在轻轻的啃咬和用力的吸吮和挑逗中，我们两个人在这种奇异的接触，与再无任何保留的赤裸相对中，一起开始用力飞翔了。

    “你躺着不要动，你的身上还有伤，你只需要告诉我，该如何去做就好。”

    齐小霞温柔的底语让我不由自主瞪圆了眼睛，我猛然低下头狠狠的在她波澜起伏的双乳之间那片雪白的肌肤上，留下了一片深深的牙印，直咬得齐小霞不由自主的全身一颤。

    “你居然敢让男人躺着不要动！”我猛然用力，将齐小霞整个压在身上，挑着眉毛邪邪的道：“我是比较喜欢在上面掌握主动，而且……事实上我个人认为，我在上面可以有效的减少我们两个过于激烈的动作，可能对我带来的重压，你只要在做爱做的时候，努力配合我的动作就行了。”

    我过于赤裸裸的挑逗语言，让齐小霞更加情动，她闭上了那双痴迷的双眼，轻轻点头道：“恩！”

    如果我这一生，真的只能和这个时间上最值得珍惜的女孩子，有这样一次心灵与欲望的交融的话，我希望自己可以留给她的是甜蜜的会议。我们是真的关心对方，是真的彼此喜欢，但是在这一刻，我们两个人之间的笑容和调情，又多出了一次安慰对方的情份。

    我们都不是调情高手，或者是种马呢！

    在深深的叹息与无限的温柔中，我高高昂起的欲望，终于坚定而且有力的挺进了齐小霞已经湿润到一塌糊涂的身体中。

    当我们终于合二为一的时候，我们两个人都因为不堪承受这种过于强烈的感性与刺激，齐齐发出一声呻吟。

    那种温润与弹性，那种不自觉地收缩与包容，简直可以压榨出我生命中所有的快感和刺激……这是我和唐倩儿唯一地一次时，根本未曾体验过的。

    和自己真正心爱的人去做爱，才是真正的做爱，要是掺杂了其他的，也许……只是一种活塞运动罢了！

    在我们粗重地喘息声中，齐小霞闭着她美丽的大眼睛，随着我轻柔的律动不断小声呻吟着。

    “吟雪……”齐小霞一边咬着牙不断呻吟，一边略略伤感的问道：“我听说女孩子的第一次都会很痛的，为什么我一点痛的感觉也没有？难道就是因为我经常上战场，经常负伤，所以老天连我身为女孩变为女人的那种感觉，都给剥夺了？！”

    想不到我的小霞还是一个多愁善感甚至是狐疑的女孩子呢，我轻笑道：“那是因为我还一直在等你做好真正成为男人的准备呢，如果你真的想好好品尝那种感觉，那么……”

    我再无迟疑，用力挺动身体，当我的欲望终于披荆斩浪的破开那层只属于少女的阻塞，再无保留的全部融入齐小霞的身体时，她猛然弓起了身体，发出一声痛苦的呜咽：“好痛！”

    我轻轻吻掉齐小霞眼角流出来的泪水，我们两个人的双手紧紧相握，我们的手指彼此痴缠，在压抑地喘息与呻吟中，汗水、泪水和从伤口渗出的血水，在我们两个不断接合彼此抚慰的肉体上交融。

    在一次次的碰撞中，我们两个人在一起飞，在一起笑，在一起彼此感觉你中有我我中有你的那种动人与唯美。一起去体验人类生命中最刺激和最美丽的事情。

    在这个时候，我们临时安身的山洞，就是人世间最美丽的天堂，因为唯美在最真挚的感情下可以彼此拥有。相知、相惜、相恋、相爱，在这个世界上，男男女女有那么多，真正能体味到这其中的快乐与悲伤的人，又能有几个？

    当我在压抑的嘶吼声中，将延续下一代的潜能全部送进齐小霞身体的时候，齐小霞也被我送到了快乐的颠峰。

    我喘息着趴在齐小霞的身上，我们的手仍在对方的身上轻轻游走，在少了几分激烈，多了几分柔情的拥吻中，我们静静的体味着高潮后的余韵。

    “吟雪。”齐小霞迷醉的抚摩着我后背又厚又硬的肌肉，伸出舌头轻轻吮去我胸前一滴混合着汗水和血水的液体，轻声问道：“如果我真的怀孕了，你希望是男孩还是女孩？”

    “当然是男孩！”

    我微笑道：“虽然我没有重男轻女的思想，但是生个男孩多好啊，以后他要是能遇到象小霞这样美丽智慧与力量并存的女孩子，他就可以该出手时就出手，能获得小霞这样的女孩子青睐，那将是全世界男人最大的幸福与荣幸！要真的生了一个女孩，我傅吟雪和齐小霞的女儿，绝对是一个智勇兼备的狠角色，要是她找不到象老爸傅吟雪这样的英雄男朋友，便宜了那些银样蜡枪头的草包，岂不是一多鲜花插到了牛粪上？！”

    “去你的！”

    齐小霞伸手轻轻拍打着我的脑袋，但是她却因为我的赞美，压抑不住的露出了一个大大的快乐的笑容，“如果我们真的有了孩子，你给他或她，起上一个名字好吗？”

    我突然收住了笑容，过了半晌，我才沉声道：“如果我们真的有了自己的孩子，我希望这个孩子姓……傲！”

    在齐小霞震惊和不解的目光中，我深深吸了一口气，轻声道：“我知道在你的心里，那个影子永远都不会消除，要不是我曾经拥有了傲皇的外貌，你也根本不可能让我真正走进你的内心。其实认真的想一想，没有傲皇这个人物，我早就死在日本东京了，如果小霞真的要一个孩子来延续你所有的感情的话，我希望他姓傲！这样我会在你忍不住想他的时候，也会插上一脚！”

    齐小霞痴痴的望着眼前这个男人，在这个时候，他的脸上突然腾起了一种绝世强者地骄傲，“因为我也曾经是傲皇。是那个带领龙魂号和修罗军团，纵横天下的傲皇！

    眼泪疯狂地从齐小霞的眼睛里涌出。她望着眼前这个已经可以列为人间一个传奇的世界最强悍男人，他自己本身的战斗力并不算出众，但是他遇强则强的可怕斗志，他最疯狂地战略手段，和可以将战争演化成一种残酷艺术的唯美，都深深的吸引了他。

    直到这一刻，齐小霞才突然发现，她被眼前这个男人彻底打动了，不是因为他刚刚占有了她的处女之躯，而是因为他对她的爱，已经比海更深，比天更高！

    齐小霞轻轻的抽着可爱的鼻子，问道：“那么我们的孩子，应该叫什么名字呢？”

    给孩子起名字？

    这好象还真不是我的专长啊！

    我凝视着洞口漆黑的暗夜，轻声道：“我和小霞的第一次相识，就是在日本东京一个漆黑的夜晚，我们彼此拥有又是在日本这片该死的土地上的一个漆黑的夜晚，我们的孩子，如果是男孩，就叫做子夜。如果是一个女孩，那就叫夜语吧。”

    “傲子夜，傲夜语……”齐小霞喃喃的重复着这两个名字，她强挤出一个笑容，扬起脸叫道：“如果我真的怀了孩子，在十个月后你就要做爸爸了，你这个爸爸难道不要给自己的孩子一个忠告吗？”

    “如果他是一个男孩，我希望……”

    “我希望当我们的孩子长大的时候，我们的祖国，已经可以傲立在世界的最颠峰，到了那个时候，我希望我们中国人无论走到哪里，都会受人尊重。都会以自己是中国人为荣！”说到这里，我猛然昂起了头，过了很久很久，我才轻声道：“我更希望我们的孩子，再不要象我们一样，不断的参加战争，不断的亲眼目睹自己亲若手足的兄弟一个个为国捐躯！我希望他不必背负着英雄传人的沉重负担，我希望他能自己选择自己未来的路！”

    “我更希望他只是一个普通的男人！他有一个自己的家，不必很大，够一家三口住就行了。他每天无论有多累，无论有多懒，他都必须爬起来按时去上班，要不然就会被扣奖金，他每天都会准时下班，因为他知道在家里，有一个可爱的孩子，有一个也许并不漂亮但一定要象小霞一样温柔而贤惠的妻子在等着他。”

    没有经历过无数场风风雨雨，没有经历过无数场生离死别，谁又会明白，平平淡淡也是一种幸福！？

    我用饱含最丰富情感的目光，凝视着在我身下的齐小霞，在印上轻轻一吻后，柔声道：“我这个未来的老爸，干脆就为我们的孩子再起一个字好了，无论是男孩还是女孩，他们的字都叫做解战！”

    我将那条藏着电脑芯片的项链塞进齐小霞的手里，“你必须要走了，最多再过两个小时天就亮了！”

    说到这里，我的心里突然涌起一种无法压抑的不舍，我低下头，狠狠吻到我身下这个刚刚从女孩转变成女人，又要被迫去面临最惨烈追逐战的最心爱女人。

    齐小霞热烈的回应着我的拥吻，她努力的学着我的动作，她的舌尖和我的不断痴缠在一起。

    我们拼命的吻着对方，我们在对方的唇瓣上留下一层又一层牙齿的印痕，我们仿佛都要用这一个吻，来把彼此的感情，印入历史的永恒，我们仿佛都要用这一个吻，把我们的爱把我们的关心把我们的悲伤完全释放。

    “我不想走，我还想和吟雪在一起，我还想拥有吟雪的温柔体贴，我还想让吟雪占有我！”齐小霞哭叫道：“如果要走，求求你和我一起走好吗？我们一起回到中国，我们一起回到龙魂号上，我们还要为了那些死在这片土地上的兄弟而拼命作战！”

    是啊，只是一次的彼此拥有怎么能够呢？我希望我可以一生一世都抱着齐小霞，我希望我可以一生一世，都听到她在我身下，无法压抑的情动呻吟，我希望我一生一世，能看到她开怀的笑脸。

    但是……她一个人逃回中国也许能有六成的可能，再加上我，我们两个就必死无疑。

    “相信我。我会让自己拼命活下去！无论我遇到了什么情况，只要还有一丝希望和可能，无论受到什么样的委屈，无论面临什么样的绝境，我都会拼命活下去！因为我也舍不得小霞啊！！！”

    我双手一撑，从齐小霞的身上滚落，我抓起她的衣服甩到她的身边。

    齐小霞愣了，她真的愣了！

    在我的手上，有一把军刀，现在这把军刀就指在我胸膛上，只要她再出声拒绝，我就会毫不犹豫的把这把军刀捅进我的心脏。

    和我相处了这么久，齐小霞已经非常熟悉我的个性。在战场上，我对敌人狠，有必要的情况下，我对自己更狠！

    “小霞……”我轻声道：“相信你的男人吧！就算是为了再次拥有你的温柔，就算是为了我们这终身难忘的一夜，就算是为了我们的孩子傲子夜，我都会拼命让自己活下去！如果你真的在乎我，就请你把我的责任，和我们的希望带回中国，好吗？”

    “不！”

    齐小霞捂住嘴放声悲泣，那个可以和天地神魔为敌，可以在谈笑之间纵横天下的男人，背对着她。竟然屈下了他宁折不弯地双膝！

    他狠狠跪倒在地上，拼尽全力嘶吼道：“如果你真的了解我傅吟雪，如果你真的喜欢我傅吟雪，就求求你能够让我坦坦荡荡痛痛快快的面对这一场属于我们整个中国的战争吧！”

    “只有你带走了那块芯片，我才会心无所挂！我才可以和敌人……决一死战！”我虽然跪在地上，但是我仍然是骄傲的高高昂起自己的头，我放声狂嗥：“现在我已经没有办法陪你一起返回中国，所以我必须留在这里继续战斗，这就是一个中国军人地最后尊严！！！”

    齐小霞的眼泪里，有悲伤，也有为自己心爱男人为荣、为傲的喜悦。

    齐小霞穿上了自己的衣服，她再次用深情的眼光看了一眼她生命中第一个，也是唯一一个男人，他跪在那里，孤傲地挺直了腰，他虽然浑身伤痕累累，但是他却仍然顽强而张扬，在她面前的，就是一把中国军人不屈气血凝聚出来的战争利剑！

    爱上这样的男人，注定她要骄傲，注定她要为情所伤！

    “你保重！”

    在轻轻的呜咽声中，齐小霞从山洞中消失了，只留下她身上那股属于少女的馨香，和她从少女转变成女人的点点斑红。从地上抓起齐小霞在悲伤中忘了重新扎住的束胸，把它放在鼻端，我似乎可以从这根布条上面嗅到她灼热的体温，和她伤情的泪水。

    “对不起了，小霞！如果我不能活着返回中国，希望你……不要恨我！”我将自己的脸整个埋进属于齐小霞的束胸中，不知不觉间，我已经是泪流满面。

    我不想死，在这一刻我真的不想死。

    但是在战场上，怎么可能不死人？在战场上，又怎么可能有永远不会陨落的将星？！如果中国真的需要一次大的震动，必须要用英雄死亡的热血，来激发出他们的愤怒咆哮的话，就让我傅吟雪来吧！

    “吟雪，你一定要活下来，我在把这个电脑芯片送回中国后，我就会回来找你，到时候无论你是死是活，我都要陪你一起生死与共！”

    在这个坚定的誓言下，齐小霞用自己非凡的毅力和勇气，经历了足足两个月的作战与逃亡，她终于成功的回到了中国。

    她将那枚包容了傅吟雪爱国赤诚的电脑芯片送到国家安全局，金少强副局长金少强亲自接见了齐小霞。

    被紧急召唤的中科院超级电脑天才黄志鹏神色怪异的望着齐小霞拼命保护，送回中国的宝贵电脑芯片，过了很久，这位不识人间感情为何物，可以傲视平凡苍生的超天才，幽幽的叹了一口气，将那枚电脑芯片珍而重之的放到了齐小霞的手里，“请你收好它吧，做为你为傅吟雪的留念，永远好好保护好这东西吧！”

    齐小霞瞪圆了眼睛，金少强也瞪圆了眼睛，就连虽然病情大有好转，仍然痴痴呆呆的长孙庭，也竖起了耳朵。

    “这根本不是什么三十Ｇ容量地超级存储器啊！”黄志鹏用同情的目光望着瞬间脸色煞白地齐小霞，低声道：“这的确是我亲手交给傅吟雪的，但它只是一个暴力信息破坏芯片罢了。如果我这个电脑专家没有活着进入名古屋流体动力学研究所的话，傅吟雪的结拜兄弟杨清。凭借融合了我两年心血地暴力破解芯片，也能强行打开流体动力学研究所的终端机，取得最后的资料。我想，傅吟雪把这个交给你，不过是希望你能活着逃出那片战场罢了！”

    “傅吟雪，你是个骗子！你是个大骗子！！！”齐小霞放声悲泣，她一巴掌重重拍到办公桌，在所有人目瞪口呆的注视中。合金制造的办公桌竟然被她生生砸散。齐小霞咬着牙叫道：“你以为把我支开，我就可以心安理得的活下去了吗？你以为我离开那个战场，就不能再回去了吗？我现在就回去找你……”

    嘶吼到这里，齐小霞只觉得胃部一阵翻涌，她不由自主的弯下腰，“哇”的一声开始拼命呕吐。

    齐小霞一边呕吐，一边伸出右手的食指与中指，搭到了自己右臂的动脉上。快乐与悲伤的泪水同时从齐小霞的眼睛里再次疯狂的涌出，她痴痴地坐在地上，望着头顶的天花板，痴痴的道：“这难道就是你占有了我的理由?我真的怀了你的孩子！我又怎么能让我们的孩子，陪着我们一起面对战火与危险？我又怎么敢放我们的孩子再受一点点伤？！”

    “可是……如果连我都不能去救你，谁还能救了你？如果你真的战死沙场，难道你就忍心看着小霞一辈子孤独的守护在我们的孩子身边，直到我确定他拥有了自立的能力，再毫无牵挂的去寻找你，去追随你？”齐小霞悲伤的哭叫道：“可是那要等多久？我还要一个人孤独的活多久？”

    齐小霞突然被人揽进了怀里，齐小霞下意识的想用力挣扎，她的右拳狠狠砸出，在所有人的惊呼声中，她的右拳却悬崖勒马的在打中到对方身体的最后一刻，生生顿住。

    齐小霞在对方的怀里，深深的吸了一口气，她迷恋的道：“在你的身上，有……吟雪的味道。”

    所有的人，都用不忍卒睹的看着这个世界上最强悍，现在却为情所伤的女人，她现在正躲在一个已经露出点点白发，但是腰肢仍然挺直，仍然带着不怒自威气息的长者怀里。

    “孩子，真是辛苦你了！”那个长者怜惜的轻轻抚摩着齐小霞的头发，昂然道：“你并不是孤独的，你会有一个可爱的孩子，你还会有一个会关心你的……爸爸！”

    爸爸？！

    迎着齐小霞呆滞的目光，那个长者露出慈爱的笑容，“吟雪要叫我爸爸，我想他的妻子，他孩子的母亲，也应该像他一样，叫我一声爸爸吧？”

    “爸……”

    在凄厉的呼喊声中，齐小霞伸手死死抱住这个拥有傅吟雪气息的老人，两个月来受到的委屈，她内心的煎熬与担忧，终于在这一声呼喊中被她全部释放。

    “真是一个傻孩子。”傅红华揉着齐小霞的头发，怜惜的道：“在这两个月的时间里你一定受了不少苦吧？”

    齐小霞在傅红华的怀里使劲点头，她早已经学会了坚强与忍耐，在这个世界上除了感情已经没有任何东西能再打倒她这样一位坚强的女战士，但是面对慈祥的长者，面对傅吟雪的爸爸，面对这个自己的……爸爸，她所有的坚强都化成了悲伤而委屈的泪水。

    “不要哭，这样对你的孩子不好！”

    傅红华温柔而坚定的把齐小霞拉起来，昂然道：“如果你认为没有了你，吟雪就必死无疑的话，那你就错了！他已经对得起祖国，但是他自己还欠着一身情债，他还没有资格面对死亡，他拥有了你这样的女孩，他更没有权力去面对死亡！如果他真的敢死在日本战场上，那他就不配成为我傅红华的儿子！！！”

    所有人都用最尊敬的目光望着眼前这个昂然屹立，全身上下就自然而然涌起一种虎威之气的长者，只有这样的父亲才能教导出傅吟雪那样的超级英雄人物。

    “如果他真的敢死在日本战场上，那他就不配成为我傅红华的儿子！！！”

    这一句话听起来是多么的强词夺理，可是由傅红华喊出来，却自然而然多出一种令人不得不信，不得不服的强烈压迫感。

    “对……”一个颤抖的声音接着傅红华叫道：“您说得对！如果我现在还不振作，我就不配成为傅吟雪的结拜兄弟，我更不配和他并称为变态狂牛！！！”

    金少强霍然转头，惊喜交集的喊到：“小庭，你……”

    “我相信伯父的话，傅吟雪大哥现在一定还活着！”已经沉默了足足三个月的长孙庭终于站了起来，他厉声叫道：“我知道大哥是为了我才冒险发动这场战争，现在大哥也许正面临着我们无法预知的危险，如果我长孙庭在这个时候，还躲在这里装孙子的话，我他妈的就干撞举枪自尽向大哥谢罪吧！”

    长孙庭走到齐小霞面前，深深的弯下了自己的腰，他诚心诚意的道：“谢谢你对大哥的帮助和照顾，现在你最大的任务就是好好照顾自己的身体，将大哥的血脉延续下来，等他回来的时候，你就可以给他一个大大的惊喜。至于营救大哥的事情，就让我来吧……嫂子！”

第八卷 铁血屠龙 第四十八章 刺日狂奔

    他甩掉了刚刚领到的救济餐，猛然跪在她的面前，大颗的泪水顺着他布满伤痕和硬疤的脸颊上疯狂的涌下来，坠在坚硬的地板上，打出一朵朵令人新怵的浪花。

    他死死抓住自己生命中最重要的这个女人，他就象是个孩子似的放声大哭，在他们的身边，围着几百人眼露凶光的观众，他们手里拎着木棍、啤酒瓶之类的武器，而且在骚动中，越来越多的人加入了这个行列。

    但是没有人敢冒死第一个冲上来，他们惊讶的发现，那个白痴，那个看到自己亲人倒在血泊中，只知道拼命哭泣的男人，身上正在疯狂的腾起一种压抑的气息。

    是的，他的身上正在腾起一种可以令天下万物苍生为之震撼为之颤怵的可怕气息，这绝对不是谁的错觉，这更不是单纯的心灵感应。

    现在他的全身都包裹在一层肉眼依稀可见的血红中，突然有人指着地板，歇斯底里的尖叫道：“你们快看啊，这是什么，到底发生什么事情了！？”

    所有人一起低头，直到这个时候，他们才惊异的发现，在自己的脚下，因为和中国军队进行惨烈交锋，而遗留下的大量碎铁屑，就象受到了某种力量吸引一样，直直竖起，它们……都在向那个哭泣的男人鞠躬，它们随着那个男人的一抽一搐，而向他慢慢的点头。

    他就象是一位人间的王者，正在接受万民的朝拜。

    这到底是一个什么样的人啊？

    “为什么，为什么会这样？！”他发疯的狂吼，徒劳的按住她胸部的伤口，可是整只碎裂的酒瓶深深刺入胸膛，在她的身上生生刺出一个碗口粗地伤口，他虽然已经竭尽全力，但是鲜血仍然顺着他的指缝不停地狂涌出来，瞬间就浸红了他的外衣。

    “因为这个！”

    她无力的轻笑着，抬起手指着自己在衣服上锈的“我是中国人”五个字。“还记得在东京我们遇到那群因为害怕傲皇这个英雄，为了表达自己的爱国热情。而跑到我们面食店里又打又砸地家伙吗？就是因为那一次，我开始以自己是中国人为荣，因为我们已经可以让日本害怕了，所以我干脆在衣服上锈了几这么几个字。”

    “他们看懂了这些字，他们要为在名古屋战死的军人报仇。”她吸着气，柔柔的望着眼前的这个大男孩，轻声道：“他们一起用打我这个柔弱的女人来证明自己爱国，他们还想强奸我，认为这样就是对中国的有力回击。我虽然已经在日本生活了七八年时间，但是我毕竟不是日本人。在我的心里，只要认定了一个自己喜欢的男人，我就只会允许把自己交给他一个人。”

    他呆呆的望着眼前这个气若游丝的女人。在这一刻，她的脸上却出奇的涌出一丝红晕，她咬着牙道：“可是我不知道自己喜欢的竟然是一个笨蛋，已经相处三年了，明明喜欢却一直不敢向我开口。而我发现自己更是一个笨蛋，只要两情相悦，我为什么就不能甩掉女孩子的矜持，主动一点呢？”

    她伸手轻轻抚摩着他的头发，柔声道：“我虽然已经不是处女，但是我的心已经是干净的，我要把自己干净地心灵和身体都一起交给你，所以我可永远选择死，也绝不能染那群日本狗碰到我！”

    头……真的好痛！

    这些话为什么听起来这么熟悉？熟悉得让他头痛欲裂。熟悉得让她恨不得仰天嘶吼，熟悉得让他只能呆呆的站在那里，任凭自己大颗大颗的泪水，一滴一滴的往下落。

    他呆了，真地呆了。

    那种所有感情，所有希望都被直直摔入无尽深渊的可怕绝望与无助。那种可以让他全身血液都位之沸腾，都为之疯狂的冲动，烧灼得他全身都在拼命的颤抖，烧灼得他整张脸都在不停的扭曲，在“噼劈啪啪”的声音中，他脸上又厚又重地伤痕就向是刚刚受“圣战号”地波风暴攻击的日本东京，不断的折裂，不断的暴露出一层层可怕的白与红相间的区域。

    “这大概是老天要惩罚我这个贪心的女人吧，因为我明明知道你不应该属于我这个平凡的女人，你更不应该属于平凡的人色怀念感，而我却妄图把你留在我的身边。”她伸手抱住了他的脖子，把他拉到自己的唇边，轻声道：“记住，想尽办法回到我们在东京的那间面食店，砸开我床底下的那块绿色的地板砖，在那下面，埋着属于你的东西。也许那些东西，能让你恢复记忆。

    他呆呆的望着他，他能清楚的感觉到她的生命力正在飞快的流逝，他猛然死死抱住这个陪伴了他整整四年，无微不至的关爱了他四年的女人。他在睡梦中，经常看到一些奇怪的景象，他在睡梦中经常听到有什么在不停的对他呼唤，他在睡梦中已经隐隐发现在自己被禁锢的内心深处，有一个骄傲而强大的影子。当他昂然屹立时，那种张扬与狂放，那种一览众山小扬马踏江山的洒脱，更让他自己都心折不已。

    他也时常在问：“那个人难道就是我吗？”

    但是他不想去寻找答案，因为他喜欢眼前这个再平凡不过，有时候还有点坏脾气的女人，她虽然不够漂亮，她虽然身材并不算出众，但是她却拥有一颗温柔得让他只想永远沉沦在里面，再也不要醒来，再也不必清醒的睁开双眼，去看到这个不平不公群魔乱舞的世界！

    他只是为了她，而宁愿选择了去当一个傻子，一个没有回忆没有过去的白痴，他跪在她的面前，痛苦的叫道：“惠丽……”

    “我再也不能照顾你，再也不能看着你一边露出孩子气的笑容，一边狼吞虎咽的大口吃着我亲手调制的食物了……”何惠丽不舍的望着眼前这个大男人，她喜悦的感受着从他身上越来越沸腾的可怕杀气。

    她不怕他，她真地不怕他。

    她最喜欢的人，她最心爱地大男孩，怎么会伤害她呢？

    他越强大，她就可以走得越放心。

    她现在最大的心愿。就是希望这个再没有任何人关爱，再没有任何人疼惜的大男孩，能……找到回家的路！

    “去吧，去找回真正的你自己吧！”在这一刻她宽慰了，因为她在他地眼睛里，看到了绝望看到了悲伤，更看到了只可能属于绝世强者的冷厉与无尽的肃杀。

    在这一刻，他们身处的临时救济所里，已经围了一两千名日本人，这些日本人应该都想冲过来，把他们这些可恶的中国人挫骨扬灰吧？他们恨不得杀光所有的中国男人，强奸所有的中国女人，用来发泄自己国家最大的屈辱吧？

    但是，他们却只能呆呆地远远的站在那里，他们虽然手中都拎着各式各样的武器，但是却没有一个人敢率先向他发动攻击。所有日本人的直觉都在向他们的主人拼命狂呼：“离他远一点，离这个男人远一点！！！”

    这是生物面对永远不可攀越力量的敬畏，这是生物面对死神，特有的第六感应！

    “惠丽！！！”

    一声凄厉到极限的痛苦长嗥，猛然从日本名古屋已经被打成废墟地城市中狠狠扬起。

    “为什么？为什么啊？！”

    他抱着已经带着一丝微笑，死在自己心爱男人怀里的最后一个亲人。他望着眼前的所有人，愤怒的嘶声狂吼道：“我们只是来这里旅游，我们只是平平凡凡的人，做平平凡凡地事，我们每天十六小时的经营自己的小棉馆。我们从来都不作奸犯科，我们为了在日本竖立中国人的良好形象，我们甚至从来不去那些有争议的场所，我们小心翼翼，我们陪尽笑脸。可是为什么，惠丽这样的人。最后却获得了这样地下场？”

    没有人敢面对他的眼睛，那是一双什么样的眼睛啊，他虽然在愤怒的嘶吼，但是他的双眼已经变成了一种再没有任何感情色彩的冷漠。

    冷漠，绝对的冷漠！

    那就象是一个无所不能的神咫，正在居高临下，冷漠的凝视这个群魔乱舞的世界，正在进行正义的审判。

    “我已经扮足了软弱，我已经受够了你们轻视的眼光，我已经受够了每天要埋在一大堆需要清洗的盘子和碗的中间！”他痴痴的望着怀里已经永远闭上双眼的女孩，痛苦的嘶叫道：“现在你已经不在了，我再也不需要忍受这些了！哈哈哈哈……”

    在这个时候，他突然开始放声的笑，纵情的笑，笑得他泪流满面，笑得他的眼角慢慢绽裂，慢满渗出一股股血水，笑得他脸上那厚重的伤疤一点一点的脱落。

    在这一刻，全日本的所有动物都在放声哀鸣；在这一刻，名古屋上空突然风起云涌；在这一刻，全世界所有的精神力专家，都不由自主的发出一声惊呼；在这一刻，远在遥远中国的一个暗室中静坐的男人，猛然睁开了眼睛，低声道：“好强烈的狂者之气，好霸道的杀气，难道二弟还活着？”

    在这一刻，正在现场指挥，指挥三万军队把整个赤石山脉包围得水泄不通的雷若寺住持藏音，猛然身体一僵，沉默了良久，他才缓缓吐出了一口气，轻声道：“我知道你是谁……傲皇！你终于忍不住，要再次以世界最强悍战士的身份，进入我们日本了吗？”

    他猛然从嘴里发出一声疯狂的怒吼：“既然我已经忍无可忍，那么我要做的，就只有一件事情，那就是……战斗！”

    他轻轻的将何惠丽的身体放到了地上，当他决定全力一战的时候，他已经放下了一切。虽然他心里万分的不舍，但是他仍然将何惠丽的身体无情的放到这片满是冷漠目光的土地上。

    无论面前的这群日本狗，如何践踏何惠丽的尸体，甚至去轮流奸尸，她毕竟已经死了，再也不会睁开自己的双眼，再温柔的看着他在她面前狼吞虎咽地吃着实际上并不喜欢吃的食物了。

    抛掉一切会成为战场负担地东西，抛掉所有的感情，抛掉所有的情绪，把自己全部的力量百分之百彻底的激发！百分之百准确地激发！！！

    虽然他还没有想起自己到底是谁，但是他已经选择了最正确的方法，这就是世界上最强战士的战斗本能，他这也是……冷静的疯狂！

    “嗥……”

    在疯狂的嘶吼中，没有人能看清楚他的动作，他猛然在所有人面前拉出一道带着可怕残影的流光。

    他没有出拳，他根本不知道应该如何运用自己的双拳，才能打出最有力地攻击。

    他只是用力全身的力量，把自己的身体狠狠投射出去，在这一刻，他就象是一枚炮弹，他就象是一列发动全力马车的无力战车，带着挡我者死的最疯狂咆哮，狂冲进那群日本人中间。

    “哗啦！”

    “噼啪！”

    ……

    人群红猛然传来一阵又一阵骨骼折裂的声音，有些人面对这头已经彻底发疯的狂牛，下意识的举起了手中地武器。

    “叭！”

    粗大的垒球棒在他身上生生大折。

    “哗啦！”

    几十个啤酒瓶重重砸在他的身上，在玻璃片飞溅中，他仍然若无其事的高速冲撞。

    “当！！！”

    “当！！！”

    在这一刻，所有人都惊呆了，而拎着从摩天大厦废墟里扒出来的钢管，对这个男人地膝盖发动猛击的一些日本小混混更惊呆了。他们瞪着眼，望着自己被对方疯狂的冲击力，生生震裂的虎口。他们目瞪口呆的望着被他生生撞击十几米，已经被扭曲成圆弧状的钢管，过了不知道多久，才有人用做梦一样地声音道：“我一定还在睡觉，我一定还没有睡醒，我一定是在做梦！”

    是的，如果不是在做梦，一向在国际舞台上小心翼翼忍气吞声的中国，怎么会仅仅因为一些“小问题”，而主动对日本发动了进攻？如果不是在做梦，号称东亚病夫的中国人。怎么可能只凭两千名特种部队，就对日本造成了如此可怕，至少需要二十年时间才能恢复过来的重击！

    如果不是做梦……怎么中国除了傲皇除了傅吟雪，又钻出来这么一个可怕的战争机器？！

    望着他一路呼啸着冲出包围，撒腿以武侠小说中轻功才可能拥有的高速扬起一路尘土向东京方向狂奔，所有人都知道，他们非常不小心的打开了潘朵拉魔盒，一个他们不需要面对，也许更无法面对的可怕敌人，已经被他们解开了封印。

    他疯狂的跑，他拼尽全力的跑，就算是把世界上最快的短跑健将请到他的面前，也会目瞪口呆，因为那已经不再是人类可能拥有的速度。他看起来就象是一只面对猎物，正在发动致命突袭的黑豹。

    他一脚踏在地上，无论他是踏在坚硬的混凝土灌制的公路上，还是踏在巨大的石块上，或者是直接从一排排被烧成废铁壳的汽车上跳过，这些东西上都会留下一个深深的脚印。

    他留下的这些脚印，最后都被他疯狂冲刺的力量，狠狠挑出一个延长几近半尺的尾线，如果你能站在平行的位置上仔细观查这些脚印，你就会惊异的发现，这些脚印的形状就象是……剑！

    他拼命的跑，疯狂的跑，热热的汗水不断从他的身上滚滚而落，但是不知道为什么，他却可以越跑越快。

    他只觉得一个声音，就在东京不停的呼唤着他，那是一个不甘沉默不甘沉沦的声音，他（她？）（它？）在不停的对他嘶声狂叫：“快来啊，我的朋友！快来啊，我并肩战斗的伙伴！！！！”

    他不知道到底是什么在不停的向他呼唤，他只觉得这种感觉是那样的强烈，那样的清晰。

    “他的速度真的好快！”

    负责监控他的直升飞机上，驾驶员在惊呼，看到实况录象的所有人都在惊呼。

    “他的奔跑速度已经超过了……”一位雷达监控员瞪圆了眼睛，嘶叫道：“已经超过了一百公里！”

    一百公里，这已经超过了黑豹的奔跑小极限！更可怕的是他那种比骆驼更顽强的持久力，一位工作人员擦着头上的冷汗问道：“他已经足足跑了两个小时了，难道他不累吗？”

    汗水从他的身上不断倾淌而下，他的全身都在冒着腾腾热气，到最后有一脚踏在地上，在生生踢出一个足有一寸深的脚印同时，也留下一个浅浅的水印。

    “开！”

    他猛然发出一声狂喝，一拳重重砸在坚硬的地面上，在所有人目瞪口呆的注视中，地面被他生生砸出一个一尺多深的土穴。

    “挡我者死，让开！”

    他拼命的狂吼，他的双拳不断狠狠砸在坚硬的土地上，没有人知道他想干什么，更没有人知道他为什么会突然停下脚步，拼命的去用自己比气锤更可怕的双拳，去一拳一拳徒劳的打击那坚硬的路面。

    在所有人目瞪口呆的注视中，他再次一拳狠狠砸下。

    “呼……”

    洁净的淡水猛然从低下水管中扬出，溅起一道漂亮的喷泉，水珠在太阳的照耀下，散发着一阵阵如宝石般的瑰丽光芒。他昂起头，大口的喝着这些淡水，当他狠狠甩掉身上的头发上水珠，他从地上抓起一把野草树叶，在咬牙切齿中，将那些只有动物才能吃下去的东西，全部狠狠的塞进了自己的胃里。

    在补充了自己正在不断流失的力量与生命后，他撒开腿机械化狂奔。

    “天哪，他怎么知道在那个位置，有城市输水管道经过？！”一位工作人员觉得自己要发疯了，他真的要疯了，他捂住头呻吟着叫道：“他竟然用自己的双拳，只用了五分钟就生生砸开了两尺多深的土层，他更一拳就砸破了足有二十五毫米厚的钢管，他究竟是一个活生生的人，还是一只人形恐龙，或者他干脆就是一个哪个国家用最先进武器和材料包装起来的……机器人？！”

    说到这里，连这个工作人员自己都连连摇头，在这个世界上，有哪个国家能制造出这么恐怖的机器人？

    “快点截住他，他的目标是我们的首都东京。”

    这群工作人员终于发现不对了，让这样一个绝对暴力的人形坦克冲进已经因为大地震，被弄得一片混乱的东京，那不是等于把一只饿得两眼狂冒绿光的霸王龙投进了日本东京这个超级养猪场？

    日本军方临时接管了隶属于名古屋警视厅的指挥部，一位大佐皱着眉头看着那个仍在苍茫大地上疯狂奔跑的人形怪物，问道：“他所在的区域附近，有什么部队？”

    一名作战参谋看了一眼电脑，迅速报告道：“有两支五百人的预备役！”

    “好，把他们全部调上去！”

    “是！”用一千个全副武装的军人去围堵一个手无寸铁，只知道拼命狂奔的男人，似乎已经过于小题大做。

    这个想法刚刚从这位大佐的心里扬起，一位作战参谋就瞪圆了眼睛，嘶叫道：“他已经突破了两支预备役的封锁！天哪，他的动作比刚才至少快了……一倍！”

    快了一倍？！

    “两支预备役和指挥官发来统计报告，战斗持续了大约三十秒钟，没有带领的部队共计死亡六十九人，重伤一百二十八人，轻伤人数暂时没有统计上来！”

    “什么？！”

    那位大佐不由瞪圆了眼睛，能在三十秒内连续格杀六十九人，这他妈的还是一个人吗？

第八卷 铁血屠龙 第四十九章 战神.傲皇

    一支机械化快速反应部队被那个男人击破！

    一支反恐突击部队被那个男人击破！

    日本最精锐的中央快速反应部队被击破！

    日本天皇身边最神秘的雷若寺武道僧侣组成的战阵也被他击破！

    …………

    这个男人就象是一只怒虎，就象是一只狂龙，就象是一个永远也不会感到疲劳，永远也不会中弹的史前怪物，在他越来越愤怒，越来越粗重的喘息声中，他以惊人的高速不断向日本东京逼近。

    在名古屋临时指挥中心那个负责指挥追击战的大佐一拳砸到仪器表上，猛然发出一声嘶叫：“你到底是一个什么怪物啊？！在这个世界上，怎么会有这样的生物，怎么会有这样的敌人？！”

    他这样的敌人，绝对是这个世界上，任何军人都无法接受的怪异体。

    他不但拥有世界上任何生物都要瞠目结舌的可怕肉体，他更拥有狐狸一般狡猾的可怕谋略，在长达三百公里的长途狂奔中，他利用种种手段，一次次绕过了不能立敌的联军，一次次用摧枯拉朽的力量，击溃了小股的拦截部队。

    在遍地都是敌人的情况下，在陷入“人民战争”汪洋大海的情况下，他就象是一个翻手为云覆手为雨的最可怕魔法师，将名古屋指挥中心和那些部队带得团团乱转。

    在一场场惊心动魄的斗智斗力中，他仍然坚定的向日本东京狂奔，在他的心里现在只剩下一个坚定的声音：“回到我们小面馆，去把惠丽临死前告诉我一定要找到的东西挖出来！”

    没有人能拦在这个疯狂的男人面前，已经被地震震得失去最基本城市保护的东京，更无法阻拦这个如脱弦之箭般飞跃的男人。

    面对警笛狂鸣蜂涌而上的日本中央快速反应部队和日本最精锐的陆上自卫队，他根本没有任何迟疑，他飞快地钻过一座座废墟，他飞快的跑飞快的跳，一个越来越强烈的声音，在引导着他找到了回家的路。

    他一拳重重砸在已经变成一片废墟地面食店上……“叮！！！”

    一声犹如九宵龙吟轻啸冲天而起，他不由瞪大了双眼。他蹲下身体飞快的扒开地上的尘土，真是好熟悉的感觉，真是好强烈的冲动与震撼，真是好……变态的一把剑！

    是的，出现在他面前的，就是一把剑！

    一把沉重的剑，一把锋利的剑，一把杀气腾腾刚一出鞘就带出最凄厉龙吟的剑！！！

    他目瞪口呆的望着眼前这个已经露出全貌的武器，这是一把足足有两米长四十厘米宽的超级巨剑。这是一把没有任何装饰，没有任何优美感的武器，这是一把最纯粹地杀人利器！不需要伸手握住这把剑也知道，它绝对够沉，无论谁想要挥动这样的超级武器。都必须有最惊人的爆发力与持久力才可能做到。不需要伸手小心的触摸它的剑锋，它静静地躺在那里，锋锐的杀气就在它的周身迷弥不休，那层浓浓的有若实质的血色红芒，竟然比他身上的更重更烈！

    这把剑，已经不知道经历了多少年代，见证了多少个人间地兴衰起落，现在它就象是一个害怕孤独。渴望重新战斗，重新痛饮人血的噬血魔魂，它的身体在不断的轻颤，不断的发出有一声声低低的龙吟。似乎在为和他的重逢而开心，而雀跃不休。

    这真的是我曾经使用过的武器吗？

    他狐疑地望着这把给了他太多熟悉与震撼的夸张武器，在这个枪械横行的时代，要一把剑又有什么用？！

    是自己的错觉，还是它真的不停的对他呼唤：“你抓起我！你抓住我！！你的敌人就要来了，让我陪你并肩战斗！！！”

    他有力的大手终于握到了剑柄上……天地突然为之旋转，乾隆为之倒转，在迷茫中他不由瞪大了眼睛，看着如放映电影般在自己眼前走马观花的闪过的种种往事。

    大漠风起，一骑纵横，当他挥动手中的武器，所有的敌人都会面露惧色，所有的敌人都会发出痛苦的呜咽。

    他抱着心爱的女人在一眼望不到头的旷野中飞驰，他放声的笑纵情的笑，可是他却没有发现，象只小猫似的乖乖坐在自己怀里的女人，眼睛里闪过一丝异样的光芒。

    他纵容她，他包容她，他亲眼看着她一点点破坏自己的军队，一点点分崩自己和军师和所有将领的关系，一步步将自己和军队推向了不可自拔的最可怕深渊。

    他在赌！他在赌用自己的真心去换取她的真心，他喜欢她，疯狂的喜欢她，为了她，他已经成为天下的叛徒，他已经成为最荒淫好色背信弃义的典范，但是他不在乎！

    当他兵临城下只能拼死血战，用自己的身体尝尽了天下豪杰的武器时，天上飘起了点点飞雪，那些六棱形的雪，洁白而飘渺，似乎在为他这个历史上最强悍的武将送行。

    他已经没有力量战斗了，但是只要天下最强的武将一息尚存，只要天下最锋利的武器还没有离手，只要他还坐在天下最快的烈马上，就没有人对他稍有轻忽。

    “骑最快的马，玩最快的刀，喝最烈的九，抱最漂亮的女人，我这一辈子已经是他妈的活过疯过拼过！”他恶狠狠的瞪着眼前这些恨不得把他乱刀分尸的敌人，他面前的敌人都是当世著名的勇将，都号称有万夫不挡之勇，但是这些名、捍将、猛将的身体却在不自觉的轻轻颤抖。

    他纵声狂笑道：“我的命只有一个人能要走，那就是我自己！你们，全不配！！！”

    他猛然拔出了身上的利剑，狠狠回刺进自己的胸膛，在赤兔马的悲鸣中，他从马背上轻轻的飘忽的无声无息的向下坠落，当他用留恋地眼神，望向自己拼命防守的城池时，他的眼睛中闪动着无悔此生的飘逸。其实，能要他命的人，只有一个“她”啊！

    “奉先！”

    在痛苦的哭叫声中，一个白色的倩影磕磕碰碰地跑向她，看着她脸上挂着的那种惶急的泪水，他嘴角微微向上一挑，对着她露出一个最开怀如孩子一般的笑容。

    直到最后一刻，她才知道，她已经真正喜欢上了这个号称“飞将”，人世间最强悍也拥有最英俊外边，对她更是一往情深的男人。

    直到最后一刻，他才知道，原来他已经拥有了这个最心爱女人的所有感情。

    他和她心里同时涌起一种血肉相连的感觉，因为她毫不犹豫的从背后死死抱住了他，任凭他胸膛上那把锋锐地宝剑，同时刺穿了他们两个人的身体。她的血混合着他的，他们两个人的心脏都在用一个相同的频率在跃动，他们的手紧紧握在一起，为了验证他们曾经生生世世永不分离的誓言，他们的手指死死勾在了一起。

    他们握得是那样的紧，他们抱得是那样的紧，紧得就连死神也无法再分开他们，紧得让他们的生命已经如一根捻在一起的灯芯般，你中有我我中有你地纠缠在一起。

    她在他耳边拼命的叫，“奉先，对不起！对不起！对不起……”

    “不，婵儿！”他轻笑道：“你知道吗？在才是我人生最快乐的时刻，我真的很庆幸，我竟然得到了这一刻，我终于完全拥有了我的婵儿，我实在是一个幸福的家伙呢！”

    他握着那把巨大的利剑，完全陷入到历史的长河中，他发出无意识的低语：“我是……飞将吕布！”

    历史再次变换，他还是人世间最强悍的武将，他手中还握着最锋利的兵器，骑着最快的马，喝着最烈的酒，带着最疯狂的兄弟，抱着最漂亮的女人。

    但是，历史又在他的眼前惊人的重复了！

    眼泪顺着他的眼角不断疯狂的喷涌，那种无力的悲伤那种兵临城下无力回天的愤怒，就象是一团烈火在他的胸膛里不断燃烧，看着自己最信任最亲密的兄弟一个个战死沙场，看着他们的尸体被千军万马肆意践踏，看着自己最心爱的女人再一次自刎在自己的眼前，他猛然狂喷出一口鲜血。

    “我是……项羽？！她是我的女人虞姬，她是和我一起转世轮回的婵儿啊！！！”

    在他横剑自刎的那一天，天上也在飘着洁白的雪花，她在洁白的雪花中就象一个翩然起舞的瑶池仙子，带着轻盈与唯美轻轻推倒，“如果还有来世，我还要做你的女人，如果还有来世，你就找那个拥有和我一样温柔，一样愿意痴痴望着你犯傻的女人，如果还有来世……”

    她轻轻掂起一片六棱形的雪花，将它擎起送到了他的面前，“我就叫雪儿吧！”

    雪儿！！

    他的虎躯猛然剧震，是的，他这一生最爱的女人就是……唐雪儿！

    唐雪儿是他的女人！

    他是修罗军团号称战神的……傲皇！

    她为了保全自己清白，而从大楼上飞身跃下，他却只能眼睁睁的看着她无助的坠向坚硬地面，只能眼睁睁的看着她成为一个不能说不能笑不能动，再也不能用痴迷的眼光看着他的植物人！

    相同的悲伤，相同的疼，相同的痛！

    “为什么？！！！”

    他猛然举起了在历史上曾经是吕布手中的方天化戟，曾经是项羽手中的巨刀，最后成为这把名为“流星雨”的天下神兵，发出最愤怒的嘶吼：“为什么我心爱的女人都要死！为什么老天你给了我最强悍的身体，最完美的战斗本能，却不能给我一份完整的爱情？！”

    “我不想要这种变态的力量，我不想要这种令所有敌人震惊畏惧的杀戮，我想要的……只是一个心爱的女人，和一个平平凡凡的家庭啊！！！”

    他放声的吼，纵声的叫，大颗的眼泪不断的从他的虎目中滚滚而落。

    他是在为吕布而哭，他是在为貂禅而哭，他是在为项羽而哭，他是在为虞姬而哭，他是在为唐雪儿而哭，他是在……为自己而哭，为他三生二世注定得而复失的感情而哭！！！

    他手中那把见证过人世间最可怕战争的天下神兵，发出小声的轻鸣，它知道一旦将她记载的历史毫不保留的向自己的主人开放，将会对他的精神造成最强烈的冲击，但是它实在不知道，还有什么方法，可以最快的让自己主人恢复记忆，恢复他最狂最疯最强最捍的战斗天性！

    追击过来的日本自卫队士兵都呆呆的望着眼前这个昂然站立，将手中足有两米长的巨剑斜指苍天的男人。

    在这一刻，所有人心里都涌起一种怪异绝伦的感觉：这个犹如魔神一般的男人，正在向天宣战！

    “老天给你我听好了！”傲皇突然放声狂吼：“你已经让品尝了两次人世间的痛苦，如果这一次你还想再夺走我最心爱的女人，无论你是多么的飘渺，无论你是如何的高高在上不可侵犯，我傲皇在这里起誓，我一定要让你付出无法承受的最可怕代价！！！”

    所有的士兵都惊呆了，眼前这个如神如魔全身带着疯狂火焰气息，让人不由自主从心底升起一种不能与之为敌感觉的男人，竟然是他们日本最大的死仇……傲皇！

    有人想举起手中的自动步枪射击，有人向转身就跑，有人想放声尖叫，有人想拿起身上的步话机向其他部队求救……但是他们谁也没有完成。

    一股大漠风起般的气势猛然将他们彻底覆盖，傲皇猛然盯开了双眼，将手中的霸武之刃“流星雨”指向了眼前这群已经被吓坏的卑微生命，他的眼睛中猛然跳起一缕绿色的光芒，他嘶声狂叫道：“就是你们这群日本人跑到我们的国家肆意妄为，才让我失去了雪儿，就是因为你们这群混蛋，让我再次失去了自己的感情，我要用你们的血，来发泄我心头的愤怒！”

第八卷 铁血屠龙 第五十章 飞将.飞马

    藏音带领一百零八位精通忍术和格斗技巧的雷若寺僧兵，匆匆赶回日本东京，在这种情况下，他已经不能不回去。

    那个直子杀到东京的傲皇，已经疯了！

    而整个东京也被他杀疯了！！！

    他现在就是一只不折不扣的疯狗，只要他看你不顺眼，管你他妈的是人是猪是猫是狗还是无辜的花花草草，他都会毫不犹豫的挥动手中那柄不知道从哪里找出来，但是却锐利得连装甲车钢板都能生生劈开的重剑！

    他活脱脱的就是传说中那种所过之处寸草不生的主！

    “轰！”

    厚实的墙壁连着里面的钢架支撑体都被他一剑劈开，傲皇大踏步冲进一家高档男子会所，他跑到赛马场的养马棚前，所有的赛马都被他身上那股惊人的杀气所震撼，它们发出小动物般的嘶鸣，有些甚至吓得四蹄发软，在令人烦恼的惨叫声中直接摔到了地上。在面临死神的情况下，这些高贵的赛马，竟然也成功的表演出“懒驴十八滚”这样的绝技，狼狈不堪连滚带爬的躲到了马棚最深处。

    傲皇失望的连连摇头，这些赛马虽然都是优良品种，一个个肌肉责起，显示出强大的爆发力，但是却一个个胆小如鼠，除了卖相可观能拿到电视上去诱骗外行人的眼光外，实在不能再进入他这个和赤兔马终生为友的飞将之眼。

    “吼……”

    “嗷……”

    突然几匹赛马狼狈的被狠狠踢开，天知道踢到它们身上的马蹄究竟有多重，那几匹赛马挣扎了半天，竟然没有从地上重新挣扎着站起来，它们只能望着自己身上那被同类生生踢出来足有碗口大的血洞，而放声悲鸣。

    “哗啦……”

    所有的赛马再次象受惊一样四散躲开，当傲皇的双眼被这种小小的骚乱吸引，落到一匹昂然屹立在马棚中，自然而然带出一种遗世独立风范的骏马，他的双眼就象是被磁铁吸引，再也无法挪开分毫。

    那是一匹比其他赛马都要高出半个马头地庞然大物，它只是往那里一站，就自然而然带出一种鹤立鸡群的骄傲与孤独，它一身火红色地匹毛艳丽更得就象是傲皇手中巨剑上那还在冒着热气的鲜血。

    在这么多赛马中，也只有它敢侧着头，用一种满不在乎，或者说还有那么一丝欣赏的眼神望着傲皇。

    傲皇慢慢的举起了手中的巨剑，把它送到面前，伸出舌头轻轻舔吮了一下巨剑上的鲜血，那匹全身血红的烈马抬起自己还沾着同类鲜血的马蹄，随随便便的在地势踏了几下，就把马蹄上的罪证消灭得干干净净。

    在这方面，他们都是经验丰富的老手，都是杀人（马）不眨眼的专家。

    真是他妈的王八看绿豆越看越舒服，越看越是顺眼。真是狠到了一块，坏到了一起。傲皇大剑一伸就将马棚前地木栏斩出一条两米宽的缺口，在其他赛马不断的惊嘶悲叫中，他施施然的走到这匹瞪着一双大眼睛，看着他的红色烈马前，大笑道：“我喜欢你，你是不是一千多年前曾经陪我一起并肩作战的赤兔马？”

    这匹烈马当然听不懂傲皇在说什么，它只是骄傲的打了一个响亮的响鼻。傲铪大笑道：“不管了，谁让这么多赛马里，只有你一个能让我看得上眼？真正地烈马骏马好马，就应该在战场上陪伴英雄一起出生入死，去体验那些平凡者永远不可能感受到的痛快与放纵。这才不枉老天给我们的天赋！！！”

    血红色的烈马好奇的望着傲皇，不明白这个浑身上下带着一种让它隐隐心折地家伙究竟在唧唧歪歪自言自语的说些什么。

    难道他不是这个赛马场新请回来的驯马师？

    “你稍等一下，”傲皇突然抛开她掉头就走，被人冷落的感觉让这匹血红色的烈马发出一声不满的声嘶，可是它随之就瞪圆了本来就有鸡蛋大小地眼睛，呆呆的看着那个大肆破坏的男人。

    傲皇一剑就劈开了赛马场旁边星级冷饮店用来作装饰和点缀用的空心金属柱。他对着空心金属柱又砸又踢又踹，转眼之间就将半根柱子还原成一块大概两厘米厚的钢板，他对着整块钢板嘴里喃喃自语的不知道在说些什么。

    他那种老神在在，根本不把越来越近的枪声和日本自卫队疯狂的嘶叫和响彻云霄的警笛、警哨放在眼里，反而是那匹血红色的烈马皇帝不急急死太监的为他乱流了一身冷汗。

    “有了！”

    他的眼睛里突然发出夺人的锐光，他举飞库手打起巨剑对着钢板狠狠斩下去，大大小小的钢片不断从整块钢板上被人剥削落下来。拎起已经被他砍得体无完肤样式怪异得让马面面相觑的钢板，傲皇又是一阵敲敲打打，不到半分钟时间，他就凭借自己那只能用野兽来形容的最可怕力量，将整块被她砍得奇奇怪怪的钢板，硬敲成马夹状。

    看着傲皇看着那个和自己身材绝不相衬的东西，大笑着向它跑过来，血红色的烈马不由在心中发出一声悲呼：“天哪，不是吧，难道说……”

    “喏，这是送给你的！”

    果然不出它的预料，傲皇大大咧咧的将那个只能说是铁皮桶子之似的东西狠狠拍到了它的身上，它满意的看着这匹被两厘米钢板覆盖，只能露出马头的血红色骏马，大笑道：“不错，我宣布你正式升级为重锎嘛！如果只是轻骑兵的话，又如何去抵挡敌人自动步枪的子弹？”

    看到有个位置并不是很合身，傲皇一脚踢在钢板制成的世界最粗糙的马甲上，那种只能用变态来形容的力量狠狠踹在马甲上，整个马甲发出一声只有打铁铺里才应该发出的声音，血红色的烈马不由自主的全身一颤。

    用几根皮带把马鞍连带着整个钢制重型马铠一起绑死棒紧，傲皇飞身直跳上这匹被他用最粗劣手段“武装”起来的重骑兵专用铠甲马。

    血红色烈马瞪圆了眼睛，它可是一匹超级烈马也！就算这个男人它看得非常顺眼，就算它对现在这个敢钓到它背上的家伙非常满意，但是不挣扎一下，不反抗一番，这些骑士又怎么会珍视它的存在。又怎么会明白，辛苦所得才是最甜美的这种歪理？

    它刚刚人立而起表演了一个漂亮到极限的骏马抬蹄，傲皇就用力拍到它身上那层讨厌的、粗糙的钢甲上，急叫道：“喂，要发脾气一会再发，先给我一起干了这批敌人，否则我们都被打成蜂窝！”

    是的，现在的确不是闹意见，耍个性的时候，已经有十几个手持自动步枪、来复枪的日本自卫队队员冲进了养马场，看到这一人一马，他们二话不说就扫过来几百发子弹。

    身边的同伴发出一阵阵悲鸣，在它身上的那个男人，挥动手中两米长四十厘米宽的巨剑，只听一阵叮叮当当的乱响，他随手就用那把完全可以当初一面长盾的巨剑，将射向自己的子弹全部挡开。而它刚刚罩在身上的那层钢甲上也传来一阵犹如爆豆的可怕声响，一想到如果没有这层令它浑身不自在的东西，它已经被打成一团烂泥，这匹血红色的烈马就不由自主的吓出来一身冷汗。

    面对这种不宣而战，面对这种赤裸裸的暴力，这匹血红色的烈马愤怒了！它充满力量美感地肌肉猛然收缩，在一张一弛中，它的身体就象是一支离弦之箭般激射而出。

    傲皇瞪大了双眼，天知道他刚刚选为战斗伙伴的烈马是不是被吓疯了，他明明用重剑在栅栏上砍出一条两米长的缺口。怎么这匹傻马、呆马、疯马居然象个睁眼瞎子似的直直冲向了坚硬地木制栅栏？

    这可是将近两米高的重型栅栏啊，它要真的能够跳过去，它就不是马，而是袋鼠了！

    更正一下，是长得和骏马特别像的超级大袋鼠！

    某只袋鼠马狂冲到重型栅栏一足一米的地方，真如傲皇所想地那样，像只袋鼠似的人立而起。

    “嗷……”

    这马的叫声怎么这么难听，天知道它的声带上是不是接了一个高音大喇叭，否则又怎么震得连傲皇都忍不住皱起了眉头？

    在傲皇目瞪口呆兼眉头狂皱中，他座下的这只袋鼠马将它那踢死同类不偿命的两只铁蹄狠狠蹬到粗大的木栅栏上。

    它不动声色之间，一腿就能踢死一匹马，现在它已经发疯似的拼尽的有的力量用自己的前蹄狠狠踢到了粗大的原木制成的栅栏上。

    “轰！！！”

    木屑飞溅，在傲皇的放声狂笑，和袋鼠马愤怒的嘶鸣声中，这一人一马就象一股旋风，又象是一辆形状怪异的轻型坦克，以捍不畏死的姿态，狂冲向那十几名已经被吓得半死的日本自卫队士兵。

    在这一刻，某位袋鼠马的杀气比傲皇更重，它根本无视对方“哒哒哒”狂响个不停的自动步枪，直接以两点之间直线最短的方法，恶狠狠地扑向那群该死的敌人，只要看看它怒目圆睁，只要看看它大大张开的嘴巴里，那两排露出森森白光，本来不应该有什么杀伤力的可怕牙齿，你就会忍不住捂住头，弱弱的问上一句：“这他妈的到底是一匹马，还是一只披着马皮的狼啊！？

    没有办法，谁让那帮该死的狗日的自卫队，一开枪就打死了一匹它昨天晚上刚刚想办法泡到手，已经做过一次活塞运动的漂亮母马？

    谁说只有男人能冲冠一怒为红颜，公马难道就不行吗？

    谁说只有人类才有感情这种东西的存在，马也是一种很多愁善感，朋友来了有青草，敌马来了迎接它的就是蹄子的热血动物啊！

    “哈哈哈哈……你这种脾性，对老子的胃口！”

    傲皇在这匹饿狼、袋鼠马身上纵声狂笑，面对越来越密集的步动步枪扫射，他双手抓住巨剑的剑柄，竟然将也许重量超过五十公斤的巨剑舞成了一个巨大的金属圆盾，随着他手中的巨剑越舞越快，一团小小地旋风在他的巨剑上不断腾升。

    当剑舞到极限时，当一人一马地热血都狂涌到沸腾得几乎难以自己，傲皇用双脚踢着饿狼、袋鼠马身上的钢制马甲。在沉稳的金属轻鸣中，他竟然敲出了一种大漠孤烟直的意境，敲出了铁马金戈舍命相搏的金钟之怒。

    在战鼓般地节调声中，傲皇傲然长歌，在历史上人人都以为吕布是一个只懂得马上功夫的勇将。可是傲皇却在自己的前世记忆中，搜索到了吕布为军队谱写的战歌。

    它也许不是工整的（当然不是工整的，因为我要临时写），但它却是最豪迈的，最张扬的，最狂放的！

    当傲皇开始高歌，飞将吕布一生纵横沙场的坦坦荡荡，开始在他的血液深处重新萌发。

    大漠风起孤雁哀。

    纵横九宵云飞扬。

    英雄十年磨一剑，

    北挥连营牧马强。

    剑光起，战鼓响。

    甲未解，

    号角鸣。

    热血男儿当挥剑，

    何处英雄不杀人！

    以我一身胆，

    铸我百世名。

    敌酋头颅起，

    血洒铁甲衣。

    烈酒斗樽独饮醉，

    黄沙飞扬以蹄鸣。

    …………

    这是飞将吕布一生的写照。他曾经是一个最卑微的奴隶，他为了生存，在格斗场里和一个又一个敌人交手，他为了生存，在灼热的目光和疯狂的呐喊中，他更要赤手空拳和猛兽搏斗。

    他的战技，就是来源于常人无法想象地一场又一场最惨烈的战斗，他的武技，就是来源于大漠的孤旷，大漠的无情，和大漠风起地迅疾与张扬。

    继承了大漠个性的吕布，才是纵横天下的飞将吕布。

    继承了飞将吕布强悍体能与来自大漠最迅疾而凌厉武技的傲皇，就是战场上最可怕的战争机器。

    没有人能想象得到，在二十一世纪，竟然还有人会愚蠢得骑在一匹马上，挥舞着一柄巨剑向十几名拎着自动步枪不停扫射的职业军人发起了冲锋。

    更没有人能相像得到，他和它的速度……真的好快！

    “请你竭尽全力吧，我会带着你一起飞！”

    在傲皇的纵声狂吼声中，饿狼、袋鼠马猛然长嘶，这一人一马，从来未曾相逢，他们更没有过任何的配合，但是面对眼前的敌人，他们相同的张扬，相同的愤怒，相同的杀气，竟然让他们在短短的几次呼吸之间，就彼此找到了并肩战斗生死与共的那种最奇异最令人感动的微妙颤栗。

    这一人一马，就象是一道闪动着森森白光的流星，以迅雷不及掩耳的姿态，冲到了十几名刚嘎嘎内射完弹匣内所有子弹的日本自卫队面前。

    无论是飞将吕布、霸王项羽或者是战神傲皇，他们都绝对不是细腻的人，他们的武技最大的特点就是大开大合，他们最可怕的地方，就是快、重、狠！

    攻若奔雷，一击必中，一击必杀！当他们这种绝世名将遇到了真正的好马，当他们挥起了最锋利最沉重的可怕利器，他们就可以佛挡杀佛，魔挡杀魔！

    艳丽的鲜血随着被生生切断的肢体和自动步枪零件一起乱飞，没有唯美，没有疱丁解牛的潇洒，傲皇和饿狼、袋鼠马，这一人一马所经之处，没有血肉横飞，就是惨叫连天。巨大的重剑以几倍于音速的可怕速度，带着超出人类视觉捕捉极限的流光残影，狠狠的斩向那些已经吓得呆若木鸡的可怜虫。

    这十几名日本自卫队士兵，有四成是被重剑拦腰斩成了两半，有五成是被足足五十公斤重的巨剑生生拍得全身粉碎性骨折，还有最后一成……是被刚刚痛失了情侣愤怒得嘶嘶有声的饿狼、袋鼠马，扬起它踢死马不偿命的蹄子，直接把对方踢得凌空飞起七八米远。

    这一场看起来绝不公平的突袭战，仅仅用了二十秒钟，就以人多方全数被歼划上了一个绝对血腥的句号。

    混身上下洒满鲜血的一人一马同时回头，轻嗅着只属于战场地微微甜腥。这一人一马，竟然都变态的从眼睛里腾起一种让人不寒而怵地微笑。

    是的，他们在微笑。

    他们喜欢这样的战斗！当他们一人一马配合一起的时候，他们就是天下最强的人间兵器！

    傲皇拍着饿狼、袋鼠马地大脑袋，开心的长笑：“好棒的冲刺速度，好强的爆发力，我喜欢！”

    饿狼、袋鼠马恼怒的晃着脑袋，对傲皇过于无礼的动作表达出相当的不满，但是它必须承认，它心里真是他妈的爽呆了！

    只有傲皇这样地骑士，才能配合它惊人的高速，当它的身体闪电般的穿过敌人组成的阵营时，也只有傲皇这样变态的超级强者，才能在瞬间就将错身而过的敌人斩成无数碎片。

    只是一场战斗，这一人一马就打出了惊人的默契。没有必要再向这样的骑士去表达自己的个性。没有必要再去表演上一场人与马的龙虎撕斗，才认定这样的战友。

    饿狼、袋鼠马再次看了一眼它生活的那个马棚，它明白，自己也许会很短暂，但是一定会很辉煌地时刻来临了，它骄傲的生命，它远超同类的强悍，也许都是为这一个骑在它身上的男人而准备。

    这个男人是一个能见它所有生命潜力与战斗渴望都激发到极限的最优秀骑士！

    “不好意思，把你硬生生的拖到了战场上，但是我需要你的帮助！”傲皇深情的抚摩着这匹烈马的大脑袋，轻声道：“你拥有已经接近赤兔马的惊人高速，但是你生不逢时，只能成为大众娱乐性的宠物。陪我这一战更是九死一生，我就为你命名为流星吧！希望你在战场上生命虽然短暂，却可以在瞬间照亮这个历史的天空！”

    赛马场的外侧再次传来急促的脚步声，中间掺杂着军车猛然煞轧的可怕声响，在放声狂叫中，不知道有多少日本自卫队士兵。在枪声的指引下，冲到了这个高档男子会所。

    猛然举起手中的巨剑，傲皇轻轻踢着跨下这匹已经蓄势待发准备发起雷霆攻击的烈马，他的前世虽然是项羽是吕布，但这并不代表他就是一个只知道逞匹夫之勇的蛮横武夫。

    在这一刻，傲皇不仅悠悠的想道：“时间整整过了四年，现在的科技与医学一日千里，我的雪儿会不会已经从长睡中清醒过来，正在痴痴的等待着我的回归？还有我和小霞永刚一起组建的修罗军团，我离开了他们整整四年时间，也不知道他们现在究竟怎么样了。”

    一想到自己最心爱的女人，傲皇的心底猛然腾起一股如火般沸腾的热情。他猛然长笑着叫道：“流星，希望你和我都能够活着冲出这片战场！虽然我们相处的时间很短，但是我相信，我们彼此都会留在对方的内心最深处！我们并肩战斗的种种，将会成为我们最宝贵的回忆！”

    “就让我们把这个群魔乱舞的城市搅一个天翻地覆，然后我们两兄弟再联手逃命吧！”

    巨大的重剑狠狠劈开虚无的空气，就在傲皇所有的气势积蓄到极点在瞬间释放的同时，流星有力的四肢狠狠在地上踏出四个深深的印痕，它带着深重的铠甲这个世界最强悍的男人，和人类历史上最锋锐的武器，向敌人发起了最疯狂的冲锋。

    就在藏音带领着雷若寺一百零八名武道僧侣匆匆赶往东京回援的当天晚上，齐小霞带着我们未来的孩子，成功的从赤石山脉防御网的漏洞中钻了出去。

    这是一种幸运，如果真的遇到了藏音，同样负伤，带着我连续奔逃一直得不到适当休息和营养的齐小霞，根本不可能冲破藏音和一百零八名雷若寺武道僧侣的合击。

    我躺在山洞里，痴痴的望着慢慢透出一丝亮光的天幕，我知道，我生命中面临的最困难的战争要开始了。

    在这场战争中，我唯一能做的事情，就是在这片山林中不停的逃。如果能逃到搜捕队撤离，或者是我最终重伤痊愈，凭借自己的力量逃出生天。

    现在我身边除了一条同样身负重伤的比特犬，没一个可以并肩战斗的伙伴，我缺乏武器，没有食品没有药品，可以预见……这是一场漫长而艰苦的战斗。

第八卷 铁血屠龙 第五十一章 上阵父子兵

    齐小霞呆呆的望着眼前这个长得和自己一模一样，眼睛里闪动着深沉悲伤与绝望的女人，在她的身上更笼罩着一股疯狂的杀气。

    卜善娜也呆呆的望着眼前这个借用了自己容貌，陪伴在傅吟雪身边经历了最惨烈战争的女人，她是世界上最强悍的女战士，但是现在她静静的坐在那里，当她望向自己微微隆起的小腹时，那是一种母性的光芒。

    “你……”

    两个人同时开口，又同时闭上了嘴巴。

    不用问，也知道她怀的是谁的孩子，谁了傅吟雪大哥，现在谁还有资格走进齐小霞的内心深处，又有谁有资格得到这样一位最强悍的女战士？

    卜善娜踏前一步，象个孩子似的把自己的头放在齐小霞微微隆起的小腹上，侧耳倾听着那个小生命心脏有力的跳动，感受着身为女人孕育生命的神奇与天职，卜善娜略一计算时间，轻声问道：“已经五个月了？”

    “恩！”齐小霞点点头，她望着卜善娜犹豫再三，才轻声道：“善娜……对不起。”

    “我这次的确是准备过来指着你的鼻子破口大骂，明知道不是你的对手也要狠狠扇你几个耳光的。”

    卜善娜沉声道：“我就是看出你已经真正喜手打欢上了吟雪，才放心的把他的安全交付到你的手中，可是你却只身逃了回来，把身负重伤的吟雪抛在那个举国皆敌的土地上。但是……现在我知道为什么了。我要谢谢你，无论吟雪现在是死是活，你已经为他延续了英雄的血脉，他的生命在你的身上正在重新复活！”

    卜善娜高高的扬起了自己的头，拼命的不让自己的泪水从眼眶中滑落，和傅吟雪相处了那么久，连他这种打肿脸硬要充胖子的坏习惯她都学足了九成。她轻轻抽着气，强挤出几丝欢声笑语：“虽然这个孩子不是由我亲自孕育。虽然最后留在吟雪身边的女人是你，但是我仍然会象你一样疼爱这个孩子。将来等孩子出生了，无论是他（她）是男是女，我都要做他（她）的干妈！”

    齐小霞歉然地望着眼前这个为情所伤的女人，说到对傅吟学的感情。卜善娜才应该是最真最深最刻骨铭心的吧？

    齐小霞用力的点头，面对卜善娜这个要求，她还有什么理由拒绝？

    “想好孩子叫什么名字了吗？”

    遥遥回想着那一夜悲伤与甜蜜并存的刻骨缠绵，回想着他们狂风骤雨似的结合和灵与肉最完美的交融，齐小霞轻声道：“是的，他（她）是名字是吟雪亲自起的，我们的孩子姓傲，如果他是男孩，他就叫子夜，如果她的女孩，她就叫夜语。”

    “傲子夜，傲夜语？很好听的名字呢！”

    “吟雪说，希望我们的下一代，可以远离战场，他更希望自己的孩子，不要顶着英雄子孙的光芒与重担。可以平平凡凡地成长，平平凡凡的生活。”不知不觉间，伤情的泪水已经从齐小霞的双眼中轻轻溢出，带着一种我见犹怜的孤单，她轻抚着自己地小腹，吸着气道：“我也有相同的想法，我们是战士是军人，但是我们又何尝不希望拥有一个平静而幸福的生活？我们谁又是天生就喜欢血腥与战火的屠夫？所以我们的孩子无论是男是女，他或她的字都是‘解战’！”

    “是啊！”卜善娜长叹道：“没有经历过这些风风雨雨的人，又怎么会明白平凡才是真正的幸福？我也希望这个孩子可以远离手打战火，做一个真正的自己。而不是象他的爸爸一样，明明是一个热情如火又带着天真气息的大男孩，却拼命燃烧自己的生命，逼得自己以变态狂牛的身份，一次次踏上了一去不回头的战场！”

    “我很高兴，我可以看到这样的你，我也很高兴，能看到吟雪留下的血脉！”卜善娜猛然转头，大踏步向房门外走去，她悲伤而开心的叫道：“记住，我是你们孩子的干妈！如果还有机会，我一定会亲手抱抱他，看看傅吟雪小时候究竟是什么样子！”

    望着卜善娜带着一种再无遗憾昂首而言的背影，身为世界最强悍的女战士，齐小霞只觉得自己的心脏似乎被什么锋锐的东西狠狠撞了一下，她分明看到卜善娜的身上，扬起了坦坦荡荡的惨烈杀气，扬起了一种大风起兮云飞扬，壮士一去兮不复还的黑色死气！

    “善娜！”齐小霞跳起来，她怀着傅吟雪已经五个月的孩子，她根本不敢用力跑，就连刚才下意识的猛然跳起，也让她不由自主的对怀里的孩子涌起一种歉疚，她望着卜善娜急叫道：“你要去哪里！？”

    “去哪里？！”

    卜善娜骄傲的昂起了自己的头，她沉声道：“我要去找吟雪！无论他是死是活，我都要把他带回来！！！”

    “我这次过来找你，本来是想狠狠骂上你一顿，然后拉上你一起重新回到日本的，但是一看你，我就知道你已经做了一个女人最大的努力！你愿意为吟雪生儿育女，那么我相信，哪怕还有百分之一的机会，你也绝不会抛弃吟雪独立生存下来！”

    “你已经做得够多，你已经做得够好，你现在最大的任务，就是好好的照顾好自己，好好的把吟雪的孩子生出来，努力让他成为一个平平凡凡却能过着幸福生活的人。”说到这里，伤情的泪水终于忍不住从卜善娜的眼睛里滚滚滑落，她哽咽着道：“你已经做得够多，可是我呢？我同样深爱着吟雪，难道我应该老老实实的躲在龙魂号上，只能当一个悲痛的旁观者吗？”

    卜善娜的话就象是近在咫尺的惊雷，带着绝对的震撼与惊栗，狠狠轰进齐小霞的心里，“如果这就是女人爱上盖世英雄的宿命，那么我认了！如果非要有人陪着吟雪在那片群魔乱舞的土地上一起长眠，一起受尽世人地唾骂与践踏，那就让我来吧！！！”

    明白了，什么都明白了！

    卜善娜把自己整容成齐小霞的模样，她就是要借用齐小霞的身份，带着愿意陪同她一起冲上日本本土的修罗军团士兵，到日本拼死一战！

    当年她就是带着这种悲痛与绝望，走向了印度战场。谁也不知道这个女人在战场上究竟会爆发出怎么样的狂风骤雨，但是有据可查的是，她仅仅带领了一个大队的反恐特种大队，就强行突破了印度军队十几道防线。

    她是一个被傅吟雪绝对光芒覆盖的女中豪杰！

    她仅仅是一个少校，就能得到北美军事联盟的认可，被邀请参加以网络为平台的军事竞赛，她更是一个军事技术全能，在几年前她的指挥、射击、格斗、驾驶……所有军事领域，都在全国军事比武中获得了前五十名的成绩。

    现在时间已经过去了整整两年，在这两年中，她参加了中印大战，她参加了雅加达国际机场战斗，她参加了关岛之战。她每天都在飞快的成长，但是面对自己心爱的女人，她却非常明智的选择了沉默，用绿叶的姿态来陪衬自己心爱的男人。

    现在……她的男人没有了，不在了。

    现在，她已经再不需要掩饰自己锋芒。现在，她要为自己最心爱的男人……舍命一战！

    “龙魂号现在有白瑞奇亲自坐镇，再加上被我强令驻守的三百名吟雪亲自挑选的流氓营成员，他们已经足够将正艘龙魂号潜水航空母舰所有功能发挥到极限。”

    卜善娜沉声道：“至于我们余下的两千名修罗军团士兵，他们会全部陪伴我一起冲进日本。这不是我的命令，而是他们自己的选择。”

    “如果我们战死沙场，不要为我们报仇！因为你要努力学习如何去做一个母亲，你要让自己的孩子远离战火！”

    当卜善娜拉开房门的时候，她惊异的安心在门口竟然直挺挺的跪着一个男人。

    这个男人从来没有向任何人下跪过！

    他太骄傲太坚强，他更是真正的天之骄子，在这个世界上他除了傅吟雪这个结拜大哥之外，还从来没有真心服过谁。但是在这一刻，他真真正正心悦诚服的跪在了卜善娜的面前。

    “对不起！”长孙庭放声悲叫道：“是我请大哥帮助我，是我把他推向了战场！大哥早已经在战场上学会了小心谨慎，更学会了谋定而后支。但是这一次他的行动这么匆忙，留下的漏洞与破绽这么的多，我明白，他全是为了我啊！他希望我早点好起来，他希望能用最大的胜利来恢复我的信心，是我亲手把他送进了死神的怀抱啊！！！”

    谁说英雄有泪不轻弹，只是未到伤情处！

    大颗大颗的眼泪顺着长孙庭的脸庞狠狠滑落，他悲伤的望着卜善娜，拼尽全身力量叫道：“我不如你！在这三个月时间里，我只能想尽办法逃避一切，我不断的欺骗自己，我不断的告诉自己，大哥还活着，只不过是日本封锁了整个边境，他无法成功脱离罢了。我每天都让自己活在这种自欺欺人的谎言和不切实际的幻想中。和你相比，我就是一个懦夫，就是一个笨蛋，就是一个大大的混蛋啊！！！”

    卜善娜伸出颤抖的手，轻轻抚上面前这个不顾一切形象号嚎啕大哭的男人，他是傅吟雪的结拜兄弟，他是一位中国军队的少将，他是中国第四代最出色的接班人，他更是中国在国际舞台上慢慢崛起的信标。现在这个男人竟然跪在她的面前，象个渴求得到原谅的孩子似的哭泣。

    “你已经做得够好，”卜善娜柔声道：“请你记住曾经和吟雪背肩作战的日子，也请你记住他血液深处属于我们中国不屈不折的傲骨！你要努力的活下去，你要努力的振作，当有一天你能让我们中国能傲立世界强国之林，让我们所有中国人走到这个世界的任何一个角落，都能骄傲的告诉别人自己是中国人时，你就无愧于吟雪，无愧于自己的神圣使命与天职！”

    “不！”

    长孙庭嘶声狂叫道：“这样是不够的！如果仅仅是这样，我还不配成为傅吟雪的结拜兄弟，我更不配和他并称为变态狂牛！我要和你一起进入战场！！！”

    长孙庭的话一喊出来，所有人都惊呆了！

    他还没有在政坛上斩露头脚的时候，虽然他是中国第四代最出色的接班人，但是在战场上阵亡，还不会对中国造成太大地冲击，但是现在他已经开始在国际舞台上斩露头脚。在钓鱼岛上抢建灯塔，是傅吟雪的结拜兄弟，这两点已经将他的跟人声望推到颠峰，就连世界各国的情报组织，也不得不承认，他是一个“极富野心和热情，又不乏心计与冷静的可怕对手”，如果在这个时候他冲进日本战场，又被俘或身亡的话，将会直接把中国推进万劫不复的深渊。

    一直默默站在长孙庭身后的国家安全局局长金少强皱着眉头，低叫道：“小庭，你不要太感情用事！”

    “感情用事！？如果没有卜善娜没有齐小霞，我还可以想尽办法去做一只鸵鸟，但是……”长孙庭拼尽全力嘶吼道：“她们可以为大哥做这么多，做得无怨无悔，而大哥是因为我才身陷绝境。如果我长孙庭还要做缩头乌龟的话，我根本不配成为中国第四代领导人！”

    金少强、齐小霞、卜善娜包括长孙庭的贴身护卫齐齐发出一声惊呼，因为长孙庭突然闪电般的从身上抽出一把格斗匕首，他毫不犹豫的对着自己的脸狠狠划下。

    他划的又重又狠，鲜血狠狠的从长孙庭的脸上喷溅而出。洒到猩红色的地毯上，红与红的搭配看起来说不出的艳丽与诡异。

    “从这一刻，我不是长孙庭，我只是傅吟雪大哥的结拜兄弟，我只是一个自愿加入修罗军团营救行动中国人！”

    长孙庭将自己身上的证件轻轻放到了刚刚被他鲜血淋湿的地毯上，金少强呆呆的望着长孙庭将他代表平凡人根本不可能想象力量的证件一个个放到了地上。

    军官证、人大代表证、中央军事委员会委员证、中国共产党党员证……每放下一个证件，长孙庭身上的重担就轻了一分，每从伤口上喷溅出一股鲜血，长孙庭身上那股经过特殊形体训练拥有的政治家和善面目就会减少一分，他来自血战与坚苦训练地杀气就会重上一分。

    这是一个已经放弃一切，决心陪同卜善娜在战场上拼死一战的男人！

    金少强明白，在这一刻，他根本无法再拦住这个心中再无任何牵挂，坦坦荡荡带着痛苦与悲伤，即将走向战场的男人。

    可是这又让金少强如何能放得下心？跟在卜善娜这种已经陷入半疯狂状态的女人身后，长孙庭要面临多少危险与挑战？

    中国能有多少向长孙庭这种血气与胆略并存，在国际舞台上刚柔并济，刚一露面就赢得一片叫好的领导人？

    但是他说得对，如果在这一刻，他选择成为逃兵，那么他就不是长孙庭，他也没有资格成为中国第四代最出色的领导人。

    “让他去吧，我会帮你看住他！”

    一个声音传进所有人的耳朵，他们太紧张太入神，竟然没有人发现，傅吟雪的父亲傅红华已经站到了他们面前。

    傅红华满意的看着长孙庭，沉声道：“好，好小子，不错！不论身份，仅凭你这份执着与勇敢，已经有资格成为傅吟雪生死与共的伙伴！你们这些年轻人既然都这么想上战场，就让我这个已经上交了退休申请的老家伙，也陪你们疯上一回吧！”

    什么？！

    所有人都以为自己的耳朵出了毛病。

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵！”

    傅红华眯起了双眼，沉声道：“难道说你们担心我这个老家伙回成为你们的负担？”

    有谁敢说霹雳火傅红华是一个负担？！

    傅吟雪能这么强悍，还不是因为有一个早就为他做出良好榜样的老爸？

    孤身一人躲在被打废的坦克后面，通过狙击、游击战不断打击对方的散兵游勇，在三天之内击毙三百多名敌人，这是何等可怕的战迹？！

    更何况傅红华现在已经六十多岁了，他这种实战派将领拥有的军事经验，已经远远超出现场所有人的总和！

    傅红华的双眼中猛然爆出一股逼人的霸气，面对这种最强最捍连傅吟雪都要称呼其后地最强气势。在场所有的人除了齐小霞和长孙庭，都不由自主的面对傅红华猛然立正用最标准的军姿挺直了自己的胸膛，甚至连国家安全局的金少强副局长也没有例外。

    这是曾经身为军人的他们，面对真正军旅强者不由自主的本能反应！

    傅红华看了一眼仍然跪在地上的长孙庭，厉声道：“一个军人为了攻击敌人保护自己。可以趴下，可以躺下，也可以曲下单膝，但是绝不会跪下！如果在战场上你已经死了！！！你给我站起来1！！！”

    长孙庭几乎是条件反射式的跳起来，没有人可有抗拒慈祥之气一扫而空，全身都激射起腾腾军旅肃杀之气的傅红华命令！

    傅红华狠狠扫视了卜善娜和长孙庭一眼，厉声道：“记住，你们的任务是去把傅吟雪少将活着带回来。而不是去送死！如果没有取得绝对胜利的决心，你们就老老实实地呆在中国，不要出去丢人现眼，更不要给我们中国带来不可预估的大麻烦！”

    所有人身躯都不由自主的剧震，傅红华的双目中猛然涌起一种年长智者看破人生后的深邃与幽然，他冷然道：“你们都以为傅吟雪少将死了吗？也许他是受了很重的伤，但是在历次战争中，他的身体不断受到常人无法想象的重创。他一次次的和死神擦肩而过，他无论是意志上还是身体的抵抗力上，都已经达到了远超生命极限的标准。只要他没有放弃希望，凭借他的军事技术和战略头脑，他至少有百分之五十五的几率，现在仍然生存！”

    所有人地眼睛里猛然腾起一股股沸腾到极点的战火，刚才那种灰色而压抑的死亡气息在他们身上一扫而空。

    傅红画望着卜善娜问道：“你现在可以调动多少部队，把受伤的致残的全部抛掉，我只要最精锐的特种部队！”

    卜善娜略一思考，回答道：“还有一千八百七十三人！”

    “有多少人是有家事妻小，或者有什么未了的事情。必须要自己去照顾的？”

    面对这种过于苛刻的问题，卜善娜不由瞪大了双眼，她的目光不由自主的瞟向了一直默默坐在客厅里的一位金发女郎，那位金发女郎感受到卜善娜的目光，迅速报告道：“修罗军团一直连年战争，肩之成员大多数都是因为身上犯有案件才偷渡到美国的黑社会混混、流氓，只有五十三人有妻室，其中还有十八人已经离婚，有十四人的妻子可能已经有了外遇，有三十七人还有亲人需要照顾。能保证在战场上不受到任何影响的成员现在有一千六百九十八人，在知道此战的意义和危险度后，还能百分之百发挥战斗力的成员为一千六百二十五人。”

    傅红华锐利的目光猛然投注到那个金发女郎身上，只是一眼，就让那个金发女郎身上一颤，不由自主的站了起来。傅红华眯起眼睛，冷然道：“给你一分钟时间表明身份！”

    知道这位金发女郎是卜善娜带回来的同伴，也知道这位金发女郎在卜善娜的身边起到的是军师的作用，但是随着傅红华的命令，跟随在他身后多年已经拥有默契的警卫刘慕史迅速举起了手中的MP5冲锋枪。只要这位金发女郎在一分钟内无法做出让傅红华满意的回答，他手中的MP5冲锋枪百分之百会把这位本来是客人的金发女郎打成蜂窝。

    直到这一刻，所有人才明白傅吟雪一旦面临战争，就立刻变得冷酷无情的真正原因，这原来激素他们傅家的最优良传统，或者说是傅红华言传身教的结果啊！

    “傅红华就是傅红华，怪不得在北美军事联盟组织的网络军事平台上，您明明是一名少将，却可以得到上将的分数，成为中国军方的最高总指挥！”那位金发少女指着傅红华身后一名三十多岁，混身带着书卷气息的军人，道：“看他的气势和与生俱来的稳重，应该就是在军事竞赛平台上，那个陪同傅吟雪一起攻入日本靖国神情的赵飞阳上尉吧？”

    金发美女的话并没有让傅红华和他身后那位作战参谋有任何动容，能追随在傅红华身后的军人，神经早已经训练得比钢丝更坚韧。

    金发美女小心打量着傅红华愈见威严的双眼，和他身后的那位在军事竞赛上以忌怀之名崭露头角，实际上已经成为傅吟雪第一位战略老师的作战参谋。她不由自主的轻轻叹了一口气，果然是虎父无犬子，傅红华一旦决定要亲自重返战场，那股压抑了几十年的战火熊熊燃起，当真是一发不可收拾，而他更比傅吟雪多了几十年的人生经验。

    她只有老老实实的道：“我叫Main，原来是北美军事联盟中国赛区的管理员，伯父您和赵飞阳上尉都是经过我的手，在竞赛中注册了自己的参赛身份。现在我已经正式投到傅吟雪的旗下，因为我喜欢他，我现在最大的心愿就是把傅吟雪从日本救出来，然后再和小霞姐、善娜姐一起争抢他。我知道自己起步要晚了很多，现在傅吟雪仍然只是把我当成一个普通的助手，但是我比小霞姐，善娜姐看得要开，只要自己喜欢，我就委屈一点当他的情人也无所谓。”

    看了一眼怀了傅吟雪骨肉的齐小霞，Main诚心诚意的道：“只要傅吟雪能接纳我，我也愿意为他生女育女，因为在见识过这么精彩的男人后，我实在已经无法再找到比他更具有气概的男人，永缺勿滥是我选择男朋友的唯一准则！”

    Main的宣言绝对称得上都大胆，但是她也明白，只有用这种毫无作伪的真诚，才能在一分钟时间内打动傅红华这样一个已经进入战争状况的最铁血军人。

    只是几分钟的接触，Main就明白，傅红华实际上是一个比傅吟雪更冷酷无情的最优秀指挥官！

    傅红华思索了片刻，略一点头，刘慕史那枝令Main全身都不由自主寒毛倒竖的MP5冲锋枪终于重新收了起来。

    傅红华将自己的军官证放到了桌子上，他望着金少强道：“这一次我不是以中国军人的身份参战，我是以一位父亲的身份参战！就当我提交的退休申请被加快特批了吧！”

第八卷 铁血屠龙 第五十二章 老兵

    青青草游乐园虽然只有二十多个人，但他们却是一个集马戏、杂技和魔术于一体的综合演艺团，他们这里有一位叫做何勇的飞刀手，只是在弹指之间就能一口气连抛出六把飞刀，命中不同标靶的红心。

    只凭这一手，就足够让他技压全场，成为整个游乐团的顶梁柱，有些人甚至对何勇的飞刀绝技做出这样的评价：“他的飞刀，已经比世界上任何一支手枪射得更快，射得更准，射得更狠！”

    何勇看起来已经有四十多岁了，他双眉间的皱纹就有如刀刻，默默的向人诉说着他曾经经历过的沧桑岁月，他加入青青草游乐团三年时间，他的生活稳定的就象是一只走位精确的闹钟，他总是早晨五点半准时起床，晚上一到九点半钟就立刻睡觉。

    这个人简直就是一块超级大木头，从来没有人见过他发过火，也没有人看见过他的笑容。他不吸烟不喝酒不嫖妓不赌博，对青青游乐团风味犹存老公早就翻了白眼的老板娘挑逗式的眼光视若不见。哪怕是那些身材火辣眼睛中飘着几分荡意的走穴型女歌手、女演员当着他的面更换内衣，他的眼神也不会有一丝游移。

    那种冰冷和漠然，让人忍不住猜想，这个拿人是不是患了先天性的感情缺乏症。

    但是有一天，何勇突然笑了，他的眼睛中猛然爆发出一股狂热得几乎可以燃烧一切的疯狂火焰。

    原因很简单，有一个人走到他的耳边，轻声道：“大哥命令，立刻归队！”

    何勇二话不说，甩掉身上游乐团表演时专用手打的道具服装，抓起自己所有的飞刀，就和这个人走出了青青游乐团。他连自己随身换洗的衣服，和代表了自己现在所有身家财产的银行存折都没有拿。

    张扬是一位没有任何奖杯也没有任何证书的超级神射手，谁也不知道他是从哪里蹦出来的，在连续挑战了六位省射击冠军无一例外地大获全胜后，他自己开了一家射击场。那些有钱又曾经做过军营梦的男人们，都喜欢到他这里。对着空旷场地上的标靶开上几枪，顺便再到具备了星级水准的射击场酒吧里小酌对饮一番。虽然说不上日进斗金，但是也足够张扬过上有滋有味的幸福生活。

    张扬现在四十多岁正是精力最充沛的时候，他事业有成更拥有年轻男孩所没有的成熟魅力，围绕在他身边的花花草草已经坚定的跨向三位数大关。他不乏情人，但是从来没有一个情人可以呆在他的身边超过三个月。

    “我长得还不错，至少陪你出去不会让你丢了脸，我对女人也算大方，只要不算过分，你想要的礼物，我都可以送给你。但是千万不要指望从我这里得到婚姻或者长久的保证，如果你是一个良家妇女，或者发现真的对我动了心，那么请你离开我。”

    每一次和新的情人交往，张扬都会先将这样让人直直冷到心底的话抛到桌面上，他略略沉思了片刻，还会再加上一句话：“你也最好不要尝试着让我真正喜欢上你，如果我发现自己真的有点喜欢你了，我会立刻结束我们之间的关系！”

    不只一个女人流着泪痛骂他的冷血与无情，张扬只是淡然回答道：“我的命还不是我自己的，在我五十岁之前，我绝对不可能考虑这些东西！”

    张扬是在等，他在等一个人的一句话！

    当一张熟悉的脸出现在他面前的时候，张扬知道他要等的那个人，那句话终于来了。

    “大哥命令，立刻归队！”

    张扬直接将自己身上所有的钥匙，包括最心爱的跑车钥匙都对给了帮自己看店的侄子，“我要出去一段时间，你好好帮我打理着，如果过了个一年半载的我还没有回来，那么这间射击场就是你的了。”

    不再理会捧着一大串钥匙和ID卡，嘴巴张得足足可以塞下一只鸡蛋的侄子。张扬头也不回地跟着对方走出了这间自己辛苦经营十几年的射击场。

    随着一声声“大哥命令，立刻归队”，屠夫丢掉了杀猪刀，潜心研究佛理，人近皆知的大善人从一个盒子摸出一把曾经刺进二十多个人胸膛的格斗匕首，老师在课堂上丢掉了手中的讲义，赌徒丢掉了手中马上就要自摸清一色一条龙的好牌。

    …………

    这些人来自天南地北，他们从事不同地行业，他们在社会上的地位有高有低。无论他们的生活是安逸还是劳禄，你在他们的身上绝对找不到一丝中年发福身体迟钝的状况。当他们顶直了身体，大踏步向前的时候，你可以从他们身上清楚的看到只可能属于军人的刚毅与硬朗。

    他们有些人直接开着自己的私家车，有些人搭乘飞机，有些人坐上了火车，还有些人干脆蹬上了一辆破破烂烂，一骑上去就是吱吱乱响“二八”式飞鸽自行车。

    他们不断向山西太原云集，当他们按照地址，走进早在两千零四年就宣布解体的中国人民解放军第六十三军营地时，他们所有人的眼睛都亮了。

    “何勇归队！”

    “张扬归队！”

    “何肖然归队！”

    “杨卫华归队！”

    …………

    所有人都立正敬礼，他们都热切的望着那个昂然屹立，虽然已经头发发白，仍然霸气不减的大哥，他们一起倒抽着气，叫道：“大哥！！！”

    傅红华望着眼前这群来自天南地北，只是因为他一句话一个命令，就抛掉了多年打拼才换来的一切，义无返顾的来到了他身边的兄弟，傅红华沉默了很久，才猛然迈前一步，伸手狠狠把站在最前的人抱进怀里，笑叫道：“好久不见了，兄弟们好啊！”

    “是的！”何勇狠狠点头，叫道：“我何勇就是烂命一条，要不是大哥用身体帮我挡了两颗子弹，我的命早就报销在战场上了。从那个时候我就知道，只要大哥一句话送到，无论是刀山火海，我也会跟在大哥的身后照闯不误！”

    卜善娜目瞪口呆地望着那些陆陆续续走进军营操场的老兵，他们不断向傅红华身边集结，他们彼此打着招呼，不需要任何人指挥，就自动排成了三条纵队。虽然这些人服饰五花八门，甚至还有戴着耳环染着金发的老流氓，但是他们面向傅红华肃然而立，但是却让人不得不注意，不得不小心的军营铁血之气！

    只要看他们之间的动作与气氛，精通特种作战，更精通训练特种部队的卜善娜两眼之间就猛然爆出一股精光。

    站在傅红华身后的赵永阳上尉。用羡慕地眼光望着面前这群一个个挺直了腰肢的老兵，低声向卜善娜道：“他们全是傅红华少将在参加越战时，带过的部队。他们全是少将生死与共的好兄弟，其中至少有二十个人，是少将的结拜兄弟！当时中国整整打了十年越战。傅红华少将就在越南战场上整整呆了十年。他当时虽然只是一个小小的上尉，但网是他带过的部队已经超过了一个整编师！虽然眼前已经有一百多人，但是我相信，在这几天之内，会有更多老兵归队，向傅红华少将报到！”

    他们全是参加了最惨烈中国对越南自卫反击战的老兵。能追随在傅红华身后的，更是当时中国部队精锐中的精锐。换句话来说，他们全是精丛林作战、游击战、伏击战、突击战和攻坚战的资深特种部队士兵。

    傅吟雪能拥有一百的统率力，那么一直用实际行动来影响他的父亲傅红华又会有多少的统率力？

    傅红华一生都在部队中打滚，他参加过中印战争，参加过长达十年的中越战争。也参加过十几次边境局战争，他带领过的部队已经超过一万人。衷心崇拜他，愿意追随他的军人更是数不胜数，向他这种从战场上一步步崛起的实力派将领，只要登高一呼必将应如云。

    傅吟雪能在战场上拥有了八个结拜兄弟，能拥有了一大批可以并肩战斗生死与共的伙伴，参加过十几年战争的傅红华，又怎么可能少得了这种兄弟，这种伙伴！？

    “大家都是可以信任的兄弟，都是自己人，所以我也不打算向大家隐瞒。”傅红华指着卜善娜沉声道：“我向大家介绍一下，她是兰州军区四师反恐大队队长，卜善娜少校。不过她现在的身份，是修罗军团的齐小霞！”

    听到修罗军团和齐小霞这两个名字，站在傅红华面前的一百多个人同时动容，一百多双眼睛齐刷刷落到卜善娜的脸上，这些目光中有惊异有激赏好战的探索也有审视的思考。

    卜善娜在这一刻，心中也不由自主地涌起一股如惊涛骇浪般的惊异，精锐，实在是超级精锐！霸道，真是好霸道的杀气！！！

    这些人虽然已经离开军营几十年，但是回到这片绿色的天地里仅仅十几分钟，他们的气质就在开始不断变化，他们的整个团队用一种火箭式的速度和绿色军营的氛围迅速融合。或者说，是绿色的军营和挂在军营门口的那颗五角星，让他们内心深处一直还存在，还活着的东西重新复活了。

    更可怕的是，当他们听到修罗军团和齐小霞这两个代表世界最强悍的名字后，竟然有二十多个人眼睛里猛然腾起一股股灼热得几乎可以燃烧的战斗火焰。

    而那些审视的目光，更象是把自己隐藏起来的毒蛇，在小心的观察着卜善娜，寻找着她可能存在的破绽与漏洞，他们和那些捍不畏死的伙伴相配合，将会形成最强最完美的战斗阵列。

    可以想象，如果将这批人投放到在战场里，他们将会是一支遇强则强，百战无悔的最铁血无敌雄师！

    想到这里，卜善娜猛然瞪大了眼睛，她呆呆地望着傅红华，心中想道：“不会吧，伯父把这些士兵重新招集在一起，他难道是想带领这样一支平均年龄可能已经超过四十二岁，离开军营超过十五年的军人，和我们一起打进日本？！”

    而傅红华的话，将卜善娜给彻底惊呆了。

    “大家都知道吟雪的事情吧？”傅红华脸上扬起一丝引以为傲的笑容，他大声道：“虽然吟雪是我的儿子，但是我仍然要夸他一句，他是我傅红华最看得上眼的一位军人，他的所作所为虽然可圈可点，可是他为国为民，已经不愧于侠之大者这句话，更不愧于我们头顶这片蓝天，我们都曾经顶过的红星与国徽！”

    所有的人都胀红了脸，傅吟雪又何止是傅红华老大一个人的骄傲？！他的所作所为，任何一个中国人在知道之后，都要伸起一根大拇指。

    “吟雪执行的对日自卫反击，虽然对日本本土造成了无可估量的重创，送回日本进攻我国钓鱼岛的军事行动资料，成功的封杀了日本在国际舞台上可能施展的手段和叫嚣，但是……吟雪他带领的部队被彻底打散了，他现在在那片只有敌人没有朋友的土地上，是死是活谁也不知道，他带领的部队，是不是还有其他的生还者，我们也不知道！”

    所有人的呼吸都慢慢粗重起来，人才难得！千军易得一将难求，象傅吟雪这样盖世英雄，更是每一个国家每一支军队都最渴求的瑰宝，象他们这些老兵更知道，一位统率力一百的盖世英雄，在战场上可能产生的能量。

    “我们攻击日本名古屋完全是在受到进攻后的自卫反击，所以我们师出有名。身为一名军人，我绝不会赞同为了营救某一个可能陷落在敌人土地上的军人，饿再次强行挑起战火。”傅红华灼热的目光狠狠扫过眼前的每一个人，他的声音突然高高扬起，他嘶声叫道：“但是作为一个父亲，我绝对不能眼睁睁的看着自己的孩子失陷在那片土地上！我要用自己的双手，亲自把自己的孩子拉出来！！！”

    “我要进行的是一场不代表国家，只代表个人的战争，不愿意参加的，现在就可以退出。我们的年纪都大了，已经比年轻人更明白活着的可贵与战场的可怕，为了生存而选择退出，不是耻辱！”

第八卷 铁血屠龙 第五十三章 血痕

    “汪汪……！！！”

    它在愤怒而疯狂的嘶声咆哮，它对着钢筋焊成的笼子又咬又撞，在牙齿和笼子的不断对抗中，一阵阵令人心颤的可怕声响从它的嘴里不断发出，灼热的鲜血更是从它的头上，它的身上不断的喷涌而出。

    它就像是疯了一样，拼命的咬，使劲的撞，当“动物保护协会”的工作人员小心的把一份口粮送到它面前时，它一爪就将这份口粮扫出三四米远。

    它不吃不喝不睡，它只是拼命的叫，拼命的咬，拼命的撞，那种不计生死飞蛾扑火式的执着，吓坏了动物保护协会里的每一个人。他们实在不明白，为什么这只浑身伤痕累累，连后腿都曾经被人打断过的流浪犬，会这样激烈的抗拒协会为它提供的舒适生活环境。

    难道他们的狗屋铺得不够软？是他们买的口粮不适合它的口味？！

    它不知道在外面流浪多久了，在接到举报之前，它已经在赤石山脉下的巫锋镇整整呆了三个月时间。它实在是一只聪明的流浪犬，它居然懂得如何去推开垃圾箱，然后跳进去寻找可以裹腹的食物，它每天都在一个又一个垃圾箱中穿梭，什么发霉的面包，什么变质的火腿，什么小孩子咬了一口嫌不好吃丢掉的苹果，发了芽不能再食用的土豆，甚至是喝了一半的矿泉水……只要是能吃能喝的东西，它都不会放过。

    一些好心的镇上居民，也会时不时的拿上一些食物喂它。一位农夫更是好笑又好气的发现，那只流浪犬在他身边侧起头看着他工作了几个小时后，居然就学会了用自己的爪子从农田里……偷萝卜！

    从此三天两头，这只流浪犬就会光顾一次农田，喜欢吃萝卜的狗，这还真是第一次得睹，好在它的胃口并不算很大，少上几颗萝卜也无足轻重。那个农夫有时候甚至还会直接挑出一颗大萝卜直接丢给流浪犬，并且笑着附上一句善意的戏谑：“喂，小家伙，你悠着点吃，小心拉肚子了。”

    它天天都在垃圾箱里寻找食物，实在饿极眼了，就象个小赖皮似的跟在那些看起来就爱心横溢地小女孩。小姑娘的身后，总要混上一块刚出炉地面包，或是一根烤肠才会摇着尾巴飞快的跑开。但是不知道为什么，这只能吃会吃的流浪狗还是瘦骨嶙峋，走起路来都一飘一晃的，让人看到它，就不由自主的担心它的健康。

    “它已经不吃不喝整整绝食四天了！”动物保护协会的一位女孩子眼睛里含着泪水，叫道：“我们已经为它检查过了。明明没有狂犬病，它为什么会这样暴躁不安，它再这样下去，它会死的。”

    动物保护协会的会长望着那只几天以来一直陷入狂噪不安状态的流浪狗，沉思的道：“也许是因为它已经流浪惯了，不习惯被人关进小小的狗屋里。或者是……它还有什么未了的心愿，必须它要去完成。”

    “那我们把它放了好不好？”女孩子用含泪地美丽的大眼睛柔柔地望着会长，轻声道：“我们成立动物保护协会就是为了帮助这些受伤又没有主人帮助的可怜小动物。如果是因为我们限制了它的自由，而只能眼睁睁的看着它在我们面前自虐而死的话，我们还是放了它吧！”

    看到动物保护协会会长微微点了点头，那个女孩子唇角猛然绽出一丝快乐的笑容，她擦着眼泪飞快地跑过去。拉开了狗屋上的门栓。

    “可怜的小动物？”动物保护协会会长皱着眉头，看着被这只流浪犬用锋利的牙齿在纯钢栅栏上留下的一排排牙印，摇头轻声道：“在这个世界上，谁敢说格斗型比特犬是可怜的小动物？尤其是这种独自流浪的比特犬，在某种程度上，它甚至比孤狼更可怕！为了帮助这么一只‘可怜的小动物’。我们可是现在还有五名会员躺在医院的病床上呢。”

    那个女孩子并没有听到动物保护协会会长自言自语说出来的话，她伸出手对那只慢慢跑向大门的比特犬用力摇晃，她拼尽全力叫道：“喂，小家伙，你以后要自己照顾好自己啊！健康第一！！！”

    “对，请等一下！”

    那个拥有如大海一般微微绽着蔚蓝温柔地女孩子，从壁柜里取出两袋优质狗粮，用一根细绳子把它们串在一起，在比特犬疑惑的目光中，她将两个装满食物的纸袋绑在了比特犬的脖子上，她轻轻抚摩着比特犬毛茸茸的头，轻声道：“如果在外面实在过不下去了，记得再回来找我啊！”

    比特犬在这个少女温柔的抚慰下，发出舒服的唔咽，但是它的目光却直直落到桌子上，那个少女敏感的发觉了比特犬的小动作，她抿着嘴微笑道：“看来那些镇里的大叔们说的是一点也没有错，原来你真是一只传说中喜欢吃萝卜和水果的小狗狗啊！”

    比特犬欢快的摇着尾巴，看着这个温柔的少女将两个纸袋中的优质狗粮，换成了两个又大又红的苹果。

    “会长你看到了没有，它走的时候，它的眼睛在笑呢！”少女开心的向那只比特犬道别，她的眼睛满是做了一件好事的快乐与幸福，

    让每一个进入我们动物保护协会的小家伙感到幸福，才是我们真正的工作啊！

    “是吗？”已经四十多岁，人生经历要比这个少女多出几倍的会长，轻声道：“我看到的，却是它的焦急与愤怒，我想除了你这位爱心横溢的小天使之外，它已经把我们这里所有的人都恨之入骨了吧！”

    比特犬不恨他们，它知道这些人都是好意，他们帮它洗澡，为它疗伤又给它提供舒适的环境和可口的口粮，如果它只是一条普通的流浪犬，它真的会沉迷在那个如天使一般温柔的女孩子的笑容中。

    但是，它不是一只普通的流浪犬，它是……傅吟雪并肩战斗的伙伴！

    它慢慢地奔跑，它知道凭自己现在的身体状况。一旦全力冲刺，只怕还没有回到赤石山脉的主峰上。它就会体力不支的倒在地上。

    两个又大又红的苹果就挂在它的脖子下面，虽然它更喜欢吃肉食，但是几天没有吃一点东西，嗅着苹果散发出来的清香，它仍然忍不住一路口水长流。最后它终于无法忍耐饥饿。跑到路旁狠狠咬了几口野菜。

    “我……呸！不，应该是，我……汪！！！”

    这些不知名地植物真难吃啊！怎么男主人和那个被他称之为小霞的女主人，却可以坐在一起，吃得有滋有味？

    就在这个时候，路上突然传出来一阵惊呼：“妈妈快看啊，有一只喜欢吃草的狗狗啊！”

    他奶奶的，如果有选择，哪条狗不喜欢啃骨头啊，鬼才喜欢吃草呢！

    比特犬慢慢的跑进巫峰阵上面的深山，它轻车熟路的在山道中穿行，它小心的不让自己脖子上挂着地纸袋被树枝勾破，它足足在丛林密布的山区里跑了二十多公里，才终于“哧哧”喘着粗气的爬进一堆灌木中。

    没有亲自走进这堆到处是刺的灌木中仔细观查，你就不会发现，原来在这堆灌木的下面。竟然有一个漆黑得不知道有多深的山洞。

    比特犬小心的探出头，对着山洞叫道：“汪！汪汪！！汪汪汪！！！”

    我全身无力的躺在山洞底部，比特犬地叫声对我来说，简直就是上帝的低语，平安夜的圣歌。

    三个月前我为了躲避几百支搜捕队的追杀。跳进了这丛灌木下的洞穴里，一跳进来我就发现，我自己把自己丢进了一个进退不能地绝地。

    这个洞穴竟然是葫芦形的，而且有十四五米深，没有绳索和必要的工具，凭我断了一根手筋的双手。根本不可能从这里爬出去。更惨的是我从洞口连滚带爬的摔下来，还摔断了我地一根肋骨，稍一挪动身体就会感到钻心的疼痛，如果我真的逞强想用一只手强行攀爬，只怕一失手掉下来，我就会摔死在这个山洞里。

    所以在这三个月时间里，我只能静静的躺着，等待比特犬从洞口丢下各种千奇百怪，发霉变质的食物。它实在是一个聪明的家伙，竟然还懂得为我寻找别人喝过一半的矿泉水，帮我寻找萝卜这种既有营养又有水分的食物。

    就是在比特犬的帮助下，我才半死不活勉强没有被饿死的躺在赤石山脉层层密林掩护下的一个山洞里。

    补给有限，我不敢乱动，我的每一个不必要的动作，都会消耗掉我的一部分体力，也会消耗掉一部分我生存的希望。我每天唯一能做的事情，就是痴痴的想着齐小霞，想着卜善娜，想着晚盈，想着父亲，想着我那一群生死与共的结拜兄弟。

    我不停的在大脑中回放我和他们相处的点点滴滴，我在想那个曾经封印了我所有感情的盈雪谷，我在想我和齐小霞那最温柔又最伤情的激情一夜，我在想为我不惜舍命一战的卜善娜。

    就是依靠这些回忆，我战胜了一个人的孤独，在这个一天到晚看不到阳光的世界里孤独的活着。

    在这个时候，我终于明白了“死亡并不可怕，可怕的是孤独的活着”这句话最苦涩的含义。

    每天比特犬都为我去找寻食物，它回来的时候，是我最开心的一刻，不是因为我终于可以稍微安慰一下自己早已经闹翻天的肚子，而是因为……终于有一条狗可以陪我聊天了。

    我们谁也听不懂对方到底在表达些什么，但是彼此听着对方的声音，我们就能感受到温暖和快乐。没有经历过这种情景的人，绝对无法想象，原来一个人和一条狗，在面临绝境的时候，竟然可以如此的相濡以沫。

    到了夜深人静的时候，月光透过层层不断挥舞的枝叶，温柔的洒到比特犬的身上，我们一人一狗，就你来上一句，我来上“汪汪”的。进行牛头不对马嘴的交流。在微风习习中，这种景象是多么地浪漫和……好饿啊！

    “你他妈的还知道活着回来啊！”

    我现在连骂它都有是有气无力。现在已经过了整整三个月，我肋骨和手筋地伤已经爬出去，可是就因为我一念之差，就差点让自己活活饿死在这个鬼地方。

    被中国军人称为变态狂牛的战斗英雄傅吟雪，没有死在硝烟弥漫的战场上，也没有死在几百支搜捕队的联合追击下，却因为一条比特犬对我割袍断义，拒绝再供给必要地生存物资，而撒手归西，我可就真的成为二十一世界最大悲情人物，兼最大的笑话与新闻热点了。

    我飞快的啃着比特犬从洞口丢下来的苹果，连皮带核包括苹果上那两根又干又涩的小枝条，我都没有放过。

    饿，还是饿，饿得要命！

    饿得我真担心要是在这个时候比特犬敢跳下来，我会忍不会把它生吞活剥了。

    弱，还是弱，弱得要死！

    身体软缠缠得提不起一丝力量来，两个苹果下肚。虽然让我精神一振，但是在这三个月中我一直是处于饿死的边缘，现在猛然又连续饿了四天，又怎么可能只是吃了两个苹果，就能立杆见影药到病除的？

    看着印着漂亮图案的两个纸袋。我咂着刚刚吃了两个苹果，已经不是那么干燥的嘴唇，心一横干脆张嘴对着纸袋就狠狠咬了下去。最后……我是倒翻着白眼，将嘴里的纸片一张张咳了出来。

    不是有人曾经吃过观音土吗？

    我瞪着眼前到处都是泥土，随手捏了一把，如果我把它们吞了下去，能不能暂时从里面吸取到哪怕是一点点的营养，只要能帮我爬出这个山洞，我再想办法把它们吐出来还不行吗？

    还有这根不知道哪个年代落进山洞里的老树根，虽然我不能像二万五千里长征时过草地的红军一样，把它煮上一煮，但是我把它放到嘴里慢慢地磨，慢慢地嚼，是不是最后也能变成为我身体提供卡路里的美味？！

    从来只相信自己力量，认为人定胜天的我，在这个时候，居然也开始不切实际的胡思乱想，“假如一只不长眼地野兔，一个跟头翻进了这个山洞该有多好啊。古时候还有人能守株待兔呢，我已经守洞待兔三个月了，怎么就不见一只白痴型的野兔自投罗网呢？！”

    如果我切下自己身上的一切肉，再自己吃下去，能不能在我失血过多晕眩之前，让我一股作气冲出这个该死的洞穴？

    我几乎是用一种饿狼般的眼光望着自己刚刚长好，拆掉绷带的手臂，我实在不敢确定，自己这么一刀真地狠狠切下去，会不会反而彻底把自己的生路给掐断了。

    我躺在潮湿充满异味的洞穴里，呆呆的望着头顶那勉强透进来一丝微弱光芒的洞口。不知道过了多久，我突然又听到了比特犬兴奋的欢叫，我不由在心中暗叹，如果它真的能听懂我的话，帮我从丛林里随便咬上几枝长满绿叶的树叶也算啊，鲜嫩的树叶，总比我现在嘴里叨的这块老树根强多了吧？

    “碰……”

    比特犬双往山洞里投了不知道从哪里搞来的食物，食物还没有落地，我就不由自主的支起身体，为了保证我的身心健康，已经宣布罢工几个月的鼻子也猛然竖了起来。

    好香……难道是？！

    当我伸手下意识的接住那个足有我半条手臂长的食物时，我敢保证，我现在的眼睛里一定正散发着腾腾的绿光。

    又香又软，上面沾的应该是葡萄干吧，天哪……它的中间不但有炼乳，居然还配了一根大大的红肠！

    我闭上了眼睛，把嘴巴张得足足能塞进一个铅球，当我终于狠狠咬到这个面包上，我不由发出了一声幸福的呻吟。我从来都不知道，原来一块再普通不过的长面包，也能让我心中瞬间升起如此众多的情绪。

    我全身的每一个细胞都在欢呼，我的胃更是翻天覆地地敲锣打鼓的欢迎这些新到的来客，可是我的眼泪却不知不觉中，缓缓的流淌出来。

    我在心中暗暗道：“小比特，谢谢了，我的兄弟！”

    没有小比特我早已经活活饿死在这个日本赤石山脉的穴里。我们身处深山，距离最近的城镇，也至少有二十公里的路程，小比特就是用它的嘴，叼着各种食物。一遍一遍地在城镇和这个地穴之间穿梭。

    它的嘴能叼的食物实在有限，它还需要为我寻找必须的淡水，所以它每天都要来回跑上四五回，换句话来说，它每天都要在这片丛林中来回穿梭将近一百公里！

    三个月时间，小比特硬是拖着它断了的后腿，为我整整穿行了一万公里山路！！！

    大恩……不言谢！

    我只知道，从此之后，小比特就是我傅吟雪的兄弟！是我傅吟雪的救命恩人，谁想要动它，就要先从我的尸体上踏过去！！！

    我使劲地咬着面包里的红肠，贪婪的感受着文明生活才能带给我的一个人的最基本需要，当我把嘴里的香肠嚼得再没有任何味道的时候，我才猛然一张嘴，把香肠全部吐了出来。

    没有经历过我这种饥饿和折磨的人，绝对不会明白。我在这一刻要用多么大的意志立，才能强行控制自己身体本能的要将食物咽到胃里的动作。我在三个月时间内一直吃小比特从垃圾箱里翻出来的腐烂食物，和它不知道从哪里搞来的萝卜，现在我地胃在短时间内，无法接纳红肠这么油腻的食物。但是我又需要充沛的体力。

    我不停的咀嚼，不停的把嘴里的食物狠狠吐到地上，我用尽自己所有地意志力，让自己慢慢咬着那根长面包，让这些食物慢慢的进入我的胃里，让它们慢慢的转化成为我身体的动力。

    只是一根二十多厘米长的面包，我就整整吃了三个小时。

    当我伸出舌头，小心的将手上的面包屑全部舔到自己的舌头上时，我知道，我脱困的时候终于到了！

    我再看了一眼我曾经在这里静静躺了九十多天的地穴，轻轻将我咀嚼了几个小时的老树根，放进了贴身的口袋里。

    葫芦形的地穴虽然难爬，但是这已经无法难倒重伤痊愈，体力又得到适当补充的我，在军刀和一跟皮带的帮助下，我尝试了四五次，终于凭借自己强悍的身体，和过硬的军事技术，一点一点爬出了这个该死的地穴。

    现在应该是下午四五点钟了吧，但是阳光的光芒仍然刺痛了我的双眼，我推开面前带刺的灌木，虽然我明知道不应该，我仍然忍不住深深吸了一口长气，猛然放声狂吼。

    比特犬就卧在我的脚下，它发出兴奋的低鸣，它使劲摇着自己的尾巴，它用留恋的目光，望着眼前这个犹如魔神一般，伟岸不可逼视的主人。

    它终于看到自己的主人重新从那个该死的地穴中爬了出来，它终于可以心满意足的、慢慢的、安详的、永远的……闭上了自己的双眼。

    它轻轻的张开嘴，咬住了我几个月没有清醒，带着一股难闻怪味的裤脚，就好象是一个已经进入弥留状态，却无法放弃对自己所有感情的人，带着微笑，带着不甘，带着些许的遗憾，慢慢的垂下了它的头。

    “小比特……”我猛然瞪圆了双眼，刺目的阳光一下让我的眼前蒙上了一层血红，我嘶声叫道：“你怎么了？！”

    当我真正看清楚我的小比特，我的兄弟时，我的心……瞬间就沉到了最低谷，大颗大颗的眼泪，猛然从我的眼眶里疯狂的涌出。

    我不用蹲下身去查看，我也知道，小比特不行了。

    我轻轻的抱起它，它刚才还在向我欢叫还在向我摇着尾巴的身体，正在我的怀里慢慢变冷，无论我如何叫，如何哭，它再也没有睁开双眼看着我，只会有忠诚与崇拜的大眼睛。

    它……真的好轻。

    它……真的好瘦。

    它轻得就象是一团棉花，它瘦得已经是皮毛骨头。在它的腰上，赫然还有一道长长的伤痕，随着我的用力拥抱，几丝鲜血慢慢的从它的身体里渗出来。

    “天哪，为什么！？”我呆呆的抱着小比特已经发凉的尸体，猛然仰天发出一声悲痛的嘶吼，“你为什么总要这样折磨我！？我亲眼看着自己最心爱的女人走进了冷冰冰的玻璃棺材，这难道还不够吗？！你为什么要将我身边的兄弟一个一个带走，只留下一个孤独而内疚的……我！！！？”

    小比特是为了我，而生生饿死的！

    在这一刻，我的心真的好痛，痛彻心扉的痛！

    这种痛苦，绝不亚于我和晚盈面临的那场，不知道是不是最后生死离别的爱情绝唱。这种痛苦，绝不亚于我在印度战场上，眼睁睁的看着自己的结拜兄弟，只是因为多吃了几块牛皮，而带着泪水死在我的怀里。

    难道这就是老天对我杀人无数的惩罚！？

    难道这就是冥冥之中，那个所谓的正义与公理，对我这个冷血屠夫的审判？！

    我不知道，我真的不知道。

    我呆呆的抱着小比特犬的尸体，地上一缕鲜血瞬间就刺痛了我的双眼，沿着这缕鲜血，我慢慢的行走，我沿着小比特犬重复了四五百回，已经留下一条不算太明显印痕的小道穿行。但我走出五十步的时候，我又看到了一缕小比特的身体里流淌出来的鲜血。

    我就象是一个正在梦游的人一样，抱着小比特的尸体，沿着它曾经走过的路，一点一点的追溯它倾洒在这片土地上的鲜血。

    一摊、两摊、三摊……

    陪伴在这些鲜血旁边的，是我呆滞而伤情的泪水。晶莹的泪珠在我的脸上滚动，当它们终于从我的脸上滑落，狠狠坠向我脚下的这片土地时，它们已经变成浓浓的漆黑色。

    一朵朵黑色的小小泪花在树叶上，在小草上，在小石块上轻轻绽放，这一朵朵黑色的泪花，就是我现在的心情，我不知道的是，它们是不是也在预示着我未来的人生。

    在这一刻，我忘记了自己的身份，忘记了自己是全日本通缉的ＳＳＳ级战争要犯，我只是机械性的沿着小比特一路留下的鲜血，一点点的向前走。

    我就是要知道，究竟是谁，打伤了小比特，如果没有它腰上这道伤口，它还能活下来，它还可以在我的脚下撒着欢儿乱跑。它还会是一只……天下最强的格斗犬！

    我傅吟雪的兄弟，又有哪一个是笨蛋，又有哪一个会平平凡凡？！

第八卷 铁血屠龙 第五十四章 奇袭（上）

    傅吟雪曾经对卜善娜说过一段话：“如果说我现在可以把最残酷的厮杀变成一种艺术，那么我的爸爸，就有本事把任何艺术，变成最可怕的武器！”

    直到这一刻，卜善娜才明白了我这段话的含义。

    “你可以调动一千六百二十五名修罗军团士兵，”傅红华指着在训练场一个个一丝不苟，训练得热火朝天的那帮老兵，沉声道：“现在加上我这群兄弟，我们也不过有两千二百一十四名军人罢了。以整体综合战斗力上来看，我们还无法超过傅吟雪带领的那支特种部队。如果我们也像他一样，冒失冲进现在如惊弓之鸟般的日本，只怕还没有开战，我们就会遭到他们用飞弹和大口径重炮组成的火力网彻底覆盖。”

    “傅吟雪在战场上头脑灵活，而且意志坚强，是一个能够支撑大局的出色人才，只可惜……他最大的缺点就是太心软了。”

    望着摇头轻叹的傅红华，卜善娜不由自主瞪大了眼睛，张大了嘴巴。如果傅红华不是傅吟雪老爸，卜善娜早就跳起来大骂他信口开河胡说八道了。

    在这个世界上，除了傅红华，只怕再没有第二个人，敢把“最大的缺点就是心太软了”这种形容词套在变态狂牛、铁血屠夫兼修罗军团幕后黑手傅吟雪的身上。

    “一个军人，相信自己的力量，希望能够在战场上消灭敌人，彻底打碎他们所有的士气和希望，这当然是正确的。但是……如果是在敌强我弱的战场上，强行和他们正面冲突，打那种杀敌一千自损八百的消耗战，只能白白浪费我们最精锐的军人。”

    说到这里，傅红华的眼睛里猛然腾起一丝足可以分金碎石的精华，他沉声道：“我们要面对的，是一个一旦战争总动员地号角吹响，就可能全民皆兵的国家。傅吟雪此次针对日本地军事行动失败。就是因为他错误预估了自己的敌人。”

    “我们的敌人，不是日本二十几万在关岛和名古屋战役中受到惨重打击，现在还没有恢复原气的自卫队。我们的敌人，是受到日本军国主义思想影响，受到一些右翼份子怂恿。对中国一直抱有敌视态度和歧视心理地所有日本人！当我踏上日本领土的那一刻，无论我们抱着什么样的目的，在他们的心里，我们就是侵略者！”

    傅红华伸手轻轻罩住作战会议时室圆桌上的日本战略地图，沉声道：“所以……无论是男是女是老是幼，那些日本人，都是我们的敌人！对待明显实力比我们强大百倍的敌人，我们想取得胜利。唯一地办法，就是奇袭！我们必须用尽各种手段，不断孤立日本政府，分化他们的和民众之间的感情，煽动日本民众的反对情绪，只有日本陷入一片新的混乱，我们这支两千多人的小部队，才可能浑水摸鱼。找到傅吟雪，并把中国突击部队，可能被俘或者在日本被打散的兄弟救回来！”

    傅红华这样一位比傅吟雪更强悍更狠辣的对手出山，绝对是日本政府最大的悲剧。

    只要看到傅红华和他手下的作战参谋团制定出来的作战计划，包括白瑞奇、Ｍain、卜善娜、沈浩、杨清在内，所有人都不由自主的倒抽了一口凉气。他们望着傅红华那双不怒字威的虎目，齐齐想道，“老大已经够变态了，怎么他地老爸比他更变态了好几倍啊？！”

    一周后，傅红华抛掉了中国军人身份，亲自制定、执行的“奇袭”计划正式展开。

    你千万不要以为，傅红华会带领两千多名热血沸腾的无敌勇士。对日本某个建筑或者某个目标，发动一场闪电进攻式的军事行动。

    不要忘了，在出发前，傅红华对战场的定义就是……所有日本人！

    日本是一个工业和保健医学都十分发达的国家，他们地水处理系统，可以让自来水达到直接饮用的标准。

    傅红华制定的战略计划第一步，就是派遣出五十四名一流特工人员，针对日本包括正在复苏的东京和名古屋在内的五十四个大中型城市……投毒！

    在水源中投放慢性病毒反向抑制菌，经过自来水场的净化消毒处理，这种反向抑制菌却能在这种情况下，繁殖得更快，并引起变异。

    “报告，一号完成任务！”

    “报告，二号完成任务！”

    “报告，三号完成任务！”

    …………

    五十四名一流特工人员不断向傅红华传来顺利的喜讯，傅红华脸上古井不波，随着他微微的点头，赵飞阳飞快的在日本军用地图上，将那些成功投毒的城市，打上了一个大大的红色圆圈。

    二十四小时之后，这些投入反向抑制菌的淡水，送到了五十四个大中型城市一千四百五十二万户居民的住宅中。

    四十八小时后，大约四千七百二十万名日本市民一起水源中毒，虽然投放的反抑制病毒并不致命，但是已经足够让着四千七百二十万名日本市民上吐下泄。

    这场全国性的水源中毒事件，来势之猛覆盖之广，都足以让日本政府目瞪口呆焦头烂额。为了维持治安，防止人心惶惶之下发生不必要的暴乱，足足五万名日本自卫队正规军和十万预备役成员，被死死拖在了这些城市中，不敢稍有轻怠。

    这一手绝对要比傅吟雪更狠、更辣。

    这还不算什么！

    傅红华的第二个目标是……炸地铁！

    一帮中国士兵，在炸毁了总长至少四千米的地道后，摇身一变又成了日本保安厅紧急事故科的高级工程师，他们带着一大批工作人员，浩浩荡荡的冲进闲人免进的半崩塌状态的地铁隧道内。

    他们当然不会好心的再去修理明明就是自己炸毁的地下隧道，我们“叮叮当当”的通宵工作，竟然将日本的石油管道和输水管道连通，当日本当局发现不对的时候，已经有上千万公斤石油，顺着城市的输水管道系统，送到了日本一百五十多个小型城市。

    在这些输水管道中，跟不乏中国工兵用橡胶球密封的ＴＮＴ炸药。

    只凭这一手，傅红华就轻松的让日本一百五十多个小型城市陷入一片火海，一千三百多万居民无家可归。

第八卷 铁血屠龙 第五十五章 奇袭（下）

    日本又被人狠狠踹了一脚，而且这一脚绝对是最狠最重最辣最毒的一脚，只是一脚，就踹翻了日本将近两百个城市，换句话来说，对方就是趁者日本警备厅力量绝对空虚的时刻，使用一些平时很难顺利实施的方法，轻而易举的攻陷了将近两百个城市如惊弓之鸟却又漏洞处处的防御线。

    从东京、名古屋这两个大都市为起点，日本人最最豪，也是他们跑到中国，敢对所有中国人肆无忌惮的伸出一根小尾指，底气所在的现代化城市，被烧成了一片片废址。几千万人失业，那些衣冠楚楚的白领、银领、花花草草、千年狐妖、列那小儿们一个个目光呆滞的坐在破破烂烂的废墟里。

    所有人都瞪大了眼睛，天知道日本是不是一头到了大衰神他老人家的怀里，或者他们靖国神社的牛头马面们集体从神社里叛逃，放弃了他们徒子徒孙。没有了牛头马面的庇护，他们自然流年不利。

    所有知情的中国人，都倒抽了一口凉气，真是老将发火，非同小可。

    傅红华这位除了儿子傅吟雪中国最著名的战斗英雄，这位号称“霹雳火”的老军人，这位曾经清楚的知道旅顺事件，南京大屠杀，亲眼看着那些受害者在他面前失声痛哭，哀求中国人民的儿子，人民的军队，为中国人报仇！

    现在傅红华站在日本的土地上，当他象二十多年前一样指挥着世界最强悍的部队，在这片群魔乱舞的土地上开始了正义的审判时，在他体内积蓄升华的愤怒，那一张张哭诉的脸，那一笔笔血债，那令人不忍目睹的万人坑，那一把把因为屠杀平民，而倒卷起来的武士刀，在他的眼前不断交替。

    犯错并不是最可怕地，可怕的是他们不承认错误！

    可怕地是……日本人现在还敢趾高气扬的站在中国的土地上，称中国的沈阳是奉天，称中国人是支那人！

    一脸色冷肃的站在一张地图面前，他紧紧皱着眉头，看着他老而弥坚地伟岸身姿，看着他因为身处战场，而慢慢腾升。慢慢沸腾的惊人杀气，卜善娜和沈浩总算知道，为什么傅红华个性刚毅，在军队中可谓得罪人无数，却能够一生仕途顺畅。

    从傅吟雪为了几个在战场重伤致残的第五特殊部队兄弟，曾经的中国军队搅得翻天覆地，但是有谁敢向风头正盛。可以说已经成为整个中国军队士兵最狂热偶像的傅吟雪叫板？面对这样的强势英雄，无论你如何下绊，如何用计，他最后都可以……以力破局！

    更何况，无论是傅吟雪还是傅红华，他们都拥有最可怕的战争谋略与智慧。

    “我们现在已经不是中国军人，我们更不能代表自己背后最伟大的祖国！”在踏出国门之前，傅红华就将自己所有的证件都交到了国家安全局金少强副局长的手中。连带交到他手中的，是一份赵飞杯连夜起草，又经傅红华点头认可的文件。

    金少强打开这份文件，不由瞪圆了眼睛，这是一份全国通告书。假如真的把这份通告书一字不动的发送出去，傅红华和他带领的五百多名参加过越战的老兵，包括傅吟雪几乎骂遍了全国每一个军营才顺利安插的几名特殊部队军人，都将会成为叛国犯。

    “他们抛弃了自己的职责，抛弃了自己的荣誉，抛弃了自己的祖国！从此他们不再是中国地军人，更不再是中国的公民！中国政府将收回对他们的保护权，他们一切行为，都与中国无关。他们如果违反本国对他们进行审判，并根据受害国的法律，对其进行适当的处罚！”

    金少强当时整个人都在发抖，送到他手中的，哪里是一份全国公告书，这是一份军令状，这是站在他面前，这位已经头发花白应该知天命去享受人生的老将军，一颗无怨无悔的爱国之心啊！

    当这份公告书送到金少强手中，已经代表着，傅红华不再是一位令人尊敬的中国军队少将，不再是一位中国公民，更代表着，傅红华破釜沉舟，对中国不可调的敌人，打出最惨烈一击的信号！

    傅红华能够在敌人占领的战场上，躲在一辆被打废的坦克后面，在三天内狙击了三百多名敌人，这只能说明一件事情，傅红华是一位最可怕的游击战专家！

    要是换成别人，就会老老实实的躲在安全的地方，等待己方部队的支援，可是傅红华却是在不停的战斗，不停的打击着他可以消灭的敌人。在这三天时间内，为了补充弹药，他至少从战场上拾了二十三枝自动步枪，一枝狙击步枪，三挺班用轻机枪，一支火箭筒，和两把手枪！

    这说明，他有常人无法拥有的最坚强意志，和战斗到底的疯狂决心，更拥有愈强更强的战斗本能！

    傅红华就是带着这种世界最颠峰的游击战术，军人最坚强的意志，最疯狂的决心，和令人全身发凉的战斗本能，外加两千多名可以说是世界上实战经验最丰富的军人……不，是亡命之徒，踏上了日本这片土地。

    刚一出手，全世界就不由自主的倒抽了一口凉气。

    刚一出手，傅红华就让日本人尾巴越支越高的所有理由，所支点都变成了泡影。

    据一些专家预估，傅红华这位老将只是一出手，就足足让在两场战争中吃足苦头，防卫空虚得不能再空虚的日本，经济整整倒退了三十年！

    不用一个个去占领，一个个去撕杀，轻描淡写之间就让日本一百多个城市变成了废墟，日本所有的医院，包括军用医院、小诊所和教堂里，都挤满了因为水源中毒。而必须急救的患者。日本所有的医护人员，几乎是脚不沾地的在玩命工作。他们每天休息的时间都无法超过六个小时，他们的口袋里塞满了病人家属送过来的钞票。但是面对这些侥幸没有被傅红华一网打尽的病人家属，这些医护人员只能一脸无奈地摇头，上千万人的集体大中毒，这需要多少资源，这又需要多少急救手段啊！

    日本所有地社会学家，和军事专家都在向日本天皇和小犬蠢一兰首相发出警告：“在短期内我们的军队决不能再和敌人发生大规模的战斗了，我们的医用帐篷全部借给了中毒重灾区，我们的急救设备也全部借给了重灾区，就连我们备用的急救药品，也几乎全部借给了重灾区。如果在这个时候又发生了战争，我们受伤的士兵，将得不到及时的治疗，他们中了子弹，也许连最基本的止痛针都打不上！到了那个时候，成千上万本来能够活下来，能够康复的日本军人，将会在我们面前，做痛苦而悲惨的死去！！！”

    日本天皇陛下和小犬蠢一狼首相几乎要急疯了，他们也不想战斗，他们当然不希望在这个时候又发生大规模的冲突和死亡。可是……为了自己儿子，已经拼上老命的傅红华他老人家愿意吗？！

    傅红华招集了一批打过越战手上鲜血累累地亡命之徒冲进日本也就算了，他居然和修罗军团的齐小霞混在了一起。

    天哪，一想到中国军方最可怕的傅氏一族带领着越战的老兵，和世界头号恐怖份子傲皇的修罗军团联手合作，就足以让所有人冷汗狂冒。

    本着知己知彼的原则，日本东京战略指挥中心调集了大量关于傅红华，和他手下那票兄弟的资料。

    日本东京战略指挥中心，三十二名负责查阅傅红华资料的作战参谋，不断发出“丝丝”地倒抽凉气的声音。他们面面相觑，他们眼睛里都慢慢腾起一丝不能抑制的恐怖与寒冷。当他们用了足足十五个小时，才看完了傅红华一生的资料，并进行了足够的交流后。

    副作战参谋长沉默了半天，才终于在天皇陛下不满地怒视和小犬蠢一狼几乎要发火的压抑中，沉声道：“我们三十二位同僚在查阅了傅红华的所有资料，并对他这个人进行了最细致的分析后，我们一致认为，他是一个……比傲皇和傅吟雪更可怕的敌人！”

    这位副作战参谋说到这里，干脆一咬牙，完全忽视了已经被活活吓傻的天皇陛下和嘴巴张得可以塞进去一条千年狐狸的小犬蠢一狼首相，自顾自的说道：“实际上，我们有充分的理由认为，傅红华比傲皇和傅吟雪加起来更可怕。以为傲皇和傅吟雪虽然在战场上不择手段，但是至少他们还会下意识的遵守一些规则，也知道在什么时候就应该见好就收。而这位傅红华……他纯粹就是一个一旦上了战场，就要拉着对着同归于尽不死不休的最变态作战机器！他一旦上了战场，只要不是在自己国家的领土上，他战场上教导士兵的战争口号就是‘我面前的一切，无论是植物、动物还是那些一脸无害笑容楚楚可怜的小妞们，都可能会变成要了我们命的杀人利器！所以，我们就不必和它们客气了！’”

    日本天皇陛下和小犬蠢一狼首相面面相觑，他们只觉得心底猛然滕起一股森森的寒气。傲皇带领修罗军团冲上美国的关岛，只不过是想警告一下美国，再对龙魂号进行一次修理和补充，虽然手段残忍，但是他打完了就走了。傅吟雪看起来杀人无数不择手段，但是他毕竟是中国军人，他还是在努力避免做出有辱国格和军人荣誉的事情。

    但是这位傅红华老人家就不同了，他老人家已经抛掉了中国军人的身份，甚至干脆把自己是中国人这一点都给彻底抹杀了。仅凭这一手，就足够让日本外交部部长瞪圆了眼睛，指着中国宣传部和外交部的官员，“你你你”了半天，硬是挤不出一个字来。

    人家都宣布傅红华和他带领的那一批中国老兵是叛国者了，你还想怎么样？

    至于实际情况……地球人都知道，如果你真的不知道的话，还是早点和列那小儿搭乘“蹑操草”号，一起滚回火星吧。地球很危险的，知道吗？！

    傅红华还是一个军人的时候，就敢抛出连傅吟雪和傲皇都不敢说出来的最赤裸裸的黑暗战争宣言，他老人家已经没了自己的女儿，现在最后一个儿子也在日本拼得死活不知，现在他就是把自己一生的荣誉与尊严全部抛掉，带着一大票生死相随的兄弟，跑到了这里。

    他是来干嘛的？

    他是来杀人的，他是来找死的！

    他是要来验证自己“一个军人最光荣的归属不是老死在床上，而是含笑倒在沙场上”这句话誓言的！

    仅凭这一点，他就要比傲皇和傅吟雪加起来还要可怕上一倍！

    “藏音老师父还没有醒过来吗？”

    日本天皇陛下的声音中都带出了几丝哭音，看看傅红华他老人家曾经干过的事情吧，看看通过特殊渠道挖出来的，傅红华他老人家是用什么手段，来打击敢跑到中国境内闹事的什么国外游击队、特务、列那小儿和恐怖份子吧！

    看看他老人家在越战时，曾经提出来的口号吧：“他妈的，我们勒紧裤腰带，在自己吃不饱穿不暖的情况下，支援了越南二点五个亿，这帮龟儿子就敢吃着我们中国的大米，拎着我们中国的步枪，反手打我们中国部队！难道他们也象狗日的狐狸一样，是条养不熟的狗？操你妹子的，老子不让你们付出二十五亿的代价，老子就不姓傅，改姓日！日本狗的日，狐狸狗日的日！！！”

    无论其中的过程，无论其中的手段，反正傅红华被上级连续进行了七次严厉警告，下了两次处分，进行了一次通报批评，最后他还是姓傅！

    日本派出去的特工跑到越南曾经和中国大打出手的战场上，一提到傅红华的这个名字，那些上了年纪的越南人。表情一个个有若见鬼！直到这一刻，日本东京战略指挥中心的这帮高参们才明白，傅红华“霹雳火”这个外号，绝不是在形容他火爆的脾气，而是说他在战场上，那种像野火一样，疯狂燃烧，毁灭一切的最可怕杀伤力！

    日七东京战略指挥中心最高司令官动条衡低下了头，身为一个最高指挥官，他却不能为自己的国家和天皇陛下拿出应有的贡献，他只能低声回答道：“藏音老师带领雷若寺最精锐的一百零八名武道院僧兵，和傲皇全力一战，虽然重创了对方，但是他老人家也被迫硬接了傲皇利用奔马冲击地压力，挥出来的一剑。现在他老人家仍然在军方医院，据医生说，现在他还实在不宜操劳过度。”

    现在无疑是日本最虚弱的时候，不知道趁火打劫，不痛打狗日的落水狐狸……不好意思是痛打落水狗，傅红华就不是霹雳火！

    “他们已经慌了，但是这还不够！”傅红华望着日本全国战略地图，淡然道：“一个大中型城市，尤其是经过战火伤害的城市，它的物资储备将会受到致命性的重创，现在这些城市更有一部分，每天都要依赖空运和陆运，为他们输送大量医疗物资。”

    抓起一枝红蓝铅笔，傅红华将随手在地图上代表了城市的点上，打了一个又一个叉号，他的声音幽冷而诡异的就象是一个对人间美味凯视已久的恶魔，“选出一千名士兵，以二十人为一组，组出五十支游击队。先从被傅吟雪少将打得体无完肤的名古屋为起点，利用游击战，不断打击他们的陆运军队，彻底封死他们的陆地运输。”

    “一个几百万人口的城市，有百分之八十五的人因为食用含有病毒的自来水而住院需要急救……”傅红华危险的眯起了眼睛，冷然道：“只要我们掐断这个城市二十四小时陆地补给，他们就会面临医药方面的极度缺乏；当然了，日本拥有庞大的飞机运输群体，他们通过空运，还可以解决医药问题，但是只要有几个小时的断档，就足以让一些敏感的人，发感到形式不对！只要我们掐断这个城市七十二小时陆地补给，纵然他们进行新闻封锁。但是他们再没有新鲜的蔬菜可以食用，也没有水果的供给。他们的肉、蛋类食品都会变成最珍贵的物资，名古屋地市民将会掀起一场抢购热潮。”

    傅红华身边所有的人都在静静地听着，傅红华在战场上只能用“恶魔”来形容的战术，实在是为了修罗军团这群本来就是亡命之徒的家伙们，开启了一个前所未见的潘朵拉魔盒。他们不由自主的呼吸紧张。一个个胀红了脸。他们都用最尊敬地目光，看着这个年老的将军，他们第一次发现，仅凭自己这两三千人，原来真的可以撼动日本这个看似不可动摇的强大敌人！

    “一旦形成了抢购热潮，而他们的陆地运输又被我们全断切断，那些商场得不到适当的补充，在几小时内廷他们的库存就会被抢购一空。”

    说到这里傅红华突然笑了。所有人心理都涌出了一个怪异到极点的感觉，那种奇异地滋味，无异于看到一只正在准备对自己痛下杀手的黑豹在对自己露出一个善意的微笑，更象是一位已经把大镰刀磨得雪亮，手里却非要拿上一本什么圣经、佛经、可兰经的死神！

    “到了那个时候，整个城市就会陷入一片混乱，当然了，日本警视厅和军方还是可以勉强平息这种骚乱。但是……如果又过了二十四小时。那些已经如惊弓之鸟般的市民们，突然发现，自己连生存必须的清水，都无法获得了呢？！”

    好一招过墙抽梯，好一招釜底抽薪，好一招……毒计！

    “五十支游击队，携带大口径反器材狙击步枪，他们的任务就是不断打击敌人的生命运输线，切断向名古屋地资源供给。当然了，也可以顺便补充一下我们需要的物资，毕竟我们两千读偶人。也是需要吃饭睡觉的嘛！”

    “你们修罗军团都是一群亡命之徒，大部分都是犯了案才跑路，身上有案底的家伙，虽然已经打了几年仗，但毕竟骨子里不是职业军人，我也不好用正规军队的方式来要求他们。在不妨碍正常执行任务地情况下，看到什么喜欢的东西，只要认为自己能活着的把那些东西带出日本，抢了劫了我绝不过问。大家都是正常的男人，一直在战场上拼死作战，一定会有精神亢奋的时候，在不对其他兄弟造成影响的前提下，无论是去嫖去泡还是看到漂亮的女人就抢劫，只要对方不是华人，随他去了！”

    这个……

    汗！！！

    寒！！！

    所有人都呆呆的望着面前这个把杀人放火强奸打劫说得理直气壮，却又一言道破修罗军团本质和男人正常需要，瞬间就赢了修罗军团一千六百多号人绝对认可与爱戴的傅红华。

    真不愧是变态狂牛傅吟雪的老爸啊！

    如果说傅吟雪还是一头变态的牛的话，那么他的老爸傅红华早就变成了一只由狐狸、孤狼、毒蛇、黑豹等多种动物最优秀最出类拔萃优势组合起来的超级变异体！

    看着傅红华，卜善娜，沈浩，杨清等人几乎可以透过茫茫不可预测的时空，直接看到如果没有战场，傅吟雪三十年后的样子。

    他们父子俩个都早已经超越了“军人”这个名词的范畴，把他们称之为“最赤裸裸的破坏者”也许会更合适一点点。

    “告诉他们，绝不要力量超过自己的敌人硬碰，现在我需要足够的士兵，而不是在战场上拼一个够本拼两个有赚的混蛋式英雄！”

    “一旦遇到优势敌人，立刻撤退，并向我们发出信息，只要是我手边这一千名军人能够吃掉的敌人，我不介意给日本天皇来上一招敲山震虎！”

    “四天，我们只需要用游击队困住一个城市四天，就可以让这个城市彻底崩溃！”傅红华冷笑道：“骄傲的日本人，跑到中国土地上趾高气扬不可一世的日本人，跑到我们地头上，看我是个老头子，居然还好意思向我提出决斗要求的日本人……他们其实根本没有自己想得那么坚强，一旦面临死亡，他们中间绝大部分人会发现，原来只是胆小怕事的可怜虫罢了！我们一个一个的去攻击他们的城市，让他们的城市一个一个的崩溃！”

    “他们的社会越乱，傅吟雪他们那些在战场上被打散。只是因为种种限制无法逃出日本的中国军人，就越有机会浑水摸鱼，甚至是直接和我们取得联络。”

    发现所有人的目光都不由自主地落到自己身上，傅红华的贴身保镖刘慕史耸着肩膀道：“这个大家都是应该明白的，傅将军平时非常严肃。他更不希望自己王婆卖瓜似的夸耀自己的儿子，但是他老人家真的是太满意了，真的是太得意了，所以在去年五月二号晚上七点二十八人零四十三秒，他老人家竟然把我这位贴身保镖甩点，一个人跑到酒吧里去饮酒狂欢欢庆祝自己生出傅吟雪这么一个好儿子去了！当我在一小时零十二分钟后走进那酒吧时，我才看到，傅将军竟然借着酒意，把六个日本游客打成了连他们老妈也认不出来的猪头。据说那六个猪头都和日本右翼有点关系，在酒吧里调戏女孩不所，还张口就是支那人，闭口就是支那猪，傅将军忍不住上前理论，他们还蛮不讲理，让为傅将军一个老人家软弱可欺。于是就演变成一场，六十岁老人以一挑六。大获全胜的壮举！”

    不是吧？！

    真想不到傅因雪的老爸，也会做出这种出格的事情啊！

    “更出格的事情还在后面呢！”

    不顾傅红华瞪圆了眼睛浑身散发出阵阵杀气，已经和傅红华情若父子的刘慕史带着一脸地神秘微笑，带着某中男人间才有的贱贱表情，把声音特意压低。但是却偏偏仍然能正好让所有人听得清清楚楚：“在酒吧一战后，我们傅老爷子拉走之前，傅老爷子已经荣幸的得到了十几位美女的热吻，而且收到了十几张写着电话号码的小纸条。其中甚至有人扬言，只要傅老爷子还能做出男人才能做的事情，愿意无瞧见地陪傅老爷子共渡春霄，而且不限次数。”

    “你们想知道傅老爷子是怎么回答的吗！？他老人家竟然真的拨了几个号码，军装一脱居然还像模像样的在QQ上和人家玩起了网粮恋，并且和对方脱定，一年后再正式拍拖！你们知道傅老爷子为什么非要约到一年之后吗？！”

    这个赵慕史怎么有那么多疑问句啊！所有人读对他怒目而视，虽然没有明说，但是大家的表情与目光，都将“在被傅老爷子愤怒地将你秒杀之前，你有话快说有屁快放！”这种意思表达得清清楚楚。

    “因为当时傅老爷子已经决定，一年之后他就要脱下军装了！”

    赵慕史眨着眼睛轻笑道：“我现在还在想象，假如傅吟雪突然多了一个年龄和自己差不多的老妈，他会是什么样的表情，哈哈哈哈……后来傅老爷子和我约定，如果我们再便装去酒吧的话，我就要叫他傅大哥！”

    卜善娜在暗中点头，沈浩在暗中点头，柳康南在暗中点头，Main也在暗中点头，他们和站在刘慕史身后，那个曾经以忌怀的身份，陪同傅红华一起参加了北美军事联盟组织的网络军事竞赛地赵飞扬，彼此交换了一个欣赏的眼神。

    傅红华在战场了几十年下来，积累的杀气太重太重！

    当他身上的杀气一旦全部释放，虽然这场临时军事会议中的人是身经百战，但是仍然有一部分，无法抵受傅红华带来的那股刺骨之寒，他们望向傅红华的眼光中，也只剩下最纯粹的敬与畏。

    现在他们两千多人跑到了日本的土地上，和一个国家为敌，他们必须要拥有一个军队的上令下行进退有度，更需要有兄弟般的互相扶持。

    如果连这些指挥官也对他们的最高司令官傅红华拥有了不敢靠近的敬畏，那些士兵更无法迅速融入到傅红华这位最强悍战争英雄，才能营造出的疯狂战斗气氛中！

    他们父子都有最可怕的统帅力，但是这种统帅力必须建立在必要的感情的基础上！

    而傅红华身后的作战参谋赵飞阳，就是把刘慕史推出来，用了这样一种类似于揭短的方法，将傅红华和在场的所有人的关系，再次迅速拉近。

    而刘慕史在赵飞阳的暗中指点下，称呼傅红华的方式，从一开始的“傅将军”到最后的“傅老爷子”、“傅大哥”，更是在不着痕迹之间，将傅红华拉到了所有人的中间。

    想想看吧，一个六十多岁的老将军，竟然会把甩掉警卫一个人跑到酒吧里庆祝，又和一群侮辱中国的日本人大打出手，最后居然老牛吃嫩草的去泡小女孩不说，还学年轻人玩起了网恋。

    他还真是一个“性”趣广泛的可爱的老大哥呢！

第八卷 铁血屠龙 第五十六章 霹雳战车

    日本政府彻底被傅红华这种流氓战术给打疯了，直到这一刻，日本自卫队士兵，才终于明白，自己的先辈们，是如何在侵华战争中，面临中国军队无孔不入式的游击战。

    这个傅红华实在是够狠够绝，一次性的在名古屋周围放了几十支装备精良训练有素的游击队。这些游击队队员，全是修罗军团身经百战的亡命之徒和参加过越战的中国老兵组成。他们真是将有便宜就占，见势不妙就撒腿怕这种游击战理论应用到了颠峰极致。

    在这种情况下，谁敢为了一个已经被打成废墟的名古屋市，再派遣上几万名职业军人去围剿？

    如果这只是傅红华这个老狐狸虚晃的一枪，等日本所有的部队都集中到名古屋，他却带领部队直接杀向日本首都东京怎么办？如果日本现在残存的部队都集中到名古屋，他再表演出一手类似于傅吟雪利用太空激光卫星造成的超级大浩劫又怎么办？

    一次性派上几万名职业军人去围剿太吃力，如果只是派上几千人，面对几十支比耗子还要灵活狡猾的游击队，他们根本就无可奈何。假如他们也学傅红华一样来个化整为零，要用多少人才能和对方二十人为一组的游击队火并得旗鼓相当？他们又怎么面对傅红华集中了优势兵力的逐个击破？

    总之是……头痛，非常的头痛！

    但是更头痛的还在后面！

    在五分钟之内，中国宣传部和外交部的官员同时站在了世界媒体面前，向日本提出了最严厉的抗议，同时宣称，面对这种最赤裸裸的暴力侵略，中国保持必要的自卫权利！

    一向和日本站在同一条战线上的美国，外交部官员则是一脸苦笑的跑出来，对中国连连道歉。并做出了口头保证：“我们真诚的向贵国道歉，我们会重新修改程序。全力修补系统中的弱点。我们也绝对不希望现在发生这种会影响到世界格局和全人类安全的恶性事件……”

    一时间，关注着世界形势地政治家、军事家、社会学家们都傻眼了。美国和中国什么时候成了一家人了？美国又有什么把柄被中国捏在手里，否则他们怎么会这么小心翼翼，这么卑躬屈膝！？

    其实在这个时候，美国人也是哑巴吃黄连有苦说不清，而且发生了这种恶性事件。说他们恨不得想狠狠踢上日本这只养不熟的狐狸一脚，那绝对是假的！

    当美国宇航局和ＦＢＩ发现四枚战略激光卫星同时失控的时候，这些战略激光卫星已经将打击目标锁定到中国的北京，它们的发射系统更是毫不客气的直接进入倒计时状态。

    美国总统和身边一干人等几乎被吓得心脏停止了跳动。如果这四枚战略激光卫星真的一炮轰下去，绝对可以将中国尊严与权力象征的天安门炸成一片废墟，到了那个时候，他们可真是百口莫辩。必须要面对已经被变态狂牛激动得两眼直冒绿光，在嗷嗷乱叫中冲上来决一死战的中国几百万军队！

    “小犬蠢一狼，你他妈的一个列那小儿，你他妈的滚蛋！”美国国家安全局局长嘶声叫道：“他们在和中国的战争中吃了亏，现在更被人家和修落军团联手打到了自己的本土上，却没有任何办法，他们当然想得到我们的援助。可是我们也有我们的难处啊，只是说容我们多思考一下。他们就使出了这样的毒计。他们这是想把中国这团已经彻底燃烧的战火，引到我们美国，他们好隔岸观火啊！！！”

    美国总统瞪圆了眼睛，叫道：“那我们现在应该怎么办？！”

    “还能怎么办？！”美国国家安全局局长疯狂的嘶叫道：“立刻击落它们！在它们对中国北京造成任何实质性破坏之前，用我们其它装备了星对星激光武器的战略卫星。击毁这些已经失控的目标！！！”

    美国宇航局的局长失声惊叫道：“可这四枚战略军事卫星价值整整一百六十亿美元，仅这些钱就能顶我们几年的预算，更可以用来购买四艘最先进的航空母舰了！”

    “别他妈的和我谈钱！”

    美国国家安全局的局长几乎要气疯了，他瞪着宇航局局长这个只知道看着钱，竟然无法看清楚现有局势的笨蛋，怒吼道：“你知道如果我们的战略激光卫星一炮轰下去。我们要面对什么样的后果吗？我们在中国所有的贸易往来将会在五分钟内被彻底切断，被激怒的中国人会把我们所有呆在他们国家的美国人生生撕成碎片。他们已经被傅吟雪那只变态狂牛激得大脑冲血的年轻人，会争相参军，一队队也没有经过严格训练，就敢拿着手榴弹往我们坦克上冲的中国军人，会源源不断的杀向我们国家。”

    狠狠的喘了一口气，美国国家安全局局长才捂着被憋痛的胸口，嘶叫道：“首都被人打成了一片废墟，中国军方的鹰派就会顺理成章的成为主导性力量，你认为那群杀红眼的中国军人会用什么方法来回击我们这群明明没有做任何事情，却成为他们生死大敌的国家？他们会用核弹，用几百枚核弹，无差连的狠狠覆盖我们整个美国！！就算我们的导弹拦截系统再先进，谁敢保证我们能把他们铺天盖地大射过来的飞弹全部中途拦截？！！！如果中国不管三七二十一的把他们所有的巡航飞弹全部打出来，在缺乏必要情报的情况下，你又怎么知道，上万枚飞弹中，哪颗是普通弹头，哪颗又装了核弹、氢弹、中子弹？！！！”

    “如果中国在这二十多年中，在导弹技术领域的研究有了突飞猛进式的成果，我们整个美国，就可能在还没有来得及还手的情况下，被他们彻底打回到石器时代！或者我们还有时间，用加载了核弹头的飞弹，进行还击，把整个世界拉如连锁的末日浩劫中！”美国国家安全局局长眼睛里闪着幽冷的光，他的叙述让所有人不寒而怵的狠狠打了几个冷颤。

    “现在中国军队的杀气已经积蓄到颠峰，不要说他们的武器装备，也不要说他们的训练，更不要说他们是否有能将大量部队送进美国本土的舰队，谁要敢在这个时候和中国去叫板，无异于是用自己的脑袋向墙上拼命硬撞！就算是用核弹把我们的国家打得倒退了上千年，那些狂热的军人也会疯狂的涌进美国，真要到了那个时候，我们美国就要被人家彻底屠过了！！！”

    如果不击毁这四枚战略激光卫星，无异是拉开了人类第三次世界大战的序幕，更可以预见的是，愤怒到极点的中国军人，说不定真的会一次性把所有库存的核弹、氢弹、中子弹都砸进美国的领土里。

    这是一场谁也不愿意看到，更是谁也不敢看到的可怕一幕！

    事已至此，已经没有什么好再犹豫，更没有什么好思考，在接受了日本名古屋的教训后，美国星球大战计划中，那些拥有攻击其它卫星能力的战略激光卫星，在三分钟内就可而已锁定并摧毁目光。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    …………

    在外太空中传来一声声轰鸣，四枚造价高达一百六十亿美元的战略激光卫星，被美国人用自己投资上千亿美元的星球大战系统打成了无数碎片，彻底沉寂在宇宙无尽的虚无和黑暗当中。

    美国和日本看似亲密如一家人的合作关系，也终于出现了一条根本无法缝合的裂痕。

    无论如何，日本这一次做得太过分，玩得太过火。

    美国没有直接派兵参战，实在是因为他们在关岛战争中士兵死伤过重，再加上他们在印尼战争中，被傲皇用一核弹炸掉的七海舰队，他们伤亡人数已经超过了五万人。国内反战的呼声一片高过一片，那些失去了儿子、丈夫的家庭，正是拖家带口的在大街上游行。如果在这个时候，再派兵参加这个在美国公民眼里看来，纯粹是“别人家里的事”的行动，只怕连美国总统的位置都会有动摇的可能。

    就在全世界所有知情人士都轻轻拭去额头上的冷汗时，傅红华轻拍着杨清和中国科学院一级院士黄志鹏的肩膀，微笑道：“干得不错，真是不错！”

    黄志鹏一脸的骄傲，昂然道：“那是！”

    他和杨清的确有骄傲的理由！

    他们只用了六小时，就联手攻进了日本名古屋驻守师部已经处于瘫痪状态的军用网络，然后直接利用电脑黑客的蛙跳技术，直接潜进了日本东京战略指挥中心的备用电脑组。他们两个人就是利用日本东京战略指挥中心的备用电脑群，经四十九小时奋战，终于利用美国宇航局原来就被他们翘开的后门程序，登上了美国的星球大战指挥系统。

    是他们指挥美国的四枚战略激光卫星指向了自己所在的国家的最伟大首都，傅红华就是用这种看似最狂妄不可置信的赌博，一举打开了日本与美国之间的亲密结合。

    现在……日本真的被世界孤立了。

第八卷 铁血屠龙 第五十七章 抽刀断水

    如果说傅吟雪已经学会了把最残酷的战争转化成一种艺术的话，那么傅红华就是一位神秘的魔法师，他带着神秘与优雅的微笑，不断的在日本舞台上向全世展现出他翻手为云覆手为雨的最可怕力量。

    他就是用看似最简单的游击战，就将日本全国一步步拉向最可怕的深渊。

    包围一个城市，切断它的补给生命线，等待这个城市从内部自己崩溃，没有食物找不到清水的日本市民，就像是一大群逃荒的灾民似的，从城市里蜂拥而出。面对被彻底炸毁的公路，无数辆汽车排成了连绵几十公里的长龙。

    那些平时衣冠楚楚自以为高人一等的白领们，达官显贵们，他们一个个面色苍白，小腿不断打颤的背着沉重的背包，徒步走出城市，去寻找可以为他们提供足够给养的基地。这些被迫逃离家园的难民们，至今还无法接受这种最可怕的现实，怎么幸福的生活突然就没了呢？怎么战争突然就来临了呢？怎么他们强大的日本军队，就是无法将区区两千名敌人彻底消灭呢？！

    为了帮助这些难民，日本政府调动了大量战略储备物资，通过陆地、航海、空运等方式，将食品、药品源源不断的送到了这些难民手中。在空旷的原野上，一个个军用帐篷支了起来，为了表现出自己种族的强韧生命力，也为了向全世界表现出日本面对恐怖主义者进行的“侵略性”战争，在很短的时间内，这些难民就自发自觉的重新组成了临时学校。

    日本政府为这些难民送来了黑板、粉笔、教科书和作业本，面对世界媒体的摄象机，那些老师虽然面色苍白，但是一个个仍然显得精神抖擞，在他们的带领下，那些学生都在认真的听讲，认真的笔记。

    这群日本市民的确是接受过不错的教育。他们在二十四小时内，就通过群体会议。组建了临时“民间自卫队”，负责整个露天城市的治安防卫工作。他们甚至在二十多个帐篷里建了公用厕所……

    面对这一切，那些惟恐天下不乱的世界王牌记者都在放声惊呼：“好可怕的民族！在他们的身上，我们读到了日本武士道的精神，我们更第一次真正了解了。什么才是日本的大和魂！我相信，只要他们能将这种精神薪火相传，这一个国家就不会灭亡，他们就能渡过任何难关！”

    通过卫星电视，这些记者的奋力高呼传送到了全世界每一个关注这场特殊战争的观众面前，傅红华看着电视镜头里，那些已经渐渐安定下来的日本难民，和一排排的军用帐篷，他低声道：“不错，真的是不错，反应迅速处理得当，但是……我倒想看看，你们日本政府，能够处理多少个城市里流出来的难民！”

    如果说人们是用“铁血屠夫”来形容傅吟雪的话，那么他的父亲，全世界的军事专家都在擦着冷汗低声道：“他是一个魔鬼。不折不扣的魔鬼！”

    日本有二十五座正常工作的核电站，还有二十座正在建设的核电站。在接受法国著名战地记者兼摄影师阿拉密拉尔的采访时，傅红华面对着通过卫星直接向全世界实况转播的摄象机，一脸淡然的用铅笔随手点着日本全国地图上，那些核电站的位置，微笑道：“我喜欢他们的核电站，真的，我非常喜欢，现在我只是无妻无儿无家无国，就是早已经活够了的老头子。”

    这几句话可以说转折得非常突兀，但是只要稍有点联想力的人，都可以从傅红华那怪异的语气，和冷厉的眼神中，捕捉到最可怕地阴谋的影子。虽然傅红华没有直言他到底想干什么，但是他可是一位比傲皇、傅吟雪加起来还要狠辣几倍的实战专家，在他的眼里，那些核电站可能根本不是为日本全国提供了百分之四十电力的公众设施，而是二十多颗一旦引爆，就威力巨大，覆盖面能达到一百公里以外的超级“脏弹”吧？！

    就像他自己说得那样，他现在是无妻无儿无家无国，又是一个活了六十多年的老头子，一旦他火腻了，硬是要带着一票不怕死能够忠心追随的兄弟在日本领土上大干一场，什么国际原子能协会，什么日内瓦公约，在他的眼里，又算是哪跟葱！？

    “相信我，他是一个真正的魔鬼！”世界著名战地记者阿拉米拉尔夫一脸冷汗的对着话筒嘶声叫道：“面对这位已经六十多岁的老将军，我的心脏就像是在高速公路上失控的方程式赛车，越跳越快！我见过傲皇，曾和中国最著名的战斗英雄傅吟雪朝夕相处的一段时间，我以为自己已经见惯了这个世界上最强悍的英雄，可是当我站在傅吟雪父亲傅红华面前时，我才突然明白，我错了，错得离谱，错得厉害！”

    “我在采访他的时候，甚至不敢用力去呼吸！你们知道我为什么支起了摄象机的支架吗？因为刚一见面，我的全身就在不由自主的发抖，我简直不敢想象，一个六十多岁的老人，身上居然还能散发出这么可怕的杀气！”

    说到这里，阿拉密拉尔夫擦了一把头上的冷汗，嘶声叫道：“相信我吧，随着傅吟雪在日本战场失踪，日本因引出了一个最可怕的敌人，一个全世界任何军人，都不愿意去面对的最可怕噩梦！作为一个拥有基本正义感和公德心的人，我必须要冒着成为这位老将军敌人的危险，提醒日本政府，小心你们的核电站！小心你们核电站一旦被强力破坏，产生大量核泄露后，即将面临最悲惨绝境的日本公民！！！”

    连阿拉密拉尔夫都不知道，他最基本的正义感和公德心，已经使他成为傅红华计算中的一枚棋子。

    傅红华活了六十多年，在战场上打滚厮拼了十几年，他早已经没有了年少轻狂，更不会为了单纯的出名或者是想出风头，而将自己暴露在公众媒体面前。他接受阿拉密拉尔夫的采访，就是要借助这次采访。对全日本的社会造成更强烈的冲击！

    这样的采访一经公布，全日本就乱成了一团！

    日本这个曾经在二战尾期。被美国投了两颗原子弹的国家，比任何人都明白核污染的可怕。虽然明知道傅红华想组织部队强行进攻这二十五座核电站任何一座，都需要跨越相当漫长的距离，在十几台军用卫星的监视下，想对这些战略目标发起奇袭，成功的可能性更是无畏的接近零。

    但是就像阿拉密拉尔夫说得那样，任何人都不敢忽视傅红华的威胁，就算是知道这种可能性实在是低得可怜，日本东京战略指挥中心的东条度衡指挥官仍然咬牙切齿的把现在全日本所余不多的自卫队，连带把海上自卫队也抽调到陆地上，在每个核电站周围，布置了一个营的正规部队，和三个营的预备役。

    纵然这样，那些居住在核电站周围的日本居民仍然找不到一点安全感，要知道对手可是傅红华！可是拥有龙魂号潜水航空母舰的修罗军团！！把大量海上自卫队调到陆地上，使日本本来就已经破绽百出的海上防御线，已经成为毫无意义的摆设，谁敢保证傅红华不会利用龙魂号上地飞弹，直接攻击核电站？

    谁又敢保证，当傅红华被打急了打疯了的社会，不会像他的儿子一样，直接召唤超级武器，对主战场进行覆盖性打击？

    要知道在龙魂号潜水航空母舰上，可是有二十吨浓缩铀，又拥有能够制造核弹头的全套军工科研部门，天知道在这几个月时间里，他们到底制造出多少颗核弹，更没有人会知道，那个号称“玩转地球”的超级核爆专家，还会制造出什么样的核武器，还能再玩出什么样的个性与特色。

    居住在核电站方圆一百公里内的所有日本市民都要疯了，他们随便抓住几件衣服，在旅行箱里塞满了矿泉水、饼干之类的东西，在疯狂的嘶叫与拥挤中，仅仅用了六个小时，就有六百万市民加入了难民大军。

    这些难民没有目标，没有方向，他们只知道，离这些核电站越远越好。

    这次逃亡大行事，直接覆盖了整个日本，其势头之猛，范围之广，声势之大，都让日本政府为之目瞪口呆。

    六百万难民啊！

    这已经占了日本总人数的二百分之一，就算愿意把自己的战略储备物资拿出来和难民共享，但是日本本土接连受到战争的重创，再加上近千万人水源中毒，已经使日本政府人手紧缺，当他们把足够地物资送到这些难民中间时，已经整整过了七十二小时。

    太高估了国家现在处理这种紧急事件的承受能力，这群没有帐篷取暖，没有带足粮食的难民因开始挨饿，母亲怀里的孩子开始发着高烧，母亲只能急得失声痛哭；一些隐君子毒瘾发作却没有毒品，只能痛得满地打滚；在日本东京曾经受到致命打击的飞车党，一边当众表演做爱，一边拿着小匕首，从别人手里抢夺清水和食物。

    再没有故作斯文的拿军用帐篷去做公厕，再没有故作姿态地去成立什么临时学校，当国家的支持和支援没有及时送到这些人的身边时，这群在城市里已经习惯了现代化生活与享受的可怜虫们，终于抛掉了所谓“大和魂”也抛掉了他们虚伪的礼貌。

    一大群世界知名记者，像吃了摇头丸一样，兴奋的围在这群难民周围，他们一边小心的和这群人保持必要的安全距离，一边将日本人面临绝境时的各种表现，一一抓拍下来。

    “来，小弟弟，吸根！”

    一位同样是东方人的记者，左手拿着巧克力，右手拿着一枝香烟，脸上的笑容，看起来就像是引诱别人犯罪的堕落天使，“只要你吸了这根香烟，我就把这块巧克力送给你。”

    那个不知道父母跑到哪里去，也许是在慌乱中挤散的小男孩，把右手食指放到自己的嘴里吸吮着，他两眼发着绿光的盯着那位记者手中的巧克力。只是略略迟疑，这个不到八岁的小男孩，就忍受不了巧克力的诱惑，终于接过了那位记者手中的香烟。

    在照相机和摄影机的灯光闪烁中，这位日本小男孩一脸满足笑容的“唯美”画面，通过互联网、卫星电视，只用了短短一个小时，就传送到了全世界。

    两位堕落天使对视了一眼，其中一位低声道：“老大的老爸真是够可怕的，别看我们都是流氓营的精英，可是比起老大的老爸来，还真是相形见绌了很多。为了打破日本人趾高气扬看不起中国人的理由，他老人家竟然使出了这样的损招！”

    在傅红华的眼里，这也是战场！

    打击日本人自信心与民族自尊心的战场！傅红华就是要日本人自己睁大眼睛看清楚了，在面临绝境的时候，只要略加引诱，他们那高高在上的道德，就像是处女身体里的那片薄膜一样，根本经不起任何刺激。

    面对敌人，傅红华就是一个恶魔，一个彻头彻尾的恶魔！

    比出动流氓营成员，拿着食物去引诱日本未来花朵犯错误这种方式更恶劣的手段，他还多得是。

    日本人吸毒比例极高。没有吃过摇头丸的高中生，就好象中国没有看过AV片的高中生一样罕见，有毒瘾的人更是不在少数。在这种人心惶惶的情况下，不要说是这些平时离不开兴奋剂的家伙，就连那些普通人，也巴不得能吃上一粒摇头丸，让自己可以暂时忘了眼前的一切。

    修落军团的士兵至少有六成是混过黑道地人物，而这六成士兵中，又至少有二成曾经和毒品打过交道。

    经过精挑细选，能说一口流利口语的修落军团士兵，怀里塞了大把混合着四号海洛因的香烟。带着神秘的微笑，混进了这片本来就浑浊不堪的难民营中。

    吸毒过量的日本人发疯了，他们当着摄象机的面，肆意放纵自己的身体，将日本人最擅长的四级AV表演得淋漓尽致，在难民营中不时发出阵阵惊叫，天在那些磕药过多，兴奋得连自己姓什么都忘了的家伙们，是强抢了杀人了还是强奸了！

    韩国人笑疯了，马来西亚人笑疯了，印尼人笑疯了，中国人……更笑疯了！看到日本人像狗一样在垃圾堆里挣扎，看着他们指着天空破口大骂一直坚持参拜靖国神社的小犬蠢一狼首相，比看世界杯更爽更过瘾！

    就在日本政府已经忙得焦头烂额，勉强为这六百万难民提供了必要的生活保障，刚刚轻轻嘘了一口长气的时候，傅红华真正最狠的杀手锏才真正投了出来。

    杀手锏本身并不可怕，但是它本身拥有的含义，却足可以写进史册。

    那个杀手锏，是一只看起来已经拥有了相当悠久历史，大约有一颗西瓜大小的金属箱，就算你不懂日文，只要你看到那个金属箱上，醒目的骷髅标志，也会心中狠狠一颤。

    “你们知道这是什么吗？！”傅红华指着那个金属箱，临时作战会议室里的所有人都盯着那个金属箱，看到金属箱上醒目的死亡标志，和大量日文，再仔细观查了一遍这只金属箱的材质和造型，Main低声叫道：“这是二战时期日本生化部队制造出来的生化武器！”

    “对！”傅红华有力的目光狠狠扫过在场的每一个人，扬声道：“这是日本黑太阳七三一部队研制出来的病毒，它无色无味，投放到战场上也很难被敌人急时发觉。只要把它投放到水中，就可以迅速自我繁殖，污染大片的水源。虽然它不会致命，但是中了这种病毒的人，都会全身无力，就算是最坚强的职业军人，在七十二小时后，都不可能再凭借自己的力量站起来！如果不能得到及时的治疗，中毒者就只能长期静卧，直至自己的肌肉彻底萎缩。经过俄罗斯生化武器专家的强化，这样一箱生化武器投入到水源中，就足够覆盖全日本二十分之一的土地！”

    临时作战会议中响起了一片倒抽冷气的声音，每一个人都神色复杂的望着那个小小的金属箱。这个金属箱上印着一面随着时光流逝，已经开始掉色的日本国旗。

    一提起黑太阳七三一部队，哪个中国人不是义愤填膺？！这代表了中国历史最屈辱最黑暗的一个时代！！！

    “对于七三一部队来说，这都算是一种非常温和的武器！他们为了打击在战场上的敌人，曾经在中国的土地上大量使用这种生化武器，至少有五百万中国军人因为这种生化武器，失去了战斗力！”

    傅红华猛然提高了声音，他寒声道：“现在中国境内，还有大量日本生化部队遗留下来的生化武器，它们就像是一大堆随时会爆炸的定时炸弹！现在二战已经结束了五十多年了，日本政府一直拒绝承认他们的暴行，甚至要把侵略战争，美化成所谓的‘大东亚共荣’，所以，今天我就把他们的‘大东亚共荣’拿回来了！我就是要他们自己尝一尝，他们的‘大东亚共荣’，我就是要让这群现在还对中国贼心不死的混蛋知道，善有善报恶有恶报！！！”

    狠狠扫视了一眼所有人，傅红华厉声叫道：“现在，我们就是来回报这份‘恩情’了！让这些美化侵略战争，现在还不知道悔改的敌人们了解，真正战争的含义吧！！！”

    所有人都猛然站立起来，嘶声叫道：“是！”

    Main站在最后方，望着眼前这眼双眼中充满狂热神采的中国人，低声道：“疯了，全都疯了！这样公开使用生化武器，将会把我们逼到全世界的对立端！不过……如果吟雪真的死在了这里，我就陪你们疯上一把，又有何妨？！”

    “我有一点小小的建议！”

    Main举起了手，这位指谋略能力仅仅略逊于白瑞奇，但是在信息情报领域却更胜一筹的谋略专家，沉声道：“在世界公众面前，一旦我们使用生化武器，就是一宗无可辩解的死罪！吟雪经常把一段话挂在嘴边，我也非常喜欢这段话。‘杀一人为罪，杀百人为雄，屠得九百万，即为雄中雄’，反正我们一旦使用这种生化武器，我们就是万恶不赦，我们何不把事情做大做绝？反正我们一旦被日本人逼到山穷水尽，他们不会对我们有任何手软，我们何不……直接先来上一招抽刀断水？！”

    虽然傅吟雪可能已经战死沙场，可是身为女孩子，Main仍然不由自主的想赢得傅吟雪的父亲的认可，针对傅红华在战场上的风格与手段，Main提出来的战略计划，刚一出炉，就炸得所有人大脑中轰轰作响，就连傅红华也忍不住露出了惊异的神色。

    这绝对是一招致命的狠棋！

    Main带着强大的自信，微笑道：“要做就做得够大够狠，要玩就该玩得山穷水尽，玩得歇斯底里！我们不妨就利用这箱生化病毒，和我们手中现有的反抑制细菌，组成一张病毒网，直接覆盖整个日本！”

    “我们在日本最主要的主干道河流中投毒，我们在日本最大的地下水脉中投毒！我们不停的下毒，直到让他们找不到一滴可以直接饮用的河水，直到他们打开自来水笼头，看着哗哗流淌的自来水，明明渴得要死，也不敢轻易喝上一口！”

    Main冷然道：“根据我的推算，我们手中掌握的病毒，足够污染日本百分之四十的地表水源，和百分之五十七的地下水脉。如果我们能顺利将病毒全部投放，整个日本将会陷入绝对的混乱当中。”

第八卷 铁血屠龙 第五十八章 亲华甲级战犯

    “日本各在野党１７日强烈谴责小泉纯一狼首相当天上午参拜供奉有二战甲级战犯牌位的靖国神社的行为。”

    “日本民主党干事长鸠山由纪夫表示，靖国神社的本质是为了美化战争而建立的设施，所谓“安慰阵亡者灵魂”的说法纯粹是诡辩。民主党代表前原诚司认为，大阪高等法院刚刚作出参拜违宪的判决，从政教分离的原则出发，小泉应该重新考虑参拜的问题。”

    “日本共产党委员长志位和夫在记者招待会上说，在战后６０年这样一个节骨眼上，小犬此举是将自己的个人信条凌驾于国家利益之上。”

    “日本社民党干事长又市政治说，首相此举践踏了宪法，完全无视亚洲人民的感情。”

    这是两千零五年从互联网上随处可以找到的情报，但是傅红华把它们交到Ｍain、柳康南、卜善娜、沈浩这些联合部队核心人员手中，就绝对拥有了另外一层含意。

    傅红华沉吟着道：“吟雪在日本虽然完成了任务，却将自己身边所有的精锐部队都拼得一干二净，就是因为他只懂得在正面战场上和敌人像蛮牛似的角力，却忽略了敌人其他弱点。日本，并不是绝对的完美统一，在它们中间还有很多反对的声音，只不过是因为执政党的力量太强，把他们全部压制得无法翻身罢了。”

    Ｍain的眼睛都亮了，她死死盯着手中的资料，叫道：“日本在最近几个月内连连发生战争，称得上屡战屡败，自卫队阵亡人数已经超过了十二万，再加上在关岛战役中指挥官为了最终战略目标，放弃部下士卒的事件曝光，已经使执政党的声誉和实力受到最严重的打击。而日本首相小犬蠢一狼更成为众矢之的，归根结底，这一系列的战争，都是和他本人的对华态度有关！只要我们再稍稍加上一点温，只怕他们就无法压制其他在野党的反对声浪了！！！”

    “对！”沈浩叫道：“只要在这个时候他们自乱阵脚，我们就可以隔岸观火，看他们狗咬狗两嘴毛！”

    “不！”

    傅红华连连摇头，他地战略眼光早就超越了隔岸观火的境界，看到了比这些年轻人更远的未来，他微笑道：“二战时期日本人打进中国，中国出现了很多墙头草。实际上只要是生物，都是趋吉避凶的本能，毕竟捍不畏死的英雄还是极少数，既然我们中国能涌现出大量汉奸，为什么我们就不能培养出大量日奸来！？”

    “虽然日本现任执政党的声誉和地位都受到了严重打击，但是在野党不能团结在一起，仍然无法颠覆日本现任党派！所以……我们还得拉他们一下，帮他们一把！”

    历史证明，在野党想要推翻执政党，首要条件有两个，其一，要制造出动乱，使公众对现任执政党产生怀疑和抵触情绪，只要在这个时候稍加挑拨，就可能形成一个全国性不可逆转的洪流，直接将执政党辛苦铸造地堡垒冲成无数碎片。

    其二，在野党由于没有国家机构的支持，也没有自己的武装，所以必须团结在一起，而团结在一起，就需要有一个共同的目标与口号。这就好象是三国时代，十八路诸侯起兵共讨董卓一样，必须先举起义旗，才能名正言顺的一拥而上，来个蚁多咬死象。

    只要能把最强的对手搬掉，大家以后再使用各种手段竞争就是了。

    “高！实在是高！”

    在这个时候，柳康南终于找到了事情的关键，他胀红了脸，用尊敬的眼光望着傅红华，狂叫道：“您的意思是说，我们要拉拢那些有亲华侵向的党派，以小犬蠢一狼不顾国际影响，坚持参拜供奉了二战甲级战犯的靖国神社为突破点，集中这些党华党派，向日本现任执政党发起进攻？而我们现在所做的一切，就是把日本当局彻底搅乱搅混？！”

    “是的，”傅红华微笑道：“并不是所有日本人都敌视中国，也不是所有日本党派都非要和中国对着干，之所以小犬蠢一狼不顾伤害中国人民的感情，坚持要去靖国神社参拜，就是因为他们曾经说过的一段话。”

    “我不去靖国神社参拜，韩国人也不会买我们的产品，而我就算去靖国神社参拜，中国人也一样会买我们地产品。”

    傅红华的话让在场在中国人都轻轻的吁出了一口气，为什么韩国只有几千万人日本人却不敢对他们稍有轻视？就是因为他们够齐心，够爱国。在韩国的大街上，你可能几天都找不到一辆日本生产的汽车，他们几乎不买日本的电器，不玩日本的游戏。

    而中国人虽然很多人都在喊着抵制日货，但是在接头上却充斥着日本的汽车，在商场里到处都是日本的电器。

    “就是因为这种言行不一和不团结，大部分日本人都看不起中国人，进而轻视整个中国。在这种情况下，新上任的小犬蠢一狼在中国心态。”

    沈浩猛的跳起来，高声狂叫道：“但是现在不同了！”

    “对！”卜善娜狠狠点头，“现在日本和中国之间的战争几乎明朗化，日本敢对中国的钓鱼岛使用‘圣战号’地磁风暴这种超级武器，也是认定中国政府软弱可欺，以为我们没有实际的证据，只能吃下这个哑巴亏！他们根本没有做好全面战争的准备，他们更没有想到，我们只是用两拨突击部队，就把他们全国卷入到无法自拔的战火中。只要我们稍打引导，这些受尽苦头的日本民众，就会把小犬蠢一狼当成替罪羊、出气筒！”

    柳康南嘿嘿笑道：“一旦日本执政党坚持的精神信标成了一种错误，他们看似无懈可击的政治壁垒就会被打破，只要在野党联合在一起，登高一呼，就可能将现任执政党拉下台！”

    一直静静站在傅红华身后的作战参谋赵飞阳补上了几句：“这些在野党最大的弱点就是没有国家机器的支持，也没有掌握足够的军事实力，当然了，他们也缺乏足够的资金。所以傅将军的意思就是，选择一个愿意和中国和平共处的在野党，在把现任执政党请下神坛之后，我们就全力支持该党派参加竞选。”

    两军交战，攻心为上，攻成为下！

    如果换成是我，我大概会直接带领突击队部队，直接杀向日本的靖国神社，可是老爸一出手，硬是要在日本公众心中造成一种印象：靖国神社是日本遭受连番打击的真正原因，如果想重新回归和平，享受到舒适的生活，最好远离靖国神社！因为菜百靖国神社，除了让日本在国际舞台上树立更多的敌人之外，不会有任何好处。

    现在那些天天喊着中国人是支那猪的家伙，天天想着恢复二战时期日本帝国辉煌的右翼份子，应该被打怕了吧，应该被打得心惊肉跳了吧？在他们重新认识了中国，重新认识了中国军人后，新的执政党如果提出亲华政策，要走和中国和平共受繁荣互进的道路，应该能够得举国上下的共同认可了吧？

    拿起了最可怕的武器，对手无寸铁的平民使用各种暴力手段，甚至投放生化病毒，最终的愿望，却是希望两个国家能够达到真正的和平共处，这不能不说是一个巨大的讽刺。也许，对待一条养不熟的狗，就应该像傅红华这样，先狠狠的把它打得狗血淋头，再丢给它一根肉骨头，才是最好的选择。

    选择有同中国和平共处意愿的在野党，其实非常简单。

    日本最大的在野党民主党最高领袖风神宁可，就曾经在国会议室堂，接受了记者访问，宣称自己若成为日本的首相，绝不会去参拜靖国神社！

    风神宁可坦言，由于种种原因，日本目前的周边外交形势严峻。他认为，日本应该坚持和平的理会，在努力建设一个富裕的国家同时，为使亚洲成为世界上最富裕及和平的地区作出自己的贡献。风神宁可认为，日本不应孤立于亚洲之外。日本应当重视发展同中国等邻国的关系，要清醒认识到与中国等国发展和睦关系的重要性。

    风神宁可曾就参拜靖国神社问题对小泉表态：“作为首相，不应该去参拜祭祀有甲级战犯的靖国神社！”

    风神宁可坚持认为，小泉有责任就参拜问题对中韩进行解释并得到他们的谅解，否则就应该停止参拜。如果小泉执意坚持参拜，就必须辞去首相职务。

    就是因为这种坚持，民主党最高领袖风神宁可与河野洋平、加藤弘一、桥本龙太郎等人一同被日本右翼刊物《周刊新潮》的一篇文章评为“亲华甲级战犯７人”中的一名。

    针对日本右翼媒体的妄加指责，风神宁可表现得很平静，他对记者说：“在日本有各种各样的意见。但我坚持认为中日关系对彼此都非常重要，两国有必要在此认识基础上建立起信赖关系。”

第八卷 铁血屠龙 第五十九章 政治天才

    傅红华轻点着日本民主党领袖风神宁可的资料，道：“无论是在硝烟弥漫的战场上，还是口腹舌剑与蛇委的政治战场上，我们都必须做到知己知彼，能够针对对方的弱点与喜好加以利用，才能产生最大的效果，谁能帮我分析一下风神宁可这个人物？”

    傅红华毕竟和在场的所有人隔了一层关系，他们虽然都是儿子傅吟雪的得力干将，将经过长期战火考验，称得上是人才济济各有所长，但是毕竟和这些人相处时间太短，他此举无异是要考验一下在场诸人的眼光与情报处理能力，更要通过毛遂自荐式的演讲，来观查这些核心人才的胆气和谋略。

    卜善娜、沈浩、柳康南等人面面相觑，在傅红华这位真正的战略魔术师和拥有六十年人生经历的长者面前毛遂自荐，谈论自己对政治战争的理解和认识，他们怎么都觉得有点束手束脚。就算他们再坚强再自信，看者发稍上已经染上一层银霜，却依然骄傲的挺直了腰肢的傅红华，他们心中也不由自主的涌起了一种如果自己抢先上前评述，就是班门弄斧的窝囊感觉。

    只有Ｍain毫不在乎的一扬自己那头波浪形的金黄色长发，站了起来。

    “我曾经做过几年北美军事联盟的情报处理工作，我分析过了风神宁可这个人，并对日本的民主党派有极为深入的了解与研究，我相信在这方面，我已经是个专家，绝对资深的专家！”

    Ｍain的话刚一出口，就先毫不谦虚的对自己大吹大擂了一番，这些话一出口，卜善娜、沈浩等人的脸上无不涌起一丝担忧。Ｍain虽然刚刚加入傅吟雪的阵营不久，但是毕竟已经代表了这批年轻一代，面对傅红华这种无论是战争经验，情报手段还是人生积累都比他们要丰富出几倍的非凡人物，大概也只有Ｍain才敢这样“出口不凡”吧？

    这就是中西方文化教育差异，塑造出来的人才不同处世风格。

    傅红华毫无表情地望着Ｍain。他的双眼更象是结了冰地万载寒泉，你根本无法从他的身上找到任何情绪的波动，你更无法通过他的肢体语言，捕捉到他的内心真实想法，但是长期手握生杀大权。在战场上不战累积出来的霸气，却在他的身上不断沸腾。不要说是从来没有自己亲身冲上战场的Ｍain，就连卜善娜、沈浩、柳康南、杨清这些职业军人也感到呼吸不畅。

    Ｍain狠狠一咬牙，在心里拼命告诉自己要镇定，镇定，再镇定！

    “我出现在他的面前太晚太晚，他身边已经有了齐小霞、不善娜这样最出色的女孩子，她们有足够的战斗力陪伴他冲锋陷阵。成为他不可或缺的左右手，那么我呢？！”在这一刻，Ｍain想到了已经怀着傅吟雪孩子的齐小霞，想到了卜善娜为了傅吟雪，带着一个特种反恐大队，强行冲破了印度军队十一道防线，“我只有自己地思想，自己的知识。自己还算不错的逻辑分析能力。不……我还有绝不逊于她们的……勇气！！！”

    “如果这是一场傅红华对我的考验的话，这就是我的战争！我Ｍain为了追求爱情，而进行的绝不能输地战争！！！”

    傅红华的眼睛里终于忍不住产生了一丝惊异，眼前这个明显没有真正参加过战争，最多只是躲在后方协助指挥的女孩子。她在经历了短暂的僵硬与不知所措后，竟然从身上腾起了一种怪异绝伦的气势，这种气势中包含了莫名地悲伤，微微的甜蜜，满心的不甘和希望，就是这些百味陈杂的情绪糅和在一。竟然使她稳稳的站在傅红华面前！

    “虽然我们是在北极圈整整呆了半年，又一直连番四战，根本没有和外界过多接触的机会，我们使用的龙魂号，为了减少暴露在敌人雷达和卫星监控器下的机会，我们更不敢去看什么新闻，但是……伯父也没有必要拿出这种错误的情报来考验我们吧？！”

    Ｍain的话让卜善娜、沈浩、柳康南等人不由自主的瞪圆了眼睛，这一份情报又有什么错误的？民主党是日本在野党的第一大党，风神宁可是民主党的最高领袖，这又是什么错误？

    傅红华突然笑了，他真的笑，但是他的眼神突然转为凌厉，他恶狠狠的盯着Ｍain，厉声叫道：“说，用最快的速度，把你心里想的，你知道的，你推测的全部说出来！不许停顿，只要你稍加停顿，就算是发言结束！”

    Ｍain迅速道：“情报本身没有错，但是过时的情报，就会引导我们走向误区，更会在战场上直接让我付出更大的代价！风神宁可在日本大选时，仍然是民主党的最高领袖没有错，但是现在既然是小犬蠢一狼成为日本的首相，我确定本来夺冠呼声最高的民主党错失良机，成为殿下之臣，风神宁可一定无法再压制党内不满的呼声，他……已经不再是日本民主党的最高领袖了！”

    站在傅红华身后的赵飞阳暗中点了点头，这一篇话说出来，已经代表了Ｍain对党派斗争和政治斗争，拥有最深入的了解，更对国际时势有非常敏锐的观察力。

    “如果我没有猜错的话，风神宁可下台，新接人日本民主党的领袖就是他们更年轻，更富有冲击力，也更热血硬派的前原纳司极有可能，已经成为日本民主党的新任领袖！因为民主党在参议院竞选期间，本来宝位唾手可得，我虽然不知道是什么原因，使他们最终惨败，但是必然和小犬蠢一狼个人的魅力和出色的演出，吸引了参议院大部分人的眼球有关！换句话来说，民主党是输在了气势上，输在了表演天赋上，也输在了领袖的个人魅力上！而纵观日本民主党其他有资格参加竞选领袖的人员，也只有前原纳司这位年仅四十四岁的新锐。有足够的资格，和小犬蠢一狼去打对台戏。甚至外在形象比他更胜一筹！”

    说到这里，Ｍain突然轻笑道：“我知道大家都很敌视小犬蠢一狼，但是请大家不要刻意丑化他的形象，他可是那种不进入政坛，仅凭外在形象也能在影视界闯出一片天地的酷男帅哥呢！”

    说到这里，Ｍain已经完全融入到自己最特长地发挥之中，她迅速调动自己大脑中，所有针对日本参议院和党派竞争的资料，在不动声色中，加以分析和判断。慢慢的，不知道什么时候，Ｍain眼神变了，变得权威而不容置疑，变得狂热而张扬。

    当年，她就是凭这种眼神与狂热，打动了北美佣兵联盟的最高领袖，成为北美佣兵联盟最年轻的情报处理大势！

    “就是因为更换了新的、年轻的领袖，日本民主党地口号与政策，已经发生了天翻地覆的变化！”

    Ｍain款款而谈，她根本没有去问傅红华，是不是好怎的由年仅四十四岁的前原纳司接任了日本民主党领袖的位置。在这一刻，她就像是一位开天眼观凡尘的无敌智者，在洒然而谈中，不断扬起一股股强大不可置疑的自信。

    “前原纳司１９６２年４月３０日生于日本东京都府，当法官的父亲在他上中学时去世，此后前原纳司依靠奖学金继续学业。他毕业于京都大学法学部国际政治学系。是日本著名国际关系问题专家高坂正荛地高徒。１９９１年，２８岁的前原纳司成为京都府议会有史以来最年轻的议员。１９９３年，他作为日本新党成员当选众院议员。次年，由于不满党首细川护熙与小泽一郎的联合而脱离新党。现任众议院“安全保障委员会”委员、“武力攻击事态对应特别委员会”首席理事。前原纳司精通外交与安保，与自卫队及自民党国防族议员交往密切。“

    Ｍain实在给了所有人太多的惊讶，但是她的能力显然不止于此。在情报领域无人能及的优势，使她虽然和外界有了将近一年的沟通空白，她仍然能迅速切入到事件地真正核心：”前原纳司政策主张保守色彩较重。但是他和日本自卫队走得过近，他积极主张修改日本宪法，强调应该删除宪法第九条第二款，要求强化日美军事同盟关系。”

    “所以……”Ｍain对自己的发言做了一个暂时的总结：“如果我们现在还在看风神宁可的资料，还在思考如何利用他们的亲华政策去和日本民主党联手，无异于与虎谋皮！”

    欣赏！

    眼睛里除了欣赏，还是欣赏，傅红华已经不需要再给掩饰自己眼睛里地欣赏，Ｍain有充足的理由和资格，享受他的欣赏与认可。

    赵飞阳站在傅红华身后，低声道：“天才！这个女孩在情报分析和政治斗争领域，是一个真正的天才！而且是一位经验丰富，拥有常人无法想象基础情报的超天才！！！”

    傅红华狠狠点头，他望着眼前这个实在给了他太多惊异的女孩，微笑着问道：“根据你地分析与判断，看来民主党应该是我们的敌人啊，那我们是不是应该重新找一个联手合作的党派？”

    Ｍain断然道：“不！”

    政治家们说得好，在利益面前，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，和因此而产生的敌对与友情。

    相同推断，一个政治家，也不会有绝对的信念与目标，当他成为一个党派的领袖，当他必然要向千万人负责时，他个人的意志必须要服从于党派的意志，他的个人言行，必须要服从于党派的言行。

    “如果说小犬蠢一狼代表的现任党派，我们在中国钓鱼岛，在美国关岛，和日本的名古屋三场战役中已经累计消灭了百分之五十二的日本自卫队职业军人。再加上我们这次不择手段的大面积投毒，日本一亿两千万公民，都被我们狠狠刺了几刀。他们在无所事事的时候，当然可以高喊几声‘大日本帝国万岁’，他们口袋里有钱的时候当然也可以拿出一小部分，捐献给国家，用来彰显自己的字国与忠诚。但是……当他们连生命都无法保障，连吃饭喝水都要定时定量供应的时候，他们的信念就会被狠狠动摇，他们会发现，原来日本想要通过战争强大起来，他们现有的利益就会受到冲击，他们的人身安全就会不能保证。我想……现在绝大部分日本人，都恨不得狠狠踹小犬蠢一狼几脚了吧？”

    “在这个时候，日本国民人心惶惶，那些天天住在旷野，没有清酒喝，没有艺妓看，没有女人可以陪他们做爱的难民我们就不说了，还住在城市里的人，只怕也是食不知味，睡不能寐，抱着二百美元一夜的美女，也无法雄起了吧？”

    Ｍain嘴里毫不羞涩的说着连傅红华都要脸红的话，发现傅红华有点尴尬，这位西方文化教育下茁壮成长的无敌智者，立刻用力的挥了一下自己的手，大方的道：“当然我说的不是傅伯伯您啦，相信您回到中国之后，重新找到自己那两们漂亮的女网友，在做爱做的事情时，一定会雄起的！我相信您的能力，３Ｐ也不是问题吧？！”

    众人皆：“……汗！”

第八卷 铁血屠龙 第六十章 罗刹百鬼众（上）

    小犬蠢一狼在电视上流着泪大声疾呼道：“我们日本，我们大和民族已经到了最危险的时刻，而对无所不用其极的残暴敌人，面对我们在国际上那些所谓盟友的退缩，请我们所有的日本人，所有不同政见的党派，放下自己的成见，团结在一起共抗外辱吧，因为我们都是日本人啊！”

    日本东京战略指挥中心悍然入侵美国星球大战系统，用四台激光卫星对准了中国北京，差一点印发第三场世界大战，他们的丧心病狂已经足够让所有人倒抽了一口凉气，虽然对中国为什么要派出傅吟雪这只变态狂牛，一反“和平崛起”原则的冲进日本名古屋，以城市为战场，打得鸡飞狗跳还没有完全确定原因，但是稍有点头脑的人都明白，中国钓鱼岛的突然陆沉，中国特种部队强行登陆作战，和日本东京突如其来超出所有地震学家预计的超级大地震，和日本政府在事后的忍气吞声，都在向世界说明，日本的军国主义思想已经到了危险的边缘，他们甚至拥有了某种可以人为引发超强地震的大范围无差别攻击武器。

    日本的盟友，包括美国都在这场战争中，保持了中立态度。

    在日本的内部，众多党派更是闹成了一团，那些在野党纷纷指责以小犬蠢一狼为首的执政党，不应该在中日关系最敏感的时刻，动用了非常规武器。

    以小犬蠢一狼为首的日本内阁政府，已经摇摇欲坠。

    以几十个票位之差，和日本首相宝座之交臂的日本民主党，无疑成为日本现在最具影响力的党会，但是很可惜……现在日本民主党内部，也产生了不同的声音。

    日本民主党内部的争斗从来就没有停止过，可谓之内讧连连。该党派的创始之一鸠山由纪夫，因为改革过于激进，仅仅连任党首会代表七十天，就被迫宣布辞职，更代表着党内的斗争达到了白热化阶段。

    前原纳司作为日本民主党新的领袖，他的指挥领导能力怎么样，现在还没有事件可以成为真正地证明，但是他的青春形象已经让民主党有了危机感，成为内讧时被人攻击地口实。

    “混蛋！”

    前原纳司愤怒的将手中的文件夹狠狠砸到办公桌上，也只有在自己的办公室，和堪称心腹的北野康南面前，他才敢表现才湖自己地愤怒与不甘。

    “我这算是什么最高领袖？我提出来的方案与建议，在党代会上处处遭到他们的挑衅和置疑，到处都是怀疑的目光，到处都是对立者的耳目！”前原纳司狠狠喘着气，叫道：“北野你知道他们今天又拿什么借口来打击我了吗？我们前线失利，自卫队损失惨重，任由敌人不断骚扰我们的城市和公民。他们就是用日本的现状来打击我！在他们的眼里看来，自卫队失败了，我这位和自卫队关系良好，和他们走得很近的家伙，也是错误的！”

    “你告诉我，和军方关系亲密是错误的吗？你再告诉我，一个国家在战场上的失败，是一个在野党领袖的错误吗？！”

    北野康南默不做声的弯下腰，一张张拾起被前原纳司甩到地上的文件，然后再按顺序，把它们小心的归整在一起。

    望着比自己还要年长几岁地助手北野康南，前原纳司轻轻吁出一口气，道：“对不起，是我太激动了，在他们眼里看来，年轻本来就是一种错误，年轻又成为党内的领袖更是错上加错，而我刚才失态的举动，如果让他们看到，只怕已经是罪无可恕了！”

    “您一定要冷静！”

    北野康南将文件重新放回到办公桌上。沉声道：“现在小犬蠢一狼为领袖的自民现任政和内阁，在战况不断吃紧的情况下，已经是风雨飘摇。如果在战火中重新大选，我们民主党将会无可置疑地从自民党手中抢过权力的宝座。也就是说，谁在大选时，还是我们民主党的领袖，基本上就可以确定，是未来的日本首相！”

    “首相个屁！”前原纳司捂着头，烦恼的叫道：“就是为了对抗我们民主党这座大山，以自由党为首，社民党、共产党为辅，成立了由十二个党派组成的超党派联盟。如果我们再不断内斗消耗下去，我们就算能参加大选，也会再次和权力错身而过！”

    北野康南点头同意道：“党内地实权都掌握在一些对外底气不足无计可施，以内花样百出的老家伙。他们早已经失去了锐意创新的意志，只知道为了自己的利益，而不断的拉扯自己人后腿。您这样一位年仅四十四岁的首领存在，本身就是对他们这些老家伙的一种威胁，当他们发现，赶走了鸠山由纪夫前辈和风神宁可前辈后，您并不是他们想象中可以任何揉捏的玩具时，他们已经把您当成了最危险的目标。”

    “是啊！到处都是监视的耳目，为了寻找我这根眼中钉的把柄，他们甚至在我身上安装了窃听器！”前原纳司拍着桌子叫道：“这帮可恶的家伙，为什么就不能把自己更多的精力放到我们日本共同的敌人身上，他们为什么现在还在和我缠斗不休，难道我前原纳司下台，就比帮助我们全日本上千万还在挨饿受冻的难民更重要？难道批驳掉了我援助难民的建议书，就能让他们没有任何愧疚的拍手庆祝自己在党内斗争上的胜利？！”

    “共同的敌人？！”

    北野康南突然笑了，他轻笑道：“您是一位政治家，您应该知道，我们不会有永远的敌人！就算我放肆了一点，如果没有这些中国军队，我们民主党仍然是一个无权无势的在野党，在这种情况下，他们是我们的朋友，如果他们可以退出日本，只要中日两国没有产生连锁性的大规模战争，他们也许还会再成为我们的朋友。”

    朋友？！

    能在四十三岁，就登上日本民主党领袖位置，现在和日本首相宝座也许只有一上之遥的前原纳司，又怎么可能是一个笨蛋？他盯着一脸莫测笑容的北野康南，眼睛里慢慢扬起了一丝阴冷的血色，他沉声道：“你认为那些中国人，有可能成为我们的朋友？！”

    “作为全日本最大地在野党，我们拥有大量富商的政治投资，现在只要我们登高一呼，更可以用民主党这块招牌，从人心惶惶地国民中，争取到只能用天文数字来形容的战略基金。但是我们缺乏必要的武力支持，而就您个人来说……”

    作为党内领袖前原纳司可以完全信任的心腹，北野康夫最大的特点，就是用中肯地态度，为前原纳司提供最可靠的分析，“您虽然是民主党的最高领袖，但是那些老家伙联起手来。处处与您为难，已经使您在党内举诸维坚。您不但权利上受阻，您和联合起来扭成一团绳的对手相比，您跟缺乏必要的资金，和强大武力的支撑。现在他们的力量，已经远远超出您和我的想象，他们只不过是在找您最不可触及地弱点，一旦让他们找到了突破口，他们将会用最霹雳的手段，把您直接踢下领袖的位置。”

    北野康夫的话没有说错，这些现状，身为当事人前原纳司感受得比谁都清楚。但是面对无数双或敌视，或不信任的目光。他根本有力无处使，这种窝囊的感觉，才是让前原纳司最无法接受的。

    “如果我们可以和中国军人联手，哪怕只是和这些现在跑到我们日本，名义上已经成为叛国者的中国军人联手，您就可以一举扭转这种不利局面！真正掌握民主地权力。甚至会成为全日本的民族英雄！”

    北野康夫踏前几步，附在前原纳司的耳边，低声道：“对方派出代表，和我秘密取得了联系。我用自己个人的身份，已经和对方的代表进行了一次密谈，我个人认为，您有必要，和对方亲谈一次。在某种程度上，我们拥有相同的敌人，拥有相同的目标和渴望。”

    “不要以为对方是一群只知道战争和暴力破坏的莽夫！”

    北野康夫眼睛里闪动着揉合了欣赏、警惕与尊重的光芒，他轻声道：“你只要见过对方的代表，你就会明白，他们……才是只能成为朋友，绝不能成为对手的人！就算是不能合作，我们也绝对不能成为他们对立地敌人！无论是在直接武力对撞的战场上，还是玩弄权术的政治战场上，我们都不能成为他们的敌人！”

    前原纳司可以感受得到，北野康夫在怕，扶持着他在政坛上一路青云，曾经面临过无数政治最黑暗斗争的北野康夫，害怕了。

    “对方的代表是什么人！？”

    “女人，一个只有二十多岁，看起来很漂亮，很热情的女人！”北野康夫迟疑了一下，才继续道：“她的名字叫Ｍain，曾经是北美佣兵联盟的情报处理人员，后来在关岛之战前，投奔了傲皇！现在她大概已经成为修罗军团继赵永刚之后，又一位实力型战略指挥人才！如果谁认为修罗军团现在人才缺乏，才启用了这样一个女人的话，那他绝对会尝到最可怕的苦果。”

    听到赵永刚的名字，连前原纳司这样擅长政治斗争的强者，也忍不住耸然动容，他盯着北野康夫，厉声道：“你是我最可信任的人，你的一举一动，已经可以代表了我的决心与意志，那么请你告诉我，你口中这个已经可以和笑面飞狐赵永刚达到同一水准的女人，究竟用什么打动了你？让你竟然向我推荐，一个和我们整个日本为敌的组织结为盟友？！”

    “钱！拉拢党内人士，形成自己党羽的大量金钱！！！权！！！可以杀人无数，在如今混乱的局势下，替您铲除异的绝对武力！！！还有……他们会送给您一份荣誉！一份可以将您直接送到民族英雄花环下的巨大荣誉！！！”

    没有一个政治家，可以无视金钱、权力与荣誉的吸引力，前原纳司更明白，一旦他推掉了向自己伸出橄榄枝的这批人，那么他们会立刻转向其他党派。一旦和日本本土上号称地头蛇的党派接成联盟，中国军人和修罗军团组成的这只海猛龙，就将在日本的土地上如鱼得水，搅出一个翻云覆雨。

    而曾经拒绝过和他们合作，算是已经知道内幕消息地自己和北野康夫，百分之百会成为他们第一个进攻的目标。作为一群杀人不眨眼地职业军人，他们九成九会直接派出天下战力榜排名前三位的齐小霞，或者是傲皇老大亲自出手，把他们两个刺杀。

    北野康夫和Ｍain定下的第二次密谈地点，在市区最大的一家娱乐城里，这里历来是龙蛇混杂，三教九流无所不罗的地方。日本本土战场上连吃败仗，现在一些爱国忧民的日本人，也会跑到这里，每天一边喝着烈酒，一言不合，他们根本不管你是不是黑社会老大。身后是不是跟了十五六个保镖，拍碎了手里的酒瓶子就要和你拼个鱼死网破。

    从他们的身上，你绝对可以找到日本已经没落的武士道精神！

    而更多的人，是在战争打到这里之前，拼命的做爱，自以为很豪迈的喝着酒精浓度实在是太低的酒汁，拼命的在灯光扭曲、折射、散射的舞池冲，扭动自己的身体。做出各种稀奇古怪的动作。突然发现一个头摇得比自己还厉害，身体颤得就嫌是一条蛇，而身上的衣服，更象刚刚蜕了一次皮的男人，只要你够胆，只要你能确定没有十七八个保镖型的男人跟在女人的身边，你就可以直接上去扒掉女人的丁字内裤，一边在舞池里继续扭动身体，一边把自己的某根东西，塞进那个女人的身体里。

    本来这里就是混乱与欲望的承包，在多了几分惊惶。多了几分迷茫和今朝有酒进朝醉的想法之后，这里更变成了一个变态的欲望发泄点。鲜血、性、毒品、青春的身体、微微发酸的汗水、疯狂的男人、性感而愿意被男人征服的女人……在这里，你地情绪会不由自主的调动，你的细胞会不由自主的开始沸腾，你的钞票也会不由自主的长上了翅膀。

    前原纳司和北野康夫就坐在这样一个娱乐城的ＶＩＰ包厢里，在整个娱乐城中，大概也只有他们两个人，在甩出一大叠钞票赶走所有不长眼色的女人后，老老实实的坐在这里喝酒了吧？

    他们随身带来，用来掩饰身份的“女朋友”，正在哪里满头大汗的唱着卡拉ＯＫ，让这两个从小就接受格斗、枪械训练，基本没有自己娱乐时间的女孩子去唱从来没有唱过甚至是没有听过的三级情歌，还不如直接从外面的舞池里拖上两个磕了摇头丸的女人，塞给她们两把手枪，让她们客串保镖，更符合形象一点。

    “当！”

    “当当！”

    “当、当、当、当、当！”

    “当！”

    ＶＩＰ包厢外传来敲门的声音，北野康夫向两位已经警惕的摸向手枪的女保镖打了一个眼色，制止了她们的行动，低声向前原纳司道：“信号没错，她来了！”

    “请进！”

    随着北野康夫的声音扬起，ＶＩＰ包厢的大门被推开了。

    Ｍain带着一个女保镖，昂然走进ＶＩＰ包厢，当她的目光和前原纳司狠狠对撞在一起，两个人都觉得双目突然一滴，不由自主的一起挪开了视线。

    “好强悍的目光！好霸道的气势！！！”

    Ｍain迅速在心里分析前原纳司这个人，修正自己单纯从情报资料上，对前原纳司的判断，“虽然他在民主党内不断受到其他元老级人物的联手打压，除了北野康夫之外再没有几个可以全心信任的伙伴，但是在他的身上仍然有一笔霸气！就是这股霸气，使他看起来，更像是一个军人，而不是像是一个成熟老练的政客！如果我没有猜错的话，他已经属于吟雪那种谋略与胆气并存的鹰派人物，和这种人联盟，绝不能触及他内心深处最敏感，也最不可侵犯的东西！”

    “虽然我没有真正见过赵永刚，但是我必须要承认。这个女人是一个对手，很可怕的对手！”

    前原纳司也在仔细观查Ｍain。小心的看着Ｍain的一举一动，小心的看着她圆滑得几乎无懈可击的优雅微笑，他地目光，就像是在看着一只危险的食肉动物，正在一步步向自己接近。

    “根据我们手中的情报，她只有二十七岁！但是我敢说，她已经有足够的资格，成为我的对手，成为这个世界上最可怕的敌人！她在我冷厉的注视下，每一个动作走出的每一步，都自然流畅得让人心里发毛，她是那种拥有绝对自信与爆发力的对手，而她身为一个女人。更曾经做过最枯燥的情报处理工作，这说明，她更拥有女性特有的坚忍与执着。”

    气势上的较量，两个人平分秋色。

    前原纳司带来的两个女保镖，也在仔细观察着随着Ｍain一起走进ＶＩＰ包厢地那个女保镖，只是观察了几眼，两位女保镖就一起面色大变。

    接收到两位女保镖按照用手语送过来的暗号，北野康夫只能摇头苦笑。

    对方是什么人？

    她可是跟在傲皇身边打拼江山，陪着他在北极圈呆了半年，又打过钓鱼岛、关岛战争的真正强者！他们身边全是身经百战，杀人不眨眼的真正屠夫，有资格成为她这样一个迅速走入修罗军团核心人物的保镖，更应该是修落军团绝不逊于傲皇三十六血狼亲卫队的超级精锐。

    相较之下，前原纳司和北野康夫的贴身女保镖，虽然也是这个职业上的佼佼者，但是硬要和这种身经百战的铁血军人相比，无疑还是相形见绌了很多。

    随着Ｍain走进ＶＩＰ包厢的保镖，一脸淡然的站在了包厢的门口死死卡住了整个包厢唯一的出入口，无论是谁想从外面进来，或想从里面出去，都要经过她的允许。她如千年寒冰一般的目光扫过包厢的每一个位置，当她的目光落到两位女保镖身上时，那两位女保镖，不由自主的齐齐打了一个寒会颤，心中无力的涌起了一种不能与之力敌地怪异感觉。

    这就是相同职业者，不可跨越的等级差异！

    望着两名贴身保镖已经有点发白的脸，北野康夫和前原纳司虽然面无表情，可是在他们的内心深处，却掀起一股股滔天巨浪。他们已经对傲皇的修罗军团，还有傅红华带领的中国老兵有了够高的评价，做足了事先的准备，但是仅凭Ｍain的一个贴身保镖，一叶知秋，他们就突然发现，这个主动向他们抛出橄榄枝的潜在盟友，实力已经远远超出他们的想象。

    Ｍain坐在前原纳司的面前，在北野康夫还没有正式为他们两个人引见之前，Ｍain突然道：“在我们谈判之前，请允许我先转述我军最高指挥官傅红华将军的话。”

    “我们中国是一个希望和平的国家，我虽然是一个军人，但是我比任何人都渴望真正的和平，渴望中日两国可以在互助平等的前提下，成为真正的友邦。我们中国没有侵略的野心，我这个已经六十多岁的老头子，更没有！”

    Ｍain一脸微笑的望着面面相觑的前原纳司和北野康夫，道：“你可以把我们看成是一支人数有点多，手段有点辣的游击队，也可以把傅红华老将军看成是一个担忧自己儿子安危，终于忍不住冲进日本，来破解自己儿子生死迷题的老人家。我们没有侵略的野心，凭我们区区两千来号人，也没有侵略你们这样一个强大的实力。我们只要完成了任务，我们就会退出日本！”

    Ｍain刚一出场，就爆出这样的猛料，就连前原纳司这样的政治斗争高手，也被她打了一个措手不及。

    跟在傲皇身边的人物，果然都是不同凡响，一出手就是重招狠招，带着语不惊人死不休的霸气，更是将自己的底牌毫无顾忌的甩了出来。

第八卷 铁血屠龙 第六十一章 罗刹百鬼众（下）

    和傲皇带出来的人对垒，无论是在战场上，还是坐在谈判桌前，如果再小心翼翼步步为营，使用政治家最老套的“不见兔子不车撒鹰”这种战术只会被他们最旷野的战术风格逼到绝路。

    而且，面对一个女人却要任由她压着猛打，这也绝不是前原纳司的为人处事风格。

    前原纳司突然问道：“我想你们只要稍加留意，就应该找到我的全套个人资料。我一直呼吁日本加强军力，并且支持‘中国威胁论’，你们既然知道我和自卫队的关系密切，更是鹰派代表，按照常理来说，我这种强硬派人物，应该是你们最需要排除的目标，为什么你们不和民主党内的我的对手合作，却挑选了我？”

    “因为你够，也因为你够弱！”

    Ｍain一针见血的道：“你拥有遇强则强的意志，更拥有军人般的尚武精神，你在国际上被人称为日本的‘布莱尔’。你个人太强，你的政治野心太大，但是你却没有足够匹配的实力，在民主党评议会上，你仅以两票的优势，战胜了你竞选人，本来你在民主党内就有一个强力的竞争对手。你更在不合适的时候，抛出了‘中国威胁论’，直接将战火引到了自己的身上，成为其他党员攻击你的主要把柄。相信你现在已经吃足了苦果了吧？！”

    “没有经历过战火的人，不会明白和平的可贵；没有尝试过举步维艰处处为敌的人，就不会明白，拥有一个强大的盟友，将会为自己插上一双飞翔的翅膀！”Ｍain紧紧盯着前原纳司的眼睛，沉声道：“经过近期这一系列的战争，我想前原纳司应该已经非常清楚的明白，中国究竟是一个什么样的国家了吧？前原纳司也应该明白，和正在全力冲刺不断腾飞地中国处好友邦关系，对日本未来发展的重要性了吧？在我地假设成立的前提的情况下，前原纳司也应该已经进行了自我反省，重新修正了对中国的态度了吧！”

    如果这些话出自一个男人之口，前原纳司早已经愤怒的拍案而起，但是这些话从Ｍain的嘴里说出来，却少了几分剑弩拔张。而Ｍain不是中国人，更减少了几分前原纳司因为现有局势，对中国人本能地敌对感。

    “在民主党内，有很多人都在榜标着自己与众不同的政见，其中不乏要日本中国和谐共处，互助发展的论调。但是我认为，那只是他们用来提升自己政治影响力的手段和砝码一样。在我眼里，这种人无异是街边高声叫卖，却拿不出一样象样货物的小贩，实在难以登上大雅之堂。正不配成为我们的合作伙伴！但是……前原先生不同！你和傲皇大哥一样，都拥有军人般的英雄气概，都拥有能带领自己所属真正腾飞的魅力，只要你们这样地人物联手，才是真正的强强联手，才能彼此帮助的一起飞翔！”

    如果说Ｍain这段话成分满足了前原纳司身为一个男人一个政治领袖的自尊心的话，她后面的话，就直接切进了前原纳司的思想深处。

    “在这种国难关头，全日本人民都希望自己的国家，也能出现一个象傲皇大哥或者傅吟雪那样的英雄人物，带领他们战争外敌，重建家园。我相信，号称‘影子内阁’的日本防卫厅前任长官前原纳司。应该是最好的人选了吧？现在只要您能铲除党内的异己，登高一呼，就能拥者如云，再加上我们的全力配合，您就可以轻松地接掌首相宝座。”

    前原纳司沉思了片刻，道：“的确是很吸引人的前景。说出你们的条件！”

    虽然在政治谈判桌上，双方也会像购买货物一样漫天要价，就地还钱，但是Ｍain的第一个条件仍然让前原纳司瞪圆了眼睛！

    “一千亿元战争赔款！”Ｍain伸出一根手指，认真的补充道：“我们要的，是一千亿美元！”

    “不要当这一千亿美元是赔偿中国钓鱼岛的，它是用来赔偿修罗军团，作为西维拉斯岛国重建基金使用的。”Ｍain意味深长的道：“现在修罗军团就是一个没有家园的流浪者，我们有的就是一艘装满核武器的战舰，如果我们不能重建西维拉斯岛国，修罗军团和日本之间的战争就永远无法终结。请前原先生仔细思考一下，是用一千亿美元的代价，换来一个长治永安好呢，还是继续和一个随时可能利用潜水航空母舰，闯进日本近海发射核弹的敌人周旋好呢？”

    知道这一千亿美元的战争赔款实在是太过震撼，无论是谁都需要反复思考，衡量各种局势和可能，才能做出判断。Ｍain也不等前原纳司答复，自顾自的道：“我们的第二个条件，是请前原纳司在接任日本首相一职后，宣布承认二战时期日本对中国的侵略战争，并让全日本人民正视这段失实。”

    “我们希望日本能在前原纳司的带领下，和中国真正和睦相处，成为互相帮助的友邦。如果日本不能正视这段历史，在中国受害者还会耿耿于怀，而被日本历代政府误导的日本人民，也会认为中国人是在故意扭曲事实，挑起事端。如果想长治久安的话，就必须勇于认错，才能完全消除中日两国之间的隔阂！”

    “就这样两个条件，只要前原纳司愿意接受，并能够真正遵守我们就可以组成攻守同盟，将我们的力量毫无保留的向前原纳司敞开！”

    前原纳司小心的眯起了眼睛，道：“我真的很奇怪，中国政府和日本政府一直争吵不休的日本首相靖国神社问题，你们竟然没有拿到桌面上，对我进行强制要求！”

    “靖国神社？”

    在这个时候Ｍain笑了，她微笑着反问道：“在日本靖国神社里供奉了十四名二战时期的甲级战犯，在东南亚诸国中，只要是受过日本侵略的国家，哪个不对靖国神社恨之入骨？前原纳司先生请您仔细想一想，以傅红华老将军在战场上的作风。他既然已经带着部队打进了日本，他还会放任那个标志着日本军国主义思想的最高信标。继续完好无损的树立在那里吗？还有……修罗军团失去了自己的家园，他们全部对日本恨之入骨，如果不让他们亲手砸掉日本最宝贵又是最会引发动乱的东西，这些已经杀红眼，发现抢劫、绑票比老老实实做生意正有前途的军人。他们会心平气顺的重新回到西维拉斯岛国吗？”

    向修罗军团提供一千亿美元地战争赔款，就算不能化敌为友，也能让修罗军团停止对日本无休无止随时可能变成一场超级浩劫的侵扰。

    正视历史问题，承认日本侵略过中国。通过一系列行动，来缓和中日两国公众间的对立情绪。

    在正常情况下，无论谁敢把这两个问题列入议题，他不是傻了就是傻了。但是现在日本乱成一团，几千万民众吃尽了因为这两个问题而带来的苦果。他们都急于恢复正常的生活，只要经过适当地媒体宣传进行引导，他们应该能接受这两个条件……

    前原纳司在心中迅速思考着如果他签定协议，可能造成的种种后果，并分析自己能够在这一系列变化中的得与失。

    老实说，Ｍain提出来的条件虽然乍一看很苛刻，但是平心静气的仔细思考，实际上这两个条件，都是在努力用最和平的手段，一次性解决日本和中国、西维拉斯岛国之间的矛盾。

    现在只怕每一个日本人的心里，都将中国和西维拉斯岛国列入绝不能于之为敌地名单当中了吧？

    前原纳司沉默了良久，才突然问道：“你们除了能主动撤军，把我捧成一个英雄之外。还能为我提供什么样的帮助？”

    “钱！大量的钱！！！”

    Ｍain轻笑道：“不要担心我们没钱，现在傅红华将军已经下令，让士兵进行大肆抢劫，现在连我们自己都不知道，我们到底抢了多少颗钻石，抢了多少比黄金更珍贵一百倍的证券。我相信前原纳司。应该有办法把这些不合法的东西，成功的洗成可以帮助您收买其他党员的钞票吧？如果您嫌麻烦的话，我们可以从日本地银行中抢劫大量的黄金，实在不行，我们也可以辛苦点，多抢上一些货币。”

    他妈的，这个女人真不愧是傲皇的手下，她纯粹就是一个流氓啊！

    从日本的银行中抢劫，再把这些钱拿过来支持前原纳司收买党众，竞选日本首相，也真夸她好意思说出来！

    “当然了，我相信以前前原纳司地实力，您身边应该有不少手里捧着钞票，巴巴的等着您伸手去拿的资助者，所以我为您准备了一份礼物。”

    Ｍain从口袋中取出一个小型通话器，低声道：“鬼姬，你进来！”

    ＶＩＰ贵宾包厢的门被推开了，一直卡在包厢门口的那个保镖，恭敬的向来者鞠了一个九十度地躬，肃声道：“大姐！”

    这个被Ｍain称为鬼姬的人，理所应该当的当然是一个女人。她脸上戴了一个纯银打制的精致面具，配合上她一身黑色宽松却不失利落的外衣，使她全身都透出一种说不出来的怪异神秘感。

    她从进门开始，就一直把自己的双手隐藏在衣袖中，她就象是闲庭散步一般，慢慢的踱到Ｍain面前。

    前原纳司的两位贴身保镖都紧张的望着鬼姬，到最后她们终于忍不住跳了起来，拦在前原纳司和鬼姬的中间。她们的目光都死死盯在鬼姬收拢的衣袖的双手上，出于职业的敏感，她们可以清楚的感受到，在这个鬼姬的衣袖内，必然藏了某种最凌厉可怕的武器，她一直把杀手藏在衣袖中，实际上已经等利剑出出鞘，劲箭上弦。

    鬼姬目光微微一扫，就连前原纳司这样的铁血人物，都觉得自己心跳加快气息不稳，更不要说直接拦在鬼姬面前的两位保镖。

    “如果我真的想杀他，你们……不行！”

    鬼姬的声音听起来还很年轻。但是低沉而有力，兼之她气度沉稳。是她刚一露面，就死死压住了前原纳司两个贴身保镖的气势，就算不用动手尝试，两个保镖也知道，鬼姬说得一点也没有错。如果她真的想攻击前原纳司，她们真的无法阻拦。

    前原纳司疑惑的问道：“你是日本人？”

    “曾经是的，但是，现在我是修罗军团罗刹百鬼众之首……鬼姬！”

    鬼刹百鬼众？！

    知道象鬼姬这样的人物，绝对不可呢感湖嗲自己任何问题，前原纳司只能将疑惑的目光投向Ｍain。

    “罗刹百鬼众有两百名成员，全部都是从日本人挑选，他们本来就是精通技击的精灵。而他们的鬼姬，更是精通中国古拳法地高手。他们更在修罗军团的特别训练营里，整整接受了十五个月的地狱式训练，在三周前，他们刚刚从特别训练营毕业！”

    “他们本来就是日本人，就算跟在你的身边，也不会暴露我们的合作关系。平时你可以把他们当成无色无味没有任何作用的空气，但是当你需要的时候。只要你一个命令，他们就可以变成让任何敌人闻之丧胆的最可怕毒药。”

    鬼姬不屑地扫射了一眼顽强的站在她面前，但是已经脸色苍白的两位保镖，终于慢慢从衣袖中伸出她保养得当，在包厢里带着一种晶莹光泽的左手。把两个保镖象垃圾一样轻轻扫到一边。她望着前原纳司道：“我至少精通四百种杀人的方法，可以使用所有军火市场上能够见到的枪械，能够使用八十七种炸药，如果空手格斗的话，我可以在三分钟内击倒五名合力向我攻击的黑带级格斗家。只要我接到全力保护你的命令，在必要的时候，我和罗刹百鬼众的任何一个成员，都可以用自己的身体，为你挡格对方射出来的子弹。”

    顿了一顿，鬼姬道：“我已经接到全力帮助你地指令，只要不是命令我调转枪口攻击修罗军团，你的任何命令我都会遵守无误。如果你认为一个女人会对自己的第一个男人拥有额外的感情的话，你也可以要求我陪你上床，我可以告诉你，我还是一个处女。”

    面对这样一个冰冷得就象是一条毒蛇的职业杀手，还敢提出和她上床要求地男人，不是一个圣人就是一个疯子！

    前原纳司即不是一个疯子也不是一个圣人，他当然不会犯这样的错误，如果她心不甘情不愿的把处女之身失给了自己，天知道她在完成任务之后，会不会顺手对自己身体的某个位置来上那么一下，做为临别的留念。

    前原纳司试探的道：“我不喜欢别人藏头露尾的和我说话，把你的面具摘下来！”

    鬼姬毫不犹豫的摘下了自己的面具，虽然从她的声音已经猜出她应该还是一个年轻的女孩子，但是前原纳司和北野康夫都没有想到，这位拥有四百多种杀人方法，而已熟练使用任何枪械的职业杀手集团大姐，竟然只是一个不到二十岁的女孩子！

    他们更无法想象，这个叫做鬼姬的女孩子，曾经经历过什么事情，使她眼睛里，脸上，身上，都无不散发出一种无视生死的淡漠。

    鬼姬的面容清秀可人，却偏偏象她手中的那个银制的面具一样，冰冷得让人无法恭维，更苍白的象是一张白纸。如果仔细一点观察的话，你会发现，在她的脸颊唯一的颜色，就是一条淡淡的粉色疤痕。

    “我带领的罗刹百鬼众和我一样，都是不到二十岁的年轻人！”鬼姬冷冷的道：“年轻的面孔可以令放松警惕，这也是我们的优势之一！”

    “还有……请两位保持必要的镇定！”

    “刷……”

    一道亮丽到极限的刀光突然从鬼姬的衣袖中暴起，没有看过这一刀的人，绝对无法想象，在这个世界上竟然有这么快的刀，快得妖异而灿烂，快得迅雷不及掩耳。

    在鬼姬的衣袖中竟然藏了一把两尺多长的小太刀，没有人想到她会突然攻击，只是一刀她就割断了两名保镖的喉咙，望着她们捂着脖子在地上拼命打滚，嘴里丝丝有声，却喊不出一句话，说不出一个字，鬼姬冷然道：“你们是不是想知道我为什么要杀了你们？”

    两名保镖拼命的点头，她们的眼睛里都涌出疯狂的怨毒，死死盯着这个带着一脸平淡笑容，随手用一块纸巾把小太刀擦干净，重新放回衣袖中的女人。

    鬼姬淡然道：“你们是保镖，前原纳司既然把你们带到这里，这说明你们是他最信任的伙伴，可是你们在面对我这样一个动机不明，浑身带着危险气息的目标时，却任由我轻易进入进攻位置。你们已经失职了，对于一个失职而又听到不应该听到内容的人，只有杀掉，才是最好的选择。”

第八卷 铁血屠龙 第六十二章 坚壁清野

    “混蛋！你们就是这样守护日本，就是这样守护我们日本一亿两千万公民的吗？！你们任由敌人在我们的土地上肆意妄为，你们真应该庆幸这个时代已经不再流行武士道，否则你们已经应该在靖国神社的列祖列宗们面前，剖腹谢罪了！！！”

    没有人见过藏音这么愤怒，放眼整个日本，只怕也只有他敢，或者说只有他才有这种资格，指着日本天皇陛下和小犬蠢一狼首相的鼻子破口大骂。

    日本天皇陛下和小犬蠢一狼首相都在藏音面前低下了头，东京战略指挥中心司令官动条度衡小心的道：“敌人为了在我们日本制造大面积的动乱和恐慌，不惜违反日内瓦公约，在我们的国土上大量使用生化病毒，现在我国百分之六十二的水源已经受到不他程度的污染。他们更利用浪群战术，依托山地和我们不断进行游击战。现在我们手中的部队，从数量上已经无法再组成一个无懈可击的战略防御网。我们现在正在通过外交途径，向外界公布这些入侵敌人的罪状，希望可以得到国际组织和盟友的军力支持……”

    “放屁！”

    藏音愤怒的瞪圆了眼睛，他指着东条度衡的鼻子厉叱道：“你真的是东条家族的子孙吗？东条英机是我们大日本帝国最骄傲的英雄，他的所作所为使他能够名垂青史，可是你已经让自己先祖为之蒙羞！”

    “什么叫罪状？什么是利用外交途径，希望可以得到国际组织和盟友军力支持？让我告诉你，这些都是放弃！敌人只有两三千人却可以在我们的国土上翻云覆雨，我们现在手中还有将近十万的部队，更拥有强大的空军和海军力量，在拥有绝对优势兵力的情况下，却还要向国际组织和所谓的盟友们请求支援，你认为那些盟友会怎么看待我们？谁又会真正尊重一个懦弱如鸡的国家，面对傲皇这样一个随随便便就敢把核弹当玩具一样砸出来的超级恐怖份子，谁又敢轻易伸手插进这场战争当中？！”

    “面对这样一个不按牌理出牌，攻势凌厉狠辣的敌人。如果你们只知道被动防守，你们就只能无奈地追在他的身后，你们只能成为战争地配角，在傅红华的战争节奏下，成为他这位不世名将手中的玩具！”

    藏音的眼睛中闪动着冷厉的目光，哼道：“我们都看走眼了，原来中国真正地铁血屠夫不是变态狂牛傅吟雪，而是他的父亲霹雳火傅红华！想对付这种最纯粹的钢铁战车，我们只能拿出更狠的姿态的，使出更辣的手段，强行打乱他的战争节奏，才能将胜利的天平，重新扳到我们这一边。”

    日本东京战略指挥中心设备没有向联合国报备。更没有做出任何表述，直接向全国下达了征兵令，短短两周时间，就有三百万失去了家园的日本市民报名参军。这些市民在领到了武器后，只接受了一周紧急训练，就被分配到前线阵地上。

    用藏音的话来说就是，“他们只需要学会如何开枪，如果更换子弹匣就行了！我们的对手是世界上实战经验最丰富的职业军人。既然我们无法在质上取胜，我们就要取得量上的绝对优势！我们一百枝自动步枪对一枝自动，就算他们都打不准，一开枪就双手发颤，但是子弹如狂风骤雨的泼洒过去。一样也可凑成一张无懈可击的死亡弹幕！”

    这些失去家园的新兵，他们地亲人就躺在临时医院里，得不到及时救疗，缺少急救药品，谁也不知道他们能不能撑到最后。他们对中国军人和修罗军团都充满了愤恨，他们进入军队第一件事情，就是写了一封“决死书”上交到长官手里。

    这是一支虽然没有接受过严格训练，但是却捍不畏的虎狼之师！

    面对日本违反在无条件投降时，签署的条例，世界各国普遍采取出默许的态度，毕竟日本已经被人家打进了本土，并且被人大面积在水源中投放生化病毒。面对傅红华过于激烈地手段，就连中国政府，也实在无法跳出来，指责日本政府的疯狂扩军行动。

    更可怕的是，在日本政府的刻意引导与组织下，日本东部百分之三十的土地上，大约一千八百万市民被转迁一空。

    看到刚刚收集到的情报，傅红华挑着眉毛道：”坚壁清野？！“

    卜善娜、沈浩、柳康南几个人对视了一眼，脸色都沉重地可怕。修罗军团和中国退伍老兵组成的游击队，之所以可以在日本领土上玩得顺风顺水，就是因为他们不断在山林和城市中穿插作战，日本军队投鼠忌器，根本不敢使用战斗机、舰炮和飞弹这些大买年纪杀伤武器。一旦他们利用坚壁清野的方法，将所有日本市民全部撤出，形成一个绝对真空的战争，可以想象，他们一直没有真正投入使用的航空部队、舰炮部队和飞弹部队，将会成为他们最可怕的杀手锏！

    而且，对方已经拥有了三百万军队！

    三百万军队！

    哪怕他们全是一群连枪都不会开的菜鸟，但是在战斗机和自行火炮的掩护下，象一群蝗虫般从四面八方涌上来，用人海战术压也能把区区两千来人压死在战场上。

    “够狠！居然敢和我一样，把整个日本都当成战场，为了取得战争的绝对胜利，用强制手段压下民众的反对声音，把他们全部迁移，仅凭这种胸怀和气势，就够资格成为我傅红华尊敬的敌人！”

    傅红华沉思的道：“这样一个人物，已经摆脱了身在战场无法纵观全局的瓶径，他绝对不是什么日本天皇，或者是东京战略指挥中心的东条度衡那个笨蛋所能够比拟。我如果没有猜错的话，吟雪在日本战场上，就是因为突然多出这样一个危险的变数，才使他们遭受到不可弥补的惨烈打击。”

    “但是……你挑错了对手！”傅红华冷哼道：“坚壁清野，想和我比狠是吧？无论你如何的无情，如何的把自己放在一个一览众山小的高度上，但，这毕竟是你自己地国家！那些逃难的灾民毕竟是你们要保护地对象！！想对我玩坚壁清野，我就给你玩一个大的！我倒要看看。世界人口密度最高的日本，有多大的战略空间，能够和我傅红华玩这样的把戏！！！！”

    所有人都呆呆地望着突然间身上腾起一阵森冷杀气的傅红华，饶是他们身经百战，仍然不由自主的齐齐打了一个寒颤。傅红华望着卜善娜道：“吟雪在半年前，曾经在龙魂号上制定了多少颗脏弹？！”

    卜善娜迅速回答道：“修罗军团军工厂技术人员连夜赶工，现在已经制造出一千零一百二十五枚填装了十公斤浓缩铀的脏弹！”

    “不错，不错，真是不错！”傅红华轻轻将手罩到了日本地图上，森然道：“对方既然想玩，我们就陪他们玩一票狠的，绝的！如果他还不明白我霹雳火这个外号的真正含义。那就请他们瞪大眼睛看清楚吧！！！”

    霹雳火地含义，绝不是指傅红华拥有最暴烈的脾气，而是说……他在战场上，就象是最狂烈的燎原怒火，在疯狂的嘶吼声中，会将一切的一切，都彻底卷入到他腾腾迸射的可怕战火当中。

    二百五十枚填装了十公斤浓缩铀的“脏弹”被修罗军团投入到日本的城镇中。

    日本政府把民众撤出一个城市，修罗军团和中国退伍老兵组成地游击队。就会光临一个城市，日本政府空出一个城市，他们就会彻底污染一个城市。这些游击队，就象是一支支最可怕的洪流，不断侵蚀着日本的城市。不断污染着日本的自然环境，不断将生化病毒投放到水源当中。

    连藏音也忍不住瞪大了眼睛，如此狠辣的手段，如此不顾后果地疯狂攻击，实在已经超出了他的预料。本来把民众强行从那些城镇里撤出来，他已经做了最坏的打算。甚至已经命令禅心院的僧侣计算，政府需要给那些市民投入多补贴与赔偿，才以帮助他们重建家园。

    他就是吃定傅红华带领的只是两千人的部队，根本不可能真正在日本通过城镇来建立战争据点，他们只能通过游击队不断骚扰日本地城镇，通过以战养战来补充自己的战争消耗。但是藏音万万没有想到，傅红华竟然敢这么丧心病狂的直接在战场上使用了大量“脏弹”！

    日本政府撤出了全国大约百分之三十的领土，傅红华就带领游击队用“脏弹”污染了日本百分之三十的领土。他们退一步，傅红华带领部队就紧追一步，他们根本无法和傅红华的部队拉开距离。

    到处都是核辐射污染，到处都是生化病毒，到处都是被污染的水源。

    三百万临时征集起来的部队被迫停在了辐射区的边缘，他们可以利用人海战术强行面对敌人的自动步枪扫射发起自杀性的进攻，虽然会付出不菲的代价，但是他们可以打赢这场战争。

    可是面对用核污染堆积起来的死亡区域，没有人敢命令这些没有接受过真正军事训练的菜鸟们，一窝蜂地冲进去。

    国际舞台上，各国军事专家一片哗然。

    谁见过傅红华这种把核辐射类禁忌武器当成常规武器，大把大把撤出去使用的主？

    如果说傲皇和傅吟雪对日本造成的军事实力上的严重打击，那么傅红华已经把日本彻底打残废了。他们已经不是经济倒退多少年那么简单，他们本来就是世界上人口密度最高的国家之一，现在又被傅红华利用核武器，污染了百分之二十的土地，和百分之六十二的淡水水源，他们的人均居住面积将会更小，他们人均淡水拥有量也会达到赤色警戒线以下。

    令日本政府头痛的是，那一千八百万失去家园，同时也失去工作的公民。他们一窝蜂的涌进其他城市，这些本来已经人口达到饱和状态的城市，突然面对大量难民，他们的物资供应立刻出现紧缺的状况。

    “现在那一千八百万难民，就是一堆堆随时可能会爆发的火山，只要稍加引导，就会让他们变成最无可逆转的历史洪流，将自民党和小犬蠢一狼从日本权力的宝座上狠狠拽下来。我想以前原先生的睿智与干练，应该能把握住这个千载难逢的良机吧！”

    看到Ｍain通过公众ＢＢＳ论坛，以密码向自己提交的建议函，民主党现任领袖前原纳司痛苦的捂住了自己的头，呻吟道：“天哪，我竟然会和这样的变态疯子签定了合作协议，他们明明是想把我们日本打到万劫不复的境地，偏偏还要在我面前扮出一副为我们着想的模样！”

    “是我们向傅红华提供了市民迁移档期方面的情报，才上他可以步步禁逼，死死追在迁移队伍的后方。现在，我们已经和傅红华绑在了一起！”前原纳司的贴身助手北野康夫低声道：“如果前原先生您希望能最大化的减少傅红华这把利剑对日本的伤害，您就要用最快的方法，最强烈的手段击破党内反对者的声音，然后就象傅红华的代表Ｍain说的这样，利用一千八百万名因为东京战略指挥中心下达了错误决定，而失去家园的难民，将自民党领袖小犬蠢一狼，从政坛上拉下来！”

    “速度越快，我们就越能为日本减少损失。”北野康夫倒抽着丝丝凉气，道：“傅红华他来到我们日本，就是为了寻找战场上生死不明的儿子傅吟雪。他生不能见人死不能见尸，在这种悲愤与焦虑的状态下，每天还要面对几倍甚至几十倍的军队的围攻，他的忍耐力已经消耗完了。如果不能在短期内把他这样一个人物送出日本，我们整个国家迟早都要被他这团烈火烧成灰烬！”

第八卷 铁血屠龙 第六十三章 高手对弈

    谁敢悍然炸毁自己国家的城市？

    在必要的时候，藏音……敢！

    “真是一个够强悍的对手！”傅红华负手而立，淡然轻叹道：“虽然我不知道你是谁，但是你已经给了我太多的惊讶。我傅红华必须要对你伸出一根大拇指，因为只有你做到这样，才是真正的坚壁清野！这次，我们互有胜负，算什么打了一个平手！”

    卜善娜、沈浩等人都静静的凝望着傅红华，胜不骄傲不馁，能够用如此平和的心态，来面对硝烟弥漫的战场。仅仅是这份几十年人生经历沉淀升华后的“定”与“静”，就足够让傅红华成为战场上最可怕的谋略者。

    但是现在国际社会上早已经吵翻了天，叫骂到，拍案叫好的，歇斯底里的，目瞪口呆的，吓得全身发颤的……谁也不知道，有多少军事专家，正在面对日本最新战报，发出一阵阵倒抽凉气的声音。

    他们怕了，因为现在在日本战场上正在两雄对峙的指挥官，根本就是野兽，是毫无人性，为达目的可以不择手段的最纯粹逻辑机器！

    战争打到他们这个程度，早已经把人类伪善的面目撕成无数碎片，彻底暴露出人性深处最噬血，最阴暗的一面。

    法国著名战地记者兼摄影师呆呆的站在一片几个小时还是繁华城市的废墟上，他身上那台通过卫星联网，可以向全球几百家电视台进行实况转播的摄象机，镜头就定格在这片废墟的一角。

    但是只要看到这小小的一块角落，你也会看明白，这个城市曾经遭到什么样的浩劫！

    过了很久，阿拉密拉尔夫才抓起摄象机上联装的话筒，用低沉的嗓音道：“我想请全世界那些现在还在拼命鼓吹战争，排斥和平的人们看清楚了！你们都给我睁大眼睛，看清楚了１！！这就是真正的战场。最残酷，最血腥，最无所不用其极地战争！！！！如果你们还梦想着把世界卷入战火当中，那么你们就要做好自己家园被彻底摧毁，自己的亲人被屠杀的准备！你就要做好面对没有食物，没有帐篷，没有药品。甚至连可以饮用的清水都找不到的最可怕困境！”

    “还想战争的人们，还在天天想着蚕食中国领土的国家……”阿拉密拉尔夫猛然发出一声野狼般地长嗥：“你们看明白中国是一个什么样的国家，你们看清楚中华民族是一个什么样的民族没有？！他们只出来了一对父子，三个英雄，就把日本这个国家给生生打残了！”

    阿拉密拉尔夫面前的这片废墟，本来是一个拥有三十万长驻人口的城镇，现在这个本来繁华的城镇，至少有三分之二的建筑被炸药彻底炸成了一片废墟。

    放眼望去，这里就象是刚刚经历了一场最惨烈的攻防战，到处都是空空洞洞的建筑，它们一个个张着一张张空洞的大嘴，在某些建筑里，你甚至还能看到被烧得不成人形的尸体。一阵劲风掠过城镇的上空，将整个城镇被战火洗礼后的灼热狠狠带出，中间掺杂着那种奇异的味道，无论它是因何而产生，让人闻了，都会不由自主的产生一种想趴在地上，奋力呕吐的冲动。

    放眼望去，整个城镇现在还到处都是还在燃烧地火焰，在这片混杂了生命与绝望，悲伤与愤怒的土地上，不时会扬起一声并不很响亮的爆炸。也许是某个液化气罐被引爆了，也许是某个士兵不小心留下的手榴弹被火焰卷到了……

    阿拉密拉尔夫轻叹道：“谁知道呢，整个城市已经成为恶魔的天堂，现在，谁还在乎多了一个小小地爆炸。谁还在乎某堆废墟中，传来的微弱呼救声？”

    在这个城镇中，至少还有一万名市民没有及时撤出！他们陪着整个城镇，在烈火与爆炸中一起荣登极乐。

    他们绝大部分人，都是那些上了年纪，死活要赖在家里，不愿意随着负责迁移工作的日本自卫队长途跋涉，一起离开自己家园的老人。当然，这些人中，还有一些想借此向政府勒索更多赔偿，在这种兵危人慌的时刻，居然还认为自己命很值钱的可恶家伙。

    就是因为这些“碰追”型的人物存在，日本政府的迁移工作，进展缓慢得犹如乌龟赛跑。

    藏音对此的评价是：“在这种非常时期，他们既然可以坦然面对死亡，无论是什么原因，我们就应该尊重这些‘英雄’的选择！”

    三百吨ＴＮＴ炸药在两小时内，就被日本自卫队的工兵埋到了城镇的各个角落，那些还死活赖在家园里的人，有一部分人已经敏感的嗅到了死亡的味道，拿起早已经偷偷准备好的行囊，逃离了自己的城镇。

    他们的选择是非常正确的！

    当一个国家整个都被卷入战火，当一个民族被敌人步步紧逼，不断减少生存空间，最终被人逼到不能不战的绝境时，个人的生存荣辱已经并不重要，个人的利益，和整个国家的利益，民族的利益相比，更是微不足道的就象是沙滩上的一粒沙砾！

    修罗军团负责投放“脏弹”的游击队，刚刚进入这个暗中埋设了三百吨ＴＮＴ炸药品城镇，已经躲在远方安全位置的日本自卫队工兵，就毫不犹豫的按下了超远程遥控器上面，红色的启爆键！

    整个城镇，瞬间灼热燃烧了！

    无论是死活赖在城镇里不肯撤走的日本民众，还是已经在日本土地上造成了太多破坏的几支修罗军团游击队，都在瞬间被炸得支离破碎死无全尸。

    爆炸的硝烟还在空中弥漫，几十个穿着防辐、防热工作服的日本工兵就飞快的冲进城镇。从一堆堆沙砾中，将修罗军团还没有来得及引爆的“脏弹”全部小心翼翼的放到密封的金属筒里。

    藏音一出手，就用相同的手段，强行炸毁了六座日本的城镇，直接导致一百三十五万日本人将无家可归，预计直接经济损失已经超过了把百亿美元！

    他这样的军事行动，更让至少六万名不肯撤出城镇的日本公民，尝到了和国家机器对抗的最苦涩后果。

    只是为了抑制敌人的“脏弹”进攻，对自己人下手居然如此之狠，世界上一片哗然，日本境内的叫骂声更是响成了一片。

    一些道德家、政治家、思想家在国际舞台上放声疾呼：“只是为了达到战略目标，就可以如此轻率的对着自己的国民挥动屠刀吗？！只是为了取得战争的胜利，就可以如此不择手段吗？我们人类的尊严何在，我们人类的善良何在，我们人类的人性又将何以适从？！！！”

    面对这些把他们丢到战场上就胆怯如鸡，只敢躲在有冷气的房间内，对着摄象机唧唧歪歪，居然大谈要军人在战场上注意人性的道德家们，傅红华和藏音，都不屑的摇头“笨蛋”！

    这六万名日本民众不肯随着迁移队伍一起撤离城镇，就算日本自卫队没有埋设ＴＮＴ炸药，他们也会死在浓缩铀的核污染之下，而且会死得一个个惨不可言。到了战争结束，这些注定要死于白血病的家伙，不知道要消耗日本政府多少资金，才能不成人样的被黑白无常无铁链带走。

    “他们不懂你，我懂！”

    傅红华轻声道：“你这样的命令一下，立刻就让自己成为公众口中的罪人，但是我却看到了你那颗真的爱国之心啊！没有我不入地狱谁入地狱的觉悟，没有把自己投到万载寒潭当中，日夜忍受刺骨煎熬永世不得超生的无畏，你又怎么可能打出如此石破惊天的一击！？”

    卜善娜、沈浩和柳康南一起连连点头，他们这些拥有丰富实战经验的军人，已经随着傅吟雪、傅红华这样的超级军事天才，不断的成长起来。在傅红华的提醒下，他们也渐渐了解了藏音的真实战略意图。

    他们虽然使用ＴＮＴ炸药，炸毁了自己的城镇，但是在战争结束后，只要日本政府动用他们身为一个世界经济强国，所拥有的强大生产力，只需要半年时间，就能在城市的废墟上，破而后立，重新建造出一个繁荣的城镇。

    可是如果任由修罗军团使用“脏弹”，一个个袭击日本的城市，这些市区虽然看起来完好无损，但是想清理掉这些城镇里的核污染，至少需要三年时间！！日本政府需要投注进去的人力物力，更是远超过重新建造一个城市的标准！

    两害相较取其轻，这种方法人人都懂，但是能够做到，又敢放手去做的人，这个世界上又能有几个？

    藏音的这一记狠棋一甩出来，就消灭了修罗军团十二支游击队，累计二百四十人，成功缴获了八十九枚装载了十公斤浓缩铀的“脏弹”。

第八卷 铁血屠龙 第六十四章 对峙战术

    抛开三百万刚刚征召入伍，连枪都没有看过的菜鸟级新兵不谈，日本把他们海上自卫队，陆地自卫队，空中自卫队，海陆空部队都集中在一起，再加上一堆用钞票堆起来的，五花八门的特种部队，一共还有八万三千六百七十二人。

    而这八万三千六百七十二人中，精通格斗技术，能够熟练使用各种枪械的士兵，共计九千三百五十二人。

    这九千三百五十二人当中，空手道黑带三段以上，剑术黑带二段以上，又接受过山地、丛林作战的特种部队士兵，有一千四百二十五人。

    日本一直在鼓吹自己国家士兵的教育和素质，居世界第一位，也不是无的放失。在这一千四百二十无名精锐士兵当中，能同时用中文、英文进行简单的交流，在必要的时候只要装成哑巴就可以在中国境内成功掩饰身份的人，就有二百二十三人！

    现在这二百二十三人从日本海陆红三军中，精挑细选出来的超级精锐军人，就站在藏音的面前。

    “我有一个绝对危险的任务，需要一百名志愿者参加。我可以坦率的告诉你们，你们如果参加这个任务，就可以预先把遗书写好，交到我这里了。中国人喜欢用‘九死一生’这个成语来形容任务的危险性，可是我要告诉你们，一旦你们开始行动，你们就已经选择了死亡！”藏音狠很瞪着眼前这群日本最精锐职业军人，厉声道：“我只需要一百名志愿者，心存犹豫的立刻退出！还有为了心愿的立刻退出！怕死的退出！不能为国尽忠的退出！你们虽然是职业军人，但是面对一个必死的任务，为了生存而选择退出，不是耻辱！！！”

    没有人说话，也没有人挪动脚步，所有人都目光炯炯地望着藏音。

    如果没有学会漠视生死，就不可能潜发出自己最强的战斗火焰，也没有资格站在藏音的面前。虽然藏音并没有告诉他们任务是什么，但是这些日本最精锐的职业军人都明白，日本对中国地反击行动就会以他们为先头部队，展开第一波最冷厉的还击！

    “这一个月是我们日本最耻辱的日子，因为我们还有将近十万名职业军人，却被修罗军团和中国八十年代的退伍老兵，组成的乌合之众，打得节节败退！”藏音嘶声吼道：“谁能告诉我，这是为什么？”

    “明明我们拥有他们上百倍的军力，拥有可以在十几分钟时间就把他们彻底消灭的空中力量和导弹部队，可是我们却只能眼睁睁地看着他们不断进攻，进攻再进攻！是我们太无能？是我们的敌人太强悍？还是因为带领他们的，是军队中最强悍的英雄？！”

    所有人都低下了头，身为一个职业军人，却不能保家卫国，这是最大的耻辱！

    “这些都是理由，但真正的原因是……我们的敌人在进攻！他们在我们的领土上肆意妄为，他们躲在我们地城市里，他们不断在我们的城市里制造动乱，利用种种最卑鄙的手段，分化我们的力量，逼得我们疲于奔命。”藏音指着一枚经过技术处理，陈列在特种玻璃罩里的“脏弹”，厉声吼道：“为了对我们日本造成更大的动乱。我们的敌人甚至不顾一切的悍然动用了核辐射武器！你们看到的，就是我们从敌人手中缴获的‘脏弹’！它的内部装了整整十公斤浓缩铀，只要引爆它，就可以让方圆五十公里的土地，受到核污染。成为寸草不生的生命绝地！”

    “敌人已经在我们的土地上使用了二百八十五枚相同质量的‘脏弹’！就是在昨天，我们从敌人手中缴获了八十九枚‘脏弹’，面对已经不宣而战，把我们整个日本都变成核武、生化兵器战场的敌人，我们已经没有必要再去谈什么人道，我们要做的事情就是……以眼还眼，以牙还牙！”

    一名日本自卫队军官忍不住举起手提问道：“我们的敌人主要是修罗军团。他们一手建立的西维拉斯岛国已经被几十支佣兵团组成地联军，打成了一片废墟，现在可以说那条龙魂号潜水航空母舰，就是他们唯一的领地。而傅红华更是被中国政府宣布逐出的叛国者，我们又如何对他们使用这些‘脏弹’！？”

    “修罗军团不过是一群跳梁小丑，他们就算拥有世界上最先进的龙魂号潜水航空母舰，但是就像你说的那样，他们已经失去了自己的根基。他们实战经验丰富的军人，死一个就少一个，想用一条船，几千号人就向一个国家去挑战，纵然可以在战场上取得一次又一次局部胜利，但是他们迟早还会被我们彻底消耗掉！”

    藏音望着眼前这位举手向自己提问的军官，意味深长的道：“所以，我们真正的敌人，是中国！”

    “中国，拥有九百六十万平方公里的广阔土地，拥有就算世界诸过联手封锁外贸，仍然可以给自给自足的丰富物资。虽然他们在教育、工业、军工、经济领域，都起步得比较晚，和我们有一个不短的差距，但是他们的基数过于庞大，一旦他们可以全力冲刺，他们凭借自身的种种资源优势，和庞大的人才网，将会迅速拉近彼此的差距！这样一个也许在二十年中就会和我们日本进入同一阶层的国家，现在拥有几百万职业军人，我想一旦面临大规模战争，他们的军人都以傅吟雪为榜样，必然会涌现出更多变态狂牛式的战争英雄！中国，才是我们日本最可怕的敌人！”

    那名日本自卫队军官身躯猛然一震，他瞪圆了眼睛，失声叫道：“您的意思是说，要我们把这些从敌人手中缴获的核辐射武器，全部投到中国的领土上？！”

    藏音冷哼道：“中国拥有九百六十万平方公里的土地，他们一向以地大物博而沾沾自喜，但是相对应的，他们就会有更漫长的边防线！他们就会有更多的漏洞可供你们利用，傅红华既然这么喜欢动用‘脏弹’，我们当然也要向他学习。”

    “什么脱离部队，什么成为叛国者，不过是为了堵住悠悠众口的手段罢了。”藏音轻轻抚摩着装了一枚‘脏弹’。可以抵挡‘脏弹’爆弹朝强气压的特种玻璃罩，沉声道：“只要傅红华再使用一没‘脏弹’，你们就在中国境内引爆两枚‘脏弹’！我倒要看看，傅红华不敢和我斗气！我只有八十九枚‘脏弹’，只要他能够狠。真的能成为一个叛国者，他就可以在这场较量中，轻松的把我这个手中底牌过少的对手刷粗棋局。”

    轻轻吐出一口长气，藏音望着两眼两百多名目瞪口呆的日本自卫队职业军人，轻笑道：“世界各国现在都在隔岸观火，估计有不少国家在暗中巴不得我们两个国家可以拼得两败俱伤，他们可以坐手渔翁之利。有些人甚至用‘狗咬狗两嘴毛’这样的话，来评论我们的战争。你们就先帮我把水搅混一点，想办法把大家一起拖下来参加这场派对吧！”

    傅吟雪带领两千名特种部队进攻日本名古屋，没有人知道，为什么这样一个身经百战智勇双全的名将，会在战场上突然犯一个不可饶恕地错误，竟然利用阵地战，强行抵挡日本自卫队四个半机械化师，从东南西北四个方向发起的猛烈攻击。

    两千名最精锐的中国军人，绝大部分都消耗在以弱敌强的正面消耗战上。这些阵亡的中国军人，留下了大量中国军工科研所还没有大批量制造普及全军的特种武器。

    二百二十三名日本自卫队军人，领到的就是中国军人在战场上遗留下来的武器和弹药。

    “如果我没有记错的话，傅吟雪这只变态狂牛，参加的第一场战争，就是中国组织了五百名精锐军人，抛弃一切身份证明，以不知名佣兵团的身份，对印度进行的突击战！”

    藏音轻捻手头中的佛珠，道：“既然傅吟雪可以对印度使用一次这种战术，他们当然可以使用两次、三次这样的战术。就算中国军方现在无暇顾及，一旦中印边境上再出现什么小摩擦，你们这些中国特种精锐，也是可以去帮忙的嘛！如果印度军方势力浩大，你们寡不敌众，在被敌人全歼之前，做为傅吟雪的忠心追随者，悍然引爆自己随身携带地‘脏弹’，和敌人拼个渔死网破，也是情理之中的嘛！”

    “什么越南，什么外蒙古，什么俄罗斯，什么阿富汗，只要他们有什么出格的动作，在日本战场上不断取得胜利，已经趾高气扬忘了自己算老几的中国军人，主动挑起战端也是可能的嘛！”

    藏音小心地眯起眼，望着眼前这些若有所悟的军人，森然道：“这些主动向周边挑起战火的中国军人，只要看看他们使用的武器，就可以判断出来，他们可都是类似于傅吟雪带领冲上日本名古屋的超级精锐。而且他们和傅红华带领的部队一样，急了就会把‘脏弹’向玩手榴弹一样砸出来。”

    “对了！”

    藏音笑容可掬地道：“我们既然要做戏，本着军人特有的严肃与认真怎么也要做足全场。反正傅红华已经唱了一回大戏，演了一回小生，为我们做了一个良好的榜样，就请大家也脱离一次军队，让政府宣布你们叛了一次国吧！至于你们以后，是去冒充中国军人最后被揭穿了身份，还是摇身一变，成为在中国领土上任意妄为甚至会不惜动用‘脏弹’的恐怖份子，这个就不是我们能管到的了。因为你们已经叛国了，你们已经不是日本人了！”

    “哼！傅红华，你到了我们日本，一直都是你主攻，现在也该我们主动进攻了一次了吧？”藏音双手负立，悠然的望着头顶在蔚蓝的天空下闲闲荡过的不世名将，就必须攻守兼备让敌人根本无懈可击。傅红华，你这个给了我太多惊讶与震撼的对手，就让我看看你是如何破解我这招飞象过河的险棋吧！”

    丢失了八十九内置十公斤浓缩铀的“脏弹”，无异于给日本政府送过去八十九枚核弹的原材料。当日本政府通过各种媒体，宣布二百二十三名隶属于不同部队。兵种不同，级别不同，服役期限不同的自卫队职业军人一起逃离部队时，傅红华明白，隐藏在日本东京战略指挥中心里，那个未曾谋面地可怕强敌，制造借着日本媒体，向他提出最严重的警告。

    现在双方手中都握有不同数量地“脏弹”，日本作为二战时期的战败国，不能拥有任何非常规杀伤武器，更不能主动对敌人使用这种武器。但是没有人规定，日本不能在战场上缴获敌人的核武器，更没有人规定，已经宣布脱离日本自卫队，又被日本政府定为叛国者的职业军人，不能使用核武器！

    藏音的这种举动，无异于用一种大家都可以接受的方法，临时解开了一直封印在日本头顶的“核武禁令”，直接将中国也一起拽进了战火当中。

    傅红华沉默了良久，才对临时战略指挥室的其他人问道：“你们怎么看？”

    卜善娜道：“经据我们派出的工兵的探测，被日本自卫队自己炸毁的城镇中，并没有任何核污染，这说明日本政府已经成功缴获了我们六支游击队携带的所有‘脏弹’，可是他们却没有向外界发布这样的公告，看来这二百二十三名被日本政府宣布成为叛国者地自卫队军人，很有可能已经携带着八十九枚‘脏弹’离开了日本！”

    “现在敌人也拥有了‘脏弹’，而且摆明了架势，。一旦我们再使用‘脏弹’，他们就会同样将‘脏弹’投到我们中国。”

    柳康南沉思着道：“现在的情况，就象是在国际舞台上同样拥有核武器的国家两强对峙，大家都有对敌人进行毁灭性打击的力量，却又都投鼠忌器，到最后，核武器只能成为一种威慑性力量！比如说夙敌巴基斯坦和印度，他们都恨不得直接一脚就把对方踢得永世不得翻身。他们手中又拥有一定量的核弹头，但是没有任何一方敢提出使用核弹这样的威胁，更不要说敢冒天下之大不讳的使用核武。他们这些年一直在做戏，真正决定胜负的，还是电子战、情报战、空战、坦克和飞弹。换句话来说，我们被敌人缴获了八十九枚‘脏弹’，已经使我们失去了可以随意动用非常武器这项优势。”

    沈浩连连点头，道：“是的，无论敌人的真正目标是什么，我们绝不能再轻易冒险！一旦他们真的在中国引爆了那八十九枚‘脏弹’，将会对我们祖国造出不可挽回的重创。而且我担心，日本人顺理成章的对我们中国使用了‘脏弹’这种武器，他们也许还会通过俄罗斯，购买真正地核弹！”

    “你们发现了没有，我们这个未曾谋面的敌人，其实和俘伯伯一样，都拥有相同的弱点。”Ｍain瞪着她那双如大海一般蔚蓝得让人眩目，更悠然散发着宝石般动人光彩的双眸，拍手叫道：“我现在才真正看清楚，在他看似无情狠辣的手段背后，实际上隐藏着的是真正地爱国与忠诚！”

    “现在我们都可以明白，他强行炸毁六座城镇，就是要从我们游击队的手中，抢到大量‘脏弹’，如果他真的如我们原来猜想的那样，冷血无情为了达到目的不择手段，那么他完全可以不动声色的调遣特种部队，利用从我们手中抢到‘脏弹’，先对中国进行一次遍地开花式的大覆围亚核武攻击！这样的警告无疑要更有力得多！！！”

    Ｍain说得又快又急，她狠狠喘了几口气之后，又继续叫道：“可是他没有这样做！他画蛇添足式的在日本媒体上学傅伯伯搞出军人叛国这一手，已经说明，他实际上不想动用那些‘脏弹’！！！”

    Ｍain的推论和其他人都基本相同，但是她已经利用自己非凡的眼光和对人性的理解，透过层层表象，直接看透了事件的本质。她最终对藏音做出了如下结论：“他实际上是不想或者说不敢使用过激的手段，毕竟我们手中掌握了更多的‘脏弹’，而且我们现在身陷险境，稍有不慎，就会全军覆没，在这种情况下，谁也不敢保证傅伯伯会不会一时失控的下令，将我们手中所有脏弹包括龙魂号上所有的核弹。都狠狠砸到日本的土地上！而且他不敢确定，在我们手中，有没有已经搬进日本本土的小型核弹！”

    说到这里，我突然想到了一个我们对敌人最强的威慑武器！那个未知名的敌人，也许就是顾忌到我们这种武器，才被迫通过日本媒体，向我们提出了都不使用亚核武器的要求。”

    Ｍain微笑道：“龙魂号潜水航空母舰是世界上水下航行速度最快，又拥有全套隐身设备的超级战舰，但是只要我们愿意，我们随时可以让它变成世界上威力最大，最难以防御的超级大核弹！只要我们真的想拼命，我们利用龙魂号地潜水、隐形功能，再加上十几吨浓缩铀，和号称‘玩转地球’。连核弹都能玩出定向爆破这种高难度游戏的俄罗斯核爆专家，就算是世界上军力最强的没，也能让我们一次新端掉五分之一的国土！”

    “就是因为这个最可怕的威胁，在我们和日本打成一团的时候，美国这个在关岛战役中吃足苦头的国际警察，却破天荒的没有伸手拉自己这条走狗一把。那些日本地盟友，也都保持了观望的态度。毕竟谁也不敢保证，我们修罗军团会不会在他们国家海防线三百公里以外，制造一颗超级定向爆破核弹，直接砸他们的海防。”

    傅红华不为所动的道：“你只是发现了一个现象，或者说是捕捉到了敌人的心理，但是对于我们现在面临的战争，却没有任何帮助！我需要的是能提高我们战斗力。或者是能直接打击敌人的手效手段！作为一个优秀的参谋，我希望你不但能发现问题，更能为我拿出解决或利用问题的方法！”

    “其实方法早就有了！”

    Ｍain带着一脸的自信笑容，款款而谈：“我们在关岛战役中，吟雪就把龙魂号停泊在船坞里，只要敌人集中所有火力，几十秒钟内就会把船坞和龙魂号炸成无数碎片。可是无论战争打得如何激烈，无论美国和日本的海军舰队受到何等的重创，他们都对龙魂号视若未见。直到这一刻，我才突然明白了吟雪的真实想法。”

    “他就是在赌敌人为了关岛上十五万美国公民的生命，不敢攻击龙魂号！而他也事先做好了充足的准备，如果敌人真的进攻龙魂号，他就会引爆龙魂号上的核弹，拉着日本与美国的混合舰队一起完蛋！相同地道理，我们的龙魂号要是能够突破海防，直接出现在日本的近海区域，只要我们不首先发动进攻，日本部队就不赶攻击我们的龙魂号！因为谁都明白，在我们龙魂号被击沉的前一刻，就是我们引爆船内所有核弹的时候！”

    Ｍain轻笑道：“对手抓住了我们的把柄，逼迫我们不能在日本战场上使用‘脏弹’，做为局部失败者，我们怎么也要强咽下这口气。但是同样的，我们也找到了对方最畏惧的弱点，我们就把龙魂号大模大样的从海下浮起，大模大样的把白瑞奇精心训练的龙牙敢死队运进日本，再把我们从日本抢的什么黄金、钻石、证券之类的东西，大摇大摆的运进龙魂号。就算我们的对手再郁闷，再想拔出手枪直接把我们枪毙上十次，他也只能瞪着眼睛忍着。想翻脸的话，大不了大家一拍两散！他在中国投上八十九枚‘脏弹’，我们一次性拉着大半个日本一起完蛋！看看最后到底是谁吃不了兜着走！！！”

    “这个小妞的眼光也太毒了点吧！”站在傅红华身后的警卫员刘慕史倒吞着舌头，低声道：“吟雪交结的这几个女朋友，怎么一个比一个捍啊！我突然发现，敢带领一个反恐大队，直接突破印度军队十一条防线的卜善娜少校，原来还算是她们中间最温柔善良的一个了！”

    赵飞阳低笑道：“因为不够强悍的女孩子，都被她们给吓跑了！没有三分三，哪敢上梁山，想和齐小霞这样的女孩子争抢男朋友，绝对都是写捍不畏死的狠角色！！！”

    刘慕史连连点头，深以为然。

    “我们和敌人都掌握了‘脏弹’，现在只要有一方稍有轻举妄动，就会将双方都卷入到报复与反报复中，所以我们绝不能再使用‘脏弹’！”Ｍain微笑道：“但是只要我们能将白瑞奇从全世界收集，精心训练的龙牙敢死队运进日本。我们就可以来个龙牙遍地，玩上一招薄利多销！”

    听到这里，傅红华终于忍不住放声大笑。

    什么叫做人才，这就是真正的人才！

    只是几次交锋，傅红华就明白，他和那个未知的隐藏敌人，在谋略、战术方面都达到了相同的层次，可谓是旗鼓相当。但是……那个未知名的隐藏敌人，大概没有傅吟雪这样强悍的儿子吧？没有傅吟雪这样强悍的儿子，当然也不会拥有卜善娜、Ｍain这样强悍的准女朋友了吧？

    傅红华扫了一眼身后的赵飞阳，问道：“飞阳，你怎么看？”

    “一次！”赵飞阳伸出一根手指，认真的道：“通过龙魂号向日本战场输送援军的方法，我们只能使用一次！第一次，敌人会不知所措，甚至无法确定，是否应该直接击沉龙魂号，只要兄弟们动作够迅速，龙魂号就可以在敌人做出最终判断前，迅速消失。但是如果我们再次使用这种伎俩，我不认为凭龙魂号上现有的隐身技术，可以逃得过日本和美国几百台军用谍报卫星覆盖全世界的监控。一旦龙魂号驶出了核弹覆盖范围，我相信日本和美国会在瞬间打出上千枚地对潜飞弹，直接将龙魂号击沉在大海里。”

第八卷 铁血屠龙 第六十五章 恩与仇

    我紧紧抱着小比特就象是一团棉花般轻飘飘的身体，我每迈出去的一步，都在消耗着小比特用自己生命为我换来的营养与力量，我每掉下来一颗眼泪，都是小比特不知道从什么地方为我找来的萝卜里吸取出来的生命之源。

    大颗的眼泪，顺着我的脸庞不断滑落，一颗颗的坠落到融合着小比特鲜血的大地上，鲜血与泪水，伴随着我的脚步，一步步向前不断延伸。

    我踏出的每一步，小比特都曾经在三个月时间里，重复了上百遍，在它用自己越来越衰弱的身体，一天天踩出来的小路上，我可以从松软的泥土中，找到小比特因为身体过于衰弱摔倒后，又挣扎着爬起来的印痕。

    三个月前，在激烈的战斗中，我失去了自动步枪，没有了手榴弹，就连两枝九点八口径自卫手枪也因为子弹用尽，被我随手丢掉。现在我身上唯一的武器，就是一把纯手工制造，比虎牙更胜一筹的格斗军刀“蓝光”！

    我现在最想做的，就是找到砍伤小比特的凶手，用这把“蓝光”，温柔的刺进他的胸膛。我会刺得很慢很慢，我会很小心的避开他的内脏，不会让他一刀致命。我要他亲眼看着自己身体内的鲜血慢慢滴落，我要他感受着自己的生命力，一点点流失。

    我要他死！我要他慢慢的死！！我要他死最恐怖的等待与折磨中！！！

    就是这样一个信念，让我支撑着自己只要松下一口气，就会立刻散架的身体，慢慢走完了二十公里山路。汗水不断从我的身体里淌出来，在这几个月时间里，我很少能接触到富含油脂的食物，我更严重的缺乏食盐的摄入，从额头上渗出的汗水，顺着我的脸庞流淌到我地嘴唇里，我下意识的伸出舌头轻舔。

    从我身上流出地汗水，竟然是淡而无味的！

    我就象是一个山野峭客，头发和胡子长得掩住了我整张脸。我身上更带着令人侧目的酸臭，手里还抱着一只全身鲜血流尽的比特犬。

    当我终于重新走进代表人类文明的城镇时，所有人都对我侧目而视，就算是和我隔着十几米距离的人，也忍不住伸手捂住了自己的鼻子。

    “叮当！”

    有人一边掩住自己的鼻子。一边对着我抛出一枚不知道面额是多少的硬币，这枚硬币就落在我的脚下，碰到坚硬的地面后，这枚小小的硬币又轻轻跃起，带着金属特有的悦耳低鸣，在空中翻出一个小小地漂亮圆弧，撞到我的腿上后，紧贴着我根本看不出原来是军装的裤腿，再次落到了地上。

    受到启发的其他镇民，都伸手摸向了自己的口袋，上百枚硬币在空中随之飞腾翻舞。

    “看他的样子，大概是从西部战场上逃过来的难民吧！”有一位老人轻叹道：“真不知道这个孩子到底经历了什么，看他整个人都被吓傻了。如果没有亲人或者朋友照顾，我怕他这个样子，活不长了。”

    “是啊！”带着兔死狐悲的同情，一位镇民接口道：“其实我们这里也不安全，天知道修罗军团地游击队什么时候就会打到我们这里，在我们的饮水中投放病毒，在我们的城市里使用‘脏弹’这种可怕无耻的武器！”

    看到我直直的踏着那些平铺的路面上地硬币，毫无表情的慢慢走过。那位老人好心的提醒道：“年轻人，看你的样子一定饿坏了吧，拾起地上的钱，去买一些食物吧。”

    我听不懂他们在说些什么，我勉强让自己处于呆滞的大脑略略恢复了一点思考能力。在进入日本战场前，我已经对日本名古屋附近地所有地形。进行了最细致的研究，并把它们深深烙印在自己的大脑中。

    如果我没有判断错误的话，我现在身处的，是日本静岗县、山梨县和长野县的交汇处，这个大约有五六百人的村镇，应该是鬼面山山脚下的乔木村。日本著名的作家惊鸠十，就是出生在这里。

    我举起手中小比特的尸体，送到那个老人的面前。

    老人疑惑的看着小比特已经再没有血液可以流淌的伤口，皱起了眉头，道：“这是你的狗吗？它已经死了，把它交给村镇上的动物保护协会，请他们帮忙把它掩埋了吧！”

    我仔细观察着这位老人的表情，慢慢手回了手中的小比特，我走到另外一名村民面前，再次把小比特送出去，低哼道：“恩？！”

    我就象是一个疯子似的，不断把小比特已经冰凉的尸体，送到一个又一个乔木村村民面前，面对我这样一个疯疯癫癫，明显不是正常人的家伙，所有人四下走避，惟恐我突然狂性大发，做出什么不可理喻的事情。

    我抱着小比特慢慢的在乔木村这个小小的村镇中穿行，当我突然闻到一股烤面包的诱人香气时，我的身体突然僵住了。

    “快滚，不要站在这里耽误我做生意！你一身酸臭，你再多站上几分钟，我的面包就只能拿出去喂猪了！”

    在面包房老板不耐烦的叱骂声中，半根长面包丢到了我的脚下。

    如果没有从中间掰开的话，这根长面包应该象我吃的那根一样，足足有我的手臂长吧？我死死盯着脚下这半跟被人随手撕开的长面包，慢慢抬起腿，在所有人莫名其妙的注视中，我一脚狠狠的踏了下去。

    半根长面包在我的腿下，发出一声柔弱的呻吟，沙拉酱就象是被坦克履带辗住的尸体，猛然喷射出两三尺远。踏在这块别人用来打发叫花子的面包上，我将手中的小比特高高举起，狠狠瞪着面包店老板的眼睛。

    面包店老板惊愕的望着我手中的小比特，很快他的眼睛里就腾起一股怒气，“原来这只天天在垃圾箱里乱翻，又喜欢跑到我的面包店里偷东西的狗是你的啊，它和你在一起，癞皮狗和叫花子，到真是绝配！”

    “立刻给我滚蛋！”面包店老板顺手抓起一根从烤炉里取面包地钢叉，对着我叫道：“再不滚蛋，我就好好的揍你一顿，他妈的，白白浪费了老子半根面包，我就算是把它丢给一只狗，那只狗也会对我摇摇尾巴呢！”

    明白了，一切都明白了。

    我伸手轻轻抚摩着小比特犬身上那道又深又长的伤痕，我说普通的刀，怎么会在它的身上留下那么的重创。

    对格斗技巧有最充分理解的我，眼前几乎可以浮现出小比特是如何受到的那致命一击！

    为了帮助我恢复体力，小比特这只世界上最凶悍的格斗犬，不惜冒着被人暴打的危险冲进面包房。它成功的叼住了一块长面包，但是它的后退受伤，再加上几个月来它把找到的食物大部分都丢给了我，身体过度虚弱，使它没有及时逃出面包房。

    这位面对自己因为战火蔓延而成为流浪者的“同胞”，都没有任何又心情面包房的老板，面对一只敢于跑到自己地头“闹事”的流浪狗，当然跟不会有什么好脸色。他毫不犹豫的抓起手边取面包的钢叉，狠狠刺中了小比特的身体。而我的兄弟小比特，如果在这个时候，它丢掉嘴里地长面包，向面包房老板摆出求饶的姿态，它也许还可以得到宽恕，至少它还可以不用死。

    但是……它是世界上最凶悍的格斗犬！它是我的兄弟，小比特！！！

    我不知道它哪来的力量，能让它能在钢叉地钳制下，生生撕裂了自己的身体，以生命为代价，获得了这场力量角逐最悲惨的胜利。在面包房屋外的墙壁上，还有几缕没有擦洗干净的血痕。从那些鲜血斜斜划出，溅成“一”字型的印痕上，我可以想象得出，小比特当时的挣扎是多么地用力。

    钢叉叉进身体里，它还要拼命挣扎，它……难道不痛吗？

    受了那样的致命重创，它还强行挣扎着的跑了二十公里山路，它……难道还不怕死吗？

    我慢慢将小比特的身体放到了地上，我明白，到了这一刻，我和这位面包店老板之间，必然要有一个人死在小比特的面前，再不会有其他任何可能。

    当他用手中的钢叉狠狠刺中小比特的身体，当小比特为了一块只值几块钱的长面包，拼尽全力从钢叉上挣脱出来，当小比特受了致命伤仍然叼着那块它用自己生命换回来的长面包跑了二十公里山路，当我把小比特当成了自己的兄弟，发誓要荣辱与共的时候……我宁可是我自己挨了这一叉！

    “兄弟，你等好了，我们马上就要一起陪你上路了！”

    我扫视了一眼围在面包房周围看热闹的其他村民，我必须用雷霆万钧的手段一举击杀掉面包房的老板。但是以我现在已经处于崩溃边缘的体力，我绝对没有办法再从村民一拥而上的围攻中成功逃脱。

    我傅吟雪这一生叛经离道，当真称得上是肆无忌惮横行不法。我不知道多少次从死神大爷的镰刀下侥幸逃脱，我转手又指挥着死神大爷，在战场上用最疯狂的手段，去收割敌人的生命。

    我已经活过，爱过，恨过，我的这一生，比普通人要精彩上一百倍，我得到的欢呼与荣誉更是普通人的一千倍！现在我已经风光够了，已经玩够了，我的兄弟大部分都陪着我在日本这片群魔乱舞的土地上永远长眠，就连小比特也为了帮我抢一块长面包，洒尽了体内的鲜血。

    现在孤独的我，可以为自己的兄弟们放手一战，拉着最痛恨的敌人一起踏上黄泉之路，不也是人生一大快事？！

    大丈夫有所为，有所不为！有时候，男人就应该当一回傻瓜，做一次笨蛋！！！

    我真是他妈的要……笨死了！

    我伸手抓住了“蓝光”格斗军刀，这位陪伴我在战场上拼死血战的伙伴，发出一声快乐的低鸣，它在渴望再次重新痛饮人血。

    “战斗吧！陪我一起去……死吧！！！”

    在心里发出最疯狂的嘶吼，我猛然挺直了身体，我死死盯着在我面前色厉内荏，身体都开始微微发颤的面包店老板。象他这样一个没有拉受过任何军事训练的平民，我只需要一刀，就能轻松的刺穿他的心脏。

    我全身充满爆炸性力量的肌肉猛然紧缩，就在同时，我地耳边突然传来“轰”得一声巨响，紧接着我的眼前一片灰白。

    感觉就象是被人用一柄巨大地铁锤狠狠砸在脑袋上，一时间天旋地转。眼前冒出无数颗灿烂的金星，我不由自主的仰天狠狠向后摔倒。

    虽然吃了一根长面包，但是我的身体还太虚弱，更不要说我抱着小比特，强撑着穿越了二十公里山路。

    我在短短几小时内，就经历了大喜大悲，痛极、恨极、怒极，当我集中全力准备对面包房老板发出最凌厉的攻击时，我的身体终于超过了承受的极限。

    我在心里发出一声不甘的诅骂，就在我闭上眼睛等待自己身体和坚硬的地面，进行的最亲密接触时，我整个狠狠撞进一个柔软的怀抱里。

    似乎有人想抱住我，我虽然在赤石山脉那个十几米深的山洞里半死不活的饿了三个多月，但是我的体重仍然非常可观，在一声女孩子的惊叫声中，我们两个人抱成一团，不由自主的一起狠狠摔到坚硬的地面上。

    “哎哟！好痛！”

    我的耳边传来一声女孩子的痛呼，“你的身体又重又硬，就象是一块大石头！”

    她的抱怨很快就变成了惊叫，“这不是我今天刚刚放出去地那只比特犬吗？！”

    我勉强睁开自己的双眼，一个容貌清秀可人的女孩子。蹲在小比特的面前，晶莹的泪珠，正在她美丽的大眼睛里迅速聚集，她小心的抚摩着小比特早已经失去光泽的皮毛，悲叫道：“是我错了！我不该把你放出来，你在我们动物保护协会里，虽然一直不愿意进食，一直不停的用自己的身体去冲撞纯钢焊成的笼子，但是至少你不会死！你真的累了，饿了，就会去休息，就会去吃我们给你准备的食物，对不对？是我害死了你啊！！！”

    我不知道她一边哭，一边在喃喃自语的对着小比特在说些什么，但是我能够感受到她面对小比特的尸体时，那种发自内心的悲伤，当我的目光转到她随手抛在地上的几个纸袋时，虽然我一向对日本人没有什么好感，现在更处于敌对立场上，但是我对她，却再也没有丝毫的敌意。

    那几个纸袋我见过，小比特丢给我的两颗大大的红苹果外面就包着相同的纸袋，当时我饿极了，在连皮带核的把两个苹果都动进胃里后，我还尝试的吃过纸袋，我必须要承认，它们的味道实在是……难吃极了！

    也许老天就是要和开上一个大大的玩笑，也许老天就是想看着我为难。

    那个刚才还一脸蛮横，挥舞着钢叉的面包店老板，现在却带着几分慈祥，带着几分愧疚，走到那个终于忍不住失声悲泣的女孩子面前，温柔的抚摩着她的头发。

    看着他们之间只可能属于亲人的体贴与关切，再看看他们之间细节和神韵上几分模糊的类似，傻瓜也知道，他们是一对父女。

    这真是一对天大的讽刺！

    帮助过小比特和我，慷慨的送给我们两个苹果的恩人，和为了一条长面包，用钢叉杀死小比特的仇人，竟然是一对父女！

    当这个女孩子从面包店里拎出整整一塑料袋长面包，还细心的找了两瓶果汁，一起送到我面前时，我深深凝视着她充满歉意的双眼，实在不知道自己到底是应该哭还是应该笑，我更不知道自己现在应该非常有骨气的将这些面包狠狠甩到一边，还是够聪明理智的接受她的好意。

    “对不起！对不起！”她轻轻地抽着鼻子，用渴求得到原谅的目光望着我，她将大袋的面包塞到我的怀里，从地上拾起几枚硬币，强挤出一个微笑，温柔的道：“这些面包不是施舍给你的，你已经付钱了。”

    顿了一顿，她又道：“你没有自己伸手去拾地上的钱，所以……你也不是乞丐！你仍然是一个堂堂正正的……人。”

    我呆呆地望着面前这个眼睛中带着难解温柔的女孩子，在她的眼睛里，我看到了同情和理解，更看到了一丝莫名的感觉。

    她是没有恶意的，我迟疑了很久，我才抱起大袋的面包，慢慢的爬了起来。

    这个女孩子飞快的拾起乔木村村民丢给我的钱币，她将这些钱币收拢在一起，小心的放进我的手里，“如果你饿了，就来我们面包店里用钱买面包吃，它已经不在了，你更需要好好的照顾自己，努力让自己好好活下去，只有这样，你才对得起它这样忠心耿耿的朋友！至于我的父亲……求求你原谅他，好吗？！”

    这个女孩子在我的面前，深深弯下了腰。

    当你的一位救命恩人，对你鞠躬行礼，恳求你放过一个杀了你兄弟的仇敌时，你应该如何选择？

第八卷 铁血屠龙 第六十六章 地底游魂

    我现在仅凭自己的记忆，就能画出全日本地形草图，我清楚的知道，用什么方法可以最有效的打击日本的经济命脉，但是……我却不知道凭我用中这一把硬币，能够在日本买到多少东西。

    我身体虚弱的根本无法远离乔木村这个包容了我的感激和愤怒，双重矛盾情绪的山村，反正我已经伸过手，吃过别人“卖给”我的面包，我干脆厚着脸皮，一次又一次走进乔杀村，去“购买”面包。

    每次那个女孩子都会从我大大摊开的手掌中，小心的挑出一枚硬币，然后在她老爸躲在一旁连连摇头中，手脚麻利的将十几跟不同口味的长面包塞进大大的塑料袋里。

    “请稍等一下！”

    也许是果汁，也许是瓶装的蒸馏水，也许是还没有开封的鲜奶，每次她飞快的跑进面包店后面的房间里，总会“额外”赠送我一些饮料，我这个连日语“谢谢”都不会说的家伙，每次只能略一点头，然后拎着大袋的面包和饮料，逃难似的跑掉了。

    刚开始她“卖给”我的面包中，夹的都是一些利于消化吸收的蔬菜，再搭配上一些番茄酱，三四天后，收取相同的硬币，那些面包中夹的蔬菜却换成了美味的烤肠、鸡排和烤肉。

    到后来，每当我从面包店拎着大袋的面包走出来的时候，总会有人喊住我，要求我帮他们检查一下还在正常工作的水泵，帮他们磨一下明明还很锋利的锄头，帮他们“丢掉”我在野外宿营时，能够有效取暖的毡毯……每次他们都会用诸如萝卜、苹果之类的礼物，来回馈我的“帮助”。

    这个偏僻的小山村，村民用自己独特而崇朴的方式，接待了我这个不知名的外乡来客。

    “真是可怜的孩子吧，你是为了躲避战火才跑到这里的吧？你还有没有幸存下来的家人？你原来住在哪里，叫什么名字？”

    在农田里帮助这些村民工作的时候，有些上了年纪的大妈就会和我拉开了家常。我根本不知道她们在问些什么，一概瞪圆了眼睛，指着自己的嘴巴“呀呀”做声。

    “唉，着是作孽啊！”

    我不知道为什么没有人怀疑我那么笨拙的掩饰，她们总是理解地道：“那些人在我们日本的水源中投放了大量生化毒剂。听说已经有百分之六十多的水源被污染不能使用，全日本已经有一多半人必须按时定量领取清水，你的嗓子大概就是误服了他们通过水源投放的什么生化毒剂，给毒哑了吧？！”

    身陷险境的情况下，已经学会察言观色的我，在这个时候，总会理直气壮的连连点头。人在屋檐下，不能不低头。反正是能混就混，能骗就骗。到后来我地胃口越来越好，每天都要吃上十几根长面包，在拎了一大袋面包走出面包店后，我不是往种着萝卜的农田里跑，就是往明明不需要帮工的果园里窜。

    我必须承认，在这个敌对的国度里，我竟然享受到了久违的平和与安详。每天我到处混吃混喝。顺便帮助村民做一些力所能及的事情，到了晚上，我就把自己整个裹在村民“不要了”的毡毯里，望着广阔无垠的苍穹下，那一颗颗不断闪亮的星星，慢慢进入了梦乡。在我的身边，是同样陷入沉睡，只不过身上盖了厚厚一层泥土的小比特犬。在做梦的时候，我依稀还能听到它欢快的叫声，还能看到它兴奋地对着我拼命摇动它并不算长的小尾巴。

    在这个小小的山村里，没有种族之间的对立，更没有狼烟四起的血腥战争。

    这里的村民质朴而可亲，虽然我听不懂他们说什么，所以和他们在一起绝大部分时间都只能保持沉默，但是在山洞里度过了太长孤独时光的我，还是无法抗拒温暖的灯光和大家坐在一起乘夜闲话的悠然。

    我经常傻傻地坐在他们中间，聆听他们的声音，看着他们露出的笑脸。在这个小小的山村中，盛产茶叶、温室甜瓜、草莓和蜜桔，在晚上的闲谈中，村民就会把自己家里出产的水果搬出来邀请大家一起品尝。由于乔山村和静岗县相距不远，在这里还能吃到从烧津岗捕捞到的鲣鱼、金枪鱼和鲭鱼，有些人干脆就搬出几个火盆，大家在嬉笑和喧闹声中，无论男女老幼，都举着烧烤叉，炙烤着美味的鱼。

    每次，我都能从他们中间混到一份比其他人更多的美味。

    虽然不应该，但是我发现，自己喜欢上了这里。

    我喜欢他们不受城市污染的质朴，我喜欢这里没有任何压力，再没有激烈对抗与争斗的宁静。我喜欢和他们一起在农田里挥汗如雨，在又饥又渴的情况下，从地里挖出一颗萝卜，用衣摆擦一擦，就在心里默念着“不干不净，吃了没病”，张开大嘴狠狠的咬下去。

    我身上的军装在洗干净后，已经连同“蓝光”被我一起藏在赤石山脉的丛林当中某堆石块下。

    在这个小山村中，我就是一个为了躲避战火而逃难到这里的普通人。

    一旦离开了这个小山村，我就是傅吟雪，就是全日本的国家公敌，就要面对数不胜数的敌人围攻。

    就是因为明白这一点，我才分外珍惜这种难得的平静与和谐。

    我手里的硬币在一枚一枚的减少，当我将自己摊开的大手再次送到面包店老板的女儿雅子的面前，却只剩下最后一枚硬币时，雅子沉默了。

    将一袋面包送到我的面前，雅子拿起最后一枚硬币出神的凝视了半晌，珍而重之的又将这枚硬币重新放回到我的手掌里。

    雅子轻声问道：“你要走了，对吗？”

    我缓缓点了点头。

    虽然我听不懂她在说什么，但是二十多天的相处，已经使我们彼此习惯了对方的肢体语言，拥有了一种近似于心有灵犀一点通的动人感觉。

    “你准备什么时候走？”雅子突然轻笑起来，“不好意思，我忘了你是一个哑巴，你什么也不能说，什么也不会说，不过我想，这大概是我们最后一次见面了吧！”

    我保持了沉默，只是二十多天，但是当我决定离开这里的时候，我的心里竟然涌出一种浓浓地不舍。在经历了一场又一场血战，一次又一次和死神共舞后，这种突如其来的宁静生活，让我舒适得只想沉醉在里面永远不要醒过来。

    雅子和卜善娜、齐小霞、Ｍain这些在各自领域内代表世界最颠峰，又拥有女人最感性风姿地当世强者相比，就象是一珠路旁最微不足道的小花，但是她善良而纯洁，迎着山林里吹来的徐徐微风，自然而然的散发着一种带着原野气息，淡雅而悠长的清香。

    “你总是要走的，不是吗？”

    雅子轻轻吸着凉气，低声道：“这里并不是你的家，你只是受伤了无可奈何降落到这里的孤雁罢了。但是我希望你能记住乔山村这个小小的山村，记住你曾经生活了二十多天的地方。”

    是的，我会永远记住乔山村这个小小的村庄！就是在这个小山村里，我从日本人的身上，看到了同样纯朴与世无争地气息。

    他们对我这个异乡来客，毫无保留的展现出人类最美的一面，用不损伤我自尊的方法，向我伸出了援助的双手。

    并不是所有的日本人都死死拽住什么军国思想不放手，并不是所有的日本人，都喜欢通过战争，来让日本更“繁荣”，“富强”！

    我在这一段时间经常在想，如果他们知道，我就是在关岛直接消灭了日本自卫队几万名士兵，又将名古屋和东京打成一片废墟的最可怕敌人，他们会露出什么样地表情？

    现在是晚上八点二十分了，夏天的太阳总是落得很晚，现在它还挣扎着不愿意消失在远方的地平线下。几抹浮云似乎就在它的旁边，随着太阳的映视，这些浮云上都腾起了一种艳丽如火，中间夹杂着金黄地彤然与飘逸。

    一阵山风拂过，成千上万颗大树上面的枝叶一起飘舞，在细细碎碎的鼓掌应和中，火红色的阳光，火红色的浮云，星星点点的透过那些不断飘舞地枝叶，倾洒到我和雅子的脸上。

    “我喜欢这里，我喜欢这样平平淡淡的生活，因为我就是一个平平淡淡的女孩子！”雅子突然双手合拢，对着那轮即将消失在地平线下，却依然在固执的散发着光与热的太阳，用中文放声喊道：“苍天倘能尽人意，山做黄金海做田！”

    在这一刻，雅子看起来就象是一个贪恋红尘，甘愿化成平凡的小小天使，在金色的阳光与血红色的浮云中，在背后就是茂密的丛林，山势汹涌，诸峰重叠，怪石嶙峋，奇峭峻绝的风景下，她的全身都被镀了一层晶莹的光彩，使她突然多了一种让我为之微微心颤的几近玄异的美丽。

    “我希望你能永远把那枚硬币珍藏起来，永远记住日本的某个角落，有一个乔山村的小小村落，在这个小小的村落里，有一个叫雅子的小小平凡女孩子！”雅子句站在我的面前不足一尺的地方，但是她却把两只手卷成喇叭状，对着我用尽全力，用中文放声喊道：“我不管你能不能听懂我的话，总之请你记住你生命中的这二十二天！”

    看到我脸上露出惊讶的神色，雅子轻笑道：“我没有告诉过你吗？我一直对中国悠久的五千年历史和文明有着浓厚的兴趣，在学校我选修过中文和中国历史。在我们日本，会写中国汉字，能说出几句中文，会说出几个中文成语的人，可是不在少数噢！”

    我生命中的二十二天！

    我望着一脸希翼的雅子，重重的点了点头。

    当我们在山脚下分手的时候，雅子用中文道：“再见！”

    我只会用日本说几个单词，好在“再见”就属于日常最常见的用语，某位跳楼自杀的港足明星，甚至唱过一首用这个词为名的流行歌曲，我用日文道：“塞油那拉！”

    “这是你第一次说话，你的声音非常有磁性，很好听呢！”雅子凑前一步，在我几个月没有理发、修整胡须地脸上留下了轻轻一吻，她低声道：“保重！希望我们下次相见，还能是朋友１”

    朋友，我不敢向她做出这种承诺！

    这样日本右翼份子还有生存的空间，只要日本的靖国神社内还供奉着那十四名二战时期甲级战犯。只要日本还虎视耽耽的盯着中国，妄图从中国打开一条通向世界强国的通路，只要日本还没有在世界舞台上向二战时期被侵略的国家诚心认错……我们就不可能拥有不存任何芥蒂的友谊！

    而日本地教育更让日本拥有了一个高高在上的自我感觉，他们现在还口口声声的称中国人为支那人，一个不能用平等心态交往的国家，又怎么可能做到互利互助？

    我把自己小心的缩进厚厚的毡毯里，数着天上的星星，我数了一颗又一颗。直到数到六七百颗我也没有睡着。

    失眠，对于一个职业军人，尤其是对一个战场指挥官来说，是最可怕的敌人之一。最优秀的军人，就要能在任何情况下，迅速放松自己，借着睡眠来补充自己的体力。

    只要我一闭上眼睛，雅子的脸就会出现在我的眼前。我总是会忍不住去思考，抛开在正面战场上死在我们手中的日本自卫队职业军人不算，仅仅是名古屋和东京这两个城市中，被我们卷入战火身亡的日本平民，就有几十万之众。在这些人中，又有多少个象雅子这样心地善良，乐于帮助别人，衷心希望远离战争的人？

    我抬头望着头顶的苍穹，上面不断闪烁的星星，就象是雅子那纯洁得几乎透明的动人双眸。

    一阵微风吹过来，似乎连风中都隐含着雅子的呼唤。

    “他妈的，烦不烦啊！我又不是喜欢上她了！”嘴里说着口不对心的话，我抓住毛毡，就在我准备把毛毡整个盖在头顶的时候，又一阵微风从山下吹过来，我又听到了雅子的悲泣，“救我，你在哪里，求求你救救我！”

    我紧抓着毛毡的双手猛然僵滞在半空中，雅子是在用中文呼喊，雅子在不停的悲泣……但是，这好象都是我的幻觉。当我竖起耳朵平息静气小心聆听的时候，四周除了蟋蟀地低语和树叶晃动的沙沙声外，再没有其他任何声音。

    还真的是幻觉，我长长的吐出一口气，释怀的笑容刚从我的嘴角扬起，我的全身就再次变成了僵硬的化石。

    在山下的乔木村中红与黑的色泽不断闪烁，就好象是光明与黑暗的使者，正在以乔木村为据点，反复争夺拼死作战。只要一阵微风吹过，光明的使者力量就会增强一分，当风过云止的时候，光明使者的气势一滞，又会是黑暗使者趁机大举反攻的机会。

    作为一个资深恐怖专家，我一眼就能看出来，乔木村失火了。

    就在这个时候，风中传来了有一声低低的呻吟……是雅子的呻吟！

    我猛的跳了起来，我撒腿就向山下狂奔。

    乔木村怎么了？

    我的身体就象是一支离弦之箭，随着我全身充满爆炸性力量的肌肉一次次狠狠迸放，我以令人目瞪口呆的向前飞奔！

    我一边飞奔一边思考。

    难道是失火？

    不象？

    或者说是在名古屋战场上，被敌人打散的兄弟们，在这几个月里一直以游击战的方法和敌人坚持战斗，他们为了寻找我，已经打到赤石山脉了？

    这个……很有可能！

    无论是傲皇的血狼亲卫队，还是我那些带领中国最精锐特种部队拼死作战的结拜兄弟，他们都拥有这种实力和意志力！

    “啊！”

    我猛然发出一声惊天嘶吼，我一脚狠狠踏在地上，我的右脚在地上踢起漫天飞沙，只是一脚我就在潮湿的土地上踢出一个足足半尺深的浅穴。

    我瞪圆了双眼，我只觉得一股热热的液体从我的双眼眼角中涌出，不用伸手去擦拭，我也知道，我流出来的不是泪，而是血！

    我失声惨叫道：“雅子！”

    雅子回答我的只是无助而绝望的眼神，她拼命的纽动着身体，可是她过于娇弱的身体，怎么也无法摆脱就象是一座大山般死死罩在她身上的那个男人，她想哭想叫想向我求救，可是她的嘴里却被人从地上随便抓了一把混合了树枝和烂泥的草叶死死塞住。

    大颗大颗的眼泪从雅子的眼睛中疯狂的涌出，随着那个压在她身上的男人奋力抽插，大量的鲜血从她胸口插入刺刀的地方一阵阵的喷射出来，溅了两个人一身。凄艳的红色，和雅子雪白的肌肤搭配在一起，看起来透出一种说不出来的残酷的诱惑。

    雅子被人强奸了，而且是用最残暴的方法强奸了！或者是……歼杀了！！！

    我只看了一眼，我就知道，雅子死定了！！！

    那个男人一定是个精通格斗技巧，并且对人体生理构造相当清楚的高手！他捅下去的刺刀，并没有刺中雅子的致命要害，所以雅子现在还没有死，但是那把刺刀把雅子的身体深深的钉在地上，随着他动作越来越粗暴，幅度越来越大的疯狂蹂躏，那把刺刀已经在雅子的身体上割出一个足有碗口大的血洞！

    雅子的全身都因为疼痛，而绷得就象是一张拉紧弦的弓，就是因为这种紧绷，给了那个男人足够的刺激，而雅子不断涌出的泪水，更激发出那个男人内心深处最疯狂的兽性！

    “你是谁？！”我指着那个男人疯狂的怒吼道：“你是谁？你的责任是什么？！难道我带领你们到日本，就是让你们奸杀毫无反抗能力的平民，就是让你们毫无顾忌的发泄自己的兽性吗？！！！”

    那个男人抛在一旁的军装，让我的心直直沉到谷底，因为那套军装赫然是我们进攻名古屋时从国际军火市场上购买，为两千名从中国几百万职业军人中，挑选出来的精锐部队配发的军装！

    “抬起你的头，让我看看你是谁！”

    那个趴在雅子身上的男人突然一阵抽搐，在享受高潮的快感中，这个男人终于冷笑的抬起了头，当我看到那张熟悉的脸，我真的傻了，呆了，疯了！

    他竟然是赵君！我的结拜兄弟赵君！！！

    赵君他竟然没有死！

    他怎么可能没有死？！

    面对上百倍于己的日本机械化部队，赵君仅仅带领了一个连的部队，他根本没有任何胜算！而且我了解赵君，他是那种宁死不屈的英雄人物，他为了帮助我抵挡敌人的进攻，他根本不可能率领部队撤离战场！

    “砰！”

    一颗手枪子弹紧贴着我的手臂飞过，灼热的弹头，在我的左臂上滑出一道深深的血痕。

    雅子的身体再次紧紧绷起，就是她在赵君拔出手枪射击的瞬间，拼着自己伤口再被狠狠划开的疼痛，使劲推开了赵君的手臂。

    “八格牙鲁！”赵君瞪圆了双眼，扬手对着雅子狠狠扇了几个耳光，直打得雅子脸上鲜血飞溅。

    八格牙鲁？！

    这个词赵君说得顺口之极，仿佛已经重复了不下千遍，看着他熟练的扇人动作，看着他眼睛里闪动着的我绝对陌生的阴森与冰冷，我猛然发出一声悲愤致极的狂嗥：“我操你妈的，你们这帮小日本竟然敢拿着我兄弟的亡魂为武器！你玷污了我兄弟的英灵，我要杀了你！！！！”

第八卷 铁血屠龙 第六十七章 承诺

    雅子突然伸手死死抱住这个还在侵犯自己，欲望的突起还留在自己身体里的男人，谁也无法想象，一个刚刚遭遇强暴，身体都被一把刺刀牢牢钉在地上的女孩子，突然会暴发出这样可怕的力量。

    “赵君”只来得发出一声怒吼，整个人的脑袋就被她按到了自己并不算太丰满挺茁的胸膛上。

    从雅子胸膛上喷涌而出的鲜血，喷溅了“赵君”一脸，感受着这种带着死亡色彩的粘粘腻腻，感受着自己那把插在这个女孩子身上的刺刀，紧贴在脸庞上的那种冰凉，“赵君”愕然发现，这个本来已经应该是气弱游丝的女孩子，心脏竟然跳动得如此有力，如此激烈！

    “杀了他！”

    雅子用中文放声嘶叫，我知道她是最温柔的女孩子，她一向心地善良，她最害怕见到的就是死亡，但是在这一刻，雅子拼尽全力量，在对我放声嘶叫，大颗的眼泪从她的眼睛里疯狂的涌出，她哭叫道：“他们冲进了乔木村，他们正在我们的村子里杀人放火强奸，求求你……杀了他！！！”

    “八格牙鲁！！！”

    面对一个杀气狂涌的我，没有人还能保持镇静，尤其是“赵君”这种受过严格训练的职业军人，他拼命的挣扎，但是雅子却抱得那样的紧。“赵君”腰部一抬，勉强和雅子的身体拉开一点空间，他抬起右膝，狠狠撞到雅子刚刚被他恣意蹂躏现在还是一片狼籍的下体上。

    “唔……”

    雅子最敏感又是刚刚受到伤害最脆弱的部位突然受到这样的重击，她不由发出一声痛苦的悲鸣，“赵君”已经趁着这个良机，摆脱了雅子的钳制。

    但是……已经晚了！

    “你给我死！死！死！死！死！死！死！死！！”

    我就象是一只受伤的孤狼，我就是象是一只被彻底激怒的猎豹，我就象是一只已经陷入最疯狂的西班牙斗牛，我就象是一个从狱血池中钻出来的最冷厉游魂……

    绝对地愤怒，绝对的悲伤，绝对地自责，绝对的……绝望！

    当我看到雅子被“赵君”压在身下恣意蹂躏的时候，我的心已经碎了！

    “赵君”不由自主的伸手去揉着自己的眼睛，就连躺在地上的雅子，也瞪圆了双眼。

    我的身体在月光的照射下，拉出一道依稀可辨的残影，我从来不知道自己可以跑得这样快。在放声狂吼中，我就象是一辆幻影战车狠狠撞到“赵君”身上。

    “啪！”

    “赵君”握枪的右臂里传出一声如折干柴的可怕声响，“赵君”的眼睛猛然向外突出，在他还没有弄明白是怎么回事之前，我已经在疯狂地嘶吼声中，抡去双拳，对着他赤裸的身体狂风骤雨般的狠狠狂砸下去。

    “你是我的兄弟赵君吗？你有资格顶着我兄弟赵君的面容四处乱跑吗？你这种对着自己人杀人放火的混蛋，有资格成为一个……军人吗？！”

    “赵君”连呻吟的力量都没有了。他的双眼中只余下恐惧，绝对地恐惧！他只能象一团烂泥一样躺在地上，眼睁睁的看着我的双拳就象是铁锤一样，狠狠锤击到他的四肢上，他只能听到自己的身体象点燃了一串爆竹一样，发出连环地“噼噼啪啪”的声响。

    “你为什么要伤害雅子，你为什么要杀了她？”大颗的眼泪从我的眼睛里不断疯狂的涌出，我一边拼命的打，一边拼命地叫：“你为什么要抹杀掉我对你日本唯一的好感，你为什么要这样无情的抹杀掉，我好不容易从你们日本找到的，这个唯一的纯与真！？”

    “我真正的赵君兄弟，身上有五处枪伤，有六处弹片的划伤，有三记刺刀的捅伤，还有一些连他自己都不知道是什么时候，在哪场战争中留下的伤口！”

    我指着全身平平整整，虽然也有训练中留下的小小印痕，却基本没有受过真正重创的“赵君”。放声悲叫道：“他身上的伤口，是为了我们的祖国，是为了我们的人民，在战场上留下的最光荣的印记！是他用自己的鲜血和生命，换来的‘红旗’！你这个从来上过战场的混蛋，就算是接到了命令要对自己人痛下杀手，但是……你却强奸了她！你用最残暴的方法虐杀了她！！你他妈的有什么资格穿上军装，你又有什么资格，装扮成我兄弟的模样？！！！”

    “兄弟你看好了，大哥我就让你这个敢让你的名节受损，敢玷污你至尊光荣的混蛋，到十八层地狱里去向你忏悔赔罪吧！”

    “天哪，你是傅吟……”

    “赵君”最后一声狂嗥，被我的铁锤生生砸回到嘴里，事实上，随着我的这一拳，他已经没有了嘴巴，在血液与脑浆的飞溅中，人体最坚硬的头盖骨被我一拳就砸成了碎片。

    他的脑袋就象是一颗被人狠狠摔到坚硬岩石上的西瓜，红与白混合在一起的混浊液体，在我疯狂的重击下，猛然溅射出七八米远。望着他还残存着的那半张脸，看着脸上不敢置信的神色，和已经彻底崩溃的绝望，我再次扬起了自己的拳头。

    “你不配拥有我兄弟的面容，永远不配！”

    “啪！”

    我的铁拳再次重重砸到他已经碎裂的头上，在头骨的碎响声中，我一拳接着一拳的狠狠砸下去，直到他的头颅彻底变成了一团血与肉均匀而亲密的混合在一起，再不分彼此的烂泥。直到动用任何先进的仪器，也不可能再还原出他“原本”的样貌，直到我听到雅子一声低低的呻吟！

    “雅子！”

    在放声悲呼声中，我绝望的望着眼前这个已经进入弥离状态的女孩子。

    鲜血仍然从她的胸前不断的涌出来，她每一次呼吸，都会因为胸口的那把刺刀，带来一种锥心刺骨地疼痛，她都会忍不住小声呻吟一声，她的脸色就会更苍白一分。

    我不敢拔出那把刺刀，以雅子现在地状况，只要我拔出那把刺刀，她就会死！

    “你哭了！”雅子伸出手，轻轻从我的眼角摘走一颗泪珠，她把藏着这颗泪珠的手紧紧攒住小心的放到自己的胸前，“这是为我而留地泪水吗？”

    “我不想死，我更讨厌被人暴力侵犯！”雅子痴痴地望着我。泪水不断的从她的眼睛里流出来，“可是你知道吗？当着自己喜欢的男人面，被另外一个男人彻彻底底的强暴，这才是一个男人最无法接受，最难以忍受的事情！因为这已经足够让我所有的自尊所有的梦想所有地憧憬都变成无数碎片，相较之下，他刺在我身上的这把刀，带来的痛苦只是微不足道的罢了。”

    雅子已经可以确定我是一名进攻日本名古屋的中国军人！我宁可她什么都不知道！！至少这样，她不会用中文向我倾诉，至少我会听不懂她在说什么，至少……我的心不会这么痛！！！

    痛，好痛！！！

    死在我面前的又何止是一个雅子，死在我面前的，而是我最向往地平静幸福生活，是我内心深处，最甜蜜而不可预知的梦啊！！！

    “雅子！！！”

    我失声悲泣，面对这个纯洁平凡得如路边的一朵野花的女孩子，我深深的低下了自己的头。

    “那只小比特犬在四月前就出现在乔木村，那个时候正好是傅吟雪带领中国军人打进我们日本名古屋的时候，你既然身为它的主人，自然不会近期逃难躲到乔木村的日本难民。”

    雅子留恋的望着我，她一咳嗽，鲜血就会从她的嘴里涌出，打算内她仍然挣扎着道：“我知道你是我们的敌人，但是我却不由自主的为你吸引，被你当时面对小比特犬尸体时那种发自内心的伤心与绝望吸引。当时我就忍不住的在猜想，你究竟是一个什么样的人呢？你们可以用那么残忍的手段，进攻我们日本，甚至把我们日本无辜的平民卷入到战火当中，但是你却对一只狗那样的关心，关心得甚至要不惜为它拼命！”

    听雅子说到这里，我不由全身一震！我不敢置信的望着雅子，问道：“你知道我是去杀你父亲的？那你为什么还要帮助我，你不害怕帮助一个敌人，最终反而会让你受伤给深吗？”

    “我不怕。因为你不是那样的人！”

    雅子勉强挤出一个笑容，她柔柔的望着我，轻声道：“一个可以得到小比特犬拼死也要保护的男人，一个为了一只狗，愿意拼死一战的男人，你怎么可能是那种恩将仇报的家伙？你明明快要饿死了，仍然骄傲得不愿意弯腰去拾取可以救命的硬币，你这样骄傲的人物，无论你内心如何不甘，你也不屑于去当恩将仇报的小人！！！”

    “就是因为好奇，所以我才会多留心去注意你，但是……连我自己都不知道，我会不自觉的被你吸引，被你的沉默，被你不自觉中散发出的只属于真正男人的霸气所吸引，被你如大海一般深邃好看的双眸吸引，被你的骄傲你的坚强吸引！”

    “看在我们相处的这二十二的情分上，看在我们乔木村村民在不知情的情况下，如果热情的接待你这位异乡来客的情分上……”

    雅子突然一口气喘不上来，整个人都挛涩的绷成一个弓形，过了半晌她才在我的帮助下，终于勉强恢复了平静。

    他知道我死定了，无论是肉体还是精神，雅子都到了崩溃的边缘，她只要再闭上眼睛，很可能就再有无法睁开，但是我实在不知道，她为什么还要挣扎着让自己多活上几分钟！

    “我求求你放过我们日本吧！”雅子已经没有太多的力量去呼喊，她用哀求的目光望着我，低声道：“我听到你和‘他’的对话，你在中国军队里应该身份不低，甚至就是傅吟雪的结拜兄弟吧？我希望你能去用自己的所见所得去影响傅吟雪，我希望你能告诉他，日本并不是所有人都好战，都有侵略的本性，我们绝大部分人，都喜欢这种和平与无忧无虑的平淡，我们并不想看到自己的亲人喊着什么为了恢复‘昔日帝国的光荣’而走向战场，求求你……告诉傅吟雪，请他真正认识我们日本，为我们带来永远地……和平吧……”

    我愕然望着雅子，我终于明白了她为什么一直强忍着最难以忍受的痛苦，用最屈辱地姿态，躺在自己喜欢的男人面前，坚持着让自己一次又一次从死神的铁链下挣脱出来。

    “答应我，原谅我的父亲。他是脾气怀了点，他是不应该用激烈的手段来对待小比特犬，但是相处了二十多天，你也应该能发现，他并不是一个罪无可恕的人吧？”

    “还有……如果你对雅子真的有哪怕只是一点点的喜欢和怜惜的话，请你把这份感情转移到我们日本人身上吧！”雅子不舍的望着眼前这个跪在她面前流着眼泪的男人，柔声道：“求求你收好那最后一枚硬币。当你再对日本的行为感到愤怒，当你再想起对他们挥起手中的武器的时候，求你再想想雅子，在他们中间有多少个象雅子一样的女孩子啊。你可以为一个我而哭泣，你为什么还忍心对着千万个雅子挥动武器？”

    “我不要求你放弃军人的天职，我只想求你……在战场上……要三思而后行……好吗？”

    面对已经进如弥留状态的雅子，面对这样一个虽然柔弱，但是却拥有最可敬爱国情操的女孩子，我还能做些什么？

    我终于……缓缓点了点头。

    “这样我就放心了……我还有最后一个小小的请求，能不能让我看看你真正的面目，我想知道我真正喜欢的是一个什么样的男人。”

    我拔出了“蓝光”，它的刀锋比我平时用的剃须刀还要锋利，随着刀锋在我脸上轻轻刮过，伴随着我将近四个月，就象是杂草一样的胡须纷纷坠落。

    望着我的脸，雅子地眼睛睁得大大的，她想说什么，但是一口鲜血涌进喉咙，她终于什么也没有说出来。

    雅子的眼睛瞪得大大的，里面充满了惊讶不信和微微的……崇拜与喜欢，我不知道她在临死前，看清楚了我的长相，知道了我的真正身份和名字后，她到底想了些什么。

    她有没有后悔，救了我这样一个号称“铁血屠夫”，敌对方的最高指挥官？

    她有没有暗中庆幸，让我从前木村这样一个小小的山村，感受到了平和与温暖，了解到无论是中国人还是日本人，都有享受平淡而幸福生活的渴望与权力？！

    我不知道，我真的不知道。

    我慢慢跪在了雅子的面前，望着她大大圆睁的双眼，我诚心诚意的道：“也许你不会相信，但是我在乔木村里生活的这二十二天，是我这几年中，最快乐的时光。是你用那一把硬币让我感受到了温暖，让我重新把日本人再当成了‘人’。我也希望能看到中日两国能够拥有真正的和平友爱，真的到了那一天。在那一天到来之前，我傅吟雪用自己的名字向你保证，从此以后，无论面临什么样的绝境，无论面对什么样的战争，我傅吟雪都将会在战场上堂堂正正的和敌人一较雌雄，我绝不会再将战火刻意波及到平民身上，我绝不会再用平民为武器来打击对方！”

    雅子大大的美丽而充满痛苦的双眼，终于……慢慢的，慢慢的轻轻合拢了。

    我抓起她为我抱住“赵君”掩护我冲进的右手，在她手指甲缝隙里还有从“赵君”身上抓出来的皮与肉，我可以想象她当时用了多么大的力量。

    她的手现在仍然是温暖的，仍然是充满弹性的。

    在二十二天前，她就是用这双手，为我拾起了二十三枚硬币，她就是用这双手，在小比特犬的脖子上，绑了两个纸袋，间接的送给我两个又大又红的苹果。她就是用这双手，帮助了体力已经到极限的我……

    我轻轻的在她的手上印上自己最虔诚的吻，我在心里发出喃喃低语：“死神，如果你真的存在在这个世界上，我求求你，把她的灵魂送进天国吧！让她忘了痛苦，忘了战火，忘了曾经受到的侵犯，去做一个无忧无虑的天使吧！”

    解开自己身上的外衣，把它轻轻披在雅子赤裸的身体上，我狠狠甩掉自己眼睛里的泪水，猛然站了起来。

    拾起“赵君”丢到地上的中国国产零六式自动步枪，我检查了一下弹匣，里面的子弹是满的，全部是满的。

    锰钢穿甲弹、偏心弹、动能弹、高爆弹……

    日本的确是一个重工业发达的国家，这么快就能根据我们曾经使用过的子弹，为这批冒牌货做了一批。

第八卷 铁血屠龙 第六十八章 特殊使命

    我没有穿“赵君”留下的军装，一只狗贴身穿过的东西，我不想去碰！

    我甩掉身上那件从乔木村找到的外衣，露出我经过二十多天调养，已经重新恢复力量与弹性的强悍肌肉，

    我每天都要吃十几根长面包，从村民那里厚着脸皮用“劳动”去换取萝卜、苹果之类的额外甜点，在获得了足够的营养后，我最近两个星期，每天都在循序渐进的进行体力训练，在昨天我已经能够轻松的完成一千个俯卧撑和八百个仰卧起坐。

    我捡起了赵君丢在地上的纳米级防弹衣，轻轻抚摩着这件代表了中国科研院单兵领域最新突破的防弹衣，我只觉得鼻子一酸，眼泪差一点又夺眶而出。

    子弹容易仿制，但是我们穿的纳米级防弹衣，只有普通弹衣三分之一的重量，防御能力却是两件五号防弹衣叠加效果。日本军工科研所根本不可能在这么短的时间内，解决技术上的瓶径，所以……我拿在手中的这件防弹衣上，还有几个清晰可辨的弹痕，虽然已经过去了将近四个月，但是饱经战火与硝烟洗礼后的气息依然在这件纳米防弹衣上，顽强的保存着。

    这是一件我们中国自己生产的防弹衣，这是一件我兄弟曾经穿过，曾经为他在日本的战场上抵挡过敌人子弹的防弹衣！！！

    我直接将这件防弹衣，穿在了自己的身上。

    由于重量只是普通防弹衣的三分之一，所以，设计者把它做成了马夹的样式，这样它就可以充分的保护士兵的前心和后背。

    将中国科学院研心打造，堪称世界最锋利最坚固的格斗军刀“蓝光”插进防弹衣的刀囊内，再从“赵君”随身携带的背包内，找出几枚手雷。他们也同样没有办法在短时期内，制造出我们威力那么恐怖的“磁暴手雷”。

    九点八毫米口径地国产自卫手枪，这是比以色列军工厂出产的沙漠之鹰威力更恐惧。后坐力更大地最纯粹进攻性手枪。这种连名字都没有来得及制定就被我们搬上战场的手枪，可以在一百米距离内轻易打穿防御力最强的五号防弹衣。据说它采用了自动步枪才会使用的气锁技术。只要臂力够强悍的话，你甚至可以用它在瞬间打出只有速射竞技型手枪，才可以达到的惊人高速。

    我还从背包中，找到了十几张大面额的人民币……

    恩

    人民币？

    我疑惑的望着已经被我打得体无完肤，整个脑袋都变成一片血肉的“赵君”。我飞快的拾起被我象垃圾一样远远丢开的军装。

    在野战时为了补充身体消耗的热量，而准备的纯巧克力，为了防止中弹而自备的止血喷喷雾罐和吗啡，小小的缝纫包，还有一封……信！

    一封用中国汉字，写的信！

    “亲爱的爸爸妈妈，你们好吗？”

    这封信的开头，就象是一首曾经流行过的歌。而写这封信的人，估计更是看多了肥皂剧，对战场有了太多假设与浪漫地想象。

    “我们现在就在战场上，连我自己都不知道，我竟然可以活着从名古屋逃出来。那是一场现在我都无法忘记的噩梦，只有在夜深人静的山林里，望着头顶的圆月时，我才会稍稍平静下来。当我吹起心爱的口琴时，我会加倍地想家，真的非常的想家，想念您们二老。我不知道自己还能不能活着获取，我们就象是一群行尸走肉，在日本的战场上四处乱窜。我们只能开枪杀死那些无辜的平民，从他们手中抢掠必要的生存物资。现在我们都不知道自己还能活上多久，反正日本人也不是人，大家已经开始做了一些除了抢掠之外的事情……

    我的脸色越看越沉重，向这样一封信，当然不可能出自真正的军人之手。虽然已经是众所周知，但是我们毕竟没有挑明了进攻日本，无论是哪一个中国军人，都不会写这种将自己身份彻底暴露，甚至可以说是送给日本人把柄的信函。

    从一个身经百战的军人眼里来看，这封信更幼稚的好笑！一路逃亡的时候，有谁还有心情或者说是敢在夜深人静的时候，去吹什么狗屁口琴？写这封信的人知道不知道，在深夜里，口琴的声音会随着山风传出多远？他又知道不知道，如果动用特种装备，这种声音被捕捉的几率又有多大？

    还有那个该死的口琴，我还真他妈的从“赵君”的口袋里找出这么一个烂货。它大概只有十厘米长，身体娇小玲珑得可爱。先不说我的结拜兄弟赵君会不会吹口琴，他和我月，都是身经百战，随我来到这个九死一生，动辄就要和敌人同归于尽的战场上，他会犯傻的带上一个在战场上没有任何实际作用的口琴吗？

    多带上几发子弹，或者多塞上两三块巧克力，不是更有意义吗？

    但是这封信的本身，却绝不好笑！

    一个词在我嘴里不断滚动，“这是嫁祸江东之计！”

    我们在进攻印度时，就曾经使用这种计策，但是日本人这次使用得更彻底，也更狠辣！

    他们不但从战场上回收了我们曾经使用过的武器和防弹衣，他们更“借用”了我结拜兄弟的面容。我不能肯定，在日本政府的刻意施为下，是不是已经炮制出第二个傅吟雪。更重要的是，他们为了制造事端，挑起世界各国对中国的群起而攻，竟然不惜让这些“中国军队”进攻日本的城镇，纵容他们烧杀抢掠，无所不为。

    “你们这群童子军，想冒突我的兄弟，就让我来试试，你们有没有这个资格！”

    我抓起伪装膏，把它一点点抹在自己的脸上。

    我不急，真的不急。

    他们既然喜欢屠杀自己的平民，那就让他们去尽情的烧吧，去尽情的抢吧，去尽情的杀吧，去放纵的强奸吧。当他们地杀气已竭，当他们把体力都用在抢掠杀伐和强奸之后，就是他们最虚弱的时候。

    在鬼面山地山脚下，乔木村在烈火中不断的呻吟，我躲在安全的角落里。架起了望远镜。现在那群“中国军人”的屠杀显然已经到了尾声，大部分建筑物都腾起了一阵阵火眼，在火光的掩映中，到处都是一动不动倒在血泊中的尸体。

    在村子里的某一个角落，一群“军人”集中在一起，正在“性”致勃勃的围在一个女孩子的周围，如果我没有猜错的话，那个被轮奸的女孩子，应该是乔木村被评为“村花”的女孩子。

    她应该只有……十五岁！

    一个人心满意足的爬起来，早已经解开裤带，毫不羞涩地露出下体那根东西的同僚，在骂骂咧咧的争吵声中，往往是几个人同时狠狠地扑了过去。先把自己的东西插进女孩子的身体的人，立刻带着得意的微笑，开始用力抽送。其他人只能不甘的爬起来，突然有人张开大嘴，发泄似的狠狠咬到被他们轮奸的女孩子身上。

    “妈的，你的逼是不是长歪了，要不然劳资怎么会抽不进去？”

    那个“军人”一边用力撕咬女孩子最柔软娇嫩的胸部，一边用中文断断续续的大声咒骂着，他的声音大得连躲在村外黑暗角落里的我，都能隐隐约约地听到。

    他们根本就不是军人，他们是流氓，是土匪，是早已经把人性都彻底泯灭的禽兽！

    一些身上扛着“缴获物资”的军人一边他踏步在街上行走，一边把点着的汽油瓶丢进路边地房舍里，只要听到房舍里传来走避的声音，他们扬手就会再丢进去一枚手榴弹，这样看到地上尸体，无论是死是活，除非这具尸体已经被子弹打得稀烂，否则他们一律擎起零六式自动步枪上的刺刀，再狠狠的补上一刀。

    他们的所作所为，当真是横行不法，鸡犬不留！

    “救命啊，我不想死啊！”

    一具混身沾满鲜血的“尸体”突然跳起来，一边惨叫一边抱头鼠窜，他就朝我隐藏的方向奔逃过来，他显然慌急到极点畏惧到极点，眼泪和鼻涕同时从他的脸上飘起，混合着他不知道从哪里搞来的鲜血，在他的脸上弄得五彩斑斑，看起来说不出的好笑和可怜。

    一群“中国军人”冷漠的看这这个土诈尸的家伙越跑越远，有一个士兵带着玩味的笑容，慢慢举起了手中零六式中国制造自动步枪。

    “砰！”

    一声清脆的枪声响起，抱头鼠窜的村民只发出一声惨叫，就狠狠扑倒在坚硬的地面上，所有的“中国军人”齐声叫好，那个开枪的士兵得意洋洋的打了一个呼哨，一群人跟在他的后面，扬长而去。

    我冷冷的望着那个诈尸的男人，我知道他没有死！

    我们零六式自动步枪准备的子弹，全是高杀伤性特种子弹，可是刚才打中他的这发子弹，却明显只是一发普通的铅芯弹。而且这发子弹，只是打中了他的肩膀，虽然看起来血涌不止，可是只要他够聪明，能够老老实实的躺在地上，等待救援的话，他很可能就不会死。

    我慢慢的爬过去，拔出“蓝"军刀，悄无声息的刺进这个因为中弹，进入昏迷状态的村民胸膛，我略略扭转刀把，刀锋轻而易举的绞碎了他的心脏。

    如果我没有猜错的话，射中这个村民的子弹，其实也并不普通，在它的弹头上应该涂有什么高效麻醉剂，可以使这个村民一中弹，就进入平静状态，能让他最有效的保存自己的生命。

    他们是想留下一个见证了血案发生，能够指正是中国军队”行凶“的目击证人吧？

    懂得装死的人，应该算是有点小聪明，但是最后却傻傻的在到处都是敌人没有一个能帮助者的情况下，放声呼救。这说明，他只是有点小聪明罢了。

    一个被吓傻的有点小聪明的人，只要被人救起，自然是感恩戴德，只要被人稍加引导，自然是一口咬顶就是“中国军队”痛下杀手。一个有点小聪明的人，也许在战场上是个懦夫，也许在商场上也无所建树，但是只要给他充分的准备和适当的引导，他面对法官和媒体时，演上一回大戏，挤出几颗眼泪，赚上几分同情，也应该是不困难的！

    我用“蓝光”狠很的在地面上刺下几刀，然后手脚并用，飞快的在地上挖出一个半尺多深的浅穴，然后将自己身上的手榴弹留下一颗，其余全部埋了进去。

    我将最后一颗手雷拔开保险环，小心的将这颗手雷放在我用泥土重新掩盖好的浅穴上，然后将那个被我用格斗军刀捅死的尸体，拖到我埋设的陷阱上，用他的身体覆盖住了那枚随时会爆炸的手雷。

    我伸手捏住自己的鼻子，猛然发出一声惨叫：“天哪！啊……！！！！！”

    真的是天哪！

    你不知道我捏住鼻子后发出的惨叫是多么的可怕，是多么的不阴不阳不男不女，又是多么的尖锐刺耳。

    我又蹦又跳，抓起一块石头对着身边一块更大的石头猛敲，我搞得惊天动地，就算他们想多放走几个活口和目击者，也不能放任我把这场“嫁祸江东”的大戏搞得这么水，这么假。

    有人用中文大喝道：“什么人！？”

    废话，当然是你中国军人爷爷！

    我抓起零六式自动步枪掉头就跑，来吧，龟儿子们，让我来教育一下你们，让你们明白，什么才是真正的军人，什么才是身经百战的铁血军人！

    想冒充我的兄弟，就要先学会在战场上和敌人拼命！

    想要冒充我们中国军人，就要做好在战场上不死不休渔死网破的准备！

第八卷 铁血屠龙 第六十九章 特种搜索法则

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    …………

    有人搬动了“赵君”的尸体！

    十几个人围在“赵君”的尸体旁的“中国军人”在一片鬼哭狼嚎般的惨叫声中，带着满脸的血污，拖着被手榴弹生生炸断的残肢，痛得在地上到处乱滚。有人眼睁睁的望着自己胸前突然多出来的那个硕大的血洞，足足愣了十几秒钟，才猛然发出一声不甘心的嘶叫，有人更象是只没头苍蝇似的捂着自己的脸，在山上乱跑乱撞，在其他人的齐声惊呼声中，他就象是一辆失控的列车，狠狠撞到一块尖锐的石头上。随着一声如折木棒的可怕声响传遍全场，他的身体猛然绷成了弓形，带着让人看了都觉得痛苦的颤动，慢慢慢慢的软软倒在地上。当他的双手终于无力的摊向大地时，看到他向一摊烂泥般的面孔，所有人不由自主的倒抽了一口凉气。

    我面无表情的架了手中的零六式自动步枪，这是我们中国生产的武器，这是我们中国军人用来向日本讨还血价的武器！

    我将枪托紧紧的顶在自己的肩胛部位，在我的左右肩胛相对称的位置上，都各有一块厚实的硬茧，连我自己都不知道，这是我在战场上射击了多少发子弹，得到的光荣印记。我两快硬茧，都微微内陷，就象是我的第三只手，帮助我稳重而有力的将自动步枪的枪拖整整包住。

    当我举起手中的自动步枪时，我的双手和肩胛都已经构成了物理学中三角支架最为稳固的黄金支点，当第二批敌人被爆炸和惨叫声吸引，就象一群野鸡似的毫无防备的冲进我的视野时，我不由暗暗摇了摇头，对他们做出了最公正的评价：“童子军！”

    “嗒嗒……”

    清脆地双连射枪声在赤石山脉中扬起，我虽然有百分之九十五的把握可以直接打爆目标地头颅，但我不是那种仗着枪法好，就喜欢炫耀性的玩“双连爆头的菜鸟级新兵。我只是老老实实的将子弹灌进了对方的胸膛。

    当两发自动步枪子弹几乎同时打中敌人的胸膛，相隔仅仅三厘米左右的高精度双连射，配合弹匣内的特种子弹，可以瞬间在他的胸部造成至少十五厘米的重创！

    “啊……！”

    在凄厉的惨叫声中一个士兵一头栽倒。

    在这一刻我的面色阴沉如水，我的手、腰、肩、肘、头几个部位同时转动，我几乎没有通过瞄准镜，枪口就锁定了第二个目标。在枪口刚刚达到静止地那个瞬间，我就毫不犹豫的扣下了扳机。我的动作流畅地几近完美，每一个动作更精确有效得让人心里不由自主的涌出一股凉意。

    在这一刻，我就是一台最纯粹杀人逻辑机器，我的动作中没有一丝累赘，没有一丝失误，更没有一丝犹豫。

    “嗒嗒……”

    “嗒嗒……”

    每当我的枪声响起，就会有一个“中国士兵”在放声惨叫中，一头扑倒在地上。

    有人在用日语大声怒吼，那群已经被我吓傻了的士兵，终于反应过来，迅速扑倒在地上，只要看他们娴熟而老练的军事动作，我就知道他们是经过最严格训练的特种部队，只可惜他们的战斗经验实在少得可怜，没有老兵或者长官的指令，他们面对突然袭击的反应能力明显要比我带领的兄弟们要差上几分。

    我迅速向山上游移，但他们面对最激烈的交火，终于忍不住用日语交流，暴露了身份后，他们已经不可能再放过我这个知情者。

    我一边小心的在茂密的丛林中移动，一边小心的聆听着追击者的脚步，大概有四十五人紧紧追在我的身后，从他们小心避开树叶，有效减少声音避免再次成为我枪下的游魂的动作上，不难判断，他们都是精通山地丛林作战的高手。

    只是……这些没有了高科技武器就犹如少了主心骨的特种部队，他们习惯了中国零六式自动步枪了吗？

    一开始我就把作战计划定为城市攻防战，我们为了能够多携带一些子弹和手雷，没有配备什么夜视装置，甚至连最基本的战术手电都没有准备，这些日本自卫队士兵既然想冒充我们中国军人，当然不能画蛇添足的对我们的零六式自动步枪进行改装。

    没有夜视装置……再看看我们的头颅，参天大树连成一片，它们宽阔的树冠就象是一把伞似的大大张开，这样的大伞一把接着一把，把头顶本来就昏暗不明的月光遮盖得严严实实，在这种环境下，说伸手不见五指，也绝不算是过分。

    我将零六式自动步枪背在身上，拔出“蓝光”格斗军刀，迅速将急救包中的止血绷带从中分割成两半，从地上抓起一把烂泥随手一搓，就让本来白色的绷带，变成一根土色的短绳。

    飞快的将我从中间抛开的短绳接在一起，取出我身上最后一颗闪光弹，把它卡在一个树梢的后面，再把六七米长的绳索在另外一根树丫上绑紧绷直，这就造成了一颗最简易的绊发雷。

    我制作的这颗绊发雷，绊索有六点五米长。

    在一般情况下，对付密不见天的深夜丛林作战，特战小组有两种反应：一是队形的分配，二是整个小队的行进，在小队的队形分配上，与上一讲的平坦地形不同，由丛林的植被浓密，小组在此种地形的行进方式受限甚多，通常只有单纵队、双纵队与单箭、双箭队形而已，而且由于能见距离有限，为了保持视界接触队员间的间距往往相当的近，通常仅是３至５米之间。

    换句话来说，我设置的绊索，将会横在两个追踪者的面前。所以，它被敌人踏中的几率大约为……百分之四十二！

    如果我再故意折断几根树枝，暴露出自己的位置，让他们再不用担心被我偷袭，在加快追击速度后，他们踏中绊索的几率大约为……百分之六十一！

    他们无论如何残暴，毕竟还是日本军人，虽然很可能是奉命行事，但是在屠杀甚至是轮奸了自己国民后，说他们还能保持平静的心态那百分之百是骗人的。现在突然跳出来我这样一个程咬金，情报上的失误，和战斗延长不能及时撤离，都会影响他们的精神与状态。这些问题对于身经百战早已经把生生死死看得向春蚕蜕变一样的老兵来说，也许是微不足道的，但是对他们这些菜鸟级货色来说，势必会成为紧紧压在他们心脏上的千钧重担。

    加上心理因素的影响，他们踏中绊索的几率大约为……百分之七十五！

    四分之三的命中几率，在战场上对敌人设下的陷阱能达到这个几率，已经可以用奇迹来形容。

    “轰！”

    随着一声爆炸的轰鸣，在伸手不见五指的暗夜密林中，突然腾起一团炽列到极限的光芒，面对这种在正常情况下，都可以让人类双目失明十五分钟的闪光弹，毫无防备的日本自卫队士兵只觉得眼前突然一白，紧接着变成一片血红，最后慢慢变成了绝对的漆黑。

    “嗒嗒……”

    “嗒嗒……”

    …………

    追击我的四十五名日本自卫队军人，又在茂密的丛林中，丢下了六具尸体。

    “三，二，一，开火！”

    随着我的轻声默念，三十九名日本自卫队士兵都突然开始疯狂的扫射，子弹狂风骤雨般的向我隐蔽的位置倾泄过来，虽然没有人能真正确定我到底躲在那里，但是这样大范围无差别攻击，再加上几枚狠狠砸过来的手雷，仍然布成了一个绝不容视的火力覆盖网。

    只可惜，我早已经暗中潜伏到五十米之外！

    按照特种部队暗夜丛林追击行动法则，这些部队在追击时，必须维持队形的完整与火力的不间断，在遇到敌人袭击以后，可以用最大火力、最短时间脱离交战区，离开火线后再行整队。

    这群菜鸟级特种部队士兵，既然接受过最严格的训练，又缺乏必要的实战经验，一旦面对我的突然袭击，不知道如何随机应变，自然只能老老实实的按照教官的指导和教材上的指示，去做一个战场上的乖宝宝。

    按照特种部队的追踪法则来说，丛林作战还要分成丛林、丘陵丛林和高山丛林，区分的标准为海拔二百五十米以下者为平地丛林，二百五十米至七百五十米范围内为丘陵丛林，七百五十米以上者为高山丛林。

    赤石山脉绝对是他们的最好的战争训练场。

    在赤石山脉的鬼面山里，即有平地丛林茂密的树木和随处可以让你找到最合适掩体的灌木丛，也有突然间地形一变，树木稀少灌木低矮，成为丘陵地形的战场。更有山势陡峭，稍有不慎，就会踏入深渊的高山从木区域。

    没有熟悉鬼面山，你绝对无法想象，在这么一座山上，就集中了所有的丛林作战特征。那些菜鸟级新兵，面对这种怪异的战场，一定会有点瞠目结舌吧？

第八卷 铁血屠龙 第七十章 十面埋伏

    按照特种部队的战术划分，海平面七百五十米以下地形归类于丘陵，因此七百五十米以上的高原、高地与山脉自然都归属于山岳地形。

    据科学分析，一旦超过海平面６００Ｍ以上，每上升１５０Ｍ温度将会下降１摄氏度。

    换而言之，海平面上１５００Ｍ的高山温度将低于海平面６摄氏度，而这只是平均统计值。鬼面山只要你听到这个名字，就可以想象得到，这里地形陡峭，到处都是哑口、山颈，而且还有地下水形成的河流和温泉，在这片领域中，温度相差超过２０摄氏度。

    这也许是这帮新兵菜鸟们地次真正参加的近距离战斗，在沉重的死亡压力下，他们的精神和体力双重损耗必然比平时训练要高出至少百分之十五，这样他们就可能错误的估计自己的承受极限。

    第一次上战场，就要在伸手不见五指的环境下，面对一个如幽灵般的丛林中穿行，随时可能制造一个陷阱进行反击的敌人，更要背负道德上的自我批判，如果再加上这些因素，他们在密林中穿行时，一定会做出一些额外的体力消耗动作，那么他们的体力消耗将会比平时训练，快百分之十四！

    他们根本不熟悉贵面山，他们需要相当的时间才能适应鬼面山复杂多变的气候、地形特征，这样他们的体力消耗大概要比平时加快百分之五点四！

    综合以上各种数据和判断，我现在做的，就是带着三十九个如蛆股骨的家伙，在鬼面山上玩起了捉迷藏。

    我为了躲避搜捕队的追杀，齐小霞曾经带着我几乎跑遍了整个鬼面山，我熟悉这里的地形和气候。而我在地球的北极圈，接受了齐小霞只能用地狱来形容的最可怕体能训练，以我现在的体力，我至少可以在这种环境中连续奔跑五个小时，再立刻投入最紧张的战斗。

    我就是要拖垮他们！

    我不停地设下各种千奇百怪的陷阱，不断引诱他们上当。不断在他们已经紧紧绷起的精神上，再狠狠扭上一下。

    山风一阵阵掠过树梢，枝条和树叶舞动的声音，掩盖了我们的脚步声，通过声音来辨别敌人的方位，已经非常困难。

    但是我就是有办法，不断的对他们进行致命性重创。

    “啪！”

    一个日本自卫队士兵脚下发出如折木棒的轻微声响，在他目瞪口呆的注视下，几朵漂亮的蓝色火焰从他的脚步下袅袅升起，围着他的大腿玩起了捉迷藏。

    “嗒嗒……”

    这名自卫队士兵还没有搞明白为什么自己的脚下突然多出来几点莫名其妙的火苗，就一头翻倒。

    “啪！”

    又有几点绿色的的火光缓缓飘起，一名日本自卫队士兵几乎是哭着叫道：“队长……”

    “嗒嗒……”

    日本自卫队队长小心地潜伏到刚刚被击毙的同僚尸体旁边，小心的瞪着他脚下还在冒着绿色荧光的物体。沉默了半晌，他才压抑着低声叫道：“小心！我们这次遇到了高手！！真正精通丛林山地作战的超级高手！！！”

    那个还在冒着荧光的物体，赫然一根刚刚被人踏断的动物肋骨！而那些或蓝或绿的光点，不用说也知道，是骨骼里地莹火了。

    这种作战方法和手段，就算是翻遍了全世界的特种部队训练教材，也不可能找到！能在不断逃亡的时候，利用几点磷光，就可以迅速击毙目标的敌人，这早已经超出了军事技术过硬的范畴。

    日本自卫队队长命令道：“将单箭队形，改为钻石阵型！”

    钻石队形与Ｏ字攻击队形相当的相似，这种队形的最大好处，是能在黑夜中的开阔地形，立刻而快速的提供全方位火力。

    这位队长将注重攻击的单箭队形改成防御与攻击并重的钻石阵型，的确是起到了良好的效果，机枪手在这个阵型的两翼不断迂回，无论我从哪个方向射击，都会在瞬间遭到他们狂风骤雨式的反击。

    他们的反应不能说不迅速，他们队长的判断不能说不正确。但是……他们真的是太嫩了！我们的战争经验实在不是同一个等级，带来的战斗手段，更是有了天差地别。

    日本人刻板而教条，我曾经听父亲身边的警卫员刘慕史讲过一个并不算好笑的笑话，日本人在二战时期训练士兵，告诉他们一旦听到炮响，就要立刻卧倒躲避炮击。通过不间断的训练和教导，“炮声一响立刻卧倒”这种战争经验已经成为了他们的某种信念或者是本能，结果在战场上，只要发现日本人快要冲上战场上了，他们的敌人就会胡乱开炮，那些日本人明明再冲前几步，就会跳进对方的战壕，可是他们仍然老老实实的趴到了地上，紧接着就是敌人重机枪混合着手榴弹的猛烈打击。

    这样的亏他们吃了一次又一次，但就是改不过来，

    如果日本人真的以二战时期所谓的“帝国耀煌”为荣的话，他们应该还没有改变这种自以为很棒很良秀的作风吧？

    我在大脑中迅速回响着特种部队在山丘行进时的原则。

    第一条就是绝不能行走在山陵线上，第二条是注意身旁的掩蔽与隐蔽，第三条是身上的服装与周遭地形的反差不可过大，最后一条是多利用山坳，背阳面与河谷进行移动。

    仅凭第一第三和第四条，就让我基本掌握了日本自卫队的行军路线。

    趁者月黑风高，我就是要走山陵线，居高临下对河谷里正在移动的日本自卫队进行了一次无差点扫射，也不知道我到底打中了几个人，反正河谷里是一片惊叫与惨号。在对方机枪手反应过来之前，我故意一路大笑态度嚣张得无以复加的再次跑路。

    四十多个人追杀一个目标，结果连对方的毛都没有揪下一根，却让对方不断利用各种不入流的技术和手段，打击得己方已经接连损失了十五名最精锐的特种部队成员，这种无力和无能的感觉，绝对是世界上任何一支特种部队的最大耻辱！

    当他们追过山陵的时候，日本自卫队队长望着眼前霍然开朗的地形，脸上的神色突然间变得怪异之极，他沉默了片刻，才低道：“河流地形？”

    “报告！”一名士兵在检查了河道后跑过来，迅速报告道：“我们发现了目标在河滩上留下的足迹，并找到了被他踏断的植物根茎，根据我们的判断，目标已经潜入河道，躲避我们的进攻！”

    这支特种部队的队长露出一丝苦笑，有一段话他想说却没有说出来：“对方无论是实战经验还是军事技术都要比我们高出数筹，利用种种手段把我们玩弄于鼓掌之间。他明明还有充足的时候从容布置，却留下连你们都能轻易找到的痕迹，这只怕又是他玩出来的花样！”

    “对方一直利用我们遵守特种部队作战法则的弱点，对我们进行针对性的打击啊！”特种部队队长盯着眼前这条二十多米宽的河道，再看看在河道五十多米远的外侧，那黝黑带着一丝森然气息的丛林，突然道：“分成两组，沿着河道五米范围，以单箭阵形移动！发现目标上岸的痕迹后立刻向我报告！”

    听到这个命令的所有日本自卫队士兵不由齐齐一愣。

    河流地形的搜索与行进只有一种方式，那就是沿着河道行走。沿着河道行动时，部队和河道的距离并没有一个绝对的标准，虽然有很多特种部队教材中，梯及和河道保持三十五至七十五米的距离，但这其实也只是一个建议罢了。但是绝对没有一个特种部队指挥官，会笨得命令士兵沿着河道五米距离行动。

    距离河道五米之内，土质松软可能会对部队行动带来不便，甚至会带来不必要的危险，所以保持一个相对安全距离是十分必要的。

    “我们这次的对手，很明显是一个精通特种作战，却根本不按牌理出牌的人，我们处处受制，就是因为我们的每一步行动都落入他的预计当中。现在他利用这条河道故布疑兵之阵，使我们根本不能确定他究竟在哪个河岸上，我只能将部队分成两组双管齐下。”特种部队队长轻叹道：“我做出这样的命令，已经再次落入他的预计。如果我们再按照常规作战方法，遁着两侧的树林前进的话，以我们现有的人手，只能派出三人小队，沿着河岸检查他可能留下的痕迹，这只会给他逐个击破的良机。这一次我们的目标只是一个敌人，所以我宁可大家都沿着河岸五米范围内前进，将我们现有的人手都集中在一起！”

第八卷 铁血屠龙 第七十一章 绝对专注力

    三十名日本自卫队中精挑细选出来的最精锐特种部队士兵，沿着潮湿而泥泞的河道两岸，一脚深一脚浅的迅速穿行。

    每发现一个可能隐藏敌人的位置，无论是石块、树桩还是河道里可能埋伏的浅滩，都会有至少两挺班用轻机枪死死锁住敌人可能逃逸的方向，在掷弹手的全程监控下，以三人为一小组，逐一探查。

    经过四十五分钟的激烈丛林追逐战，这些精神都绷到最极限的菜鸟级精锐部队，每一个人都开始微微喘息起来。但是这群日本政府引以为傲的特种部队精英，显然都接受过地狱式训练，他们的动作仍然精确而老练得没有一丝拖泥带水。整个团队之间的合作虽然还略显生硬，但是他们都做得有板有眼一丝不苟，每个人都象是闹钟上的指针一样，僵硬而精确的移动、走位、使他们自然而然拥有了一种机械式的默契。

    位于单箭阵形左右两翼和最后侧的火力组机枪手，更是这批追击部队最可怕的火力触角，他们警惕的关注着河岸的前、左、右三个方向，为了我是躲在五十五米外的丛林中，还是躲在某块石头后面，甚至是潜伏在河道的水流中，只要我敢向他们开火，至少会有三顶班用轻机枪能在一点五秒钟内，对我进行凌厉的反击。

    这批日本自卫队军人既然要冒充中国部队，也使用了从我们手里缴获的武器，那么我就可以确定，他们至少有两名流弹枪重火力手。他们使用的流弹枪，是中国军工科研所小批量试验，还没有正式普及的特种单兵重火力。虽然每一发枪流弹只有四百二十克重，但是它的威力却是普通反坦克火箭弹的二倍！

    现在我们已经脱离了茂密的丛林，在惨淡的月光之下，虽然能见度还是明显过低，但是已经足够让训练有素的职业军人，成功的锁定目标。

    一旦我暴露在敌人地攻击视角下，他们只需要利用轻机枪就可以彻底封死我的撤退路线。再通过流弹枪重火力，对我进行致命性地火力覆盖。

    “对方是一个设计诡雷的职业高艘，千万小心自己的脚下，发现不对立刻向队长报告！”这支追击部队的最高指挥官对着步话机，低声道：“在这个时候，我要的不是逞英雄的士兵！”

    所有日本自卫队士兵都狠狠点头，他们都拼命睁大了双眼，小心打量着每一个可能突然变成战场的角落。如果在这个时候，你能用摄象机把这一幕录制下来的话，你一定会好笑的发现，这群日本自卫队最精锐的职业军人，动作僵硬得就象是一群机械人，一个个紧张的全身关节都象是生锈失去了最基本的灵活与柔韧。

    但是，在这种极度紧张的情况下，一旦面临意外袭击，他们地反应速度，将会提高至少百分之二十！而且特种部队为了提高面对突然袭击的反击能力，都非常注重士兵本能还击时，前三发子弹的命中率与杀伤力。

    将特种部队的强反击杀伤力，和精神力极度集中后的高反应能力相结合，这绝对是任何偷袭者，最可怕的噩梦！

    所以，在这种情况下，我还不能进攻。

    我一开枪，我就会死！

    我只能老老实实的保持沉默，让他们找不到目标，让他们继续用僵硬而好笑的动作，沿着潮湿而泥泞地河道，一脚深一脚浅的行走。

    一支强调高命中精度和高火力压制能力的中国零六式自动步枪，比ＡＫ系列步枪还要重一千二百克，仅仅是一枝空枪就有五千四百克重。由于子弹都使用了特种钢芯，每发子弹都是普通自动步枪子弹的一点三四倍。再加上他们必须携带的手雷、军刀、单兵食品和急救、通讯设备，他们每个人地负重都超过了二十五公斤。

    在精神过度紧张的情况下，还背着这么沉重的装备，在山区里陪我进行越野赛跑，他们的体力消耗可想而知。

    我就在等他们的体力和精神，都消耗到一个水平线以下。

    人的精神绝对专注时，可以让自己的身体反应更快，触觉神经更灵敏。但是，热的专注力，是有限的。

    普通人将自己的所有专注力都集中在一起，能支持十分钟，就已经算是一个精神领域的运动天才。

    而经过严格训练的职业运动员或者职业军人，他们的专注力，可以达到普通人的三倍以上！

    三十分钟１

    这就是人类精神与体力的承受极限！

    我想……这些菜鸟级的特种部队士兵，纵然在理论课程上曾经听到过这样的知识，但是没有真正走到战场上，用血的教训来验证这个理论的正确性和实用性，他们大概还只是把这种知识，当成一种可有有无的东西吧！？

    在丛林追逐战中，到处都是巨大的石块和可以把人完全遮挡住的参天大树，只要躲在这些掩体后面，他们就可以暂时放松，让自己已经绷到了极限的精神得到短暂而舒适的放松。

    但是现在不行！

    在这条河道的两旁，五十五米范围内，没有什么可以让他们放松的掩体。在松软的河道泥土里，可能有我埋设的地雷，在一片阴暗的丛林中，可能我这位超级射手，已经架起了零六式自动步枪，等着他们自投罗网。

    我更可能整个人都潜在河水中，突然蹦起来，对着他们进行疯狂的扫射。

    我还可能……

    总之，我这样一个超级特种作战高手，有太多种进攻的方法和可能，在见识了我的进攻手段后，他们更明白，只要被我的枪口锁定，当枪声响起的刹那，就是一个目僚当场毙命的时刻。

    他们谁也不希望自己就是那个倒霉的目标，所以他们只能小心翼翼的前进，将自己的精神绷到最极限，不敢稍有片刻放松。

    没有命令士兵在河岸五十五米外的丛林中前进，是这支日本精锐部队指挥官最大的失误。

    当人类的专注力到达极限时，再坚强的人也会变得精神略略恍惚，他们的反应也会变得迟钝，他们就会不由自主的……犯错！

第八卷 铁血屠龙 第七十二章 格杀技巧

    副队长兼火力支援组组长，甩着自己一直端着班用轻机枪，而发酸的手臂，轻声问道：“队长，这里的地形已经不适合游击战，你看他是不是已经逃走了？”

    “不！”

    队长摇着头道：“如果我没有猜错的话，我们现在追踪的这个敌人，应该就是四个月前，进攻我们日本名古屋中国部队中，残存下来的中国最精锐职业军人，没有坚不可摧的意志，没有遇强则强的最疯狂斗志，他们又凭什么能被号称铁血屠夫的傅吟雪选中？”

    提到傅吟雪，两位队长的眼中都涌起发自内心的畏惧。

    他们这批由藏音亲自从日本自卫队中精选出来的超级精锐，为了能够扮演好中国军队的角色，他们有幸接触到已经被列入ＳＳ级机密的名古屋战场实况资料。

    看到那鬼哭神号的最惨烈一战，看到那些中国军人宁可被坦克履带压成肉泥，也会保持绝对的沉静，让自己的同僚可以对着敌人的身后突然发起进攻。看到傅吟雪的几个结拜兄弟，纵死不倒，仅凭一股惨烈的杀气，就让上千名敌人不敢稍有妄动的最不可一世战斗英姿，看到傅吟雪身边的那三十六名铁血卫队，面对有装甲车的防御力，轻型坦克的进攻力的日本半机械特种部队，他们如野兽一般的疯狂撕杀，为了让半机械战士的盔甲失效，他们甚至狂笑着一刀狠狠刺进自己的手臂，将大量的鲜血灌进对方的盔甲里。

    看到这最可怕的一幕又一幕，谁不是感受到一股凉意，从心底升起，直直冲到自己的脑门上？

    “噗！”

    在寂静的夜里，这种重物倒地的声音，绝不亚于在的有人地耳边闪起了一声炸雷，十几名士兵都不由自主的一起调转枪口。

    “你他妈地混蛋！”

    一名日本自卫队士兵从烂泥里拔出自己的靴子，指着一名枪口还在袅袅冒着白烟的同僚，嘶声叫道：“你眼睛瞎了吗？居然看也不看就对自己的兄弟直接开枪！你当我们要追杀的是一个能隐形的幽灵不成？如果他真的能毫无声息的走到你身边不足五米的地方，我们早都死了！！！”

    所有的人都太紧张了，两位队长对视了一眼，都从对方的眼睛中，看到了不安和忧虑。身为一名受过最严格训练的精锐职业军人，在全身灌注小心戒备的情况下，只是踩到一团烂泥就会摔倒。这说明这些士兵的体力已经到达了极限地边缘。而那个没有看清楚目标就冒然开枪的家伙，和目标只相隔了不到五米，他竟然没有射中，这虽然是不幸中的万幸，但是现在他的射击精确度连刚入伍的新兵都远远不如。这更说明，面对死亡的压力，所有人的精神力都完了。

    尤其是站在反单箭队最前列的两名轻机枪手，他们受到地压力最大。他们手中的轻机枪比其他人的武器更沉，他们需要背负的子弹也比其他人更多。可是为了保证自己能在第一时间做出迅速反应，他们只能拼命咬着牙，将手中的武器勉强保持在特种部队训练教材中，最大允许地下垂范围之内。

    “我们必须让士兵得到哪怕只有三分钟的休息。”副队长低声道：“如果再这样下去，再遭遇敌人的突袭，我们将会付出惨重的代价！”

    队长高大的身体猛然一僵，他的脸上突然露出一个奇怪至极地表情。他张开嘴，想对副队长说些什么，可是他刚刚一张开嘴，大口的鲜血就从他的嘴里狂涌而出。队长的两颗眼珠几乎都要夺眶而出，缕缕血丝迅速从他的眼眶中渗出。在苍凉的月光照射下，显得说不出来的恐怖与诡异。

    在这种种情况下，这位队长居然在笑。

    是的，如果他的嘴唇向上挑动的抽搐也能归于“笑”的一种的话，他就是在笑。

    当然他是在无意识的笑！我手中的“蓝光”格斗军刀，在他做出任何反应之前，就以四十五度角，从这位队长的后脑勺部队狠狠刺入他的大脑，然后再用力一扭。

    这样的刺杀技术，比刺入人体的心脏更直接有效，可以瞬间清除目标的所有本能性反抗。

    如果这位副队长是一个实战经验丰富的老兵，他会直接拎起手中的自动步枪，对准百分之百已经死定了的上司，毫不犹豫的扣动扳机。这样不但可以清除可能的危险，还能通过枪声，迅速向全队成员作出最及时的警告。

    可惜他不是！

    也许是太累了精神与身体的反应速度出现了脱节，也许是被队长那个怪异到极点的笑容吓傻了，面对这实在太过惊愕的一幕，副队长张大了嘴巴瞪圆了双眼，他不由自主的伸出右手，指着队长惊叫道：“你……”

    在战场上，生与死的差别，就在于这弹指间的刹那！

    一道幽蓝色的冷光，在空中划出一道隐含天地致理的优美弧线，带着几分飘逸，带着几分张旭狂草的洒脱，更带着迅雷不及掩耳的惊人高速，狠狠飙到副队长的喉咙上。

    “唔……”

    副队长痛苦的捂住了自己的脖子，鲜血就像是喷泉一样从伤口狂溅出来，他可以清楚的听到鲜血喷涌出来的“咝咝”的可怕声响。这些鲜血有些就涌进了他自己的喉咙，这些血，有一点点腥又有一点点……甜！

    副队长愕然的发现，自己的脑袋突然无力的垂在了肩膀上，直到这个时候，他才突然明白，这一刀不但刺穿了他的喉咙，更生生撞断了他的颈骨。

    带着满脸的不甘与恐惧，副队长慢满摔倒在河岸潮湿而柔软的土地上，当他的视线和大地处于同一个水平面上时，他不由自主的在心里发出一声愤怒的诅咒：“我操他吗的！什么狗屁全日本自卫队最精锐的职业军人，纯粹是一头猪！一头被人宰了还不知道是怎么死地猪！！！”

    在他们经过的河岸上，多出一个“大”字形地浅穴。赫然是刚才一脚踏进软泥里，不小心摔倒的位置。

    睬到敌人的身上，又重重的摔倒，竟然麻木的没有发现，在软泥的伪装层下，正埋伏着一个最可怕的敌人。

    同时这位副队长又不得不在心中喊出一个“服”字。

    他死的不冤！

    什么样的特种作战高手，可以在没有任何小型氧气供给设备的情况下，把自己毫无破绽的隐藏在一堆烂泥里？又是什么样的特种作战高手，可以把自己变得象是一块又冷又硬的石头，任由别人在自己地身上又踩又摔，却硬是没有发出一点点声音，甚至是没有做出任何会引起敌人警觉的本能性动作！

    他的精神简直就是一根世界上最坚韧的钢丝！

    在北极圈的特训中，我不只一次被齐小霞赶进零摄氏度的冰水混合物中，为了让我在任何环境下都拥有生命体的沉默与“冷静”，齐小霞每次都变态的直接用绳索把我固定在冰层中。面对超越人类承受极限的寒冷，我甚至不敢让自己的身体有哪怕是一点点的颤抖。

    因为在我的身上，挂了六颗拔开保险栓，一旦受到震动，就有可能掉到我的脚下，爆炸地手雷！

    那是真枪实弹的死亡式训练１

    所以我可以象一具死尸似的，趴在一堆烂泥里，用嘴里叼着的一根芦苇枝，慢慢的呼吸，当我听到日本自卫队的脚步声时，我用自己地牙齿一点点的啃咬着，将可能暴露行踪的整根芦苇枝，慢慢拖进软泥中。作为一个精通潜伏作战的职业军人，我在岸边的软泥里挖掘这个伏击的陷阱时，就在自己脸部的正下方，额外多挖出一尺深的浅穴。

    就是凭这个浅穴中的少量空气，让我成功的从整支反单箭队形的后方，发动了一次漂亮的突袭！

    从副队长的手中抢过班用轻机枪，在他的事体终于摔在一堆烂泥中，溅起几点泥浪的时候，我已经将班用轻机枪的三角支架打开，用脚尖一挑，我就将两位队长的尸体叠在一起，建成了一道人肉堡垒。

    将班用轻机枪稳稳的架在人肉堡垒上，我对着现在才反应过来的日本自卫队士兵，毫不犹豫的扣动了轻机枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    我只开了三枪，就迅速将自己的头藏在两具尸体的后面。我这三发子弹，全部打中了一个敌人，那个敌人明显要比其他人高壮几分，他背的背包，看起来也要比别人大上一号，再加上他身上那条明显过宽的负重链，如果我没有猜错的话，他就是这个阵列中，除了火力组班用轻机枪之外，负责提供压制性重火力的流弹手！

    三发子弹全部打中了他的背包！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    …………

    密集到几乎连成一线的爆炸就在耳边回响，天知道这个流弹手身上背了多少发比反坦克火箭报威力更强悍更夸张的强流弹。

    我仰面躺在一堆烂泥里，伸手摘下两位队长身上的闪光弹，连保险栓都不拉，就将它们狠狠抛到半空，然后紧闭起自己的双眼，拎起班用轻机枪，对着空中就是一阵无差别乱七八糟的扫射。

    中国军工科研所荣誉出品，理论射速可以达到每分钟一千二百发子弹的班用轻机枪猛然间火舌迸射，瞬间就将弹匣内余下的二十七发子弹狂风骤雨般的倾泄出去。子弹壳欢呼着在空中翻出一道道漂亮的小弧线，它们有些就砸落在我的脸上，皮肤上随之传来一阵阵灼热的刺痛。

    “轰！”

    “轰！”

    天空中又传来两声并不算格外响亮的轰鸣，我终于忍不住放声狂笑，我他妈的打中了！这下小日本都变成睁眼瞎子了吧？这下他们都傻眼了吧，都傻逼了吧？？都拎着手中的武器，不知道该往哪里扫射了吧？

    在如此漆黑的暗夜中，每一个人的瞳孔都放大到了极限，我丢到空中的几枚闪光弹，凌空爆炸，那种犹如几百盏闪光灯一切启动的绝对光芒，足以让在场的所有人，失明十五分钟时间！

    每一个从日本自卫队挑选出来地“精锐”职业军人都要疯了，他们有些聪明的立刻趴在地上。争取将自己受到攻击的可能降到最低，有些却捂着自己的眼睛，一边放声惨叫，一边象没头苍蝇似的，在到处是石块和烂泥的河岸上疯跑。

    整个河岸两边一片混乱！

    我没有再开枪，我悄悄从副队长的喉咙中拔出我的“蓝光”格斗军刀，我左手紧紧握着国产九点八口径自卫手枪，右手捏着格斗军刀，满慢爬向一个受到闪光弹攻击后，就立刻卧倒，始终将手里的自动步枪，指着我刚才位置的军人。

    象这样的军人，才是最可怕的敌人。

    听到我趴在地势爬行的声音，那个双目失明的日本自卫队精锐职业军人，右手继续握着零六式自动步枪，左手却慢慢从枪袋里掏出了可以一枪击毙一只犀牛的九点八毫米口径自卫手枪。

    他的手枪指向了我的方向，我敢打赌，如果在这个时候，我的动作稍有迟疑，或者我突然加快移动，欺负他双目失明，妄想对他进行一次强行突击，他都会毫不犹豫的扣动手枪的扳机。

    所以我只是继续用稳定的动作爬向他。

    我这就是一场豪赌，我赌他是真的看不清楚我是谁，我更是在和死神赌博！

    在这一刻，我心里发狠的狂叫道：“我操你妹子的。要是老子被你一枪击毙了，只能说明你比我更狠，更高，更绝！比老子更会装聋做哑的演戏！！！如果你真的有这么强，老子刚才早就死在你的手里了！！！”

    那个日本士兵低声喝问了一句什么，大概在问我是谁。

    我也压低了声音，叫道：“八格！”

    我现在的语气要多怪异就有多怪异，听起来就象是一位相知相交多年的老朋友，突然问了我一句“先生您贵姓”，又象是一位还算温和地部队长官，在自己的地盘上，意外的遇到一个白痴型的士兵，居然还拎着自动步枪，一本正经的向自己盘查口令。

    我的声音中带着几分微微地蕴意，却不能掩饰的透露出“由衷”的关切，仿佛我在第一时间，就这么急着向他爬过去，就是因为担心他的安全状况，就是为了照顾一个双眼被闪光弹击中，暂时失明的同伴。

    我就是他妈的在和死神大爷打赌！

    这批职业军人一个个训练有素，又能说出一口以假乱真还有几分方言味道的中国话，但是在配合上却缺乏一个优秀团队特有的默契与完美。我就是在赌他们是一批从日本自卫队不同部队中抽调出来的士兵，我更在赌他们之间的关系，还没有经过时间的沉淀，彼此之间只是机械性的配合！

    果然听到我这句可以拿进好莱坞大放异彩的“八格”，那个日本自卫队的士兵微微一愣，我毫不在意的挥手，轻轻推开了他已经顶到我脑袋上的手枪。

    说句实在话，一枝一枪就能打死一头犀牛的九点八毫米口径手枪顶在我的额头上，我不紧张那一定是骗人的，只要他左手的食指轻轻一勾，什么中国军人的光荣，什么我最心爱的女人，什么我未完成的使命，都会随着我这个无头死尸，一起乖乖的向地府报道。

    但是我的手仍然稳定就象是钢浇铁铸，没有一丝惊慌，更没有一点点颤抖。

    这就是一个身经百战的职业军人，在铁与血的历练中，不断积累出来的静与定！象他们这种菜鸟级的特种部队士兵，一定还不能了解，在我们这个层次所拥有的最可怕品质。

    果然，这个日本自卫队士兵脸上露出释然的神色，将手枪放回到枪袋中，任由我长驱直入，趴到了他的身边。

    我猛然伸出自己犹如铁钳般的大手，死死扣住他的咽喉，彻底封杀住他任何的呼救与惨叫，在他下意识的绷紧身体。还没有做出任何反抗动作之前，我右手中的“蓝光”格斗军刀，就闪电般地划出。

    我没有去捅刺他的心脏，现在我还牢牢地记着父亲身边的一位贴身警卫，也是我的第一位军事技术教官说过的话，“心脏固然是一个人最脆弱的要害，但是你记住，刺杀敌人的心脏，绝对不是最有效最安全的方法！虽然绝大部分人的心脏，都在胸腔的左侧，但是我们绝对无法排除，那种心脏长在右侧的例外！在战场上，当你把格斗军刀刺进敌人的胸膛却没有刺中他的心脏时，你就可以死了！因为随着对方身体不由自主的扭动，你的军刀很可能会卡在对方的肋骨里，如果对方是一个经验丰富的老兵，在你对武器失去控制的瞬间，你就可以死了！”

    我攻击的，是他的颏部！

    颏部又称为颌下三角区。颏部是下颌底部的下颌骨下缘与下颌支前缘及上部颈根之间围成的一个三角区。颏部向下与颈部相联，向上通过下颌头与颅腔底部相连。下鄂两侧地下颌头与颅底部的颧骨下颌窝共同组成下颌关节。由于下颌关节的存在使得颌下角与颅腔底部在骨结构上形成了紧密的联系。

    在人体的颌下三角欲正中，有一个重要地经络穴位，即任脉的廉泉穴。自古中国民间的武术家，就将其视为要害穴位。有“击大廉泉穴，气绝一命休”的描绘。由于打击廉泉穴常常因为头部的摆动和震荡使人跌倒，因此民间又有人将它给俗称为“跌倒穴”。

    我的“蓝光”格斗军刀，就是顺着他的廉泉穴，捅进他的大闹。再狠狠扭转刀柄。在令人牙酸的骨骼碎裂声中，这未称得上智勇双全，也许多经历几次战争，就会真正成长起来的士兵，身体就象是一根被人用力挤压的竹竿般，紧紧绷成一张充满力之美感的长弓。

    我缓缓拔出“蓝光”格斗军刀，灼热的鲜血和令人作呕的白色脑浆，同时从他下颌部位的伤口中喷溅而出，狠狠喷洒到我的脸上。

    我没有伸手去擦拭脸上的鲜血和脑浆，我甚至连眼睛都没有眨一下，我带着一声的血腥，在如同受到重创的轻声呻吟声中，连滚带爬带起烂泥无数的又向第二个目标逼进，当真称得上是一位将演戏作秀与杀人不眨眼两种特制完美融合的超级冷血屠夫。

    我一路上不停的将拉开保险栓的手雷轻轻的放在地上，悄悄的放在一些老老实实趴在地势，等待发现目标后，进行无差别火力覆盖的日本自卫队士兵身边。他们虽然不会触动这些手雷，但是那些象没头苍蝇一样满地乱跑乱撞的士兵，会踢到、踩到、砸到这些手雷！

    在特种作战训练中，我的这种作战技术，被称为“诡雷”战术！

    这种战术不但会对敌人的生有力量造成巨大的杀伤，更可以混淆视听，达到疑兵的目的。

    “轰！”

    终于有人踢到了一枚手雷，在惊天的震响声中，七八名老老实实趴在地上的日本自卫队士兵在放声狂吼中，一起抓着手中的自动步枪对着爆炸的位置疯狂扫射。被手雷炸得血肉模糊的日本自卫队士兵，瞬间就被打成了一个全身冒血的沙漏，瞪着一杀死不瞬目的大眼睛，仰天扑倒。

    在一片混乱中，我猛然跃起，以自己的身体为武器，狠狠砸在一个趴在地上不停扫射的日本自卫队精锐士兵的身上。

    “喀啦……”

    如折干柴的可怕声响从这个日本士兵的脊椎骨上响起，我用自己的膝盖死死顶住他被我生生撞碎的脊椎骨，我有力的左臂在同一时间，勾住了他的脖子，将他的惨叫彻底封杀在萌芽状态。

    用右膝顶住敌人的关节，再用绳索之类的武器扼住对方的喉咙，在十四秒钟内就可以彻底扼杀掉对方的生命！

    我在心中默数了二十秒，才轻轻放开了已经变成一团软泥的目标身体。

第八卷 铁血屠龙 第七十三章 诡雷

    在特种作战中使用的诡雷，就是在敌人最想象不到的地方设置高杀能力陷阱，让敌人在最无防备的时候受到致命性杀伤。

    象我在敌人的尸体下方埋设一枚拉掉保险栓的手雷，就是一种最简单实用的诡雷。在越战时越南游击队就经常使用这种诡雷来打击美国士兵，到了最后，美国士兵看到自己同僚的尸体，都会例行公事的先用自动步枪扫射一番，确定没有诡雷后才敢上去收拾被彻底打成一个蜂窝的尸体。

    这种高杀伤性陷阱，最大的要决就是“兵无常法，水无常形。出其不意，攻击不备！”如果你对诡雷还是没有一个系统的概念的话，你可以回想一下著名的抗战影片……地雷战！

    在敌人实力过于强大时，精通特种作战的职业军人，最安全有效打击敌人的方法，就是设置各种诡雷，通过游击战，引导敌人踏入自己制作的陷阱，不断消灭敌人，打击对方的士气，慢慢将胜利的天平扭转向自己。

    这是精通丛林、山地作战的狙击手，必修的一门特种作战学科。

    又及：本章节设计到专业特种作战领域，请大家不要随意仿制，因为在配方中，拥有比例、调和速度诸如此类的专业知识为后盾，才能有效规避危险，而且为了避免真正有人制造这种绝对危险的武器，我已经适当修改了化学药剂的配方，该配方中拥有酸性与碱性的绝对矛盾差异！请勿随意尝试仿制！！！

    ………………………………

    清除掉一路追杀我将近两个小时的日本自卫队精锐士兵后，我马不停蹄的赶回乔山村，当我躲在偏僻而隐蔽的角落，架起望远镜时，饶是我心志坚毅，仍然在心里发出一声低叹。

    在乔山村里仅仅是我视野内能够清楚看到的敌对目标，就超过了四十人！

    强行向四十名精力充沛训练有素的职业军人发起进攻，无异于自杀！

    虽然我现在身上背负了足够的手雷和子弹，但是持续两个小时的山地作战已经消耗了我太多的体力，如果再引起这批敌人倾巢而出。以我的身体现状，只怕很难再成功地利用游击战，将他们逐一消灭。

    可能是为了防止再次遇到特种突袭，或者是他们早已经过了撤退时间，现在正在焦急的等待早已经成为我刀下游魂的追击部队。这批日本职业军人大都集中在随时可以撤离的乔山村东侧。

    我几乎是没有受到任何阻碍的轻易从乔木村地西侧悄悄潜入。我的目标是乔木村的村办小学，如果我没有记错的话，在乔木村小学里有一个简单的化学试验室，虽然里面的各种仪器设备不可能象正规学校的试验室那样配备齐全，但是应该已经能够让我制造出自己需要的东西。

    我将自己地身体小心的隐藏在建筑物的阴影里，用最简单而有效的军事动作，不断向前爬行。每当一片浮云飘过，将一片惨淡的月光遮住，或者是山风拂过已经烧成一片空洞框架的房舍，发出一片令人心怵的呜呜怪响，我就会加快潜行速度。

    对于一个出色的特种部队精锐军人而言，风是我地朋友，云是我的朋友，建筑物脚下阴影是我的朋友，随处可见的尸体是我的朋友，就连那些敌人不可避免地焦虑也是我的朋友。漫天的血腥与灼热气息，更是我的朋友。

    我慢慢爬到了乔木村小学的学校门口，虽然是一个学校，但它也不过是由几幢还算开阔的房屋组成地院落罢了。就是因为晚上不会有人还傻傻的呆在这个没有什么舒适环境的小学校，它才在血腥与抢掠的疯狂浪潮中，没有被日本军人付之一炬。

    “唔……”

    我的耳边突然传来一声轻微的呻吟，一个全身赤裸，皮肤上布满了令人触目惊心的深深牙印，纵然离着她十几米远，仍然可以闻到令人作呕的交妊气味的女孩子，正无助的望着我。虽然我听不懂她一直喃喃低语的在对着我说着些什么，但是估计也是“救救我”之类的话。

    她赫然就是乔木村里最漂亮被一致评为村花，刚刚被十几个男人轮奸的可怜女孩。也许是要留下一个宣传“中国军人屠杀日本无辜平民”惨剧的活口，也许从她的身上真的得到了兽性发泄的满足，那些日本军人竟然放过了这个被他们轮奸的气若游丝却依然坚强生存下来的女孩。

    我慢慢爬到了她的设备，拔出了自己身上的“蓝”格斗军刀。

    看着我手中血迹未干，刚一出鞘，就带出一股凌厉杀气的“蓝光”格斗军刀，这个女孩子眼睛中流露出恳求的神色，她还不想死，虽然她被十几个男人轮奸，虽然她的人生遭受到了最可怕的浩劫，但是她还年轻，只要给她足够的时间去自我治疗，她凭借自己出色的外表条件，仍然可以在外面的世界中，找到美好的人生。

    我在心中默念道：“对不起了，雅子！”

    在三个小时前，我刚刚向她承诺，在战场上绝不再将战火波及到无辜的平民身上，但是，我绝不能放任她这个受害者转眼就变成日本政府打击中国的武器！

    我一刀狠狠刺进女孩子赤裸的身体，望着她充满不解与痛苦，至死也没有闭上的双眼，我轻声道：“与其屈辱的活着，不如随着你的家人，和这个原本平静和谐的小山村，一起上路吧！如果真的有来世，希望你可以享受到真正的和平，希望当你再次降临到这个人世间，重新去经历人生的喜怒哀乐时，我们的世界上，再也不需要职业军人，这种最纯粹的暴力机器！”

    一个普通人，绝对不会明白，在一个简单的化学试验室里，象我这样精通杀人技巧的暴力机器，能制造出什么样的武器！

    在实验室里我找到了一捅汽油。对普通人来说，用汽油和汽水瓶搭配。当然也可以制造出一堆点燃了丢出去，砸到地上就能溅起一片火焰的汽油弹。

    但是这种汽油弹无论是燃烧值还是燃烧温度或者是燃烧速度来说，都不可能对经过严格训练的职业军人，造成致命性打击。就算我直接把纯汽油做成的燃烧弹投到他们地脚下，他们也可以通过一些军事动作，在同伴的帮助下，迅速扑灭身上地火焰。

    化学试验室里一般都有镁带，虽然这间小学试验室里的存货不多，但是把十几把镁带用军刀小心的一点点刮成粉末状，把它们混合在汽油里，这样的汽油弹就拥有强力燃烧能力。如果那些日本军人再用什么懒驴打滚之类的方法妄图将身上地火焰压灭，他们一定会惊骇莫明的发现，这些混合了镁粉的汽油只会越烧越烈！

    对了，在试验室里不是还有浓硫酸嘛，我把整瓶浓硫酸都小心的倒进了汽油捅里。相信我，我向大哥撒旦发誓，我绝对没有用什么硫酸去对敌人进行无耻毁容的下三滥想法！

    乔木村的房舍有一大半都是砖木结构，所以村民的防火意识非常强烈，几乎家家户户都配备了干粉灭火器。干粉灭火器的工作原理，干粉灭火器地原理是产生大量小微粒以干粉形式喷到火焰上，干扰活性基团的结合，从而达到灭火的目的。

    火焰燃烧作为一种比较剧烈的氧化还原反应，空气中的氧气是比较常见的助燃氧化剂，但绝对不是唯一的，我加入到汽油中地浓硫酸就可以在被干粉灭火器切断和外界氧气接触的情况下，成为自备型的氧化剂！而且在充分燃烧的时候，它们还会让汽油产生爆炸，绝对是居家旅行杀人放火的必备良器！

    对了，这个学校的校长不是每天都要在学校里自己解决午餐问题嘛？？我悄悄潜入校长办公室，居然运气的从一个书柜中找到了二十多颗生鸡蛋！

    嘿嘿……在汽油中添加鸡蛋清，可以加强汽油的粘附性，一旦沾到敌人的皮肤上，那绝对是如蛆附骨，神仙遇到了也会大感头痛！

    看到校长办公室的桌子上铺了一块橡胶桌布，我顺手也一起卷到了试验室里。用“蓝"格斗军刀将橡胶桌布切成一块，把它们一股脑全部丢进汽油中，虽然它们的效果不能达到生橡胶和汽油混合地燃烧效果，但是总算聊胜于无。

    这样我就制造出一批基本使用任何灭火方法，都无法达到预期效果的超级燃烧材料。

    试验室里的烧杯、烧瓶数量有限不说，它们的抗撞击能力也太弱，而且浓硫酸和汽油混合成的燃烧弹产生爆炸，它们这种载体爆炸形成的弹片质量太轻，就算是在近距离，也不会对目标造成太大的伤害。

    使用厚实的酒瓶才是制造燃烧弹的正道！在鬼面山上到处可见的青竹，砍断了灌满我精心调治的燃烧材料，也是一个不错的选择。一旦爆炸尖锐的竹签四处乱飞，杀伤力一定非常可观。而且青竹本身就能成为燃烧的承载平台，更可以推动火焰的杀伤力。

    从试验室里找到一些氯化钾，再加进去几块一战特种部队士兵在野战中为了补充热量，而配发的方糖，倒入一些纯酒精后，小心的调解成氯化钾溶液。

    将一些滤纸放到这些溶液里，在完全浸泡后，我将它们小心的晾到了桌子上。由于我使用的是高纯度酒精，放置在空气中，只需要几分钟时间，这些滤纸就会被晾干。

    我带着一捅我精心调配混合了二十几颗鸡蛋清，一大瓶浓硫酸，一小把镁粉，几十块橡胶皮的高燃烧汽油，和几十张沾满氯化钾和白糖混合物的滤纸小心的潜出乔木村小学。在经过校长室时，我又顺手将校长从学生手里没收的几十颗玻璃球一起扫进自己的口袋。

    我拎着这一大堆乱七八糟的东西，勉强保持了必要的军事潜行动作，一路潜出乔山村。一路上我从村民的屋舍中，找到了十几个汽水瓶，一卷钓金枪鱼用的鱼线，还跑到不知道是哪位小姐、太太、大妈、大婶的闺房内，卷走了一管外边做工粗糙，估计也不是什么名贵货色的口红。

    就这样，我就象是一个经过疯狂大采购地逛街狂人一样，狼狈不堪的返回到鬼面山上。

    我从背包里翻出一路捡到地十四个汽水瓶，在为它们小心的灌满超级燃烧汽油后，我随手用“蓝光”格斗军刀砍了十几截树枝，在包上一块碎布后，就将整个瓶子塞得严严实实。

    如果你想问我，为什么不在瓶口塞上一块破布，然后点着破布把整个燃烧弹砸出去的话。那么只能证明一个问题，你实在是太纯洁的可爱了！你一定没有在战场上杀过人，就算你曾经做过什么杀人放火的强人勾当，也一定只是周口店累人猿地水准，勉强能和警察叔叔们打打交道，玩玩捉迷藏罢了。

    我用透明胶带，将浸过氯化钾和白糖溶解液的滤纸小心的贴在汽水瓶上。

    如果我将亲手制造的燃烧弹甩出去，汽水瓶破裂后，混合在汽油中的浓硫酸和滤纸中的成分相接合，就会产生自燃。

    这种燃烧弹不需要准备打火机，在深夜中丢出去，也不会有暴露投掷者位置的火光。在战场上使用，安全有效，杀人放火于无形无色之间。这才是人类化学技术与杀人暴力的完美结合，是警察叔叔都要瞠目结舌，都要头大如斗地文艺复兴跨时代产品！在某种程度上，它比我身上的手雷更好用！当然了，把一枚手雷，和一只燃烧弹捆绑在一起，这才是我撒旦大哥见到，也要退避三舍的杀人放火最完美组合。

    当然了，以我在战场上的阴沉与狠毒，我绝对不会忘了，在这十四个汽水瓶中，加入几颗子弹。

    但是仅凭我一个人一条枪，和这十四枚燃烧弹，加上我身上的六枚手雷，想要和四十名全副武装精力充沛又经过严格训练的职业军人对抗，还是远远不够的。

    所以，我还得再制造一些燃烧弹！

    “蓝”格斗军刀可以堪称是世界上最锋利坚韧的军刀，我号称“变态狂牛”，臂力更是以变态级地强横而著称，使出吃奶的劲狠狠砍下去，一刀就能将十公分粗的青竹斩断。对着竹节一刀刺下去，再狠狠一扭，就能在竹节上开出一个暖水瓶软木塞大小的洞。

    象青竹这种容器，就算我丢出去，也不可能将它摔碎，当然就无法使用什么曾经在氯化钾和白糖溶解液里浸泡过的滤纸来引爆。（小妖注：其实用青竹和我上述地燃烧材料相接结合，在实际使用中，就会有相当的危险性。因为青竹中有水分，浓硫酸和青竹中的水分相结合，就会产生氢离子，这样的燃烧弹无论是使用还是携带，都会非常危险。如果谁敢在这样的燃烧弹中添加硝酸钾或者是其他化学药剂的话，他基本就可以和上帝握手了。）

    我当然还有其他的方法，我已经是二十五岁的中国有为青年了，如果和齐小霞春风二度，她真的怀上了我的孩子，我更身价倍增的成为中国准爸爸中的一员了，我当然不会有心情，再去玩什么玻璃球。

    在一个擅长制作诡雷的职业军人眼里，玻璃球绝对是一种效果不俗的道具。

    不要问我是如何用“蓝光”格斗军刀，硬在光滑的玻璃球上钻出了小洞，因为这个问题实在很难回答。我将鱼线小心的穿过比例球上的小孔，再打上一个死结。再将从实验室搞到的氧化铝瓷粉均匀的涂到玻璃球上。

    再用从某间被人烧成废墟的房舍墙壁上扒下来的铜片，做成一个圆筒，在里面加入了少许红磷，和玻璃球搭配在一起，就制成了一个最简易的拉火装置。

    钓鱼枪鱼用的鱼丝细而坚韧，是制造地雷绊索的最好材料。当然这种材料有自己的缺点，在阳光或者月光的照射下，鱼线会反光，虽然在苍白的月光下，反射出来的光线实在有限，但是对手同样是精通山地、丛林作战的高手，只要他们加倍留意，就不难规避开我设置的绊索。

    不过没有关系，我还从乔木村里找到了一管口红！

    把鱼线从口红上轻轻拉开，整根鱼丝上面就涂上了一层能和丛林完美融合在一起的暗红色。就算是他们瞪大了双眼，只怕也无法在漆黑的暗夜里，看清楚如此之细，又披上伪装色的绊索吧？

    嘿嘿……我是精通设计诡雷的特种作战超级高手！

    想设计好诡雷，最重要的就是绊发索的使用，在山地作战中，有两个高度最适合对敌人造成最大几率的打击。

    我设下的第一道以装了燃烧材料的竹洞为弹体的诡雷，绊索距离地面仅仅有五厘米。这些日本自卫队军人都穿着高腰军警防暴靴，五厘米的高度，就是高腰军警防暴靴鞋头的高度。高腰军警防暴靴的鞋头，都安装了加强防御的钢板，他们就算是一脚踢中了绊索，本人也不会立刻发觉。

    但他们发觉的那一刻，自然就是竹筒燃烧弹被引燃，死神大爷已经快乐的和他握手言和的时候！

    如果敌人侥幸避开了我的第一道诡雷，没有关系，我设计的诡雷，都属于连环雷的范畴。在五米远的位置上，我设下的第二道诡雷，距离地面高度为十五厘米。这个高度更容易被踏中，命中率更高！而且十五厘米的位置，是军警防暴靴有加厚皮革的正前端，虽然暴露的几率比五厘米的绊索有所提高，但是在漆黑的暗夜下，仍然是非常理想的杀人工具！

    孙子兵法上有云：“兵者，诡道也。故能而示之不能，用示之不用，近而示之远，远而示之近，利而诱之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，攻其无备，出其不意，此兵家之胜，不可先传也！”

    诡雷，就是荀子兵法谋略篇中的延伸与升华，它绝对不是单纯的非要是埋在地下的炸雷！

    它可以是一根横在你面前，看起来毫无危险的树枝，它可以是一支冰淇淋，它也可以是一个迎面走来，正在向你展露出最迷人笑容的性感女郎。

    在精通特种作战的职业军人眼里，天地万物，都可以成为进攻的载体，都可以成为最血腥进攻的杀人利器！

    诡雷的设计，不一定是那种一碰就炸的即使爆炸装置，也可能是让你又摸又踢又咬，也会保持沉没的大木头，只有当你做出特定的动作时，它们才会突然战线出绝对以外的效果。

    我一路将从敌人手里缴获的中国零六式自动步枪随意丢在山区里，这些武器大部分我都没有做任何修改，只要拉开枪栓扣动扳机，子弹就能欢快的从枪口里射出来。但是在有些自动步枪的枪膛里，我塞进去一些由巧克力、泥土和我的口水混合起来的东西，只要他们一扣动扳机，整支步枪就会炸膛，就算拿着这种“诡雷”式自动步枪的倒霉鬼没有被当场炸死，他的两只手臂也百分之百无法保住了。

    “嗒嗒……”

    清脆的自动步枪双连射声音在鬼面山上扬起，一名据守在制高点上的轻机枪手，猛然发出一声惨叫，身体打着旋儿一头从屋顶倒栽下来。在他身边的副机枪手兼弹药手瞪大了演技功能，还没有搞明白是怎么回事，两发特种钢芯子弹就同样打穿了她身上的纳米级防弹衣。

    还有三十八个敌人！

    我拎起零六式自动步枪，迅速向鬼面山上撤离。

    “啊……”

    我的身后传来一声惊叫，紧接着就是一阵急促的拍打和咒骂声，显然已经有人踩中我设下的诡雷了。

    我设下的第一个诡雷，制造得非常简单。我只是将精心调配的燃烧材料灌进了一个随手从垃圾箱里翻出来地塑料袋中。再在塑料上贴了两张氯化钾滤纸罢了。

    把这样的塑料袋往地上一丢，再洒上几片落叶，就制造出一个最简单有效发燃烧弹。沉重的防暴靴一叫踏上去，装满液体的塑料袋不破裂那才叫有鬼。一旦浓硫酸和曾经在氯化钾溶液里浸泡过立志相结合。她中诡雷的脚下就会猛烈燃烧。

    我自动在心里减去了一个敌人，在塑料袋里我还加入了……几发子弹。那个一心想把我立毙于枪下的倒霉鬼，“不小心”踏中我设下的诡雷后，大概大腿已经被爆炸的子弹生生炸断了吧？毕竟他的大腿上没有穿什么纳米级防弹裤。

    “我操你妹子的！”

    “我干你先人板板！”

    “我操你祖宗十八代的辣巴块子！”

    …………

    我身后传来一阵愤怒至极地喝骂，在这种情况下，这群顶着“中国军人”身份在这里屠杀日本平民的西贝货们，居然还能有用中国各地特色方言，对我进行任何侮辱。

    我一边在丛林中左突右窜，一边高声回应道：“八格牙鲁！你们死啦死啦的干活！！！”

    我身后的骂声猛然一滞，估计这些新一代的日本军人，自己都听不懂他们的先辈，在中国的土地上肆意妄为时，创造出来的不中不日不男不女不阴不阳地特色语言吧？

    我飞快的跳过自己设好的雷区，更加兴致勃勃的大呼小叫道：“把你们的太巴壳（香烟）交出来，我地米西米西的好！你们的，钢八袋（加油）的快点快点的跑！你们的，发克油地快点快点跑！！！”

    “啊！！！”

    一名跑在最前方的日本自卫队士兵猛然发出一声惊呼，他只觉得脚下一软，猛然陷进将近一尺深的地穴中。就在他失声惊呼中，一根大约有两米长的木棍狠狠的从地上弹起，几乎要直直的敲在他的鼻梁上。

    在这根木棍的顶端，绑了两个虽然用途不明，内部填扎物不明的竹筒。但是用脚指头去想也知道，它们装的绝对不是什么有益人体身心健康，可以促进中日两国繁荣发展互进互荣的宝贝东西。

    而在这两个竹筒的之间，有一个小甜瓜似的东西，正挂在那里荡来荡去。它不断碰到两个竹筒上，发出如鸣佩环的悦耳声响。

    望着就停在眼前这个小巧玲珑，又非常眼熟的金属小田瓜，这名日本自卫队士兵两眼的瞳孔瞬间就放大了一点五倍，他张大了嘴巴，足足愣了两秒种，才猛然发出一声歇斯底里的尖叫：“天哪，我手雷！”

    “轰！”

    一颗手雷带着两个竹筒燃烧弹爆炸了，我使用的这种诡雷，可是吸取了日本忍者在战场上，设计的踏板陷阱精华，又融合了我傅吟雪的战争艺术，制造出来的踏板雷！

    我找了一根将近两米长的木棍，在设计成陷阱踏板的一端，横绑在一根两尺长的木棍，这样它被踏中的几率就会大大增加。无论谁一脚踏进我挖好的陷阱里，在杠杆原理的作用下，木棍的另一端就会飞弹而起，直接将固定在地面的手雷拉环狠狠拉开。

    这样的诡雷，最狠的地方就是将手雷和竹筒燃烧弹直接送到了踏入陷阱者的面前，在这么近的距离内直接爆炸，几乎可以判定目标死亡率是百分之百。

    “轰！！！”

    身后又传来一声爆炸！

    竹筒里的燃料随着受累的爆炸，被狠狠的抛出去，足以覆盖方圆十五米内的所有领域，那些没有被手雷炸死的家伙，看着自己身上怎么也无法拍灭地火焰，他们难道不会立刻在地上练习懒驴十八滚，来试图将身上的火焰压灭吗？

    所以，我在这个陷阱地附近，又埋下了一颗自制的绊发雷。

    这种拥有相辅相成关系的诡雷，叫做递进雷！

    “啊！”

    我的身后又传来一声惨叫，他非常荣幸的踏中了我设计地第三种陷阱，发现自己的左脚突然踏空，这位经受过严格特战训练，现在精神集中力又处于最颠峰状态的职业军人，在第一时间就猛然发力，整个人迅速扑倒在地上。

    我设计的这种诡雷，叫做“傅氏请君入那个什么罐子”雷。这种诡雷的实际杀伤力非常弱小覆盖面积更是可怜的只有大概五厘米大小，因为它的真正核心，只不过是一把我从敌人手中缴获的格斗军刀罢了。我把它小心地倒插进泥土里，再随手从地上抓起几把浮土和几片树叶，做了一个最简单的伪装，如果这样一个粗糙的陷阱还有人笨得用自己的胸膛去狠狠撞上去，我也实在无话可说了。

    一群日本自卫队精锐军人全部都傻了，呆了，疯了！

    他们现在终于明白，为什么第一批部队四十多号人追杀一个敌人，却被敌人毫发无伤的彻底全歼。他们追杀的哪里还是一个人，他们追杀的分明就是一只狐狸，一条毒蛇，一个因战斗而生，到死都不愿意放弃噬这种好的噬血死灵啊！

    他们现在也终于明白，什么叫做十面埋伏！

    地上到处埋着令人叹为观止只能用“艺术”来形容的地雷，树枝上可能就挂着你一触即发“树雷”，经过河流时，你千万要睁大了眼睛。因为很可能从水面上浮过来的那几个圆筒，就是经过某人精心调配，拥有定时自爆功能的“水雷”。当他们追在这个可怕的敌人身后，冲上一道山坡的时候，对方推下来的石块上，更八成带了“滚雷”！

    天知道这个家伙是不是三岁就会放火，五岁就会自己用木炭、硝石、硫磺制造黑火药，六岁就会做鞭炮，十岁就会偷偷摸摸的把自制的炸药包塞进第二天就要组织期末考试的学校里。

    要不然他怎么这么会玩，这么会阴？所有人几乎都被他玩弄于鼓掌之间，只能眼睁睁的看着自己身边的同伴，一个个踏进他也许随意施为，也许精心准备的陷阱中。他设计的每一个诡雷，都属于那种灭绝人性断子绝孙不得好死的绝对杀伤性“死雷”，只要踏下他设下的陷阱，那就是非死即残，绝对没有任何侥幸！

    当这群日本自卫队职业军人，慢慢停下自己的脚步时，他们才愕然四顾的发现，在短短的三十分钟内，他们连敌人的影子还没有摸到，就损耗了二十三名最精锐士兵，他们都属于军人的骄傲，属于军人遇强则强的战斗天性，更被敌人用最诡异的手段，打成了无数碎片。

    “哒哒哒哒……”

    我擎起零六式自动步枪，对准他们身边的一棵碗口粗的大树，猛然倾泄出弹匣内的所有子弹。

    “天啊，他要干什么？”

    在日本自卫队职业军人终于无法忍受的嘶吼声中，碗口粗的大树就象是突然学会了跳霹雳舞一样，浑身不断抽搐着，兴奋的抖动着它本来稳固磐石的身体，木屑和粘粘腻腻的汤汤水水同时向外飞溅，洒了那些日本职业军人一身一脸。

    一块卡在树丫中间的石块，终于在大树抽筋般的晃动中，心不甘情不愿的表演了一次自由落体运动，碎它一起拽落下来，还有一串用鱼线连起来的竹筒。借着地心万有引力，这些竹筒奋力挣扎，终于摆脱了鱼线的纠缠，一颗颗绑在鱼线分线头上的玻璃球，随之在空中划出一道道漂亮的小弧线。

    这些竹筒绑在鱼线的位置不同，她们有些落到地上才被引燃爆炸，有些在空中就突然解体，有些被鱼线绑得太紧，只能老老实实的挂在半空中，直到上千摄氏度的火焰狠狠舔到它们的身上，才有机会一鸣惊人，将自己体蓄在体内的热情，一次性的发泄出来。

    方圆三十米内，瞬间就变成了一个没有任何空隙没有任何躲避可能的绝对死亡领域！只有迅速降温才可能熄灭地火焰。彻底覆盖在这一片土地上，那些被火焰舔中的日本自卫队职业军人，惨叫着在火堆中到处乱跑。

    跑着跑着他们的身上的子弹、手雷就在火焰的灼热中猛然爆炸，它们的身体就象是放进了一个爆米花机里，猛然从中炸出上千块碎片。在血与肉的飞溅中，他们望着自己露森森地骨的身体，带着绝对的不甘与惊恐，一头栽进火焰当中。

    我将身上所有的燃烧瓶，所有的手雷，所有的闪光弹，甚至是多余的子弹匣，都甩进了火焰中。

    火焰在丛林中直冲起八九尺高，在火神毁灭一切的放声狂笑中，一阵阵浓烟袅袅升起，中间混杂着几个不断闪烁地身影，他们惨叫着，象没头苍蝇一样到处乱跑。他们的眼睛已经被浓烟醺瞎了，或者是被烈烟灼伤了，他们狠狠撞到已经开始燃烧的坚硬大树上，他们发出一阵阵撕心裂肺的惨叫。

    他们在悲伤的哭，他们在绝望的叫。他们在地上到处打滚，希望可以减轻身上的痛苦，更希望可以扑灭身上的大火。

    但是到处都是火焰，在地上至是淌满了混合了镁粉、鸡蛋清、橡胶和浓硫酸的汽油，他们越在地上滚动，身上沾到的汽油就会越多，他们越张开嘴放声惨叫，他们吸气呼吸道的火焰就越多。

    他们在放声的哭，但他们已经哭不出哪怕是一滴眼泪，因为在轻微的爆响声中，他们的眼球已经无法抵抗高温，被生生烧炸了。

    我将手中所有可以助燃的武器都抛进火堆中后，面无表情的架起自动步枪，谁能瞎猫碰到死耗子的冲出火堆，我就会毫不犹豫的补上一枪。

    无论他们如何哭泣，如何哀求，如何在火焰想不知道隐藏在哪个方向的我跪下请求饶命，我仍然是面无表情地看着火焰慢慢席卷了他们所有人的生命。

    他们在屠杀乔木村村民的时候，可曾经动过怜悯之心？他们在轮奸一个才十几岁的少女时，他们听到女孩子不堪折磨的悲泣与呻吟，他们可曾停止自己的暴行？如果我在游击战中失手被擒，我会不会遭到更可怕的对峙？

    在战场上，对待敌人仁慈，就是对自己的最大残忍！

    我拎着零六式自动步枪，沿着我们交战时留下的印痕，走向乔木村。

    当我走到一具扑倒在地上的尸体面前，我抬起叫对准他的膝弯狠狠踏下去。

    “格啦……”

    尸体的膝盖上传出骨骼折断的可怕声响，整具尸体不可抑制的狠狠一颤，我抬起脚再次狠狠踏下去，他的另外一个膝盖又被我生生踏成粉碎性骨折。

    “你不必再装了！”我望着这具“尸体”，冷冷的道：“我一共在这片丛林中埋设了十二把军刀，在这十二把军刀上，我都涂了可以帮助受伤者止痛，提高生存能力的吗啡。军刀虽然刺进了你的胸膛，但是有纳泥级防弹衣的强力防御，刀锋并没有完全刺穿你的身体，远远没有达到致命的标准。”

    那具“尸体”仍然趴在地上，对我的话没有做出任何反应。

    “没错，无论如何，我都不会让你有活下去的机会。”我小心的眯起了自己的眼睛，寒声道：“所以你干脆想在临死前成为一个英雄，一个能够为祖国为了军人的荣誉而保守秘密，宁死不屈的英雄，对吗？”

    “可惜，当你们将武器指向了相信你们信任你们的普通平民，当你们将自己兽欲发泄在自己同胞身上，你们已经丢掉了军人所有的光荣与荣誉！不能保家卫国，已经是军人的最大耻辱，无论是什么原因，调转枪口用这种最卑劣的手段，屠杀强奸自己的国民，更是罪无可恕的恶劣罪行！”

    我的声音不大，但是我说出来的每一个字，都锋锐如刀，狠狠刺进这个唯一幸存者的心脏上，“你还有什么资格说自己是一个军人？你还有什么资格，妄想在临死前去当上一个英雄？你又凭什么，从我这里得到英雄式的对待？！！！”

    我拉起他的头，一拳狠狠打到他的嘴巴上，在他不由自主的挣扎与咳嗽中，他满嘴三十二颗牙齿都被我几拳生生摔碎。

    这个幸存者看起来也算是个够狠的角色，他用充满怨毒的眼睛死死盯着我，竟然将三十二颗牙齿合着嘴里的鲜血一起咽进自己的胃里。

    “看起来你算是一个硬汉，不过我既然有办法在丛林中将你们所有人逐一消灭，我就有办法让你老老实实的和我配合，认真回答我的每一个问题。”

第八卷 铁血屠龙 第七十四章 情报

    “不要惊慌，我给你注射的是一支吗啡，它可以让你活得更久一点，也可以让你更抗‘日’土点。”

    我望着眼睛里不由自主终于逸出一丝惊慌的日本自卫队幸存着，轻笑道：“你现在的命是我的，没有我的允许，你连死的资格也没有！”

    我解下他的皮带，死死绑住他的右腿，然后从背包中取出最后一个灌满汽油的竹筒，在啧啧轻叹中，把注射器的针头探进竹筒中，慢慢吸进去一管汽油。

    看到我用力在他的大腿上拍了拍，似乎在寻找可以扎针的静脉，这位临死还一心想当民族英雄的士兵终于忍不住问道：“你、你要干什么？”

    “你猜猜看，我用什么方法，才能让你的身体能够自燃？猜对有奖！”这这一刻，我的表情一定狰狞得象是一个来人间游历的地狱恶魔，否则我明明露出一个和蔼可亲的微笑，我面前这个一点也没有正常审美观念的家伙，眼睛里却闪动着绝望的死灰色光芒？！

    “我们有很多添加了镁粉和浓硫酸的汽油，我也有几十支从尸体上搜集到的吗啡！”我看了一眼手表，轻笑道：“距离天亮还有一个半小时，一个半小时，已经足够我们玩上很多花样了。不知道你听说过‘活叫驴’这道中国名菜吗？它比吃活猴的脑浆更残忍，厨师会直接在活驴的身上局部位置烹调驴肉，在驴肉烧熟之后，这只驴还是活的，这样烹调出来的驴肉最新鲜，也最可口。听说只要方法得当，一只驴就可以反复进行十几次这样非人的烹调。”

    “我在你身上研究一次自燃，就再给你注射一支吗啡，我想……你身为日本自卫队中精挑细选出来的超级精英，生命力总要比一头驴子强上一点点吧？”

    这个伤兵瞪大了眼睛，死死的盯着我的脸。过了半晌才用中文低声问道：“傅吟雪？”

    “没错！”

    “原来你真是一个恶魔！”这个伤兵叫道：“也只有你这种恶魔，才能若无其事随随便便的在太平洋上屠杀了十万名海盗！事实上，任何一个稍有常识的人都知道，把整个太平洋上地海盗都加起来，哪怕是把那些退休洗手不干的老家伙有算上，最多也就是七万人左右。可是你却能在一个月时间里，斩杀了十万名海盗！！！”

    “噢？”我挑着眉毛道：“就算我滥杀无辜，也总比某些花着纳税人的钱，却调转枪口屠杀自己同胞的军人强上一百倍！如果我真的死在日本战场上，至少我还能够昂首挺胸的去面对中国的先烈，自豪地告诉他们，我为国为民马革裹尸，死得其所死得光荣！！！”

    “如果有选择，谁愿意背负上这种会让我们彻底身败名裂骂名？”这名伤兵盯着我手中的盛满汽油的针管，沉默了足足一分钟。才猛然下定决心的道：“你问吧，我会竭尽所能的回答你每一个问题。”

    看到我脸上露出无法置信的怀疑神色，这个伤兵低声道：“错了，全都错了！号称算无遗策的雷若寺藏音大师，这一次竟然没有计算到，你没有死，傅吟雪没有死！清楚你们在名古屋一战的任何人都会明白，中国只要还有你这样的变态军人，我们就绝对不能再将战火延伸到你们的土地上，更不能再使出过于激烈的手段。我想，现在的日本，根本不可能承受一个疯狂的领袖，带领被怒火彻底烧疯的部队。对我们进行的最疯狂神风式自杀攻击吧？”

    “你还活着，一切都不同了！”他指着自己的胸膛道：“在这个世界上，并不是你傅吟雪一个人才懂得爱国地真谛！就是因为我爱国，所以我现在宁可把所有的情报都告诉你，我要让你有机会阻止可能发生的一切，否则我们真的会成为亲手将日本推向灭亡的千古罪人！”

    我深深地凝视着眼前这个受了重伤的男人，借着已经微微发白的天色和月光的交集，仔细的看着他的双眼，感受着他发自内心地真诚，终于我缓缓点了点头。

    “你叫什么名字？”

    “腾原一京！”

    “你的职务？隶属哪支部队？”

    “我隶属于日本空中自卫队，阶位为三尉！”

    “你今年多大？”

    “三十二岁！”

    “你结婚了没有？”

    “没有！”

    “你的老家是在哪里？”

    “我的父母都是北海盗的渔夫！”

    …………

    我飞快的提问，腾原一京也用最快的速度回答，我们一问一答，就象是闲话家常般拉拉扯扯的谈了几十个和战争绝没有半点关系的问题，我才将交谈的核心慢慢引向他们的行动目标与战略意义。

    腾原一京的第一个情报，就骇得我几乎失声惊呼：“你父亲自己带着自己参加过中越战争的老兵，和修罗军团的齐小霞联手再次打进了我们日本。据说为了寻找你的下落，他甚至不惜背叛了中国。当然，我们大部分人都认为，这只是中国政府和你父亲，为了规避不必要的麻烦，而采取的措施。”

    老爸也打进日本战场了？而切还召集了他身边的老兄弟，和齐小霞带领的修罗军团一起打进了日本的战场！？！！

    腾原一京的第二个情报，让我真的忍不住蹦了起来，“你老爸是一个比你更变态的疯子，他不但在我们全日本百分之六十二的水源中投放生化病毒，更在我们的国土上，大面积使用很难清除的脏弹！现在我们日本已经被你老爸仅用两千人，就打得支离破碎，几乎所有的大中型城市，都受到了不同程度的攻击，至少有四千万人，因为你老爸的缘故，无家可归，只能每天露宿在野外！我国政府虽然不断向国际社会求助，但是发生了一系列事件，尤其是有人强行登陆美国星球大战系统，用四台激光战略卫星对准了你们中国的首都北京，让我们日本在国际舞台上完全处于一种孤立状态，到现在为止，那些所谓的盟友，都是嘴巴上一个个喊得震天响，但是却没有一个国家真的愿意进行实质性的军事援助！”

    老爸就是老爸啊！

    不要猜我也知道，是谁攻占了美国星球大战战略系统，还敢胆大包天的用战略激光卫星对准了中国首都北京。

    就算是我，也不敢在一个主权国家，大面积无差别的在水源中投放生化病毒，更不敢如果大张旗鼓的使用脏弹啊！老爸刚一出手，打出来的就是连我都要瞠目结舌的最惨烈攻击，更摆出如果不能够把我活着带回中国，就要和整个日本同归于尽的必死决心。

    “为了扭转这种国际舞台的绝对劣势，在雷若寺藏音大师的主张下，东经战略指挥中心，从所有日本自卫队中挑选出二百三十二名精通特种作战，又能用中文顺利交流的职业军人，以中国军人的身份，在日本杀烧抢掠，借此来实行血泪宣传政策，赢得国际社会的同情，直至获得他们的军事援助，还有……”

    说到这里，腾原一京的声音打住了，思索了片刻，他才猛然一咬牙，高声叫道：“我们在完成了这些任务后，就要搭乘货轮，从太平洋中绕上一个圈子，最后沿着俄罗斯海岸线秘密登陆，潜入中国，将你们在日本曾经使用过的脏弹，投到和中国有边境摩擦的国家，利用种种手段，彻底激化中国和周边国家的外交矛盾。为了抑制傅红华的核武战略，在有必要的情况下，我们也可能报复性的在中国境内使用脏弹！”

    我的心里猛然掀起一番惊天巨浪，但是我只是面无表情的望着腾原一京，突然问道：“你今年多大？”

    “三十二岁！”

    “你的老家是在哪里？”

    “我的父母都是北海盗的渔夫！”

    …………

    我问得又快又急，根本不让腾原一京有思考的时间，而他的回答和第一次的回答完全相同。

    “我们分成两队，在四十八小时后，将会在已经被打成废墟的名古屋市港口会合，通过走私货轮偷渡到中国及相应周边国家。我们从修罗军团手中缴获的全部脏弹，也会通过那艘走私货轮运送到中国。”

    腾原一京深深吸了一口气，勉强从嘴角扬起一个笑容，道：“我还有一个好消息对你免费赙赠。”

    “在这几个月时间内，有一支小型游击队，一直在静岗县、烧津市、滨松市区域内活动。陆地自卫队和空中自卫队多次联手，也没有把他们清除掉，如果我没有猜错的话，他们应该是在四个月前陪你一起打进名古屋的中国军人！他们也和你父亲一样，不相信你已经战死沙场，仍然在寻找你的下落。”

    脸上不由自主的流露出对强者的绝对尊敬，腾原一京低声道：“我就参加过对他们的征剿作战，但是我必须要承认，他们很强，真的很强！我从来没有见过这么精锐的军人，在被藏音大师选中加入这个突击队之前，我更不敢相信，有人竟然可以在战场上仅用自己的双拳和子弹战斗！”

    古烈姆？！

    他没有死？！！

    那么追随在他身边的那些军人又是谁？！

    难道是……黄翔、严峻和其他的血狼亲卫队？！！！

第八卷 铁血屠龙 第七十五章 追袭

    “大哥！！！”

    在惊喜交集的嘶吼声中，十几个衣衫褴褛的男人，猛然跪在了我的面前。直接冲到我怀里，放声大的哭的这个早已经能用自己的肩膀顶起一片天空的大男孩，赫然是我的结拜兄弟程远夏！

    我伸出颤抖的手，轻轻抚摩着程远夏因为放声痛哭，而狠狠扭曲的脸。当我猛然用力，将我这位最小的结拜兄弟狠狠抱进怀里时，我才发现，他的左臂已经没有了。

    “我的胳膊是被一块弹片削断了，但是我还活着，我还能再活着见到大哥！原来老天还没有放弃我们，原来老天还是站在我们这里！”程远夏又哭又笑的叫道：“大哥，使劲打我，使劲打我一下，让我能够证明自己不是在做梦，让我能够清楚的感受到活着的人，才能享受到的疼痛！”

    真是一个傻孩子！

    我使劲的揉着程远夏的头发，我昂起自己的头，轻轻的在鼻腔里发出抽气的声音，到了这一刻，我又何尝没有身在梦中的感觉？

    我不知道他们在这四个月里，如何在日本这片举国皆敌的土地上生存了下来，我也不知道，他们在这四个月时间里，经历了何等可怕而不间断的血腥战斗。我更无法想象，他们是在什么样的精神力量支撑下，能在四十二小时之内，就通过我留下的联络记号，及时赶到了早已经被我们打成一片废墟的名古屋市郊区。

    我的目光缓缓的落到其他人身上，血狼亲卫队的副队长严峻，只剩下一只眼睛，在他的右眼上，罩了一个用黑铁皮和皮筋做成的眼罩，配合上他犹如一只成年北极熊的雄壮身躯，和混身上下无所不在，根本不可能再抑制住的凌厉杀气，使他看起来就象是一个在人类中世纪，纵横在整个太平洋上，无恶不作的海盗船长。

    可是这位海盗船长，剩下的那只眼睛里，却清晰地向我传达着他的快乐与欢笑，更传递出他誓死追随地决心与忠诚。

    在严峻的身后，是十七名混身伤痕累累，隔着七八米的距离。仍然可以闻到浓重血腥和硝烟气息的血狼亲卫队队员。唯一一个还能骄傲的站在地面上，和我四目相对的，当然就是嗜武成狂，不惜在战场上磨练自己格斗武技的古烈姆。

    古烈姆这个曾经不可一世，用双手就能生生挡住子弹的超级武者，现在的脸色就象纸一样苍白，在他的脸上，横七竖八的布满了深深的刀痕。那些翻卷起来，又重新愈合的面部肌肉，在他的脸上盘杂纵横，看起来说不出的恐怖与震撼。古烈姆轻耸着自己至少瘦了三拳的肩膀，淡然道：“我在那场格斗战中，一共中了一百二十八刀，没有办法，四面八方全是狠狠捅过来的刺刀。只要我稍一疏忽，就会被他们咬上一口，身体一僵的情况下，往往又会连中上四五刀！在我失血过多晕眩后，又不知道被多少人象烂泥一样践踏过去。他们都以为我死定了。但是他们都忘了，我可是一位精通瑜珈术的高手啊！只要得到适当的营养，和一段时间的静休，我古烈姆还是一条生龙活虎地好汉！！！”

    我现在已经瘦得就象是一根竹竿，说什么适当的营养和静休，我想，在这四个月时间里，他根本就和这两样最奢侈的东西无缘吧？

    我望着严峻左侧一直空出来的空间，那里是血狼亲卫队队长黄翔的位置！

    “死了！”严峻低声道：“除了我们之外，其他人都死了！我们在那场激战之后，不断在战场上取找被打散的兄弟，在四个月前，我们集中了六十二名兄弟，打到现在，只剩下我们十九个人了！我能说的是，那些兄弟，没有一个是孬种！！！”

    说到这里，严峻这位在战场上只会流血泪汗，绝对不会掉下一颗眼泪的热血男儿，终于忍不住放声悲泣：“大哥求求你为队长报仇啊！在两周前，我们被两个营的日本自卫队包围，大哥为了掩护我们突出重围，和十二个兄弟留在了战场上。当时他中是身受重伤，失去了抵抗能力，成为了敌人的俘虏……”

    俘虏？！

    我只觉得全身腾起一股刺骨的冰凉，冰得我大脑只剩下一片空白，我简直不敢想象，黄翔落到已经愤怒欲狂的日本人手中，他会面对何等可怕的非人手段，我呆呆的问道：“后来怎么样？敌人对他做了些什么？”

    “他们还没有资格对队长做些什么！”严峻骄傲的扬起了自己的头，狠狠甩掉眼睛里疯狂涌出的泪水，嘶声叫道：“日本人虽然不知道队长的真实身份，但是他们知道，队长就是我们这支游击队的最高指挥官，他们要把队长送进医院急救，然后再从他的嘴里套取到他们希望获得的情报。可是，队长没有给他机会！”

    “队长在救护车上，把手伸进他被子弹打穿的腹部，然后……他……他直接用尽全身的力量，抓住自己的肠子狠狠揪了下去！他把肠子连同自己的内脏都一起揪了出来！！敌人得到的，只是一具冰冷冷的，什么也不会再说，什么也不会再做的死尸啊！！！”

    泪水，终于从我们每一个人的眼眶中疯狂的喷涌出来，在我面前的兄弟中传出一阵阵悲伤至极的哭号。

    英雄流血不流泪，只因未到伤情处！

    “傅老爷子带领修罗军团和一批打过越战的中国老兵，已经打到了名古屋附近四十公里的地方！只要大哥带领我们和傅老爷子会合，我们就有足够的力量，为队长和其他兄弟们报仇血恨！”

    我们所处的位置，和老爸只有四十公里的距离，如果我带领这批兄弟不顾一切的强行向他们靠拢，以我们急行军的速度，可能只需要不到四个小时，我就能和老爸，和……我的小霞见面了！

    齐小霞是我这一生中第二个女人，但她又是我人生中，真正完全拥有的第一个女人！她是第一个灵与肉都和我完美结合的女人，一个在我同样生涩的动作中，从女孩转变为女人的最完美女人！

    齐小霞在战场上最无可匹敌的强悍，让我疯狂的崇拜，她对我最严格的训练，虽然让我每每体无完肤，但是她在为我疗伤时，那种成熟女性的温柔，却又让我沉迷的无法自拔。而我们在鬼面山上的那一夜，融合了人世界最复杂情绪的放纵与激情，更深深镌刻进了我的内心最深处。

    我想见她，现在就想见她！我想要她，我现在就想用最狂暴的方式，再次摄取她只属于我的婉转娇啼。

    只要急行军四十公里，我就能和父亲，和拥有强大武力的修罗军团配合，我就可以看到自己最心爱的女人。

    但是……我必须要把这种情感狠狠的塞回自己的内心最深处。

    由于一支别动队被我在鬼面山全歼，冒充中国军人的日本突击部队，带着从修罗军团缴获的脏弹，已经在十二小时之前，提前悄悄的搭乘一艘走私货轮，驶出了日本领海。

    我必须带领这批兄弟，想尽办法，追上他们搭乘的“雷丸”号走私船！如果放任这批被日本军国主义思想洗脑，已经心存死志的日本精锐军人，带着修罗军团制造的脏弹跑到了中国的土地上，他们将会在中国和周边国家，掀起最可怕的亚核弹风暴。

    到了那个时候，我傅吟雪就是中国的千古罪人！

    追上那条“雷丸”号高速油轮，将所有成员格杀，就是我必须完成的任务！

    想追上一条已经抢先驶出港口十二个小时的高速油轮，只有一个办法，那就是找到一艘飞机！

    现在整个日本都进入军事管制状态，没有军部的批示，无论是军用战斗机，还是民用波音七四七飞机，都得老老实实呆在机场里，休想挪动一下自己的位置。而且不难想象，在飞机场这种重要战略目标里，日本军部一定驻扎了大量防御部队。想凭我们二十个人，强行攻击一个重兵驻守的机场，无异于以卵击石！

    我猛一咬牙，从背包里取出一枚修罗军团兵工厂出产，填装了十公斤浓缩铀的“脏弹”。这是我从攻击乔木村的“中国军人”身上，缴获的战利品，估计他们就是打算，顶着“中国军人”的身份，在对乔木村进行一次毁灭性的屠杀后，再投掷出这枚“脏弹”，用来证明中国军队和修罗军团已经联成一气。

    “我需要三名志愿者！”

    我深深的吸了一口气，勉强压抑住心脏里传来的一阵阵抽痛，用最平静的语气道：“我需要三名抱着必须死决心的死士，虽然我知道兄弟们都不怕死，但是我还是要警告你们，这个任务，死亡率是……百分之百！”

    “大哥！虽然你并不是真正的傲皇大哥，但是在我的心里，傅吟雪大哥和傲皇大哥一样，都是顶天立地的好汉子！能跟着你们这样的绝世强者身后，在这个世界上翻云覆雨，打出一片男儿的天，我们已经不愧此生！！！”

    严峻直挺挺的跪在地上，他的怀里死死的抱着那枚脏弹，在他的身后，是两名同样跪在我面前的血狼亲卫队队员。

    我转过了身子，虽然在战场上我心冷如铁，但是我实在无法面对他们这批在为了寻找我不停的战斗，不断流血的兄弟，我更无法面对，他们坚定得至死无悔的炽热双眸。

    我深深的着气，我说话的声音和我的身体一样，都在微微的颤抖：“你们……还有什么话要交代，或者还有什么心愿未了吗？！”

    “有！”

    严峻用崇拜的目光，望着眼前这个他一生中最崇拜的男人，高声叫道：“赵永刚副团长在龙魂岛，把保护齐小霞大姐的职责交付到我和黄翔队长的手中。对于我和黄翔来说，人可以死，但是我们的誓言，永远不会改变！在这里我斗胆请求大哥，请你无论面对什么样的绝境，都要努力活下去，请你无论面对什么样的绝境，都能坚定的站在齐小霞大姐的身边，代替我们去保护她，去关系她！”

    “我求求您了！”

    在所有人的失声惊呼声中，严峻的头狠狠磕到坚硬的地面上，艳丽的血花随之在地面和他的额头上一起绽放，严峻嘶声狂叫道：“能够得到大哥的承诺，我才能毫无愧疚的去面对赵永团副团长，我才能才敢大声的告诉他，我已经完成了他交付给我的任何一项工作！！！”

    这就是一个真正男人地最无悔的誓言，这就是一个真正的男人，面对责任的坦诚与执着！

    这是多么好的兄弟啊，可是现在，我却要亲手把他们推向死亡的深渊，我挥手甩掉眼角里不断聚集的泪水，厉声叫道：“好，我答应你！我也可以坦率的告诉你，我绝不会让任何人，伤害到我傅吟雪的女人！你安心地去死吧！！！”

    “大哥，请您多保重！！！”

    严峻的头，再次狠狠磕到坚硬的地面上，他用衣袖擦掉额头上的鲜血，猛然站起来，放声狂笑道：“哈哈哈哈……我找到了大哥，我最大的心愿已了！大哥愿意接替我保护齐小霞大姐任务，我最大的责任已清！现在我最想做的，就是为我的兄弟黄翔报仇，我最想做的，就是用最凌厉的手段，打得日本人永世不得超生！谢谢，谢谢大哥给我这样一个机会！兄弟们，我们走！！！”

    在疯狂的大笑声中，严峻抱着“脏弹”带头大踏步而行，两名血狼亲卫队队员，紧紧的追随在他的身后，组成了一个小小的，在物理学中最为坚固的三角联防阵。

    望着他们三个人渐渐远去的身影，泪水模糊了我们所有人的视线。

    靖国神社就在日本首都东京的市中心，在经历了一次我们利用“圣战号”地波风暴武器的攻击后，整个东京都变成了一片废墟。也许是手工比较精湛，也许是靖国神社的房舍都是木制造的。也许是他们走了狗屎运……反正不管怎么说，靖国神社竟然成为整个东京，少数没有受到严重损害地幸运儿！

    靖国神社的前身是一八六九年建造的“东京招魂社”，本来是用来追悼日本明治维新时死于内战的将士，但是到了后期，它的性质却在慢慢蜕变。在二战时期“靖国思想”更成为日本美化战争，驱使无数士兵“为国捐躯”的有力武器。

    二战结束后，日本军国主义地遗老遗少们一直在寻找把甲级战犯亡灵“魂归靖国”的时机。１９７８年１０月，这帮人终于利用秋祭的机会，把东条英机、板恒征四郎等１４名被远东军事法庭判处极刑的甲级战犯的亡灵，以“昭和殉难者”的名义偷偷塞进靖国神社，另１０００多名被处决的乙级和丙级战犯也被合祀其中。至今，靖国神社供奉着２４６万多个灵位，其中２１０万个是二战时产生的亡灵。

    面对靖国神社这个在东京浩劫中，竟然能几乎完好无损保存下来的奇迹，日本军国主义份子终于找到了宣扬“真理”的时机。

    虽然我二十多天一直呆在乔木村这样一个偏僻的小山村里，但是我仍然可以听到日本军国主义份子，宣扬“战神庇护”，靖国神社内“山川草木皆为神”的歪理邪说。藉此，妄图通过靖国神社为信标，引导全日本国民，在“面对祖国生死存亡”的关键时刻，可以为国尽力，为国捐躯。

    我要他们做的，就是要去打破日本军国主义份子，向日本国民宣扬的神话！我要用最狠辣的手段，将全日本国民心中刚刚升起的神迹，一脚踏成无数碎片！

    一个重新拥有了军国主义思想和斗志的国家，就象是一个赌红眼的赌徒，不拼到山穷水尽，又怎么会老老实实蹲在谈判桌下，向中国露出谄媚的微笑，摇起他们早就已经向美国动摇了几十年的小尾巴？

    严峻和另外两名血狼亲卫队队员，是我手中的……死士，或者说是弃卒！

    他们的任务，是无论使用什么方法，尽可能的接近代表日本军国主义精神信标的靖国神社，然后用人体炸弹的方法，引爆可以让方圆十五公里之内存草不生的和核弹！只有制造最大的动乱，我们才可能混水摸鱼。

    在四十公里之外，就是和傅红华带领的部队交火的最前线！不断有传送各种紧急情报，或者是送运士兵的军车经过，严峻带领两名血狼亲卫队队员，很轻易的就在半路上拦杀了一辆军用捍马吉普车上的所有成员。

    严峻换上沾满鲜血的少校军装，对同样换上日本自卫队军服的其中一个队员问道：“你准备好了没有？！”

    那名血狼亲卫队队员狠狠点了点头。

    “从那里赶到东京，大概需要三个小时时间，再加上一路上可能要遇到的盘查，你至少需要活三个半小时，能不能挺住？！”

    “能！”血狼亲卫队队员沉声道：“我给自己准备了二十二枝吗啡和足量的引血剂，如果我连三个半小时都撑不住，我根本就不配成为血狼亲卫队队员！”

    “好，那你就去死吧！”

    严峻拔出身上地“蓝”格斗军刀，一刀狠狠砍到面前这位兄弟的小腹上，格斗军刀在这名士兵地身体上，砍出一条半尺多长的伤口。鲜血猛然从这位队员的身上狂飙出来，喷溅了三个人一身。

    “队长你这一刀砍得真他妈够劲！”这名受到重创的血狼亲卫队，毫不在意地望着另外一个兄弟飞快地为他扎上止血绷带，随手在自己的手臂上注射了一支可以为他减少痛苦延续生命的吗啡。

    “打开车上的警报灯！”

    严峻眼含着热泪，将他自己亲手砍成重伤的兄弟小心的放到吉普车后座上，嘶声叫道：“一路上遇到日军的盘查，什么也不要多说，让他们看看车上的伤员。要是他们还敢不长眼唧唧歪歪地拉着我们废话，老子就一枪毙了他们！”

    在日本呆了几个月，虽然已经能够勉强记住几个日文单词，但是想凭此来冒充日本军人，无异于痴人说梦，只怕一张嘴就会彻底露馅。

    严峻瞪着一双血红色的眼睛，将身上的日本自卫队军装衣袖高高撸起，露出他肌肉喷张充满压迫性力量。更便布伤痕的双臂。他就直挺挺的站在吉普车副驾驶席上，瞪着他硕果仅存，又杀气腾腾的眼睛，恶狠狠的盯着任何敢拦住吉普车向他们盘查的日本职业军人。

    一路上他们遇到了十七次盘查，每一次严峻都抢先将从军车上缴获地身份证明甩给那些负责盘查的日本士兵。再指指躺在吉普车后座上，已经气若游丝的同僚。如果谁还想多盘问几句，严峻也不管对方叽里咕噜到底在那里唧唧歪歪的说些什么，更不管对方是列兵，兵曹，尉官还是比他这身上这层狗皮级别更高的校官。他一率狠狠拍着悍马吉普车上地金属支架，放声狂叫道：“八格牙鲁！”

    如果对方还面露犹豫，严峻直接伸手就操起了悍马吉普车金属支架上安装的重机枪，大有“你他妈的再废话，老子就毙了你！老子的兄弟要是挂了，一定要拉你陪葬！！！”这种遇神杀神，遇魔诛魔的无上霸气。

    有谁敢忽视严峻这种身经百战的铁血军人，身上散发出来地腾腾杀气？面对他老人家悲愤莫明已经濒临暴发极限的疯狂愤怒，和黑洞洞的车载重机枪枪口，再看看子弹链上那一颗颗尖锐得让人心中生寒，看起来就象是一排鲨鱼牙齿般，随时准备择人而噬的重机枪子弹，谁他妈的不是小腿肚子一直发颤，谁他妈的不得小心掂量掂量，一旦再强硬下去，会带来的后果！？

    在战场上连连失利，又杀红了眼的职业军人，一言不合，当真敢掏枪就和你玩命！再看看躺在吉普车后座上，那个货真价实明显只剩下一口气，需要急救的重伤员，所有关卡上的最高指挥官，都是沉默再沉默，思考再思考。

    严峻架着重机枪一言不发的望着眼前如临大敌的菜鸟级新兵，就是在等你自己放下身段，就是要你自己想清楚，到底是面子重要，还是自己的那条小命重要！

    就这样，三个怀里揣着“脏弹”，手里拎着自动步枪，重机枪的暴力份子，套着三身狗皮，驾驶着一辆缴获的悍马军用吉普车，硬是用只会说一句“八格牙鲁”的野蛮态度，一言不合的就要大开杀戒的疯狂，和凶眼睛，野拳头，砸开了一条“血路”，竟然大摇大摆的长驱直入，闯进了日本首都东京，把吉普车直直开到了靖国神社后方不足一千五百米的地段。

    在靖国神社后院门外参拜人下车之处，有一对面向神社殿堂的１３米高的花岗岩大石灯，是日本政府２０世纪３０年代扩军征兵时修建的。石灯底座上分别嵌有８块高０.９７米、宽１.３６米的青铜浮雕，“歌颂”了日军从中日“甲午战争”至“九一八事变”侵华战争地主要战争场面。

    严峻面色阴冷的放下了手中地望远镜，沉声道：“我们已经把脏弹送到了这里，如果我们现在引爆脏弹，已经可以顺利完成任务，但是……我要带着你们冲进靖国神社！就算我们死，也要把自己的鲜血溅在靖国神社那个花岗岩大石灯的青铜浮雕上！我们就算是死，也要让日本的军国主义份子和那些牛鬼神蛇们看清楚了，什么才是真正的炎黄子孙，什么才是龙之怒吼！！！”

    狠狠拉开车载重机枪地枪栓，严峻望着躺在吉普车后座上的那名血狼亲卫队队员，高声叫道：“你的任务就是当我们撞到那个狗屁花岗岩石灯上，或者是发现我们两个中弹身亡的时候，立刻引爆你怀里的脏弹！如果你他妈的敢没有完成任务就跟着我们一起完蛋，哪怕你逃进十八层地狱，成了阎罗王的上门女婿。我也会闯进去，把你再狠狠的宰掉！”

    这名血狼亲卫队队员同时取出六枝吗啡，在痛苦地低嗥中，他拼尽全力，将六管吗啡一起注射到自己的身体里。“放心，除非是子弹直接打中了我的脑袋，否则我绝对不会比你们先死！”

    严峻看着这位血狼亲卫队队员手中的注射器，突然道：“还有没有了，给我们也来上几针！”

    “兄弟们，不要死得太早啊！”

    在疯狂的长嗥声中，严峻猛然和扣动车载重机枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    沉闷的重机枪扫射声，打破了靖国神社门前长久的沉默，毫无防备地日本自卫队士兵只来得及发出一阵阵歇斯底里的惨叫，就在死神大爷上蹦下跳乐不可支的舞蹈中一头栽倒在地上。

    就连负责引爆“脏弹”的血狼亲卫队队员，也在车座靠背上，架起了从日本自卫队手中缴获的Ｍ１６自动步枪。严峻一脚狠狠踏在他地头上，把他直直踢回座位上，头也不回的愤叱道：“干你妹子的，你他妈的给我老老实实的躺在那里！要是有子弹正好打中了你小子的脑袋，谁来引爆脏弹！？”

    负责驾驶悍马军用吉普车的血狼亲卫队队员一叫狠狠踏在汽车的油门上，随着发动机发出低沉而有力的轰鸣，以高机动性和高火力防御性而著称的军用悍马吉普车，就象是一只被彻底激怒的西班牙公牛，咆哮着狠狠撞向一千五百米外的靖国神社后院大门。

    “敌袭！！！”

    在疯狂的嘶吼声中，靖国神社内警笛声响彻云霄。

    “不要让他们侵扰了英雄们的亡魂！”

    “你们就竟然敢冒犯我们最尊敬的英雄，你们去死吧！”

    “敌人就是一辆军用悍马吉普车，他们正在发动自杀性攻击！！！”

    在各种吼叫声中，最惨烈，又最光芒万丈，虽然短暂，但足以让天地为之变色，鬼神火之震惊的战斗开始了！

    一方是从四面八方聚集过来，越来越多的日本自卫队，一方面是早已经心存死志，带着最凌厉自杀性进攻武器，向他们发动神风式进攻的世界最精锐职业军人！

    “唯勇者不惧战！！！”

    严峻放声的吼，放声的笑，放声的叫，“我今天才知道，为什么傅吟雪大哥这么喜欢在拼命的时候喊出这句话，哈哈哈哈，真他妈的爽啊！爽极了！！爽呆了！！！”

    整辆悍妈军用吉普车，就象是一个在冷兵器战场上，悍然对着敌人的千军万马，抢先发起最惨烈攻击的无敌骁将，在汽车发动机的轰鸣和重机枪子弹壳不断弹跳的轻鸣声中，一朵朵激溅而起的火花在吉普车上闪烁，一朵朵艳丽的血花在严峻和驾驶汽车的血狼亲卫队队员身上迸射。

    他们就是在以命搏命，他们就是在和日本自卫队的士兵在比，看谁射得更准，看谁的身体，能够承受更多的子弹！看谁能够彻彻底底的不要命了！！！

    所有的日本自卫队士兵都要被吓傻了，吓呆了，吓疯了！他们什么时候见过这么不要命的亡命之徒。他们又什么时候见过，中了这么多发子弹，还是能带着狰狞而疯狂的笑容，在那里哇哇乱叫。

    严峻放声的数着，“一朵、两朵、三朵……哈哈，我已经中了二十一枪，你呢？”

    “嘿嘿，我是坐着的，所以我只中了七……”坐在驾驶席上地血狼亲卫队队员身体猛然一僵，大蓬的鲜血混合着脑浆从他被子弹生生打爆的天灵盖上喷射出来。

    但是……他的右腿仍然死死的踏在汽车的油门上，他的双手仍然死死的卡住了汽车地方向盘，他用自己的尸体向严峻验证了自己刚才留下的豪言壮语：“放心吧，我就算是被敌人打死了，我也一定能把汽车撞到那个狗屁巨型岩石灯座上！”

    他，也是一个真英雄！

    严峻想哭，但是他发现自己身体失血过多，现在他哪怕是一滴眼泪都哭不出来了！现在他能够做的，就是自己在被子弹打死之前，射出更多的子弹，打死更多的敌人！

    “咔咔咔……”

    重机枪里传来一阵顶针撞到空处的轻响，一箱子弹已经打完了。应该更换子弹了，可是严峻知道，自己根本没有更换子弹的力量，更不会再有更换子弹的时间了。随着双方的距离越来越近，他身体中弹的频率也越来越高。虽然他身上套着一件纳米级防弹衣，虽然他已经给自己的身体注射了三支吗啡，但是他仍然感到痛，刺骨的痛。

    严峻嘿嘿惨笑地回头看了一眼同样中了几发自动那，正死死抱住“脏弹”随时准备按下起爆键的同僚，他沉声道：“起爆！”

    只是一个回头，说了两个字，严峻的身上又溅起了六七朵血花，他的身体就象是秋风中的落叶，不断的颤抖着。灼热、滚烫地鲜血不断的从他被打穿的身体中喷溅而出，迷住了那个血狼亲卫队队员的双眼。

    眼泪混合着严峻的鲜血，一起从那个血狼亲卫队队员的眼角涌出，他放声叫道：“队长，下一世我们再做兄弟吧１”

    严峻放声大笑道：“好！”

    “嗬……”

    严峻深深的吸了一口气，就在那名躲在军用悍马吉普车后座上的血狼亲卫队队员伸手按向引爆键的同时，严峻拼尽自己全身的力量，狠狠吐出了一口他积攒了四个月的浓痰！

    这一口小小的浓痰，藉着严峻肺部的气压，和军用悍马吉普车超过一百四十公里时速的狂飙，在空中划出一道漂亮的小弧线，准准的，诡诡的，坏坏的，“啪”的一声，直直拍在了靖国神社后院，那个宣扬日本二战时期侵略战争“光荣”的花岗岩巨型灯座上。

    “嘿嘿……我中大奖了！”严峻拍着没有子弹的重机枪，纵声狂笑道：“你知道哥哥我吐中谁了吗？我他妈的吐到东条英机那只老王八的脸上了！哈哈哈哈……”

    “嘿嘿……队长就是队长！”

    躺在悍马军用吉普车的血狼亲卫队队员也放声大笑，在他的怀里，装着十公斤浓缩铀的“脏弹”已经被他按下了启爆键。他望着“脏弹”上不断闪烁，代表绝对危险的红色信号灯，喃喃自语道：“我真是搞不明白我们军工科研所的那些所谓的天才们，是怎么想的。脏弹这种玩意又不是手榴弹，干吗按下启爆键后，还有二十秒的延迟，难道他们真的以为，有人可以在二十秒种内跑吃十五公里以外吗？！”

    “那帮人是疯子！”严峻大笑道：“他们想达到的效果，不是用脏弹把人炸死或毒死，他们最希望看到的，是用那盏小灯，把敌人活活吓死！”

    说到这里，两个人对视了一眼，一起放声大笑。

    “轰！！！”

    那名血狼亲卫队队员怀里的“脏弹”终于爆炸了！

    “恐怖份子”对日本东京进行一次神风式自杀攻击，他们在靖国神社后院，成功的将一枚“脏弹”引爆！

    日本驻扎在全国各地的部队、预备队、在缺乏必要防护装备的情况下，源源不断的开向东京。居住在东京附近的一些热血青年和爱国者，更高唱着日本的国歌，带着必死的觉悟和决心，冲向了已经变成一片超级核污染区的日本首都市区！

    “用我们的血来洗刷战争失败的耻辱，用我们的血，来清洗我们首都的核污染吧！”

    这些志愿者，在重核污染区里不间断不休息的工作，他们将精神已经彻底崩溃，只知道放声哭泣的东京居民转移到一百公里以外的“安全区域”，他们用自己的双手，用铲子，用吊车，将所有可能再回收利用的设备，一件件装到重型载重汽车上。他们拼命在已经变成一片废墟的研究所里探索，希望能更多的发掘出属于日本人的先进科学技术。

    “我们人可以死，但是我们日本的技术不能死，只要我们还掌握着世界最发达的科技，只要我们还拥有最优秀的人才，只要我们还拥有日本大和民族最骄傲的血脉和斗志，我们日本就可以生存下去！我们就还能站在世界的强国之林！！！”

    在这个似乎，不管是日本的右翼份子，还是军国主义残存份子，他们都在放声疾呼，在这个时候，他们的大脑中，已经再没有什么二战时期的帝国荣誉，在这个时候，在他们的心里，已经不是想着如何去战胜中国这个现在已经显得太过可怕太过狰狞的可怕国家。

    现在全日本的国民，想的只是三个字：活下去！

    让自己活下去！让自己的民族活下去！！让自己的这个国家，活下去！！！

    傅吟雪是一个疯子，是一个能指挥军人在一个月时间内屠杀十万名“海盗”的冷血屠夫，可是他的老爸傅红华，根本就是一个核弹狂人！他已经向整个日本下达了最后的通碟！！！

    “我们已经在龙魂号上为整个日本准备了一份超级大礼！”傅红华站在法国著名战地记者阿拉密拉尔夫地面前，淡然道：“修罗军团军工科研所的所有兄弟们日夜赶工，直到三小时前，才终于完成了这份大礼！”

    “脏弹的爆炸威力太小了，它的杀伤力太威吓了。而且我必须承认，在这种情况下，日本涌现出不少不怕死的英雄人物，所以……我不打算再用脏弹了！”

    在这一刻，傅红华地眼睛里，闪动着绝对讥讽的笑意，他冷然道：“我会直接在日本动用核弹，威力小，但是数量绝对庞大的核弹！两千枚，威力只有五百万吨ＴＮＴ炸药当量的小型核弹！”

    日本自民党政府，小犬蠢一狼首相，日本天皇陛下，还有日本一亿两千万国民这一次，真的被吓呆了。

    在隆隆的声响中，十二台改从德国定购的大型断面崛层机钻出了地面。

    在日本本土上乱成一片的时候，修罗军团已经占领了一个日本无人居住地小岛。在向阳这个几年前就提出要‘挖穿日本’的疯子指挥下，他们在距离日本本土仅仅两百二十五公里的位置，二十四小时轮班倒的不间歇工作，终于在挖出一条十五米直径的超级海底隧道。

    两千一百名经过严格特训，早就活够了，活腻了，却偏偏不知道怎么死，才能死得轰轰烈烈，纵然不能名垂清史流芳百世，也要他妈的遗臭万年的龙牙敢死队，就象是蝗虫似的。从隧道出口里一批接着一批地狂涌而出。

    这些龙牙敢死队，身上的交通工具当真称得上是五花八门无奇不有，大部分人都背了一个袖珍型自行车，在一阵车铃的清脆声响中，他们以辐射状向全日本散射。

    还有一些人打开身上的背包，一阵才拆拆卸卸后，居然还生生组成一个小型滑翔机，在军用吉普车的帮助下，一个个就象是被放飞地风筝似的，开始在日本的天空上自由飞翔。

    面对这批如蝗虫一般蜂拥而出，又悍不畏死的龙牙敢死队，日本人全他妈的呆了，傻了，疯了。

    那些日本空中自卫队战斗机驾驶员，早就将雷达锁定了那些在空中悠然乱飞，全然没有一丝惊慌，甚至拿着一支自卫手枪，就敢向Ｆ１６战斗机挑衅的空中飞人。

    这些驾驶员只要手指一按下，那些空中飞人就得当众表演空中自由落体运动，就会被火神炮撕成无数肉块。

    可是这些驾驶员他们敢开火吗？！

    他们敢发飙吗？！

    他们敢去攻击那些身上……背了小型核弹地疯子吗？

    只要你敢开火，你就得一次性把他们全部干掉，否则对方的幸存者绝对会毫不犹豫的引爆核弹！

    这种核弹大战一旦拉开战局，整个日本就会在战火中永生！

    想想看吧，他们面对的，可是两千一百个身上背了小型核弹，早已经不想活的超级恐怖份子啊！

    现代科技一日千里，在融合了西维拉斯岛国和前苏联号称“玩转地球”的核爆专家技术优势和创意后，制造出来的小型核弹，抛掉七公斤的核爆临界必备原材料，整枚小型核弹只有二十一公斤重！

    这些经过严格训练的龙牙敢死队，扛着这种一人自尽全城陪葬的杀人利器，一个个招摇过市，当真称得上是横行不法百无禁忌！

    面对这种活宝，你怎么办？

    打不得，捉不得，更杀不得！

    他们三五成群，结党成队，身上背着更可怕最凌厉，只有上帝才敢去随意乱玩的武器，在日本国土上，就象是郊游一样，悠然自得的让人目瞪口呆。

    他们所过之处，立刻就是一片鸡飞狗跳，他们冲进城镇，立刻就是日本鬼子进村！

    他们吃饭不给钱，他们嫖妓不戴套，他们走进商场，随手抓起那些看得上眼的货品就往自己的背包里丢。

    这群黄种看到漂亮的女人尤其是日本高中声，初中声，小学生的时候，他们就会一脸邪笑的走过去，用日语问道：“你是处女吗？！”

    无论对方的回答是ＹＥＳ还是ＮＯ，他们一率都会再微笑的问道：“你爱国吗？！”

    在这种国难当头的时候，谁敢说自己不爱国？谁愿意被人骂成是“日奸！”

    “还有，你愿意为自己的祖国而‘献身’吗！？”

    已经被吓坏了的日本女人拼命的点头，背着核弹的蝗虫笑得更诡异了，他们用理所当然的语气，指着坚硬的过道，轻声道：“把衣服脱光了，躺上去，记得把你的大腿尽量张得大一点！我不管你是真处女，还是拍过ＡＶ做过野鸡的烂货，你如果不能让老子爽了，老子就在这里引爆核弹！”

    一群女学生能有什么人生阅历？她们除了乖乖躺在大街上，象淫妇一样大大张开自己的双腿，还能有什么办法？

    这些早就活腻了，就想在人生最后一刻，彻彻底底风光一回，爽上一把的龙牙组超级变态们，当众在那些女学生娇嫩的肉体上奋力挺动。干得身下的女人羞愧难当，却仍然忍不住从紧咬的牙缝中飘出几声压抑的呻吟。

    他们一边奋力抽插，一边对着某个隐蔽地角落，伸出一根代表了某中“性”问候的中指，哈哈狂笑道：“我操你妹子的，够种你就开枪打死老子啊！老子有两千多兄弟呢。只要你们不能一个不留的全部干掉，你们就等着一起完蛋吧！”

    躲在隐蔽角落的日本自卫队狙击手真的快要疯了！眼看着昨天还在自己身体底下曲艺承欢的女人，今天却让另外一个男人光天化日之下，在大街上被干得高潮连连，这他妈的是一个什么感觉？

    做了乌龟儿子王八蛋，明明手中有枪，但是他敢开枪吗？！他能开枪?！

    这群蝗虫把从商场里抢过来地牛肉罐头和小型核弹混装在一起，当他们昂首挺胸的从大街上走过的时候，背包里传来一阵“叮叮当当”的乱响，只要听到这个声音，就足够让那些什么高血压、高血脂、高血粘、小儿麻痹之类的隐患者当场病发。

    老大们啊，你们身上背的可是核弹啊，小心一点好不好！

    你们想死，走远一点，好不好啊！？

    “我并不是那种丧心病狂地战争狂人。”

    听到傅红华的这句话，不要说是那些军事专家，也不要说自己已经快被傅红华逼得上吊自杀的职业军人，就连阿拉密拉尔夫这位站站在中立立场上的记者，也忍不住咧了咧嘴。

    “我也并不想将日本这个‘美丽’的国家真正从世界的版图上抹掉，毕竟是人都有生存地权利。虽然我很痛恨日本，但是我绝对不会自欺欺人的成他们为日本猪！”

    这句话已经让阿拉密拉尔夫倒翻了白眼，还不想把人家彻底抹掉呢。两千多颗五百吨TNT当量的核弹啊！整个日本才有多?这么巴掌大的一块土方，能经得几几颗核弹狂轰乱炸？那些背着核弹乱跑的龙牙哥哥们全是心理不正常，仇视正常社会，比恐怖分子更恐怖的变态份子，他们中间只要有那么十几个人一时心理想不开引爆了核弹，就足够让整个日本喝上一壶。只要有五六是人集体自焚，日本就基本可以和这个世界说上一声“塞有那拉”了。

    “只要日本能完全履行以下几个约定，我就会将散落到日本各地的龙牙撤回来！”

    “第一，把傅吟雪给我交出来，活要见人死要见尸！”

    “第二，自民党的领袖小犬蠢一狼，你既然那么喜欢参拜金国射，那么崇拜二战时期的日本战犯，我想你一定非常你们日本的武士道了？作为一个彻底的失败者，去切腹自尽吧！”

    “第三，一直躲在幕后的日本天皇，站出来吧。以你们日本皇族的身份，向整个东南亚在二战时受到你们侵略的国家道歉！你们不是很喜欢跪拜什么神社吗？就请天皇陛下在向整个东南亚地区的受害者，尤其是中国的受害者道歉时，换上你们跪拜祖先时地孝服！”

    “第四，把你们的靖国神社给我拆掉！你们要是不拆，我不介意派上几颗龙牙，去帮助你们完成这个浩大地工程！”

    “第五，赔款！修罗军团重建西维拉斯岛国是需要大量资金的，还有大量岛民需要我们的援助，所以，在七十二小时内，筹集三千亿美元战争赔款，并打到我指定的银行内！如果实在无法在这么短的时间内筹集到这么多纸币，用你们国家地战略来抵付也行！”

    “第六，……”

    傅红华提出来的已经不是什么和约或者是要求，而是最纯最征服者的胜利宣言。和对失败者下达的没有任何讨价还价余地的命令！

    每一项都是耻辱，每一条命令，都是在用力抽打着日本人的脸。

    你可以不接受，不接受的代价，就是死！

    临时战略指挥中心的所有人都看着藏音，希望这位智者，能够带领他们再次战胜强敌。藏音闭上双眼，思索了良久，才低低叹了一口气，“在兵法和武学中，虽然有以柔克刚在一发展饿。但是现在对方攻击已经达到了至刚至强地力之颠峰，无论我们设下什么陷阱，再去做什么战略计划，他们都可以轻易的以力破局！这一场战争……我们输了！输得一败涂地，输得痛痛快快，虽然我们是敌对关系，但是我仍然不得不对傅家父子说上一个‘服’字！我藏音一生阅人无数，在和他们交手之前，还从来没有见过一个能把铁血战士的强横无畏。与谋略者的诡诈多变，真正完成融合在一起的超凡人物！”

    “我错了，我真的错了！”

    藏音捏着念珠的右手上，猛然绽起几根青筋，他望着自己因为用力过度而微微发颤的手，痛苦地道：“我们从修罗军团的游击队中缴获了一批脏弹，我已经组织了一批特种部队，携带脏弹潜入中国境内，如果他们再敢在日本的领土内使用这种违禁武器，我们也会填接在中国的土地上还以颜色。我本来想用这种方法，强行打破傅红华的战略攻势。可是我实在低估了傅红华破釜沉舟地决心，更低估了一个父亲在儿子阵亡的战场上，可能爆发出来的疯狂！是我逼傅红华擎出了最后的杀手锏！！！傅红华就是要告诉我，只要我敢在中国或周边国家的土地上使用一枚‘脏弹’，他就会以死殉国，并用这两千多枚核弹，拉上全日本一亿两千万国民，成为他的陪葬！！！”

    战略指挥中心地司令官东跳度衡已经吓呆了，他哆嗦着叫道：“那我们怎么办？我们应该怎么办？！”

    “还能怎么办？”！

    藏音的脸上扬起一股狰狞的杀气，他厉声叫道：”你自己看看傅红华提出来的条件，哪能一条我们能答应？！我们能让自己的首相切腹自尽吗？我们能让天皇陛下穿着孝服，去向东南亚诸国道歉?我们能拿出三千亿美元的战略储备资金，自己打自己的耳光的扰乱自己的货币吗？！时已至此，我们唯一的办法，就是和傅红华以硬碰硬！！！”

    “和傅红华这种敌人交手，我们只有比他更疯，比他更狠，比他更会拼命，更敢拼命，才能抑制住他的气焰！”藏音阴声道：“核弹，我们日本也有！我们的三菱重工集团，在八十年代末期，不就已经制造出了核弹?在这个世界上，敢不宣而战的使用核弹的疯子，不止傅红华和傲皇两个人！既然傅红华这么喜欢玩核弹，那么我们就先在中国投上就两颗，和他玩一玩！！如果他真的想货物我们同归于尽，那就把中国也一起拉进来吧！！！”

    临时战略指挥中心的所有人都被吓呆了，已经被傅红华下令要剖腹自尽的小犬蠢一狼首相，更的瞪圆了眼睛，失声叫道：“现在傅红华指挥着两千多颗龙牙，背着小型核弹在我们日本的土地上到处乱窜，只要他一声令下，就能让我们整个日本彻底陆沉，你竟然还敢在中国抢先使用核弹？”

    “傅红华是一个最优秀的职业军人，他拥有进攻的天性，更拥有爱国的赤诚！现在他在我们日本，是站在敌人的土地上，没有了后顾之忧，当然摁扣眼为所欲为。但是，如果我们将战火延伸到中国的领地内，他就得仔细想清楚了。如果他真的敢引爆哪怕是一颗核弹，他们的中国，也要遭受到核弹的强力反击！”藏音冷笑道：“中国有九百六十万平方公里的庞大土地，他们拥有丰富的物资却不思进去也就罢了，还一向喜欢自吹字擂什么地广物博，只懂得死死抓住什么五千年文明，什么四大发明不肯放手。他们占着这么庞大的土地，守着这么漫长的边防线，百密还有一疏，又怎么可能防得住我们日本最精锐的职业军人？！”

    日本天皇呆呆的望着藏音，过了半晌才喃喃自语道：“疯了，疯了，全都疯了！”

    “是的，我是疯了！”

    藏音望着日本天皇，厉声叫道：“想和傅红华这种疯子手中抢到胜利，我们就必须比他更疯！这本来就是一个弱肉强食，彻彻底底疯狂了的世界！现在傅红华已经把我们逼到了无可逃避的绝路上，只有和他拼死一战，我们才可能找到一线生机！！！”

    “我们手中现在一共有几颗核弹头？”

    东条度衡吞着口气，小心的道：“国际原子能机构对我们监察得十分紧密，中国的情报组织更无时无刻不在关注着我们所有的核能研究所。所以，这二十多年来，我们只勉强制造了二十六枚核弹头。”

    “立刻能投入使用的小型核弹头有几枚？”

    “十七枚！”

    “好！”藏音望着天皇陛下，高声叫道：“请陛下立刻下令，让空中自卫队出动大型军用运行机，追上已经出发二十一小时的对华特遣部队，将十七枚核弹头交给他们！”

    日本天皇犹豫了，他明白自己这个命令一下，一场世界级的核战就正式拉开战局。

    藏音低声道：“难道陛下真的想让自己向一条丧家之犬一样，穿着孝服，当着全世界媒体的面，向东南亚各国道歉，将我们日本所有的尊严与骄傲全部拿出来，任何践踏吗？面对这场战争，我们只能拼命前进，绝不能再有任何侥幸或者退缩！”

    藏音说得没有错，如果真的接受了傅红华的条件，日本就完了！

    日本天皇思索了半天，才咬着牙道：“好！”

    藏音没有再询问小犬蠢一狼的意见，直接将目光投注到战略指挥中心司令官东条度衡的身上，象小犬蠢一狼这样一个已经被敌人下令要求剖腹自杀的人，只要还有一丝生存和胜利的希望，当然就不会傻的拱手放弃！

    东条度衡咬着牙叫道：“既然我们注定要撕开脸皮去做，就索性做得彻底一点！反正傅红华已经在我们日本境内投入了大量生化武器，我们日本军方连续三十五年在这个领域投入大量资金，现在至少有二十种可以随时投入使用，效果不同渠道不同的生化武器！十几枚核弹并不能覆盖整个中国，但是如果我们将这二十种可自行复制传播的生化武器投入到中国境内，在中国科研所研究出和病毒对抗的疫苗之前，这些病毒就可以在中国‘地大物博’的国土上横扫一圈！！！”

第八卷 铁血屠龙 第七十六章 飞蛾扑火

    我不知道仅仅只是过了二十一个小时，外界就已经发生了这么翻天覆地的大变化？

    有谁在知道自己身边有二千一百枚随时会爆炸的核弹后，还能保持沉着与冷静？又有谁在临死前，还能老老实实的做着枯燥乏味的工作，还去努力当什么好员工，好学生和好丈夫？

    平时戴的面具还真不够多，还不够吗？

    干吗还要戴着面具走向死亡？

    不知道自己还能再活多久，正所谓今朝有酒今朝醉，哪管他妈的他日刀断头。在一种破罐子破摔的思想指导下，他们放弃了挣扎，放弃了爱国，开始酒照喝，舞照跳，妞照泡，爱照做。至于还没有体验过人生快乐的日本初中生高中生们，更是３Ｐ.４Ｐ.５Ｐ……１６Ｐ的群交，滥交、杂交、反正怎么爽怎么交，怎么能张扬个性怎么交。在床上在草地上，在操场里，到处都可以成为最激烈的战场。

    海洛因一二三四五号、可卡因、冰片、摇头丸、大麻、吗啡，管你是什么玩意，管你是硬毒品还是软毒品，反正也要死了，试试毒品欲仙欲死的滋味又有什么不对？

    反正也要死了，看到自己一直暗中喜欢却还没有勇气表白的女同学，冲上去一把抱住在对方踢踢打打的反抗中，直接抱到了课桌上就干，这又有什么不对？说不定对方早就喜欢上了自己呢？说不定自己勇猛过人，真的能象三级片拍的男主角那样，直接以性能力获得了这位女同学的芳心暗许呢？

    那些日本自卫队的军人，更甩掉了手中的武器，加入了狂欢的行列。面对那些身上背着核弹的龙牙敢死队，拿着枪还有个屁用！人家当着你的面，都敢大摇大摆的招摇过市，看到美女就泡，遇到婊子就上，他们为什么非要当个路人甲观众丙？

    整个日本已经变成了一个欲望沉沦地国度。兽性在这里彻底回复，面对死亡。他们所谓的人性和责任只是略作挣扎，就在一片疯狂和混乱中，变成了无数碎片。我们穿着从死尸身上扒下来地日本中央快速反应部队的军装，几乎没有受到什么多余的盘查和阻碍，就轻轻松松的从日本启德机场强行“征召”了一架家满燃料的波音七四七飞机。

    我们一群人愕然四顾。哪怕是突然冲出一队全副武装地职业军人把我们彻底包围，我们也不会这么吃惊。

    整个机场都乱成了一片，到处都能听到野百合的喘息和肉体激烈碰撞时发出的“啪啪”声，空气中飘荡着交妊时特有的淫荡气息。那些负责防守机场这种战略要地的职业军人天知道都跑到了哪里，东一个头盔，西一件防弹衣，脚下“咣当”一声轻响，我低头才发现自己踢到了一把不知道谁放在地上的Ｍ９刺刀。

    “不是吧，这也能乱丢？”程远夏瞪圆了眼睛，从地上拾起一枝Ｍ１６自动步枪，略作检查后，他的眼睛瞪得更圆了，“这枝步枪弹匣内的子弹是满地，我敢确定只要我扣动扳机，它就可以发射出子弹！”

    走在敌人重兵防守的机场里，我们整支队伍都进入高度戒备状态。每一个人身上都散发着铁血军人特有的凌厉杀气。可是就在这种情况下，居然还有脸色通红，一看就春心荡漾得难以自抑的空中小姐跑过来，二话不说就斜斜的撞进我们这批人的怀里。

    这些女人一个个媚眼如丝，咬着嘴唇，呻吟着道：“别傻傻的乱跑了，现在你们还能做什么？还能执行什么任务？与其无聊的四处奔波浪费时间，还不如留下来陪陪我们。反正大家都要死了，你真想做的话，可以不用戴避孕套的……哎哟！”

    全身神经都绷到极限，要不是身经百战已经学会谋定而后动。面对这种突然冲过来的女人，我身后的兄弟说不定已经操起自动步枪全力扫射了。在没有确定对方的真实意图之前，我们整队兄弟几乎同时伸出手，用力在对方的身上一推。这些毫无防备的女孩，大概还没有受过这么粗鲁的对待，在连连惊呼声中，她们就象是一堆垃圾般，被生生摔出六七米远。

    这些女孩子望着已经指向她们的自动步枪，显然都被吓坏了！过了好半晌，才有人懂得开始放声痛哭。

    “我们也不想这样啊！”可能因为是空中小姐，强制要求在飞机上要使用英语的缘故，在职业习惯的影响下，她们受了委屈地哭诉，都用了我们勉强能够听懂的英语：“可是我们真的好害怕！所有的人都发疯了，到处都是抢劫，到处都是强奸！就连那些口口声声喊着要保护我们的军人，军装一脱也加入了他们的行列！我们只想找一个自己喜欢又能保护我们的男人，我们只想避开那些面目可憎，只知道欺负女人的家伙，找一个自己看着顺眼的临时男伴，难道我们也错了吗？！你们以为我们真的喜欢抛掉自尊，不要脸的来勾引你们吗？”

    在这种兵危战急人心惶惶的时候，连军人都放弃了自己的职责，难怪这里乱成了一团。我身后的这群兄弟，全是身经百战的超级精锐，往那里一站，全身上下自然而然腾起一种生人勿近的强悍气息。这种安全感，应该是让这些女孩子不禁对他们投怀送抱的最大原因把！？

    这些女孩子能被航空公司选上，成为空中小姐，外在条件当然是不俗，身材更高条丰满得让人忍不住狠狠倒咽上一口口水。那些不小心伸手直接推到对方胸部的兄弟，手微微僵在半空中后，还下意识的微微弯曲了一下，似乎在回味那美味无穷的用力一“推”。天知道他们在“推”中人家的瞬间，有没有下意识，或者说是不自觉的微微变推为“抓”呢？！

    看到这样外貌身材气质都堪称是上上之选的女孩子，在自己粗暴的对待下，委屈得泪流满面，我身后的兄弟一个个尴尬的僵在半空中。

    我停下了脚步，回头慢慢扫射了身后的所有兄弟一眼，他们跟着我南征北战，从来没有得到一丝空闲。从我们离开龙魂岛开始算，他们大概已经有将近两年没有碰过女人了吧？面对这种婉转求欢，偏偏又堪称上品的美女，他们不心动那才叫有鬼了。

    我压低声音问道，“老九，和女人上过床没有？！”

    虽然我们都戴着厚厚地黑色头罩。但是从头罩的两个眼孔部位，我仍然可以看到，程远夏的脸色瞬间就变得通红，他咬着嘴唇狠狠摇了摇头。

    “三十分钟！”在公共场合，我用的是英文，我高声命令道：“自由活动三十分钟，找一个自己喜欢的去做爱做的事情吧！完事后你们顺便教她们一点防身术也罢，把那些自卫队丢掉的武器交给她们。再让她们学会使用也罢，总之让她们拥有点自保能力吧。”

    所有兄弟都愕然望着我，我耸了肩膀道：“立即去做，这是命令！尤其是老九，完不成任务，不要上飞机！特别骁勇善战有‘特长’的兄弟，可以向我抱备，适当延长活动时间！解散！！！”

    下达完这个可能是我成为军队指挥官以来，最荒诞离奇，如果在正规部队中甚至会被人丢上军事法庭的命令，我甩掉身后已经呆若木鸡的兄弟，伸手推开一个向我怀里靠过来的女孩子，向她扬起一个抱歉的笑容，慢慢走进一家机场咖啡厅。

    我不在场，我的兄弟们才可能真正稍微放纵一下自己地情绪吧？要是一边做爱做的事情，一边小心的竖起耳朵关注我的行动，不停的用眼角余光扫视我的身影，那还做个屁啊？

    他们毕竟不能算是真正的职业军人，我们这一次以二十个人的力量去强行追击一百多名职业军人乘坐地高货油轮，当然称得上是九死一生，能否成功我不知道，在战斗结束后，能活下来几个兄弟，我更不知道！

    男儿大丈夫，在这个世界上只要行得正坐得直，什么小枝小节，都是他妈的放屁！男男女女只要你情我愿，暂时放弃自己的立场，就当是互相安慰也罢，各取所需也罢，又何必食古不化，拘泥得无法看开？

    可惜我实在是心有所属，欠下了太多的情债，万万是不敢再多生事端。

    咖啡厅里的服务器也许是跑了，也许正躲在机场某个角落里欲仙欲死，我自力更生地从吧台里找出一瓶红酒和一只高脚杯，顺便从冰箱里取出几粒冰块。

    轻轻的晃动高脚杯，象血一样艳红的酒汁，在透明的玻璃器皿中不断回漾，荡起一股股酒汁中属于原野气息的清香。几粒正在融化的冰块，撞到玻璃壁上，发出沙沙地轻响。

    慢慢的啜上一口，静静的品位着酒汁的冰凉与馨香，感受者这股微甘的暖流从舌尖一点点渗向自己的全身。

    这才是生活平凡世界中，那些幸福却不满足的人的生活啊！在满足的叹息中，我在桌子上铺开了我们收集到的资料。

    敌人搭乘的是雷丸号告诉油轮，这是一艘由过这是一艘排水量一万一千六百吨的中型油轮。就算是出动战斗机去攻击它，也需要三至四枚激光制导炸弹，才能确保击沉这艘油轮。以我们手中现有的轻型武器，根本不可能真正重创这艘油轮，更不可能全歼躲在船上的一百多名职业军人！

    强行登陆雷丸号？

    这更不可能！

    我们搭乘的是波音七四七民用客机，这种客机只配有两个降落伞不说，就算我们拥有足够的降落伞，可是我们想直接空投到雷丸号的可能性，小得只能用白日做梦来形容。不能登上雷丸号，我们根本不可能对上面的敌人造成任何威胁。相反的，一旦敌人发现我们的意图，只怕我们二十个人还没有降落到海面上，就先被一百多枝自动步枪打成了筛子。

    想来想去，唯一的办法，就是用我们乘坐的波音七四七客机，去直接撞击雷丸号！

    利用波音七四七沉重的身躯，直接撞沉它！

    能撞沉雷丸号当然是一了百了。但是如果没有撞沉雷丸号，那就说明了一个问题。我们搭乘的波音七四七客机没有爆炸！到了那个时候，我们这批乘客一定会有人活着冲上雷丸号！

    如此的登陆计划，只能用绝对疯狂来形容！但是我没有别的办法，饶我被人称为“变态狂牛”，但是我绝对不敢眼睁睁地看着一艘载着“脏弹”和日本特种部队的货轮驶向中国，这个险我冒不起！

    我地目光透过咖啡店的玻璃窗，我意外的看到一个血狼亲卫队的兄弟，正拉着一个女孩子的手，和她肩并肩坐在一起，不知道他正在和对方说着些什么，让那个女孩子不时地发出一声轻笑，突然那个女孩子又嗔又喜的扬起拳头，轻轻捶打着那个血狼亲卫队队员。

    我看了一下手表，已经过了十分钟，他居然还在和那个女孩子“调情”，以他这个进度来看，大概三十分钟时间都无法和那个女孩子真枪实弹的快刀斩乱麻。我再看了看其他方向，类似的情况竟然占了绝大部分。

    经过一场场血战，这些能够进入傲皇三十六血狼亲卫队的兄弟，早已经在战场上明白了生命的意义，更学会了去尊重战场以外的每一个生命。

    我必须要承认，是我小看了他们，他们比我想的更棒！

    我重新计算了一下波音七四七地飞行速度，和雷丸号告诉油轮航线抵达目的地的时间，最后拉下步话机的话筒，低声道：“笨小子们。装什么纯情啊？！没有看到她们都吓坏了?用你们宽阔而有力的怀抱，去好好的安慰她们，让她们在感受到安全的同时，也找到发泄恐惧的渠道，才是最好地办法。我再多给他们半个小时！不喜欢打野战，可以去她们的休息室。办公室嘛！记珠……呵呵，刚开始的时候动作温柔一点，你们全是猛汉啊，她们需要一点点时间来适应的。”

    一群血狼亲卫队的兄弟，包括我的结拜兄弟程远夏面面相觑，望着怀里已经身体发烫的象是着了火，面色更是潮红娇艳得几乎要滴出血来的女孩子，程远夏咬了咬牙，突然用英文问道：“你的休息室在哪里？”

    当程远夏的欲望终于挺于女孩子的身体里，他这个刚刚摆脱了处男称号的家伙，大脑却出奇的冷静，“大哥这样反常的命令只能说明了一个问题，他已经做好了必死的觉悟！他这样做，更是害怕我临死，也不知道女人是什么样的滋味把？！”

    在程远夏从头到尾一直告诉而猛烈的冲击下，他身下的女孩子呻吟声一浪高过一浪，她的身体就象是一条蛇似的不停颤抖，她嘴里发出小动物一般的呜咽，她眼角淌出的泪水，更证明了她已经被身上这个男人彻底征服了。

    程远夏突然一张口狠狠咬住了这个女孩子胸部最娇顶的那抹嫣红，女孩子的身体猛然绷成了弓状……

    当我手表的分针跳过五十九格时，十九名兄弟全部站在了我的面前，在他们身后，跟着十九个面色潮红，显然高潮的余韵还未消失的女孩子。在她们的手里更是乱七八糟的握着一些防身的武器，有自卫手枪，有格斗军刀，甚至有人死死捏了一枚手榴弹。她们都用依恋的眼神，望着这些和自己生命中只有一个小时交集的男人。

    我实在想问问眼前这帮兄弟，他们都这么准时，难道在做爱的时候，还在心里默默计算着时间？或者他们就是一秒钟抽送一次，只要用抽送的次数除以六十，就知道过了多少分钟？！

    “还能活着的人，可以回来找她们！出发！！！”

    我转头大踏步而行，我将自己的头高高昂起，不想让自己的眼泪真的流下来。

    活着回来，我们真的能活着回来吗？！

    我顺手从一个花瓶中，轻轻带走一枚已经枯萎的玫瑰花。它最外边的几片花瓣已经因为缺乏水分，可怜巴巴的缩成了一团，但是把它送到我的鼻端，它仍然散发着一股微微的馨香。

    我不由在心中发出一声谓叹。

    “小霞，善娜，晚盈，对不起了。我只是一个很传统地男人，我只想专心的去宠溺一个自己最心爱的女人。我不想象种马一样的滥情。但是不知不觉间，我却或主动或被动的欠了一身又一身情债。”

    如果让我有机会把这枝美国送给其中的一个女孩子，我会把它送给谁？！

    我不知道，我真的不知道！

    她们每一个人都那么的优秀，都和我有过一段最刻骨铭心的恋情。纵然是面对死亡的这一刻，我仍然无法在心里挑选出一个真正的最爱。甚至就连为我而背弃北美军事联盟的Main，面对她如火一般的热情，面对他对别人机警百出，对我却偏偏傻傻的可爱的天才和白痴并存的智商，我也有几分无法自抑的喜欢。

    天哪，还有唐倩和陈怡。

    当我坐在波音七四七客机柔软舒适的座位上，慢慢放松了自己的身体。准备等待也许是我人生最后一场战斗时，我抓住自动步枪冰凉的枪身，突然在心里涌起一个让我自己都啼笑皆非的想法：“握着这种武器，还不如握着小霞她们的手呢。”

    在面临激战的前夕居然会产生这种想法，我狠狠打了自己一巴掌，恶狠狠地给自己立下了一个誓言：“妈的，我在战场上怎么总是以小搏大以少击多？！既然如此，如果这一次我还能活着回去的话，抛开已经注定是我女人的小霞，下次见面的时候，她们谁会主动扑进我地怀里，我就不客气了！！！”

    不过……好象这样又对不起晚盈了！她现在还睡在冰冷的人体冷冻机里，又怎么可能主动扑进我的怀里？！

    带着临死前乱七八糟的意淫，波音七四七起飞了。

    雷丸号告诉油轮已经提前出海，绕着太平洋先到达北极圈的方向，再通过俄罗斯外海，进入中国领域。以波音七四七的飞行速度，想要追上他们，大约需要一个半小时。我将手腕上地手表定到了一小时二十分钟之后。

    到在这个时候，我们已经不再需要什么谋略，也不再需要什么计划，我们要的就是最充沛的体能，和看看这一回撒旦大哥、死神大哥是不是还能那么偏帮着我了。

    我慢慢闭上了眼睛，一个好的军人，一定要学会在激烈的战斗前，让自己享受一下真正的休息。哪怕只有五分钟，也能让自己拥有更好的精神状态。

    就是因为又梦到了和齐下霞那激情而温柔的一夜，又迷失到她的呻吟与低泣中，我失去了对时间的判断。

    也许是只过了五分钟，也许是过了一个小时，我被程远夏拍醒了。

    “大哥，快醒一醒。”程远夏低叫道：“出状况了！”

    我一个激灵梦的睁开了双眼，程远夏拎起我的背包，帮我迅速在身上绑好，“大哥，快，动作快点！”

    我瞪大了双眼，不明所以的看着程远夏竟然在我的背包里塞了几包从飞机上找到的压缩食品。

    “大哥快过来看看，”程远夏奔到一个壁窗口，他的一脸焦急，让我放弃了对他的询问。我很少能看到程远夏这么紧张，甚至是有几份惊慌，他的身体甚至在微微的发抖。

    到底是怎么了？有什么能让身经百战的老九这么紧张？！

    我迅速跑到程远夏的身体，我透过玻璃窗向外扫视。

    没有敌人的战斗机！

    难道是我们被敌人的驱逐舰锁定了？！

    我再往下观望，好象也没有什么军舰啊！

    我疑惑的透过玻璃窗四处巡视着海面和天空，什么也没有啊，难道程远夏刚才看到了UFO不成？

    “呼……”

    一股劲风猛然刮进机舱，我猝不及防之下被劲风吹得连退两步，多亏程远夏伸手抓住了我。

    “谢谢……”

    感谢的话才说了一半，我的表情就猛然凝滞在脸上，不知道什么时候，波音七四七的舱门竟然被打开了！

    “你们要干什么？！”

    我放声吼叫，拼命扭动自己的身体，可是我纵然号称变态狂牛，可是我的力量和以古烈姆为首的程远夏为辅，其他两三个兄弟为帮凶的合力钳制下，我只能做出无济于事的勉强挣扎，我只能眼睁睁的看着他们把我一点一点向机舱外面推。

    “大哥对不起了！”

    眼泪从程远夏的眼睛里疯狂地涌出来，他将一个降落伞包死死绑在我的身上，他将各种压缩食品不要钱似的拼命往我的背包里塞，最后他竟然将一个救生圈套到了我的头上。

    “程远下，你们……混蛋！”

    我愤怒欲狂的瞪圆了杀眼，我拼尽全身力量狂吼道：“你们要干什么，你们他妈的犯什么神经？！”

    “大哥我们明白你的计划，你是要用这架飞机，去直接撞击敌人的油轮对不对？！”程远夏嘶声吼道：“我们不怕死，可是我都害怕大哥你会陪我们一起战死沙场！无论如何你都不能死，中国需要你，二哥需要你，有更多的中国军人，还需要你的带领！修罗军团和龙魂号，更不能缺了纵横天下的傲皇啊！！！”

    “那艘船，我们会把它彻底击沉！我们会带着大哥和傲皇的骄傲，将他们彻底消灭！你们……干什么？！”

    程远夏突然也瞪大了双眼，因为他也被几个兄弟合力钳制住了，同样的一人伞包被迅速绑在他的身上，紧接着也是大量地压缩干粮和清水塞到了他的背包里。

    “程远下，”古烈姆微笑道：“只要大哥一个人是不够的！他身边的兄弟已经死得都多，他虽然是一位绝代霸主。但是仍然需要强而有力的手臂，帮他一起去开拓天下！所以，他身边的结拜兄弟，绝不能死光了！你和老三柳康南一文一武，将来可以成为大哥的翅膀，有了你们，他才能真正的飞翔起来！”

    “我不要！”程远夏奋力挣扎，他嘶声叫道：“大哥身边有小霞姐，有善娜姐，还有Main和白瑞奇，她们足够帮助大哥开拓未来。在战场上战胜任何敌人！”

    “不！”

    古烈姆笑了，他笑得诚恳而张扬，更带着一种故盼自豪地英雄气概，他温和的道：“不一样的！她们是大哥的旗子，是大哥的女人，而我们，是大哥的兄弟啊！”

    “大哥，保重了！”

    “兄弟，照顾好大哥！”

    我和程远夏同时发出一声撕心裂肺的悲呼：“不！！！”

    在古烈姆的纵声长笑中，我和持远夏被他们狠狠的从机舱里抛了出来。

    当降落伞在空中张开的时候，我看到了我们正要追击的雷丸号告诉油轮！我的血狼亲卫队兄弟驾驶地波音七四七，就象是一位在战场上冲锋陷阵的无敌骁将，他在空中划出一道优美到可以划入宇宙极限的优美弧线，带着破釜沉舟的决心，带着一往无回的悲壮，带着对生命的留恋，带着对死的执着，狠狠的，狠狠的，狠狠的撞向了雷丸号告诉油轮！

    “不，你们给我回来！你们给我全部回来！”在这一刻，我痛苦失声，我捶着自己的胸膛，放声的哭吼，“是我要带你们来参加这场最绝望的战斗的，是我坚持要不等和龙魂号会合，对他们发动自杀性进攻的！一切的一切，都是我挑起的，为什么你们要我独善其身，为什么你们可以生死与共，却独独抛下了一个孤独的……我？！”

    “报告！”负责驾驶波音七四七的血狼亲卫队队员高声叫道：“我们发现一架日本军用运输机正在对雷丸号空投金属箱，内容不明，用途不明！”

    “管他妈的是在干什么，对我们要进攻的敌人输送物资就是我们的敌人！”古烈姆狂叫道：“告诉它，然后效法大哥的老战术，用我们手中的自动步枪，干沉它！最好能让它也一头砸到雷丸号上，这才叫连环双段蹴，也可以叫做双保险！！！”

    所有血狼亲卫队队员一起放声狂吼道：“好！！！”

    波音七四七在空中拉出了人世间最壮丽最美丽也最艳丽的四条尾线，它带着我最忠诚最可信任的兄弟，撞向雷丸号，和它一起撞向雷丸号的，是一架日本大型军用运输机。

    “轰！！！”

    纵然隔着十几公里的距离，我仍然听到了大型军用运输机砸到雷丸号上，产生的大爆炸可怕声响。

    “兄弟们，不要死在窝囊的坠机中啊！”当波音七四七撞到雷丸号的瞬间，古烈姆拼尽全力，嘶吼道：“我们还要战斗，我们要亲眼看着整艘船沉没，我们要亲手杀光每一个狗日的，这才是傅吟雪的好兄弟！这才能完成我们的誓言和承诺！！！”

    “轰！！！”

    波音七四七也在雷丸号上扬起了一团灼热的火焰！

    “我还没有死，冲啊！”

    在疯狂的嘶吼声中，七八个全身带火的火人从飞机的残骸中跳出，他们将手里的吗啡狠狠地注射进自己的身体，他们端着的自动步枪同时开始疯狂的扫射。

    真的是呆了，傻了，疯了！

    谁见过这样的敌人？！

    他们难道不怕痛吗？他们难道不怕死吗？还是好所他们根本不会再怕痛，更不用再怕死了？！

    “就我们八个人了！我们绝不能再倒下，在杀光他们之前，在看到这艘鸟船沉没之前，我们绝不能倒下！”

    古烈姆的笑声仍然悠长而洪亮，其余七个全身带火的血狼亲卫队队员一起齐声喝道：“好！！！”

    “中国不缺优秀的军人，修罗军团也不缺优秀的军人！但是无论是中国还是修罗军团，都缺英雄！缺傅吟雪、傲皇大哥这样的英雄！！只要他们不死，中国的军魂，修罗军团的斗志就会不死！！！”

第八卷 铁血屠龙 完结篇

    雷丸号被敌人击沉，为雷丸号投放核弹和生化武器的军用运输机被击沉！

    接到这个消息，雷若寺的藏音手一颤，他手中的那串价值连城的念珠从空中狠狠坠到坚硬的地面上，血红色的石头碎片，溅面了一地。

    藏音呆呆的望着地上摔碎的念珠，过了很久很久，他才低声道：“好！好！真好！！！能打出比傅红华更狠更绝更不要命一击的人，非傅吟雪莫数！你们两父子在战场上联手，就是这个世界上再没有人能够战胜的真正梦幻组合！只是刹那间的完美配合，你们就联手撕碎了我最后的绝命反击。你们……赢了！！！”

    “无论是偶然也好，是机遇也罢，他们赢了！！”藏音惨然大笑道：“这场战争我们已经没有了任何胜算，这是天要我们输啊！！！”

    所有人都沉没的望着藏音，都在沉没的听着他放声大笑，看着他扬起手，愤怒的指着茫茫苍穹大声叱骂：“上天，你好狠啊！你创造了我，你让我享尽了人们的赞美与惊叹，你让我一天比一天认为自己的不凡，让我认为，我就是这个世界上唯一的真理！可是你为什么又转手制造出傅吟雪和傅红华？！你制造出我生命中最大的两个敌人也就罢了，你为什么还要让他们成为一对父子？！你让他们联起手来对付我！你明明就知道的，在这个世界上，根本没有人能够战胜他们父子两个人的联手，根本没有！过去没有，现在没有，将来更不会有！！”

    “哈哈哈哈……真是太打击人了！”

    藏音挥手擦了擦自己的眼睛，惊奇的笑叫道：“咦，这是眼泪吗？这就是我藏音的眼泪吗？！最骄傲的藏音，最天才的藏音，原来也会哭啊！原来藏音你这个坐井观天的大笨蛋，也会因为失败而落泪啊？！！！”

    “别人都说石板是成功之母！可是我这次的失败也太大了吧？我不但输掉了日本地尊严，我更输掉整个日本的未来啊！！！”

    藏音抹着眼泪，慢慢指过战略指挥中心的每一个人，“你，为了日本能够生存下去，找把武士刀剖腹自尽吧！还有你，准备好一套孝服。面对全世界的媒体，去向整个东南亚诸国道歉吧！还有你们几个，快去准备三千亿美元的战争赔款吧！不要想着讨价还价，也不要找任何理由说无法筹到足够的资金，我们是失败者，彻彻底底的失败者，和傅红华这样地强权人物谈判，没有任何意义！！！”

    “至于我自己，天才的光环已经没了，智者的尊严也没有了，就连我身为佛门中人的念珠也被我摔碎了！一个全盘失败的人，一个把自己国家推向毁灭的罪人，已经没有了成功的可能与希望！所以，就让我做一个忘记一切烦恼的疯子吧！”

    “不要啊！！！”

    在所有人地失声惊呼中，藏音哈哈大笑的一掌狠狠拍到自己的额头上，他的首长和额头之间猛然发出一声如钟锤相撞的声响。藏音的脸色忽红铁白，瞬间就反复了七八次。

    所有雷若寺禅心院的僧侣都跪在了藏音的面前，大颗大颗的眼泪从这些僧侣地眼睛中滴落。

    藏音的师弟沉默了很久，才轻声道：“师兄能用碎玉掌震碎了自己的一身所学，彻底抛开了凡尘俗世。不也是一种大彻大悟吗？希望和过去的一切都切断俗缘甚至是记忆的师兄，从此可以真正专心潜研，以您地聪明才智，必然可以开天眼观凡尘，真正顿悟得道！”

    “哈哈哈哈……”藏音突然放声大笑，他拍着自己的双手，就象是一个孩子似的蹦蹦跳跳的跑出战略指挥室，远远的，远远的，大家还能听到他纵声高歌：“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。富贵荣华浮云去，凡尘俗世已飘离……”

    战略指挥中心地所有人，看着雷若寺禅心院的僧侣默默撤离，望着他们略显凄凉的身影在夕阳的余辉下，拉成长长的几十根竖条，战略指挥中心的所有人都明白，随着雷若寺的主持藏音用碎玉掌自断尘缘，禅心院僧侣撤出，他们面对傅红华的最后一丝胜利的希望，也随之破灭了。

    三小时后，日本政府向傅红华递交了投降书，在此同时，日本自民党领袖小犬蠢一狼，效仿古武士道精神，剖腹自尽。无论如何，小犬蠢一狼也算是一个人物！只是他错误的选择了以参拜靖国神社来提升自己的形象，他更背运的遇到了傅吟雪，傅红华这两位中国军方最出色，最可怕的战争英雄！

    日本和修罗军团，和中国之间的战争，终于在即爆发核弹大战的边缘，生生被抑制住了。

    世界军事学家、经济学家、社会学家，都在无言的叹息，日本做得这一切，值得吗？

    经过和傲皇的钓鱼岛、关岛之战、和傅吟雪的日本名古屋之战，和傅红华遍及日本全国之战，日本无论是政治、经济还是科技，都被整整打得倒退了三十年！大量专业人才死亡造成的损失，更是无法计算。

    经过这四场战争，日本的国际地位一落千丈，更重要的是，这个国家的自尊心，自信心，都被中国打碎了，打散了！一个没有了骄傲与尊严的国家或种族，他们想再重新抬起头，至少需要二十年的时间来平息这道创伤，再通过下一代来慢慢积累！本来国家大部分城市都被打成废墟，三千亿美元的战争赔款，更是让日本国内的经济雪上加霜。

    据国际原子能协会预计，仅仅是清除被脏弹污染的土地，就需要十二年时间，累计投资金额将会超过五千六百亿美元！

    日本天皇用小媳妇的姿态站在世界媒体面前，傅红华竟然还是放了日本一马，没有强迫日本天皇去穿什么孝服，日本天皇陛下亲自向整个东南亚地区在二战时期受日本侵略的国家重新道歉。

    日本最大的在野党派民主党最高领袖前原纳司，在经历了一场屠刀和金钱并用的党内大洗牌后，反对派的元老级人物无一例外的成为政治斗争的牺牲品，前原纳司终于成为该党派真正的实权人物。

    最终前原纳司以毫无悬念地绝对优势，当选为日本新一代首相。全原纳司拆掉了日本靖国神社，重新修订历史课本中二战的介绍。并且多次访华，在面对国际媒体时，前原纳司不止一次表示，“中国是日本地重要盟友，同时做为最亲密的邻居，我们将会世代和平，共同发展。”

    在这个时候，已经没有人再跳出来高喊什么中国威胁论，因为中国已经实实在在的“和平”崛起了！

    中国一直禀执着只自卫反击，绝不主动侵略的战略方针。

    但是仅仅一个傅吟雪，一个傅红华，就让世界看清楚了中国，让他们明白。中国军队是一支什么样的军队！世界各国更明白了，如果把中国惹急打急地时候，他们将会面对一场何等可怕的狂风骤雨！

    弱国无外交，也没有通过忍让和摇尾乞怜换来的尊敬！面对中国这样一个强势崛起的国家，在关岛战场上海军受到致命打击的美国，无力在东南亚再次抑制中国的发展，扭结在中国咽喉上的锁链终于被打破了！

    “和傅吟雪、傅红华这样的中国军人为敌，绝对是在和死神共舞，如果你要同时面对这两父子地联手夹攻，那么……请你安息吧！”

    这样的传言，已经将傅氏两父子的声望推到了颠峰。

    虽然四年过去了，傅吟雪仍然生死未知，但是没有敢忽略傅吟雪的存在。天知道他是不是中国政府刻意隐藏起来的一把利剑，天知道他现在是不是和修罗军团混在一起，甚至和傲皇称兄道弟。

    想想看吧，假如傲皇、傅吟雪、傅红华三个人联手，再加上西维拉斯岛国的齐小霞，诈死跑到印尼，组建华人党派，通过各种手段不断打击异己。终于让华人党派登上印尼权力颠峰的幕后黑手……赵永刚！

    这五大巨头联手，形成的将是一个绝不可能战胜，甚至根本不要想着去为敌地最可怕军事联盟！

    四年，只用了四年！

    华人，只要你是华人，无论你在世界的哪一个角落，你都可以自豪的告诉对方，“我是中国人！”

    如果你姓傅，你姓傲，你姓齐，那更是最光荣的事情。那些敬畏的目光，将会让你真正明白，原来有一个强大地国家为后盾，真好！

    四年时间在历史的长河中，不过是沧海一粟，转眼即逝。但是对有些人来说，四年，却真的是好漫长，好漫长！

    齐小霞已经痴痴的等了四年，苦苦的寻找了四年，可是傅吟雪仍然生死未卜。她已经为傅吟雪丢掉了一切，就象是一个平凡的女人一样，等待奇迹地发生。而卜善娜却在这个时候，展现出最坚强的一面，在这四年当中，她带领修罗军团纵横天下，在赵永刚、白瑞奇的协助下，重新组建了西维拉斯岛，并将真正的傲皇拉回修罗军团。可惜此人就是一匹脱疆的野马，为人处事率意随性，往往做出让卜善娜苦笑不得的举动。次数多了，也干脆放任他随波逐流，自己出去玩个高兴

    傅吟雪的兄弟柳康南、沈浩两个人，一个人守护在卜善娜的身边，一个守护在齐小霞的身边，他们坚定大哥傅吟雪并没有死，总有一天会活着回来见他们。守在他的女人身边，当然可以第一时间看到自己的大哥！

    最令人惊奇的是Ｍain，所有人都以为她只是一时兴起，有着女孩子对英雄盲目的崇拜，时间长了淡忘了，自然会选择离开。

    可是她却真的留了下来，帮助正式脱离军队的傅红华，在全中国推行他们的“英才训练”。看到傅红华的魔鬼式训练，看到以量产的形势，不断从让练营里走出来的中国少年，西方教育学家，沉默了良久，只留下三个字：“狼来了！”

    如果问傅红华对Ｍain的看法。傅红华的问答就是：“傅吟雪那小子不配！他不配让这么多优秀的女孩子为他守侯！可是……除了傅吟雪，我又实在找不到更合适的男孩子，能有资格拥有这么优秀的女孩子！”

    四年……

    风吹云起，花开花落。

    四年……

    相思也罢，柔情也罢，每每总是一缕无根的轻烟。

    四年……

    齐小霞的儿子和女儿，三岁了！她的儿子，叫傲子夜，她的女儿，叫傲夜语。

    在孩子生日地这一天，所有人都按照惯例，来为孩子庆贺生日，顺便一叙旧情，按照惯例，他们又来到了大海边。

    齐小霞放下了已经能在沙滩上一路小跑的孩子，在这里，也只有她才有资格，以妻子的身份，向大海中默默倾倒出三杯烈酒。

    “如果你真的死了，你为国为民舍生取义已经称得上是侠之大者！你已经不愧此生！”齐小霞痴痴的望着海与天融为一体的远方，痴痴的回想着她和傅吟雪相处的一朝一刻，想着他的霸道，他的温柔，他的坚强，的他孩子气。

    “混蛋！！！”

    齐小霞突然间跪倒在沙滩上，她捂着自己的脸放声痛哭：“如果你真的死了，以你傅吟雪的坚强，以你傅吟雪的爱国，你怎么可能会找不到回家的路？你怎么忍心不来梦里看望上我一眼。让我可以在梦中重新得到你的温柔，享受到你的关心与宠爱？！”

    所有人都默默的望着痛哭失声的齐小霞，Ｍain轻叹一声，走到齐小霞地身旁，温柔的把她揽进自己的怀里，轻轻抚摩着齐小霞一头乌黑亮丽，几乎可以去拍洗发水广告的秀发，任由齐小霞这个本来应该是世界最坚强的女战士，把她的痛苦，她的辛苦，她的泪水一次性的倾泻出来。

    “哭吧，哭吧，用力的哭吧！”Ｍain就象是哄劝一个孩子似的哄慰齐小霞：“哭过这一次后，你就会好过一些，你会变得更坚强一点，当你再累了，再想哭的时候，我还会出现在你的面前。”

    “我不要！”

    齐小霞拼命的摇头，她抓起地上的酒杯，把它们狠狠抛到大海中，望着海面上腾起了那几点小小的水花，齐小霞泪眼模糊中，几乎可以看到傅吟雪带着一脸的微笑，慢慢向她走近。

    “傅吟雪，你好狠！！！”

    “四年了，我已经等你四年了！如果你没有死，你出来啊！你还想要我等待你多久？你难道真要等到我们都老得掉光了牙齿，等到我老得不敢再去照镜子，用什么化妆品都无法掩饰自己的皱纹，你才会出现在我的面前吗？那样的我，如何再去要求你的温柔，如何再去要求你的宠爱！？”

    “你这个该死的家伙，你这个薄情的坏蛋！你这个只会让我在晚上哭着醒过来的混蛋！”齐小霞嘶声哭叫，指着眼前那个在泪水中不断折射，不断变幻，发出梦一般光彩的傅吟雪的幻影，发出最心痛的指责，“我恨你，恨死你了！！！”

    “你这么恨他？如果他真的站在你的面前，你会不会直接一拳打死了他！”

    齐小霞用力的点头，点着点着，她却不由自主的迟疑下来，“我还是轻一点打他好了，这样可以多打几拳。”

    “都做孩子的母亲了，还是双胞胎的母亲，怎么还这么暴力呢？面对自己失散四年的老公，你要做的第一件事情不是去挥舞自己可以打穿一面石壁的拳头，而是应该用自己的舌头！”

    “舌头？”齐小霞疑惑的道：“你的意思是，我应该去狠狠的骂他吗？”

    “唉，笨蛋！我说的舌头，是你应该直接扑到他的怀里，然后对着心爱的男人奉上自己最甜蜜的吻才对！你成天喊打喊杀的，傅吟雪又怎么敢真的回来？要不然你换个召唤的方法试试？就以你的热吻和美色诱惑为条件，怎么样？”

    看到齐小霞还是一脸的犹豫，那个声音继续“毁”人不倦地诱惑道：“人们常说条条大道通罗马，也许上天就等待着你做出这样的承诺，然后就会慷慨地满足你的愿望呢？！毕竟打死亲夫的事情没有人愿意看到，可是花好月圆的美事，却是连神仙都要赏心悦目的。”

    他说得似乎也有道理！

    思考了片刻，再思考了半片，又思考了片刻……

    齐小霞突然闭上了眼睛，高声叫道：“傅吟雪你给我回来，我不打你了！只要看到你，我一定会拼命吻你，吻得你嫌烦。吻得你透不过气来为止！”

    “这还不够，还有加上晚上地承诺！”

    “唔……”

    齐小霞猛然瞪大了双眼，她想放声呼喊，可是这一生只被傅吟雪碰过的嘴唇，却被另一双嘴唇堵住了。一条舌头温柔而霸道的撬开了她的牙齿，在她忍不住想失声惊呼的时候，他已经一路长驱直考试，成功捕捉到了她的舌尖。

    好霸道的吻！

    好有力的拥抱。还有好温柔地……吸吮！

    这一切的一切都是这样的陌生，又这样的熟悉。

    齐小霞拼命的瞪大了眼睛，可是她的眼睛不争气的一直拼命流着眼泪。她想伸手去擦拭自己的眼泪，可是她现在的双手就象是生了根一般，死死抱住这个正在侵犯自己的男人的腰肢，怎么也不愿意离开。仿佛害怕自己一松手，他就会没了，就会飞了似的。

    他轻轻的吻到了齐小霞地双眼上。在温柔的轻吮中，他一边温柔的哄慰着，一边吮掉了齐小霞眼睛里的每一颗泪珠。

    “小霞，小霞，小霞，小霞……”

    轻呼就在耳边回响，还没有看清楚他的脸，眼泪就不争气的再次模糊了齐小霞的双眼。

    除了我，还有谁能让齐小霞这样泪流满面？除了我，谁能让齐小霞还没有分辨清楚他到底是谁身体就本能的接纳了我？

    我心痛的望着我生命中的第一个灵与肉完全结合的女人，她是这样的美，泪水的海波还在眼中没有消散，她的脸上都扬起一种神采焕发的惊人美丽。这是为我而焕发的美丽，这是我的女人！

    我迅速低下头，轻声道：“我好想你！今天晚上陪我好吗？！”

    齐小霞脸上瞬间就腾起一股红云，她还没有来得及说话，就有人不满的叫道：“傅吟雪你厚此薄彼！”

    一个高顶而柔软的身体，大大咧咧的挤进了我和齐小霞之间，拱了一拱后，硬是在我怀里开辟出一片舒适的天地。

    这样一位能把浪漫与野莽糅合在一起的人物，除了Ｍain这位热情如火的美女野女郎之外还有谁？

    一想起四年前我自己发下的誓言，我不由在心中连呼救命，还没有冷静下来，卜善娜就掰开我的手臂，让我双臂张得更大更开，然后一脸微笑的钻了进来，在我的脸上轻轻留下了一记甜吻。她轻笑道：“是啊，千万不能厚此薄彼呢！”

    不是吧？！

    我瞪大了眼珠子，呆呆的望着怀里的三个女孩子，别人不是说过嘛，情场如战场，怎么我在战场上的智计百出，到了这里却一点也发挥不出来？

    当又有两个女孩子狠狠撞过来，我真的是彻底晕了。

    陈怡和……唐倩！

    我的妈呀！

    我深深吸了一口气，大声叫道：“我现在只想抱自己的老婆！谁要是晚上愿意陪我一起做爱做的事情，就继续呆在我的怀抱里吧！”

    嘿嘿……我真是天才啊！

    几句话就吓得除了齐小霞的几个女孩子作鸟兽散，得意的笑容还没有来得及从我的嘴角扬起，又有一道娇巧的身影一头装见了我的怀里。

    当我看清楚了她的容貌，我真的呆了，傻了，疯了！

    她就站在我的面前，她还是象原来那样，对着我扬起一个毫无心机，没有任何虚伪与造作的笑容，她的双眸中那点晶莹，就象是暗夜中的明星，而她发现我们的距离太过接近。接近的已经有丝暧昧时，她脸上腾起的那抹红云，更象是龙云山上，我为她摘下的那朵桃花。

    我失声叫道：“晚盈！”

    “我可不想当你的情人噢！”晚盈瞪着美丽地双眼，不解的咬着自己的一根手指，思索道：“我认识你吗？我们以前是不是很熟？为什么我刚才会忍不住想扑到你的怀里?！你真的是我的哥哥傅吟雪吗？！”

    我呆了，真的呆住了！

    我仔细的看着眼前的这个女孩子！

    没错！

    她就是晚盈！就算是再先进的整容技术。也不会复制出她这样有神，可以让我心神为之不断荡漾的双眸，也不会复制出她身上这种出类拔萃，让我明知道世所不容仍然不由自主陷落进去的美。她的语气，她的每一个细小地小动作，都在告诉我，她就是晚盈。

    但是……为什么我的心却感到越来越不安？

    是哪里出了问题？

    我一次次打量晚盈，直看得她羞涩的几乎抬不起头来。

    没有什么问题啊。她现在和我们分手时一样美丽，一样纯静，她没有一丝一毫的变化。突然间我全身狠狠一颤，我尽量放柔自己的声音，低声问道：“晚盈，你从那里出来多久了？”

    晚盈奇怪的望着我：“什么是从那里出来多久了？”

    “当然是人体冷冻机！”

    可是晚盈好象仍然没有听懂的样子，她到底是怎么了？难道是失忆了？！

    我只好指手画脚的形容道：“就是那个长长地透明的，还很冷的玻璃柜子啊。”

    “噢，原来你说的生物培养槽啊！”晚盈恍然大悟的拍手道：“我已经离开那里三年了！当时长孙庭哥哥告诉我，晚盈已经是大女孩了，不需要再住在那里了。那里不冷，可是总是泡在水里，也不是很好玩地事情嘛。”

    三年了？！

    我瞪圆了眼睛，终于忍不住问住道：“三年前你多高？”

    晚盈在自己的肩膀上比划了一下，“大概就是这样吧！”

    “那这三年中你都在干什么？”

    “当然是学习啊！”晚盈扳着自己的指头，苦恼的道：“你不知道我的功课有多紧张，每天要学算术，要学写字，还要学自然。学地理，学思想品德，这还不算，他们还天天要我背一些资料，说那是我自己曾经发生过的事情，不过大家都夸我是天才呢，虽然我只上了三年学，但是我已经拥有了初一学生的水平呢！”

    初、初、初、初一？！

    就算是六年前，晚盈也是高中生的水平了啊！

    我恶狠狠的盯着长孙庭，他正一脸无辜的望着我，我伸手点着长孙庭的鼻子叫道：“你小子给我滚过来！”

    我抓起长孙庭的衣袖掉头就走，找到一个无人的角落后，我把长孙庭甩到一边，冷哼道：“说吧，你对晚盈做了些什么？”

    “嘿嘿……”据说这四年中声望如日中天的长孙庭，面对我的冷眼相看，只能拼命的揉着鼻子，“大哥你冷静一下，你听我说。晚盈妹子患的病，是先天性白血病，本来就无法根治，又耽误了病情。我组织了中国医学院最权威的专家进行会诊，大家一致的意见是，纵然医学再发展二十年，只怕也无法让晚盈妹子痊愈。后来有人提出来一个大胆的假设……”

    看到长孙庭欲言又止的模样，我愤怒的狂吼道：“你小子到底玩了什么猫腻，再唧唧歪歪的不给我说清楚，我他妈的就先把你揍成一个猪头！”

    “现在这个晚盈是通过基因复制技术和生长催化技术，研究出来的克隆人！”长孙庭低声道：“而且，以严格的意义讲，她已经不是你妹妹了！”

    “为了治疗她的先天性白血病，中科院的专家，已经修改了一部分她的基因链形图，修补了她身体的先天性缺陷。但是同时会让她的性格发生一定的变化，所以现在站在你面前的，只是一个不是晚盈又是晚盈，又有点不象晚盈的女孩子。”

    看到我已经呆若木鸡，长孙庭理解的拍了拍我的肩膀，低声道：“大哥，我能了解你的感受，晚盈不但是你的亲妹妹，更是你最心爱，为之付出最多的女孩子，我甚至可以说，没有晚盈，就没有现在的大哥！眼看着她就站在你的面前，你却不能把她抱在怀里来宣泄自己的开心，你从此以后，真的只能再做她的大哥，把对她的那份爱情，永远深深的埋藏在心底。我了解你现在的痛苦！！！”

    “但是你已经有了太多优秀的女孩子相伴，少了一个红颜知己，多了一个可爱的妹妹，不也是一件好事吗？！”

    我机械的点头，应道：“恩！”

    当我和长孙庭回到海滩时，晚盈正躲在老爸的身后，调顽的向我眨着眼睛，向我伸出舌头，挤出一个我再熟悉不过的鬼脸。

    看到我失魂落魄的模样，老爸再看看一脸未解的晚盈，突然发出一声长叹。他伸手揽住晚盈，再用另一只手揽住我，老爸极出一个微笑，道：“今天真是一个好日子呢！不但是我孙子和孙女的生日。更是我们父子重逢的日子，我们一定要回家好好庆祝一下，今天我们两父子就连夜倾谈，让老爸也知道一下，你这小子四年躲到哪个老鼠洞里去了！”

    晚盈把目光落到了长孙庭的身上。长孙庭略一沉吟，对晚盈道：“你已经是个大姑娘了，现在你哥哥又回到了你的身边，以后你就和自己的父亲和哥哥一起住把，不需要再和我回到实验基地了！”

    “恩！”

    晚盈快乐的连连点头，那模样象极了我在快餐店门前，背着她飞跑的那一幕。可是，现在这个城市依然繁华而浮躁，但是我最心爱的晚盈不在了。这个站在我面前的“晚盈”，她甚至已经不能算是我的妹妹。经过修改的DNT链图，呵呵呵呵……不知道我们之间属于恋人，或者属于亲人的那一段连接，是否已经随着她体内的错误，而一起被清除了呢？

    本来，我们之间的相恋，就是一种错误！

    当天所有人都涌到了家里，而晚盈，也回到了她曾经居住了十几年的想屋。

    “好熟悉的感觉，我真的在这里住了十八年吗？”晚盈望着这间熟悉而陌生的卧室。这间卧室一直保留了她最后离开的样子，在卧室的床脚，还有一台供氧机。晚盈轻轻拉开桌子的抽屉，她拿起了一个加了密码锁的日记本，她竟然不假思索的随意打开了这个加了密码锁的笔记本。

    “它曾经是我写的吗？可是这里面似乎有些字我自己都不认识呢。”

    在啧啧轻叹中，晚盈翻开了日记本的第一页。

    在第一页上，只有一句话，“我好喜欢他，虽然明知道不应该，虽然知道这样会被社会被道德所唾弃，但是我就是忍不住的去喜欢他！”

    疑惑！？

    自己难道曾经有过暗恋的男孩子吗？

    就象是偷偷发觉别人秘密的小孩子一样，晚盈乐不可支的翻开了第二页，然后她又翻开了第三页，第四页……

    慢慢的晚盈的手顿住了，慢慢的晚盈的眼睛中积满了泪水，慢慢的，一个词从晚盈的嘴里，不经意的逸出：“噢……哥哥，不，……吟雪！”

    第二天，晚盈悄悄的走出了自己的卧室，在房间的客厅地毯上，横七竖八的躺了一大对人，其中我左拥右抱的脑袋下面还枕着齐小霞。

    “我真的喜欢的是自己的哥哥吗？”

    这个问题似乎不需要去问，因为晚盈在这一刻，觉得自己的心堵得好厉害，看到哥哥和这些她早已经认识的大姐姐在一起，她心里竟然奇异的涌起了一丝怪异的难受。

    日记本上记载着，“公交车，一个人只需要三块钱！”

    晚盈真的花了三块前，踏上了去天空山的公交车。

    “在最西边的围墙下，有一个小小的狗洞，我和哥哥就是从那里钻进去的，省钱了！哈哈哈哈……”

    过了这么多年了，那个狗洞居然还没有被封上，晚盈左右看了两眼，确定没有人关注她后，她又顺着那个“狗洞”躲过了门票。

    现在不是桃花盛开的季节，但是走到桃林里，晚盈却几乎嗅到了桃花满园的清香，看到了粉红的艳丽世界。

    晚盈慢慢的走着。

    现在那个日记本已经不能再带给她什么指引，可是不知道为什么，也许是心中太过强烈地信念形成了一个模糊的影子，也许是她真的和这里有缘。也许，她被封印的感情，就在这里等着她重新去释放。

    晚盈自己一个人重新走进了盈雪谷。

    轻轻拂去石壁上的苔藓，那上面哥哥用军刀刻下的大字，印痕依然清晰。

    “吱吱……”

    又有一只小老鼠在冰面上，惊慌失措的奔跑，脸红红地表演了一个“屁股向后落雁平沙式”。

    几年前点燃篝火留下的灰炭上面已经盖了几存厚的尘土，但是晚盈仍然伸手，找到了这个位置。

    当晚盈坐在这个昔日的火堆旁，她突然泪流满面。

    就是在这个火堆旁，她和自己的哥哥……吟雪，一起分享一块烤得喷香的牛肉，她就象是一只慷懒的小猫，乖乖的趴在吟雪的怀里，看着他将牛肉撕成一块块小条，喂进她的嘴里。

    他们手拉着手，以天为被以地为床，尽量舒展自己的身体，仰望着广阔无垠的苍穹，数着天空点点闪烁的敏繁星。当流星从他们头顶划过，一道灿烂到宇宙极处的光芒。瞬间映亮了天空的一角。

    面对这颗以燃烧生命为代价换取片刻辉煌的流星，他们同时对着它许下一个愿望：希望时间能在这个刹那间永恒。

    无论她经历了什么，可是她竟然能够忘记了这份感情？！

    她终于明白了自己的大哥吟雪，为什么看着她事，目光会深邃得让她心如鹿撞，连呼吸都会感到吃力。

    她也终于明白了，为什么自己看到吟雪和其他女孩子在一块，心里会涌出浓浓的酸味。

    她更明白了，为什么吟雪的心情在看到她之后，在经历了大惊大喜后，却突然直接坠入了最谷底。

    他们之间曾经拥有过一段如此真挚的感情，虽然为天地所不容，为道德所不齿，但是他们至少爱得真，爱得纯！

    当他把一枚结婚戒指套到她的手指上时，她的生生世世，只会为一个男人而存在。无论是她的前生，还是她的今世！

    她曾经在这里，享受了一个女人最甜蜜而幸福的时光，她也在这里，品尝了人生最大的无奈，最可悲的生离死别。

    晚盈就坐在这里，痴痴地想着，痴痴的流着眼泪。她现在最想知道的就是，她已经不是原来的晚盈了，她甚至已经不能算是吟雪的妹妹了，他……还会象原来一样喜欢她，关心她，爱她吗？

    他已经有了那么多优秀的女孩子，他还会再喜欢一个青涩的小女孩子吗？

    晚盈真的痴了。

    她痴得竟然没有发现，我已经顺着她留下的足迹，再一次闯入了盈雪谷。

    我们两个人都痴了。

    当我们终于彼此清醒的时候，我们的唇已经紧紧的贴到了一起。

    晚盈瞪着一双泪眼模糊的双眸，直直的望着我，她哽咽道：“我已经不是你的妹妹了！”

    “恩！”我温柔的拭去她额角的一片草叶，轻轻点了点头。

    “可是我却又喜欢上了你，喜欢上了一个已经不是自己哥哥的你！”晚盈痴痴的叫道：“我该怎么办？！”

    怎么办呢？

    请大家想一想，我该怎么办呢？

    面对一个已经不能算是我妹妹的晚盈，我会怎么办呢？

    沉默了良久，我突然道：“你还记得吗？这里曾经是我们的洞房呢。”

    尾声：

    战斗！战斗！！除了战斗之外，我傅吟雪还能做什么？！！！

    中国的崛起道路依然漫长而遥远，世界上敌视我们的眼光仍然在存在，军队仍然需要傅吟雪，修罗军团，仍然需要一个能在关岛带领所有兄弟打出最惨烈狂放战斗的最强领袖。

    最后我发现，傲皇的身份实在是比傅吟雪好用！第一，至少我不用再担心，自己稍有不慎就会将战火引到我们的祖国。第二，傲皇国际第一恐怖份子的威慑力，要比中国的第一战斗英雄要响亮而且有用的多。第三，傲皇和齐小霞在一起才算正常，要是有一天消息走露，傅吟雪和齐小霞走到了一起，那不让人瞠目结舌目瞪口呆得两眼发直才是怪事一件呢！

    至于我的儿子傲子夜，我不希望她再成为一个战士！我希望他能成为一个平凡的人，一个不用再经历战火，再经历生离死别的平凡而又幸福的男人。虽然我权决定他的未来人生，但是至少，我想给他一个平和环境，一个美好的童年。所以，我把他留在了中国。

    至于我的女儿傲夜语，本来也要给她相同的待遇，但是小霞却激烈反对。身为一个母亲却要把自己的两个孩子全部送走，也难怪她会满新不舍。说句实在话，我傅吟雪敢和天斗，敢和地斗，但是实在是不敢和自己的娇妻去斗。

    谁让我自己发誓自己给自己找绊子？别人的老婆是能凑齐一桌麻将，我的是凑齐一桌麻将，还能一个乒乓球擂台赛！

    最严重的问题是，她们没有一盏省油的灯！一旦联手，只怕把我老爸搬出来，两大阵营强强对峙，除非是老爸动用长辈的权威，否则我们最多也只能拼个旗鼓相当。所以平时，我是老实的，我是乖巧的，我是模范的。想要报复她们，最好的方法，就是在她们落单的时候，这个时候，当然是天黑睡觉夜，风高做爱天的时候！

    我不想做一个种马，大大的不想！我一向认为，我自己应该终生只喜欢一个女孩子，我还大言不惭的对晚盈说要对她锁情，结果当她回到我身边的时候，我已经是左拥右抱，脱身乏力了。

    就算某一天让我改行去写小说，我也绝不想写一个种马类型的主角。但是为难啊，这么多优秀的女孩子，等了我四年，你让我怎么去拒绝？为什么面对漂亮而且喜欢我的女孩子，我就是学不会冷静的疯狂呢？

    我最后说上一句吧，那可不是什么刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡的战斗豪言。而是亡由胜不雄争水背，战不得不骨不入锋刀的斗战言豪！

    嘿嘿，汇报完毕，散会！