　　第十一章 爆冷
　　比赛重新开始。这回，中信牢牢的把球控制在自己脚下，耐心的和曙光周旋。
　　只有177cm的苏里在和身高185cm的水华均的对抗中显得很吃力，不管是从身高、力量，还是技术方面，苏里处于全面下风。这段时间，水华均开始显示出“最佳得分前卫”的厉害，他的射门频频威胁着安柯把守的大门。
　　“队长看上去好像很吃力啊！为什么要让他一个人去盯防对方的10号呢”苏菲担心的问梁柯。
　　梁柯面无表情的说：“第一，我们的后卫不可能有空去帮他；第二，谁说苏里就一定处于下风了？确实，苏里在身高、力量和技术上来说和对方有差距，但有一样可以弥补这些的不足：斗志！在斗志方面，苏里是绝对不会输给任何人的。你想想，一朵在温室里长大的花朵，生命力会有一株野草旺盛吗？”
　　梁柯的话音刚落，水华均就摆脱了苏里的盯防，苏里被绊了一个大跟头，无力再去追赶水华均了。水华均瞧准了曙光队防守的空当，一脚劲射！安柯奋力托到了球，但是球还是进了网。
　　1：1，中信在上半场第二十八分钟时把比分扳平！
　　中信的啦啦队又开始活跃起来，他们相信曙光中学的那个进球，只是运气罢了。现在中信终于显示出强大的实力了，曙光中学必将像一只蚂蚁一样被中信碾死。
　　他们开始高呼着进球的水华均的名字。
　　失球后的场面依然没有得到改观，曙光中学的后防很紧张，水华均给他们带来的压力不同寻常，安柯高扑抵挡，总算没再失球了。前场的张俊、杨攀、任煜地等人总是在空跑，在一趟趟无用的来回中消耗这体力。
　　苏菲很着急，她不断的瞟向梁柯，看他会不会有什么指示。但梁柯总是一动不动的坐在椅子上，面无表情，就像一尊石像。
　　好不容易听到裁判吹响了上半场结束的哨音。1：1，双方以平局结束上半场。
　　中场休息时，中信的啦啦队因为球队的优势表现，高声唱着歌。
　　但在中信的休息室内，教练却对球队的表现很不满，他拍着柜子发脾气：“开场九秒就被对方攻进一球！我们是第几？对方是第几？这让人知道会笑掉大牙的！上半场围着对方攻了四十分钟，却只进了一个球！这简直就是耻辱！你们是不是还没睡醒？！”
　　中信的队员全都低着头，一言不发的挨训。
　　“水华均！”
　　水华均抬起头。
　　“你今年是高三了，去年输给了科大附中，你就甘心吗？一次洛阳的王都没当上，你就甘心吗？”
　　“不！”
　　与之相反，在曙光中学的休息室里却是一片乐观景象。“你们干的很好！”梁柯笑道，“尤其是安柯和苏里。张俊和杨攀的那个配合也很漂亮。下半场大家再努把力，就一定可以赢得这场比赛。最后问一句：你们想到此为止吗？”
　　“不想！！”所有人大声回答到。
　　水华均临上场前，想起教练刚才的一番怒骂。教练的话不好听，但却是真心的。他从心里感谢教练，如果没有教练，就不会有他水华均的今天。他当初喜欢的不是足球，而是篮球。但在篮球的高人世界里，他根本就是一个普通人。后来教练发现了他，并说服他加入了校足球队。从此他在足球场上找到了自己的天地。高一那一年，他只是一个初出茅庐的无名小卒。高二，在与科大附中的四分之一决赛里，他一个人连入两球，差一点把王者科大附中拉下水。从此一战成名。他也获得了“最佳得分前卫”的绰号。今年是最后一年了，无论如何一定要一直赢下去，直到碰见科大附中，再次交手时，他一定要战胜对手，报去年的一箭之仇。
　　他攥紧了双拳。“绝对不能输！”
　　下半场比赛，双方易边进行。教练的一番怒骂收到了效果，几乎潮水一般，一浪接一浪，又一浪高过一浪。
　　一定要赢的信念推动着水华均发动了一次次疯狂的进攻。他的不懈努力终于在下半场第五十七分钟得到了回报。他的射门打在李霄鹏的身上，变线入网。安柯这会只能望球兴叹了。
　　中信的啦啦队的欢呼声更大了。教练也终于可以回去坐坐了，自从球队一开始就失球，他就没休息过，在场边吼叫了五十七分钟。
　　梁柯站了起来，他走到场边，“杨攀！”他做了一个“OK”的手势。
　　杨攀心领神会的点点头。
　　2：1，中信重新夺回了领先权。
　　比赛重新开始。任煜地在控球，他令人眼花缭乱的控球技巧晃的防守他的中信后卫东倒西歪的。但中信的后防线整体保持的很好，任煜地也不敢贸然往里面突。
　　这时，杨攀从右路移动到中路，并且主动向任煜地要球。任煜地用同侧脚一挑，球便飞向禁区前沿。
　　张俊一看这架势，连忙向禁区边上跑去，盯他的后卫也跟着跑过去。后防线出现了一条缝。
　　杨攀抡起了右腿，迎着球一脚凌空抽射！球呼啸着穿透了中信的后防线。守门员看着球就像炮弹一样冲过来，天生的恐惧使他一动也没动，球就从他身边进了门，球网被带了起来，一条直线！
　　球场上再次沸腾了！被对手围攻了六十分钟，都抬不起头来，多么解气的一个进球！
　　多么有气势的射门！中信的队员、啦啦队、包括教练，全部都呆住了。在喧闹的球场上，甚至可以听见那个球划破空气所产生的啸声。
　　安柯在后面摇头苦笑：“简直是禽兽！”
　　中信的信心与意志都被这一脚惊世骇俗的远射打的摇摇欲坠。这一向是杨攀远射成功后的作用。
　　比赛还有二十分钟，中信的场上队员却出了问题。后卫只要一见杨攀拿球，就会不自觉的向边上闪。更严重的是水华均，，他开始发现整场比赛都被他耍的团团转的8号越来越难缠了。而他自己的脚越来越沉，呼吸越来越急促。他为了摆脱8号，几乎花了比平时多一倍的体力，可是……
　　当水华均再次闪开苏里，准备传球时，却发现苏里又出现在他眼前。苏里那粗重的呼吸声在他听来简直就是扰乱心神的噪音。
　　“2：2！还是平局！为什么？为什么这个8号会这么难缠？他是谁？我怎么可以输给一个无名小卒？！”
　　裁判的哨音打断了水华均的胡思乱想。他抬起头，却见裁判正把手伸进胸前的口袋里。黄牌！裁判向他出示了黄牌。
　　苏里躺在地上，双手捂脸。
　　“这是怎么了？”水华均在心里问自己。
　　王博冲到他跟前，对他吼道：“臭小子！踢不过就打人！想打的话，我跟你单挑！”
　　旁边的谢巍连忙一把抱住冲动的王博：“阿贵！阿贵！冷静点！现在是在比赛！”
　　这时，苏里从地上爬起来，他左手捂脸，对王博说：“吵什么？！继续比赛！”
　　裁判见受伤的队员自己站了起来，还气定神闲的说话，估计也没事了，但还是问了问苏里：“有事吗？”
　　苏里摆摆手：“没事。”
　　中信的教练看着水华均用手臂把对方的8号击倒的。他有些担心，倒不是担心那张黄牌。现在的水华均有些失常，在面对科大附中那强大的后防时，他都没有这样过，那时的他，眼睛里闪着兴奋的光，脸上都是兴奋的笑容。但今天，他的眼神很慌乱，脸上也是一副狼狈样。这根本不是他所认识的水华均。但他却不能把他换下来，水华均在队中的位置无人可以替代。他现在唯一可以做的就是祈祷那张黄牌可以让水华均清醒过来。
　　水华均再次拿球，苏里又逼了上来，贴身的逼抢。但在水华均的眼中，却有N个苏里把他团团围住，没有一点破绽，滴水不漏。突然，这个包围圈裂开了一个缝，他从缝隙中看见了队友，便慌忙把球传了出去。
　　全场一片惊呼。水华均竟然把球传给了对方的杨攀！杨攀加速，开始带球狂奔。
　　百米10秒52的速度实在是太快了！中信的队员们眼睁睁的看着杨攀一骑绝尘的杀进自己的后场。
　　中信的后卫线开始收缩，几乎是杨攀向球门跑一步，后卫们就向后退一步。看台上顿时响起一片嘘声，这分明是在逃跑。
　　进入30米区域，杨攀突然起脚射门。门将几乎是凭本能扑向球的，但是他没碰到球。
　　“进去啊！”安柯在后面吼道。
　　“当——！”球打在了横梁上。
　　“啊！”安柯抱头蹲在了地上。但是，球并没有出界，进攻就不会完结。球打在横梁上，又弹了回来。张俊从人群中冲出，迎着来球，一个鱼跃冲顶！
　　球进了！球进了！
　　3：2！！曙光中学领先！一个漂亮的反击！
　　这是离比赛结束还有不到十分钟了，如果中信可以扳平的话，双方就将进入加时赛。但问题是中信真的可以把比分扳平吗？
　　时间在一分一秒的流失，第四裁判已经举起了补时三分钟的牌子。比赛进入了伤停补时。曙光中学的人们全都站了起来。准备迎接这历史的一刻。
　　但是场上却并不乐观。水华均似乎清醒过来了，他那依然凌厉的射门让曙光的后防线忙的不亦乐乎。“守住！一定要守住！”安柯大叫着给队友们打气。
　　补时到第二分五十秒时。水华均顽强的摆脱了苏里的防守，到了弧顶地带，准备射门了！
　　这时，一个黑影从侧方冲来，把他连人带球铲翻了。是张俊！
　　裁判鸣哨，给了张俊一张黄牌。但张俊无视那张黄牌，他向着队友们说：“坚持到底！我们一定要赢！”
　　水华均听见了张俊的话，“开什么玩笑？一定要赢是我的台词啊！”
　　裁判示意中信发任意球，这是个危险区域的任意球。所有人同样紧张，如果这球进，双方就打加时，如果不进，一个大冷门就诞生了。
　　安柯在紧张的指挥队友们排人墙。曙光的队员们全部在禁区里防守，而中信连门将都上来了。
　　水华均站在了球前，他看着对方的球门和人墙，还有看台上“中信必胜”的大旗。“一定要赢！”他深呼了一口气，助跑，射门！
　　球绕过人墙，直飞球门的左上角，很强烈的旋转！
　　“一定要赢！”
　　“开什么玩笑？！”一只手飞了过来，“啪！”的托开了足球。是安柯！球稍稍改变了轨迹，打在横梁上飞出了底线。
　　“嘟！嘟！嘟——！”裁判吹响了全场结束的哨音。
　　“耶——！”安柯跪在地上，仰天长啸。
　　曙光中学替补席上的所有人在第一时间冲进了球场。
　　3：2！比赛结束！曙光中学击败了强队中信重机，首次进了下一轮！疯狂的欢庆场面，眼泪、欢笑……还有一些“少儿不宜”的镜头。
　　“赢了！赢了！我们竟然赢了！”谢巍高兴的有些头脑发晕，语无伦次了。
　　“什么话？‘竟然’？！”安柯拍拍谢巍的头。
　　欢庆的气氛感染了在场的每一个曙光中学的人，以致于中信的豪华大巴走了半天才有人发觉。
　　记者是“胜者为王”的坚决拥护者，赛前还对曙光中学的能力不屑一顾的记者们此时就像看见肥肉的疯狗一样冲向这场比赛的胜利者——曙光中学的队员们。
　　“杨攀同学，我是《XX晚报》的记者，我想请问……”
　　“苏里同学，我是《XXX专刊》的记者，请问你……”
　　“梁柯老师，我是《XX早报》的记者，……”
　　“安柯同学，我是《XX周刊》的记者，提一个问题……”
　　张俊周围围的人也不少，陈华锋凭借他削瘦的身材，钻到了最前面：“张俊同学，我是《高中足球》的记者陈华锋。”
　　张俊笑笑，“呵呵。知道，认识你了！”
　　张俊此话一出，周围的记者就把目光都投向了这个年轻的记者。
　　“我想请问你：你们的目标是什么？”陈华锋根本不去问其他记者问的诸如“赢了球有什么感想？”“打败强队，高兴吗？”之类的白痴问题。
　　“一场场赢下去吧。”
　　“就这么简单吗？”一个记者插嘴道。
　　“恩！”张俊点点头。
　　“有想过其他的吗？”陈华锋问。
　　“目前就是这些。”
　　……
　　“安柯同学，如果你们一直赢下去，就将遇到中原科大附中，你们有什么应对的办法呢？”
　　安柯瞟了提问的记者一眼：“中原科大附中？”
　　“对。”那记者点点头。
　　“那是什么学校？”
　　在记者采访时，苏菲终于可以安静下来了，她在一旁静静地看着正在场上接受采访的队员们，身边是还在狂欢的同学们。刚刚结束的比赛就好像是一场梦一样，她只要一闭上眼睛，就会想起那些激动人心的画面来。当张俊射进制胜一球时，她把手中的记录本都扔了，她从来没像今天这么高兴和放纵过。她的心随着场上的队员们一起跳动，她的呼吸和他们一个频率，她的目光追寻着他们的身影。足球竟有这样的魔力，不亲身体会是不会相信的。
　　她抬头看天边，远处，夕阳无限美啊！
　　第十二章 约定
　　星期天，所有的专业杂志和报社都在加班，为了能在星期一拿出比竞争对手更详尽、更全面、更有新意的报道。足球场上的比赛刚结束，新闻战就在另一个战场打响了。不过，因为新闻界集体小看了曙光中学，本周赛场上最大的新闻他们是注定挖不出什么东西了。
　　经过一个晚上的挑灯夜战，陈华锋几乎筋疲力尽。如果只是工作一个晚上的话，还不会这样狼狈。实际情况是他几乎用来了近两个小时来说服主编，把原本留给科大附中的十页版面让给了曙光中学。最后，《高中足球》决定凭借陈华锋掌握的大量有关曙光中学的资料，做一期的曙光中学的重点推介。在其他媒体苦于没有详尽的资料，只能对曙光队的比赛做千篇一律的报道时，《高中足球》推出曙光中学的重点介绍，一定可以打响这次大赛报道的第一炮。这几年，高中的足球日益红火，一下子冒出来不少以报道青少年足球的报刊，《高中足球》已经可以深切感到生存的压力了。如何吸引更多的眼球，就成了一切工作的宗旨。
　　陈华锋把要登的有关曙光队的文章和照片交给了编辑，剩下的就是编辑和美工的事了。他可要回家好好睡一觉了。虽然熬了一个通宵，但是只要一想起孙亮亮掏钱请社里所有人吃夜宵时的心疼表情，他就很开心。“敢小看我的眼光？！哼！这就是下场！”
　　看台上一片寂静，全场的目光都集中在一个人上，中信的10号，水华均。他将要主罚全场最后一个任意球。这球关系着中信的生死存亡，只见他伸呼一口气，助跑，射门！
　　球绕过人墙，直飞球门的左上角，很强烈的旋转！
　　“一定要赢！”
　　“开什么……”一只手飞了过来，是安柯！他飞扑向来球。
　　哎呀！没碰到！就差了那么一点点！球进了！球进了！中信顽强的扳平了比分！安柯从空中跌落下来，看着欢呼的中信队员和痛苦的队友们，他觉得天都塌了，正向他压来！
　　“啊呀！”安柯惊叫一声，睁开了眼，却发现自己正躺在地上，被子压在他身上，原来是个梦啊。
　　“赢了比赛还做这种梦！真晦气！”安柯嘟囔着爬起来。刚才那个梦搅的他睡意全无，他看看表，都快中午了，家里静悄悄的，爸妈肯定又去打牌了，真是的！大早上的，还要去打牌。他一想，不能让一个大好的星期天在无所事事中溜走了。于是，简单洗漱一下，他就出了门。
　　在街上，东逛西逛的也没有个目的，突然，一个熟悉的身影进入眼帘。
　　“任煜地！”他兴奋的喊道，总算碰见一个熟人了。
　　那人回过头，正是任煜地。穿着一身休闲装，也是一个人在逛街。
　　“怎么会在这儿？”
　　“无聊呗！睡也睡不着。”任煜地环顾着大街说。
　　“我也一样。正好，咱两个无聊的男人结伴逛街，说不定可以找到两个同样无聊的美女呢！”
　　“你想的倒美。”
　　说归说，任煜地还是和安柯并肩走在了一块。一路上，安柯的嘴就不停，不断的向任煜地灌输所谓的“安氏泡妞大法”。
　　“我告诉你啊。出来逛街一定要去精品街、商业繁华街，不要去钻那些小胡同、菜市场。有时宁肯多走路。那里美女多，进商店也要有所选择，不要什么都进。什么百货大楼、工贸大厦之类的就不要去，地方大，你走的腿都快断了，还碰不见几个美女。要去就进那些精品店、礼品店、专卖店。为什么？在那儿上班的大多是美女。进去逛的也大多是美女。咱们进去可不是买衣服的，你要借看东西时看看有无美女，美女多否。如果没有的话，不要耽误事，马上走人，去下一家！碰到有美女，就往她身边凑。听她说些什么，找机会和她说话。不过不要太心急，搞的跟小偷色狼似的，会招人反感的。那就前功尽弃了。首先要会打扮。俗话说：人配衣裳马配鞍，狗配铃铛跑的欢。就是这个道理。你要是穿的吸引人，人家美女自然会多看你几眼的，那时就一切都好说了！恩，你今天穿的还不错了，不过再戴个墨镜就更好了。那时你就是摆个POSE都会迷死人的。”
　　安柯正说着，突然发现前方有一个女孩，光背影就可以迷死人，不过现在前后如一的女孩太少了，他可不想去冒这个险，于是就对任煜地说：“发现目标！正前方10米处！”
　　任煜地刚才被安柯夸的心血澎湃：“我去！”
　　说完从口袋中掏出一副墨镜戴上，慢慢踱了上去。
　　接近女孩时，一阵清香袭来，任煜地差点把持不住了。他努力定定心神，然后轻声说道：“小姐，请问可不可以请你喝杯茶……”他的话还没说完，就被女孩扭过来的脸打断了，“哎？苏菲？”他有些惊讶。
　　“你是？”苏菲怎么也没法把眼前的这个戴墨镜的人和她所认识的人联系起来。
　　任煜地连忙摘掉了墨镜。
　　“任煜地1”苏菲叫了起来。
　　这时，有两个人走了过来，“怎么了？”张俊问道。
　　“碰到了他。”苏菲指指任煜地。
　　“哦，好巧！”杨攀手拿两个冰淇淋说。
　　“又多了一个人。”张俊吃着冰淇淋，把手伸向杨攀。
　　“干嘛？”
　　“给钱啊！再买一个冰淇淋。没见又多了一个人了吗？”
　　“为什么又要我出钱？你自己没钱？”
　　“都是大钱，不好找嘛！”
　　“你们两个不要争了。”苏菲笑道，“任煜地说他请我们喝茶！”
　　“真的？”两人把目光投向了苏菲。
　　“他亲口说，我亲耳听。决不会错！”苏菲笑着说。
　　“太棒了！任煜地同学真是慷慨大方啊！”两人上去搂着任煜地，极其亲密。
　　任煜地看着苏菲美丽的笑容，才深刻体会到什么叫“最毒妇人心”。
　　一直躲在旁边偷听的安柯也站了出来：“啊！真巧啊！什么？任煜地要请喝茶？太好了！人家是公子，有钱嘛！走走，我知道哪里的茶最好喝了！”
　　任煜地狠狠的瞪了安柯一眼。但身不由己的他已经被众人推进了附近的一家装饰豪华，门面颇大的茶馆。这回真是羊入狼群了。
　　五个人坐在一个靠窗的位子上，一边欣赏街景，一边喝茶聊天。茶的清香弥漫在空气里，一种很温馨、很休闲的味道充斥着身体。真是一个随便聊天的好地方。
　　“看来你们也是睡不着啊！”安柯问对面坐着的三位。
　　“谁说的？我是被她从床上硬拉起来的！”张俊打着哈欠，指指身边的苏菲。
　　“什么！？”安柯和任煜地几乎是同时从椅子上站起来的。“苏菲把你从床上拉起来的？为什么苏菲会把你从床上拽起来？苏菲怎么会在你的卧室里？你们俩是什么关系？你小子睡觉时有没有穿内裤？你有没有对苏菲做什么？”
　　两个人异口同声的连珠炮式提问把张俊炸的体无完肤。苏菲则在一旁偷笑。最后还是杨攀出来打的圆场，“两位先坐下，听我慢慢道来。”
　　“是这样的。我也认为这不是什么重要的事，不需要隐瞒。你们都知道，我和张俊家很近，从小一块儿玩大的嘛！但是，苏菲离张俊的家更近，有多近？只隔一道墙壁嘛！不要用这种眼光看我，看他们去。他们可是光明正大的——邻居关系！你们可不要乱想啊！苏菲刚搬过来一个月，就在张俊家对门。”杨攀把两只手掌相对，“Facetoface！”
　　安柯和任煜地夸张地说：“脸贴脸？！”
　　“你们英语真烂！那叫面对面！”
　　“不是一样吗！”
　　“苏菲，门对门怎么说？”杨攀扭头问苏菲。
　　苏菲笑着说：“Doortodoor！”
　　“对！Doortodoor！门对门！Understand？”
　　“你也好不到哪儿去！还有脸说人家！”张俊说。
　　杨攀瞟了张俊一眼，然后神秘兮兮的冲安柯和任煜地说：“我告诉你们一个秘密：张俊睡觉有裸睡的习惯！”
　　张俊把刚喝到嘴里的茶全喷到了地上。
　　安柯和任煜地马上对此表示出明显的兴趣：“真的？！”
　　“我以和张俊做了16年的朋友为名保证，字字是真，决无戏言！”杨攀举着右手，信誓旦旦的说。
　　苏菲连忙说：“好了！昨天刚踢完比赛，你们不累吗？”
　　“累！”所有人都趴在了桌子上。
　　“我很兴奋！”苏菲高兴的说，“昨天晚上怎么也睡不着。只要一闭上眼，我就会想起那场球赛。耳边仿佛全是球场的喧闹声。你们在场上的样子，我全都记得住。一闭上眼睛，它就像录象一样不停的放。我第一次有这样的感觉，真是太棒了！”
　　四个人看着苏菲兴奋的脸，都不说话了。也许这种感觉他们已经感受了很多次了，可是他们看见苏菲那兴奋的表情都沉默了，他们当中有的人对于足球带给自己的那种激情早已麻木了，或是淡忘了。今天苏菲让他们重新想起了这种感觉。
　　张俊站起来，他对苏菲说：“你放心。我们会永远让你像昨天那样快乐的。”
　　苏菲抬头看着他。
　　“我去方便一下。”杨攀起身走了。
　　“我们也去，等等我们。”安柯和任煜地跟在杨攀身后走了。
　　“真的？”苏菲问道。
　　“我保证。”
　　苏菲伸出了手，“拉勾！”
　　张俊一愣，随即也伸出了手：“拉勾。”
　　“拉勾上吊，一百年不许变！”
　　距离曙光中学直线距离两公里，坐公交车有四站路程的中原科大附中。
　　“李永乐！”张杨拿着一本杂志闯进了李永乐所在的高一·一班教室，全然不顾其他人的眼光。
　　“大哥，这不是你们高一·五班啊！”
　　“有什么？天下同学是一家嘛！”张杨大大咧咧的从旁边拉了一张凳子坐下。
　　“歪理邪说！”李永乐无奈地说，从初中到高中，他已经习惯了他这位朋友张扬的个性了。张杨，张扬，真是人如其名。“什么事？”
　　张杨指着封面上的几个人说：“你看！”
　　李永乐愣了一下：“是他们？”
　　“对哦。张俊、杨攀，又见到他们了！”
　　“谁？”张琳韬捧着一本漫画走了过来，“张俊和杨攀？”他扶了扶眼镜，拿起《高中足球》看了起来，“是曙光中学的队服。他们俩怎么到了那个学校了？真是可惜啊！如果来咱学校，一定，啧！”
　　他自己一个人在自言自语，旁边两个人全然听不懂。
　　“你在那里吃些什么呢？嘴巴不停的！”张杨一把夺下杂志。
　　“我？我没吃什么啊！”
　　“他是说你在说些什么？我们听不懂。”李永乐翻译道。
　　“哦！你们不知道也难怪。曙光中学的足球队在洛阳只是一粒沙，毫不出名。这支球队年年都参加预选赛，可一次也没有通过第一轮。”张琳韬说。
　　“这么烂！”张杨咋舌。
　　“所以啊，我说他们去那个学校真是糟蹋了。你们想想，前场有张俊、杨攀，再加上队长那出神入化的组织，他们在前面攻城拔寨，我们几个和罗斌在后面守的滴水不漏。别说洛阳的冠军了，我认为就是第七个全国冠军，也是手到擒来啊！”
　　张杨摸着下巴，思索状：“就是！就是！现在好了，去了那种学校。两个人才就被埋没（音mei）了。”
　　“那念没（音mo）！”张琳韬纠正道。
　　“要你管！埋没（音mo）了不就没（音mei）了吗！”
　　趁他们在斗嘴时，李永乐翻开杂志看了起来。
　　第一页介绍了本次大赛的开幕式，从第二页开始全是介绍曙光中学的，长达十页！有大量的文章，详实的球员资料和丰富的照片。
　　第一篇文章的题图照片是曙光中学全体队员欢庆胜利的照片，题目是：
　　三比二，击败老牌强队；爆冷门，黑马横空出世！
　　“来听着！‘三比二，击败老牌强队；爆冷门，黑马横空出世！’多好的题目啊！”安柯手拿新一期的《高中足球》高声念着，“这还有一篇：‘曙光中学迈出通向曙光的第一步’哇！还有我的照片！”他的叫声并没有引起众人的注意。所有人人手一本《高中足球》都正在看的津津有味。每个人都在找于自己有关的文章和照片。
　　张俊刚进球队活动室就被吓了出来。他还以为走错了地方，进了“读书兴趣小组”。抬头一看，没错。再进去，却一眼就看见了墙上贴着的巨型的对阵表，“曙光中学”的上面被画了一条又粗又直的红线，通向下一场比赛。张俊仿佛又看见了昨天苏菲和他拉勾的情景，他低头看着昨天拉过勾的手。不知什么时候，又担上了责任，现在想放弃也不行了。他放下书包，从墙角拿起一个瓷盆，用木棒猛的敲了一下。
　　“训练了！！”
　　第十三章 对手
　　结束了强度更大的训练，张俊回到家时，发现家里来了客人。
　　“张俊，看谁来了？”老爸招呼着。
　　客人转过身来，张俊愣住了：“是你？”
　　“呵呵。又见面了。”陈华锋笑道。
　　“你怎么会……”
　　“我是你爸爸的徒弟，今天是特意来看望老师的。”陈华锋说，“虽然知道老师有一个儿子，但真没想到就是你。真是巧啊！”
　　“我也没想到。”
　　“老爸是前几年去太行山写生时和他认识的。”老爸解释道，“我去太行山写生时，就住在他家。”爸爸拍拍陈华锋的肩，“那时他还是个高三学生，现在都工作了，好快！”
　　“是啊1那时我正上高三。张老师上太行写生，就住我家，那半个月里，我跟您学了不少东西。我对摄影的兴趣就是那时产生的。后来高考，我就报了复旦大学的新闻系。”
　　“听说你毕业后在上海干的，怎么现在到洛阳了？”张卫国问到。
　　“别提了！上海的不是我该呆的地方！我本来在一家报社干记者的。但是那个上海老板看我就像看一个贼一样。我受不了，就辞职了。”
　　“我了解，你是个很要强得人。”张卫国点点头。
　　“我又去找工作，可是他们只要一听说我是河南来得，就统统拒绝我。我不懂，为什么河南人在外面的名声就这么不好呢？我们河南人招谁了？后来实在不行，我就回到了河南，来了洛阳。”
　　张俊在一旁听两人在谈论“大人的烦恼”，觉得无聊，就向两位打了个招呼，进了自己的房间。
　　他抽出书包里的《高中足球》看了起来。看着那些生动的文字和照片，他仿佛又回到了那场比赛。
　　杨攀的传球太舒服了，他在跑动中看见球在空中划了一道美丽的弧线，向他飞来。他只是跳了起来，看准来球，用力甩头，他就听见了足球和球网摩擦的悦耳的声音，球进了！进球后的他甚至没有再看一眼球门确认一下，就张开双臂，奔向杨攀。
　　他相信杨攀，从小就在一块踢球的默契，让他一看见杨攀加速去追球，他就跑向禁区，杨攀一定会把球传过来的，到时，他只要轻轻一跳，再用头把球撞进门就行了。
　　就是水华均把比分扳平甚至超出，他的心里都没有慌乱，他知道，只要他和杨攀在一起，就没有什么人可以阻止他们前进的步伐。从小就是这样了。果然，杨攀很快就把比分扳平了。那记远射就像杨攀第一次在初中比赛中射出来时一样，把所有人都吓住了。他还记得他第一次看见杨攀的远射时的样子。看着小学的木制球门的横梁被打了下来，他的嘴半天都没合上。虽然是木制的横梁，而且年代久远了，但一个小学生在二十米外的射门可以把它打下来，这简直就是开玩笑嘛！而杨攀射完门后还去问体育老师：“老师，这球算不算进啊？”体育老师当时的表情就像见着了外星人一样，半天没说一句话。张俊一直因为在同学们当中技术最好而有些傲，但那天以后，他第一次对一个人心服口服了。他也和本来不太熟的杨攀成了好朋友。
　　杨攀的射门把中信的气焰一下打了下去，这是杨攀最擅长的。这年夏天，全国初中足球锦标赛的赛场上，第一场比赛，面对上一届的第四名，杨攀刚开场十分钟的一脚远射，就把对手打的整场比赛没有作为。一个初中生，在三十米的地方一脚远射，竟然把守门员都打进了门！那个守门员当时就被换下了场。第二场比赛，又是杨攀的远射为开拓中学打开了胜利之门。后来，只要杨攀在赛场上抡起他的右腿，防守他的后卫就会不自觉的向边上闪。他更是得到了“士气杀手”的称号。
　　制胜的一球，杨攀的射门打在横梁上弹了回来，就在对方的后卫还在以为逃过一劫时，张俊却像幽灵一样从后卫群中冲了出来，准确的出现在球的落点，在球还没落地时就一个鱼跃冲顶，把球送进了空门，看似简单的一个进球，如果没有张俊那样几乎是天生的判断力的话，也不会在正确的时间，出现在正确的地点，做出正确的动作。也不是没有面对空门都能踢飞的先例。
　　赢球的感觉确实很爽，但他还没到像学长们那样欣喜若狂。毕竟，全国的冠军都拿过了，虽然是初中的，但也算是见过世面了。但是昨天苏菲的话真的让他有些感动了，踢球只是为自己踢吗？只是为了让自己感到那种进球的快感吗？只是为了让自己的身体在场上尽情的奔跑吗？如果不是，那除了这些还有什么呢？昨天看着苏菲兴奋的脸，张俊突然找到了答案。我踢球你在意吗？DoyoumindifIplay？法国世界杯那优美的主题歌，张俊听不懂英文，但现在他明白了那首歌里唱出的是什么了。如果我胜利了，你会为我欢呼吗？如果我失败了，你会为我哭泣吗？如果我踢球，你会在意吗？
　　我可以得到再多，却没有人来分享，有什么用？一个人的胜利，有什么意义？进球没人欢呼，失败没人安慰，我一个人再拼命的奔跑，却又为了谁？
　　张俊打开了音响，《DoyoumindifIplay》响了起来。他闭上眼睛，让整个人都沉浸在音乐所营造出来的世界里。在那个世界，他在绿茵场上尽情的奔跑，耳边是数万人山呼海啸般的呐喊。所有人都在喊着他的名字，呼喊声渗透进了他的血管，他感到血在燃烧，身体发热，多么美好的感觉！他在这呐喊声中张开了双臂，仿佛要拥抱这一切。
　　苏菲决定再到张俊那里去借几本有关足球的书来看。她按响了张俊家的门铃。开门的不是张俊，也不是叔叔、阿姨，而是……那个记者。
　　“苏菲吗？”张卫国问道。
　　“是我，叔叔。”
　　陈华锋也很吃惊，怎么今天一下见到两个认识的人？
　　“他在自己的房间，你去找他吧。”
　　“哦，谢谢叔叔。”
　　苏菲径直走向张俊的房间。陈华锋指着她的背影：“她不是曙光中学的经理人吗？”
　　“呵呵！对啊！他们一家刚搬来一个月，就住在我家隔壁。苏菲没事常来找张俊玩。苏菲这孩子很好啊！懂事、又乖、学习又好。正好让她来教教我家那什么都不懂的张俊。”张卫国笑呵呵的说。
　　陈华锋看着张俊的房门若有所思。
　　苏菲一进门，就看见张俊张开双臂站在满屋的音乐中，她吓了一跳。但她没有打扰张俊，而是轻轻的关上门，找了个地方坐下。
　　几分钟的音乐真是实在太短了，张俊意犹未尽的睁开眼，却发现苏菲正托着下巴看着他，他被吓了一跳：“耶？！苏菲？你什么时候进来的？”
　　“在你做梦的时候。”苏菲笑道。
　　“做梦？”
　　“对啊！你刚才的表情丰富无比。你一定做什么美梦了。真逗！”苏菲的笑声简直就是天籁之声。
　　张俊想起了他刚才所想的。“对！做了一个很美的梦！”
　　李永乐躺在床上，翻看着从张杨那里抢来得的《高中足球》。上面凡是有关曙光中学，有关张俊、杨攀的文章他都看过一遍了，但这一次，他的心思不在文章上。
　　文章中介绍，张俊和杨攀在初中时就已经开始展露头角了。初三的暑假更是率领开拓中学代表洛阳拿到了学校历史上的第一个全国冠军。
　　李永乐想起了自己的初中岁月。那时侯，青春期的叛逆和躁动，使他把老师和家长的管束都视为束缚，他开始逃学、打架、玩电子游戏。那时，他认识了张杨，同样的想法和性格使他门很快成了好朋友。他们在其他人的眼中就是典型的不良少年，差生的代表。这样的生活一直持续到初三下学期。
　　李永乐也不记得那天是怎么了，因为什么，他和张杨跑到学校的体育场去看足球比赛。那场比赛却改变了他的生活。那是一场全国初中生足球锦标赛的预选赛。自己所在的树人中学和开拓中学的比赛。
　　场上是一边倒的局面，比分是5：0。他看见班上有一个的人，是球队的中后卫，虽然李永乐不大喜欢那个人，但他毕竟还是有实力的。可现在却被对方的11号耍的团团转。他一次次被晃倒，想犯规都拉不住对方的衣服，看着他一次次狼狈的从地上爬起来，李永乐竟有点同情起他来了。还有那个7号，一脚远射打在门柱上，竟然把球门打的直晃。
　　“太厉害了！他们是谁？”李永乐情不自禁的叹道。
　　“11号是开拓中学的张俊，那个7号是杨攀。”后面传来一个声音。
　　李永乐扭头向上看，一个穿校服，戴着眼镜，看上去很文弱的男生正在看比赛。
　　李永乐换到那个男生旁边，问他：“你是谁？”
　　“张琳韬。”
　　“我是……”
　　“李永乐，对吧？”
　　“你怎么会认识我？”李永乐有些吃惊。
　　“李永乐和张杨是树人中学的头号不良少年，我怎么会不认识？我这个人记人名很好的。”
　　“那你认识他们？”李永乐指指场上。
　　“他们的比赛我看过，因此有印象。张俊是开拓的头号射手，目前为止，四场比赛已经攻进了十一个球了。杨攀是一个速度极快的边前卫，他的远射能力让人根本不敢相信他只是一个初三学生。刚才你也看到了吧？”一说起足球，张琳韬就滔滔不绝。
　　树人的啦啦队全都熄火了，倒是专程赶来的开拓的啦啦队很卖力。李永乐看着场上，一副若有所思的样子。
　　一米八五的李永乐一脚把最后一个敌人跺翻，他整整衣服，对身边的张杨说：“我不想在这样打下去了。”
　　张杨没听明白：“什么？”
　　“我想去踢球。”
　　“踢球？你？不会吧？”张杨觉得有些不可思议。
　　“恩。我有了新的敌人，我要打败他！”李永乐捏着拳头说。
　　“是因为那场比赛吗？”
　　“是。上高中后，我会加入球队的。希望不要和他们一个学校。”
　　“哎~~~年轻人，兴趣转变的真快！”张杨叹了口气。
　　“你不和我一道吗？”
　　“我？不要开玩笑了！我从来没踢过球啊！”张杨摆摆手。
　　“我教你。”
　　“你？”
　　“我小时侯练过的，上了初中才很少踢了。相信我，你的身体素质很适合踢球，你的爆发力、速度、力量，还有无所畏惧的精神，都是踢球所需要的。”
　　“我一直以为这些是打架所必须的呢。”张杨一脚把一只可乐罐子踢到了沟里。
　　“你的脚法也不错啊！”
　　“行了！我踢就是了。不过我可不敢保证从现在到今年九月我就可以学会啊！”
　　“一个暑假就够了。”
　　中原科技大学附中的球场上。
　　“欢迎大家报名参加我们科大附中的足球队。关于足球队的历史，我想我不需要再说了，大家来报名，就说明大家是了解的。我想要说的是，科大附中的足球队有八十多名队员，如果你们想要打上主力，就要认真训练！我的训练是很苦的，每年都有不少坚持不下来的人离队的，如果你们想走，我不反对。但只要你们刻苦训练，我是不会不看在眼里的。”教练孙来红一脸严肃的说，“好吧，每个人报一下自己的名字和希望打的位置。”
　　……
　　“李永乐，希望的位置是后腰！”
　　孙来红瞟了李永乐一眼，185cm的身材看上去很健壮啊。是个踢球的好料子。
　　“张杨，希望打左后卫。”
　　李永乐一笑，张杨那小子真是有天分。李永乐见他是个左撇子，就决定让他做个左后卫。没想到，才一个月，就已经是个合格的左后卫了。一开始还口口声声说自己学不好，学起来却比谁都快。特别是他那凶狠的铲截，还真是一个很有用的武器。
　　“张琳韬，希望的位置是守门员。”
　　李永乐扭头一看，正是那天在球场碰见的那个男生，戴个眼镜，看起来很文弱，没想到也是踢球的。张琳韬冲李永乐笑笑。
　　李永乐的思绪从记忆中回到了现在，他继续看书。后面有三页是报道科大附中的比赛，其中还重点介绍了队中的三个高一新生。
　　李永乐：他是一个很有前途的年轻新星，拥有185cm的身高，体重80kg的他，在这个后腰的位置上却并不是靠身体在踢球，他在用脑子踢，这在高中生中是很少见得。他似乎天生对比赛节奏有着良好的把握，看他在揭幕战的表现，很难相信他只有15岁。他在场上恰到好处的跑位，凶狠而准确的抢断，还有从容的处理着球，他具有了一个优秀后腰所必须的素质。可以预见，他日后必将成为一个明星级的球员。
　　张杨：据说他在上高中前从未踢过球。这很难让人相信，因为每一个看了揭幕战的人都不会把他当作一个新手，在场上，他几乎从来就没停止过他的吼叫，还有他那漂亮的铲球，干净利落的破坏对方的进攻。在他把守的左路，任何对手都无法越雷池半步。
　　张琳韬：从前的资料不详，只知道他和李永乐、张杨是一个初中的。只是从这场比赛来看，是看不出任何有价值的东西的。因为整场比赛，他大部分时间都是无所事事。张杨和罗斌领衔的后防线几乎让对方的进攻刚进30米就无疾而终了。他只有一两次的接球，还可以看出他的基本功很扎实。不过，可以一入队就取得科大附中的正选门将的位置，他的实力不可小瞧。期待他在以后的比赛中可以表现出实力。
　　李永乐合上书，他似乎快赶上张俊了，因为他已经听见张俊的脚步声了，就在前方不远处。
　　第十四章 顽强的防守
　　几乎是一夜之间，曙光中学足球队的队员们在学校里成了名人。上杂志、接受采访，这些几乎是一个普通中学生不可能得到得生活。他们成了焦点，走到哪儿都有人向他们行注目礼，甚至还有人向他们索要签名。从来没有奢望过幸福得人，当幸福突然来临时，大多数人都会迷失自我的，更何况他们还只是一群高中生呢？
　　在球队的活动室里，梁柯一反常态的板着脸：“今天不训练，我们开个会。”
　　所有人都不知道教练葫芦里卖的什么药。
　　“我这段时间看到了很不好的现象，不知道你们有没有发现？”
　　大家面面相睽，不知道教练指的是什么。
　　“我们只不过赢了一场比赛，很多人就高兴的不知道自己姓什么了。有这个必要吗？都像你们这样，那拿了全国冠军的球队怎么办？高兴的去死？”
　　有人笑出了声。
　　“不要笑！我是很严肃的对你们说的！”
　　笑声马上消失了。
　　“你们都还年轻，要走的路还很长。什么时候都要记住：胜不骄，败不馁这句话。”梁柯指指身后的对阵表，“很多人都不知道这是谁做的。我告诉你们，是人家苏菲花了一个晚上，四个半小时跪在地上给你们画出来的！膝盖都跪肿了！她本来不让我说出来的。可是看看你们的样子，我不想让苏菲一晚上的工夫，在下场比赛后就没有用了！”
　　张俊偷偷看了一眼坐在梁柯身边的苏菲，第一次发现她也有不好意思的时候。
　　“苏菲用红笔画的这条线是什么意思？你们想过吗？她是想让我们可以一场场赢下去，让这条线可以越画越长。你们愿意就让这条线到此为止吗？”
　　没人吭声。所有人都低着头默不做声。
　　半天，梁柯才说道：“我这不是在训你们，我只是讲出我想说的话给你们听。好了，你们都回家吧。回去好好想想我说的话，解散！”
　　遭了训，总是不大痛快的。张俊坐在阳台上，看着深蓝的夜空。
　　“吱呀”一声，隔壁的阳台门开了，苏菲走了出来。学累了，需要换个空气。她伸了个大大的懒腰，才发现张俊就在他家阳台上，对她的到来熟视无睹。
　　“干吗呢？”苏菲问。
　　“数星星。”张俊头也不回的说。
　　苏菲抬头看看天，今天是阴天，一丝星光都没有。“还在想教练说的话呢？”
　　“不是。”
　　“那你在想什么？”
　　“我在想，那条线，可以画多长？”
　　苏菲看着张俊。
　　“你说可以画多长？”
　　“不知道，很长很长吧。”
　　“真的？”苏菲笑着问。
　　张俊突然从椅子上跳了起来，指着苏菲，一脸严肃的说：“你看着吧！这个星期的比赛，我要一个人进三球！”
　　“又是帽子戏法吗？”
　　“不！那是送给你的生日礼物！”说完，张俊转身走进了屋子。
　　苏菲一个人呆呆的站在原地，这个星期六，十月二十号是她的生日，连她自己都还没想起来。她抬头向夜空望去。
　　“菲菲，进屋了，外面露气重！”妈妈在屋里叫道。
　　“噢！”苏菲转身进屋。
　　“在干什么呢？”妈妈问。
　　“数星星。”
　　这个星期六，曙光中学的第二场比赛在曙光中学举行，对手是去年排名十一的南洋高中。
　　陈华锋刚进曙光中学的巷子口，就被眼前所看到的吓了一跳。窄窄的巷子里塞满了各式各样的汽车和摩托车，全是各新闻单位的车子。“这才一场比赛而已，就吸引了这么多记者！”
　　学校里，大批的记者集中在球场边，三五成群的聚在一起讨论着即将开始的比赛和曙光中学这支横空出世的黑马球队。
　　安柯透过窗户看着比上场比赛多一倍的记者阵容，深感吃惊：“不是吧？这么夸张？！”
　　梁柯说：“不要管那些场外的东西。忘了我给你们说过的话了吗？”
　　“没有！”所有队员高声答道。
　　“很好！这场比赛，我们的对手是去年排第十一的南洋高中。这是一支以防守见长的球队。对方的习惯阵形是532，两个拖后中卫，在他们前面的是他们的队长，盯人中卫刘轶。五个后卫在比赛中，几乎不会越过中线一步。三个人的中场，有两个是后腰。他们的前腰实力平平，但是他们的前锋组合一高一快，还是很有威胁的。9号柳云身高有近190cm，是个强力型的中锋，很擅长头球。10号李鹏飞身高只有170cm，但速度很快，技术也不错，很擅长突破。南洋的球全是这两个人配合打进去的。因此，我们对这两个人要格外小心，前场一定要始终对对方的后防保持足够的压力，不要让他们轻易的打出反击来。但是，杨攀，这场比赛你仍然不让用远射，整场比赛，一脚也不许用。”
　　杨攀点点头。
　　安柯在心里骂道：“疯子！对方用马桶阵，还不让用远射，他还真想从中路渗透啊？”
　　“任煜地。”
　　任煜地抬起了头。
　　“这场比赛，你不要只局限于左路。尽量把对方的防线搅乱，你明白吗？”
　　“明白。”
　　随着主裁判的一声哨响，比赛开始了。
　　刚一开球，南洋就摆出一副死守的架势。上一场比赛，曙光队开场仅九秒就攻入一球，南洋可不想重蹈中信的覆辙。
　　刘轶想起教练临上场前给他说的话：“曙光的攻击力很强，，对中信这样的强队，他们都可以攻进三球。那几个高一的新生加入，使曙光队简直是脱胎换骨。我们千万不能小看他们啊！刘轶，这场比赛你的任务就是看死张俊。千万不要让他在禁区里起脚，必要时可以用铲的。”
　　他一抬头，曙光的攻击阵已经杀气腾腾的冲过来了。
　　王博把球分给任煜地，任煜地带了两步，见对方的后防线防守的很严密，无奈之下又把球传回给了王博。教练席上的梁柯看见这一幕，眉头一皱。
　　王博小心翼翼的控着球，他想传球，却找不到人。两个前锋被看的死死的。任煜地和杨攀面对这种马桶阵也只能强行下底，但传进禁区也会被后卫顶出来。杨攀又被教练禁止用远射。他真是想不出来还有什么方法可以打开这种局面。
　　正在王博拿着球一筹莫展的时候，南洋的双后腰之一的丁鼎很机敏的从他脚下把球抢走了！夺到控球权的南洋攻的很快，丁鼎一个大脚开到前场，身高189cm的柳云凭借身高优势在苏里头上轻易争的头球，他头球摆渡给一边的李鹏飞，李鹏飞接到球，正准备带球，可是球却被一个人铲出了边线。是杨攀！
　　南洋中学掷界外球，刘轶把球传给前腰张亦明，张亦明再次把球吊进禁区，曙光队的忠厚为最高的也就只有186cm，和柳云还是差了一点。柳云跳了起来，曙光队的球门危险了！
　　一个黑影冲了出来，高高跃起，双手把球牢牢抓住。是安柯！
　　“用高球？你们也太小看我了吧？开什么玩笑？！”安柯一个大脚把球开了出去。
　　王博再次接到球，面对密集的中路防守，他仍然毫无办法，只好把球传给了正高速插上的杨攀。杨攀接到球，依靠自己令人恐怖的速度，强行下底，传中！
　　张俊没法接到球，球被对方的高大中卫顶了出去。
　　两队就这样在场上僵持着。曙光队提高了警惕，南洋想再打出快速的反击是不大可能了。但是，曙光中学面对南洋的密集防守也没有更好的办法，中路渗透几乎是不可能的，边路传中也只是在做无用功。
　　比分一直僵持在0：0上面。
　　第三十八分钟，曙光队狂攻了半个多小时，终于有了一个机会，杨攀的一脚贴地传中被漏进了禁区，张俊向球跑去，刘轶暗叫：“不好！”连忙追了上去。张俊接到球，射门！
　　刘轶冒险一个飞铲，球打在他的脚上飞出了底线，张俊也栽倒在禁区里。
　　裁判鸣哨了。刘轶紧张的看着裁判，裁判把手指向角球角旗处，是角球。刘轶这才松了一口气。“不过是一下子的疏忽，就差点让他得逞！真是大意不得啊！”刘轶看着张俊的背影想。
　　杨攀把角球踢向对方的禁区，却被南洋的中后卫顶了出去。
　　上半场结束，双方仍然是0：0平！
　　“我认为你们上半场完全可以做得更好的！”梁柯说到，“任煜地，你一开场的那个机会，为什么不直接向禁区里突破？为什么要回传？你害怕了吗？”
　　任煜地一声不吭。
　　“我可不认为你那令人眼花缭乱的过人技术只是好看而已！下半场，不许再退了。你要像德尼尔森那样，把南洋的后防彻底搅乱！拿出点自信来！你信心不足吗？”
　　“还有，张俊、张锐，你们两个在禁区里要多跑动，扯开对方的防线，知道吗？”
　　“知道了！”
　　“好吧！还有四十分钟，去向外面的人证明你们不是流星！”
　　第十五章 生日礼物
　　任煜地在场上，反复想着梁柯的那句话：“你信心不足吗？”
　　“笑话！”任煜地笑了笑。他想起刚上初中时，他有一次去和一伙比他大很多的人踢球，他一个都不认识。可他第一次拿球，就是一个人带着球向对方的球门冲去，他一个人连过对方五名队员，最后还晃倒了门将，轻松的把球打进了空门。当时那些高中生都傻了，从来没见过他这么厉害的小鬼。
　　看着南洋的后防线，他冷笑了一下，“我会信心不足？梁柯，你可把我惹火了！”
　　“任煜地！”王博把球传给了他。
　　任煜地接到球，马上就面对南洋的后卫。他把腰沉下来，两眼紧盯着对手。
　　后卫见他这副架势，全身毫无破绽，也不敢贸然出脚。任煜地的身体开始像钟摆一样左右晃动，同时，双脚在球上绕来绕去。踩单车式过人！
　　这一招是巴西队的德尼尔森在98世界杯上对荷兰队一役中使出的精妙过人技巧。那一幕成了那届世界杯上的经典镜头之一。
　　现在任煜地把这一幕在高中足球赛场上重演了，他那娴熟的技艺仿佛又让人看见今年夏天在法国的那一幕。对方的后卫被吓住了，一时不知道该干什么了，任煜地就趁他愣神的一刹那，冲了过去。过了对手后，他并没有下底，而是拐向禁区里，这下子，南洋的后卫慌了神。不去管他吧，他很可能直接射门；扑上去吧，身后势必漏人，对方的两个前锋难道是吃白食的吗？
　　但可供他们思考的时间不多了，眼看任煜地就要射门了。一名中后卫终于做出了抉择，他向任煜地冲了过去。但是任煜地在很小的一个范围里做了一个转身，又晃过一个！
　　南洋的后防线已经乱了，任煜地从人缝中看见门前已经空了，他在晃人的同时，突然一脚将球传向门前。张俊心领神会，迎球而上。就在他起脚的一刹那，球又被刘轶破坏出了底线。
　　角球开出，后卫顶出去。球落在苏里脚下，他再次传给张俊。可是张俊被刘轶防的连身都转不了，还怎么射门呢？一个前锋不能射门，所能发挥出来的作用就很少了。
　　“这样可不行啊！张俊连身都转不了，还怎么进球？我可是来看他进球的啊！”
　　陈华锋扭头一看，是几个球迷在讨论。
　　“要不这样，让前卫传直传球，张俊跑起来接球，效果应该会好很多。”
　　陈华锋在心里赞同这几位说的。直传球确实是摆脱盯人防守的一种方法。
　　曙光围着南洋狂攻不止，杨攀又拿到球了。张俊在向禁区里跑去，杨攀果断的一脚直传！张俊一边向前跑，一边回头看球。但是，球再一次被刘轶破坏了。
　　球出了底线。张俊抹了一把脸上的汗水，看着刘轶的背影，“还真是个顽强得人。”他抬头看看时间，“都下半场二十分钟了，这可不行啊！再不想想办法的话，苏菲的生日礼物就要泡汤了。”
　　杨攀把球发出，却被南洋的后卫挡出了底线。张俊突然灵机一动，他跑到角旗处，拉住杨攀，耳语几句。
　　“什么？你能接到吗？”杨攀一脸惊讶。
　　“试试吧！这球再不进的话，后面的比赛就很难打了。”
　　“那好吧，我就不客气了。”
　　“没人让你客气。但你一定要保证把球踢到我这里来。”
　　“我的脚法你还不放心吗？”
　　裁判过去示意杨攀快点发球。张俊和杨攀击了一下掌，跑回了禁区。
　　刘轶看着张俊一脸喜色，却不知有什么阴谋，他现在唯一可以做的就是拼命看住张俊。至于其他人，有队友搞定，再熬过五分钟，曙光队的体力一定会下降。到时就是南洋的天下了。
　　裁判鸣哨，杨攀发角球。但他的姿势与以往不同。他那个助跑、起脚……是，曙光队的队员都知道，那是杨攀拿手的远射姿势！
　　“他疯了？！”安柯失声叫道。
　　球如出膛炮弹，速度快的令人难以置信。南洋的后卫被这个气势如虹的角球给吓住了，竟不自觉的向边上闪。刘轶眼看着足球高速冲过来。但更令他吃惊的是张俊，他在杨攀发球的一瞬间，就开始向球跑去，球到时，他正好跃起，抬起脚，迎着来球一脚凌空抽射！可那球根本不是传球啊！那速度、力量，怎么看都是射门啊！
　　一声巨响，场上的队员们目瞪口呆的看着已经静静躺在南洋球门里的足球。杨攀率先打破了沉静，他在角旗处旁若无人的大叫着。张俊从地上爬起来，张开双臂向他跑去。
　　1：0！曙光队终于打破了场上的僵局！
　　但是观众的反映并不强烈。因为没人可以看清刚才发生的一切，从发球到进门，可能只有1秒多钟的时间，现场没有大屏幕，不可能有重放。不过记分牌上清清楚楚的显示着“1：0”曙光队领先，不管怎么样，下半时第二十二分钟，均衡被打破了。南洋如果还想赢的话，就不能再守下去了。他们必须攻出来，而只要攻出来，就正中曙光队下怀，以攻对攻，正是曙光队的专长。
　　刘轶很痛苦，他的一次失误就导致了无可挽回的结果。队友们拼搏了六十二分钟的努力泡汤了，教练赛前的安排也没有用了。现在他这个队长必须做出选择，进攻还是防守？
　　答案是显而易见的，进攻可能会输掉这场比赛，但不进攻一定会输掉这场比赛。
　　刘轶举手一挥，球队的阵形从532改成了352，两个边后卫提到中场去打边前卫，全队攻击阵形。
　　比赛再次开始，南洋开始大胆的进攻。很少能看到南洋队主动进攻，其实如果南洋主动进攻时，还是很有威胁的。南洋的前腰虽然实力平平，但一高一快的前锋组合，在大脚长传时却可以发挥出惊人的威力。
　　刘轶长传，身高189cm的柳云在苏里头上很轻松的争到头球，摆渡！李鹏飞接到柳云的传球，加速向曙光队的球门冲去。他先靠速度强行超过了前来抢球的4号李霄鹏，面对补防的李杰光，一个变向，又过了！
　　就在李鹏飞刚进禁区时，却吃惊的发现安柯已经扑到他脚下了。看见扑过来的门将，他下意识的跳起来，球就让安柯拿走了。
　　“进攻！”安柯一个大脚把球开向前场。
　　王博奋力争到头球，传给了任煜地，任煜地再次利用他那令人眼花缭乱的技术突入禁区，射门！球被对方的门将扑了出去，后卫赶紧大脚解围。
　　双方展开了激烈的对攻，时间在无声无息的流逝，比分仍然定格在1：0上。
　　张俊能感到刚才射门得分的右脚脚踝有些疼，跑起来也不自如了。也许是刚才硬抽杨攀的球造成的吧。确实，时速可以达到180km的球还要和它硬碰硬，那可不是开玩笑的。
　　曙光队掷界外球，球传给王博，王博一见对方两名后腰都逼上来了，情急之下，连忙把球传给张俊。球在张俊的前面碰到了一颗小石子，弹了起来。张俊突然灵机一动，他有了摆脱这个烦人的5号的方法了。
　　他紧靠着刘轶，球飞了过来，张俊用脚尖一勾，球便听话的从两个人的头顶上越过，紧接着张俊突然转身。刘轶被张俊挡住了视线，不知道前面发生了什么，他只见张俊转身了，自己也就跟着转身，但是猛的失去了一个紧压在身上的力，身体在转身时出现了滞缓，等他完全转过身来时，张俊早已接住球，面对球门了。
　　摆脱了盯人的张俊终于可以出出这六十分钟被盯的连身都转不过来得恶气了。他进了禁区，就好比蛟龙入海，自由自在。张俊晃倒了一个后卫后，起脚射门！球从守门员的裆下进门！
　　2：0！第七十二分钟，张俊梅开二度！曙光队扩大了领先优势！
　　看台上一片欢腾。
　　但进球的张俊没有做任何庆祝动作，而是跑到球门里，抱起足球向中圈跑去。张俊这一举动双方队员都不理解，哪有领先一方希望对方快点开球的？只有坐在梁柯身边的苏菲知道，现在距她的生日礼物还有一个球，而时间还有不到八分钟。
　　刘轶始终没有搞懂那个球是怎么到他身后的，剩下的时间里他踢的有些不专心。
　　张俊接到球，他竟然没有上去逼，让张俊从容的和他面对面，这不是找死吗？假动作、变向、加速！甩开了！
　　面对凶狠扑上来的中后卫，张俊把球弹给一边的杨攀，自己继续向球门跑去，杨攀心领神会，把球又传向张俊。二过一！
　　这下子是和守门员一对一了。张俊做了一个要向左射门的动作，守门员很听话的扑了过去。然后张俊把球向右一拨，面对空门，轻松推射入网。
　　3：0！
　　帽子戏法！！
　　在离比赛结束还有三分钟的时候，张俊为曙光队奠定了胜局，这样他们就将闯入第三轮，八分之一决赛。
　　没有谁会在意最后的三分钟是怎么过去的，看台上曙光中学的学生们已经开始欢呼胜利了。曙光中学在高中足球界里一直被人看不起，现在终于扬眉吐气了，作为曙光中学的学生，怎么能不高兴呢？
　　当主裁吹响了终场哨时，整个体育场成了欢乐的海洋。欢呼、疯狂地庆祝，还有蜂拥的记者，一个星期前的重现，不，比一个星期前更热闹，更疯狂！
　　这一次，苏菲选择了在一边静静的看着热闹的场面。独进三球的张俊成了主角，球迷、记者里三层外三层的包围了他。”你看着吧！这个星期的比赛，我要一个人进三个球！”“又是帽子戏法吗？”“不！那是送给你的生日礼物！”几天前的对话，还言犹在耳。
　　“谢谢！这是最好的生日礼物！”
　　第十六章 对手见面
　　“三比零！曙光中学捍卫黑马身份！”
　　李永乐把新一期的《高中足球》扔在桌子上。自己所在的科大附中在星期六的比赛中以5：0漂亮的大比分战胜洛一高。但是，杂志的封面和主要内容还是属于曙光中学。
　　张杨又来找他玩，可他没有多大兴趣。
　　“我下午想去曙光中学看看。”他说。
　　“去侦察敌情？”
　　“恩。”李永乐点点头。
　　“好哇！我也去1反正老子不想上课！”张杨举双手赞成。
　　“张琳韬，你去吗？”李永乐问坐在他前面的张琳韬。
　　“我？我要学习。”
　　两本数学书扔了过去。
　　下午，三个人站在了曙光中学的门口。
　　“这就是曙光中学吗？真是难找1大门毫不起眼，学校还建在一个巷子里，连个指示牌都没有！”张杨在发泄着多跑了不少冤枉路的不满。
　　“不过这学校管的挺松的，外人都可以随便进。”
　　三个人在校园里转着，来到了足球场。球场很简陋，一个人都没有，估计球队还没开始训练。
　　“这学校的足球基础差的可以呀！平时连一个踢球的人都没有，难怪每年都进不了第二轮呢！”张杨还在发表着对这个学校的评价，一个美丽的身影出现在他的视野里。他的表情告诉其他人他不相信在这么一个“烂”的学校里竟会有如此漂亮的女孩。
　　“美女！”身边的张琳韬和李永乐几乎是同时发出了轻轻的感叹。
　　“苏菲！苏菲！”一个男生追了上来，“求你了，晚上帮我做下作业吧！”
　　三个人几乎同时愣住了，来者正是张俊。看他一脸讨好女生的表情，真的无法和那个场上的张俊联系起来。
　　“不行！”苏菲头也不回的在前面疾走，“一块儿做可以，帮你做不行！”
　　“别这样吧！今天晚上我真的有事啊！”张俊快步赶上苏菲。
　　“哼！你的事不外乎是看球赛嘛！”
　　“我看球赛也是一种练习啊！归根结底都是为了球队好啊！做经理人的不应该为队员分担一点负担吗？”
　　“那我来帮你看球赛吧？”
　　“这……”
　　看着斗嘴的两个人，三个观众目瞪口呆。他们只见过张俊在球场上的英姿，却从来没见过他在球场下的“英姿”。
　　虽然如此，李永乐还是决定上去打个招呼，尽管时机不太好。按理说，两个即将在故事里展开宿名对决的人不是应该在一个庄重、肃穆。隐隐带有杀气的场面中第一次正式会面的吗？
　　“我去和他打个招呼。”
　　张杨叫住了他：“还有一场比赛呢1还不知道到时的对手是不是他们呢！不必那么急吧！”
　　李永乐看看张杨，扔下一句话就走了：“你的足球水平已经上升到一个档次了，可为什么你的足球认识就不能也上升到一个境界呢？”
　　“什么意思？”张杨看着李永乐的背影问。
　　“他是说，你认为一连淘汰两支强队的曙光中学还会是一只弱队吗？两场比赛跟一场有什么区别呢！”旁边的张琳韬说。
　　“多嘴！我问你了吗？”
　　李永乐走到两人面前，咳嗽一声打断了两个人的斗嘴。
　　“请问你找谁？”苏菲看着这个高大的男生，马上换了一副表情很有礼貌的问。
　　“我找张俊。”
　　“找我？”张俊指着自己。
　　“对！”
　　“我好像不认识你。”
　　“我叫李永乐。中原科大附中足球队的后腰。”李永乐自报家门。“我知道这个时候见面好象不符合规矩。但我们是逃课出来的，还要赶回去训练。曙光中学这一轮的对手是白马中学，可别输了！”
　　说完，也不顾张俊什么反应，转身走了。
　　杨攀正好和三人擦肩而过，他愣了一下，然后扭头看着远去的三人，“李永乐？”
　　“你认识他们？”张俊问。
　　“《高中足球》上介绍过他们。中间的那个是张杨，科大附中的左后卫。右边的是门将张琳韬。”杨攀一个一个指给他们看。“不过，他们来干什么？”
　　“我们赢了白马中学后的对手是谁？”张俊问。
　　“不出意外的话，是中原科技大学附中。”苏菲答道。
　　三个人面面相睽。
　　中原科技大附中。
　　“教练，同兴的录象带可以让我晚上回去看吗？”李永乐对教练孙来红说。
　　“好啊！我可指望你给我冻结他们的10号呢！”孙来红笑着把录象带交给李永乐。
　　“我觉得有些奇怪，李永乐是第一次主动要录象带来看，难道对手的那个10号让他有些担心了？”张琳韬不解的说。
　　“笨蛋！他是要给张俊下战书了！”张杨笑道。
　　苏菲刚一进门就见到了那个记者。
　　“菲菲，有记者要采访你哦！”妈妈笑呵呵的冲她说。
　　“采访我？”苏菲一副难以置信的表情。
　　“是。”记者站了起来，“我叫陈华锋，《高中足球》的记者。”
　　“可是，你的采访对象似乎在隔壁啊。”苏菲指指身后的门。
　　“我是专门来采访你的。”陈华锋笑道。
　　张俊又被一道变态的数学题难住了（他是个数学白痴），他决定去找苏菲帮忙。敲开苏菲家的门，却看见陈华锋正和苏菲在一起。
　　苏菲看见张俊来了，很高兴的向他招招手：“张俊，过来一下！”
　　“干什么，我还有……”张俊显然不想被记者缠上。上个星期六，那些记者实在让他感到害怕。
　　陈华锋听见张俊也来了，大喜，连忙起身邀请：“张俊也来了？那就更好了！
　　一块儿过来聊聊吧！”
　　张俊不好意思再推辞，只好坐在苏菲旁边。
　　“嘻嘻，他非要给我做什么专访，可是我都不知道说些什么。你来就好了！”
　　苏菲笑着说。
　　“啊！原来你拉我来就是给你做替死鬼的？！”
　　“不是啊，只是你比较有应付记者的经验嘛！”
　　“喂喂，被记者采访没这么恐怖吧？”
　　“很恐怖！”两人以同样的表情、同样的声调回答陈华锋。
　　陈华锋笑道：“那好吧。我们不搞那么正规，随便聊聊吧。”他收起了记事本和钢笔。
　　“随便啊？”张俊瞟了苏菲一眼，然后说道。“你别看她在别人面前很淑女，其实那是假象。头一天才踢完比赛，第二天一大早就把人家从床上拉起来，陪她去逛什么街。惨无人道啊！”
　　苏菲一个枕头打过去：“去死！不要在记者面前说这些！”
　　张俊一边挡一边对陈华锋说：“你都看见了？”
　　“看见了。”陈华锋笑道。
　　“不过，为了我的生命安全，，这一段就请不要登上去了吧！”
　　“好的，好的。”
　　“而且，登上去的话，会影响她美丽的形象，恐怕日后就嫁不出去了。”
　　“哼！要你管！”苏菲哼道。
　　“你们可以说说平时的琐事、趣事啊！”
　　“我想想。”张俊开始扳着指头想起来，“做做记录、洗洗衣服……哦！有一次，她在地上跪了整整四个半小时，膝盖都跪肿了。”
　　“哦？因为什么呢？”
　　“制作对阵表啊！”
　　“对阵表不是每个参赛的中学都有吗？为什么还要制作？”
　　“给那玩意儿好小。苏菲做的是很大的，有一面墙那么大吧。”张俊伸开双臂比划着。
　　“那么大？！”
　　“是啊，她还用红笔在表上把我们每场比赛都连上，说是要看这条线可以划多长。”
　　一旁的苏菲不做声了。
　　“我们不想让她的努力白费了，也不想让她伤心。所以我们必须一场接一场的赢下去。”
　　陈华锋走时是满载而归的。脑子里记下了不少有关苏菲的东西，还拍一些她的照片，她在镜头前没有丝毫的拘谨，显得很自然。“她几乎是天生的封人物。”在按下快门时他这样想。
　　“啊！都十点了！”
　　“怎么了？”
　　“我的作业还没做完呢！苏菲，帮个忙吧！”
　　“不行！”
　　“真绝情！亏我还在记者面前为你说好话呢！”
　　“你那叫好话吗？”
　　第十七章 1：0
　　洛阳的天气真实适合户外运动。此时，南方都已是秋雨绵绵，这里还秋高气爽呢。在这么好的天气下，曙光中学第三轮的比赛即将开始。曙光中学这一轮做客白马中学。而科大附中同样是客场，迎接他们的是去年的第三同兴高中。
　　“啊！啊！这场比赛赢了的话，我们就要碰到科大附中了，凶多吉少啊！”任煜地叫道。
　　“那我们干脆在这场比赛就输掉吧。”张俊说。
　　“你敢！”苏菲在一边瞪着张俊。
　　“别用这种眼神看我，我只是开个玩笑而已嘛！”
　　15：00整，一声哨响，宿命中的两支球队在两块不同的场地上开始了他们即将交汇的比赛。
　　同兴中学凭借主场优势，一上来就大胆进攻。他们有如此胆量，还是因为他们有一个人——10号队长，前腰林零。他是整个同兴的中场发动机，他有效率的短传和分球使他在洛阳的高中足球界获得了一个绰号“手术刀”。他和科大附中的赵德锋，定鼎高中的范存杰，三人被并称为洛阳的三大前腰。林零的短传分球是一绝。范存杰的盘带出神入化。赵德锋最为全面，身高166cm的他盘带朴实无华，传球精准，他还有一个另外两个人都没有的绝技，一脚漂亮的任意球，在25-30米距离，他的左右脚的任意球往往上演终场决杀的好戏。
　　今天，三到后腰之中的两个人就要决一死战了。林零没有来年，去年他在半决赛中负于科大附中，今年他要报仇。而赵德锋经过一年的磨练，特别是全国大赛的洗礼，已经没有了高一的幼稚，多了份稳重，队长袖标带在他臂膀上，更添一种王者之气，可以统帅这支王者之师得人果然不一般啊！
　　这两个后腰的提前碰撞很令记者和球迷们惋惜，但这只是对这两个人来说的。对于这两支球队，同兴虽然有一名优秀的前腰，但球队整体还无法和科大附中相提并论，这也是为什么同兴总是在科大附中和定鼎高中之下。去年的半决赛，孙来红用“狼群”战术彻底冻结了林零后，同兴就沦为了一支平庸的球队。今年孙来红不用再用这种有风险的战术了，因为他相信李永乐一个人就可以让林零吃苦头了。
　　科大附中的后防核心罗斌人高马大，三年级生。身高186cm，体重85kg，他在后防线上的作用就等同于长城。稳健的防守，准确的卡位和惊人的爆发力，使得任何一个前锋在和他对抗时都会处于下风。同时他还是一个攻击欲望很强烈的后卫，有时候，他会突然带球冲到前场，这时他的搭档邓芮就会在后面补防。
　　同兴前锋看见罗斌就绕道走。结果被邓芮拦了下来。邓芮是二年级生，和罗斌一样身高马大的。185cm，90kg.他的技术比较实用，当罗斌上去时，他就是后防的保障。不过，他有时也会有一些失误，发挥还不是很稳定。但是，总的来说，他是个称职的中后卫，老实的他总是干一些别人不愿干的脏活、累活。当队友们都压上去进攻时，就只有他和守门员在后面。需要特别说明的是，都说他老实，队友们管他叫“大傻”，可他长的一点都不老实，小小年纪就有了络腮胡，还有一个鹰勾鼻，加上185cm的身材，站在人面前，很容易让人误解为是黑社会的。
　　邓芮把球交给右后卫刘超。刘超也是二年级生，身高174cm，但身体强壮，浑身上下除了肌肉，没有多余的肉了。他是个勤奋的后卫，体能好的他在场上从不知疲倦，在右边路上上下下，助攻、防守两者兼顾。但是让他坐稳主力右后卫还有一个重要的原因。他是个一对一大师，在一对一的情况下，队中最擅长过人的张玉超要过他都难。很多人在赛场上想和他一对一简直是自找其辱。
　　刘超把球传给李永乐，李永乐控球，抬头找人。他看到队中的头号“飞毛腿”张玉超已经启动了，便一脚长传，把球传到张玉超的前方。
　　张玉超，科大附中的主力左边前卫。二年级生，身高170cm，体重60kg.身体虽然单薄，但速度很快，脚下技术出众。尤其是在他过人时，那双脚就好象“无影脚”，触球的速度令人吃惊的快。往往是对方后卫看见他带球，伸脚去拦，他已经把球磕到对方的身后了。很多人想靠身体去阻挡他，可他灵活的根本不让别人接触到他的衣服，就如一阵风般疾驰而去。
　　与之相对应的，右边前卫是三年级的张玉林，身高180cm，体重76kg.速度不是他的特长，是个技术型的球员，他的边路传中是一绝，因为他的右路传中太出色了，使他获得了“钟表匠”的绰号，意思是他的传球象钟表一样精准。张玉超是个擅长边路突进禁区后直接射门得分，一个得分型的边前卫。张玉林则是个优秀的主攻手。
　　有这两个人的边路齐飞，科大附中的边路堪称洛阳第一。
　　张玉超靠他擅长的快速触球过掉了上来拦截的后卫，突入禁区，射门！被门将扑了出来，后卫连忙解围。但是球落在了赵德锋脚下。
　　张玉林向底线移动，赵德锋第一时间把球送到他脚下。张玉林传中！
　　高中锋李强，三年级，身高185cm，体重80kg，是个强力中锋，头球出色，但是脚下活有些粗糙。他跃起头球！球滑门而出！真是太可惜了！漂亮的传球，漂亮的射门，只是最后运气差了点。
　　同兴好歹也是去年的第三，很快便攻到了前场。林零向右边分球，同兴的右边前卫高速插上，带球下底。
　　“把球留下！”张杨武侠小说看多了，一声大喝，冲上前去，漂亮的铲断，对方人飞了出去，球是听话的留了下来。
　　张杨快速的把球传给前面的李永乐。李永乐很明显已经成了科大附中的攻守连接点了。李永乐直传队长赵德锋。赵德锋矮小而健壮的身体在对方的后腰前显得很灵活。他的过人动作往往是那么简单的一下，就可以达到惊人的效果。他很灵巧的摆脱了对手，脚弓一弹。球传向前锋何家麟。
　　何家麟是个身材不高的前锋，身高173cm，体重63kg.技术出众，属于突破型的前锋。他在前场的拼抢意识很强，很多球就是他在前场拼抢所进的。
　　何家麟利用他娴熟的技术，摆脱了盯他的后卫，突入禁区，射门！
　　同兴的门将奋力把球扑了出去，李强跟上补射！球打在门柱上出了底线！哎呀！
　　太可惜了！李强连续两次错过了必进球的机会，他自己也觉得很遗憾，双手抱头。
　　刚开始比赛，同兴就可以感觉到去年的全国亚军所带来得的压力。但他们丝毫没有放弃进攻的想法。他们的长处在于进攻，不在防守，面对如此强大的对手，扬短避长是愚蠢的，也是致命的。一味的防守迟早会被攻破大门。所以同兴一如既往的进攻，林零那犀利的传球在向所有人证明着，他无愧“洛阳三大前腰”的称号。
　　林零和赵德锋、范存杰不同。他的特点是决不拖泥带水，只要摆脱了盯防，有一丝的空间，他都会把球传出去。对于很多防守者来说，最头疼的就是遇上这种人了。
　　对方要是硬闯，他们可以利用身体、技术、意识把球截下来。可林零不是，能过就过，不能过，决不浪费时间，马上就把球传给位置好的队友。同兴的前锋实力平平，但林零的传球实在是太舒服了，前锋们接到他的传球后，只要起脚射门就行了。如此，他们的进球才会如此多，同兴也才会是洛阳的三强之一。
　　林零的前几次传球要不是罗斌和邓芮发挥稳定，结果还真不好说。
　　“富有想象力的组织，极具穿透性的传球，敏锐的观察力。果然和录象上的一样。”李永乐观察了十分钟，然后决定对林零采取行动。
　　林零接到球，李永乐马上逼了上去。林零象往常那样，一扣，轻易闪开了李永乐，看台上马上响起一片欢呼声。
　　林零瞟见前锋已经在跑了，他马上传球！
　　可是……
　　一条腿伸了过来，球被拦了下来！是李永乐！
　　林零很吃惊，他想不通已经被他扣过去的李永乐是怎么又拦住他的球的。
　　“林零啊！一般人你可以这样做。可他是李永乐啊！身高186cm，腿就有115cm！
　　那双长腿是一般人根本无法比的。如果你摆脱其他人只要一步，那你摆脱他就要两步啊！“孙来红在心里说。
　　确实，李永乐凭借那双长腿，在被林零扣过一次后，仍然可以伸腿去拦。腿长的人在一对一时很占优势，别人认为抢不到的球他可以抢到。
　　李永乐在地上就把球传给了上来的张杨。张杨大叫着向前冲，然后看见对方有人逼上来，连忙把球传给赵德锋。赵德锋并不急于发动进攻，他在前场凭借自己的技术和对方的后腰周旋。他在等李永乐。
　　一味的边路突破只会使自己的进攻陷入一潭死水，边中结合才是进攻的上上策。
　　李永乐有不错的远射能力，他的后排插上进攻将成为科大附中的一柄利剑。赵德锋深知这一点，他要从现在就开始培养李永乐的进攻意识，前几场比赛他有些太偏守了。
　　李永乐果然向前跑来，当他从赵德锋身边跑过时，赵德锋用脚后跟一磕，球就转移到了李永乐脚下。李永乐加速冲到了弧顶地带。
　　“射门！”赵德锋在他身后喊道。
　　李永乐依言一脚远射！球被对方门将扑了一下出了底线。
　　赵德锋主罚角球。他把球精准的送到了跃起的李强的头上。李强跳的比谁都高，他不会再放过这个机会了！强有力的头球！门将对这记近在咫尺的头球毫无办法，只能目送皮球飞过了球门线。
　　球进了！
　　上半场第十二分钟，科大附中由强力中锋李强先下一城！而这一球，正是由李永乐的远射创造的机会。
　　同兴开球，比赛继续进行。同兴似乎没有受到这个球太大的影响。他们仍然按照自己的节奏在踢着球。林零在控球，李永乐又逼了上去。这次林零学乖了，他直接向右边传球，然后自己向前跑去，队友马上直传他前方，二过一！
　　“真是聪明！”专门负责报道科大附中比赛的《高中足球》记者周鹏叹道。“面对困难从不慌张，在场上不意气用事，利用他出色的传球一次次无私的助攻队友得分，时刻都以大局为重。这三年的磨练使他更成熟了。真是一名优秀的球员。可惜，他在最接近成功的时候碰见了赵德锋。即生瑜，何生亮啊！”
　　林零并没有停球，而是直接把球又传到了禁区的右侧，那里有队友韩笑。面对气势凶凶的张杨，他不敢多带，直接把球传进了禁区。邓芮利用身高，力压对方前锋，把球顶了出去。
　　李永乐接到球，一脚长传至张玉林处，张玉林带球疾奔，在禁区角上45度的地方斜吊门前。李强已经等着了。跃起！但是，一双手伸到了他头上，球被对方门将摘了下来。
　　双方就这样，互有攻守，你来我往，场面很激烈。两队的拉拉队同样在互相较着劲，卖力的给自己的球队加油。“真是一场精彩的比赛。”周鹏自言自语，“也不知道曙光那边怎么样了。”
　　在另一个赛场。
　　曙光队的队员们目瞪口呆的看着在庆祝进球的队员。比分牌上清楚的显示着：1：0.主队领先。
　　“这算什么？！”安柯把手套往地上一摔。刚才门前确实太乱了，一下子，他的眼前就多出来五双脚，都不知道是谁碰到球的，球就莫名其妙的进了门。
　　梁柯对这个失球并不在意，让他有点担心的是张俊的表现。一直发挥稳定的张俊这场比赛有些不正常。跑动不如以往积极，动作似乎也不灵活了。就在这个失球前，张俊有一次几乎是面对空门的机会却推偏了，这种事情发生在张俊身上确实太不正常了。
　　比赛才开始二十分钟，张俊的衣服就已经湿透了。今天并不热。那些汗水是因为强忍疼痛所产生的。上一场比赛因为硬抽杨攀的球所受的伤，这一个星期，梁柯为了迎接更为激烈的比赛而做的大运动量的训练，脚伤根本没有时间休养，伤越来越重。
　　现在他跑起来，右脚就几乎是钻心得痛。
　　比赛重新开始，由于张俊莫名其妙的不正常，曙光中学的进攻有些混乱。梁柯仍然禁止杨攀用远射，他说要留着对付科大附中。球又传给了张俊，张俊要过人了。但是这次他没有成功，他被后卫铲倒了。梁柯紧张的从椅子上站起来，直到张俊又站了起来，他才重又坐下。
　　张俊可以感到被铲中的右脚踝传来强烈的疼痛感。但他不想就这样被换下场，所以他咬牙又站了起来。
　　杨攀的大力任意球穿过人墙，却打在了门柱上，太可惜了！
　　上半场三十一分钟，比分还是1：0，主队领先。
　　第十八章 全国第一的后腰
　　同兴的拉拉队很卖力，因为从目前来看，同兴在攻势上大有压过科大附中的趋势。林零凭着自己的经验，让年轻的李永乐有些疲于应付。林零再次抢在李永乐面前把球传了出去，罗斌靠身体硬把对方的前锋挤开，把球断了下来。
　　“嗨！嗨！别老让他们围着我们攻啊！”他大叫着，突然带球靠速度硬冲进了中场。
　　林零一声不吭的追着罗斌，他要去抢罗斌的球，他知道罗斌主动带球进攻意味着什么。
　　李永乐也跑过去，他从林零和罗斌两人中间插了进去，把两个人分开了。罗斌心领神会的加速，甩开了追兵。对方马上有两个人逼了上去，队长赵德锋却没人看了。罗斌果断的直传。赵德锋接球、转身、加速。张玉超、张玉林两人马上同时向边路启动插上，对方的边后卫也跟着向边路移动，禁区里空了。
　　“李强！”赵德锋一脚挑传，李强跳起来奋力争到头球，然后把球摆渡给何家麟。何家麟接球顺势一脚扫射！球打在门将身上再弹进门。
　　2：0！好快的一个反击！从罗斌断下球到何家麟射门入网，只有10秒钟的时间。其实快速凌厉的反击才是科大附中的拿手好戏。只是这两年，科大附中的名气太大了，很多对手一见到他们，就选择以为的防守，科大附中不得不打攻势足球，整场围着对手攻。这场比赛，因为同兴有林零存在，使他们有信心主动进攻，却也给了科大附中发挥其真正实力的机会。快速的反击，一旦科大附中在防守中断下球，本来还在自己半场的队员就有五、六个冲进对方半场，那只是一瞬间的事。然后一举攻下对方的球门。就如毒蛇的蛇信一样，快速而致命。
　　看见球进门，一向喜怒不形于色的林零也不禁皱起了眉头。“真该死！”如果不是刚才李永乐用身体挡在了他的前面，逼他减速，他应该可以破坏对方的这次反击的。毒蛇吐信了，把自己狠狠的咬了一口，而且很可能致命。去年的那场半决赛他还记忆尤新，下半场凭借他的妙传，同兴先下一城。下半场开始后，科大附中仍然一付防守姿态，大意的他们大举压上，以为一定可以扩大比分。没想到罗斌领衔的后防线扛过了20分钟后，赵德锋利用两次反击机会，妙传助攻李强连下两城，最终以2：1反败为胜。
　　难道今年一切又要再次重演？
　　这回李永乐明显加快了速度，当对方传球给林零时，他就开始向林零跑去，当林零接到球时他已经贴了上去，林零无法再转身了，只好又把球传了回去。一连几次他都无法舒舒服服的接球做动作。一名前腰如果连身都转不了，还谈什么组织进攻呢？
　　去年他被科大附中三名防守队员围住时都不曾有过这种感觉，可现在他第一次从一个一年级的新生上感到了压力。
　　一次仓促的传球失误后，裁判吹响了上半场结束的哨音。
　　张俊终于有了起脚射门的机会，他用右脚推射，却明显的用力不足，与其说是射门，还不如说是回传更恰当一些。守门员轻松的把球抱在怀里。然后裁判吹响了上半场结束的哨声。1：0，白马中学领先结束上半场。
　　孙来红刚刚接到从白马中学传来的消息，曙光中学竟然以0：1落后于实力平平的白马中学。他有些惊讶，从第一场比赛后，他一直把曙光中学视为科大附中未来的对手。那四个一年级的实力决不是开玩笑的，他们有能力在未来两年里对科大附中产生威胁。
　　“知道吗？曙光现在落后。”张杨小声的告诉李永乐。
　　“你怎么知道？”李永乐很吃惊。
　　“我刚才从教练身边过时，听见他在自言自语：”曙光怎么会落后呢？‘“
　　李永乐不说话了。
　　“别担心了！我想不会有什么事的。他们可是主角呀！主角都挂了，这小说还写屁呀！”张杨给李永乐吃定心丸。
　　“你说的也有道理。”李永乐想想也点点头。
　　“是呀，与其担心别人不如好好想想怎么冻住对方的那个10号吧。我看你上半场有时候很狼狈呀。”
　　“这你就不用替我操心了，下半场他不会再有什么作为了。”李永乐笑笑。
　　“这么有自信？我听说对方可是洛阳市的三大前腰之一呀！”
　　“我的目标是做全国第一的后腰。”
　　张杨跟了李永乐这么长时间，李永乐现在的神情他也只见了两次。一次是那次打完架后，李永乐说他要在球场上打败张俊时。这是第二次。从要打败张俊到做全国第一的后腰，目标提高了么？想起那天的情景，张杨不禁笑了。那个初中还只是天天打架、逃学的不良少年，现在却在绿茵场上不停的奔跑，挥洒着汗水，目标是要做全国第一的后腰。
　　下半场开始了。李永乐的动作更凶狠，有几次甚至已经接近于犯规了，林零被他搞的苦不堪言。只是15分钟的中场休息，他的气势怎么一下子变了，就象一头狮子一样，浑身上下所散发的斗气也许都可以杀死人了。
　　李永乐再次把林零的球铲了下来，球落在刘超脚下，刘超沿边线带球，对方两名队员马上围了上来，刘超马上把球传给已经跑上来的李永乐。李永乐和张玉林做了个二过一，接着带球向前冲，赵德锋都有些不明白了，第一次见李永乐这么主动的参与进攻。
　　李永乐跑到禁区前沿，把球给了赵德锋，自己仍然向前跑，赵德锋没空想李永乐为什么会变的杀气十足，他再次把球传给李永乐，第二次二过一！
　　李永乐刚带进禁区，就见眼前众“脚”林立，但他仍然从一条缝中看见了球门的左下角，起脚射门！
　　足球贴着地面直飞球门的左下角，门将被前面的人挡住了视线，等他看见了球后，再做出扑救动作已经晚了。球先他手一步滚入了球门。
　　“GOAL——！”在场上并不太爱出声的李永乐在球进后，却罕见的爆发出一声大吼。
　　3：0！
　　李永乐打入了他高中足球生涯的第一粒进球，这个漂亮的进球几乎帮助科大附中奠定了胜局。从抢断下球，再到亲自射门入网。他终于踏上了迈向了梦想的第一个台阶。
　　这场比赛胜负已定，但是林零并没有打算放弃。最后一年，他不想以这种方式告终。他冒着被铲伤的危险强行突破了李永乐的铲截后，扣过了邓芮。
　　“他会传球的！”罗斌喝住了欲上去堵截的张杨。
　　但是……
　　林零抡圆了大腿，在大禁区内一脚抽射！射门！一向无私传球的林零竟然亲自射门了！
　　“糟……”罗斌的话还没来得及说完，球便向飞向球门右侧。
　　张琳韬一个侧扑，单掌神奇的把球拍出了底线。
　　角球。
　　后怕的罗斌拍拍张琳韬的肩：“多谢！”
　　张琳韬却拍拍身上的尘土，若无其事的说：“如果不是他突然起脚的话，这球连角球都不会有的。”
　　林零惊讶的看着张琳韬，他自认为自己那球无论是突然性、角度、力度还是速度都堪称完美，没想到仍然被这个门将扑了出去，而且竟然还说，如果不是准备不足的话，这球就稳稳抱住了。这分明是在小瞧他！
　　看台上的周鹏心中暗叫：“不好！林零竟然亲自射门了！去年那场半决赛，林零到最后都没有亲自射门，而是在冷静的组织进攻。射门不是他所长。这样下去，同兴会溃不成军的！”
　　周鹏的话林零当然听不到。他现在只有一个念头：火大！被一年级的看不起，他这三年的球不是白踢了吗？“你认为我的射门很好接是吗？那我就让你尝尝！”他咬紧了牙关，脸上第一次有了明显的怒色。
　　李永乐看在眼里，知道林零已经不会有多大威胁了。刚刚那一脚，他只不过因为出其不意，才让张琳韬有些狼狈。在一起同学了两个月了，他清楚的了解张琳韬的实力几何。科大附中足球队有八十三名队员，除掉五名门将，剩下的七十八个队员，还没有一个可以在禁区外射进过他所把守的大门。就连队中脚头第一的张玉超，在二十五米的射门也完全被他封杀。能坐稳科大附中的主力门将的位置，你以为什么人都可以轻易在他面前进球吗？
　　张俊遭到对手的第N次侵犯，第N次倒地。前两场比赛迅速窜红的他，理所当然的受到了对手后卫的“重点照顾”。只要他拿球，对手就会动用包括犯规在内的招数阻止他进禁区。前几次，他倒下后，很快就爬了起来，但这一次，他却没有能力再自己站起来了。
　　裁判鸣哨示意医护人员上场。
　　张俊被抬了下来，球鞋、球袜被脱了下来，甩在一旁。
　　梁柯吃惊的看着张俊那已经发紫的右脚踝。“这是怎么回事？”他轻轻捏捏脚踝。
　　张俊疼的呲牙咧嘴的。
　　杨攀看着那个肿起来的脚踝。脑子从今天往一个星期前飞快的回放，最终在上一场比赛的第一个进球停住了。
　　他抡脚，把球按照远射的标准射向张俊，张俊迎球怒射，一声巨响，球进了。一声巨响，他知道自己这一脚的威力，张俊也知道，曾经把横梁打下来过，把门将打进过门，硬碰这一脚决不是开玩笑的。可张俊硬是把这球射进了球门。脚能不受伤吗？再加上这一个星期的高强度的训练，连一向体能好的谢巍都有喘不过气的时候，他的伤怎么办？再加上，这场比赛，对方粗野的踢法，他受的侵犯又最多，他的伤……
　　当时，他向杨攀提出那个建议的时候，杨攀认为那是不可能的，但那个傻瓜真的做到了，难道他没有想过这样做的后果吗？这样做只是为了打开僵局吗？还会因为什么呢？杨攀抬头看见苏菲关注的眼神，似乎明白了什么。他叹了口气，回到了场上。这场比赛，张俊是不可能在回到场上了。
　　果然，场边举起了牌子：曙光队11号下，16号刘雷上。
　　换下一个前锋，换上一个后腰。梁柯要变阵了。
　　刘雷一上场就开始转达梁柯的意图：“杨攀、任煜地！你们两个向前移，提到前锋的位置上！”
　　两人依言成了前锋，曙光队的阵形从442换成了433.梁柯并不是全部出于无奈，其实他一直有这个想法，张锐已是高三的了，肯定要走的。他走了之后怎么办？任煜地的技术和杨攀的速度打前锋也很合适。这场比赛还剩下二十五分钟，把这两个人推到前锋的位置上去试试，说不定有奇兵之效。
　　苏菲只在张俊身边呆了一会儿，就重新回到了位置上。作为一个球队的经理人，她不能对某一个人太过关心。所以，尽管担心张俊，但她仍然要去继续她的记录工作。
　　她在记录本上记下了：
　　11号，张俊，第五十五分钟，因伤下场。
　　第十九章 八强
　　林零跌跌撞撞的突入禁区，射门！这回，张琳韬连手都没有脱，牢牢的把球抱在怀里。这已是林零第四次射门没进了，对方门将果然连个角球都不给。
　　李永乐只要一见林零射门，连上去干扰都懒得做了。失去冷静的林零只是一个普通的球员罢了。
　　这一次，林零接到队友的传球，到了禁区，他没有射门，也没有传球，而是继续带球。罗斌靠了上去，把他渐渐逼到了底线，眼看就要出界了，林零做了个射门的姿势，罗斌连忙伸腿去挡。但是，林零并没有射门，而是向后传球！
　　前锋冲了上来，再距球门只有5米的距离射门！后卫们没有想到还有这一招，几乎是眼睁睁的看着他射门的。张琳韬再次挽救了球门，他神奇的单掌把球拍了出去。张杨马上大脚解围。
　　赵德锋接到球后，横传给高速插上的李永乐，李永乐再次带球狂奔。利用他的长腿轻松的趟过上来阻截的对方后卫。在禁区外面抬脚射门！又是一个贴地球！守门员狼狈的把球扑出了底线。角球。
　　刚刚还被压在自己半场的科大附中队员们，似乎只是一眨眼的功夫就全部集中在同兴的禁区里了。张杨也凑热闹的冲了上去。
　　赵德锋角球发出，球在空中划了一条弧线。前点，李强跳起来，没顶到球！中间，罗斌也漏了！后点，一个人出现在那里，是张杨。他俯下身子一个鱼跃冲顶！球从很小的角度进了门！
　　4：0！张杨锦上添花！
　　队友们兴奋的把张杨围了起来，庆祝他的首个进球。
　　“小子！不简单啊！”罗斌拍着张杨的头笑道。
　　“是呀！你要再说你是个新手，我可不饶你！多么漂亮的头球啊！”
　　“高难度的射门！”
　　“真是看不出来啊！”
　　“深藏不露！”
　　张杨脸上却没有喜悦之色，他排开队友，冲着同兴的球门方向叫道：“妈的！刚才是谁在后面推我的！”
　　众人皆倒！
　　李永乐说道：“本来还想夸你两句的，算了。”
　　张杨现在才面有喜色：“不过，说实话，刚才那个球进的确实不丑啊！我决定了，就叫‘张氏半蹲冲顶’！”
　　“你果然还是个新手……”
　　杨攀憋了一肚子火，张俊就是被他们搞伤的。他似乎忘了他上一场的“角球凶猛”了。他靠速度硬是从两名后卫中间冲了出来，突入禁区，传中！
　　张锐射门！被门将扑了出去。后卫们的解围落在了王博的脚下，王博把球传给任煜地。任煜地这场比赛都很少有出彩的机会。现在，提到前锋位置上的他显得异常活跃。他那令人眼花缭乱的盘球在三个人的包围中都游刃有余。转身、低腰，从包围圈中冲来出来。紧接着右脚轻巧的一拉，就拉倒了扑上来的中卫。
　　任煜地被逼到了底线，似乎无路可去了。可是任煜地把球轻轻一磕，穿裆！然后他转身绕过防守队员，人球分过！
　　门将扑了上来，任煜地轻轻的一挑，球就从门将身上越过去了。落下时，已是在白马中学的球门里了。
　　1：1！曙光队凭借任煜地的个人表演，在第六十七分钟把比分扳平了！
　　进球后的任煜地并没有欢呼庆祝，他从球门里捡起球，，向中圈跑去。还有十三分钟，必须还要进个球，才能保证晋级。
　　扳平后的曙光发挥出黑马的实力，剩下的时间里，几乎是在围攻白马的禁区。
　　王博一脚远射，被后卫用身体挡了出来。苏里冲上来再射门，门将扑了出来。张锐接到球，他没有射门，而是把球传给了一边的杨攀。梁柯不让杨攀远射，但没说不让他射门，杨攀总算找到机会好好发泄一下了。他抡起腿，用上远射的力道，迎球一脚抽射！
　　在距球门只有5米的地方射出时速180km的球，那种感觉各位可以想象一下。不过，当时那个门将连想一下的时间都没有了，他只看见一道白光从他耳边呼啸而过。球进了！
　　如果刚才那个球打在门将身上，估计对方都要吐血。太恐怖了，简直是杀人的射门。
　　安柯在后面有点后怕：“幸好我不是他的对手……”
　　2：1！五分钟后，曙光中学把比分反超！
　　李永乐非常漂亮的抢下了林零的球，然后传给一边的张玉超。
　　时间是第七十八分钟还有两分钟比赛就要结束了。林零越来越急噪了，刚刚那个球，平时的他一定会选择传球的。但他刚刚决定过李永乐。李永乐在下半场看的林零很狼狈。他本来想报仇的，结果李永乐长腿一伸，就把球抢走了。现在他脑子里已经不是要赢的这场比赛了，而是要进一个球。三年了，用一个进球来结束都算奢侈吗？这三年里，有统计的他的助攻是二十九次，但进球只有两个。
　　比赛就快要结束了，他高中最后一次在这块场地踢球了，为队友们无私奉献了三年，自己的进球少的可怜。他现在只想弥补这个缺憾，可是那个门将……
　　张琳韬一个鱼跃，牢牢把球抱在手里。林零不会知道张琳韬的座右铭：“作为门将，被进球是种耻辱！”（作者：这算那门子座右铭？）他不会让林零如愿以尝的。
　　裁判在看表，伤停补时都已经进入倒数了。
　　最后一个机会了！林零抬脚就射！球直飞死角，多么完美的射门，林零自己的都笑了，应该可以进去了。但是，一只手飞了过来，手尖轻轻一蹭，皮球飞出了横梁。
　　“嘟！嘟！嘟——”
　　林零虚脱般跪倒在球门前。他死死盯着那个球门，身边是欢呼胜利的科大附中的队员。
　　4：0.科大附中大胜同兴高中，晋级八强。
　　对于林零来说，他的高中足球生涯在这一天结束了，以后他不会再穿上同兴的紫色队服了。当秋风吹起时，真的是很适合作告别呢。
　　当他重又站起来时，脸上恢复了一贯的表情。他走到李永乐身前，然后把队服脱了下来，递给李永乐：“你是唯一一个可以让我失去冷静的人，这件10号球衣送你。”
　　李永乐也脱下身上的14号球衣，交给林零：“以后有什么打算吗？”
　　“考大学，在大学里接着踢球。直到我踢不动为止。”
　　“我祝你好运！”
　　“只要别叫我再碰上你就行了！哈哈！”
　　两人大笑起来。
　　张锐的射门滑门而出后，裁判也鸣响了全场结束的哨音。
　　2：1，曙光中学在客场翻盘，击败了白马中学，闯入八强。
　　梁柯并没有太高兴，张俊的受伤使这场比赛的胜利蒙上了阴影。不知道他下一场比赛能不能上。真是的！好端端的，怎么就受伤了呢？
　　下个星期六，生死决战，如果缺少了张俊，他们能赢吗？
　　一时间，乐观的梁柯的心情也像也夕阳一样，慢慢沉到了黑暗中。
　　第二十章 曲垂球
　　苏菲看见前面有一个身影在一瘸一拐的慢慢挪着，她赶了上去。
　　“杨攀呢？”
　　“那个臭小子！重色轻友！有个女孩给他写了封信，约他见面，早跑了……哎？
　　苏菲？”张俊扭头一看，有些惊讶。“球队放学不训练吗？”
　　“教练说让大家休息一天。”
　　“我说杨攀怎么有时间去赴约呢！”
　　“脚很疼吗？”
　　“你看呢？”张俊一步一步的挪着。
　　苏菲突然抓起张俊的胳膊架在自己的肩上，另一只手搂住张俊的腰。
　　“哎！干什么？”
　　“别动！动的话脚会更疼！”
　　右脚听话的传来一阵钻心的疼，张俊只好乖乖的任由苏菲“摆布”了。
　　“真丢脸！”张俊吸吸鼻子，“还要女生来搀。”
　　“谢谢你的生日礼物。”苏菲小声的说。
　　“什么？”
　　“没什么……”
　　另一边，学校北面的牡丹广场。
　　“奇怪了，就是这里啊！”杨攀第N次看表了，“都快一个小时了，苏菲说的那个女孩怎么还不来？”
　　※※※
　　李永乐扔下杂志，一脸阴沉的对另外两个人说：“怎么可以这样！他怎么可以受伤？在这么关键的时候！”
　　“这上面说他受到了对手的重点照顾。”张杨指着杂志说。
　　“拿过全国冠军的前锋，还获得过最佳球员的称号，你认为他会那么容易倒下吗？”李永乐皱着眉头说。
　　“总不至于是诈伤吧？”张杨说。
　　“有必要吗？”张琳韬说。
　　张杨想了想，摇摇头：“好象没有。”
　　“不管怎么样，他下场比赛上不上还是个未知。你们说，我等了他半年，终于到了这一天，他却要因伤缺阵，这算什么？就好象一个新娘在进洞房的时候才发现新郎没来一样！”
　　“好象不是个恰当的比喻啊。”张琳韬说。
　　李永乐脸红了。
　　“哎，语文不好，就不要学别人用什么修辞手法！”张杨说。
　　“要你管！”
　　※※※
　　由于张俊受伤的缘故，梁柯在训练中开始让队员们练习433阵形，把任煜地和杨攀推上去打前锋，中场设双后腰。没有张俊，曙光总不能在科大附中面前坐以待毙啊。上一场，用三前锋战术收到了很好的效果，这给梁柯坚决了变阵的想法。
　　“杨攀！不要总是下底传中，拿到球后尽量射门！不要管在哪里！”梁柯喊道。
　　“哦。”一脚大力射门打在门柱上。
　　“喂！喂！这是练习，不用这么拼命吧？”安柯惊魂未定的对杨攀说。他一想起上一场比赛杨攀的那个进球，就有些后怕。他估计那个守门员是没法再守门了。只要一见别人抡腿射门，就会吓的浑身发抖的。
　　“我从现在就要培养对球门、门将的仇恨感！”
　　“是对方的球门和门将吧？”
　　“不！一切！”
　　安柯咽了口口水。他从杨攀眼中看到了杀气，那决不是开玩笑的的表情。他在心中为科大附中的门将祈祷。
　　※※※
　　科大附中豪华的球队休息室里。
　　“再有四天，我门就将和曙光中学比赛了。对方很强。我希望大家在心里都要有这个认识。不能因为他们往年的战绩就小瞧他们。成绩只能证明过去，不能代表未来。”孙来红一边打开电视机和录象机，一边说着。“今天的训练就是研究他们的录象。”
　　电视屏幕中出现了曙光队和白马的比赛画面。“这是我托人专门拍的。从这场比赛可以很充分的了解曙光是支什么样的球队。”
　　比赛一开始，曙光就先声夺人，展开了进攻。王博把球分给杨攀，杨攀面对防守他的后卫，几乎没有用任何假动作，就是靠着他惊人的速度从后卫的身前启动，然后超过对方两个身位，传中。定格。
　　“从这一点大家可以看出，杨攀的速度有多快。据说他的速度在百米11秒之内，那还只是初中测的数字，我看现在绝对还要快。作为一个边路突击手，拥有如此快的速度是很恐怖的。”孙来红不断的播放这段画面来作为证据。“我自认为队中没有哪个人的速度可以追的上他。张杨，下一场比赛你肯定要和他对上，不要给他冲起来的空间，铲球要慎用。”
　　张杨说：“那我干脆放倒他算了！”
　　“笨蛋！你想早点下场啊！他的大力射门可不是说着玩的。据说时速在180km左右。只是据说，除了记者的描述外，我没有亲眼见过。这种事情宁可信其有，不可信其无。最好还是小心防范。张琳韬，有什么办法吗？”
　　“破他的射门的方法不是没有，但是不可经常用。他的射门我有信心挡住九次，但第十次……”
　　“不要把我们后卫想的那么差劲！一场比赛哪可能给他十次射门机会！”罗斌打断了张琳韬的话。
　　“不管怎么样，前几场比赛，杨攀总共只射了两脚远射。看来他们一上来就打算用来对付我们。总之，小心为妙。”孙来红继续放着录象。
　　画面中是曙光队失球的镜头。
　　“这支球队的缺点和优点一样突出。防守并不是他们的所长。三场比赛除了第二场的对手是一支防守型的球队，他们没失球，其他两场比赛，场场失球。倒不是他们的门将不行，安柯也是个很出色的门将。但是他们的后防线不是很强，白马中学这支实力平平的球队都能进他们的门，很说明问题。我们的前锋和前卫要尽量在对方禁区里造成混乱，制造进球机会。”
　　任煜地在禁区里突破了四个人的防守打进扳平一球。
　　“这个人也是需要后卫们重点注意的。初中他只踢了一年球，就因为打架被开除了。但他的技术确实很出色。对南洋一役，他一个人就搅乱了南洋最引以为豪的后防线。不过他的体力不是很好。刘超，他我可就交给你了。”
　　“放心吧！教练。”
　　这时，屏幕中正好放出杨攀射门得分的场面，在电视中，那球也如一道白光一样从门将的脸边飞入了球门。球场沸腾了。
　　休息室内沉默了，只有电视机的声音。
　　半天，张琳韬才说出话来：“虽然，很不甘心……但是，我得承认，如果让他在那个距离射门的话，我肯定扑不住……太快了……”
　　李永乐注意到一向自信的张琳韬这回连说话的声音都变了。
　　刚才还在和张琳韬争的罗斌也低着声音说：“如果下一场比赛他也……不行！不能让他进禁区！”
　　“很可惜，下一场比赛，他很有可能打前锋。张俊的意外受伤，把他推到了前锋的位置上。”赵德锋看着电视屏幕说。
　　“张俊的伤势不清，不知道和我们的比赛会不会上。不过，他绝对是个危险人物。他五到十五米的加速度，据说连杨攀都不如他。以禁区这么大小的地方来说，这段距离的速度足可以摆脱任何人了。所以千万不可以放他进禁区，更不能让他转身！
　　星期六的比赛，如果他上，李永乐，你就负责看他。”
　　李永乐点点头。
　　“曙光中学也就是这四个一年级的有点货。其他人根本不值一提嘛！”张玉林双手枕住后脑勺，靠在椅子上说。
　　“不。”孙来红说道，“对方的10号，王博。也是个有实力的球员。执行教练的意图方面完成的很好。而且有时候，他突然冲进禁区的射门还是很有威胁的。”
　　“还有他们的队长，8号苏里。”赵德锋说，“是个非常顽强的家伙。第一场比赛，中信的水华均的意志就是让他给拖跨的。技术粗糙、身材不高、力量一般，但却有着钢铁一般的斗志，真是个做队长的合适人选呢！”
　　“很少能听到咱队长如此夸一个人啊！我们真有耳福！”李强笑道。
　　“我只是实话实说罢了。”赵德锋说，“象他那样防守，我还真不知道能不能和他抗上八十分钟呢……”
　　“喂！连队长都没有信心了！”李强调侃道。
　　“我只是实话实说罢了。”
　　“哎！你的性格，真叫人无话可说……”
　　“我认为没什么好担心的。只要我们上半场就确定胜局，下半场就陪他们玩吧！”张玉超说。
　　“好了。”孙来红打断了大家的争论，“不管怎么样，我们踢自己的足球。任何对手都无法阻止我们前进的步伐。大声告诉我，科大附中的足球是什么？”
　　“胜利！”所有人同时答道。
　　“非常好！解散！”
　　“我有一个问题。”张俊看着搀扶他的苏菲。
　　“问吧。”
　　“为什么每天杨攀一训练完就溜了，叫都叫不住。”
　　“你还不知道啊？听说他交桃花运了，忙着去约会呢。”
　　“是这样啊。不过，杨攀那种对女孩子反应迟钝的人，怎么会有女孩子看上他呢？”
　　“也许是看了他在球场上的表现吧。”
　　“也对哦！那小子在场上确实很酷。不过，真是的，竟然天天要你来扶我回家。
　　那个重色轻友的家伙！我不会饶了他的！”
　　“呵呵！没什么！”
　　远处。
　　“哧——嚏！”某人打了个很响的喷嚏。
　　※※※
　　训练场上，队员们都在练习射门。李永乐一脚禁区前的射门，紧贴着地面偏出了球门。
　　孙来红对身边的赵德锋说：“你有没有发现什么？”
　　“您是指李永乐的射门？”
　　“对。”孙来红招招手，“李永乐！”
　　李永乐跑到两人面前。
　　“说说你为什么总喜欢把球射的贴着地面呢？”
　　“那样门将比较难扑一点。”
　　“这样啊。你过来。”孙来红抱着球走到禁区外面。“你看好。”
　　然后他冲守门的张琳韬喊道：“守好了！可不许放水啊！”
　　张琳韬以标准的准备动作回应了他。
　　孙来红开始带球，到大禁区线时，他起脚射门，没什么特殊的，球稍稍飞离了地面，向球门的右下角飞去。张琳韬漂亮的扑了过去，似乎他这球势在必得了。
　　但是……
　　球在张琳韬的手前突然下坠，反弹了一下，进了门。
　　“这是……”李永乐有点吃惊。
　　“是曲垂球。”旁边的赵德锋说道，“用外脚背脚去抽球的中上部，使球在向前飞行的过程中不断的向前旋转，产生一个下坠的力，力度和时机掌握的好的话，球就会在门将的前面反弹一下。门将会因为判断不准来球的落点而产生失误。一般来说，曲垂球射门是很令守门员头疼的。职业球员里，擅踢曲垂球射门的，巴西的里瓦尔多是代表。”
　　张琳韬吃惊的看着球门里的球。他本来看准了球的落点、方向、时机，没想到球却在他眼前突然坠地，来了个反弹，令他措手不及。好刁的射门！
　　孙来红转过身来看着李永乐：“在你的贴地射门上再提高一点，这种曲垂球射门是愚弄门将的最佳手段之一。照着赵德锋刚才给你说的，不断的练习，在反复中掌握抽球的部位、时机、力度和方向性。”
　　看着一个人在对着墙壁练习的李永乐，赵德锋不解的问教练：“教练，我不懂，你这么急着教给他是为什么？”
　　“没什么。我只是希望在星期六的比赛中可以看见他射出这种球来。”
　　“星期六？还有三天啊！”赵德锋非常吃惊，三天学会这种高难度的射门，几乎是不可能的。
　　“等着吧！”孙来红笑了。