　　第一章 夏天
　　暑假很快就要结束了。这个夏天发生了很多事，有些事张俊没搞清楚或者还没有完全搞清楚，这个夏天就结束了。时间过的真快，两个月的暑假，就那么一眨眼……太阳很变态的在天上炫耀它的热量，现在正是正午时分，路上行人很少。张俊就这样站在太阳底下，一动不动的想心事，他似乎对着炎热熟视无睹，但是……
　　“报纸一块二一份。你到底要不要？”卖报的老太婆不耐烦的问他。
　　张俊这才回过神来，付了钱走人。
　　回到家，发现杨攀正在屋里等他。杨攀是张俊从小玩到大的好好朋友，他们两人在一块从来都是无话不谈的，当然谈足球最多，“臭味相投”嘛！但是今天有些不同，只听见杨攀在说，平时话很多的张俊却沉默寡言的。杨攀也感到了这异常的气氛。“你怎么了？”
　　“我要转学了。”张俊尽量让自己的声音听起来很平静。
　　“转学？”杨攀可一点也平静不下来，他叫了起来。“我们刚刚还在一起拿了个全国冠军呢！开拓的校史陈列室里还摆着冠军奖杯呢！你却说你要走了？！”
　　“我也不想，可这是我妈决定的，她说学校离家近，方便。”
　　“球队怎么办？你说过的话还算不算数？”
　　张俊仿佛又回到了今年夏天，他和他的队友们在青岛获得了全国初中生足球锦标赛的冠军。晚上，兴奋的他对他最要好的几个朋友说：“我们高中还在一起，一起去拿高中的全国冠军！”
　　“说得好！去拿高中的全国冠军！”朋友们高声和着。灯光映着每个人的笑脸，是那么的清晰。
　　但现在才一个月不到，就成了这么一种局面。说过的话还在耳边回响，是谁违背了诺言？
　　张俊痛苦的摇摇头：“我不知道！”
　　好半天，杨攀才说出一句话：“哪所学校？”
　　“曙光高中。”
　　“好吧，既然都决定了。我会常去看你的。”杨攀起身要走了。张俊把他送到门口。“明天我找你踢球，别放我鸽子！”杨攀甩下这句话走了。
　　※※※
　　张俊看着学校，到处是花园，树林，如果在放点小动物啊，游乐设施之类的啊，就可以买票作游乐场了。真不愧是庭院化的学校。这就是他将要呆上三年的学校，体育场很一般，只有一面三层的看台，和一个低矮的主席台，连遮雨棚都没有的。张俊叹了口气，好好学习吧！还要考大学的啊！
　　教室在主教学楼的第二层东头，教室外面围了不少学生的家长。张俊的父母没有来，妈妈要做生意，爸爸成天不知道在干什么，到现在了，还没有一个固定工作。好在妈妈生意很好，家里还不至于成为每年春节领导看望的困难户。
　　教室里坐了不少人，这些就是以后他要相处的同学们。他随便挑了一个座位坐下，门口进来一个年轻人，年龄大约在二十八，九岁的样子。来人走到讲台上，拍拍桌子，底下就静了下来。“我是你们的办主任。”
　　台下的人端正了姿势。
　　“我姓梁，叫梁柯，教体育的。很高兴可以做大家的班主任。下面大家都做个自我介绍吧，认识认识。”
　　于是，同学们就一个接一个地站起来坐自我介绍。论到张俊了，他站起身来：“我叫张俊，来自开拓中学，爱好踢足球。”
　　休息时，梁柯一边回答家长的提问，一边不时的瞟向在不远处的张俊。
　　第二章 转校生
　　折磨人的军训终于结束了，高中的学习生活开始了。新老师，新同学，新课本，新的三年，张俊和所有人一样对高中怀着期待。
　　曙光中学，是个环境比较宽松的学校，这里的人好像都受了着花园式环境的影响，都很好相处，加上张俊不是一个内向的人，很快他就有了不错的朋友。
　　“张俊！”一个大胖子叫道。
　　“阿彪？！”阿彪是这个胖子的外号，他本名叫刘琪。他业余是学钢琴的，张俊只要一想起186cm，108kg的刘琪坐在钢琴前面弹钢琴，就会觉得好笑。而钢琴界有一个很有名的钢琴大师，叫理查德·克莱德曼，因此张俊就给刘琪起了一个“理查的·克莱德彪”的外号，后来嫌太长，就直接叫“阿彪”了。当然，刘琪本人是反对这个外号的。
　　听见张俊叫他的外号，刘琪加速向张俊扑来。
　　张俊向旁边一闪，躲开了。“什么事？这么兴奋？”
　　“听说咱们班下午要转过来一个新生！”
　　“那又怎么样？”
　　“你怎么糊涂啊？全班就剩下我旁边还有一个空座位了。如果转来一个美女的话，肯定坐我旁边。那我不久爽呆了吗？哈！上课时我们聊天，放学了我送她回家！”刘琪开始陷入美好的憧憬中了。
　　“就你那样？是美女都没你吓跑了！”
　　“你说什么？”刘琪向张俊扑来，却被张俊灵巧的闪开了。
　　“别想逮到我，我可是踢球出身的！”
　　“你说，咱们学校为什么就出不了美女呢？”刘琪趴在走廊栏杆上向下望，“刚入校时我就把这学校的女生都侦察过了，结果令人惨不忍睹！尤其是咱这一届。”刘琪愤愤地说。
　　“你会不会有失误呢？比如漏掉了一些。”张俊指着楼下走出来的一个女生说。刘琪瞟了一眼，不屑地说：“身材好的女孩满大街都是。如今的女孩是：后面看想犯罪，侧面看想越会，正面看得……”
　　他正说着，那个女孩转过身来，刘琪马上就闭嘴了。
　　一会儿，那女孩子走了。“我收回我刚才说过的话！”刘琪兴奋地说，“她是美女！千真万确！”
　　张俊也呆住了，那个女孩，在阳光底下站着，好像浑身都在发光，简直就是仙女！他们俩就这样一直站着发呆，直到上课铃打响。
　　中午放学，刘琪搂着张俊的脖子，神秘兮兮的对他说：“我帮你打听到了，那女孩是楼下高一·二班的，叫苏菲。很像外国人的名字吧？”
　　“帮我打听？”
　　“我知道你对她……有那个！是吧？”
　　“不是，我……”
　　“你听我把话说完！苏菲决定当咱学校足球队的经理人耶！听说学校很多社团都在抢她，没想到让最烂的足球队抢走了。很多社团都不怎么服气呢！你想啊，哪个社团要是有她的参加，那人还不都疯了的报名？会员费不就大大的了吗？”
　　“听你说的，学校好像都闹翻天了，我怎么不知道？”
　　“你那种对社团活动不关心的态度，怎么会知道这些社团内部机密？我还是托一个伙计忙我打听的。”
　　“问题不在这。你为什么说是帮我打听的她的消息？我看是你对她有……那个吧？”
　　“你认为这有可能吗？”
　　“怎么不可能！这身材，多有安全感！现在女孩子就喜欢有安全感的男孩。你正合适，哈！”张俊拍拍刘琪的大肚子，笑道。
　　“开什么玩笑？！我知道你对她有意思。我是谁？我能看不出来？所以我就送个顺水人情给你。别说你不要噢！”刘琪指着张俊张开的嘴巴。
　　张俊又把嘴闭上了。
　　下午上学时，张俊见刘琪显然是有备而来的。头发精心梳过，还打了摩丝，板裤，衬衫，还有擦得可以当镜子使的皮鞋，还真有一点“理查德·克莱德彪”的架势。
　　班里有不少人都听刘琪说了下午要来一个美女，现在又见刘琪穿成这样，说法自然得到了证实。所以，预备铃一打，班里就静了下来，男生们都在期待着。班主任梁柯终于来了，刘琪兴奋的在座位上东张西望。
　　“今天，咱们班转过来一位新同学。”
　　底下的眼睛充满了期待。
　　“下面让他和大家见个面。”梁柯挥挥手，一个男孩背着书包走了进来。
　　“我叫杨攀。从开拓中学转过来，喜欢踢球。希望能和大家做个好朋友。”男孩说道。
　　台下先是鸦雀无声，紧接着就爆出巨大的哄笑声，所有人都在扭头看坐在后面的刘琪。而刘琪在哄笑声中把头越埋越低。
　　张俊没有笑，他惊讶的看着讲台上的杨攀，杨攀正冲他眨眼。
　　“你就坐在刘琪旁边吧。”梁柯指指教室的一角。教室里又是一阵笑声。
　　杨攀坐在位子上，刘琪马上抬起头来，伸出了手：“你好！我叫刘琪。爱好弹钢琴，篮球。我们很快会成为好朋友的。”
　　“为什么要来这儿？在开拓好好的不呆。”张俊问杨攀。
　　“咱俩从小学到初中都在一起，高中怎么可以分开？所以我决定转学。来这学校时，我问他们张俊在哪个班，他们说你在三班。我就来了。”
　　“那刘鹏和袁刚呢？他们会希望你走？”张俊问。
　　“当然不愿意了！他们三天两头来找我，问我是不是忘了当初咱几个人说的话了。我就说，张俊那小子先跑路了。现在三缺一，有我没我还不一样？”
　　张俊觉得有些心痛，他一个人的离开，却导致了四个人的梦想成了碎片。
　　杨攀接着说：“他们不愿意也没办法了，我转学手续都办好了。开拓的教练还想留我。被我拒绝了。我问他：‘当初张俊走的时候，你为什么不留他？’他就无话可说了。而且了，这学校离家确实很近。听说球队烂了点，不过不要紧。我来就可以了！”杨攀说的激情澎湃，张俊却一言不发。
　　“你真的不想踢球了吗？”杨攀问张俊。
　　“偶尔踢着玩玩还可以，可要我加入校队，天天训练，打比赛，恐怕……”
　　看见张俊的样子，杨攀深深叹了口气。
　　第三章 集合
　　曙光高中不是寄宿制的学校，因此中午放学之后，校园里就会很静。此时的校园在绿树红花的环抱下，还真像一个公园。就连厕所都在那从中笑。
　　很安静的校园里突然传出来一声惨叫。一个人跌跌撞撞的从厕所了跑出来，狼狈不堪的逃走了。
　　在他身后又出来一个人，此人一身怪异服装，嘴里还叼着根烟。“真不愧是庭院化的学校！连厕所的空气都这么新鲜！”他在花坛前伸了个懒腰。
　　懒腰还没伸完，花坛中突然跳出几个身强力壮的老师，如神兵天降般出现在他眼前。这一幕把他惊呆了，他还没明白过来这是怎么回事，就被按倒在地。
　　“好小子！刚开学就打架！”
　　“还抽烟！”
　　“按紧点！别让他跑了！”
　　※※※
　　政教处。
　　“任煜地！”一个四十几岁样子的老师板着脸盯着刚被送来的学生。
　　“你让我怎么说你？开学才几天？你就又打架，又吸烟！上课不听讲，顶撞老师。还穿得这样怪模怪样的。你看看你，还有个学生的样子吗？要不是我和你爸爸是老朋友，你犯的这些错，可以让你被开除好几回了！喂，你有没有在听啊？”
　　任煜地随便哼了一声。但政教处主任温久成接下来的话却让他精神一振。
　　“期末考试的时候，要是有三门以上不及格的话，就要留级，这是谁也没有办法的事情。但是，学校为了推广素质教育，还有一个针对这个的规定：如果该生在其所参加的学生社团活动中表现突出的话，以上规定可以无效。如果其在市一级的活动中取得前四名的成绩的话，高考可以加分。到底怎么办，你好好考虑一下吧！”
　　任煜地是满怀着希望走的。真不愧是老爹的好友，把话说得这么明白。
　　温久成站在窗口前看着任煜地走远了。
　　“真的能行吗？”
　　“一定可以的，政教处主任说的话，又那几个不相信的？”梁柯不知什么时候站在了温久成身后。
　　“我不是说他。我是怀疑球队真的可以进四强吗？”
　　“……”梁柯愣了一下，然后连忙说到：“不会有问题的！”
　　“那么……姑且相信你吧！”
　　“喂喂，对手下有点信心吧！”
　　※※※
　　杨攀已经加入了足球队。每天下午的最后两节自习课，他都不在教室。而是在球场上训练。教室里很乱，因为班主任梁柯就是球队的教练，他要负责球队每天的训练，自习课就没法在这里监督了。张俊在读书，一张纸条传了过来：“别装样子了！大哥！过来聊会儿。”是刘琪写的。“哼！还说我！有事不会直接叫我吗？写什么纸条子？”他回了一张：“不，我要学习。”
　　一会儿，又过来一张：“我服了你了！足球队在训练，不去看看吗？杨攀今天上　午给我说的，他有必杀，要在今天下午的训练中使出来。”
　　张俊知道杨攀所说的“必杀”是什么。他回道：“看过N遍的了。别在打扰我了，我要学习！”
　　过了一会儿，又扔过来一张：“最后一句：你去死吧！”
　　张俊把纸条揉掉，重新做那令他头疼的数学作业。
　　※※※
　　球场上。
　　杨攀刚才那一脚惊呆了在场的所有人。守门员站在原地动都没敢动一下，球门在不停的轻微晃动着。
　　“三十米的远射……有这样的威力……他真的是高一学生吗？”梁柯在心里问自己。
　　所有人半天没说出一句话来。
　　看着杨攀，一个大胆的念头突然在梁柯脑子里冒了出来。
　　※※※
　　体育课上。梁柯突然宣布今天这堂课不上了，大家要按照他所说的来做。于是张　俊奇怪的看着班里的女生不停的在练习喊一个人的名字“杨攀！杨攀！”。他搞不懂这是什么，这个任务也没有男生的份，所以他就拿起一个球独自颠起来。“张俊！”刘琪在喊他，“看我的转身投篮！”球砸在篮筐上，弹了出来。“XX的！这篮筐是歪的！”
　　张俊把足球颠得很高，球落下来的时候，他用脚背一搓，足球画了一条弧线，飞进了刘琪刚才投球的那个篮筐。空心！
　　刘琪看傻了：“不是吧？这样也行？”
　　“蒙的。”
　　※※※
　　“张俊，有人找！”一个同学在门口大声喊道，那人的面部表情非常丰富。
　　张俊走出去，发现是苏菲。一身浅色的校服，犹如在人海中亭亭玉立的荷花。
　　苏菲转过身来，看见张俊，冲他一笑，从身后拿出一封信：“我代表足球队来给你送这封信。”
　　张俊没有马上接过来。
　　“他们……噢，不！是我们！”
　　苏菲用手捂嘴的动作让张俊笑了起来。
　　“我们需要你加入曙光中学的足球队。我们需要你！”她说此话时的表情，让张俊根本不会想到这句话苏菲练了多少遍。
　　“下午有训练，来参加啊！”苏菲看着张俊的脸说。
　　“……”
　　“不说话就是默认了哦！默认了就得要来哦！”苏菲带着完成任务的轻松转身欲走，却被张俊叫住了。
　　“我想问你个问题，可以吗？”
　　苏菲疑惑的点点头。
　　“这个学校的球队很烂，你为什么要去当经理人呢？你能得到什么快乐吗？”
　　苏菲愣了一下，然后笑道：“不为什么。因为我喜欢足球啊！”
　　※※※
　　下午的体育课上，梁柯带着男生上球场打起了分队比赛。张俊和杨攀被分开了。两个人的表现也大为不同。杨攀表现得很活跃，凭借自己的速度和技术，频频威胁对方的球门。张俊则显得心事重重，放不开手脚，好几次关键的时候都出现了失误。
　　杨攀因为入选了校队，显然成了队里的核心人物，队友有球都传到他脚下。初中全国大赛的助攻王却成了攻城拔寨的射手。相反，张俊一连几次失误，一付衰像，让人觉得他是说的比踢的好，渐渐的球就不怎么传给他了。一开始，他一个人孤零零的站在对方半场，到后来，他干脆到后面当了后卫。于是，初中全国大赛的最佳射手沦落到了当后卫的地步。
　　杨攀一次劲射先的一分。他恰恰是晃过了张俊。失球的一方很懊恼，虽然是是踢着玩的，但输了球总是很没面子的事，所以大家一致指责张俊。
　　球传到前场，再倒进禁区，被后卫解围到了禁区外。张俊突然迎着球冲了上去，大喊一声：“我的！”那气势震住了所有人，连杨攀也是好久没见到张俊有这种表情了。
　　抽射！
　　守门员做出了扑救的动作，却没见球过来。
　　张俊的腿抡空了。
　　杨攀是最先反应过来的，他接到球，带着高速向对方的球门冲去。张俊一方的人都傻了，眼睁睁的看着杨攀第二次把球送进自己一方的大门。这下人们都不知道该是笑还是哭了。张俊自己都觉得很没面子，他一个人就站在场地中间，好不尴尬！
　　苏菲的那句“因为我喜欢足球”在张俊脑海里转来转去。他觉得自己踢了快十年的球了，对足球的热爱还比不上一个女孩子。真丢人！张俊越想越气，对着地面踢了一脚。却大叫一声，捂着脚坐在了地上。他眼睛死死盯着他刚才踢过的地方，那里，有一块砖头从地下冒了出来。
　　※※※
　　在高一·五班的教室里。
　　“安柯，学生社团报名的名单我下节课就要交上去了，你还没有什么打算吗？”班长问一个坐在窗边的高大男生。
　　“班头儿，跟你说过很多遍了，我不想加入任何社团，不想！”安柯不耐烦的说。“你怎么老来问我啊？班里不是很多人都没报名吗？”
　　“我只是觉得你这身材不去参加什么篮球队，足球队的太可惜了。”
　　“不需要你关心！”
　　“这么说，今天下午的足球队训练你也不去了？”
　　“那是……你告诉我这个干什么？”
　　※※※
　　今天早读时，梁柯告诉班里的学生们，下午自习课时全都到球场上去。
　　下午第四节课，球场上的女生的加油声很远就可以听到。足球队的训练正在进行。
　　安柯在走向球场的时候，还在不断的安慰自己：“我不是去看什么足球队训练的，这是去看美女哦！不要误解了！”他站在人群后面，他188cm的身高，即使不挤进去，也可以将场内的情况看的一清二楚。
　　球队正在进行射门训练，不管用什么方式（当然，犯规不可以。）把球射进球门。
　　“杨攀！”梁柯喊道，“该你了！”
　　杨攀举了一下手，很潇洒的走向球。几乎是同时，场下的女生开始了招牌一般的尖叫：
　　“杨攀！杨攀！”
　　此情此景，在一个自称“花蝴蝶”的人心中，是多么的伤自尊啊。安柯不屑的说道：“他算什么？”
　　这一句，很轻，可确是让那些正在喧闹的女生们听见了。他身边的几个女生马上转过身来，把机枪的枪口对准了安柯。
　　“你才算什么东西呢！看这就傻！”
　　“就是，尖嘴猴腮的，一看就不是什么好东西！”
　　“也不撒泡尿照照自己那德行！”
　　……
　　可怜的安柯。一群女人在一起的声音，可以让一头健壮的牛口吐白沫而死；或是让观音菩萨动了杀人之心。连《大话西游》里的唐僧都要跪在她们面前说：“我对你们的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝！又如黄河泛滥一发不可收拾！所以，我求求你们，不要再说了！！”
　　安柯何时受过这种气啊！平时他在女生们面前都是表现的微笑从容，风度翩翩，游刃有余的。现在怒火烧掉了从容，恨意遮蔽了心志。他冲出女人堆，大喝一声　：“杨攀！”
　　所有的声音都消失了。
　　杨攀转过身来，面向安柯。
　　“我和你一对一！我防你攻！输者听胜者的！怎么样？有胆接受吗？”安柯指着杨攀大声说道。
　　所有人的目光都投向了杨攀。
　　杨攀微微一笑：“听起来似乎不错啊！”
　　这一笑让女生兴奋起来，一时间，尖叫如潮。
　　安柯换好衣服，戴上手套站在了球门前。
　　“挑战书是你下的，规矩就由我来定。我射门，你守门，直到你把我的射门牢牢抱在你怀里，或者我进球，这才算结束。有什么意见吗？”杨攀说。
　　在女生的“射死他！”“给他点厉害瞧瞧！”的喊声中，安柯早已怒火冲天，丧失了理智。“随便你！废话少说！来吧！”
　　两人对视着。
　　愤怒归愤怒，当安柯站在门前时，他还是表现出了一个优秀门将所应有的一切素质。冷静，沉着，良好的判断力，对敌人的震慑力以及随时准备扑出去的反射神经。
　　杨攀没有射门，而是转身向中场带球，快距离球门有三十米才停下来。
　　坐在看台上的张俊知道杨攀要远射了。
　　杨攀把球一趟，然后加速助跑，一脚力大势沉的远射。球如出膛炮弹般向球门呼啸而去！
　　安柯看见球从一个小黑点，突然变成一个近在咫尺的球，让他吃惊不小。但守门员的本能让他伸出了手。
　　全场都听得见那一声巨响。安柯被打进了球门，但球却弹了出来。张俊有些吃惊，杨攀的球打中了门将却没进门，这还是第一次。
　　安柯还在地上躺着，球向杨攀飞去。杨攀冲到球的落点，一脚毫不留情的抽射，安柯眼看着这球进门，却毫无办法。
　　尽管是第二次看见杨攀的射门，梁柯仍然感的到那种压迫力，他再次相信自己的眼光不会错，杨攀是个了不得的天才，他以后一定会成为曙光高中足球队的核心！杨攀走到安柯面前。
　　“我输了，随便你怎么办吧！”安柯有些沮丧的说。
　　“那好。欢迎你加入足球队！”杨攀伸出了手。
　　“？”安柯不解。
　　“是你自己在赛前说的：输者听胜者的。我的要求就是你加入足球队。这么多人都可以当见证人。”杨攀指指周围围观的人群。
　　“我好像有点上当的感觉。”安柯看着那些人们说。
　　“可不许耍赖啊！”
　　“就是，别耍赖！我们可都看着的！”围观的人们大声喊着。
　　“谁说我要耍赖了？加入就加入，有什么大不了的？！”安柯站起来。　杨攀终于露出了笑容，他一直担心安柯会反悔。安柯甩着被球打疼的左手。
　　“伤者了？”
　　“开什么玩笑？！力量还太小，再练练吧！”
　　“我给你介绍我们的队友！”杨攀拉起安柯向一直在旁边看热闹的队员们走去。安柯的身高在队员们中间引起了一阵小轰动。很多人都问他是不是以前打过篮球，还有怎么才可以长这么高之类的问题。
　　梁柯看着他们，心里在想：“现在可就缺你了，张俊！”他抬头向看台望去，上面已空无一人。
　　※※※
　　张俊把鞋脱了下来，肿起来的大脚趾已经消肿了，稍微弯曲了一下，没有明显的疼痛感了。
　　“好了？”爸爸问道？
　　爸爸张卫国，目前没有正二八经的工作，自称是摄影家。张俊从记事起，就记得爸爸经常扛着照相机到处跑，家里的照片几乎都是他拍的。
　　“不清楚。”张俊不敢用劲。
　　“你呀！都踢了快十年的球了，踢着砖头弄伤脚这还是第一次。”爸爸继续给他抹着红花油。在家里，爸爸是个铁杆球迷，当初就是他让张俊去学足球的。
　　“张俊，你还打算继续踢球吗？”爸爸突然一本正经的说。
　　“踢呀。这步还把脚给踢伤了吗？”张俊笑着说。
　　“说正经的！”
　　张俊沉默了，这段时间他经常这样沉默。
　　“你真的喜欢踢球吗？”
　　张俊点点头。
　　“所以你心里拿不定主意，是吗？”
　　张俊又点点头。
　　“张俊，你从小到大没让我和你妈怎么费心过。但你有时太在意别人的想了。”
　　“没有啊！我怎么会……”
　　“别打岔！我是你爸！我会不了解我的儿子？太在意别人的想法的话，就只能伤害自己。所以，自己想做什么就去做什么吧！”爸爸拍拍张俊的头走了。
　　张俊用未受伤的左脚试着颠了颠球，感觉还不错。他想起很久以前，第一次去学踢球的时候，教练对他们十几个四五岁的小孩说：“要踢好球，就要把足球当作你的情人。”还很小的他们，都不知道情人是什么意思。现在张俊才发现原来他是这么的用情不专。
　　※※※
　　“我给大家介绍一个新队友。”梁柯对所有队员说道，“张俊！”
　　“大家好！”张俊向大家打招呼。
　　队友们中间响起了掌声：“欢迎！欢迎！”
　　张俊发现苏菲站在梁柯身边冲着他笑。
　　第四章 新邻居
　　曙光高中的训练场上。
　　“张俊！”
　　“……”
　　“张俊”
　　“……”
　　“张——俊——！”
　　“……”
　　“咚！”
　　“哎哟！”
　　张俊捂着头：“杨攀！你想害死我啊？！你那种脚力，万一把我踢出个脑震荡来，怎么办？！”
　　“谁叫你不理我？我叫了你三声，你吭都不吭一下。我只好出此下策了。想什么呢？心不在焉的。”
　　“苏菲今天怎么没来？”张俊东张西望的。
　　“噢！你小子——”
　　“别别，你可千万别误会啊！”张俊连连摆手。
　　“一看你那紧张样，我的误会就更深了。”杨攀笑道。“好了，不和你开往笑了。苏菲家里有些事，下午只上了两节课就走了。”
　　“噢。”
　　※※※
　　张俊掏出钥匙，准备开门。却听见后面的门里传出很大的吵杂声。他觉得很奇怪，因为他家隔壁一直就没人住。怎么现在有这么多声音？难道是……正当张俊往鬼上面想的时候。后面的门“吱呀”一声打开了，把张俊吓了一跳。
　　“张俊！”一个声音叫道。
　　“谁~~”张俊的声音都在发颤。
　　“你怎么了？张俊？声音在发颤。我是你老爸啊！”
　　张俊扭头一看，果然是如假包换的爸爸。“我还以为是鬼呢。吓死我！”
　　“找打！搬来家新邻居，正在开联谊小聚会。放了书包赶快过来啊！”说完又钻进去了。
　　※※※
　　“这……”张俊看着眼前的景象，吃惊的说不出话来。
　　屋里一片刚搬过家的狼藉，再加上聚会造成的混乱，简直就不像一个人住的地方，到更像是一个仙人之居——到处都是白茫茫的烟嘛！
　　张俊正站在门口不知所措时，一个声音响了起来：“喝杯水吧。刚搬过来，乱得很！”他转过脸来，去看见了一张很熟悉的脸。
　　“张俊？”
　　“苏菲？！”
　　两人几乎是同时喊出了对方的名字。
　　※※※
　　苏菲哼着歌在前面走着，快乐的像只兔子。
　　张俊和杨攀在后面面面相睽。
　　“她怎么就搬到你家隔壁了？”样攀小声的问。
　　“我怎么知道？”张俊小声的说。
　　苏菲回过头来对磨磨蹭蹭的两个人说：“你们俩快点啊！”
　　“噢！”两人答道。
　　杨攀看着苏菲美丽的背影叹了口气：“唉~~~~你小子运气太好了！”
　　※※※
　　下午放学后的校园总是很热闹，很多学生都不会急着回家，大都在篮球场上玩，足球场是不让上的。因为球队在训练，是不让非足球队的人进球场的。不过，曙光中学里会踢球的就差不多都在校队里了，因此这条规定等于白说。足球队总是训练到很晚，现在学校里都知道了今年足球队把目标定在四强，这对于从来没通过第一轮的曙光中学来说，很容易让人当成笑话。梁柯可不会这样看，今年高一里有几个很不错的队员，他认为四强对曙光中学来说不是个遥不可及的梦。杨攀，张俊，还有任煜地，前场有这几个人，攻击力是不可小看的，守门员安柯是个可以让人放心的人。只要他这个教练捏合的好，曙光中学将不再是那支人见人欺的鱼腩球队了！
　　“张俊！等等我啊！你这个重色轻友的家伙！”杨攀一边喊一边跑来。
　　“你说什么？是你自己慢的跟蜗牛似的！”
　　苏菲在一旁看着这两个好朋友吵嘴，很是好笑。
　　在回家的路上。
　　“苏菲啊，我一直有一个问题想问你。”杨攀问道。
　　“问吧！”
　　“你为什么会搬到这里来呢？”
　　张俊看了杨攀一眼，他小子一定还在抱怨张俊的运气太好了。
　　“我以前的家离学校太远了，曙光高中又不是寄宿制的学校。每天上学，放学的很不方便。再加上这些年洛阳市对涧西区投入很大，建了高新技术开发区，很多大企业都搬到这里了，爸妈说这里以后会成为市中心的。所以就先在这里买一套房子，以后一定会升值的。考高中时，我就就近报了曙光中学啊。然后全家都搬过来了。”
　　“噢！”
　　“还有啊！”苏菲看看两个人，笑道：“上学，放学都有人陪。有了坏人都不怕啊！”
　　杨攀不怀好意的看看张俊，坏笑着说：“你放心，苏菲。如果有坏人，张俊肯定第一个跑！”
　　“你说什么？”张俊扬起了手中的书包，“我现在就打你这只色狼！”
　　“救命啊！”
　　“别跑！”
　　苏菲望着两个追逐的身影，笑了起来。
　　第五章 我喜欢足球
　　中州中路425号，一座不起眼的小楼，这里是《高中足球》杂志社。这些年，国家加大了对青少年足球的培养力度，青少年足球一下子变成了香馍馍，于是像洛阳的《高中足球》一样的很多专门介绍报道青少年足球的杂志和报纸就在全国各地应运而生了。《高中足球》由于在河南地区创办的较早，在河南地区也算得是一本在青少年人群中很受欢迎的杂志了。
　　“小陈，又出去啊？”一个胖胖的老头叫住了刚准备出门的青年。
　　“是主编啊，我刚来没多久，想多出去出去了解些情况。全国大赛的预选赛马上就要开始了，我可不想到时候没的写啊。”陈华锋转身答道。
　　“毕竟是年轻人。好好。你今天打算去哪里？”主编刘洋笑道。
　　“曙光中学。”
　　“啊？哪里？”一个人从一堆稿子里抬起头，他推推眼镜，“哪个学校有什么好去的？年年参加预选赛，一次也没有进到第二轮。那个学校没什么好去的！”说话的是社里主管洛阳地区高中足球的编辑周鹏。
　　主编也点点头：“小陈，你刚来，不了解情况。曙光中学在洛阳高中足球界里只是一个配角。”
　　“主编大人都还是高看了他们了！我看是彻彻底底的群众演员！”说话的是社里的美工孙亮亮。
　　“哇！你们说得太严重了吧！”
　　“不不！一点也不严重！”周鹏摇摇头。
　　“我告诉你啊！如果在今年的预选赛里，曙光中学可以打进第二轮的话，我就请社里的人吃饭！”孙亮亮提高嗓门叫道，屋子里正在忙碌的人全都抬起了头来看着孙亮亮。
　　陈华锋被孙亮亮的话一冲，倔脾气也上来了：“好！我跟你打这个赌！如果曙光中学第一轮就被淘汰了，这顿饭我请！”说完，他转身出了门。
　　※※※
　　“今天下午的训练课，主要训练跑动中射门。”梁柯向全体队员宣布。
　　“射门？”安柯突然有一种不好的预感，“这么说……”他开始扭头四处找起人来。
　　“你别担心。杨攀今天身体状况良好，没有缺席或者迟到。”张俊在他身边说道。
　　被人猜透了心思是很令人不爽的事，安柯正在想着一会儿的训练中怎么羞辱张俊，让他一个球也进不了。
　　张俊又一次不识时务的看穿了他的心：“你在害怕杨攀的射门吧？”
　　“谁……谁怕了？！我会怕？开什么玩笑？！”安柯有些结巴的反驳道。
　　“其实承认自己害怕杨攀的射门没什么丢脸的。”
　　“你看着吧！一会儿我会挡下他的射门给你看看的！”安柯叫道，他有些生气了。
　　张俊不在拿安柯开心，他心里在想着那天的一幕。杨攀的远射第一次打在守门员身上却没进。“也许他真的能做到。”张俊在心里说。
　　在稍微热身后，安柯戴上手套站在球门前。他似乎还在想着杨攀的射门，反复检查着手套的牢固性。第一个开始的是三年级的王跃华，他被安柯着反复而又无意义的举动搞的心烦。他叫道：“你好没好啊？！”
　　“好啦好啦！”安柯摆摆手，同时把腰下沉，摆好了姿势。
　　梁柯一声哨响，王跃华带球，加速，变向，射门！安柯在王跃华射门的同时便做出了向左扑的动作，手到球到，足球被稳稳地收在怀里。
　　“漂亮！”人群中发出轻微的赞叹声。
　　接下来的几个人的射门，只要是射在门框以内的，统统被安柯没收，还有几脚歪的离谱。
　　梁柯摇摇头，在心里哭笑：“到底是安柯的技术太好了，还是我们队员的射术太差了？”
　　在一棵树下的陈话锋眼睛一亮，这个门将的动作标准而迅猛，完全不是某些学校里的随便找一个人来做的门将可以比的。很多动作他几乎是靠本能反映做出的。他拿出曙光中学的报名名单，在“1”号上画了个勾。
　　“杨攀！”梁柯叫道。
　　一听到这个名字，刚刚还很得意的安柯心猛地一跳。张俊也很期待：“这一回，安柯还能不能挡住杨攀的射门？”
　　杨攀果然习惯性的转身带球向中场而去，然后在距球门大约35米的距离停了下来。梁柯一声哨响。杨攀开始带球，带了几步，他用脚尖一挑，球就被挑离了地面，杨攀迎球一脚抽射！
　　可以看见球在空中划了一条下坠的弧线，安柯奋力跃起，伸手，可惜他没有碰到球。皮球打到横梁的下沿，再弹进了球门。
　　球门还在轻微的晃动，“哐当~~哐当~~~哐当”的响着。安柯坐在地上，抬头看着晃个不停的球门。
　　最吃惊的还是陈华锋，他的嘴张开了，半天都没合上。这种射门会是高一学生射出来的吗？不管是从力量，速度，还是弧度来看，职业球员要想打出来都不容易。他开始有这种想法了：此行不虚！
　　人群中爆出巨大的欢呼声。“好球！”“漂亮！”“好猛地射门！”“禽兽啊！”
　　“张俊！”
　　张俊从人群中走出，冲安柯眨了眨眼：“对不起了，又要羞辱你了！”
　　安柯伸出了中指：“来吧！老子不怕你！”
　　张俊从禁区的弧顶处开始带球，进了禁区，还没有射门的意思。安柯明白张俊的想法，他果断出击。此时的张俊突然肩向左沉，做出要向左边射门的样子，安柯本能般的向自己的右方扑去。球从安柯的左边飞进了球门。张俊灵活的运用了脚腕，把球搓向了右边。而先前的向左沉肩只不过是骗安柯的假动作而已。
　　张俊的表现自然被陈话锋记在心里了。那个前锋面对守门员时表现出的冷静太可怕了！
　　“任煜地！”
　　任煜地在带球，但他没有往中路带，而是带向禁区的左路。大多数人都觉得奇怪，安柯也不例外，他叫着：“等等！这不是练边路传中！”
　　“不！他是要小角度射门。”杨攀说道。
　　任煜地果然在角度很小的地方起脚打门，球直往球门的远角飞去。安柯奋力腾空扑救，可惜没碰到球，球打在远门柱上进了网。
　　“还真是小角度打门！”张俊叫道，“嘿！这都什么毛病啊！角度不小还打不进去？！”
　　人群中又是一阵骚动。最高兴的还是梁柯，这堂训练课证明了他的眼光没有错，这几个高一的水平在洛阳实力排前十都没有问题！梁柯心中的主力阵容已经在这堂训练课上构建起来了。
　　陈话锋离开曙光中学时可谓满载而归，那四个人的名字，沉甸甸的。他的心中总有一种预感，这几个人的名字说不定日后会成为全中国的知名的名字。
　　训练结束后，梁柯宣布了关于热身赛的事。由于曙光中学在洛阳市的比赛中一向战绩很差，一般很少会有球队愿意和他们打比赛，因此这场比赛还是通过人情关系争取来的。队中的前腰10号王博曾经在新安县第一高中上过学，和新安一高校队的人很熟，所以梁柯就让王博去联系，这才搞定了一场热身赛。
　　“这个星期六下午，我们要去新安一高和他们的校队打一场热身赛。这个机会来之不易，我希望大家都好好珍惜。星期六下午1点准时在学校门口集合！”
　　队员们听说有比赛踢都很兴奋。高一的队员们很奇怪学长们为什么会如此高兴。他们当然不会了解学长们的心情，他们根本无法想象作为一支校队一年的比赛机会却少得可怜，一天到晚都只能训练的情况有多惨。
　　※※※
　　晚上，苏菲敲开了张俊家的门。
　　“阿姨，张俊在吗？”
　　“他在看电视，一回来就说有球赛，作业都不做了。”张俊的妈妈在厨房里忙碌着。白天要忙生意，晚上还要为家人做饭，真实贤妻良母啊！张俊一直以为爸爸能娶到妈妈是前世修来的福分。
　　客厅中传来电视机的喧闹声，苏菲循声而去，张俊正躺在沙发里看电视。
　　苏菲咳嗽了一声，张俊回头一看，有些吃惊：“苏菲？你怎么来了？”
　　“怎么？我不能来吗？”苏菲眉头一皱。
　　张俊连忙摆手：“不不！”他站起身，“请坐！”
　　苏菲看着张俊的窘样，笑了起来。
　　“笑什么？”张俊“生气”地问。
　　苏菲止住笑，指着电视屏幕问：“哪两支球队？”
　　“阿根廷和巴西。”
　　球赛进行得很激烈。阿根廷和巴西是南美足坛的宿敌，只要两支球队碰面，必是一番生死搏杀。
　　这时，巴西队获得一个角球。张俊趁机喝口水，刚才的比赛太激烈了，他连喝口水的时间都没有。
　　苏菲突然指着屏幕说：“都出界了！为什么不用手掷球？用脚踢是犯规的！”
　　“噗！”张俊把刚喝进嘴的水全吐在了茶几上。
　　“你怎么了？”
　　“哈！没什么！没什么！”张俊起身走出了客厅。
　　“嗳，你不看了吗？”
　　一会儿，张俊把一摞书摆在了苏菲面前，苏菲不明所以：“这是……”
　　“我决定了！”张俊一脸严肃的说。
　　“什么？”
　　“我要教你有关足球的基本常识，规则。身为曙光中学足球队的经理人，却连最基本的常识都不懂，传出去会让人笑话的！”张俊指着苏菲说。
　　……（学习中）
　　“好吧！基本上就是这些东西了。这些书你拿回去看吧。”张俊指指茶几上的书。看着苏菲一本一本的翻看那些书，张俊问道：“有个问题想问你。”
　　“说吧。”
　　“你连最基本的足球常识都不知道，为什么当初会选择做足球队的经理人呢？我想不通。”
　　“因为我喜欢足球啊！”苏菲头也不抬的回答。“我想一个人喜欢足球，不一定非要很了解足球吧？我也是这个夏天才喜欢上足球的啊。”
　　“因为世界杯？”
　　“对啊！因为世界杯！贝克汉姆，巴蒂，罗纳尔多，还有齐达内。”
　　“球星名你倒记得不少！”
　　“追星是女孩子的天性！”苏菲头一昂，“你喜欢那些球星呢？”
　　“我？基本上大多数前锋我都喜欢。像范·巴斯滕，贝利，罗纳尔多啊！当然，我最喜欢的前锋是罗马里奥。”
　　“很多名字我都没听说过。”
　　“……算了！不跟你说这些了，说也说不清楚。”
　　“哼！小看人！一个星期内，我一定学会那些规则给你看看！”苏菲抱起厚厚的一摞书，转身走了。
　　张俊看着苏菲的背影想：“好要强的女孩！”
　　第六章 热身赛
　　“今天的训练到此结束。明天还有比赛，大家早点回家休息吧！”梁柯挥挥手，大家便一哄而散了。张俊以为有事要问队长苏里，所以留下来帮着一块儿收拾东西。
　　苏菲四处跑着把四散的球集中起来。他笨拙的踢着球，可球却不怎么听她使唤，但她兴致不减。
　　苏里看着突然说了一句：“真像公主赶猪崽子！”
　　张俊笑了，真是恰当的比喻。
　　“队长，有件事我不是太清楚。为什么学长们一听见有比赛踢，就会那么兴奋？”张俊问。
　　“你是新生，不了解的。其实我刚进校队时，也问过这种问题。咱们学校在洛阳市的高中足球界里是一支很烂的球队。一年里，除了可以参加一年一度的全国大赛预选赛外，很少有机会再踢比赛了。偏偏我们又不争气，每年都在第一轮就输掉了。所以基本上不会有球队找我们热身了。现在总算有一场正儿八经的比赛可以踢，大家当然很兴奋了。”苏里是笑着说的，但张俊可以感到那言语中的辛酸与无奈。
　　苏菲最后手脚并用，总算把那些“小猪崽子”赶到了筐里。“数一数，少不少？”苏菲一脸很有成就感的表情，可张俊却对她的劳动成果熟视无睹。
　　晚上。
　　“苏菲吗？张俊到楼下去了，你去找找他吧。”
　　“谢谢阿姨！”苏菲转身下楼，心里在想：这黑灯瞎火的，他到外面去干什么？
　　出了楼就见路灯下有人，走近一看，正是张俊。他正在颠球。
　　“教练不是说，明天有比赛，让早点休息吗？”
　　张俊一边颠球，一边回答：“身子不热，我睡不着！”
　　“张俊，你今天可有点怪啊！”
　　张俊的球掉了。
　　“下午训练结束时，我收拾得那么辛苦，你也不夸我几句！”
　　“就这事儿？哪有？”张俊抹了把汗。
　　“还有，你以前可从来不在睡前做什么热身运动的！”
　　“苏菲，我问你啊。”张俊抱起球。“如果你一直被别人看扁，你会怎么办？”
　　“不舒服！当然是回击他了！”
　　“怎么回击？和他吵？”
　　“不不！争吵是无谓的！用实际行动！”
　　“好好！说得好！”张俊鼓起掌来，“我决定向你学习！”
　　“？”苏菲不懂。
　　“曙光中学一直就被人看不起，我这个曙光中学的学生都不敢上街了！我决定了，明天的比赛，我要上演帽子戏法！”
　　“你是说……一个人进三球？”苏菲小心翼翼的说。
　　“没错！”
　　“耶！”苏菲跳起来和张俊击掌相庆。
　　“喂喂！我还没进三个呢！你不用这么兴奋吧？”
　　“我这几天的努力终于有了结果！帽子戏法等于一个人在一场比赛里进三球！刚才我说对了耶！”苏菲叫道。
　　张俊倒！
　　※※※
　　新安县，地处洛阳西北，属国家级贫困县。因此很多人都认为新安除了穷还是穷，其实不然，新安县还是有好风景的，比如青要山，在中国最早的地理书籍《山海经》中有云：“青要之山，实惟帝之密都……”
　　四十分钟的车程，大巴停在了新安一高的体育场外。新安一高的体育场倚山而建，状似一个簸箕，上坡处是一座四层楼的宿舍楼，左边是主席台和看台，主席台很高，它的下边是主客两队的休息室，右边也是看台，下坡处是一片篮球场。
　　看台上早就坐了不少观众在等待了，主队正在场上训练。看见对手来了，主队的教练上去打个招呼。
　　寒暄了几句，梁柯就觉得这个人很讨厌，这时，那人说道：“真的很期待这场比赛，哈哈！大赛在即，找点信心也是好的啊！哈哈！”
　　梁柯看着对方皮笑肉不笑的样子，就没好气地说：“我们也一样！”
　　简简单单的热完身后，球队就进了休息室。
　　“刚才对方教练的话大家都听到了吧？”梁柯问。
　　“听到了！”
　　“有什么感想吗？总是这样被人看扁，你们就甘心吗？”
　　“不！！”
　　“对了！让他们看看，我们可不是从前的我们了！”
　　“是！”
　　“时间快到了。”苏菲在一旁提醒梁柯。
　　“大家上吧！”梁柯挥挥手，“张俊，杨攀，留下来一下。”
　　两人又坐了下来。
　　等人都走完了，梁柯凑到他们跟前：“我有一个要求：不要个我面子！”
　　第七章 帽子戏法
　　裁判一声哨响，曙光中学开球，球场立刻响起了如雷的加油声，不过这些加油声全是给主队的。
　　陈华锋选择了一个可以很好的看球又不被打扰的地方，静静的观看这场比赛。那四个人会有什么样的表现呢？真是令人期待啊！
　　新安一高的啦啦队同样充满期待，这场实力相差悬殊的比赛，不知道自己学校的球队能进几球？他们疯狂的为球队加油，喊声一浪盖过一浪。
　　但杨攀很快就让所有的新安一高的啦啦队哑了火。
　　主队的守门员坐在地上，呆呆的看着那晃个不停的球门。记分牌上清楚的显示着比分：0：1，客队领先。
　　进球后的杨攀特意跑到新安一高的教练席前面，摊开双手，耸耸肩，一付无可奈何的表情。
　　陈华锋兴奋起来，同样的射门，证明了杨攀的射门决不是瞎蒙的。他翻开随身带的小本子，上面是他一个星期以来搜集到的有关杨攀，张俊的资料。对于杨攀，上面写道：
　　初三那一年，代表开拓中学夺得全国初中生足球锦标赛的冠军，并入选最佳阵容，获那届大赛的“助攻王”的称号。身体素质优异，百米速度更是在11秒以内，在初中生中尤为突出。他闪电般的速度，恰到好处的边路传中，和那脚力大势沉的远射，是开拓中学制胜的法宝。在很多次，面对僵局时，都是他的远射打开局面的。有人计算过，他的远射最快曾达到过180km/h，这在职业球员中都很少见。他的远射确实是打击敌人士气，提升本方信心的绝好武器。
　　这一点，在今天的比赛中又得到了印证。失球后的新安一高仿佛被打蒙了，怎么也组织不起有效的进攻。而曙光中学是越打越来劲儿。第二十六分钟，杨攀右路启动，摆脱盯他的后卫后，起脚传中。张俊在中路跃起头球，2：0！
　　第五十四分钟，王博接张俊的传球，轻松破门。3：0！
　　第六十二分钟，张俊接杨攀的传中，扫射入网。4：0！
　　这时，新安一高的球迷再也不出声了，偃旗息鼓了。甚至有些人开始提前退场了。
　　新安一高的教练在教练席上如坐针毡，0：4！这个比分是赛前谁都没有想到的。对手可是每年连第一轮都没有通过的超级烂队啊！这个比分，谁可以接受？一想起明天很可能面对校长那死鱼一样的脸，他就不寒而栗。他身边的替补队员和他一样急，不断的站起来，到场边冲着里面大喊大叫的。他们当然会着急了，比赛踢成这样，他们作为校队的一员，以后还有脸在这学校混吗？
　　在队友的吼叫下，场上的新安一高总算有一次像样的进攻了，10号球员带球突到曙光队的禁区前沿。曙光队的后卫要上去拦他。“别拦他！”安柯急了，“让他射门！真是的，半天才过来一次！手都凉了。”
　　这句话深深的刺激了那个10号，他怪叫着在禁区外面就射门了。几乎是同时，安柯开始移动。“这种射门……”他用单手就接住了球，“也拿得出手？开什么玩笑？！”话音未落，安柯就大脚将球开了出去。
　　那个10号的震惊是难以形容的，他用尽全力的射门，却被对方门将一只手没收了！这简直是对一名前锋的最大侮辱！
　　比赛开始倒计时了。球现在在杨攀脚下，杨攀依然在他所习惯的右边路，他做了一个要冲刺的动作，已经被他那恐怖的速度吓的神经质的后卫马上向后撤去。杨攀一笑，把球传回到了中路的张俊脚下。张俊顺势把球一带，很漂亮的滑进了禁区。对方的队长冲了上来。“不能在失分了！”这是他现在唯一的想法。
　　张俊没有做任何假动作，只是向着右边一个加速，强行冲进去。
　　对方同样转身，加速，移动，去封堵张俊。但是……
　　张俊已经在他身后一米的位置了。只是一转身的瞬间。“好……好快！”
　　杨攀在后面冷笑：“就凭你那三角猫的功夫，也想拦住张俊？他的5-15米的加速度天下无敌。你让他进了禁区，你就死定了！进了禁区，他就是王！”
　　张俊甩开最后一个后卫，和门将形成了一对一的局面。他突然肩向左沉，抬右腿，要射门了！门将马上向右侧扑去。安柯在后面看的一清二楚，他禁不住大叫起来：“白痴！那样不行！你上当了！”
　　对方的门将当然听不见安柯在喊什么。结果，球从他的左侧飞进了球门，和那个安柯被张俊骗的球一模一样。
　　“白痴！笨蛋！弱智！傻X！”安柯把手套往地上狠狠的一摔，不住的骂道，仿佛是他失了球一样。
　　裁判鸣哨，手指向中圈。5：0！
　　帽子戏法！
　　苏菲几乎是第一时间从椅子上跳起来欢呼的！“太棒了！太棒了！太棒了！”兴奋的她不知道该用什么样的语言来表达她此时的心情，只会不断重复“太棒了！”惹得梁柯用一种怪异的眼光看她。
　　新安一高教练的心都凉了，他知道校长一定在某个角落，明天他一定会被解职的。
　　新安一高才把球放在中圈，裁判就吹响了中场结束的哨音。
　　全场比赛结束！5：0！曙光中学取得了不可思议的大胜利！他们拥抱在一起欢庆胜利的样子，也许在别人眼里是很可笑的：不就是一场热身赛吗？但对于他们自己来说，这场胜利可代表的东西太多了。
　　踢球的乐趣到底是什么呢？漂亮的进球？精彩的过人？还是顽强的防守？其实归根到底都是对胜利的渴求。不管是真正的比赛还是玩足球游戏，都是如此。只有对胜利执著的人才可以享受足球，享受快乐足球。一直总也赢不了的球队还有什么乐趣可言？曙光中学上一次在比赛中赢球是什么时候的事？恐怕连他们自己都记不清了，很多人都忘了胜利的感觉了。现在，张俊、杨攀又让他们想起了胜利的味道，心中那早已熄灭的火重又燃烧起来了。梁柯让他们打这场热身赛，目的也就在此吧！
　　苏菲和队员们一样兴奋，她做经理人的第一场比赛就取得了这么辉煌的胜利。情不自禁的她见人就上去拥抱，张俊在一旁看傻了眼，“要不要提醒她一下，这样不大好？”他对身边的杨攀说。
　　“谁说这样不好？我看就很好！”杨攀眉飞色舞的说着，冲了过去。“苏菲，还有我呢！我可是赢球的大功臣！”
　　“我X！你这个大色狼！”
　　梁柯在一旁看着这混乱的场面，并没有出手阻止。他知道，这些孩子压抑了太久，是该尽情发泄一下了。
　　“11号。”
　　张俊停止了和杨攀的“亲密接触”，回头看去，是对方的队长。
　　安柯凑了上来：“干嘛？输了不服气啊？”
　　对方没有理会安柯，冲着张俊说道：“我虽然不知道你的名字，但我记住你的号码了。很想和你在较量一次，不是在热身赛上，而是在真刀真枪的全国大赛预选赛上。知识，到时候，你们可别被早早淘汰了！”说完，不理会张俊的反应，转身走了。
　　“什么嘛！一脸恶心样！到时候，指不定谁会被淘汰呢！”安柯喊道：“喂！你们也要多多保重啊！”
　　梁柯对还在兴奋的讨论刚刚结束的比赛的队员们挥挥手：“好了，大家都赶快回去吧！可别感冒了，大赛在即啊！”
　　“噢！！”二十几个人的齐声应答，打破了这周末校园的宁静。
　　任煜地是最后一个走的，他慢腾腾的收拾好东西，又歇了一会儿，才慢慢往家走。这场球踢得真累，八十分钟跑下来，他差点抽筋。
　　一年半了，他第一次踢比赛，没想到会这么吃力。在场上看着队友们一个接一个的进球，自己也想射进一个爽爽。但是第六十七分钟的那个机会，面对空门，他竟然只能眼睁睁的看着皮球在他面前滑门而出。
　　“搞什么啊？！”给他传球的王博失望地叫到。
　　他自己当然知道是怎么搞的了。那一刻，他的支撑脚突然一软，没能起到支撑起全身的作用，结果伸出去的左脚与球差了一点点。在旁人看来，那只是脚底打滑，可他自己知道那是体力不足的表现。一年半没踢过比赛了，他现在的身体条件要想踢下来一场完整的比赛很勉强。就是他有再出众的技术，没体力的话，也只能技术走样，动作变形，像今天一样，心有余而力不足。
　　想的心烦，他习惯性的把手伸进上衣口袋，掏出一包烟，今天刚买的，还没顾上抽呢。他熟练的拆封，抽出一根烟，叼在嘴里，再取出打火机，打着，准备点烟。突然他像想起什么似的手忙脚乱的把火灭了，把烟从嘴里拿了下来，重又塞进了烟盒。
　　他把烟盒举到眼前，眯着眼端详着。多么熟悉的包装啊！但今天有一行字却格外刺眼：吸烟有害健康。从来都没有注意到的。他又想起了那个滑门而出的球，眼睁睁的就这样看着它慢慢滚了出去，不甘心啊！
　　他又看看手中的烟盒，然后咬着牙把烟盒捏成了一团。是该开始另一种生活了。他狠狠的把烟盒扔了出去。
　　第八章 采访
　　全国高中足球锦标赛始创于一九八五年，它是响应邓小平的“足球要从娃娃抓起！”的号召创办的一席列青少年足球培养链的一环，它的下面，还有全国初中足球锦标赛和全国小学生足球锦标赛。全国高中足球锦标赛一年一届，考虑到高考的因素，大赛每年的寒假举行。自一九九四年中国的职业足球联赛开办以来，每年的高中大赛都会通过电视进行转播，规模与水平都有很大的提升。每年都有职业球队的球探去现场挖苗子就可以证明它的水平。因此每年的全国大赛成了高中足球的节日。六十四所学校的参赛队伍经过层层淘汰选拔，从全国三万五千多所高中里面脱颖而出，他们代表了各个地区的最高水平，他们中间的王者便是全国高中足球当之无愧的霸主！
　　地区预选赛在每一年的新生入学后不久就将展开。全国按省，直辖市，特别行政区（香港）划分为三十二个赛区。其中洛阳赛区是个例外，它是以一个一般省辖市的身份被组委会单独划为一个赛区的。这完全是成绩说话的原因。大赛创办至今，共十三届，其中有六届的冠军奖杯落在了洛阳，落在了一所学校里面。中原科技大学附中，是全国高中大赛中理所当然的王者。它参赛十三届，其中六次冠军，三次亚军。
　　由于它的存在，组委会担心长此以往下去，整个河南的青少年足球水平会受到影响。
　　因此在三年前决定把洛阳单独作为一个赛区划分出去。全国高中足球锦标赛和世界杯不同，上一年的冠军仍然要参加这一年的预选赛，这就造成了中原科大附中独揽了全国大赛河南赛区的参赛权，其他学校心灰意冷，对全国大赛失去了兴趣。所以组委会做出这个决定后，可谓皆大欢喜。
　　第十四届全国高中足球锦标赛暨洛阳晨光杯高中足球锦标赛的对阵结果已经发到各个报名参赛的学校手中了，揭幕战将在这个星期六的下午15：00准时开球。所有为之奋斗了一年的人都在期待着这一天的到来。
　　所有队员都围在梁柯周围，看他手中的对阵表。
　　“看看我们第一轮的对手是谁？”挤不到里面的人在外面大声喊着。
　　“别急！别急！”里面有人应着。
　　“是中信重机！”有人喊道，活动室里顿时安静了下来。
　　“中信重机？”陈华锋看着孙亮亮一脸坏笑的表情不解，“怎么了？”
　　“你不知道吗？中信重机是去年的第五名，而且是和中原科大附中激战了一百分钟才被淘汰的，实力不是一般的强！”
　　“这些我都知道，那又怎么了？”
　　“他们就是你所看好的曙光中学第一轮的对手。”孙亮亮把眉毛一扬，他特意把“所看好的”四个字咬得很重。“你现在还认为曙光中学有可能赢吗？”
　　陈华锋咧咧嘴，转身向外走，却碰见了刘洋主编。
　　“小陈，急匆匆的，又去曙光中学呢？”
　　“是啊！我得赶紧去采访一下。我怕第一轮以后再去，就要排队了！”最后一句，他故意提高了音量。
　　“这么有信心？”
　　“主编大人，要不要我们也打个赌？”陈华锋笑道。
　　“呃，算了，我不和年轻人一般见识！”
　　“中信重机……”有人喃喃道。
　　活动室的气氛一下子变得很沉闷。
　　苏菲开口了：“你们怎么了？我是不大懂啊！但是上个星期六，我们不是大比分赢了新安一高吗？我们踢得那么漂亮，为什么还要丧气呢？”
　　苏非一席话惊醒诸位梦中人。
　　“就是啊！差点忘了那场比赛了！”
　　“那比赛踢得……啧啧！”
　　“杨攀的远射太厉害了！有了这个武器，我们还怕谁？！”
　　“后面有安柯守门，前面有张俊进球。仔细想想，其实我们还是很强的啊！”
　　“呵呵！以前输得太多，都怕成习惯了！”
　　梁柯满意地看着队员们的表情变化。他真没想到，苏菲的一席话就有这么大的力量。作为经理人，只会洗洗衣服，做做纪录确实是不够的啊！
　　队员们拥着出了活动室，这精神面貌与刚刚简直判若两人。梁柯跟着出去，就见一个胸挂相机，手拿记录本的青年站在不远处，见他出来就走了过来。
　　“您是曙光中学足球队的教练梁柯老师吧？”
　　“我是。请问你是……”
　　“哦，我是《高中足球》的记者陈华丰。”陈华锋把名片递了上去。
　　梁柯仔细端详着名片。
　　“我是专门来采访曙光中学足球队的。”
　　“你？”梁柯指着陈华锋，“采访？我们？”他有指指场上的队员们。“我不会在做梦吧？”
　　“呵呵！梁老师真幽默。我认为贵校是很有实力的。尤其是那几个新加入的高一新生。”
　　梁柯心头一动，正视起眼前的这个年轻人来。
　　“所以呢，我想得到你们的第一手资料。”
　　“没问题。你想知道什么尽管问，只要不牵涉到技战术的秘密。我知无不言，言无不尽。”梁柯整整头发和衣服，“要不要先照张像？”
　　球场上。
　　“教练在接受采访，他让我们先围着球场跑三圈。”苏里请示回来后对众人说道。
　　一片抗议声。
　　“什么！他接受采访，却要让我们跑圈！”
　　“不公平！”
　　“抗议！抗议！”
　　“我也想接受采访。”
　　“就咱学校那水平，会有记者来采访？不会是耍教练的吧？”
　　议论归议论，这圈还是要跑的，一帮人很不情愿的开始跑步。每当经过记者前面时，大家都不约而同的大声喊着口号，以期博得记者的注意。
　　“最后，我想请几个人来拍照可以吗？”陈华锋收起记录本，拿出相机。
　　“可以呀！你想找谁？”
　　“张俊同学、杨攀同学、安柯同学，还有任煜地同学。”
　　“张俊！杨攀！安柯！任煜地！你们几个过来一下！”
　　四个人在同伴们羡慕的眼光下走向记者。
　　“是这样的。”陈华锋拿着相机说。“我想给你们每个人拍一组照片，你们需要配合我一下。等一下我会告诉你们怎么做，有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　“那好！我们先拍张合影。大家靠拢一点。”陈华锋抬起头，“大家不要这么拘谨。放松一下，放松！”
　　苏菲在一旁笑张俊：“你看你的脸绷的，像谁欠你钱一样。这可不是照遗像啊！”
　　张俊瞪了苏菲一眼：“要你管！”一回头却吓了一跳，“哇噻！这是什么？！”
　　安柯扮了个鬼脸向大家展示：“来，来，这样子就好了嘛！大家都学我！”
　　“安柯！别装怪！”梁柯教训道。
　　其他的人都笑了起来，气氛一下就活跃了。陈华峰趁热打铁，“咔嚓”把这四个人灿烂的笑容定格在了胶片上。
　　接下来，每个人按照陈华峰的要求，做了各种动作，摆了各种姿势让他拍照。
　　“终于解脱了！”安柯一屁股坐在地上。“真累！这比踢一场比赛还累！他一会儿让我往右扑，一会儿又是向左扑。他以为这是耍猴呢？！”
　　“那可是你自己说的哦！”杨攀说道。
　　安柯发现自己说错了话，很是尴尬，开始找话说：“不知道会不会登出来。要是登出来的话，我们可就是名人了！名人耶！鲜花！美女！金钱！考试加分！走到大街上都有人找你要签名，随便放一个屁都有记者来采访。可以好几天不来上课，要是班主任问起，我就理直气壮的告诉他：我去电视台做节目了！……”
　　“我们大家还是离他远一点。”
　　第九章 大赛前夕
　　张俊做着作业，一道难题难住了他，他决定去找苏菲帮忙。说帮忙只是好听点，其实是找苏菲帮他做罢了。
　　“阿姨，苏菲在吗？”
　　“在她屋里，以吃完饭就进去了，也不知道在干什么。你去吧。”
　　“谢谢阿姨！”
　　张俊敲敲苏菲的房门。
　　“请进！”
　　张俊推门而入，却吓了一跳。“你这是干什么？”
　　苏菲正趴在地上忙碌着，地上铺了两张有一开大的白纸，散落着马克笔和直尺等工具。
　　“我把教练的对阵图放大到这纸上，明天贴到球队活动室的墙上，那样看着多舒服！然后球队每前进一轮，我就用红笔把两场比赛连上。”苏菲头也不抬的回答。
　　“对我们这么有信心？”
　　“那是当然！球队的经理人都没有信心，还能指望球队有什么好的表现呢？”
　　张俊看看墙上挂着的钟，已经快十一点了。
　　“噢，有什么事吗？”苏菲抬起了头。
　　“哦，没什么事。学累了，所以来你这里转转。”张俊环视着房间说。
　　“真的没事吗？”苏非盯着张俊问。
　　“真的！”张俊被苏菲盯得发毛，“你忙吧，我回去了。”说完，逃命似的回到自己家中。
　　他重新坐到书桌前，拿起笔：“该死的数学老师！布置这么变态的题！翻书都不会！”
　　第二天，张俊一进活动室，就见墙上贴着一张巨大的对阵表，队友们都围在前面观看，还不时的议论几句。安柯一见张俊，就冲他招手：“你看看！这么大的对阵图，线画的直，字写这么工整，要花多少时间啊？”
　　张俊想起昨天他做完最后一道题时，已经是十二点了，苏菲房间的灯还在亮着。
　　他随口应道：“四个半小时吧！”
　　“会是谁做的呢？”安柯盯着对阵表自言自语。
　　“好了！大家不要再看了！看下去我们也不会拿冠军的！”苏里的大嗓门在门口响起。“抓紧时间换衣服，球场上集合！不要让我们久等了！”
　　任煜地一边换衣服一边说：“三年级的人怎么这么有干劲？”
　　“马上就要有比赛了，一年就等这一回，他们当然有干劲啊！”安柯说道。
　　“而且，这是他们最后的一回了。”杨攀说。
　　张俊想起那天训练结束后，队长对他说的那一席话。他扭头就看见墙上的对阵表，“曙光中学”四个字专门用红笔写了出来，格外醒目。
　　一出门就见苏菲一脸微笑的看着场上生龙活虎的队员们。张俊经过苏菲身边时，蹲了下来，把球鞋的鞋带解开又系上。
　　“膝盖疼吗？”
　　“不疼！”苏菲笑着说。
　　“不疼才怪！”张俊在心里说。
　　星期五。
　　《高中足球》杂志社。
　　“今天把大家叫到一起开会，就是为了明天开幕的全国大赛预选赛做准备的。这都成我们的一个惯例了。所有人各司其职，把这届大赛报道精、报道好、报道全了！到时候，等预选赛结束了，我请大家吃饭！”刘洋说。
　　底下响起了欢呼声。
　　“小陈，曙光中学的比赛你那么感兴趣，你就去负责报道吧。”
　　陈华峰点点头。
　　“周鹏，明天的揭幕战你去，可得多挖点有价值的新闻来啊！”
　　“没问题！”周鹏答应着。
　　“哈！中原科大附中的比赛怎么可能没有新闻挖啊！他们场上十一个人，人人都值得写！”孙亮亮笑起来。“听说今年有几个了不得的一年级生，一入队，就成了主力。在有七十多名队员的中原科大附中足球队里，这本身就是一个新闻啊！”
　　“你是指李永乐、张杨、张琳韬吗？”陈华锋问。
　　“没错！在这之前，在科大附中的历史上，刚一入学就能成为主力球员的只有一个，赵德锋。去年他以一年级生的身份带领球队杀入全国大赛的决赛，最后虽然惜败给了大连的光明中学，但他的实力已经得到了全国的承认。今年他是高二了，不知道科大附中在他这个新任队长的带领下，能否夺得全国大赛的冠军呢？真是令人期待啊！”孙亮亮靠在椅背上，说道。
　　“看得出来，你是科大附中的球迷。”陈华锋说。
　　“嘿嘿！”孙亮亮咧嘴一笑。
　　陈华锋走出大楼时，已是华灯初上了。霓虹灯闪烁着，把这周末的夜晚渲染得格外美丽。明天，明天终于要来了，令他满怀希望和激动不已的明天，曙光中学会给他什么表现呢？
　　张俊在床上辗转反侧，睡不着。在全国初中大赛决赛前的晚上，他也没失眠过，今天是怎么了？烦躁的他起身来到阳台上吹吹风，却发现苏菲也在她家阳台上。
　　苏菲问他：“怎么不睡觉？”
　　张俊摇摇头：“睡不着。你呢？”
　　苏菲笑笑：“和你一样。”
　　然后两人没说话，只是呆呆地看着远处。
　　过了一会儿，张俊仰头看着星空：“在市里很少能看见这么漂亮的夜空。”
　　苏菲也看着星空道：“明天会是个好天气呢！”
　　张俊把脸扭过来看着苏菲。
　　“不会下雨。”苏菲接着说。
　　“怎么样呢？”
　　“所以，明天好好踢！”苏菲转过脸来，冲张俊一笑。
　　张俊已经忘了昨天晚上是什么时候睡着的了，这一觉，睡得很香，连一个梦都没做。一觉醒来，已经该吃午饭了。
　　“早上好。”他在阳台上给苏菲打招呼。
　　“中午好。”苏菲笑着回答他。
　　“几点了？”
　　“十一点二十。”
　　“这么晚了？！我昨天晚上一定是三点才睡着。”张俊皱着眉头说。
　　“休息好了吗？下午还有比赛呢。”
　　“没问题~~呵~~~~欠~~~~~”张俊打了一个大大的哈欠，眼泪都打出来了。
　　“令人担心的承诺。”
　　“哼！如果我一个劲的上厕所，你才应该担心呢！”张俊指着对面的苏菲说。
　　“那好！我问你，能赢吗？”
　　“能！”张俊双目炯炯有神。
　　第十章 闪电般的进球
　　预选赛采取单场淘汰赛制，比赛双方在赛前通过抽签决定在哪一方的学校比赛。最后决出的四强将在洛阳市的体育场--西工体育场，进行两场半决赛，一场三四名决赛，一场决赛。这四场比赛通过电视对全市直播。在拥有中原科技大学附中的洛阳赛区，能进西工体育场对很多球队来说都是值得引以为豪的事。
　　星期六的下午14:45，全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛暨洛阳市“晨光杯”
　　高中足球锦标赛的开幕式，将在中原科大附中的体育场上举行。15:00整，随着主裁的一声哨响，全市32所高中的球场上将统一开球。
　　曙光中学与中信重机的比赛，经过抽签，将在曙光中学进行。
　　张俊13:30就到了学校，他以为自己是来的最早的，没想到人都来得差不多了。
　　“真是的！都来这么早干什么？”张俊有些失望的说。
　　“你自己不也是吗？”杨攀从后面走过来，他带着耳机，说话声音有些大。
　　“我是硬被她拉来的。”张俊指指身边的苏菲。
　　“了解！了解！”杨攀点点头。
　　苏菲指着杨攀对张俊说：“看见没？这才叫放松！赛前还在听音乐。”
　　张俊咧咧嘴：“那是为了掩饰自己的紧张。”
　　张俊的话让杨攀听到了，鬼才知道带着耳机的他是怎么听到的。他摇摇头道：“No！No！足球和音乐是我的生命！Herewego！Ale，ale，ale！Go，go，go！Ale，ale，ale！”杨攀高声唱起了法国世界杯的主题曲《生命之杯》。
　　张俊拉着苏菲向后退了几步。“小心他咬你。”
　　当时钟走到14:25时，曙光中学的大门驶进来三辆满员的豪华大巴，对手来了。
　　正在场上热身的曙光中学的队员们立刻被这三辆气派的大巴吸引住了。
　　“中——信——重——机。”安柯念这车身上的字，“靠！厂矿学校真有钱啊！
　　这种车一来就是三辆，摆阔啊！”
　　为首大巴的车门缓缓开启，从上面下来的是中信重机的队员，后面两辆车是球队的啦啦队乘坐的。看着这些大巴，张俊想起初二时，他和杨畔，还有袁刚、刘鹏第一次代表开拓中学参加市里的比赛的情景，那时，学校还没有专门给学生坐的校车，最后只好用学校里拉货物的小货车。教练和领队老师坐在前面的车厢里，队员们只好挤在后面的载货斗里。现在，大多数学校都有了自己的校车，有的甚至有了如中信重机一样的豪华大巴。这才两年啊！一眨眼的时间。
　　任煜地看见张俊在盯着那些汽车出神，便问道：“在想什么呢？”
　　张俊喃喃道：“改革开放真好啊！”
　　“神经病！”
　　中信的啦啦队一下车，就马上占据了看台上的有利位置，并且支起了鼓，扬起了大旗，挂上了各种标语。真不愧是“久经沙场”的啦啦队，赛场气氛一下子就被他们搞起来了。相比之下，曙光中学的学生似乎对球队的比赛都已经麻木了，没有战鼓，没有旗帜，没有标语，甚至没有呐喊声。
　　看着别人的啦啦队硬是把客场变成了主场，前来观战的曙光中学校长邱政民叹道：“看看人家这气势，我们怎能不输啊！”
　　球队的休息室里，门窗全关，仍然挡不住外面中信啦啦队的“怒吼”。张俊在心里苦笑：“这到底是谁的主场啊？”
　　梁柯全然不理会外面的喧闹声：“首先公布出场名单。守门员，1号，安柯。中后卫，3号，李霄鹏。4号，李杰光。左后卫，6号，谢巍。右后卫，5号，刘辉。后腰，8号，苏里。左边前卫，20号，任煜地。右边前卫，7号，杨判。前腰，10号，王博。前锋，9号，张锐。11号，张俊。”
　　念完名单，梁柯稍稍顿了顿，继续说道：“这场比赛我们打442阵形，中场菱形站位。对方的危险人物是他们的突前前卫10号水华均。他的个人能力很突出，作为一个前卫，他的得分欲望甚至超过了前锋。去年的那场四分之一决赛，他一个人就对中原科大附中的后防线带来了不小的压力。因此防守他时绝对不可以松懈。但他也有一个弱点，作为一个前卫，他的配合意识不强，很多时候都是他在单打独斗。因此只要看住他，中信就没有什么威胁了。苏里，就交给你了！”
　　“放心，教练！”
　　“王博，你的任务是向左右两个边路分球，发挥我们边卫速度快，技术好的特点。”
　　“好的。”
　　“这场比赛我们一定要赢！对手很可能轻敌，这是我们的机会，你们一开球就要积极进攻，争取趁他们立足未稳之时，攻进一球！”自从张俊，杨攀，任煜地加入后，梁柯就对本队的进攻很有信心。
　　“时间快到了。”苏菲在一旁提醒道。
　　“好吧！最后一个要求：不管什么时候，都要坚持进攻！”
　　“好——！”
　　苏菲第一次看见平时一个个嬉皮笑脸的男孩们脸上的表情像个男人。
　　“上场吧！”梁柯挥挥手。
　　队员们站起来向外面走去，杨攀拉住了王博：“你尽量往边上传，不管多远，多快，多大力，我一定会接到球的！”
　　王博看着杨攀远去的身影若有所思，然后他走到苏里面前，趴在他耳边“如此如此”。
　　苏里听完吃惊的问：“这……这行吗？”
　　王博正色道：“我相信他！”
　　陈华锋早早就到了赛场，只好相机，就等比赛开始了。这场比赛吸引了不少记者，不过陈华锋知道，这些记者都是冲着中信来的，冲着那个叫水华均的10号来的。
　　双方首发十一人在三名裁判的带领下踏上了球场。看台上顿时欢声如雷，不过这绝大多数是为中信加油的。
　　奏完国歌后，主队走向客队去握手致意。张俊特意在和对方10号水华均握手时，多停留了几秒。他想看看这个被梁柯称为“得分欲超过前锋的前卫”是什么样子的。
　　一看，果然不得了，将近185cm的身高，强壮的身材。“看来队长有的忙了！”他在心里说。
　　苏菲坐在梁柯身边，一边整理着记录本，一边问：“教练，您刚才说我们一定要赢。您真的那么有信心吗？”
　　“没有！”
　　“……那你还……”
　　“我要给他们信心。这场比赛赢不了，就进不了下一轮，他们比谁都清楚……”
　　梁柯突然像想起什么一样，冲到场边大声喊着：“杨攀！杨攀！”
　　杨攀跑到梁柯身边。
　　“你记住，这场比赛没我的允许，不准用远射。”
　　杨攀点点头。
　　主裁看看表，马上就要到15：00了，他示意双方队员站好位。两队队员一各自阵形站好，就等裁判鸣哨开始比赛了。比赛由曙光中学开球，杨攀和任煜地两人紧挨着中线站好。
　　看台上突然静了下来，所有人都在等待。
　　裁判再次看表。
　　“嘟~~~~~”
　　比赛开始了！
　　张俊把球磕给张锐，自己什么也不顾的向对方阵地冲去。张锐把球在传给中圈外的王博，王博直接回传苏里。
　　苏里大脚把球开了出去，球高高的飞起，飞向球场的右路。中信的队员不知道这是怎么回事，场外的人也不是到这是为什么，难道曙光队的队长吓傻了吗？
　　苏里这脚用力十足，球直向底线飞去，眼看就要出底线了。突然，一个身影如风一般追上足球，正是杨攀！他凭借自己百米10秒52的速度追上了球，在球即将出界的一刹那，倒地把球传向了门前。
　　张俊正好拍马杀到，在跑动中跃起，头球！
　　球进了！！
　　精准的传球！漂亮的射门！多么默契的配合啊！
　　裁判刚刚吹完开球哨，紧接着就吹响了进球哨。1:0！开场仅仅九秒，曙光中学1:0领先于去年的第五名中信重机！
　　整个进球过程，中信的十一名队员动都没动。中信的啦啦队也哑了，呆了。记分牌缓缓的翻了过来，确实是1:0，曙光中学领先。
　　这个进球连曙光中学的人都傻了，只有张俊和杨攀在庆祝进球。反应过来的人们爆发出巨大的欢呼声，曙光中学的气势首次压倒了中信。
　　陈华锋在中信的门后面，兴奋的他当时就想打电话给主编，可惜身边没有电话。
　　不过刚才那个球的过程拍下来了。他一直认为曙光中学是一支能带来惊喜的球队，但却没想到会是这么大的一个惊喜：开场仅仅九秒就进球。这恐怕是全国所有级别比赛中的最快进球记录了！