　　第二十一章 啦啦队
　　张俊一把推开眼前的书本，他实在是无心看下去了，那些公式在他眼中就好象喝醉了酒一样，东倒西歪的，看的眼睛犯困。
　　他的目光在墙角的足球上停住了。才三天没踢球，可他看那球却好象落了万年灰尘一样。他慢慢走过去，抱起足球，又走回去。他试着用未受伤的左脚颠颠球，感觉还不错。看着有些消肿的右脚，他决定试试伤好了多少。
　　球刚落在右脚面，脚就传来一阵巨痛，张俊疼的呲牙咧嘴的。球也一蹦一蹦的滚到了门口。一只手把它抱了起来。
　　“苏菲？”
　　苏菲抱着球走了进来。“教练不是说了吗？没有他的允许不能碰球吗？”
　　“反正现在他又看不到。我脚痒了，解解馋总行吧？”
　　“伤怎么样了？”
　　“快好了！”张俊笑着说，“找我有什么事吗？”
　　“没什么事。”
　　“真的？”张俊盯着苏菲。
　　“真的。学累了，来你这儿转转，不行吗？”
　　张俊笑了笑。
　　苏菲看见书桌上凌乱的书本和卷子。“又做不下去了？”
　　张俊点点头。
　　苏菲坐到张俊的身边，拿起笔和演草纸，指着书上的题讲道：“这道题不能这样做。你试着设z+1=y，然后再把y代入原式……”
　　张俊看着苏菲给他一道道的讲解，一开始他还能听的进去，到后来他的心思已经完全不在题上了。他想他和苏菲只不过才认识两个月，可为什么关系会那么好？两个人在一起总有一种默契感，这又是为什么？苏菲为什么就那么巧，搬到了他的隔壁，难道是上帝的安排？（作者：咳！咳！这么说我就是上帝了？）可他对苏菲到底是什么感觉呢？苏菲对他又是什么感觉呢？想不透啊！哎！男女之间的事真是复杂，比做十道数学题还令人头疼。
　　“张俊！张俊！”苏菲发觉了张俊的走神。“想什么呢？”
　　“我？哦1我刚才在心算一道题。”
　　“那算出来了吗？”
　　“没有呢。”
　　※※※
　　“今天你怎么没去见你的那个女孩？”张俊问身边的杨攀。
　　“舍不得你嘛！”杨攀笑嘻嘻的说。
　　“少来！我可不是同志！”
　　“我也不是！”杨攀说。
　　“还有两天。”苏菲叹了口气。
　　“什么还有两天？”
　　“比赛。张俊的伤，到时不知能不能上场。对手可是去年的全国亚军啊！杨攀看你成天笑嘻嘻的，你不担心吗？”
　　“担心？担心有什么用？我不认为我们一定会输，虽然没了张俊确实不好打，但还没到必输的地步。”
　　“只有你一个人这样想，连教练这几天都很少笑了，平时他可总是笑嘻嘻的。”
　　“做教练当然要深沉一点了。心里想的都叫别人给猜透了，他还混什么？”
　　“这么说，你看出来了？”
　　“猜的。”
　　“切~~~~~~~~~~~”
　　“我认为曙光不错啊！任煜地的技术，安柯的扑救，还有啊，学长们一直都很勤奋，很努力。这几场比赛就可以证明啊。”
　　“也对。可是我心里总是有些担心。”
　　“安啦！”
　　张俊突然感到了秋风所带来得寒意。
　　“喂！你们……我还没有死啊……”
　　※※※
　　三人在张俊家楼下分手。张俊和苏菲直接上楼，杨攀还要向后走过三幢楼才是他的家。
　　“如果你上不了场，你会怎么想？”苏菲问从刚才就一直沉默不语的张俊。
　　“遗憾。”
　　“仅此而已？”
　　“是啊。对手很强，我想和强手交手，有什么不对？我知道你在想什么，我不会有失落感的。”
　　苏菲把脸扭了过去。
　　“要不要来我家坐坐，有好吃的！”苏菲笑着问张俊。
　　“好吃的？”张俊想起上个星期去苏菲家玩，饿了，苏菲给他下的面条。那味道真是无法和苏菲美丽的容颜联想起来，简直是出自恶魔之手。真是搞不懂，家长面前的乖乖女，老师眼中的优秀学生，同学们心中的美丽淑女，做菜的手艺竟会是那么差。
　　张俊惶恐的摇摇头：“不了，妈妈做好了饭菜等我呢。”
　　他掏出钥匙把门打开，却没见到热气腾腾的饭桌，倒是看见了桌上的一张纸条。
　　张俊：
　　妈妈去广州进货了，要一个星期才回来。我和苏菲的父母说好了，你这个星期就到苏菲家吃吧。
　　妈妈
　　“真是的！爸才走两天，妈也跟着出去了。算了，只好去苏菲家吃了。不过，阿姨的手艺也不错了！”
　　敲开苏菲家的门，迎接他的却是同样拿着纸条的苏菲。“爸爸妈妈去奶奶家了，要明天才回来。”
　　张俊突然有种很不好的感觉。
　　“我妈去广州进货了，一个星期不会来，她让我在你家解决……呃，叔叔阿姨走时，把饭都做好了吧？”张俊伸头向餐厅看去。
　　“还没呢，看样子是刚到家就走了。买回的菜还在厨房的地上放着呢。”
　　“那……我们去买方便面吧……呃，你这是干什么？”张俊看着苏菲开始往身上系围裙。
　　“做饭啊！终于有机会可以露一手了！”苏菲象个小兔子一样蹦进了厨房。
　　“神啊……”
　　※※※
　　早上上学时，杨攀碰到了两个人。张俊一脸憔悴。
　　“怎么了？没睡好？”
　　“不是，倍受摧残啊！”张俊趴在杨攀耳边把昨天晚上的“地狱图”简明扼要的说给他听。
　　杨攀听到脸色发白：“这么恐怖？”
　　“你想试试？”
　　杨攀连忙握住张俊的手，语重心长的说道：“我同情你！”
　　苏菲一脸尴尬的说：“我做的东西真的那么难吃吗？”
　　“难吃。”张俊说。
　　杨攀说：“虽然我没有亲口尝尝，但我相信张俊。”
　　苏菲默然不语了。
　　“咳！咳！不过苏菲，你也不用难过，虽然你的菜很难吃，但并不是一无是处的。”张俊说。
　　“还有什么用？”苏菲抬起了头。
　　“减肥。”张俊一本正经的说。
　　“你……”
　　※※※
　　三人刚到学校，就见刘琪（刘琪：很久没出场了，作者都把我忘了。不知道我是谁？看本书第二章去！）身边围了不少人。
　　“阿彪？”张俊喊道。
　　刘琪马上拨开人群，向他奔来。“这下你脚有伤，可闪不开了！”
　　“谁说要闪了？”张俊碰碰身边的苏菲。
　　“刘琪。”苏菲叫道。
　　刘琪以他那肥硕的身躯做出一个不可思议的急刹车，停在苏菲的面前。“什么事啊？苏菲。”刘琪笑道。
　　“表情变的真快！”
　　“你管！”刘琪狠狠的瞪了张俊一眼。
　　张俊吐吐舌头。
　　“你身边围那么多人是干什么的？”苏菲问道。
　　刘琪指指身后的公告板，“我在现场招募曙光足球队的啦啦队啊！”
　　三人看去，公告板上真的贴着一张招募啦啦队的海报。
　　“这么大张旗鼓的。你得到学校的同意了吗？”苏菲看着拥挤的人群问。
　　张俊碰了碰苏菲：“你等于白问了。”苏菲顺着张俊的手看去，梁柯正在人群中散发报名表。
　　“这……”
　　“没什么好惊讶的。这事本来就是咱校长先提出来得。他说球队战绩这么好，应该组织个啦啦队给球队助威加油。”刘琪说，“要不然我哪敢搞啊？看这阵势，分明是要起义嘛！”
　　苏菲一看这情景，把书包往张俊手里一塞，跑了过去：“我去帮忙！”
　　看着苏菲跑了过去，人群的面积马上就扩大了一倍。杨攀咧咧嘴：“靠！这算什么？变相出卖色相？”
　　“不过，很有效。”
　　“话说回来，你不是喜欢篮球吗？”张俊问刘琪，“怎么现在忙起足球啦啦队的事了？”
　　“篮球队不要我，他们嫌我的脚不灵活。”刘琪的右脚有残疾，走路是一瘸一拐的。致残原因不详，张俊也不会去问有关人家隐私的事情。“校长可是指定我为啦啦队的队长了！”刘琪一脸骄傲。
　　“你？”
　　“不要不相信！”刘琪摆了个健美运动员的造型，“我有良好的身材和力量。我还有宽广的音域，和可以与男高音相媲美的嗓子！”刘琪想高歌一曲。
　　张俊连忙阻止了他：“别！好不容易才让苏菲聚起来的人气别叫你给吓跑了！”
　　※※※
　　当中午放学时，刘琪手里已经有了近一百份报名表。他一个下午，除了上课，就是在和那些报名的同学联系。
　　看着刘琪那肥胖的身躯在楼上楼下，楼与楼之间来来往往。杨攀说：“这么快就进入角色了。”
　　张俊想起了刘琪的右脚，“他喜欢的是篮球，不是足球。真是的，这么高兴！只是个啦啦队队长罢了。”
　　“嘴上一套！你心里一定很感动吧？”
　　“我哪有？我怎会……”
　　杨攀打断了张俊的辩解，自顾自的说起来：“说实在的，前几场比赛是在为了自己踢，为了证明自己当初选择这个学校没有错。现在，连啦啦队都搞起来了。以后，这球可就不是只为自己踢了。看台上那么多人看着，踢不好可是会挨骂的！”杨攀趴在栏杆上，看着校园。
　　刘琪那可以用“矫健”来形容的身影在校园中穿梭着。
　　“篮球队竟然放走了这么好的一个人才，真可惜！”
　　第二十二章 明天
　　星期五，比赛前的最后一天。几乎所有的足球队队员都或多或少的有了一种焦躁感。直接表现就是情绪烦躁、上课不专心、坐立不安。但有两个人是例外。
　　“这道题，恩，杨攀，你来回答。”历史老师在台上叫道。
　　“……”
　　“杨攀！”历史老师提高了音量。
　　“呼……”回答他的是同样提高了音量的呼噜。
　　“要不是你明天要比赛，老子一定不饶你！上我的课也敢睡觉！”历史老师在心里恨恨的说。
　　“算了，我们换一个人。张俊。”
　　“……”
　　“张俊！”
　　“呼……”
　　教室里可能沉寂了有三秒钟，然后……
　　“张俊！杨攀！你们两个给我起来！听见没有！大早上的睡什么觉！给我到外面站着去！”
　　“哇！老师终于暴走了！”
　　……
　　※※※
　　中午放学。
　　“真是的！其他人要么是兴奋，要么就是不安。只有你们两个人还睡的着觉！”
　　苏菲看着两个似乎还没睡醒的人说。“谁的课睡不好？偏偏老翟的课睡。你们真是活的太长了！老翟的吼声，我在楼下都听的见。”
　　杨攀打了个呵欠：“连全国冠军都拿了的人，什么场面没见过？昨天晚上玩的太晚，早上犯困也是没办法的事啊！”
　　“话说回来，你昨天怎么会在张俊家里过的夜？”
　　“张俊给我妈说，他一个人在家怕，让我过去陪他。”
　　“不是吧？张俊，你都多大了？一个人睡觉还怕啊？”苏菲很惊讶。
　　“他怕个鬼！”杨攀骂道，“半夜三更的看鬼片！我真服了他了！”
　　三人正说着，迎面走来几个面熟的人。
　　李永乐一行在三个人面前停了下来。
　　“是你？”张俊先问。
　　“又来侦察敌情？”杨攀接着问。
　　李永乐摇摇头：“不！你们的比赛录象我们看了三遍了。”
　　“就是！一闭上眼睛就是你们在我脑子了晃啊晃的，想甩都甩不了！”张杨说道。
　　“切~~~~~谁稀罕！”杨攀对着张杨吐了吐舌头。
　　不去管张杨和杨攀两个人。李永乐问张俊：“伤好了吗？”
　　“跑步不成问题了。”
　　“那好！我希望到时候可以在场上见到你。”说完他和身边的张杨、张琳韬转身走了。
　　“嘿！又是这样！也不管人家什么反应，说完话就走！跑步不成问题，不代表就可以踢比赛了呀！这个笨蛋！”
　　“你和他有什么过结吗？为什么他一定要打败你？”杨攀问。
　　“鬼才知道！我以前根本没见过他。”
　　“无风不起浪。你一定以前得罪他了，只是你不记得了。比如你泡了他的马子，在他家开的饭店吃了饭不给钱……”
　　“他家是开饭店的？”
　　“猜的。”
　　“你真是个无聊的人……”
　　※※※
　　赛前的最后一次训练，梁柯没有安排任何的训练内容，只是叫大家围坐在球场上。
　　“张俊的伤还不确定，我不想冒险让你上场。”梁柯对张俊说。
　　张俊点点头。
　　“明天的比赛，苏里和刘雷搭档，一定要防住对方的队长18号赵德锋。不要以为他只有166cm就小看他，在前腰这个位置上，个子小的人往往能出大成就。杨攀，这场比赛你可以尽情远射！”
　　“没问题！”杨攀目露凶光。
　　“关于技战术方面我就说这么多。”梁柯指指看台上正在排练的啦啦队，“大家都看到了，啦啦队都有了。以前我们踢球没人关心，看着看台上全是对手的啦啦队，不知道大家心里是什么滋味。那时侯，可能有人以为踢好踢坏都无所谓吧？但从明天开始，所有人都必须给我全力以赴！可不能让我们的支持者伤心！”
　　“是！”所有人答道。
　　“哎……我来这学校都四年了……”梁柯看着远处在楼房之间若隐若现的夕阳叹了口气。他似乎有话要说，但最后还是冲身后的队员们挥了挥手，“解散！”
　　※※※
　　“第一次看见教练如此动情呢！”苏菲还在想着在夕阳下梁柯的背影，“你们说，他叹气的时候，都在想些什么呢？”
　　“谁知道！想起了那四年的事吧。”杨攀随口说道。
　　“其实我认为命运很不公平。”张俊突然说出了如此有内涵的话。
　　“为什么？”其他两个人问他。
　　“梁柯是个不错的教练，他确实有能力。只是曙光中学本来不是个让他发挥才能的地方。如果当初他去科大附中，或是其他一些还可以的学校。他都会成功的。我想，他那一声叹气，是在感叹那四年里命运的不公吧。”张俊也对着夕阳叹了口气。
　　“这么说，今年命运就公平了？”杨攀问。
　　“那我怎么知道，要看明天的比赛结果了。如果赢了，命运就是公平的；如果没赢，命运就是不公的。”
　　“喂！不要把一场比赛扯上这么伟大的意义！”
　　“不管怎么说，明天就看你的了！”张俊拍拍杨攀的肩说。
　　“有我在，跑不了！”杨攀笑笑。
　　明天……
　　第二十三章 王者VS黑马
　　这场比赛,只是一场普通的八分之一决赛,可是却来了二十几名记者,他们所带来的照相机架在场边都可以吓死不少没见过世面的人。只是因为这场比赛王者科大附中的对手是今年的大黑马曙光中学。这是一支总能给人带来期待的球队，所有人都是怀着一份期待来看他们的比赛的。
　　曙光中学足球场的看台上，曙光中学啦啦队身着整齐的服装亮相了，他们挥舞着数面旗帜，悬挂出各种各样的标语，不断的呼喊着口号给球队加油。所有的记者都把这个作为高中联赛里很常见的一幕来看待，可陈华锋却让摄影师对着看台上“咔嚓咔嚓”拍了十几张。他知道这一幕对于一直默默无闻的曙光队来说意味着什么。也许多年以后，这些照片会成为经典让人们回味无穷啊。
　　张俊看着看台上正卖力舞旗的刘琪，心里突然有种说不出来的滋味。这才两个月啊，可为什么他有过了很久的的感觉呢？
　　安柯的叫声打断了他的出神。“来了！”
　　视野里出现了科大附中的豪华校车。
　　“一辆，两辆，三辆，四辆，五辆！哇噻！要人命啊！上一次中信够拽，也只来了三辆而已。这次是五辆！”安柯叫道。
　　“没什么好惊讶的。”杨攀听着音乐说，“足球是十一个人踢的，人来得再多也没用。”
　　“我同意杨攀的话。球场上一方只能上十一个人，关键是看这十一个人的。这里是我们的主场，我认为我们并不一定就输给他们。”任煜地嚼着口香糖说，从他身上一点也看不出“紧张”二字。
　　“真是的。按理说都是年龄大的处变不惊，可现在都是年纪轻轻的什么都不怕。
　　真是世道乱了！”谢巍看着几个在一旁“闲聊”的一年级生说道。
　　“你紧张了？”苏里问道。
　　“不紧张那是假的！”李杰光替谢巍回答了。“对手可是全国高中足球的霸主啊！很多球队只要听见他们的名字就腿发软了。”
　　“这么说，你腿软了？”李霄鹏逗他。
　　“胡扯！我怎么会腿软？在一年级的面前腿软？那岂不是太丢脸了吗！”
　　梁柯很高兴的看着他的队员们。李杰光说的没错，很多人听见“科大附中”四个字就会毫无斗志了。但是，今天他没有从自己的队员身上看见这些。紧张是正常的，毕竟他们第一次打到这个份上，还有那么多人期待。很多人会因为这种压力太过沉重而发挥失常。可是，看见队员们互相开着玩笑，他就知道这种情况今天不会发生在他们身上。
　　科大附中的到来，在记者中间引起一阵骚动，很多人涌向队员们乘坐的大巴，无数的问题抛向刚下车的队员们。
　　上一场成功防住林零，迅速崛起成为明星的李永乐理所当然的受到了更多记者的“照顾”。
　　“请问李永乐同学，你上一场　成功防住了林零，这一场你有信心防住曙光的攻击阵吗？”
　　“这个问题好象不该我回答吧。”
　　“李永乐同学，上一场你打进了自己的首个进球，这场比赛你还会进球吗？”
　　“看情况吧。”
　　李永乐一边应付着记者，一边奋力往外挤。
　　“李永乐同学，据说这场比赛对方的头号射手张俊将不会上场，一直负责盯防对手箭头人物的你，这场比赛的任务会有什么样的变化呢？”
　　李永乐猛的停步，扭头。提问的是经常去学校里采访的周鹏。“这是真的？张俊不上场？”
　　周鹏点点头，“是对方教练梁柯老师说的。你的任务会是什么呢？”
　　李永乐一脸严肃的说：“赢得这场比赛！”
　　说完，不再理会记者们的纠缠，挤出了人群，向球队休息室走去。
　　赵德锋拍拍李永乐的肩：“怎么样？有点明星的感觉了吧？”他没有得到回答，却发现李永乐阴沉着脸，一言不发的样子着实吓人。
　　队员们把各自的包放进更衣柜里，开始更衣。张杨挨着李永乐坐下：“张俊不能上场？”
　　“恩。”
　　“别在意！还有两年呢，怕什么？又不会跑了！”
　　“我知道，可是一想到还要等两年，我就不爽！”
　　“这半年都等了，再等一年也无妨。别胡思乱想了，好好想想这场比赛吧。”
　　张杨安慰李永乐。
　　李永乐点点头：“不过，话说回来。你好象应该比我更应该担心这场比赛啊！
　　你的对手可是杨攀啊！”
　　“……呀！我都忘了……”张杨叫了起来。
　　“哎！说你什么好呢……”
　　主队休息室。
　　“我没什么好说的，科大附中很强大。你们再看一眼这对阵表，然后闭上眼睛想想这几场比赛是怎么过来的。然后上场比赛就全力以赴去争取胜利吧！”
　　休息室中一片安静。
　　张俊看着对阵表，又想起了那天晚上，苏菲趴在地上制作对阵表的情景。他不会上场，可他仍然按照梁柯说的做了。他不光是在回忆那几场比赛，从他到这个学校，再到加入球队，最后到今天，所有的点点滴滴他全部想起。苏菲的笑脸和她那句“我喜欢足球”，在热身赛中上演帽子戏法，还有刘琪和那面写着“胜利”的大旗。
　　这才两个多月的时间，可他真的有过了很久的感觉。
　　客队休息室。
　　“我最后强调一句，曙光不是弱队，任何意义上的轻敌就会让我们大吃苦头。
　　摆正心态，象迎接一场决赛那样去踢这场比赛。李永乐，既然张俊不上，你就在进攻上多投入一点吧，要多射门！”
　　李永乐点点头。
　　孙来红扫视了一下队员们，然后说：“我们的目标在全国，全力以赴去实现自己的梦想吧！”
　　在两队队员从休息室中踏上球场时，全场欢声雷动。曙光队第一次听到了属于自己的欢呼声。从今天起，曙光已不是从前的曙光了。
　　李永乐看着替补席上的张俊，他面无表情的坐着，看不出他在想什么。李永乐的内心可一点也不平静，他心想昨天问你，你说跑步没问题了，今天见你，你却坐在替补席上，若无其事的样子。这算什么？
　　张俊看着场上的李永乐，他面无表情，看不出他在想什么。可张俊的内心一点也不平静，他是多么想上场比赛，去奔跑、射门，尽情的享受那些欢呼。可是该死的脚伤，医生说最起码要静养十天，才能痊愈。十天……
　　科大附中获得了挑边权，曙光队获得发球权。双方队员按照各自阵形站好，就等待裁判鸣哨开始比赛了。
　　没了拍照的任务，陈华锋终于可以上看台，好好看场比赛了。周鹏坐到他身边。
　　“采访的怎么样？”
　　“只问了一个问题。我给李永乐说张俊不上场时，他的表情真是可怕。”
　　“这么说，李永乐要和张俊对抗的传言是真的了。”
　　“恩。我查过了，他俩在初中时根本就没见过面，真不知道为什么有这么强烈的对抗欲望。”
　　“不过，现在张俊上不了场，这个卖点也不存在了。真是可惜……”
　　体育场一下子静了下来。所有人都在等待着。
　　裁判再次看了下表，15：00整。
　　“嘟——”
　　比赛开始了！
　　第二十四章 恐怖的射门
　　杨攀一拿球就发现，科大附中并没有打算一上来就进攻，他们似乎显得有些保守。
　　“科大附中一上来就摆出这副架势。他们很看重对方啊。”周鹏跟了科大附中好几年，是个研究科大附中的专家。
　　“那是！曙光的攻击力可不是吹出来的！就算没有张俊，同样令人不敢小视。”报道曙光队的专家是陈华锋。
　　杨攀带了两步，却不见有人上来逼他。他现在离球门有大约三十五米，张杨遵守教练的指示，杨攀不过来，他坚决不上去。张俊不在场，李永乐可能一时还没有接受这个现实，在防守方面他有些迷茫。
　　杨攀刚开始接触足球时，他的启蒙教练就发现了他射门的潜能，为了从小培养他的射门意识，他总是告诉杨攀：“当你认为可以射门了，就不要犹豫！”
　　还很小的杨攀望着远处的球门，虽然只有二十米，可他看起来很远。
　　“真的可以了吗？可是好远！”
　　“你内心的真实想法是什么？”教练问他。
　　“好象是说可以了……”
　　“那就射门！”
　　杨攀瞟了眼球门，他可以从人群中看到一条通往球门的路。
　　“那就射门！”杨攀低吼一声，突然起脚射门！
　　球如导弹一般向球门飞去，一种极其巨大的压迫感随之而来。
　　“来了！”张琳韬只是暗叫一声，球就撞在了门柱上，出了底线。虽然初中时看过杨攀的射门，可是第一次站在球门线上亲身体会他的射门，还是感到了一股巨大的压力，几乎让他动不了身。
　　科大附中的啦啦队被这脚射门镇住了，一时间全都沉默了。
　　周鹏也呆了,他以前只听陈华锋说过杨攀的射门如何如何厉害,却从来没有亲眼看见过,所以他一直坚信“没有亲眼看见决不发表评论”。但是刚刚自己亲眼看见了，却无法发表任何评论。印象中，高中生似乎射不出这样的射门，就是职业球员也不是说射就能射的出来的。可是杨攀竟然一开场就来了这样的一脚，还差点打了进去。半天他才冒出一句话：“好强悍的射门……三十五米，球门还在晃……”
　　杨攀这脚几乎使科大附中的队员们都不知所措了，只有一个人还保持着一贯的镇定。
　　赵德锋拍拍巴掌：“不要发呆了！该我们反击了！”
　　孙来红满意的点点头。赵德锋当初刚进球队时虽然在球技上有着与年龄不一样的成熟，但是高二的时候，当孙来红把队长袖标交给他时，他还一个劲的推辞，说什么“我才高二，做队长不太好。罗斌今年三年级了，又是后防的核心，队长他来做最合适。”但是孙来红选队长不是为了满足那些将要毕业的队员的虚荣心的，他要为整个球队着想，为了球队的稳定和战术的成型，不到迫不得已他是不会轻易换队长的。毕竟这个队长袖标不是让人带在胳膊上现的，带上它的人也就担上了一份责任。孙来红相信自己的眼光，赵德锋一定会成为一个优秀的队长。现在，确实如此。
　　张琳韬大脚开到前场。苏里把球顶下来，球却落到了李永乐的脚下。李永乐带球突进。刘雷扑了上来，李永乐又把球传给了左边的张玉超。曙光队由于阵形的关系，边路比较空，这正好给了张玉超发挥的机会。他加速向曙光的禁区杀去。
　　刘辉迎了上去，张玉超用他那“无影脚”般的快脚，把球从刘辉的裆下捅了过去，然后加速，绕过了还在发愣的刘辉。人球分过！
　　张玉超并没有打算下底传中，他斜插入禁区，射门！
　　安柯双拳把球击出，李杰光倚着李强，把球开了出去。
　　李永乐再次拿到球，传给赵德锋，可是却被苏里提前抢断了。他一脚长传，王博头球摆渡给任煜地。任煜地用右脚一带，球就到了他的正前方，而那里，科大附中的一对一专家刘超也严阵以待。
　　任煜地上身向前倾，刘超不为所动。任煜地又使出了德尼尔森式的“踩单车”的过人，刘超仍然没有伸脚，只是始终挡在任煜地与球门之间。任煜地知道碰到了个高手，就改变策略，硬突下底。
　　就在任煜地启动的一刹那，球稍稍的脱离了他的控制，刘超看准机会，迅速下脚抢断，球出了边线。
　　王博把界外球掷给任煜地。任煜地很拼命的用身体护着球，他可以感受到身后那个边后卫带给他的压力。“该死！那么瘦小的身体竟会有这么大的力量！”眼看就要被包围了，任煜地突然脚后跟一磕，然后转身。刘超没想到任煜地在这么小的空间还能转身，他让任煜地给摆脱了！
　　传中！
　　“你以为我们后卫都是白痴吗？”罗斌大喊着跳起来把球顶了出去。但他还没落地，就看见了恐怖的一幕：杨攀出现在球的落点，抡起了右脚！
　　张杨冲了上来，飞铲！
　　杨攀无视张杨的飞铲，在禁区外迎着球一脚大力抽射！
　　张杨比球慢了一步，球从他脚尖边飞了过去。几乎是在杨攀射门的同时，张琳韬做出了准确的判断，他向球扑去。
　　“他不可能挡的住杨攀在那个地方的射门的！”张俊摇摇头。
　　但是……一声巨响，球竟然飞向了禁区的右侧！刘超连忙大脚解围。张俊差点从椅子上跳了起来。杨攀在弧顶地带的射门几乎屡试不爽的，张琳韬怎么可能把球扑出去！
　　张琳韬咬着牙从地上爬了起来，再次做好防御姿势。他想让所有人知道，杨攀的射门对他不管用。可是实际情况却是他现在两个手疼的不得了。虽然用拳头可以把球击出去，可是没了手掌心的肉垫的缓冲，却也更疼。“真见鬼！一开始还吹能守住九次。现在看，可以守住五次就不得了了！真是恐怖的射门！”
　　杨攀也有一点惊讶，他认为这球是必进的，但没想到张琳韬竟然扑了出来。不过他没有受这一球的影响，只是摇了摇头。
　　只是一眨眼的时间，科大附中就已经杀到了曙光的禁区前沿。赵德锋背对苏里，把球传给李永乐，李永乐并没有射门，又把球传给了张玉林。张玉林直接传中。李强跳了起来，185cm的身高加上很好的弹跳，使他在和李霄鹏的空中争夺战当中占了上风。眼看他就要头球攻门了，安柯冲到大禁区，跳起来把球直接没收。
　　双方的比赛进行的很激烈，但从整体上来说，曙光队还占那么一点优势。毕竟杨攀的速度和射门始终让科大附中的后防线不敢太过压上。杨攀在这场比赛中疯狂的射门，似乎要发泄一下前几场比赛被梁柯禁止的欲望。
　　当张琳韬第四次把杨攀的大力轰门用拳头击出去后，双手竟然有些微微发颤。这才上半场第二十三分钟啊！
　　杨攀察觉到了张琳韬脸部表情的变化，于是冲张琳韬笑笑。
　　张琳韬明白这一笑里包含的意思：“如果你能挡，就一直挡下去吧！”他竟然感到后背都湿透了。
　　不光是张琳韬，张杨也感到了杨攀所带来得压力。“这个臭小子！说什么都不过来！就敢在老远的地方放炮！”心里这样想，可是张杨也知道，如果杨攀真的硬冲过来，凭他自己的速度是绝对拦不住的。
　　“只凭一己之力，就几乎让整个科大附中的后防线动弹不得。杨攀……他真的只是个高中生吗？”周鹏叹道。
　　“这个问题我想过了。无论是速度、体力、身体、还是技术与意识，他都接近于完美。”陈华锋说，“我想就是现在让他去打职业联赛，他在场上也不存在任何问题，只是社会里的处世之道，他需要适应。”
　　当杨攀再次拿球时，张杨迅速逼了上去。尽管杨攀离球门还有三十米。
　　“我不会让你再有机会射门的！”张杨说道。
　　杨攀笑笑：“那你就来试试。”
　　杨攀重心前移，要加速启动的样子。
　　“那一定是假动作！”张杨心里想。结果……
　　杨攀启动了！他把球一磕，加速！等张杨转过身来时，杨攀已经在他前面三米了，而且速度还在加快！
　　“他的速度真的只有百米11秒吗？骗人！”张杨看着杨攀一骑绝尘的背影心里想。
　　三十米，这段距离足够杨攀发威了。他只是用脚尖一趟，就甩开了上来拦截的邓芮，邓芮伸出去的手却连杨攀的衣角都未沾到。
　　传中！
　　张锐终于抢到罗斌的前面跃起头球！可是，对付这种程度的射门，张琳韬还是游刃有余的，他漂亮的把球接到。
　　张琳韬手抛球发动进攻。李永乐传给张玉林，张玉林带了两步，再传给赵德锋。赵德锋没等曙光的两个后腰逼上来就一脚直传，穿透了曙光的后防线！何家麟心领神会，从人群中冲出，向球跑去，但是他慢了一步，安柯及时出击，化解了危机。
　　“令人窒息的比赛。”周鹏说道，“好快的攻防转换！这段时间我竟然无法关注场外的事！”
　　“没错！”
　　双方现在在比分上还保持着均衡：0：0。但从技术统计方面，科大附中并不占优势。
　　射门：曙光6次，科大附中1次；
　　射在门框内次数：曙光6次，科大附中1次；
　　犯规：曙光3次，科大附中5次；
　　越位、角球：双方都是0次。
　　但是攻入对方三十米的次数：曙光有8次，科大附中只有3次。
　　如果只看这些数字，甚至会有人以为科大附中在被压着打。
　　尽管场面上并不占优，但孙来红丝毫没有要做出指示的意思，他只是斜靠在教练席的遮阳棚边。
　　第三十二分钟，杨攀突然一改从开始就只在禁区外面射门的习惯，突入禁区！罗斌连忙扔下张锐，和邓芮、张杨两人去夹他。
　　“大傻！张杨！铲他！”罗斌喊道。
　　在他喊出的同时，张杨已经向杨攀飞铲而去了。
　　杨攀起脚射门！
　　张琳韬做出了扑救动作，不过那是在球进之后的事了。杨攀从地上爬起来，他跑到角旗处，挥舞着拳头大喊：“GOAL——”
　　1：0！曙光队在三十二分钟领先科大附中！
　　在比赛中领先科大附中，试问在洛阳有几支球队可以做到的？曙光队做到了！
　　周鹏身后是近乎疯狂的欢呼，场上同样。
　　“张琳韬保持了两百七十九分钟的不失球记录……作古了。”周鹏苦笑道。
　　“这不怪他，那种射门，在那个距离，他还能有反应已经不错了。”陈华锋说。
　　“我知道，好恐怖的射门……”
　　张俊看见进球后，他没有象其他队友们那样又蹦又跳的欢呼，他只是捏紧了拳头，露出了开场以来第一个笑容。
　　苏菲则显得兴奋的多，她与每个人击掌庆祝。然后才发现张俊的反应不象其他人那样强烈。
　　“你好象不高兴。”苏菲坐下来问他。
　　“哪有！没看见我笑了吗？”
　　“那为什么只有你一个人坐在椅子上没动？”
　　“从杨攀抡脚起，我就知道结果了。自然不会反应那么强烈了。”
　　“哼！你还是很在乎上不了场的事。”
　　“……”张俊沉默了。因为他自己都不知道怎么回答苏菲。他只是把目光移到了场边的记分牌上。
　　1：0，曙光队领先。
　　第二十五章 蛇信
　　1：0，曙光队领先。
　　这个比分让孙来红不得不表示点什么了，他这场比赛第一次开了口：“李永乐！多射门！”他在场边喊着。
　　李永乐想到了那个反弹射门，可是他还没有练成功。有人拍拍他的肩，是赵德锋。“没关系，尽量射门。不射门是赢不了比赛的。”赵德锋冲他笑笑。
　　比赛由科大附中开球继续，赵德锋在前场控球，他并不急着传球。
　　李永乐跑了上来，就在两人交汇的一刹那，赵德锋用脚后跟把球磕到了李永乐德前方。李永乐在禁区外射门！
　　球紧紧贴着地面滚向球门。安柯倒地把球得到。
　　“不是这样的……”李永乐摇摇头。
　　赵德锋再次把球传给处于绝好位置的李永乐，李永乐再次射门，这一次球飞了起来，不过没有下坠，安柯再次牢牢接到。
　　当李永乐第三次把球射到安柯的怀里时，连孙来红都摇了摇头：“三天真的太仓促了吗？”
　　裁判紧接着吹响了上半场结束的哨音。曙光中学竟然领先结束了上半场！
　　科大附中的啦啦队继杨攀进球后，再次沉默了。从上半场来看，科大附中并不占优，在洛阳，还从来没有哪支球队可以让科大附中如此狼狈。
　　“这场比赛后，不管输赢，都不会再有人认为曙光是支弱队了。”周鹏看着“1：0”的记分牌说道。
　　“同意。”
　　主队休息室。
　　“现在感觉怎么样？”梁柯问大家。
　　“很爽！”杨攀擦了把汗说。
　　“激动。”苏里说，“从踏上球场那一刻，听到我们自己的啦啦队的声音，我的心就没有静下来过。”
　　“是啊！到底有多久没有这种感觉了，我都记不起来了。”王博把毛巾盖在脸上，靠在椅子上说。
　　梁柯笑笑。
　　“那下半场还按照这样子去踢！”
　　客队休息室。
　　“怎么样？有什么感觉？”孙来红看着喘着粗气的队员们。
　　“曙光很强。”赵德锋说，“非常难缠。”
　　其他人都默不做声。
　　“嘿！嘿！这不是科大附中休息室里应该有的气氛！”孙来红拍拍手，给这沉闷的休息室里带来了一点别样的声音。“这样吧，下半场，李永乐和张杨一道来夹防杨攀，不要给他起脚射门的机会。全队阵形再向后收缩一点，不让他有冲起来的空间。刘超，你那边呢？”
　　“没问题！”刘超竖起了大拇指。
　　“李永乐，下半场仍然要多射门，知道吗？”
　　李永乐点点头。
　　“好了！我们的目标是称霸全国！这场比赛也要表现出这种霸气来！击败他们！”
　　队友们在休息室里开会，张俊没有去，他一个人在场边颠着球。两脚轮流，他没有感觉到痛感，心想，下半场给梁柯说说，让他上场。
　　这时，他一瞥眼，正看见李永乐从他身边走过去。
　　“哎……”他想打个招呼。
　　李永乐停了下来，“你下半场上吗？”
　　“我？不知道……”
　　“你该不会是在逃避吧？逃避和我的决斗！”李永乐指着张俊说。
　　“逃避？喂！那个什么决斗可是你单方面提出来得！每次说完就走，也不听听我得意见！”
　　“这我不管！如果你下半场还不上的话，到时候可别后悔！”李永乐转身走了。
　　“喂……我后悔什么……”
　　张俊气鼓鼓得坐在椅子上，但他心里隐隐感到李永乐说得对。这场比赛如果他上不了场，也许真的会后悔。
　　下半场比赛开始。
　　科大附中仍然是一付防守姿态，甚至比上半场收缩得更狠了。
　　“科大附中要进球了。”陈华锋听见身边有一个声音。他扭头看去，一个男孩戴着棒球帽就坐在他旁边，刚才是他在自言自语。
　　陈华锋只是觉得这个男孩有些眼熟，却一下子想不起来是谁了。
　　“林零！”身边得周鹏叫道。
　　男孩条件反射般得扭过头来。
　　“真的是你！”周鹏很欣喜。
　　“啧！”林零把帽檐向上推了推，“还是被人给认出来了！”
　　“呵呵！你是明星球员嘛！”周鹏笑道。
　　“你说错了，明星球员是他们。”林零指指场上得双方球员。
　　“高三不是很忙吗？”陈华锋问了一句。
　　“今天下午本来要补课得，我逃课出来了。”
　　“就为了看这场比赛？”
　　“只是有点不习惯罢了。去年得这个时候，我也应该是象他们一样得。结果今天我却坐在看台上。”
　　“不甘心吗？”
　　“不！输得心服口服。”林零又把帽檐压低了一些，将脸扭了过去。
　　陈华锋仍然看见了林零得表情，怎么说呢？有点落寞吧。
　　一声清脆得响声把陈华锋的注意力吸引到了赛场中。
　　杨攀在二十七米的一脚远射打在了门柱上。所有人都在看着那个球门在轻微得晃动。
　　“这么力大的射门！”林零感到很惊讶。
　　“你刚来吗？他都打进一个球了。”陈华锋指指记分牌。
　　“领先？”林零更吃惊了，“不是我自大，在洛阳，只有我们同兴和定鼎曾经在比赛中领先过科大附中！”
　　“他在门前九米的地方射门得分的。”陈华锋指着杨攀说。
　　林零想起了那个晃个不停得球门。“门前九米？用这种力量？”
　　“对！”
　　“难怪张琳韬会守不住了。在高中，我估计没有几个人可以守住他的射门的。”
　　“是啊！上半场他几乎一个人就把科大附中得后防线牵制住了。现在科大附中的队形更靠后了，看来他们很忌惮杨攀的射门和速度啊。”陈华锋说道。
　　“不！不！”林零摆摆手，“科大附中收的太狠了，这就是他们要反击的标志。就象蛇一样，蓄势待发，然后看准时机，猛的扑上去，给对手致命的一击。”林零连续两年被蛇咬，因此感触颇深。
　　周鹏插嘴道：“虽然媒体都把科大附中称为‘王者’，但是凡是跟他们交过手的人都会称他们为‘毒蛇’。这个称号并不好听，所以没有流传开。但是很形象的说出了科大附中的特点，坚固的防守，致命凌厉的反击。尤其他反击的一下子，真的象极了蛇。”
　　“这么说，曙光不是危险了吗？”陈华锋的话音刚落，裁判就一声哨响，苏里绊倒了李永乐，科大附中获得一个禁区前偏左的任意球。
　　“机会来了。”林零说。
　　赵德锋站在球前。他看着前方的球门，五个人的人墙挡住了近角，安柯守在远角。任意球是他最为得意的一招。他在禁区左右两侧的直接任意球，状态好的话，就象点球一样。
　　今天，他的状态正好。
　　赵德锋没有助跑，这是他的习惯。只是看似抬脚轻轻一搓。球漂亮的在空中划了一条优美的弧线，绕过人墙，直飞球门近角！
　　安柯看着球从人墙后面绕过来，飞身去扑时，已经晚了。
　　球进了！
　　1：1！科大附中在第五十九分钟，利用直接任意球，由队长赵德锋把比分扳平！
　　科大附中的啦啦队再次爆发，他们郁闷了好久了，终于可以发泄一下了。
　　在山呼海啸般的体育场内，林零只是轻轻的叹了一句；“漂亮！”赵德锋的这种任意球他看多了，每次他都是这一句。就象贝克汉姆的任意球一样，对于那种美妙的弧线多余的言语都是浪费，你只要欣赏就行了。
　　曙光中学开球，比赛继续。
　　杨攀渐渐感到眼前两个人所带来得压力。张杨凶狠的铲截，李永乐如影随形的贴身防守。这两个人配合的天衣无缝，真难对付！
　　他刚刚靠技术晃倒了张杨，李永乐就已经出现在他身边了。他加速甩开了李永乐，可张杨又赶了上来。“链式防守！”他在心里惊叫道。
　　“链式防守？”苏菲看着张俊。
　　“链式防守是早期意大利的防守模式。当对方进攻时，两个后卫分层次防守。当第一个后卫被过了，第二个后卫就会补上去，第二个再被过了，第一个后卫却再次挡在前面了。对方的进攻球员几乎是面临无止境的防守。不过话说回来，有几个前锋可以在这种防守下带球推进很远呢，通常在第三轮就被断掉球了。”
　　“这么厉害！”
　　“杨攀现在是球队的进攻核心，如果他被遏制了，也就是我们球队的进攻被遏制了。这才是问题的关键所在啊。”张俊咬紧了下嘴唇。
　　“还有任煜地呢！”
　　“任煜地现在被对方的右后卫拖住了，很难再有什么作为了……”
　　“他们上高中前真的没参加过校队吗？”林零问。
　　“没错。”周鹏答道。“他们两人初中是树人中学出名的不良少年。”
　　“可为什么他们两个人会把链式防守做的如此之好！配合的如此默契？”林零不解，“你们认为两个刚入队两个月的新生，有可能在平时的训练中学会熟练掌握这个吗？”
　　“这……也许他们，与众不同吧……”
　　杨攀眼看被一步一步逼近底线，可是还没有甩开这两个人，他们紧紧的逼着他，而且站位很有层次，让杨攀根本冲不起来。他急停，转身，却撞上了追上来的张玉超，球丢了。
　　“杨攀被挤进了死胡同。”周鹏说。
　　杨攀的球再次被李永乐截了下来。
　　“两个对付一个，你们还真无耻！”
　　“我们是敌人！只要能阻止你，管你什么无耻不无耻的！”张杨甩下这句话。
　　李永乐带球，他在中路摆脱了王博，而后在面对刘雷时，用假动作骗倒了刘雷，冲到了禁区弧顶地带。
　　射门！
　　球飞离了地面。
　　“又是这种没用的……”安柯侧身扑去，他以为还是可以轻松得到。但是……
　　球在他眼前猛的坠地！在地上弹了一下，从安柯的手下进了门！
　　曲垂球射门！
　　2：1！科大附中把比分反超！
　　一直没有太多表示的孙来红竟从椅子上跳了起来。
　　三天时间，他真的做到了！赵德锋看着李永乐狂奔的背影笑道：“也许，他真是天才呢……”
　　张杨冲身边的杨攀耸耸肩：“对不起！我们领先了！”然后他大叫着向李永乐跑去，“哈！臭小子！我爱你！”
　　“1：2，还有十三分钟，来得及。”梁柯在自言自语。
　　“什么？获胜吗？”一旁的苏菲问。
　　“不，是扳平。”
　　“从来没见过科大附中的队员们在进球后这么兴奋的。以前他们总是一付荣辱不惊的样子。”周鹏看着场上在为进球疯狂的科大附中的球员们说。
　　“因为曙光的缘故，他们也感受到了压力。”陈华锋说。
　　“不错的球队，竟能把科大附中逼到这个地步！真想和他们交手。”林零笑道，“感觉一定不错！”
　　“杨攀被张杨和李永乐钳住了，任煜地也被刘超拖住。王博面对科大附中的防守似乎也没有什么好的办法。张锐，有一段时间没看见他了。”周鹏自言自语，“曙光要怎样反击呢？”
　　杨攀再次遇到这两个人的防守，一向体能不错的他也开始呼吸不顺了。这已经是第几次了？他记不清楚了，真是难缠的两个人！
　　“不管了！”杨攀强行加速，企图甩开两个人。
　　张杨铲球，没铲到。李永乐跟上再铲，杨攀连人带球一块儿出了界。裁判没有判李永乐犯规，只是示意曙光发界外球。
　　张俊看着杨攀从地上慢慢爬起，他“呼”的站起来，把苏菲吓了一跳。
　　他走到梁柯面前。“教练，让我上场吧！”
　　梁柯抬头看看他，然后又把目光投向了球场。
　　“就十分钟了！”
　　梁柯再次抬头看看张俊，“你的伤，医生怎么说的？”
　　“静养十天……可是！我的脚不疼了！刚刚我还颠了球，一点都不疼了！我可以上场比赛的！医生说的话从来就不准的！”
　　苏菲还是第一次看见张俊这么激动过，平时总是给人一种懒洋洋的感觉。但是，她也是第一次看见平时总是笑嘻嘻的梁柯这么激动。
　　“闭嘴！”梁柯喝道。
　　张俊马上住了口，显然，他也被梁柯吓住了。
　　“你以为你是谁？马那多纳吗！一上场就可以改变场上局势？”
　　“可是，比赛……”
　　梁柯叹了口气：“张俊，你今年多大了？”
　　“16。”
　　“16啊，张俊。你还有好长的路要走，这一场比赛的输赢又算得了什么？你以后是要成为职业球员的，中国足球的未来在你们脚下。如果这场比赛我让你上场了，你的脚伤加重了，怎么办？我不想后悔一辈子，也不想你后悔一辈子。你回去坐着吧。”梁柯挥挥手，不再看张俊了。
　　张俊不说话了，他明白梁柯说的话，一点也没错，如果他上场再把脚伤加重，自己也许真的要告别球场了。但是，自己难道就这样在场下眼睁睁的看着比赛输掉吗？看着队友们在场上拼尽了全力，自己却在遮阳棚下坐着？
　　苏菲听到了张俊的话，虽然声音很小，可她还是在喧闹的场中听见了。
　　“我不甘心！”
　　第二十六章 十分钟
　　十分钟等于六分之一个小时，等于六百秒。可它真的是这么长吗？
　　十分钟的课间休息很多人都嫌它短。
　　十分钟的插播广告却有不少人嫌它长。
　　那它到底有多长呢？
　　“还有十分钟。可以说科大附中已经锁定胜局了。”周鹏说道。
　　“你这么肯定？足球的魅力正是那种不到最后一秒不知道结果的不确定性啊。现在还有十分钟呢！”陈华锋笑道。
　　“这是冷静分析的结果。杨攀作为场上曙光队的进攻核心，却被李永乐和张杨联手看住，使几分钟内几乎毫无作为。任煜地要想突破刘超几乎是不可能了，他现在就是走路都摇摇晃晃的。很少看见他跑了，一个球员在场上不跑动是不会有什么作为的。曙光最引以为豪的进攻被遏制了，他们几乎没有翻盘的机会，甚至还有可能被对方再咬一口。”周鹏道，“曙光确实很强，但是科大附中更强！”
　　陈华锋叹了口气，虽然不想承认，但周鹏说的确实有道理。
　　王博想把球传给张锐，可是罗斌看出了他的意图，提前把球截走了。王博甚至没有力气再去抢回来了。和中信比赛时，觉得中信好强，去年的第五。和南洋踢时，认为南洋的后防线好厉害，滴水不漏的。可是科大附中呢？与其他对手的比赛，他始终有高昂的斗志，可是，现在，他的感觉是面对着一群怪物，太强大了！似乎他只能看着科大附中的背影，永远跟在后面跑。
　　罗斌把球传给了李永乐，李永乐直接长传。长传可是他的拿手好戏，精准的长传在比赛中可是非常致命的长矛啊。李强在禁区前面头球回敲，赵德峰接到球后，再传进禁区，何家麟射门！
　　安柯奋力把球扑了出去，角球。
　　作为一个门将他现在都开始呼吸无规律了。对方的每次进攻几乎都是对他生理和心理的双重考验。“不能失球！”他一直这样在拼命的保护身后的球门。“如果再失一球，就连扳平的机会都没有了。”
　　……
　　“守门员？守门员是干什么的？”小小的安柯看着比他大好多的大哥哥。
　　“守门员就是保护你身后的这道球门的人啊！”大哥哥摸摸他的头。
　　……
　　“安柯，你为什么要当门将呢？你这身材去当前锋可以进很多球的呀！”小学的体育老师不解的看着眼前这个男孩。别的孩子都是争着当可以进很多球，还很风光的前锋，只有他主动提出要做守门员。
　　“因为我要保护球门！”
　　……
　　科大附中的角球发出，罗斌头球！安柯稳稳的把球得到。
　　还有九分钟。
　　安柯手抛球发动进攻。苏里接到球后，不敢在后场呆太久，他大脚把球传向前场。可是李永乐再次把球截了下来。
　　张玉林接到李永乐的传球后，直传李强，后者再把球回传给赵德峰。赵德峰再把球传给张玉超。
　　行云流水般的传球，曙光中学连球都抢不到。
　　张玉超传了个低球进禁区，曙光的进去里马上大乱。安柯虎口拔牙般把球从众“脚”之下抢到怀里。
　　苏里用身体护着球，可是，很快的，科大附中的赵德峰和张玉林就逼了上来。
　　“有没有搞错！领先的人还搞围抢？”苏里被两个人围的苦不堪言。一不留神，脚下的球被赵德峰铲掉了！
　　“糟了！”
　　李永乐追上球，射门！球向球门的右下角飞去。
　　安柯不敢怠慢，向着球来的方向扑去。但是……
　　李强在人群中长腿一伸，碰到了皮球。足球变线向相反的方向飞去！
　　“完了……”安柯看着球飞向相反的方向，自己却无能为力，一种绝望从心底升起。
　　科大附中的啦啦队爆发出震天的欢呼声，他们高呼着科大附中的足球口号：
　　“胜利！胜利！胜利！……”
　　记分牌换成了：3：1。科大附中领先。
　　还有七分钟。
　　即使大部分啦啦队员们都已经沉默，刘琪仍然挥舞着大旗，高呼着：“加油！曙光！曙光！加油！”似乎要用自己一个人的声音去和一百多人的科大附中的啦啦队抗衡。
　　3：1的大红字如鲜血般，触目惊心。张俊不愿再看一眼记分牌，足球有的时候真是很残酷。
　　任煜地已经有一段时间没接到球了，他即不主动要球，也不参与防守，他只是选择了在前场慢慢的来回走着。他不是在偷懒，而是在养精蓄锐。今天碰到了一个高手，整场比赛他成功过掉对方的次数用一只手就可以数过来。那种感觉，和从前轻松晃倒饭桶的感觉真是太不一样了。
　　……
　　“那个小子怎么现在不去校队训练了？”
　　“听说被球队开除了。”
　　“为什么？他的技术不错啊！”
　　“听说是因为队内打架……”说者看到了任煜地投来得的目光，连忙住了嘴。
　　……
　　“你看那个臭小子！才初一就那么拽！竟敢把我们初三的耍的团团转！特别是那个目中无人的笑容！老子看到他的样子就想上去抽他！”一个高大的男生恶狠狠的说。
　　当任煜地利用脚下技术再一次晃倒了那个大个子后，对方直接把他跺倒了。
　　“你干什么？”
　　“找死！”
　　“哇！打架了！”
　　“嘟！嘟！你们两个！住手！”
　　“拉开他们！”
　　……
　　“你还是离开球队吧。”体育老师对任煜地说。“现在的你和队友们根本无法融洽的在一起……”
　　没等老师把话说完，任煜地就转身走了。他不想再听见那个“为人师表”的声音。
　　走出办公室时，他“正好”看见那个和他打架的大个子正搂着队长的肩膀，两人说说笑笑的，很是亲密。
　　……
　　苏里奋力把球传给王博。李永乐助攻上去了，还没回来，王博终于可以轻松一下了。他把球准确的送到任煜地的脚下。
　　任煜地好久没有接到球了，他一接到球，就立即向前，只是步伐有些乱，体力透支了。刘超仍然不敢大意，小心的逼了上去。
　　还有五分钟。
　　球丢了。
　　体力果然到了极限吗？连最熟练的拉球都没有做好，一伸脚，却把球踢出了底线。
　　刘超吁了口气：“看来他真的是没劲了。”
　　“为什么不把那个20号换下去？”林零不解，“没看到他已经不行了吗？”
　　“教练可能认为换上来一个也不见得要比他好吧。有体能是没用的，刘超的体能不是一般的好，没有过硬的技术是不可能轻易过得了他的。”陈华锋解释道。
　　张琳韬把球大脚开到中场。赵德锋受到了苏里和刘雷两个人的逼抢。虽然局面不利，但苏里表现的很顽强，他在努力和赵德锋周旋，尽量减少安柯的压力。
　　赵德锋的传球被曙光的中卫李霄鹏截了下来，李霄鹏大脚开到前场，李永乐把球顶了回去。苏里却出人意料的冲到球的落点处，停下球，然后带球冲过了中线。一直被赵德锋所牵制的他竟然主动进攻了！
　　曙光真的落后吗？为什么还这么有斗志？
　　苏里把球传给杨攀，李永乐和张杨两人又逼了上来。没等两人冲上来，杨攀就将球传给了无人看守的王博。
　　王博突然射门！被罗斌用身体挡了出来。
　　李永乐刚接到球，球就被苏里铲掉了。李永乐都有些吃惊，刚刚还在中间，现在怎么转移到了边路！
　　张俊知道这是怎么回事。队长是不想用这种这种方式告别高中足球，他不甘心。
　　杨攀拿到队长铲过来的球，直接吊向禁区。
　　张锐在邓锐的贴身干扰下，将球顶偏了。球滑门而出。
　　第四裁判举起了补时两分钟的牌子。
　　还有三分钟。
　　苏里还是顽强的在防守赵德锋，尽管自己的步伐都乱了。
　　赵德锋想不明白，还有三分钟比赛就结束了，曙光以1：3落后，他还这么拼命干什么？以为可以在最后的三分钟内连入两球吗？笑话！这简直是对科大附中的后防线的污辱。
　　他摆脱了苏里，直传！何家麟接球打门，被安柯把球得到。
　　还有两分钟。
　　张玉林试图摆脱面前这个边后卫，他向左做了一个假动作，对方把重心移到了那边。然后他突然向右突破。但是当他想传中的时候，有一条腿又挡在了他的球前。
　　“你……以为这样……就可以甩掉我……太小看我，我……”谢巍喘着粗气说。
　　张玉林趁他说话的机会，传中！
　　李杰光在李强的压力下，只能把球顶出底线了。
　　角球。
　　还有一分钟。
　　赵德锋把球传向门前。又是李强，他力压李杰光，准备头球攻门了！
　　但还有人比他跳的更高。
　　安柯冲了出来。抢在李强之前把球摘下来。他刚一落地，就马上一个大脚开到前场。
　　科大附中的啦啦队已经开始他们的胜利庆祝了。
　　王博把球摆渡给任煜地。
　　“又传给他！”林零在看台上叫道。
　　任煜地带球，很慢。他没有传球的意思，只是一点点带着球向底线而去。他在等一个人。
　　刘超叹了口气，又逼了上去，他搞不懂为什么还要把球传给他，有什么用呢？
　　任煜地突然一个踉跄，球脱离了他的控制范围！
　　“好机会！”刘超就是在等这个机会。他伸脚去抢，但是……
　　任煜地把明明是脱离了他控制的球有脚后跟一磕，球就从刘超两腿之间穿了过去。然后，他自己却仍然向前跑，绕过了还在发愣的刘超，去追球。
　　“坏了！”刘超反应过来，连忙转身，去抢球。他用身体不断的碰撞着任煜地。
　　任煜地在他倒下的一瞬间，用脚尖一挑，球被传到了门前！
　　一个黑影高速插上，凌空抽射！
　　这回张琳韬完全没有反应，即使是在球进了之后。
　　球进了！
　　杨攀从地上爬起来，跑到门里，将球捡了起来，抱在怀里，向中圈跑去。身边，是傻站的着双方队员。
　　“没用了，杨攀……比赛结束了……”
　　就连刘琪手中不停挥舞了八十分钟的旗帜也垂了下来。
　　何家麟刚把球踢出去，裁判就吹响了全场结束的哨音。
　　比赛结束了……
　　第二十七章 输了……比赛
　　科大附中的队员们欣喜若狂的庆祝胜利，那感觉就好象是他们刚从鬼门关里转了一圈似的。科大附中赢了球后从来没有这么庆幸过。
　　自己的队友们却一个个哭的一塌糊涂，尤其是高三的学长们。他们在这场比赛后，就将脱下穿了三年的红白球衣，象任何一个普通的高三毕业生那样，为了自己的前途打拼。
　　一向很乐观的杨攀都哭了，那是在裁判吹响终场哨时，他看见杨攀在用手去抹眼睛。任煜地没有哭，因为他累的连流泪的力气都没有了，他就那样躺在地上，大口大口的喘着粗气，直直的看着蓝天。安柯也没有哭，他只是呆呆的坐在地上，背靠着门柱，茫然的看着欢呼的科大附中队员，好半天，就一直保持着那个姿势。
　　苏菲有没有哭，他不知道，因为她总是给他一个背影。
　　还有那些记者，为什么输了球，还有那么多记者？他们总爱问一些希奇古怪的问题，输了球还能有什么感受？
　　……
　　张俊无论如何也睡不着，白天的一幕幕还在他脑子里，想忘都忘不掉。他没有哭，一直。并不是他不伤心，也不是他整场比赛都置身事外--尽管这不是他的本意。
　　他只是觉得，当这一切来临时，他突然没有眼泪了，内心的伤悲无法把它表面化。也许最深的伤悲就是那想哭却哭不出来吧。
　　比赛结束后，他是怎么到家的，又是怎么去苏菲家吃的饭，然后怎么躺在床上的，他都没有多大的映象了。
　　这一切，真象一场梦呢……
　　“菲菲！还不睡吗？今天累了一天了。”妈妈在屋里喊着。
　　“我在外面吹吹风。”苏菲趴在阳台上，看着寂静的夜空。现在是午夜十二点，万籁俱静，是个适合想心事的时候。
　　夜风很冷，可是苏菲不在意。
　　为什么？为什么那么努力，大家那么拼命却还是输了？杨攀的射门那么厉害，球门都可以被打的晃个不停。任煜地技术，四个人不也围不住他吗？还有安柯，他曾经挡出过杨攀的射门啊。还有，还有队长，那么顽强的在防守，可为什么还是输了？
　　她看见了，连成天嘻嘻哈哈的刘琪都不吭声了，他不停的喊了八十分钟，嗓子都哑了。
　　她听见了，张俊痛苦的抱着头，说的那句话。
　　“我不甘心！”
　　为什么？为什么还是输了？
　　脸颊上，挂着两行泪水，映着月光，晶莹透亮。
　　从小学到高中，踢的比赛场数都记不清了。也不是第一次输球了，可为什么今天第一次有一种不甘心的感觉？
　　他自认不是那种脆弱的人，可为什么当裁判吹响了终场哨时，自己竟然流泪了？
　　……
　　“看你的啦！”张俊拍拍杨攀的肩。
　　全国初中大赛的半决赛，开拓对华营，伤停补时阶段。张俊为开拓赢得一个25米的任意球。杨攀主罚命中。开拓以3：2淘汰了来自广州的华营，闯入决赛。
　　……
　　“不管怎么说，明天可看你的啦！”张俊拍着杨攀的肩说。
　　以前他从来没让张俊失望过，只要张俊拍着他的肩膀说：“看你的啦！”
　　但这次……
　　“对不起，张俊……”
　　自己好不容易闯进了禁区，眼看就可以射门了，结果刘超抢先一脚把球铲出了底线。
　　使出浑身解数，对方仍然不为所动，只好强行突破。但是刘超又把脚下的球断了下来。
　　……
　　“嘟！嘟！嘟——”
　　任煜地猛的从床上坐起来，原来只是一个梦啊。他借着月光看看钟，已经是半夜一点了。可他现在却睡不着了。他的记忆只到裁判吹响终场哨时，他躺在地上，大口大口的喘着粗气，直直的看着蓝天。然后，蓝天就变成了黑夜，他躺在了床上，刚刚被那个梦惊醒了。
　　可是那真是梦吗？为什么连摔倒的痛感都那么真实？还有……那失败的感觉……
　　任煜地双手攥紧了被子，头深深的埋在被子里。
　　比赛……输了！
　　三次，从球门里捡了三次球。
　　还说什么“我要保护球门”这样幼稚的话。结果什么也没有守住，队友们的努力，啦啦队的加油声，还有苏菲的笑容。他真是个不称职的门将。
　　初中的学校是个不重视足球的学校，他只踢了一年球，就没有再在那个没前途的球队里呆下去了，他认为在那个环境下踢球是种折磨。
　　曙光的足球真的是很烂。可他从队友们的脸上看见了对足球的热爱，发自内心的喜欢。说什么“不自由，毋宁死”“吾爱足球，但吾更爱美女”那些话只是逃避自己内心真实想法的借口。当他站在门前，隔了两年又戴上守门员手套，和杨攀“决斗”的时候，他就已经做好了决定，和内心一样的决定：
　　回到球场上，重新站在球门前。
　　足球可以带来欢乐，也能带来痛苦。他不是刚踢球的菜鸟，这个道理他早都懂了。可是当痛苦真的来临时，为什么自己还是无法接受？
　　戴上耳机，把随身听的音量开到最大，想借音乐来冲淡这痛苦，却收到了“借酒浇愁愁更愁”的效果。
　　他翻了个身，才发现枕巾已经湿了一大片了。
　　对于他们来说，这一年的赛季结束了。
　　但对于另外的一些人来说，这三年的赛季都结束了……
　　星期一的校园里，似乎格外的安静。
　　就连让政教处主任温久成头疼不已的升国旗讲话的问题也没有了。大家说话都轻声轻语的，连笑声都少了很多。星期六的那场比赛感染到整个学校，这个学校第一次为了足球而悲伤。
　　下午的训练仍然正常进行，梁柯已经把目光放到了来年。
　　只是，球场上的气氛好压抑，所有人都默不作声。就连一向搞笑的安柯也一言不发，只是默默的和替补门将做着基础练习。
　　梁柯很想提醒这些孩子们打起精神来，但一想到星期六的比赛，他就开不了口。那天晚上，他一个人连灌了六瓶啤酒，喝的酩酊大醉。
　　“你们这是干什么？”
　　苏里的大嗓门又响了起来。
　　“我们高三的最后一节训练课，你们就用这种态度来送我们吗？”
　　所有人都看着队长。
　　“看什么看？我又不是猴子！”苏里本来想活跃一下气氛，才说了个笑话。可是他真的没有幽默的天分，众人被他这么一喝，连忙又低着头做自己的事了。
　　还是王博出来说话：“咳！咳！我们高三的只有一个愿望，就是希望大家可以欢送我们，是欢送，不是哭送。大家不要一个个哭丧着脸的。”
　　王博的“哭送”让大家笑了起来，气氛顿时活跃不少。
　　“还是你会说话。”苏里小声的对王博说。
　　“别这样说，队长。”
　　“我马上就不再是队长了。你也不用再这样叫我了。”
　　训练结束的时候，梁柯把大家召集到一起。
　　“大家都知道的，高三的队员们在今天之后，就不再是曙光足球队的队员了。苏里！”
　　苏里把队长袖标和早已洗的干干净净的球衣叠的整整齐齐的交给苏菲。在交球衣时，他犹豫了一下，最后还是放到了苏菲手上。
　　“王博！”
　　“刘雷！”
　　“李霄鹏！”
　　“刘辉！”
　　“张锐！”
　　“尚进！”
　　梁柯每叫到一个名字，就会有一个人走出来，把球衣交给苏菲。
　　8号、10号、18号、5号、3号、9号、22号，这些号码在明年的九月份又将有它们的新主人。
　　这个场面，加上今年，梁柯见了五年。但这一年，他替这些高三的老队员惋惜。熬了两年，今年终于看到了希望，可是就差了那么一点，他们到最后还是没有看见日出。
　　张俊的表情让白痴也能看出来他正在自虐。苏里走过去拍拍他的肩膀。“不要过分自责，输球不是你的责任。”
　　“可，队长……”
　　“不要叫我队长了。”苏里笑着指指光秃秃的胳膊。
　　“我没有办法帮助你们，只是坐在底下看。”
　　“这与你无关。我如果是教练，我也不会让你上场的。以你的未来做赌注，这个代价太大了。你完全没必要丧气，还有两年呢。你看我们高三的，不都没什么了吗？”
　　张俊四处看看，王博他们正和一、二年级的队员们在说笑呢。
　　“小子！明年、后年，当你们闯进西工体育场的时候，我们会来给你们加油的！”王博亲热的搂着任煜地的脖子说。
　　“别一付哭丧着脸的表情！虽然离队了，可我们还在一个学校啊！又不是永别，真是的！”张锐笑着说。
　　“是啊！是啊！你们这付表情，别人还以为在开追悼会呢！”
　　“苏菲，你总是笑嘻嘻的，今天怎么老皱着个眉头？小心有皱纹啊！”
　　……
　　“你看！大家不都停好吗？说起来，我们还要感谢你们呢！”
　　“谢谢我们？”张俊不解。
　　“是啊！当初我们这些人进这个校队，只是为了在高中三年有个名正言顺踢球的地方。我们自己的实力我们很清楚，所以根本没有想过什么八强，四强的。但是你们来了，就给这个球队带来了希望。我们大家第一次有了踢球的目标。”苏里不好意思的挠挠头。“明年你就是高二了，别再让苏菲的红线只画到这了。”
　　“队长……”
　　“我说过了，不要叫我队长了。”
　　看着张俊的表情，王博对身边的苏里说：“思想工作卓有成效啊！”
　　“他不可以消沉下去，曙光的明年可在他双脚上呢！”
　　“你这叫不会说话吗？队长……”
　　“别叫我队长了。”
　　“对不起，又忘了。哎！还真是不习惯啊……”
　　一个星期后科大附中在半决赛里轻松击败东方中学，李永乐又攻入一球，是个点球。他现在成了媒体和球迷的宠儿。又是一个星期后，科大附中在决赛里击败了他们的老对手定鼎中学，连续第十四次进军全国大赛。再次成为洛阳媒体报道的焦点。李永乐在那场决赛里总共射门五次，却一次也没有再射出那日对曙光的反弹射门。
　　第二十八章 春节——别人的热闹
　　当洛阳下第一场雪的时候,球队也停止了训练，队员们都要在最后的时间里全力冲刺，为了期末考试的成绩单和一个快快乐乐的春节。
　　“真有点不适应，这么早就回家。”杨攀抬头看着被城市的灯光映红的夜空说。
　　“这也叫早吗？天都黑了！”张俊说。
　　“球队也不训练了，现在才五点半耶。张俊，我们去玩PS吧？”杨攀提议。
　　“不行！马上就要考试了。”苏菲一票否决。
　　张俊无可奈何的看了杨攀一眼。
　　“好吧！好吧！好好学习，天天向上！”杨攀嘟囔着。
　　“明天又要下雪了。”张俊看着天空叹了口气。
　　“今年真怪，都一月份了，却没有下一场大雪，只是零零星星的飘几片雪花。交警们是轻松了，可是，冬天的气氛也没有了。”杨攀说。
　　“我希望明天下场大雪。那样还可以堆雪人，打雪仗！嘻！”苏菲笑道。
　　“刚刚还说马上就要期末考试了。”
　　“劳逸结合嘛！好久没有打过雪仗了。”
　　“啊！啊！双重标准啊！不公平！”
　　“呵呵！”
　　……
　　第二天，洛阳降了入冬以来最大的一场雪，交警们如临大敌。不过，在每个学校里，课间的十分钟都成了黄金时间，校园里到处都是欢闹的人群，打雪仗，堆雪人，还有雪地足球。在这个寒冷的冬季，校园是最热的地方。
　　三天半的忙碌和慌张终于结束了，用“一地纸条”来形容期末考试后的“惨状”真是再恰当不过了。
　　对于考试，不同的人有不同的态度。轻松者有之，忙乱者亦有之。轻松的人一般分两种，一种就是平时学习就很好的人，期末考试无外乎一次测验，用平常心对待就好了，他们的目标似乎就是高考。另一类人是学习极差得人，反正怎么写，成绩也不会有多大变化了，家长和老师都麻木了，考试也就只是走过过场而已。忙乱得人占大多数，学习成绩不错但心理素质不好的人，忙乱；学习成绩一般的也忙乱；学习成绩不好但是家长期望不低的人，就更忙乱了。
　　还没到放假典礼那一天，学生们就高呼着“放假了！”开始享受寒假了，现在没有人会去想诸如成绩单、家长会之类令人倒胃的事情，春宵苦短，要抓紧啊！
　　张俊有苏菲的一帮一式教学，期末考试顺利过关。杨攀的成绩本来就不错，这也难不倒他。安柯和任煜地山人自有妙计，也可以过一个欢乐祥和的春节了。不管这个学期都发生了什么，这个学期的结局还是不错的。
　　张俊一家是外地人，但他们一家已经在洛阳生活了九年了，也算是半个洛阳人了。因为不是本地人，所以春节就少了不少走亲访友之苦，当然也少了不少压岁钱。
　　苏菲一家去了城东的奶奶家过节，杨攀也和他的妈妈去新乡和爸爸团圆了。
　　每天的生活就是一早上睡到日上三竿，打开电视看看有中国传统特色的节目，吃吃喝喝，然后很晚才睡觉。一天又一天就这样过去了。直到有一天，张俊在镜子里发现一个无限接近于猪的生物时，才意识到这样吃喝下去不行了，他必须开始锻炼了。
　　今天天气不错，太阳晒在身上暖洋洋的。张俊决定去踢球。
　　还没到小区球场时，就听见了球场那边传来很大的响声，已经有人在踢球了。
　　“什么时候回来的？”
　　“今天上午。”
　　“上午？臭小子！回来也不打个电话！”张俊发现杨攀踢的足球有些不对劲，声音很沉闷，球打在墙上几乎没有反弹。
　　“很久没见你踢过这球了。”
　　“初二开始吧。”杨攀用力把球射向三十米开外的墙壁。
　　“原来你比我还放不下啊。”
　　“少废话！去给我捡球！”杨攀指着张俊，“看你吃的跟猪的亲戚没两样了！再不运动运动怎搞啊？”
　　“要你管！”张俊嘴上说着，还是跑了过去，捡起装了沙子的足球，用力扔给杨攀。
　　杨攀接到球，用力抽射，球如炮弹一样撞在墙上，发出沉闷的巨响。
　　“真是令人怀念的声音……”
　　“叔叔阿姨，新年好！”
　　“苏菲真乖！来！这是给你的压岁钱！”
　　“谢谢叔叔阿姨！”
　　“多少？”张俊看着一脸幸福的苏菲问。
　　苏菲伸出了两个手指头。
　　“两百？”
　　“是一人给两百。”苏菲笑着说。
　　“自己的儿子才一人给一百……”
　　“喂！比赛快开始了，你们到底看不看了？”杨攀把电视声音调大。
　　苏菲坐在张俊身边。
　　“真是的！那小子在全国大赛风光，还要打电话过来让我们看。分明是刺激我们嘛！”张俊说。
　　“侦察一下敌情也好啊，反正今年我们还要和他们比赛。”苏菲在一旁说。
　　电视里传来解说员的声音：“中央电视台，北京电视台。观众朋友们，下午好。我们现在在北京奥林匹克体育中心为您现场直播第十四届全国高中足球锦标赛的绝赛。参赛双方是去年的老对手，来自洛阳的传统强队科大附中和来自足球城市大连的光明中学。”
　　“真是壮观！”看着奥林匹克体育中心看台上黑压压的一片，听着电视里传来的山呼海啸般的呐喊，苏菲不禁叹到。
　　“毕竟是高中锦标赛嘛……”张俊想起了初中的全国大赛的决赛。赛场是选在一所中学里。看台上只能容纳一千多人，没有电视转播，摄影记者和文字记者少的可怜。“……那样的冠军，到手都没什么意思。”
　　“很多人可能以为这场比赛将是科大附中的复仇战，其实这场比赛最大的看点是科大附中的一年级后腰李永乐，以一年级的身份在强队科大附中里获得主力位置。准确的卡位，跑不死的体能，健壮的身体，凶狠的抢截，还有到位的长传以及优秀的得分能力。在本届大赛中，他已经充分展示了他的实力，请大家记住这张脸吧，几年之后，他必将成为全国知名的球星！”画面中是李永乐的面部特写。
　　“真风光！”杨攀也想到了初中全国大赛，一个天上，一个地下啊。
　　主裁判一声哨响，比赛开始。
　　其实比赛本身没有多少可写的，傻子也可以看出来，科大附中占了绝对优势。赵德锋的组织，张玉超和张玉林的双翼齐飞，后场固若金汤的防守，还有非常活跃的新秀李永乐。相比之下，光明中学走了几位去年的夺冠功臣后，在颠峰状态的科大附中面前只有招架之功了。
　　“全国大赛似乎让所有人都变强了。”杨攀说。张杨没有以前那么冒失了，多了份稳重。张琳韬的防守越来越稳定了。至于李永乐……
　　他在上半场第三十四分钟的一脚远射，洞穿了光明中学的大门，使科大附中领先结束了上半场。而那个球正是曲垂球射门。
　　“第一次射门就……似乎越来越熟练了。”
　　“不知道安柯有没有在看这场比赛。”
　　此时的安柯正在街上“狩猎”。
　　“小姐，要不要陪我去喝杯茶？”
　　“小姐，我们去滑冰吧？”
　　“这位姐姐……”
　　下半场。
　　第五十五分钟，李强头球攻破对方大门，2：0。
　　第七十八分钟，赵德锋接李永乐妙传，小角度打门成功，将比分锁定在了3：0上。
　　3：0，最终科大附中完胜大连光明中学，总算是报了去年输给他们的一箭之仇，第七次加冕。
　　比赛刚一结束，在场下守侯多时的记者们就蜂拥而上。而本场比赛打进一球，助攻一球的李永乐自然倍受关注，他的身边围满了记者。
　　“啧！别人的胜利场面，没什么好看的！”杨攀把遥控器扔给张俊，起身想走。
　　“李永乐同学，请问你高一就获得了全国冠军，你有什么感受吗？”一个记者问了一个俗的不能再俗的问题。
　　但是李永乐把这个问题升华了：“有一点遗憾。”
　　“为什么这样说呢？”
　　“有一个人我一直想战胜他。可惜今年没有如愿。”
　　杨攀站住了，回头看着张俊。
　　李永乐突然指着摄象机说：“你给我等着，下一次，我们在球场上分个高低！”
　　苏菲也顺着李永乐手指的方向扭过脸来，看着张俊。
　　“喂！你们干吗都看着我啊？”
　　第二十九章 来自巴西
　　不管愿不愿意，新学期还是如约而至。许久未见的同学们亲昵的打着招呼。“你又吃胖了！”“玩的好过瘾！”“我赚了八百块钱的压岁钱耶！”“真羡慕你！”诸如此类的话语充满了校园。
　　“我刚刚发现，上学也不是那么令人讨厌的事。”张俊看着热闹的校园说。他寒假来了一趟，那时的学校里寂静的做拍鬼片的外景地都合适。“有这么多朋友，还可以天天踢球，多好！”
　　“切——”
　　“你就知道玩！”苏菲给了张俊一个白眼。
　　刘琪不知道从哪儿冒了出来。一脸的阳光灿烂。
　　“阿彪！”
　　刘琪向张俊扑了过来。
　　“这回我脚好了，你可逮不着我了！”张俊灵活的一闪，刘琪扑了个空。
　　他转身想再扑上去。
　　“刘琪！”苏菲叫道。
　　刘琪连忙站住。
　　“什么事这么高兴？”
　　“我们班又要转来一个新同学了！”
　　“那你高兴什么？”苏菲不解。
　　“这你就不明白了吧。如果转来的是个女生，而且还是个美女……”
　　“这回你旁边可没有空位了。”张俊指指杨攀。
　　“……”
　　张俊一路小跑着向学校冲去。一个午觉睡到13：45，还有五分钟就打预备了。不赶快可要迟到了，开学第一天就迟到，这个纪录可不怎么好。
　　只顾埋头跑路，不小心撞到一个人，两人都跌坐在地上。
　　“哎哟！”
　　“对不起！Sorry！Sorry！”那个人中英结合，倒挺幽默的。
　　张俊站起来，拍拍身上的尘土：“没事！幸好我是踢球的，摔惯了。”
　　那人眼睛一亮：“你是踢球的？难怪刚才你摔倒的动作都那么漂亮呢！”
　　“你这算是夸我吗……呀！糟了！要迟到了！”张俊拔脚就准备跑，却被对方拉住了。
　　“同学，可以告诉我曙光中学怎么走吗？”
　　张俊头也没回：“跟着我跑！”
　　话刚说完，他已经跑出去五米远了。
　　“好快！”身后的人暗叹一声，也紧紧跟了上去。
　　气喘吁吁的张俊刚刚坐在凳子上，预备铃就打响了。
　　“呼——好险！”
　　梁柯走了进来，教室里马上响起了“哗啦哗啦”收东西的声音。梁柯皱了皱眉头，这帮学生……
　　“今天，咱们班要转来一名男生。”梁柯把“新同学”换成了“男生”，底下马上有不少眼睛暗了下去。
　　“进来吧，给大家打个招呼。”
　　一个男生走了进来。这回轮到女生们眼睛一亮了，微黑的皮肤有着阳光的颜色，大大的眼睛清澈如一汪清水，清秀的面容和微卷的黑发，还有那很阳光的笑容。标准一个美男子。
　　张俊也眼前一亮——不要误会——好眼熟。
　　“大家好！我叫李尼。很高兴可以和大家成为同学。”
　　是他！张俊终于想起来了，这个人就是刚刚被他撞到的那个人。李尼，好奇怪的名字。
　　梁柯在一旁解释：“李尼同学祖籍是中国，但是他生在巴西。”
　　底下马上有一阵轻微的骚动。
　　“我爸爸说我是中国人，却连中国都没有来过，被其他人知道会笑话的。所以上高中就把我送到中国来读书了。呵呵，不过中国的饭真好吃！”
　　这家伙还真能侃的。
　　李尼露出一个微笑，估计不少女生晚上要谁不着了。不过，她们全部自做多情了，因为李尼只是看见了张俊，给他打个招呼而已。
　　（作者：终于可以插个话了。诸位看到这里不要骂我抄袭。我很喜欢的一位漫画家说过：“转入新同学是推动情节发展的一个重要手段之一。”我想那么多人都用了，我为什么就不能用？况且我最喜欢的就是巴西足球，所以很自然的让新同学来自巴西了。仅此而已，诸位朋友千万不要作他处想。）
　　只是一个下午的时间，高一三班转来一个外国帅哥的消息就传遍了整个校园，不断有人来三班看看，只不过他们都只是在远处看着，不敢上来打扰，因为……
　　“为什么要我做你的保镖？”刘琪不满的嘟囔着。
　　“他们也是一片好心嘛！”李尼有些尴尬的笑笑。
　　“你真受欢迎。”刘琪瞟了一眼远处的一群女生。
　　“我可不想这样，我不是什么名人。”
　　“没办法，她们见识少！哼哼！想当年学校足球队闯入八强时，我做为啦啦队的队长是何等风光……”
　　“曙光中学也有足球队？”
　　“是啊！每年都参加市里的全国大赛预选赛的，去年还和全国冠军科大附中杀的难分难解呢……”
　　“快！”李尼一把抓住刘琪的衣领，急切的说：“告诉我怎么参加学校的足球队！”
　　“咳！找……咱班主任……老梁……”
　　下午训练的时候，张俊发现队里多了一个人。
　　“那不是你们班的新同学吗？怎么他也踢球？”苏菲指着正在一个人颠球的李尼问。
　　“笨！他是巴西来得啊！巴西人里有几个不会踢球的？”杨攀一副“我早就知道”的表情。
　　“技术很好，控球娴熟，动作准确……不愧是巴西来的。”张俊评价着这位新来的队友。
　　“真没想到教练的黑手已经率先冲出亚洲，探向世界了……”安柯还没说完，脑袋上就挨了一下。
　　“大家集合！”梁柯喊道。
　　所有人规规矩矩的站成两排。
　　“我给大家介绍一个新队员。李尼。”
　　“大家好！”李尼笑笑。
　　“我想大家都知道了，有关李尼的事，我在这里就不在多说了。”梁柯在心里不得不“赞叹”学生们这个信息传送工具是多么的方便快捷。“以后他就将成为你们的队友。王博走了，我就把前腰的位置交给你了。苏菲，球衣。”
　　苏菲把10号球衣递给李尼。
　　“哇！贝利的号码！”李尼轻轻的叫了一声，然后很郑重的双手接过球衣。
　　“还有一件事，这个星期四下午，我们进行一场队内比赛，就算是为了迎接李尼的加入吧。”
　　“只是个队内比赛，你干嘛这么兴奋？”苏菲问手舞足蹈的杨攀。
　　“我要给那个巴西人瞧瞧厉害！”
　　“你跟他有仇吗？”
　　“没有。想表现一下都不可以吗？寒假里我的苦练可不是做样子给别人看的！”杨攀在寒假里几乎天天都要去小区的足球场上练远射，把那个灌了沙子的足球踢到三十米外的墙壁上。
　　“我也很期待。”张俊说，“看看那个巴西人会有什么表现。”
　　“你们两个，人家刚来就要欺负他！”
　　“喂！搞清楚啊！到时候指不定是谁欺负谁呢！你真的以为那个巴西人是鱼腩吗？”
　　第三十章 卡卡
　　曙光中学每个星期四下午只上两节文化课,剩下的时间一节课自由活动,还有两节课自习。不过对于曙光中学这所以宽松环境闻名的学校来说，最后两节自习也等同于自由活动。
　　这个星期四的下午，两节课后，足球场的看台上就已经坐满了人。一方面，去年球队的成绩大好，在学校的男球迷中间聚了不少人气；另一方面，李尼这个异国帅哥的加入，又吸引了不少女球迷；再一方面，学校的生活是枯燥的，现在每个星期四来看球队的训练已经成了很多人在学校里的消遣了。坐在看台上，一边看球，一边和身边的人交流意见，这个球好啊！那脚射门真臭！不管认识不认识的，只要你坐在了看台上，所有人就好象是认识很久的老朋友一样，大家一起为了一个漂亮的进球而欢呼叫好，为了一个该进却没进的球大声叹息，或是开着场上队员的小玩笑。大家嘻嘻哈哈的，学习的烦恼就一扫而光了，也为这高中生活增添了不少快乐的回忆。
　　今天下午因为是队内的比赛，所以吸引了更多的人。
　　比赛双方分红白两队。红队身穿曙光队的客场队服，以红色为主。白队身穿白色为主的主场队服。
　　张俊看着身穿红色队服的杨攀在他的对面，准备发球，他和安柯是一队的。同年级中只有任煜地和李尼是他的队友。
　　梁柯做裁判，他宣布了规则：“比赛时间，上下半场各二十分钟，中场休息五分钟。我们打九人制的比赛，因此场地适当小一些。其他规则与正规比赛无异。清楚了我们就开始比赛！”
　　“嘟！”
　　杨攀的新搭档把球磕给他，他并没有带球，而是抡起了右脚，他要直接射门！
　　张俊的第一个反应就是向一边闪，在这么近被他射出去的球打中可不是闹着玩的。
　　足球划破空气，向球门呼啸而去。
　　所有人，包括白队的门将也傻傻的看着足球冲进球门。
　　刚吹完开球哨，紧接着就吹响了进球哨，梁柯在心里笑：“一个寒假不见，这小子的远射功夫又提高了！”
　　李尼还愣在原地，看着远处的球门。“虽说是九人制的比赛场，可是在中圈直接开球进门，还真了不得！爸爸，原来中国也有这么好的球员啊！”他的嘴边竟露出了一丝微笑。
　　白队发球，比赛继续。
　　张俊把球传给李尼，李尼没有停球，而是直接传给了任煜地。面对替补，任煜地犹如虎入羊群，那眼花缭乱的盘带让李尼想起了巴西的盘球大师德尼尔森。“又是一个高手啊！”
　　晃倒了两个人后，任煜地把球传给了跑上来的李尼，与此同时，红队的李杰光也逼了上来。
　　李尼并没有看李杰光，只是用脚尖一挑，然后转身，球就从李杰光的头上越了过去，绕过来的李尼接到落下的球，继续推进。
　　梁柯注意到李尼的这个动作，去年曙光对南洋一役，张俊被南洋的队长刘轶看的苦不堪言，最后才想出这么一招来甩掉他的。可现在李尼使出来却象一个扣球过人那样平常，仿佛这种程度的动作对他来说就是家常便饭一样。也许李尼的高人之处就正好是把那些高难度的动作和自身的技术特点以及所处的环境很好的融合起来吧。看他踢球，你不会觉得那些动作有多么的买弄，那是很自然的动作。就象一举手，一投足。真是于平凡之处显神奇啊。
　　李尼继续带球，球在他脚下似乎很听话，就粘在他的脚下，后卫们想上去抢都没有机会下脚。他就这样一路杀进禁区，后卫们都被他吸引了过去，他却突然一脚传球。
　　无人盯防的张俊接到球，安柯一声痛苦的低吼后，球进了。
　　安柯又被张俊耍了，他跳起来指着后卫们骂：“喂！你们怎么搞的！张俊都不去看，找死啊！不要管那个巴西人！他要是射门我来对付！”
　　在剩下的比赛中，时常可以听见安柯的吼叫声。
　　“又漏人了！”
　　“怎么这么笨！不要一拥而上！”
　　“选好自己的位置！瞎跑什么？”
　　“回来！太靠上了！”
　　……
　　当张俊打入第二个球后，场上队员的动作明显大了，节奏也加快了，成了真刀真枪的对抗。
　　“哎呀！怎么会成这样？这只是一场队内练习赛啊！”看着场上异常拼命的队员们，梁柯无奈的笑笑。
　　杨攀很久没有射门了，白队一方攻的太猛了，自己一方只能回收防守。连他自己都快成后腰了。李尼的控球太好了，加上任煜地的盘带，张俊的射门，要不是安柯发挥稳定，现在恐怕是N比一了吧。
　　他不得不承认，那个李尼不愧是从小浸淫桑巴足球的人，水平不是一般的强。他控制着球，也控制着场上的节奏，很难把他的球断下来。
　　中场休息。
　　“这样可不行啊！仔细想想，我们这方的主力比对方还要多啊，如果输了，面子上多挂不住！”安柯的大嗓门还在继续。“杨攀，你上半场只有开场的那一脚射门，这哪行？下半场要多射门啊！”
　　“我知道了！真是罗嗦！”杨攀不耐烦的挥挥手。上半场踢的实在是太郁闷了！
　　五分钟的休息很快就过去了。双方队员重新站在了场上。
　　“李尼！你和XX交换一下，到红队去。”梁柯的指示让所有人都吃了一惊。
　　但李尼一声不吭就过去了。
　　白队一次进攻未果后，红队由李尼控球，他一脚长传，杨攀高速启动，摆脱了后卫，然后很漂亮的卸下球，紧接着抽射！
　　球进了！白队把比分扳平了。
　　然后剩下的时间就是上半场的红队版本。白队被迫防守，张俊几乎成了后卫。
　　李尼带活了红队，杨攀比上半场活跃多了。
　　张俊终于明白梁柯的良苦用心。迎接李尼只是个借口，实际上梁柯是想用这种方法使李尼融到球队中来。王博走后，李尼必将成为球队的主力前腰，如何使他更好，更快的融入球队是个问题。解决不好是自损战斗力，搞好了球队的攻击力提升的不止一个档次。用这种上下半场各打一支球队的方法，可以使所有队员体会到有李尼和无李尼是两种什么样的情况，李尼也就顺理成章的替代了王博。
　　比赛结果果然如此。
　　比赛最终以平局收场，不过早已没有人在意比分了。队员们纷纷围在李尼的身边，夸赞他的技术。就连杨攀也搂着他的脖子，兄弟长，兄弟短的。刚刚李尼给传了不下五脚妙传。
　　张俊走了过去，也想和李尼打个招呼，他咳嗽了一下，开口想说，却突然觉得“李尼”这个名字叫起来好别扭，让人口都不好开。难道以后就要这样天天叫这么拗口的名字吗？不行！张俊略微想了想，然后问李尼：“这名字是你爸爸给你取得吗？”
　　“是啊，我爸爸姓李。”
　　“可是，这名字不好听。”张俊摇摇头。
　　“原来你也觉得不好听啊？我早就感觉到了。可是一直想不出个好名字来！”李尼似乎也很烦恼他的名字。
　　“我倒是想到一个，不知道你喜欢不喜欢？”
　　“说来听听！”旁边的人看来也和张俊有同感。
　　“卡卡。怎么样？”
　　李尼歪着头想了想，口中喃喃道：“卡卡，卡卡，卡卡……不错的名字！我喜欢！呵呵！以后我就叫卡卡了！”李尼向大家宣布。“Oh！MyGod！你简直就是天才！”李尼突然一把抱住张俊狂吻。
　　“哇！太夸张了！”
　　“外国人的感谢都是这么表现的吗？”
　　……
　　张俊好不容易挣脱了李尼的拥抱，他很狼狈的从李尼的狂吻挣脱，“天哪！我的初吻……”但是没有时间去痛心了，他突然感觉到了一股杀气，扭头看去，场边的女生全部用近乎仇恨的目光盯着他，张俊吞了口口水，身上冷汗直冒。