　　第三十一章 黄昏
　　在洛阳，春天是伴着风沙来得，然后又是伴着风沙走的。
　　夏天是伴着极其反常的天气来得，而且也必将伴着极其反常的天气而结束。
　　就这样，又一个学期结束了。
　　“我记得两章之前，我们才刚刚放的寒假呢。现在又是暑假了，时间过的真快！”苏菲看看天空中毒辣的太阳说。
　　“是啊！这个学期除了第一个星期外，剩下的时间只用了三段来写就结束了。
　　作者真会偷懒！“张俊说。
　　“我看作者八成是江郎才尽了吧！”
　　“也许是没什么好写的吧？”
　　“哼！生活是平淡的，但也是出彩的。作者一定是没有细心观察生活！”
　　“是啊！苍白的描写，肤浅的对白！”
　　……
　　（作者：随便你们怎么说吧……）
　　总之，时间如水，光阴如梭，又一个学期结束了……
　　夏天，除了烦人的蚊子和毒辣的太阳外，绝对是个美妙的季节。超短裙、吊带背心、泳装、大腿、还有暗花内裤……
　　暗花内裤？
　　“你在看什么？”苏菲问正在地上躺着的张俊。
　　“暗花……啊不！今天阳光不错啊！”张俊仍然目不转睛的从短裙下看着苏菲两腿之间，这边风景独好啊！
　　“哦？是吗？”苏菲抬头望望天。张俊连忙站了起来，他生怕苏菲发现后把他踩死。
　　“干什么？穿的这么……”张俊正在考虑是说“露”还是“透”。没想到苏菲一把抓住张俊的胳膊，“说好今天一块儿出去玩的！”然后很自然的挽着张俊，自然的就象一对情侣。
　　这下轮到张俊这个久经沙场的“男人”慌张了，他手足无措的挣扎了几下，见苏菲丝毫没有松开的意思，也就投降了。
　　洛阳是个十三朝古都，几千年的黄土厚重的可以压死人，随便哪个地方盖房子挖地基，就会挖出一个古墓来。现在考古工作中常用的“洛阳铲”，当初就是洛阳一带的盗墓贼们集众人之智慧发明出来的，没想到最后成了考古专家的专用工具。唉！沧桑变化，世事难料啊……
　　既然是古都，文明古迹少不了的。龙门石窟是世界文化遗产的一部分；白马寺是中国最早的佛教寺庙之一，千年香火，生生不息；还有天下武功出少林（少林寺郑州登封境内，不过从洛阳去少林寺较近。）；其他的如古墓博物馆、千唐志斋、二程墓、玄奘故里……几乎都在旅行社安排的“洛阳X日游”的路线里。
　　不过洛阳本地人很少去那种地方，外地亲戚来了，带他们去炫耀炫耀老祖宗的文化遗产还可以。年轻的情侣就更不会没事往古墓博物馆那种地方跑了。
　　曾有位来自上海的朋友在游玩洛阳的时候发出感慨：“这哪里是都市？分明是村庄嘛！”不愧是上海来得，见过大世面的人说出的话果然不一样，明察秋毫，一针见血。洛阳最高的建筑是市农业银行，130米。不过，在洛阳你抬头看看蓝天，绝对不会看到被高楼大厦割的一块块的天空。村庄也好，城镇也好，小就小吧，在洛阳经常可以碰到熟人，朋友总是经常可以见面，大家不会有陌生感，这可能也是小的好处吧。
　　年轻人逛街经常去的几个地方，张俊和苏菲都去过了。
　　“啊！好累！”张俊坐在路边的栏杆上（违反交通规则，危险！小朋友请勿模仿！），伸着舌头，大口大口的喘气，活象条狗。
　　苏菲站在他旁边：“我们才去了几个地方，你就喊累！亏你还是个球员呢！”
　　“体能再好的球员陪女人逛街也会被活活累死的！”张俊反驳道。心里却在想，中国足协真应该命令国家队的球员们每天陪妻子、女友逛街至少半天，以增强体能。
　　到时候，哼哼！小日本算什么？韩国又是哪根葱？就是意志顽强的德国队也会口吐白沫的。什么才叫真正的“跑不死”？戴维斯都会汗颜的考虑挂靴的。真是“体能好的男人身后必定有位爱逛街的女人”！
　　张俊为自己的这番论调得意起来，他总算知道为什么有那么多人神经兮兮的想做哲学家，原来思考问题，并且把它想通是这么令人愉快的事（再次提醒小朋友千万不要模仿！）。
　　“走啦！走啦！”苏菲在前面一蹦一跳的。可怜的张俊抱着双“残”腿跟在后面。
　　“这哪里是约会？地狱一日游啊！”
　　在一个地方，张俊突然停下了脚步。
　　“这里……”
　　“怎么了？”苏菲回头问张俊，张俊正看着一个学校的校门发呆。
　　“苏菲，我想进去看看，可以吗？”
　　苏菲点点头。
　　“喂！你们两个！干什么的？”门卫大爷冲着两个走进来的人喊道。
　　苏菲回头一笑：“爷爷，我们回母校看看！”
　　“哦，去吧！”
　　张俊走到足球场。二百米的球场，黄土地上没有几根草，还有两个孤零零的球门。
　　“还是老样子！都六年了。”张俊笑道，“我的第一场正式比赛就是在这里踢的。”他指着空荡荡的球场。
　　“小学五年级，第一次代表学校参加市里的‘萌芽杯’比赛。我和杨攀搭档打前锋，对手就是这所学校玻璃厂小学。”
　　张俊仿佛回到了六年前的那一天。
　　……
　　“球进了！”
　　张俊高兴的和杨攀抱在一起。他刚刚打进自己在正式比赛中的第一球，正是杨攀的助攻。杨攀的速度在小学生中可谓是鹤立鸡群，他可以轻易的甩开场上任何一个人。如果不是张俊的加速度同样出色，刚刚杨攀传来的球他就顶不到了。
　　比分记不得了。不过还记得比赛后，队友们在一起庆祝胜利的场面。夕阳，好大，挂在天边，球场上的烟尘还没散去，阳光透过烟尘朦朦胧胧的洒在每个人的笑脸上，阳光随着烟尘的飞扬而波动，一切都是红色的。那是一个张俊永远不会忘记的黄昏。
　　……
　　整开眼，张俊发现苏菲也闭着眼。夕阳，好大，挂在天边，在她美丽的侧面上镀了圈金边轮廓，好美！张俊突然有种冲动，他把脸凑了上去，夕阳无限好…
　　…
　　苏菲突然睁开了眼睛，把张俊吓了一跳，他迅速的回复原位。“咳！咳！你刚才想什么呢？闭着眼睛一言不发的。”张俊害怕苏菲怀疑他的窘样，连忙抛了个问题过去。
　　“我想起了小学的时候，有一天两支球队在球场上比赛，我也去看了。那是下午，太阳就挂在西边。在阳光的照耀下，尘土飞扬的球场就象一幅油画，好美！”
　　苏菲深吸了一口气。
　　张俊愣愣的看着苏菲。
　　苏菲冲他一笑：“该回去了！”说完，拉着张俊的手向校门跑去。
　　“爷爷，再见了！”跑过传达室的时候，苏菲冲门口坐着乘凉的大爷挥挥手。
　　看着两个远去的背影，大爷摇摇头：“奇怪，那个小女孩好眼熟，在哪见过……”
　　夏天，除了烦人的蚊子和毒辣的太阳外，绝对是个美妙的季节。超短裙、吊带背心、泳装、大腿、还有象油画一样的黄昏……
　　第三十二章 迟到的眼泪
　　“苏菲，暑假作业做完了吗？”张俊手拿作业去敲苏菲的门。
　　苏菲把书桌上的两本作业递给张俊。
　　“真是的！老梁搞什么？还有两个星期才开学，他就要求球队提前训练！”张俊一边飞快的抄着作业，一边嘴不停。
　　“教练也是为了球队今年能有个更好的成绩啊。”
　　“哼！也不用提前半个月吧？新队员都还没影呢！”
　　“笨蛋！开学前一个星期要军训啊！哪有场地给我们训练？”苏菲用笔敲了敲张俊的头。
　　“哦！我都忘了。恩，这么难得题你都做的出来，真是天才！”抄了苏菲的作业，张俊当然要夸赞苏菲几句。
　　“哼！”似乎很受用。
　　一个暑假没见卡卡，他更黑了。
　　安柯很羡慕的问他：“里约热内卢的阳光很棒吧？”
　　“不是啊，洛阳的太阳真毒！”卡卡笑道。
　　“啊？”
　　“我暑假在洛阳打工，给人家送水。太阳好晒！”卡卡手搭凉棚，抬头看看天上的太阳。
　　“今天最高温度三十九度。”任煜地从旁边走过来，他穿的就象刚从夏威夷回来一样，花衬衫、花裤头还戴副墨镜。“家里有空调，却要来这里受罪。”
　　“三十九度啊？难怪脚就象在烤箱里面一样。”杨攀戴着耳机说。
　　“不过，在巴西，小孩子们都是光脚踢球的。”卡卡说。
　　“习惯了嘛！”杨攀不以为然的挥挥手。
　　“我说巴西的足球水平怎么那么高呢！原来是这样练出来的！”安柯摸着下巴，一脸沉思状。突然，一个球向他飞来。安柯几乎是凭着本能凌空把来球抱住的。当安柯还躺在地上莫名其妙的时候，他听见了一个悦耳的声音：“好棒！”
　　“苏菲？”
　　苏菲拍掌笑道：“不愧是门将，反映果然快！”
　　安柯有种被人耍了的感觉，可耍他的是个大美女，他不便发泄，只好不停的拍着身上的尘土：“可怜了我的阿迪……”
　　任煜地撇撇嘴：“地摊货，三十五块钱一件。关林批发的吧？”
　　“你……”
　　“好了，大家赶快换衣服！”梁柯的叫声把安柯刚刚涌起的真人PK的冲动硬压了下去。
　　张俊看着休息室里的储物柜，他的左边本来是队长苏里的。可是现在，柜子没有变化，但是主人已经走了。有很长时间没有看见队长了，上学期他只是偶尔来学校里转转，听说是在家里复习。高考已经过去一个多月了，也不知道学长们现在都怎么样了。
　　他拍拍那个柜门，以前他们如果在换衣服时时间久了，准会听见队长那大嗓门在门口响起：“干什么？一年级的快点！别让我们等久了！”
　　张俊猛的回头，却没有看见苏里的身影。下午的阳光从门口斜射进来，张俊看不见队长的脸，但是他到还是可以感受到他作为一个队长的存在。那个笑起来很爽朗的队长；大声呵斥的队长；只为了一场热身赛就会很高兴的队长；还有在最后一战中拼尽全力，最后虚脱的倒在王博怀里痛哭失声的队长。这些回忆好象还在昨天，可是时间却一晃就是一年了。下午的阳光依然静静的从门外斜射进来，但是那个健壮的身影已经不在了……
　　梁柯对眼前的队员们说：“大家都知道，自从苏里离开球队后，我们就一直没有一个固定的队长。今天，我想第一件事就是确定一个固定的队长。”梁柯拿着苏里留下来的队长袖标，扬了扬。
　　“杨攀！”他叫道。
　　“啊？”杨攀愣了一下，没有反应过来。
　　“过来啊！”梁柯冲杨攀叫道。
　　杨攀走上前去，梁柯把蓝色的队长袖标戴在了杨攀的手臂上，“从今以后，直到毕业，你就是曙光足球队的队长了。”
　　“这……”
　　杨攀还没有反应过来，底下已经响起了掌声，是张俊。然后是安柯、任煜地、谢巍、卡卡……全体队员用掌声表达了对新任队长的支持。
　　“张俊是第二队长，第三队长由谢巍来担当。大家没意见吧？”
　　“没！”
　　张俊敲开杨攀家的门时，才发现杨攀在看着手中的队长袖标出神。
　　“干吗呢？看着它就可以当饭吃了？”张俊调侃着这个新任队长。
　　“我在想，这东西好象不应该戴在我的胳膊上……”
　　“说什么呢？”
　　“我什么也没有做啊，那场比赛……”
　　“胡扯！我才是什么都没有做呢！你在场上拼命的跑了八十分钟！”
　　“我跑了八十分钟，可比赛还是输了……”
　　“还想着那场比赛吗？”
　　“你甘心吗？就那样输了，你就甘心吗？”杨攀抬头看着张俊说。
　　看着杨攀，张俊也沉默了。
　　在那个喧嚣的球场，他坐在替补席上，看着队友们拼命般的比赛，可还是输了。他抱着头咬牙说的那句话：
　　“我不甘心！”
　　多久了？都快一年了，本来以为自己已经忘了，没想到原来它一直深埋在心底。
　　当队长拍着他的肩膀说：“输球不是你的责任。”这句话的时候，他竟然真的相信了队长的话，相信了队长用来安慰他的话。然后，天天吃喝玩乐，想忘记曾经发生过的一切。他为什么会相信队长的话？他又为什么拼命想要忘记那些？从小到大，他就不是个勇于承担责任的人，当初踢球不是为了要成为什么大球星，他只是喜欢踢球，喜欢和朋友在一起流汗的感觉而已。他只是很单纯的喜欢，直到他遇到了苏菲，然后在那家茶馆里和苏菲拉勾发誓，就象在玩过家家一样，但他的确找到了踢球的目标，现在为了苏菲的笑脸。
　　但是，归根到底，他张俊还是个懦弱的人。所以他才会在因为输球而自责的时候，只是听见队长的一句安慰的话，就象一个溺水的人抓住了一根树枝，去拼命相信什么“输球不是你的责任”这种话，去拼命忘记那个痛心的下午，就仿佛一切都没有发生过一样。
　　但是，真的可以这样吗？真的可以当作什么都没有发生过吗？
　　当杨攀把因为灌了沙子而异常沉重的足球一脚一脚射向远处的墙壁时，那球真的只是射在墙上吗？那声声巨响只是响过而已吗？
　　在比赛结束后倒在王博怀里失声痛哭的队长。男儿有泪不轻弹的一个人会哭的这样一塌糊涂，他的内心真的只是到此结束就满足了吗？他希望自己高中的最后一战是这个结果吗？
　　为什么在比赛后，苏菲会一直以背影对他？他还不明白吗？
　　原来自己才是一个彻头彻尾的笨蛋……
　　杨攀没有等到张俊的回答，却看到了张俊的眼泪顺着脸颊滑下。“喂！你怎么了？你没事吧？”
　　张俊抹了一把眼泪：“没什么，我没事。”
　　竟然哭了，还以为自己是个坚强的人呢。不过，也许哭出来会更好点吧，着迟到了近一年的泪水……
　　第三十三章 可爱的经理人
　　又是一年暑假过去了，当我们的主角和他的朋友们看着学校里一下子多了不少陌生面孔的时候；当刘琪又屁颠颠地进行他的“新生美女大侦察”的无聊活动的时候；当高三的“高考光荣榜”又贴在了学校门口的公告板上的时候；当一些人走了一些人又来了的时候。张俊和他的朋友们已经高二了。
　　高二文理分科，张俊所在的三班被作为文科班给拆了，做了一年的同学大都各奔东西，分散到其他七个班中。天生就是理科白痴的张俊理所当然的选择了留在三班，留在新的文科班。但是，看看自己的周围。为什么苏菲这个理科天才也会来文科班？曙光中学的文科并不好，去年的高考文科班更是全军覆没。她来三班考大学还有多少机会？还有，为什么杨攀、卡卡、安柯和任煜地也全都在三班？太巧了吧？为什么全是足球队的？张俊现在有充分的信心怀疑三班班主任梁柯不怀好心。
　　安柯心直口快：“我为什么会来三班？我的文科还不如理科呢！啊！教练一定是幕后黑手！天呀！黑暗的中国教育界……”他的话还没有说完，脑袋上就挨了一下。
　　梁柯走上讲台，满脸笑容的对大家说：“欢迎大家来到三班，希望可以和大家一起度过快乐的两年。文理分科后，大家的任务就是高考了。所以不要想着偷懒了，你们的任务就是学习！”
　　至少有四个人在心里给了他嘘声。
　　不管怎么样，他们都已经高二了。一年过去后，全新的一年又会带给所有人什么呢？
　　梁柯高兴的看着球场上正在训练的高一新队员们。由于去年连创奇迹，并且在与科大附中的比赛中虽败尤荣，大大提升了曙光的人气，今年足球队又招到不少新人。更令他兴奋的是在这些新队员中有几个是潜力不错的可塑之材，他们正好可以填补高三队员离队后留下的空缺。
　　林小方，一个身高187cm的中后卫，头球不错，初中时曾参加过校队，不过，他的比赛经验欠缺。梁柯现在在训练中要求他多学习世界优秀中卫的技术与经验，还给了几盘世界优秀中卫的比赛录象剪辑，让他平时多研究一下。幸好，今年主动要求来打热身赛的学校不少，希望他可以在预选赛来临之前锻炼出来。
　　陈波，身高只有167cm的右边后卫，初中也参加过校队。他的体力好、速度快、尤其是作风凶悍顽强，属于那种踢球不要命的人。只是，有的时候有些急噪了，在时机的判断上不好，踢球有些毛糙了。这也是经验的问题，需要在比赛中一步一步的积累。不过，梁柯不知道还能不能等了。
　　王宁，身高183cm，本来是打前腰的。但是梁柯发现比起传球组织来说，他的抢截和防守意识更好，而且体能也不错，打个后腰更合适。平时训练中，安排他打后腰，结果打的有模有样的。
　　这些球员调教的好的话，今年的曙光绝对可以闯入决赛。这可不是他梁柯说大话，去年的曙光就败在防守上，一团糟的防守成了他的心病。今年新队员里有发展潜力的全是后防的人，在巩固防守的基础上，充分发挥前场四个二年级生的进攻威力与默契。在洛阳真正能让他们吃苦头的也没有几所学校了。
　　训练结束了，张俊早早的收拾好东西在学校的大门口等着苏菲和杨攀。无聊下发现学校门口有一个男孩子正在颠球。不过说实在的，他的颠球技术有够烂的，半天了，只能颠到第三个就掉了。这一回，球掉下来正好滚到张俊的脚下。
　　张俊突然来了兴致，他左脚一挑，足球就听话的跳起来，他在颠了一下，球跳的很高，落下时，张俊用两腿的的大腿轮流颠球，然后是两脚。球听话的在两脚之间上上下下。张俊用左脚把球踢起来，然后右脚在球上一绕，紧接着左脚脚后跟再把落下的球磕起来，球从他的背后升起来，张俊看也没看，就用右肩的皮球一颠，球就绕到了他的身前，接着张俊再用左脚夹住落下来的球，轻轻一挑，足球越过人群，又飞回那个男孩子的脚边。
　　张俊本以为那人会把球接住的，但是可能对方被张俊刚才的表演吓住了，一动也没动。球就蹦到他的身后。然后，所有人都听见了自行车摔倒的声音。
　　“这他妈是谁……”摔的灰头土脸的安柯正准备开口骂人，却突然发现眼前的这个足球好眼熟。他跳起来，正好看见一张刚转过来的更熟悉的脸。
　　“哎？妹妹？”
　　张俊也糊涂了：“妹妹？谁的？谁是？”他眼前明明是两个男生嘛，怎么一个会管另一个叫妹妹？
　　那人开口了：“哥哥，我在这里等你啊。觉得无聊就在这里练颠球。”确实是个女孩子的声音，“不过，刚刚那个球可不是我踢的，是他！”她手一指，正指向傻站着的张俊。
　　安柯一看张俊，不，确切的说是张俊身后的苏菲时，马上换成了笑脸：“介绍一下，我表妹，何雯。”
　　杨攀和张俊一个反应，他指着何雯惊讶的说：“他？她？是个女的？”杨攀的目光从对方的短发，平坦的胸部，还有小小的臀部滑过，他无论如何也不相信眼前这个人是个女的。
　　“往哪儿看呢？色狼！”何雯瞪了发呆的杨攀一眼。
　　“色……色狼？喂！你全身上下哪一点可以勾起我的欲望？”杨攀反唇相讥。
　　“我……”
　　“好了！”安柯掐掉了两人之间的战争导火线。“对方比你大，要懂得尊重！”他摆出哥哥的威严，何雯马上撅起嘴，不吭声了。
　　“呵呵，真可爱！”苏菲笑道，“安柯，没想到你会有个这么可爱的妹妹！”
　　“是啊！真不敢相信……”张俊把后面的“你这种人也会有妹妹”给吞了下去，还是给安柯留点面子吧。
　　“哈哈！是吗？”安柯扶起自行车，拉着何雯坐在后面，“我们先走了！”然后一溜烟的跑了。他可不敢久留此地，谁知道何雯那个丫头还会不会出他什么丑呢？要是让杨攀和张俊看到，自己以后还有脸混吗？
　　望着远去的两个人，苏菲叹了一句：“真可爱！”
　　杨攀糗着脸：“一点也不可爱！哼！”
　　“因为她骂你是色狼？呵呵！”苏菲笑道。
　　“不过，她看人的眼光倒是蛮准的。对吧，色狼？”张俊拍拍杨攀的肩。
　　“你还有脸说我？你这个思想不健康的家伙！”
　　张俊把耳朵堵起来。
　　杨攀则围着他叫：“思想不健康！思想不健康！思想不健康！”
　　“呵呵！好了，别闹了。”苏菲说，“你们不觉得很有趣吗？安柯那样的人在面对他妹妹的时候，也会有很正经的表情呢！真象一个哥哥。”
　　“我怀疑他妹妹就是他教坏的！”杨攀还念念不忘那句“色狼”。
　　“不过，我也是第一次从安柯的眼中看到那种自然流露的温柔，在他看着妹妹的时候。”张俊想了想，“以前从来没有见过他会有那种表情……”
　　“跟你说过很多次了，不要去我学校找我。你不听，看看，被别人误会了吧？”安柯一边蹬车，一边对身后的何雯说。
　　“哼！谁让他们往歪处想的？难道我踢个球，就会被人认为是男生吗？”何雯虽然是在顶嘴，可是却和刚刚与杨攀吵架时的语气完全不一样了。
　　安柯叹了口气，真是的，面对任何一个女生他都游刃有余，从容不迫。惟独身后这一个，总是让他无可奈何。
　　“学校联系好了吗？”安柯只好换了一个话题。
　　“恩。”
　　“哪里？”
　　“科大附中。”
　　安柯差点把自行车骑到人行道上去。
　　“为什么要去那所学校？”
　　“嘻嘻！不想让哥哥你管我！”何雯扮了个鬼脸。
　　“任何一所都可以。但是科大附中……”
　　“我知道，是因为哥哥去年输给了他们吗？”
　　安柯不说话了。
　　“没事！我去了，正好给哥哥侦察敌情啊！”何雯在后面手舞足蹈，“我是王牌大间谍！”
　　“难道……”
　　“嘻嘻！我决定了，去做科大附中足球队的经理人！”
　　这回安柯差点把自行车骑到汽车的车轮下面。
　　“喂！小心一点啊！”
　　“为大家介绍一下，科大附中足球队的第三个经理人：何雯同学。”孙来红指指身边的何雯对全体队员说。
　　身穿科大附中女子校服的何雯冲所有人甜甜的一笑：“大家好！”
　　孙来红接着说：“何雯今天转学来我们学校上高一，以前她在郑州上学。从今天起，她就将是我们足球队的经理人了。大家欢迎！”
　　底下响起了热烈而持久并且发自内心的掌声。
　　“哇！好可爱！”
　　“呵呵！终于有了这么可爱的经理人啦！”
　　“就是啊！咱们队的经理人和咱们的战绩明显不相符啊！看看人家曙光的经理人！啧啧！”
　　“现在好了！我们终于可以抬起头了！”
　　队员们小声议论着，而何雯在上面一直保持着那洋娃娃般的笑容。
　　第三十四章 输了球还笑
　　安柯正坐在电视前无聊的换着台,现在的电视节目越来越无聊了,看的人倒胃。
　　门“呼”的一下开了，一个人把书包随手一扔，整个人就扑倒在沙发上。
　　安柯一边漫无目的的换着台，一边问：“怎么样？我的王牌大间谍？第一天做经理人。”
　　何雯有气无力的哼着：“十几个人的脏队服……还有臭袜子……”
　　安柯笑了。
　　“更累的是，我还要一直保持那种笑容！”何雯使劲按摩着脸部。“真累啊！”
　　“刚刚姨妈打电话过来了。”
　　“啊？妈妈？她说什么？”何雯扭过脸来看着安柯。
　　“她让我好好管管你！”安柯仍然在机械式的按着遥控器。“我真不明白，郑州的条件多好！你不在那儿上高中，非要跑到洛阳来干嘛？”
　　“哼！”何雯撅着嘴，“我不喜欢郑州，洛阳是我的老家，亲切嘛！”
　　“我看你是不想姨夫姨妈管你吧？你这个野惯了的丫头！”
　　“啊！我野还不是哥哥你教的！说到底，你才是罪魁祸首！哼！要不然，现在的我应该是个文静漂亮、人见人爱的淑女！我的花季！我的形象！我的未来……”
　　摊上这么个妹妹，安柯的头都大了，他把遥控器一扔，躺倒在沙发上。何雯一把抓起遥控器：“动画片！动画片！”
　　电视的声音马上从“可口可乐，激情释放每一刻！”换成了“天才这个词，也许他比和也更合适。”
　　“科大附中……”安柯突然冒出一句。
　　“噢！”何雯叫道，“我想起来了，今天训练时又没有看到你说的那个门将。我问其他人，说是特训去了。”
　　安柯坐起身子：“什么特训？”
　　何雯摇摇头：“不知道。我没看见，问别人也说不知道。”
　　“特训啊……”安柯喃喃道。
　　梁柯哼着小调向球场走去，刚才那人对他的态度，真让他扬眉吐气。什么“我是光华学校足球队的教练，非常希望星期六可以和贵校足球队进行一场友谊赛。”这种话，往年都是他对别人说的。今年颠倒了过来，他也可以享受这种待遇了。
　　今年主动找曙光打比赛的学校不少，但梁柯并没有乐昏了头，他知道从现在起到预选赛开始，在有限的时间里要打有价值的比赛，比赛输赢对他来说不考虑，锻炼队伍才是主要的。
　　刚刚那个光华攻击力不怎么样，就不考虑了。铁一中的进攻能力不弱，正好可以用来锻炼后防。
　　梁柯对曙光的攻击力的强大丝毫不怀疑，但是，后防就值得担忧了。因此，他决定不怕失多少球，输几场比赛，一定要在预选赛来临时把后防线改造好。当然，这些热身赛，梁柯是不会安排在自己学校进行的，不管出于什么目的，输球总是不好的，在自己家门口输球面子上就更挂不住了。
　　这几天的训练，梁柯总是有意把前场的队员和后场队员分成两队打小比赛，一方面培养前场四个二年级的默契，另一方面也可以训练后卫们的防守能力。
　　为了这支球队，梁柯可谓是用心良苦。为了攻击上的配合默契，在班里，他安排张俊、杨攀、卡卡、任煜地和安柯坐在一起，虽然很多任课老师都向他反映过这五个人上课时总是热闹非凡，不过，为了球队的成绩，梁柯忍了。
　　梁柯的战术思想是攻击时主要依靠四人组之间的小配合和个人技术的充分发挥。这四个人的特点各不相同，个人能力又都很突出，再加上他们之间的即兴小配合，这样一支攻击阵容足以另任何一个对手胆寒的。张俊是个全面的射手，他就象一个终结者随时可以给对手致命一击。杨攀是个几乎完美的球员，他就是球队的定海神针。任煜地的个人技术和巴西球员比也毫不逊色，他的技术足以搅乱整条后防线，在对方的后防一团糟时，不管是传球还是射门都是致命的。卡卡的传球和得分、盘球同样优秀，插上射门和任意球是他的主要得分手段。作为一个中场发动机，他继承了巴西球员富有想象力的特点，出其不意的传球往往令后卫们头疼，但也会令那些循规蹈矩的前锋们头疼——接不到他的传球。还好，曙光的前锋们从来就不是那种按理出牌的人，他们与卡卡，似乎是天生的黄金组合。
　　曙光的防守时可就不能象进攻那样随意了。梁柯在平时训练中始终要求后防的整体队形保持以及后卫之间的协防配合。曙光的后防不可能象科大附中的后防线那样每个人可以独当一面，那么整体就显得格外重要。在小范围内，用人数上的优势取得防守上的优势，但同时整体队形还不能乱，要不然，对手一个传球就可以形成威胁。如果说曙光的进攻是南美风格的话，那么在防守上，梁柯想把球队打造成欧洲风格，严谨的战术纪律和顽强的防守精神，将是保证后防不会形同虚设的两大法宝。
　　四场热身赛，这样一条后防线可以打造成什么样子呢？
　　“明天的热身赛和铁一中打，听说对方的攻击力不弱啊。”苏菲说。
　　“所以明天的主角不是我们，而是安柯。”张俊踢了一脚地上的小石子。
　　“呵呵，不甘心？”苏菲笑道。
　　“哼！自从去年的那场比赛后，我们就没踢过正式比赛了！”杨攀做了一个大力射门的姿势。
　　“没办法，谁让老梁要锻炼后防呢？”
　　“哎！明天，我们只能做观众了……”
　　“就当去渡假吧……”
　　现在在洛阳，除了科大附中和有“无冕之王”称号的定鼎中学，曙光绝对是最有人气的球队。卡卡为球队拉了不少外校女球迷，球队去年的表现也博得了不少人的同情和好感。因此，虽然只是一场热身赛，仍然吸引了不少人前来观战。陈华锋也在其中，依然是万古不变的造型，身穿印有“高中足球”字样的马甲，胸挂相机，手拿笔记本。
　　对于那些想一睹卡卡“芳容”的女球迷和想见识杨攀可以踢晃球门的人来说，今天他们注定要失望而归了。梁柯把张俊、杨攀、任煜地和卡卡全部放到了替补席上，上场的前场队员全是替补。
　　梁柯这一举动不仅招来了场外的一片嘘声，也引起了场上铁一中队员的愤怒。
　　“靠！看不起我们！竟然派替补上来！”
　　“妈的！不就是科大附中比赛过吗？就这么鸟！”
　　“干他！”
　　“让他们看看小瞧我们铁一中的下场！”
　　比赛刚开始，铁一中就几乎是全员进攻，压着曙光的半场狂轰滥炸。
　　看着自己的球队频频告急，梁柯的嘴角露出了微笑，要得就是这种效果。
　　第二十一分钟，打右后卫的陈波在一次判断失误后，被对方晃过，然后对方传中。187cm的中卫林小方当仁不让的把来球顶了出去，但是球没有飞远，对方前锋一脚抽射，球打在李杰光的小腿上变线入网，安柯对此球无能为力，他冲远处的梁柯做了个无可奈何的姿势，然后大声喊道：“不要紧！不要紧！”
　　但，曙光的后防实在是太惨不忍睹了，即使安柯再优秀，也是只虎难敌群狼。第三十九分钟，铁一中利用曙光后卫的失误再的一分。2：0。
　　不管场面上如何的不利，梁柯丝毫没有把攻击四人组派上场的意思，那四个人也乐个清闲。
　　杨攀闭着双眼沉浸在音乐的世界中，对场上发生的一切漠不关心。
　　张俊和卡卡、任煜地开着玩笑，三个人打打闹闹的，笑声不断。看他们的样子，真象是来渡假的。
　　不过场上的队员们，可不是来渡假的。铁一中杀的性起，围着曙光队的半场搞起了半场攻防战。
　　3：0。
　　4：0。
　　终于，裁判吹响了全场结束的哨音，全场比赛结束。陈华锋惊讶的看着那个惊人的比分和若无其事的曙光队员们。“这是搞什么？”他冲到曙光的巴士前，拦住了最后一个上车的梁柯。
　　“梁柯老师，我想……”
　　梁柯一看是他，笑道：“我知道你想问什么。但是我不能告诉你，对不起了。”说完，趁陈华锋愣神的时候，身了车。巴士关上门，开走了。
　　留下一个陈华锋傻傻的站在原地：“笑？输的那么惨，他竟然还笑的出来？”
　　梁柯很高兴的拍着巴掌：“很好！大家今天做的很好！陈波，你的错误已经很少了，只是，在时机的把握上再多加注意。”
　　陈波点点头。
　　“林小方，你的卡位意识和提前防守都有所加强。但是在解围的时候，不要盲目，你要考虑到这个球解围出去后，，要可以给前场的队友制造进攻的机会，而不是再给对方一个进攻的机会。防守其实就是减少对方的进攻机会，增加自己的进攻机会。”
　　林小方也点点头。
　　“总之，今天大家的表现都不错，我希望下一场可以看到你们的进步！”
　　第三十五章 矮个子和高个子
　　星期一，学校里还是有人知道了曙光队大比分输给了铁一中的消息。刘琪还特地跑到三班的教室来找张俊证实。
　　“是！是！没错！我们输了，0：4。我没有上场！”没等刘琪开口，张俊就自己回答了起来。
　　“你怎么知道我要问这些？”刘琪惊讶的问。
　　“靠！从早上来学校已经有不下十个人找过我了，都问同样的问题。我都打算把答案写到纸上，再有人来问，我就直接把纸拿给他们看了！”
　　“可是，没理由啊！你们为什么会输？”
　　“对不起，无可奉告！”张俊摆出外交家的架势。
　　刘琪还想问，上课铃适时的响了起来。张俊第一次感到上课铃也会有这么悦耳，这么可爱。
　　安柯坐到他的身边，对他眨眨眼：“星期六输的可不是我们一家啊。我估计这回是一地眼睛碎片了。”
　　“怎么了？”
　　“星期六的热身赛，科大附中也输了。输给了一支名不见经传的球队。”
　　张俊眉毛一扬：“哪所学校？”
　　“好象是叫英才学校。”
　　“比分？”
　　“2：0。那两个球是一个人进的。而且，还都是晃过了李永乐踢进的。”
　　张俊的心猛的紧了一下，“你怎么知道的？”
　　“我妹妹是科大附中球队的经理人，她告诉我的。”
　　剩下的时间里，老师讲些什么，张俊一个字也没有听进去，他满脑子都是科大附中和那个英才中学的比赛。他怎么也想不出来，李永乐是怎么被对方晃过去的。虽然表面上不承认，但他也确实把李永乐当成了他唯一的对手，现在居然听到了对手被击败的消息，他内心的震惊是可想而知的了。
　　中午放学。
　　张俊依旧沉默寡言的，苏菲奇怪的问杨攀：“张俊是怎么了？从两节课前就一直是这样。”
　　“科大附中输了，李永乐被打败了。这小子，成天说无所谓，其实内心比谁都在乎他和李永乐之间的比赛。”
　　“科大附中输了？”苏菲的反应是正常的，“这怎么可能？”
　　“有什么不可能的？足球就是这样，什么都可能发生。哟，说曹操，曹操到！”
　　杨攀看着前方走来得三个人说。
　　李永乐在张俊面前停下了。
　　“为什么输了？”李永乐和张俊几乎是同时指着对方说。
　　两人就那么对视着，不过最后还是张俊败下阵来，他偏过头：“啧！教练有他的安排，我和杨攀、尼奥，还有任煜地都没有上场。比赛过程你还想不出来吗？”
　　“哼！我还以为你又受伤了，才没有上场。原来是教练的安排，吓了我一跳！”
　　“你急匆匆的来就是为了这事？”
　　“要不还能为了什么？四站路呢！你以为我没事锻炼身体呢！你们球队什么成绩我可不关心，只要你不再受伤就好。”
　　“喂，足球可是十一个人踢的……”
　　“我的对手只是你！”
　　张俊做了个无可奈何的表情：“你们为什么输给了一所从来没有听说过的学校？”
　　“一时松懈而已。让那小子占了两次便宜，不过我根本没有把他放在眼里。”
　　“呵呵，不愧是从全国大赛回来的人，说话的口气都不一样了！”张俊笑道。
　　“说实话吧，我认为就是全国大赛里，也没有和你一样厉害的人。”
　　“开玩笑吧？”
　　“我是说真的。”李永乐看着张俊说。“今年，无论如何，我也要和你决赛！到时候，别让我失望。”
　　说完，李永乐转身和张杨、张琳韬走了，“午休时间可是很宝贵的。球员要注意自己的体能状况。”
　　“那象是输球后应有的表情和台词吗？”张俊指着李永乐的背影问身边的两个人。
　　“我想他现在满脑子就是和你的决赛。星期六的比赛根本就没有踢过吧。”苏菲说。
　　杨攀却一言不发。
　　“想什么呢？”恢复了正常的张俊问突然变的不正常的杨攀。
　　“没什么，只是我的训练计划要改了。”
　　“为什么？”
　　“不清楚。张琳韬手上的手套总给我一种不安的感觉。”
　　“嘿！什么时候成了灵异人士了？”张俊笑着拍拍杨攀的肩。
　　“从今天起，射沙球的次数从一天五十次改为一天一百次！”
　　“……说实话，有时候，我真的觉得你不是个人……”
　　“看台上怎么有个人鬼鬼祟祟的？”苏菲拉拉身边的杨攀。
　　杨攀抬头向看台上看去，一个大热天穿风衣，还把领子竖起来，棒球帽压的很低，戴副墨镜、口罩的家伙，发现有人看过来，慌忙跑下看台。
　　杨攀一笑：“一个低级间谍而已，不用管他。”正说着，一个声音响了起来：
　　“哟！这就是曙光的球场啊？看看着黄土地！还有这破看台！啧啧！”
　　苏菲向声音传来得方向看去，一个身材矮小的男生正在对着球场指手画脚的。他旁边站着一个异常高大的男生。这两个人站在一起，还真有点搞笑的效果。
　　那个矮个子还在制造着噪音：“难怪会输给铁一中这种烂队呢！看看这环境就知道了！”
　　他走进球场，对所有人说：“喂！谁是张俊！”
　　没人理他。
　　“谁是张俊？”
　　还是没人理他。
　　“一群聋子吗？好吧！”他话音刚落，就一个箭步冲上去，抢下了谢巍的球。然后以极其敏捷的动作晃过紧挨着谢巍的林小方，向球门推进。
　　“妈的！”急脾气的陈波骂了一声，冲了上去，他用几乎犯规的野蛮动作向来人撞去，在那么进的距离被陈波撞上可不是好玩的。但那个人却从一个不可思议的角度，一个及停变向闪过了陈波。陈波刹不住车，一个踉跄，摔倒在地上。
　　那人闪过陈波后，紧接着一脚大力射门，球从毫无反应的安柯身边飞入了球门。
　　“啧啧！”那人看着身边的曙光队员摇摇头，“这么烂的水平，去年输给科大附中也是活该啊！哼！我们英才……”
　　张俊急匆匆的闪过一个人、两个人，向球场跑去。“该死的数学老师！我不过就是上课看了看漫画嘛，非要我留下来探讨探讨！耽误我的训练！”
　　他一个加速，如一阵风般冲进了球场，刚进球场，他就听见了足球撞上了门柱的声音。
　　杨攀捏着拳头冲那个矮子说到：“小子！有本事你再把刚才的话重复一遍！”他的脚下正踩着一个足球。矮子扭头看看那个晃个不停的球门，然后又看看杨攀。
　　一直在旁边观看的那个高个子男生走了进来，他看看还在晃的球门。
　　“曙光的7号杨攀，远射的时速最快可以达到180公里，甚至可以把球门打晃。看来那些并不是记者制造的噱头。不过，你以为打中门柱就可以赢得比赛了吗？”他抬头看着杨攀说。
　　“有意思！”杨攀示意安柯让开。其他人见状也纷纷闪到一边。
　　高个子站到球门前。
　　“不用手套吗？”杨攀问他。
　　“这里恐怕也没有适合我的手套吧？”
　　杨攀这才注意到对方的手很大，就象两把蒲扇一样。
　　对方摆好姿势，很正规的姿势，没有轻视的意思，但也绝不紧张。他那高大的身躯站在球门前很自然的散发出一种压迫力。优秀的门将往往可以做到不怒自威，给对方前锋施加一种无形的力，使对方发挥失常。尽管杨攀不会发挥失常，但是，他还是在心里承认眼前的这个人是个优秀的门将。
　　杨攀现在距离球门大约有三十米，他深呼吸一下，将球向前一趟，然后大力抽射！
　　球如出膛炮弹一样冲向球门，不，确切说是冲向那个门将。杨攀这一脚意思很明显，就是冲着人去的。不躲，就等着挨吧！要是躲了，就是认输了。
　　眼看球就要击中那人的脸了，可对方仍然是一动不动，苏菲禁不住叫了出来。
　　一声闷响，那个人竟然用双手硬接住了杨攀的射门！而且他没有倒，仍然站在球门前！
　　“哈哈！看到了吗？这就是英才中学头号门将的厉害！”那个矮子的声音又响了起来，“什么时速180公里的射门！你们最厉害的人都进不了他把守的球门！就不要谈别的什么啦！”他嚣张的笑道。
　　“是吗？”一个声音在一边响起，“我认为只要杨攀再前进5米，那个傻大个就会连人带球滚到球门里去了。”
　　矮个子闻言去看他的同伴，才发现他紧咬着牙，右脚的脚后跟正踩在球门线上。
　　在他的脚前，是大约一米的滑痕。
　　“你是谁？”
　　“我？张俊。”
　　“你就是张俊？”矮子凑到他的跟前，盯着他。
　　张俊也盯着他。
　　“你听着！”矮子指着张俊说，“我打败了李永乐，李永乐的对手是我，不是你！”
　　高个子走过来：“我们回去吧。”
　　矮子看看他，又对张俊说：“你最好从现在开始祈祷，预选赛的时候不要碰到我们，否则你们会死的很难看的！”
　　“那个傻瓜是来干什么的？”张俊问苏菲。
　　“找你的。你不在，他就说些什么‘输给科大附中是活该的’这样的话。杨攀就给了点厉害让他瞧瞧。”苏菲忿忿的说。
　　“他真的那样说了？”
　　“是啊！气死人了！”
　　张俊捏紧了拳头：“那他最好从现在开始祈祷，在预选赛里，不要碰到我们。否则我要他好看！”张俊这次是真的生气了，就连苏菲都被他的表情吓到了。
　　“为什么急着走？”
　　“我的双手都肿了，你想我当众出丑吗？”
　　“难道……”
　　“如果他再前进5米，我也许真的会躺在球门里。好厉害的射门……”
　　第三十六章 蚂蚁
　　对九都中学，0：3。
　　对安国中学，0：1。
　　不管别人怎么看，梁柯我行我素的把输球进行到底。失球数一场比一场少了，这才是他看重的。陈波、林小方犯的错误越来越少了，而且，更重要的是，他们不会重复犯一个错误了。王宁也越来越进入角色了，他和三年级的李浩在后腰这个位置上配合的越来越熟练了。
　　第三场热身赛，全场被对方压在半场狂轰滥炸却只失了一个球，这就是对后防的最好嘉奖。
　　还有最后一场热身赛，对手已经联系好了，又是一个主动找上门来得，有了知名度果然不一样啊。前段时间在热身赛中战胜科大附中的英才中学是个理想的对手。今年他们有一个高一的新生，是个有能力的前锋。对阵科大附中时，他一个人两次骗过李永乐，将球打进了张琳韬把守的大门，他叫什么来着？对了！马尼，有点怪的名字。
　　“什么？”安柯大叫起来。
　　“下一场热身赛我们的对手是英才中学。”梁柯又重复了一遍刚才的话，他想不出来这有什么好惊讶的。
　　那不是惊讶，而是激动。而且激动不止安柯一个人。杨攀问梁柯：“教练，这场比赛你还打算锻炼后防吗？”
　　梁柯莫名其妙的点点头。
　　“让我们上场吧！教练！”一向很少激动的张俊也突然激动起来。
　　“啊？什么？”
　　“教练，就让我们上场吧！”这回是任煜地。
　　“喂！你们……这是怎么了？”
　　“真是的！到最后老梁也没有答应让我们上场。”张俊踢着石子说。
　　“那是当然的，教练的计划是安排好了的，而且你们又不肯把真相告诉他。”苏菲说。
　　“那天幸好他去市里开会了，不在。如果让他知道我们和英才的队员发生了冲突，还不吃了我们啊？”杨攀说着，“还敢告诉他？”
　　“我现在就想教训那支老鼠！”张俊咬牙道。
　　“哟！什么时候变的这么有斗志了？”苏菲略有些惊讶的问。在她印象中，张俊大多数时候都给人一种懒洋洋的感觉。
　　杨攀想起了那天张俊的泪水，他到事后才知道是怎么回事。他笑了笑：“有的人，认清楚自己后，可能会是判若两人啊。”
　　苏菲不明白杨攀那饱含深意的一笑：“你在说什么啊？”
　　杨攀只是笑，没有回答苏菲的话。看着老朋友的背影，他真的可以感觉到张俊的变化。很奇怪啊，张俊的球技超出同龄人太多了，而且在不健康的方面，他也超出了同龄人。可为什么很多时候他总觉得张俊比实际年龄要小呢？当初一起踢球的时候，被问及以后的理想，几乎所有人都说，成为大球星，带领中国队冲出亚洲。只有他一个人傻傻的说：“交很多朋友，和他们天天踢球。”天哪！这算哪门子理想？很多人因为有对成功的执着才能成功，而张俊竟然就真的抱着那样的“理想”继续踢了下去。而且真的很快乐，他交到了不少朋友，他也因此而满足了。他真的以为只要一直这样下去就好了。哎！是该说他天真，还是幼稚呢？
　　有的时候，杨攀觉得张俊只是凭着自己的心情来踢球的，没有什么动力。大多数人都很向往的金钱、荣誉对他似乎并没有多少吸引力。高兴了，球踢的的很疯狂；不高兴了，这球就踢的有些郁闷了。还好，他不是个容易生气的人，天生的乐天派，让他在球场上的发挥一直很稳定。但是他已经17岁了，不能在这样下去了，他要肩负一些责任，不管他自己愿不愿意。足球，特别是长大后的足球，不是只凭心情就可以踢好的。
　　真希望，他可以一直象现在这样，眼睛里闪着光芒，气势如虹。此时的他才是不可战胜的。
　　星期六下午。
　　曙光的巴士按时到了比赛场地——英才中学。
　　因为不能上场，张俊显得有些无精打采，不过，当他看到一个人的时候，马上精神起来了。
　　“哈哈！我们又见面了！”那个矮子冲他不怀好意的笑道，“听说你今天仍然不打算上场，真是很可惜！啧啧！本来还打算好好的羞辱羞辱你的，现在看来没有机会了。你们这群缩头乌龟！”
　　任煜地想上去教训教训那只嚣张的老鼠，却被杨攀拦住了：“不要闹事！”
　　矮子转身欲走，却被张俊叫住了：“我的刀下从来不斩无名小卒，你叫什么名字？”
　　矮子回头看看张俊：“马尼。记住了。”
　　“什么？蚂蚁？”安柯夸张的笑道，“我靠！还有这种名字的！哇哈哈！你爹妈真够有水准的！”他捂着肚子的样子让人一看就是装的，但是其他人也跟着他笑了起来。
　　只有张俊没有笑：“你给我记住了，你吐出来的话我会让你舔回去的！”
　　“哦？恐怕你没有这个机会了！”
　　“那就试试吧！”
　　苏菲已经不是第一次看见张俊此时的表情了。在和科大附中的比赛还有十分钟时，她见过一次；那日在这个马尼来捣乱后她又见过一次。这种杀气的表情好象不该出现在张俊的脸上一样，他似乎应该是那种懒洋洋的，没事喜欢开个玩笑，还有点傻呼呼的样子。
　　赛前布置。
　　“这怎么可以？教练！”安柯的大嗓门老远都可以听见。
　　“我是教练，我说可以当然就可以了。不要说那么多，这场比赛你不要上了，让程欣上。”梁柯说道。
　　“可是……”
　　“我注意到你刚才的表现了。我可不想在比赛中发生什么冲突。”梁柯冷冷的说。
　　安柯知道胳膊拧不过大腿，只有气呼呼的坐在椅子上，一言不发。
　　张俊和杨攀对视了一眼，然后同时从口袋里掏出墨镜戴上。没想到，任煜地和卡卡也掏出墨镜戴上：“阳光真刺眼啊！”
　　张俊在心里苦笑，安柯不上，呆一会儿的比赛用膝盖也能想的出来会有多么惨不忍睹。看来大家都想到一块儿了。
　　比赛果然如张俊所想，英才占了绝对优势。那个马尼确实是个不错的前锋，他只有163cm的身材非常灵活，王宁和李浩两个人联手都拦不住他。尤其是他的变向加速，往往在不可思议的角度躲过两人的拦截。上半场，他一个人攻进两球，下半场，他又进两个。
　　“讨厌归讨厌，他确实不好对付。”杨攀自言自语道。
　　“原来你也没睡啊？”张俊问。
　　“在这么吵的环境里，你以为我可以睡的着吗？”
　　“是个厉害的角色。不过碰到他们，我一定要他好看！”张俊咬牙道。
　　“现在还不知道会不会就遇上他们呢！”
　　“不！一定要让我遇到他！一定！”张俊低吼道，“我要亲手把他送进地狱！”
　　“哇！好恐怖的台词！我有点冷啊！”
　　“不过，还有个厉害的角色没有展现他的实力呢。”张俊恢复了平时的语气，“说实话，我第一次看见可以用双手直接接住你的射门的守门员。而且他竟然还没有倒，虽然你的射门让他向后滑了有快一米。真是个怪物。”
　　“别对我提他。”杨攀把头靠在椅子的靠背上。
　　“嘿！你自尊心该不会受到打击了吧？”张俊笑道。
　　“哼！”
　　比赛以曙光队0：5惨败结束。陈华锋经历了前三场的热身赛，已是见怪不怪了。他可以看出梁柯此举的用意：锻炼曙光的后防。从前几场比赛来看，他确实达到了目的。可是这场热身赛，对方那个小个子前锋确实太厉害了。曙光的后防在他的面前几乎等于形同虚设。这场比赛很可能把那些队员的信心给打下去的。在正式比赛前，不是应该想方设法的提高队员们的信心和士气吗？可是现在一输再输，这士气从何谈起？
　　还有，这四场宝贵的热身赛，曙光的主力攻击阵一分钟也没有上过，难道他们不需要磨合吗？大赛在即，他们却连一分钟比赛也没有踢过，竞技状态如何可以保证？
　　梁柯，你到底在想些什么？
　　马尼遇到了正准备离去的张俊。
　　“对不起，5：0，大比分获胜！”还是那不怀好意的笑，“你一定哭过吧？要不怎么戴个墨镜？”
　　“趁现在多叫几声吧！”
　　“你……”
　　张俊不理会气结的马尼，转身上车。
　　“真是个嚣张的蚂蚁！”安柯愤愤的说。
　　“是讨厌的蚂蚁才对！”任煜地纠正道。
　　“幸好我改名字了，否则跟他一个名，我会很难堪的。”说话的是卡卡。
　　杨攀看着上车后就沉默不语的张俊，不知道他在想什么。真是的，一只蚂蚁就破坏了所有人的好心情。那即将开始的预选赛，还会有多少事在等着他们呢？
　　第三十七章 有故事的人
　　何雯在训练中总是左看看右看看,希望可以看见那个神秘的门将,但总是不能如愿。没办法,她只好直接问李永乐了,虽然这样突然关心某一个人可能会被误会,但总比被看成间谍好。
　　“张琳韬学长怎么今天也没有来训练？都好几天没见他了。”
　　“他自己训练去了。”
　　“自己训练？可是里预选赛没有几天了，他不来和队友合练。总是自己一个人训练，状态怎么保证啊？”
　　李永乐看看何雯，笑道：“这个你不用担心，在保持训练状态上他自有自己的一套。”
　　“哦？那是什么训练啊？”
　　“是专门针对曙光杨攀的训练。”李永乐眼睛望着远方，他又想起了去年，杨攀那一脚脚沉重的射门，竟然令一向沉稳冷静的张琳韬都感到了恐怖。杨攀确实是个令人胆寒的球员，不过他有张琳韬和张杨对付。今年，他自己要专心致志的和张俊一决胜负。他不想再等一年了。无论如何，不能再等了。
　　一拳、两拳、三拳、四拳……到底有多少拳，自己也记不清了，他只知道每天面对这个沉重的沙袋全力挥拳，直到筋疲力尽为止。第一天他坚持了二十五分钟就无力挥拳了，第二天是三十分钟，第三天三十七分钟，第四天是四十一分钟……今天，他已经坚持了一个小时十二分钟，可他还有力气。
　　沙袋上有斑斑血迹，那是刚开始手打烂后留上去的，也是他努力的证明。
　　“砰！”
　　杨攀的射门打在门柱上，而他竟然一点反应也没有。当时他是什么心情？不是震惊，也不是羞辱，而是害怕！竟然是害怕！第一次，他第一次有了害怕的感觉！
　　尽管不愿意承认，但杨攀确实很强。当时的他不可能在一场比赛中接下他的全部射门。要不是下半场张杨和李永乐两人联合冻住了杨攀，他真的不知道自己能不能坚持下来。
　　但今年不一样了，他有信心在同曙光的比赛中挡住杨攀的全部射门。不管对方有多强，他的心都不会再感到害怕了。
　　科大附中的球门，只能由他来守！
　　“砰！”
　　又是一记重拳打在沙袋上，沙袋都摇摇晃晃的。
　　“好了，今天的训练到此结束。大家回去吧。”梁柯一挥手，队员们都向休息室走去。
　　张俊却把杨攀和安柯叫住了。
　　“干什么？我快累死了！”安柯不大情愿。
　　“我想问你们一个问题。”张俊认真地问，“杨攀有那脚惊世骇俗的射门，李永乐也有反弹射门，他们那么厉害，我这个主角是不是太菜了？”
　　“你想到哪儿去了？”杨攀笑道。
　　“不！不！这关系到我身为主角的名誉！”张俊摆摆手，他把球在脚下拉来拉去的，“安柯，麻烦你去守下门好吗？”
　　难道张俊对他那么有礼貌，安柯也不好意思驳他的面子，只好戴上手套，重新站在了门前。
　　此时的球场，人都已经走光了，只剩下这三个人。
　　张俊把球向前一磕，从禁区左角进入，向球门带去。
　　杨攀搞不懂张俊要干什么，只好在一边看。安柯只见张俊带着球想球门而来，“单挑！也不用这个时候吧！”安柯嘴上这样说着，但身体已经冲了出去，向张俊扑去。
　　张俊在跑动中突然射门！
　　安柯判断正确，向射门的方向扑去！
　　“任煜地，见张俊他们了吗？”苏菲收拾好东西，却没有看见张俊和杨攀，四下找了找，连两个人的影子都没有。
　　任煜地指指球场，“他俩和安柯在球场上，不知道在干什么。你去看看吧。”
　　苏菲向球场走去。
　　安柯和杨攀惊讶的看着静静躺在球门里的足球。
　　“这……”
　　那个球是怎么进去的？太不可思议了！
　　以往被张俊耍了，安柯都会罗哩吧嗦半天，找一大堆理由来说明他为什么会输。但这一次，他根本说不出话来，刚刚的一切太快了，他只是看到球在在他眼前一闪就消失了，然后……然后球就进门了！
　　做为一个旁观者，杨攀倒是看见球是怎么进的。不过，以那种方式进球，真的可以办到吗？匪夷所思的进球啊！这真是那个平时有些傻的人想出来的吗？
　　“怎么样？这是我冥思苦想出来的必杀绝技！不错吧？”张俊高兴的问两个呆若木鸡的人。“这个可是我的秘密武器，轻易我是不会让人看的。”
　　看着张俊那纯真的笑脸，杨攀却不知道该说些什么好。
　　“喂！你们三个！干什么呢？人都走完了！”苏菲在远处的叫声才提醒三个人看看天色，真的是好晚了。
　　张俊高兴的向休息室跑去。
　　安柯跟在后面小声的问杨攀：“刚刚……那个球，你看清了吗？”
　　杨攀拍拍他的肩：“天太暗了，没看清。”
　　安柯望着发暗的天空：“是啊！刚刚天太暗了……”
　　李永乐背着包站在马路边上，等着红灯亮起。他旁边是一排大排挡，华灯初上之时，正是这些大排挡生意兴隆之时啊。
　　一阵熟悉的笑声传入他的耳朵，好熟悉，但又有些陌生，那笑声仿佛是穿越了时空传到他的耳朵里的。一年多了，他有一年多没再听到这个笑声了。那笑声，仿佛招牌一样，闻声见其人。
　　他猛的转头，笑声是从他身边的一个大排挡传来的。果然，他看见了那个熟悉的背影，微卷的头发，削瘦的身材。闻声见其人……
　　“阿原！”李永乐叫到。
　　那人转过身来。一张凶悍的脸上那双狡猾的眼睛和从鼻梁到嘴角的刀疤，让人一看就知不是善类。
　　阿原眯着眼打量起眼前这个高个子男孩，然后大叫着跳起来：“是你小子！妈的！老子都认不出来了！来！坐，坐！一块吃点！”他拉着李永乐坐在身边，李永乐也不推辞。“老板，再上一双筷子！”
　　“给你们认识认识，这是火子，老朋友了！”阿原冲围坐着的小弟们说，“这小子以前打架的时候可比你们任何一个人都狠1身体又棒，下手还狠！妈的！不过，现在……”他看着李永乐的短发和一身运动服。那时他所认识的李永乐是个典型的不良少年，打架是家常便饭，一头长发，还给染成红色。打起架来，他就象一团烈火一样，敌人和他接触一下，就倒了下去。“火子”的外号也就是那个时候阿原给起的。“……成了运动员了。”
　　那些小弟也不管自己的实际年龄，一致向李永乐点头道：“火哥！”
　　李永乐笑了笑，对阿原说：“你还干你的老本行？”
　　“恩。不过现在不好干了。”阿原灌了口酒，“反正就是混呗！倒是你，现在有模有样的拉！还在踢球？”
　　“恩。”
　　“哪所学校？”
　　“科大附中。”
　　“科大附中？那所学校可是全国冠军啊！”一个看着较小的小弟叫到。阿原瞪了他一眼，他连忙住嘴了。
　　“那很好啊！踢球，成球星……嘿！”阿原晃了晃杯中的酒，“你现在是肯定不会再干那事了吧？”
　　李永乐点点头：“打架是会被开除出校队的。”
　　“那真是可惜，你是个干仗的好手……我还记得，那次，你一个人干翻了对方五个人，那时你的表情就象一头嗜血的豹子……嘿！现在再也看不到了……”阿原微红的眼睛有些迷离了。
　　李永乐站起身：“我要走了。”
　　阿原看他一眼。
　　“回去晚了，爸妈该急了。”
　　“嘿嘿！现在也懂得顾家了。也好，也好，早点回去吧！”阿原冲他摆摆手。
　　李永乐转身离开饭桌。
　　“等等！”阿原叫住了他。
　　李永乐转过身来。
　　阿原又把眼睛眯起来打量着李永乐：“说实话啊，还是这套适合你……”
　　李永乐冲他一笑，转身走了。身后是那些小弟们“火哥，走好啊！”的叫声。
　　看着来来往往的人和车，还有熟悉的街景，李永乐的步子慢了下来。
　　真没想到会在这里碰上昔日的朋友。一年多了，他已经不再是初中那个毛头小伙子了。但阿原却还是那个阿原。那脸、那眼、那刀疤，一切都没有改变。
　　……
　　“这些人都是你打倒的？”一个人踢踢趴在地上的几个人，惊讶的问眼前的一个一头红发的男孩。
　　男孩擦擦嘴角的血，默认了。
　　那人又看看趴在地上的人：“好狠……他们惹你了？”
　　“我看他们几个不顺眼……”
　　“哈哈！多棒的理由！这几个搞了我的小弟，我正准备找他们要医药费呢。不过，现在看是要不到了，真可惜。你叫什么名字？”
　　“……李永乐。”
　　“永乐？哈！永远快乐！真是个好名字！你叫我阿原就少了。”
　　……
　　“喂！火子，你打架时也要注意保护自己啊！象你这么英俊的脸要是也和我一样被破了相，可就不大好了。”阿原看着李永乐说。
　　“无所谓。”
　　“不能这么说啊！破了相可就不好找马子了。你该不会是想做和尚吧？哈哈！”
　　……
　　“抽吗？”阿原把烟递到李永乐的眼前。
　　李永乐摇摇头。
　　“干吗？出来混的不抽烟？首先势子上就架不住耶！”
　　李永乐还是摇摇头。
　　“啧！算了！张杨。”阿原把烟扔给一边的张杨。
　　……
　　“你们两个真的打算去踢球？”阿原惊讶的看着李永乐和张杨。“火子以前踢过球，张杨你小子跟着掺和什么？”
　　张杨笑笑：“我和他是朋友嘛！”
　　“朋友，朋友……”阿原喃喃道，“这样啊，我明白了。没什么事了吧？我可先走了。”他转身走了，“再见了，二位！”他头也不回的挥挥手。
　　……
　　阿原那副痞子样的背影就那样消失在李永乐的视线里，后来他们再也没有见过面。为什么呢？涧西区就那么大点，大家又都住在这附近，为什么会一年多没有再见面呢？
　　阿原一定是误会了，当那天他和张杨去找他的时候，对他说他们要去踢球。阿原那个傻瓜一定是以为是来和他脱离关系的。毕竟，两个想要上高中，踢足球的有志青年怎么可以和有黑社会性质的人搅在一起？所以他们来就是要告诉阿原过去的都已经过去了，我们要开始新的生活了。谁都会这样想的吧？
　　阿原是个重感情的人。在他所处的环境里，似乎不应该这样的。但是他真的很珍惜和李永乐、张杨之间的感情。两人再次见面，他一定是又想起了曾经的很多事吧？那双微红而又迷离的眼睛，真的只是酒精作用吗？
　　以前的日子好象流水一样一去不复返了。现在的他有自己的生活，有生活的目标。而阿原呢？也有自己的生活，在这个城市生存下去就是他的目标。看着那些人们，或行色匆匆，或神情悠闲，或面无表情。他们也一定有他们自己的生活，自己的故事，自己的目标，哪怕那目标只是一片面包，一杯水，一张床……
　　第三十八章 第一轮
　　《高中足球》杂志社。
　　“对阵结果已经出来了。大家又要忙了。这一年，最有看头的是三支球队：科大附中不必说了；再有就是洛阳的‘无冕之王——定鼎中学’，他们完全有实力进军全国大赛；还有去年的大黑马，曙光中学，不过今年他们的实力又增强了，已经不能算作黑马了。我们的报道重点要放到这三所学校上。”刘洋还在开着一年一度的动员会。
　　可陈华锋却盯着手中的对阵表发呆。
　　“小陈，你一直在跟曙光，说说你的看法吧？”
　　陈华锋没有抬头：“曙光中学的第一轮对手是开拓中学。开拓是张俊和杨攀的初中母校……”
　　其他人面面相窥，不明白陈华锋在说什么。
　　张俊看着休息室墙上新贴的巨幅对阵表发呆。曙光的第一场竟然是和开拓比赛。
　　怎么会是这样？
　　苏菲用记录本敲敲张俊的头：“去训练了！”
　　看着总是出错误的张俊，梁柯问身边的苏菲：“你知道张俊是怎么回事？”
　　苏菲摇摇头：“他刚才只是看着对阵表发呆。”
　　“对阵表？是这样啊……”
　　任何人在后面看都会以为张俊是在好好学习，但是他知道自己的心思根本没有放在学习上，眼前的语文书一个小时前是九十八页，一个小时后还是九十八页。
　　张俊起身从书架上取出一本像册，那全是初中时候的照片。翻开第一页，就是他和杨攀、袁刚、刘鹏的合影。那时他们初三，四个人的笑容好灿烂。
　　“袁刚、刘鹏……”他轻轻念着两个好朋友的名字。分开有一年了，再也没有联系过。他们两个一定生气了吧？要不然怎么一个电话都没有打过来？他就那么一声不吭的离开了了他们两个人，连声再见都没有说。前一天晚上还在说什么“我们高中也要在一起踢球！”，第二天就各奔东西了。杨攀不会有他现在的感受的，他心中最好的朋友只有张俊，袁刚和刘鹏只算是普通朋友，也许星期六的比赛他的心态和平常也是一样的吧？但是自己做不到，袁刚和刘鹏同样是他的好朋友。那时，大家玩的最好的时候，谁也没有想到有一天大家会在场上兵戎相见吧？
　　难道这就叫命运吗？
　　当时针指向“12”的时候，张俊仍然在灯下翻看着初中的照片。从前的点点滴滴都被那些照片唤醒了。
　　“都十月份了，这天气还这么热！真反常！”一个高大的男生扇着领口抱怨着天气。
　　“厄尔尼诺，你不知道吗？”他身边一个矮个子男生说。
　　“星期六也会这么热吗？”高个子问。
　　“怎么，你担心比赛了吗？”矮个子笑道。
　　“我担心张俊。”
　　“怎么？”
　　“猿猴，张俊的性格你还不清楚吗？他那个极其看重友情的家伙现在肯定在瞎担心呢！”
　　“嘿！有什么好瞎担心的？我们和他确实是好朋友，但是，比赛的时候只有敌人没有朋友。他连这个都不明白吗？”
　　“你又不是不知道，他一直就头脑简单，少根弦。”
　　“不过，刘鹏，你也别担心别人了。后天的比赛还有个令人头疼的家伙要让你对付呢。”
　　“你是说杨攀？”刘鹏问道。
　　“除了他还能是谁？去年的风光无限，甚至抢了张俊这个主角的风头。他的远射，咱们可比谁都要清楚。如果让他在比赛中间发起飙来，我们可有苦头吃了。”
　　“你放心！我保证做到附骨之蛆，寸步不离的地步。”
　　袁刚笑笑，刘鹏的盯人能力连他这个号称比猴子还要灵活的人都感到害怕。初三的全国大赛上，他和杨攀、张俊在前场攻城拔寨，刘鹏一个人就可以撑起后防的一片天。他的人盯人让不少球队的核心球员都“泯然众人矣”。
　　“但是，”刘鹏说，“张俊谁来管？”
　　“你以为一个只会瞎担心敌人的前锋在比赛中能有多大作为？”
　　“喂！这可不是好朋友的口气啊！”
　　“没办法。为了比赛的胜利，有时候需要一些手段。虽然很对不起张俊，但也没有办法了。你应该知道让他全力发挥起来会有多恐怖吧？”袁刚把外套一脱，露出了深蓝色的队服，他胳膊上淡黄色的队长袖标在阳光的照耀下竟有些刺眼。“该训练了，刘鹏。”
　　刘鹏在心里叹了口气。袁刚现在是队长，他要对全队的人负责，不能因为个人感情而耽误了大事。为了比赛的胜利，为了他们的梦想，即使这回面对的是昔日的好友，也只有对不起了。不过，在刘鹏的内心深处真的希望一切如袁刚那样安排的。他不想和张俊较量，不是因为是好朋友，而是他根本没有战胜张俊的信心。初中的队内比赛，杨攀都被他冻结过，惟有那个平时看起来懒洋洋的，什么都不在乎的11号，自己一直只能看着他的背影在前方奔跑。
　　曙光中学足球队的休息室里。
　　“杨攀，开拓是你的母校，这届队伍中的主力有一半人都是你的初中队友，给我们讲讲开拓是支怎么样的队伍。”梁柯把红笔递给杨攀。
　　杨攀也不推辞，接过红笔便在白色的书写板上画了起来：“初中的开拓是一支攻守平衡的球队。前场有我和张俊，袁刚是进攻的发动机，很多进球都是他策动的。他的个子很矮，只有166cm，象只猴子一样灵活。他最擅长的就是带球往人堆里钻，把后卫都吸引过来，然后突然传球给前锋。所以对付他不能一拥而上，一个缠住他，另一个在一旁协防。”杨攀冷静的分析，侃侃而谈。不带任何感情色彩，仿佛一个专业的股评员。
　　但在张俊耳朵里，他的每一句话都是在诉说着往事，或快乐或痛苦的往事。
　　初中的全国大赛，他和杨攀、袁刚组成的攻击三叉戟无坚不摧。袁刚的调度和组织，杨攀的速度和传球，而他，则把两个好友的努力转化为进球。每当足球撞上球网的时候，总是他们三个最先拥抱在一起的。刘鹏则是开拓后防的顶梁柱。188cm的身高和健壮如牛的身体足以对任何一个前锋构成威胁。更可怕的是，以他那种身体，竟然异常灵活。不论是转身还是贴身防守，他的爆发力非同小可，他是个人盯人的专家。而他的头球，在角球时，更是一个重要的得分手段。
　　杨攀还在继续：“刘鹏是个经验丰富的后卫，在面对前锋时，他总是可以看透对方下一步的动作，从而提前把球断下。这使的他的抢断成功率非常高。他和袁刚、张俊组成了开拓初中足球队的中轴线。不过现在，我和张俊离开后，开拓的实力受到了影响，其他队员在各个位置上也是好手，不过和袁刚、刘鹏比起来，还是有差距的。总的来说，在防守上遏制袁刚，进攻中尽量避开刘鹏，战胜开拓的希望还是很大的。”
　　“分析的太好了！”梁柯鼓掌道。
　　分析的太好了……毕竟做过三年的队友和同学，他们的每一个动作，闭着眼睛也可以说出来吧！
　　“明天的比赛，大家要全力争胜。第一场不许有任何闪失！明白了吗？”
　　“明白了！”
　　梁柯瞟了眼张俊，只有他一个人没有张嘴，双眼无神，不知在想什么。
　　喧闹的球场上，正在做热身的张俊的球滚到了开拓的半场，“帮个……”他看见了一张再熟悉不过的脸。
　　袁刚捡起球，走到他的眼前：“你好啊，张俊。一年都没联系，没想到在这里见面了。真巧！”他的眼睛里没有一丝好友重逢的喜悦，倒是压抑不住愤怒的火花。“我不会脚下留情的！”
　　……
　　张俊醒了过来，这还是第一次梦见袁刚。真奇怪，为什么那张熟悉的脸上会有那么陌生的表情，在他说：“我不会脚下留情的！”的时候。
　　都日上三竿了，昨晚什么时候睡着的，他没有印象了，只是想了不少初中的事，然后想着想着就睡着了。
　　爬起床，梳洗完毕，他走到阳台上吹吹风，却发现苏菲也在。那张对阵表一定又让她花了一个晚上的时间吧？膝盖一定很疼吧？可为什么，为什么第一场的对手会是开拓，会是袁刚和刘鹏所在的开拓？
　　苏菲也发现了张俊的到来，她冲张俊一笑：“今天怎么不说早上好了？”
　　张俊指指头顶上的太阳：“都快中午了，说什么早上好？”
　　“哦？你今天倒是没有睡糊涂！”
　　怎么回事？他和苏菲的距离只有三米，可为什么苏菲的笑容、声音都有隔了好远的感觉？没睡醒吗？
　　张俊摇摇头，然后抬头看着天空。今天的天空格外的蓝，真的是个适合户外运动的好天气。
　　袁刚看着湛蓝的天空，自言自语道：“天气不错啊，晴天、少云、没有风沙、温度适中……真是个踢球的好天气……”
　　第三十九章 最熟悉的敌人
　　第十五届全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛的第一轮，曙光对开拓。比赛在开拓中学的足球场进行。
　　这校门、教学楼、实验楼、宿舍楼、小商店、停车棚、甚至连正对跑道的厕所都还是那样，一点也没有变。
　　关于那个正对跑道的厕所，张俊还有一段笑谈呢。
　　初三那年的秋季田径运动会，他报了一百米跑。以他的冲刺速度，学校里，也就只有杨攀他没有信心战胜了。不过，那天，杨攀没有和他一个组，这下他得第一的阻力就没有。裁判一声枪响，他刚冲出去，五米之内便不见他人了。他的冲刺速度使他遥遥领先于其他选手，在同学们的加油声中率先冲过终点线。但是令大家惊讶的是，张俊高举双臂冲过终点线后，没有停下来，而是保持那个速度，直接冲进了正对跑道的那个厕所里。所有人都愣住了，大约有五秒钟，场内才爆出巨大的哄笑声。
　　后来杨攀就用这事来调侃张俊，说什么“我就奇怪你小子怎么那天跑的那么快呢，原来是憋着尿的。你一开始的目标就是男厕所，不是终点线吧？”
　　尽管张俊一再解释那是因为穿着钉子鞋，刹不住车，才延长距离来减速的。前面就是厕所，他总不能冲进女厕所吧？所以男厕所就成了他的唯一选择。
　　但是杨攀版本还是在校园里流传开了，人人都知道了张俊那天得第一名是因为憋了尿。“人言可畏”，传到最后竟成了“张俊在球场上跑的那么快是因为他一直憋着尿的原因，有动力自然有冲力”。让张俊哭笑不得。
　　赛前布置简短而有效。梁柯安排王宁和李浩两个人夹防袁刚。但是在进攻上，他没有选择避开刘鹏，而是要求前场四个人轮流对刘鹏发起冲击。“他就是铁人，我们也要把他冲垮！”梁柯捏着拳头大喊的样子象极了二战的疯子希特勒，两个人也都是追求进攻的人。
　　临上场前，梁柯叫住了张俊。
　　“张俊，记住，比赛就是比赛。”
　　刘琪和他扩了军的啦啦队出现在开拓球场的看台上。在营造气氛，加油助威上，他们越来越象样了。
　　以为主编的特别关照，报道曙光的记者增加到三人，一个专职的摄影记者，两个文字记者。陈华锋作为文字记者带着实习记者小张上了看台。
　　“你要知道，看曙光的比赛绝对是种享受，尤其是他们的进攻。”陈华锋叮嘱着小张。“到时候你可要睁大眼睛，我还指望你给我写出一篇精彩的赛事报道呢。”
　　“但是主编是要你……”
　　“咳！这是锻炼的大好机会嘛！”你可要抓住啊！现在象我这样肯给年轻人机会的人是越来越少了。陈华锋拍拍这个刚从郑大新闻系专业毕业的实习记者的肩膀，一副前辈的架势。
　　“啊！你是想看比赛吧？”可小张一点也不领情，“哼！你也不过才到社里一年嘛！”
　　陈华锋笑道：“呵呵，可你才到社里一个月啊？所以说呢，我就是你的前辈了！”
　　刚出休息室的门，张俊就意外的碰见了袁刚。
　　“猿猴？”
　　“叫我袁刚。”
　　“你怎么了？”
　　“不错啊！成了明星球员，上杂志，登照片。你小子很风光，把老朋友都忘了吧？一年呀，连个电话都没有打过来过，信也没有一封。在曙光交到新朋友了，玩的很开心，是不是？”
　　“我……”
　　“不用解释，什么都不用说了。”袁刚脸上的表情好象在哪儿见过，哦，对了，在梦中。“忘了你说过的话吧！我们球场上见，张俊，到时候可别脚软啊！”他转身走了，丢下一个呆站着的张俊。
　　“这样说会不会太过分了？”刘鹏问走过来的袁刚，“你知道的，张俊之所以不打一个电话，写一封信过来，是害怕我们责怪他的不辞而别。”
　　“我当然知道。但一切以胜利为前提。”袁刚把队长袖标戴在胳膊上，“走吧，刘鹏，比赛要开始了。”
　　裁判一声哨响，比赛开始了。
　　开拓进攻。袁刚控球推进，开拓的两名前锋向前跑去，吸引曙光后卫的注意力。王宁和李浩逼上了袁刚。王宁上去贴身逼抢，李浩则在一边伺机而动。
　　尽管王宁抢的很卖力，但袁刚仍显的游刃有余，球牢牢的控制在他的脚下。
　　边前卫上来助攻了，袁刚巧妙的把球传给他，边前卫第一时间传中！
　　林小方凭借身高优势，把来球顶了出去。球落到刚刚摆脱了王宁和李浩的袁刚脚下，袁刚也不敢怠慢，因为那两个顽强的家伙已经扑了过来。袁刚抬脚就是一脚远射。
　　安柯侧扑，把球按在地上。
　　刚开场就是一脚远射，开拓夺胜的欲望非常强烈。这脚远射似乎预示着这场比赛不会一帆风顺的。
　　被憋快一年，曙光的攻击阵容也想在这场比赛中好好发泄一下。
　　卡卡接到安柯的大脚，巧妙的把球卸下来。然后一个转身，躲开了开拓后腰的防守，从卸球到转身一气呵成。他这个动作顿时引的场外的女生尖叫连连。
　　很巧妙的一传，任煜地用脚内侧把球向前停去，同时顺势向前一冲，开拓的边后卫4号李丁立即逼了上来。他知道任煜地的厉害，这个被评为去年盘球功夫在前五的人，你给他一丁点空间他都可以摆脱你。李丁丝毫不敢怠慢，每个防守动作都小心翼翼的，生怕出一丁点差错。
　　面对这么谨慎的对手，任煜地一时也找不到机会突破，他又把球传回给了卡卡。
　　“这场比赛的看点会是谁呢？杨攀、卡卡，还是袁刚？”小张一边看着比赛，一边有些兴奋的说。
　　“不。是张俊。”陈华锋说。
　　“张俊？那个前锋吗？似乎不怎么出彩的一个角色啊！”
　　“这场比赛的关键就在张俊身上，曙光是赢是输，就全看他的了。”
　　“不会吧？杨攀的远射可是无坚不摧的利器啊！而且他还是队长，是精神领袖啊！”
　　陈华锋叹了口气：“这就是实习记者和资深记者的区别。不错，杨攀的远射确实很厉害，他也确实是曙光的队长。不过说到精神领袖嘛，我认为张俊才是啊。”
　　“他？那个毫不起眼的主角？”
　　“我们从技术角度来看。杨攀的远射确实厉害，但是，去年的预选赛中，张俊以五个进球列队内的头号射手，而且最后的一场比赛他还因伤缺席。”
　　“杨攀也有四个球进帐啊！”小张不服气的说，“而且，还是在教练刻意压抑他的远射的情况下。”
　　“不错。那在对科大附中的比赛中，杨攀一个人独进两球，甚至有一段时间压的科大附中的后防线动弹不得，可曙光为什么还是输了？一支球队，不管其防线多么顽强，配合多么默契，传球多么犀利，如果没有人把球送进对方大门，怎么赢球？那么在这之前所做的一切努力都是无用功。一个高素质的射手对于一支球队有多么重要，你可以参考一下1978年的阿根廷，肯佩斯就是代表人物。杨攀和任煜地都不能算做真正意义上的前锋，只有张俊，是个典型的射手，而且是个全面的、优秀的射手。其高效率的进球和稳定的发挥，是去年曙光可以迅速崛起的关键。”
　　“就算你说的是对的，那为什么说他是曙光的精神领袖呢？据我所知，队长都应该是一支球队的精神领袖啊。”
　　“的确。但曙光情况特殊。杨攀是一个拥有职业水准的球员，科大附中的李永乐也很强，是全国顶级水平。对于他们，我现在就可以写文章来预测他们的未来可以达到个什么水准。但是对于张俊，我永远也不可能预测出他会达到一个什么样的高度，会有多厉害。别人也不能。他的成长是惊人的，未来是无可限量的。再有，平时的他总是给人一种懒洋洋，对什么都无所谓的感觉，但是你要是真的以为他就是这样，在比赛中你就可要吃大亏了。判若两人，你懂吗？踏上球场的张俊总是会散发出一种力量，队友们就会信任的把球传给他。足球的最后一站就是张俊。不管怎么样，张俊都会把球踢进球门。打开僵局的，往往就是那个看似不起眼的11号。想想去年曙光对南洋，张俊是如何上演帽子戏法的，你就应该了解了。当他不辜负队友的信任的时候，总能为球队带来胜利和希望的时候，这样的一个人不是球队的精神领袖又是什么？”
　　小张似乎仍然不服气。确实，要想很快看出张俊的特点并不容易，陈华锋也是跟了曙光一年，才总结出来的。他突然想到去年和孙亮亮打的那个赌，在选择把赌注压在谁的身上，他似乎从来没有错过。想到这儿，陈华锋笑道：“要不这样吧，我们打个赌。我认为本场比赛的关键人物是张俊，你认为不是。我们就以这个打个赌，输的人要请赢的人今晚的晚饭。怎么样？”
　　小张这个热血青年不假思索就答应了：“好啊！不许反悔！”
　　“绝对！绝对！”陈华锋笑着点头道。
　　看台上爆出很大的欢呼声，球到了杨攀脚下。
　　“远射！远射！远射！”曙光的啦啦队齐声呐喊着。
　　杨攀抬起头，果然看到了一条通往球门的通道，他向前带了两步，抡脚准备打门。但，球被一个人铲掉了。
　　“刘鹏！”杨攀惊叫道。
　　刘鹏冲他笑笑：“好久不见，先打个招呼！”
　　“难道是你来盯我？那张俊呢？你不知道张俊的厉害吗？”让杨攀惊叫起来的是这事。作为当年的队友，刘鹏应该比任何人都知道张俊的厉害。
　　“知道。我比谁都要清楚，那个永远只能……”刘鹏的脸暗了下去，不过马上又提高声音对杨攀说：“与其担心别人，不如好好想想如何过我这一关吧！”
　　杨攀笑道：“你就这么有信心可以拦住我？”
　　“放马过来！”刘鹏指指自己的胸膛。
　　杨攀接到球了，刘鹏并没有马上逼上去，而是始终与杨攀保持着大约四米的距离。这段距离，不论是杨攀射门还是突破，都不会脱离刘鹏的防守范围。
　　面对几乎毫无破绽的刘鹏，杨攀叹了口气，只能再把球传了出去。他深知眼前这个身高188cm的大个子的厉害。健壮的身体，灵活的步伐，惊人的爆发力和优秀的预见能力，初中时，这些就让他获得了一个外号“铁幕”。连自己都曾经在他脚下吃过亏。没有绝对把握，最好还是不要硬闯。
　　“怎么？怕我了？”刘鹏笑道。
　　“哼！还有七十五分钟，你还怕自己出不了丑吗？”杨攀哼道。
　　本场比赛，张俊第一次接到球的时候，比赛已经过去六分钟了。这也难怪，一副心事重重的他较之以往很少跑动了，卡卡总是找不到合适的时机传球给他。
　　这一次，终于有机会了。卡卡闪开开拓后腰余文俊的抢截，准确的把球送到了张俊的脚下。
　　张俊接到球，但防守他的不是中卫，也不是后腰，而是……
　　“袁刚！”杨攀叫了起来。袁刚是前腰，为什么会出现在本方的半场，防守张俊？
　　张俊也很惊讶。
　　“猿猴？”
　　“还记得我说过的话吗？可不要脚软啊！”袁刚盯着张俊，一字一顿的说。
　　第四十章 朋友?
　　“还记得我说的话吗？可不要脚软啊！”袁刚面无表情的盯着张俊，一字一顿地说。
　　看着这张熟悉的脸，张俊突然感到耳边那些喧嚣正逐渐退去，他好象回到了初中。
　　“学校的足球队？”张俊看着公告板上的招新通知，“足球”这两个字吸引了他。
　　“我们去吧？杨攀。”
　　杨攀打了个哈欠：“随便，反正你去哪儿，我就去哪儿。”
　　“太好了！一定可以交到不少要好的朋友吧？就象我们两个一样。”
　　“傻瓜……”
　　……
　　“我是新加入的，初一（1）班的张俊，位置前锋。希望可以和大家在足球队里好好相处，做好朋友！”
　　“我是杨攀，和张俊一个班的，位置右边前卫或者右边锋。”
　　两天后，又来了两个新队员。打前腰的袁刚和中后卫的刘鹏。
　　当张俊第一眼看见袁刚那张脸的时候，以为自己见到了从动物园里跑出来的猴子。等明白过来后，他抱着肚子狂笑不已。袁刚一个人傻傻的站在那里，不知道有什么好笑的：“喂！你笑什么？”
　　张俊好不容易止住了笑，抹着眼泪向对方道歉：“对不起，对不起，我不是故意的，猿猴……”
　　所有队友先是全部愣了一下，然后哄堂大笑。张俊无意中说出来的“猿猴”正好形象的形容出袁刚的面部特征，微微突出的嘴唇，高耸的颧骨和又乱又长的头发，象极了猿猴。
　　看见其他人笑，张俊也忍不住再次笑了起来。
　　“猿猴”的外号就在那一天诞生了。
　　嘘声惊醒了张俊，他才发现脚下的球不见了，自己一个人傻站在对方的禁区前，而开拓已经不知何时杀到了曙光的半场。
　　“这就是关键人物？”小张笑道，还瞟了眼陈华锋。“他刚刚接到球后，什么都没有做，球就被断了。而且自己一点反应都没有。”
　　陈华锋冲小张笑道：“正常现象。”他知道是怎么回事，从第一眼看见对阵表就知道了。张俊是曙光的精神支柱没错，所以，一旦这支柱本身出了什么问题，曙光就危险了。现在陈华锋唯一可以做的就是祈祷张俊可以早点醒过来。毕竟，朋友归朋友，比赛归比赛啊。
　　安柯奋力把袁刚的射门挡了出去，林小方连忙大脚解围。
　　卡卡抢在余文俊的前面接到球，带球突破。刘鹏铲断。开拓的左边前卫宗志强拿到球，又交给袁刚。袁刚灵活的闪过王宁，然后又晃倒了李浩，传球！
　　前锋张毅带了一下球，射门！
　　安柯稳稳的把球抱住。
　　袁刚摇摇头，在为这个球没进感到遗憾。尽管现在的张俊等于一个废人，但是面对拥有杨攀这个怪物，还有那个技艺高超的巴西帅哥，盘球出神入化的任煜地的曙光攻击阵容，最好还是先下手为强，先进个球保险些。
　　张俊有接到球了。尽管刚才他的表现很不正常，但是卡卡还是信任的把球交给他。
　　又是袁刚。
　　袁刚冲张俊炫耀他的过人技巧，张俊也不示弱，他也展现起他的脚法来。杨攀看着两个人，也掺进来一脚。“闪开！闪开！看看我的过人！什么叫世界级的水准！睁大眼睛瞧好了！”他拉来一个初一的新队员做靶子。“你可要认真点，不许放水哦！”
　　那个人很认真的点了点头。
　　看着杨攀又是压腿又是扭腰的做着热身运动，张俊突然有一种很不好的预感。
　　杨攀带球，很慢。在接近对方的时候，突然把球向左边一踢，然后自己加速从另一方跑了过去，追上球。可怜的“活靶子”还在原地一动未动。
　　“果然……”
　　“YEAH！”杨攀叫到。
　　“你去死吧！”袁刚和刘鹏一起把球踢向杨攀。
　　张俊则看着闹成一团的三个好友直笑。
　　袁刚不声不响的断掉了张俊的球。张俊现在一定又沉浸在过去的回忆里吧。回忆真的是很美好啊……
　　比上一次更大的嘘声。所有人都搞不明白这究竟是怎么回事。张俊在开拓还是很有人气的，毕竟是这个学校出去的。很多人本来期待着一场精彩激烈的好戏，没想到开场才十分钟就让所有人倒了胃口。
　　初中全国大赛。
　　“青岛！青岛！”杨攀快活的叫到，“阳光！沙滩！大海！泳装！美女！我来了！”
　　“最后两个才是他此行的目的。”袁刚指着做飞翔状的杨攀对身边的两个人说道。
　　……
　　揭幕战就是开拓对阵来自山东济南的育才中学。第一场就要对阵主队，初次参赛的开拓面临的压力可想而知。
　　四个人的宿舍里一片漆黑，可还有双眼睛在忽闪忽闪的。“有人还没睡吗？陪我说说话。”刘鹏轻声说道。
　　马上就有两只手举了起来。
　　“你们也紧张吗？”刘鹏小声问道。
　　“有点。”是袁刚的声音。
　　“本来不的。都是你这个死刘鹏。一会儿一趟厕所，搞的我也尿频了！”张俊翻身起床，往厕所摸去。
　　“呵呵，那可别尿床了！”刘鹏小声笑道。
　　“去死！”张俊在厕所里回道。
　　“真羡慕杨攀这小子。”袁刚向下铺看去，杨攀睡的正香。“他也还真睡的着。”
　　张俊出来正好听见袁刚的话，走到杨攀的床前看看：“他从小就是这样，连我都没有见他紧张过。”他伸手把还在工作的随身听关上，然后回到自己的床上。
　　“明天，”刘鹏说：“我们能赢吧？对方可是主场啊！”
　　张俊笑了：“那不正好？当着他们所有的支持者痛宰他们！多带劲！”
　　第二天的比赛，初次参赛的开拓中学出人意料但却如张俊所言，大比分痛宰了对方，当着几百名前来为主队加油的球迷。5：0，张俊上演帽子戏法，杨攀和袁刚各进一个。
　　有了一个漂亮的开始后，开拓势如破竹，一路杀进了决赛。
　　边裁的旗举了起来，主裁的哨音也响了。
　　越位！
　　刚才卡卡一个非常漂亮的直传，却因为张俊站在原地没有移动而成为了一个越位球。边裁的越位判罚非常正确。
　　这次连曙光的啦啦队中都有了嘘声。“搞什么！那个家伙从一开始就傻站着！在做梦吗？”
　　刘琪狠狠地瞪了刚才喝倒彩的几个人。他们都是高一的新生，还从来没有见识过张俊的厉害，关于杨攀的传说倒是听了不少。刘琪有些担心的看着场上的张俊，连他都不明白了。
　　张俊，你到底是怎么了？
　　小张指指场上的张俊对陈华锋说：“比赛进行了十五分钟了没，关键人物还在梦游。”
　　陈华锋都懒得理他了，只是盯着球场不说话。
　　“一次可以解释为偶然，两次也可以说是偶然，但三次肯定是必然……”梁柯喃喃道，“张俊啊……”
　　苏菲听不懂教练在说什么：“教练，您在说……”
　　“苏菲，你没有看出来吗？”
　　“我知道张俊有些不正常，但是我不知道他是为什么，他最近没有受伤啊。”
　　“你不知道吗？开拓是张俊和杨攀的母校。他们在这里有多年的好朋友啊。”
　　“那为什么杨攀没有发挥失常？”
　　梁柯叹了口气：“张俊比任何人都看重友情。他看重和杨攀之间的友情，自然也会十分珍视他的另外几个初中好友了。哎！是该说他善良，还是笨蛋呢……”
　　“为什么曙光的教练不把张俊换下去？”小张还在喋喋不休，“根本就是浪费人力资源嘛！”
　　“笨蛋！”陈华锋终于受不了身边的这只大苍蝇，他喝道：“你真是个大笨蛋！开拓是张俊的初中母校，这里有他的好朋友，他是因为顾念旧日之情，才会发挥不正常的！”
　　“既然发挥不正常，为什么不把他换下来？”小张觉得自己有理，并不示弱。
　　“你认为一个优秀的青少年足球教练最重要的素质是什么？”陈华锋没有回答，却反问道。
　　“素质？战术安排，训练方法，还有威望。噢！对了！还有成绩！”小张说道。
　　“所以说你是笨蛋！你的那些东西放到一个职业教练身上还说的过去。对于一个优秀的青少年足球教练来说，最重要的是爱心。”
　　“爱心？哈！又不是护士……”
　　“你这个才从学校毕业的书呆子懂什么？青少年足球是青少年健康成长的一环，自然也是教育的一部分。那些教练们如果根本不关心那些小队员的身体和心理成长的话，一切只看重成绩，那他们根本不配坐在教练席上！对于那些只为了胜利、成绩，甚至是自己的威望和金钱而不择手段，不惜牺牲孩子们的身体、未来的人；那些为了眼前之利，就去打假球，搞黑哨，慌报年龄的人，他们的所作所为会对孩子们的心理产生什么样的影响？这种人根本就是人渣！垃圾！”
　　第一次看见陈华锋这么激动，小张被吓住了。
　　“如果仅仅因为现在的张俊表现不佳，就把他换下去，对他该是怎么样的打击？你想过吗？球队如果赢了，也许还好一点，但是一旦输球，张俊就将永远背负着‘输球罪人’的骂名，一辈子都抬不起头来，都会沉浸在后悔与自责之中。他还会继续踢球吗？他还有勇气面对足球吗？一个本来应该是前途无量的球员，他的未来就被葬送了！现在让他自己去面对昔日的好朋友，与他们作战，虽然对张俊来说有些残酷，但是张俊必须面对！而且必须自己跨过去，他才能够有大的发展，否则……”
　　陈华锋叹了口气，没有继续说下去了。
　　小张也不吭声了，不知是被吓住了，还是被说服了。总之，苍蝇没有了，这世界顿时清净不少。
　　陈华锋趴在看台的栏杆上，他的下边不远处就是曙光的教练席。他可以清楚的看见梁柯的半侧面，那张在比赛的时候没有任何表情的脸。
　　他真的是个优秀的青少年足球的教练呢！尽管曙光前几年的成绩一直不理想，但是那些队员们似乎一直在很快乐地踢球。能在高中生活里留下一段快快乐乐踢球的回忆，不是挺好的吗？能在他的手下踢球，真的是一群幸福的孩子啊……
　　尽管张俊的第三次失误太令人不可思议了，但是，仿佛很有默契般的，大家仍然把球传到了他的脚下。
　　袁刚再次逼了上来。
　　这一次，张俊还没有出现失误呢，嘘声就提前响了起来。果然，仿佛是为了响应这嘘声一般，球又被袁刚轻松得到。
　　杨攀终于明白袁刚为什么会去防守张俊了，他是为了勾起张俊对旧日一点一滴的回忆。象张俊这个很在乎友情的人是很容易上当的，然后他再趁张俊愣神的时候，把球抢到。“这个家伙！”
　　趁球出界的机会，杨攀对迎面走来得袁刚说：“你不觉得你很无耻吗？竟然利用张俊的感情！”
　　在两个人交错的时候，袁刚冲杨攀笑道：“只有懦弱的人才会被别人利用。我并没有利用他什么，是他自己太傻。我又没有犯规，连你都不明白了吗？足球是胜者为王的运动啊！”
　　“我不会让你如愿的！”杨攀不得不承认袁刚说的没错，但他又不甘心就这样放过袁刚。
　　“这句话你应该去对刘鹏说。”走过去的袁刚头也不回的冲杨攀挥挥手。
　　确实，已经过去二十分钟了，杨攀仍然被眼前这个壮汉看的死死的，只有一次射门。那脚勉强的射门还打了飞机。自己的当务之急是如何摆脱刘鹏那种近乎热恋男女之间的贴身防守。可是面对这个总是可以看透自己下一步动作的人，自己真的有信心摆脱他吗？