　　第四十一章 来比赛吧
　　“嘟！嘟！嘟——”
　　三声哨响，开拓的替补和教练员一起冲进了球场，一起欢庆他们的首个全国冠军。本场比赛的大功臣，一个人独进两个球的张俊更是被众队友举了起来，抛向天空。
　　3：1！初次参赛的开拓一路过关斩将，令人吃惊却又信服的夺得了全国初中足球锦标赛的冠军。
　　泪水、汗水和着欢笑感动着在场的每一个人。
　　……
　　“Ole!　Ole!，ole，ole！We　are　the　champ！Ole！Ole……”
　　音响的声音开的很大，大家在尽情释放着心中的喜悦。
　　“为了胜利！为了冠军！干杯！”
　　“干杯！”
　　按理说中学生是不可以喝酒的。但是因为夺得了全国的冠军，大家实在是太兴奋了，教练老师破例同意大家喝酒庆祝，不过，只限今晚。
　　不少人喝的倒了下去，卡拉OK也没有人唱了。
　　张俊醉眼惺忪地对三位好友喊道：“我们高中……高中也要在一起……一起！一起……踢球！还要拿个……高中的全国冠军玩玩！哈！”
　　“神……神经病！”袁刚的舌头都直了，“全国……冠军！那是……那是随便玩的吗？啊？”
　　“嘿嘿！”杨攀和刘鹏在一旁傻笑。
　　“我……不管！来！咱……咱们唱歌！”张俊拿起麦克风，递给袁刚一个，自己拿一个。
　　“……朋友一生一起走！那些日子不再有1一句话！一辈子！一生情！一杯酒！”
　　“……朋友不曾孤单过！一声朋友你会懂！还有伤！还有痛！还要走！还有我……”
　　没有音乐伴奏，只有四个年轻人扯着嗓子不成调的大吼，通过音响，传出屋子，传到好远好远的夜空。
　　这一次，除了嘘声，还多了不少日爹操娘的骂声。观众对张俊的这种表情已经是极度不满了。刚才张俊接到球，终于有了开赛以来第一个动作。不过，他一伸脚，直接把球踢给了一边的刘鹏！
　　刘鹏只是一愣，随即将球大脚开向前场，那里，袁刚正等着呢。
　　袁刚刚一接到球，自己的两名前锋就同时向曙光球门冲去。而此时的曙光，三十米范围之内，只有四个后卫。刚才本是个大好的进攻机会，曙光的人大多数都压了上去，要不是梁柯赛前不准后卫上去助攻，可能现在就只有两个中卫了。可是张俊刚刚竟然直接把球传给了对方的刘鹏！搞的曙光促不及防。
　　王宁和李浩在拼命地回追着带球疾奔的袁刚。在就要追上他的时候，他却突然一脚直传！
　　前锋张毅在与后卫平行的位置上启动，追上球，杀入禁区，单刀！
　　安柯在对方一接到球就毫不犹豫的冲出了球门，在出击的时机把握上，他不会犯任何错误。
　　张毅看见安柯这么快就冲到了他的面前，仓促中起脚，被安柯把球扑出了底线。角球。
　　此时的张俊还在开拓的禁区前傻站着，除了他，所有队员都回到了本方禁区帮助防守。比赛已经进行了三十四分钟，现在还能保持平局，后防线已经发挥的很不错了。现在不能让开拓进球，让他们领先结束上半场，对己方的士气可是很大的打击。
　　不论如何，现在到上半场结束不能再失球了。
　　安柯习惯性的拉拉手套，严阵以待这个角球。
　　袁刚将角球开出。
　　张毅抢在林小方之前跳起，甩头！足球向球门远角飞去！
　　安柯飞身将球拍了出去。但球并没有落远。
　　刘鹏冲着足球跑去。
　　李杰光死命拉着他，但是188cm，体重85kg的刘鹏对于他来说无疑于一座大山。
　　安柯的第二反应很快，他从地上一跃而起，向足球冲去。
　　两个人以几乎是百米冲刺的速度向一个目标冲去。
　　一声闷响，两个人撞在了一起。
　　球呢？
　　所有人都在找。
　　足球就静静躺在球门里。
　　刚刚的一刹那，到底是先冲撞了门将，还是先踢到了球。大家都把目光投向了裁判。
　　边裁没有举旗示意犯规，主裁立刻鸣响了哨声，手指向中圈。
　　球进了！
　　刘鹏把脚从安柯身上抽出来，吼叫着向角旗处的袁刚跑去。身后，是一群欣喜若狂的队友。
　　“该死！去他妈的！”安柯使劲拍打着地面。刚刚那一瞬间，他看到刘鹏的大腿和足球一块出现在他的视线里，刘鹏的膝盖更是向他的眼睛拐来，他条件反射的偏开了头，，视线也跟着偏离了足球，然后两个人还是撞在了一起，足球进了球门。
　　曙光的队员呆站着，越是想着不能失球，就还真的丢球了。
　　张俊也傻站着，唯一表示他不是稻草人的就是，他把目光转向了记分牌。
　　1：0。上半场第三十五分钟，开拓领先了。
　　“不要自责了，安柯。”杨攀把安柯从地上拉起来，“我去讨回来！”他一脸杀气地说，眼睛望着远处开拓的球门。
　　杨攀从来没有象这一次这么认真，这么倾尽全力去对付一个人。左扣、右扣、转身、再拉回来、虚晃、变向、加速、急停、再转身、再加速。
　　刘鹏也随他转身、加速、急停、再转身、再加速。始终不让杨攀脱离他的防守范围。
　　杨攀越来越吃力，他被刘鹏逼的空间越来越小，再这样下去，自己会把球带出界的。现在什么假动作都没有用了，杨攀突然加速，向球门直线冲去。
　　刘鹏也跟着加速，想提前拦住杨攀。
　　但杨攀却突然急停，紧接着趁刘鹏重心还没有调整过来的时候，抡脚就射！
　　二十八米，远射！
　　球如一道白光一样从刘鹏的耳边呼啸而过，在空中划了一条小弧线，向球门飞去。
　　门将奋力去扑，但他不可能碰到球的。
　　一声脆响，足球狠狠地砸在右门柱上，飞出了底线。
　　与此同时，上半场结束的哨音响了起来。
　　休息室里的气氛很沉闷。大家都默不做声的，并不是因为这个比分，而是因为另外的原因。
　　梁柯没有象以前那样安排下半场的打法，而是默默的看着这些队员们。苏菲也一言不发的。
　　杨攀走到张俊的身边：“你跟我来。”
　　然后不管张俊同不同意，拉起张俊出了门，向厕所走去。
　　等张俊先走进去，杨攀把门锁上，也跟了进去。
　　“什么事……”张俊话还没有说完，杨攀就一把将张俊推到了墙上。
　　张俊的后脑勺磕到了墙，他捂着后脑惊讶的看着杨攀：“你干什么！很疼的！”
　　“你还知道疼啊？我还以为你成了植物人呢！”杨攀盯着张俊：“这正和我意。把你给疼醒！你在干什么！这句话应该我问你！上半场，上半场你在哪儿？我们要传球给你的时候，你在哪儿？”
　　杨攀抓着张俊的衣领厚道：“你他妈的！回忆很美好，是吧？那你为什么不回到过去？你当初为什么要来曙光？这一切都是你造成的，现在你还要一个人躲的远远的！你这个懦夫！你把现在的队友当成什么了？袁刚、刘鹏是你的朋友，那任煜地、卡卡，还有安柯他们又算什么？苏菲，还有苏菲呢？你不是和她拉过勾发誓过了吗？这才一年你就忘了吗？这算什么？你以为这就是友情了吗？你这个大傻X！”
　　杨攀再一次用力把张俊推到墙上，然后扔下发呆的张俊，自己转身走了。
　　“你去哪儿了？”卡卡问回来的杨攀。
　　“发泄去了。”杨攀淡淡地说。
　　“难道你上半场是憋着尿在踢球吗？”
　　杨攀没有回答卡卡，而是扭头看了一眼刚刚进来的张俊。
　　张俊呆呆地坐在椅子上，突然有了种想和人说话的欲望，这时，他看见了苏菲，他凑了上去，“苏……”可是刚张开了嘴，苏菲就把身子扭了过去，给了张俊一个背影。一下子就把张俊的话给憋了回去。
　　如果上半场的张俊可以用梦游来形容的话,那么下半场开始后的张俊就是失魂落魄了。
　　只是呆站在对方半场，即不跑动，也不主动要球。所有人在他身边跑来跑去的，他都全然没有看见，别人似乎也视他为无物。
　　但是球仍然往他的脚下传，尽管他仍然一次次被袁刚抢断。
　　“为什么还要把球传给张俊？一点用处都没有，还要浪费大好的进攻机会！”小张埋怨着，“给杨攀的话，也许比分早就扳平了。”
　　“这就是信任。”陈华锋说道，“队友们一如既往的相信他，不管他的表现怎么样。他们相信张俊可以自己站起来。曙光，真的是一支优秀的球队……”最后一句他似乎是在自言自语。是啊，面对这种情况，别的队伍的队员一定会自己想办法来解决吧？或者干脆不会再把球传给他了，免得浪费机会。但是曙光在落后的情况下，仍然坚持把球传给张俊，这种信任非同小可啊！
　　苏菲现在有些后悔，刚刚张俊想找她说说话。但一想到他上半场糟糕的表现，自己就忍不住不想理他。现在看着张俊失魂落魄的表现，她很害怕是自己的举动伤害了张俊。
　　可现在的她毫无办法。
　　尽管中场休息的时候对着张俊咆哮了近一分钟。可杨攀还是把球传给了张俊。自己明明那么生气，那么恼火，可为什么还是……难道只是习惯吗？接到球后，总是习惯把球传给张俊。
　　张俊拿球，在边路。出人意料的，他竟然开始带球了！
　　一旁的刘鹏有些神经质的马上一个铲球过去，球出了界，张俊也跟着摔了出去。
　　刘鹏紧张地看着裁判，还好，只是个界外球。呼！好险！差点犯了错，自己不会是神经过敏了吧？他摇摇头苦笑着站起。
　　但是，紧接着的张俊让他感到了一丝异样但是却很熟悉的感觉。
　　摔出场让他一下子想起很多事。
　　苏菲的笑脸和那句“我喜欢足球！”；和苏菲拉勾发誓一定会让她永远快乐；作为苏菲生日礼物的帽子戏法；刘琪和他的啦啦队；在喧闹的球场边上抱头说的那句“我不甘心！”；哭的一塌糊涂的队长；还有自己那迟到了一年的眼泪……
　　这么多事情，为什么自己竟然会忘了呢？差一点就铸成了今生无法挽回的大错了！幸好。
　　张俊抬起头看看时间，下半场还有三十分钟。
　　还来得及，一切都还来得及。
　　一抬头，却看见刘鹏正站在他身前，手里拿个足球，见他看过来，就把球抛给他：“来比赛吧，张俊。”
　　好象是很久以前了，有个人抱着球很高兴地冲张俊说。
　　“来比赛吧，张俊！”
　　张俊笑了。
　　第四十二章 节奏
　　“来比赛吧，张俊。”刘鹏把手中的足球扔给场外的张俊。
　　张俊终于露出了一贯的笑容。
　　界外球掷出，杨攀接球，转身，迅速把球传给中间的张俊。
　　看台上又响其了嘘声，几乎所有的人都认为张俊会再次把球“传”给刘鹏或者袁刚。
　　袁刚逼上来了。
　　但出人意料的，张俊趁袁刚还没有贴上来的时候，突然加速！甩开了还在发愣的袁刚。
　　嘘声仿佛是被刀切断的一样，全没了下文。
　　※※※
　　陈华锋兴奋地叫道：“小张！睁大眼睛看着！比赛现在才开始！”
　　※※※
　　张俊在带球，刘鹏逼了上来。张俊右脚脚弓一弹，球传向杨攀。杨攀把来球向前一磕，加速！甩开了上来防他的开拓边后卫。然后传中！
　　张俊已经杀到门前，刘鹏紧跟着他。两个人同时跳起。177cm的张俊在188cm的刘鹏面前占不到任何便宜，球被刘鹏顶出了禁区。
　　但曙光的进攻并没有完结。
　　卡卡轻巧地卸下球，在所有人都以为他会再次传球的时候，他却出人意料的一搓，足球划了一条弧线，飞向球门！
　　门将有些狼狈地把球托出了横梁。
　　角球。
　　苏菲也看出了张俊的变化，刚刚还后悔不已的心情终于好转过来，她情不自禁地叫了声好。
　　梁柯没有苏菲那么兴奋，但脸上也露出了笑容，他自言自语：“张俊回来了……”
　　※※※
　　角球发出，卡卡冲顶！球被门将拍了出去，刘鹏大脚解围，袁刚接球，转身，直传张毅。安柯再次及时出击把球得到。
　　尽管张俊复活了，在场面上曙光也占了优势，但是形势仍然乐观不得。曙光的攻击四人组仍然要面对刘鹏，这个无法绕开的大山。也许面对他可以把球传出去，但是，不管怎么样，球最后还是要到门前的，而刘鹏总会在最关键的时候切断球的路线。
　　卡卡把球传给杨攀，面对刘鹏，杨攀也没有更好的办法，只好再次将球传回给卡卡。刘鹏现在还在右路，左路他现在还顾及不到，有机可趁！
　　卡卡迅速地把球转移到左路任煜地那里。任煜地用一连串令人眼花缭乱地技巧，晃的防守他的李丁东倒西歪的，然后毫不犹豫地插入禁区，射门！
　　一条小弧线，绕过了守门员的手，但是却在球门线上被一个人的脚截了下来。
　　刘鹏大脚将球开了出去，然后冲气喘吁吁的任煜地笑道：“不要以为有了张俊，你们就可以攻破我的球门。”
　　多么自信的一笑！
　　杨攀拿球，准备射门，但是球再一次被铲出了边线，这一次铲他的是袁刚。
　　“刘鹏去守大门了，只好我来招呼你了。”袁刚冲杨攀一笑。
　　“你们放弃进攻了吗？”
　　“我认为1：0的比分也是一个满意的结局。”
　　“你以为你们可以守的住吗？”
　　“那就来试试啊！”
　　※※※
　　“这是……”小张惊讶地看这场上。
　　“全员防守了。”陈华锋说道：“看来开拓决心守住这一分了。不过他们能坚持到最后吗？面对视进攻如生命的曙光……”
　　※※※
　　曙光开始展现出其强大的攻击力，四个人几乎处处开火，刘鹏一个人应付着数倍于己方的火力，多次门前救险。任何人看了都会以为曙光占尽优势，但事实真的如此吗？
　　“健壮的身体，丰富的经验，镇定的指挥……真不愧是个不可多得的中卫将才！
　　可惜，在开拓，不在曙光。”梁柯现在还有闲心夸奖对方的中卫。
　　※※※
　　“他是个怪物吗？”任煜地抹了把汗水，“这种球都可以挡打下来？”
　　刚刚他的一脚大力抽射，守门员扑了一下，但是球仍然向球门飞去，结果又是刘鹏一个飞铲，把球铲出了底线。
　　张俊拍拍他的肩膀：“他不是神，并不是无懈可击的。下次突破后把球传给我。”
　　卡卡组织进攻，他把球交给任煜地。任煜地故伎重施，荒倒了李丁后突破进禁区，对方的中卫马上前来补防，守门员也迅速移动，封住了他的射门角度。他们都被前几次任煜地的小角度打门给打怕了。但是，任煜地这一次并没有射门，而是传中！
　　一个半高球，张俊向着球跑去，刘鹏也紧跟了上来。张俊跃起，好像要凌空打门。刘鹏伸出他的长腿，去封这脚射门。
　　但是，空中地张俊没有抡脚打门，而是用右脚的脚后跟把来球一磕，球向他身后飞去！
　　一个身影冲球而去，是卡卡！此时开拓的防守队员还没有反应过来，卡卡无人盯防了！
　　卡卡很舒服的抡动大腿，大力抽射！
　　球象炮弹一样撞上了球网。
　　刘鹏一脸不相信地看着球门里的球，张俊的话在耳边响起：“你太相信我了，相信我要射门。一个优秀的前锋不仅要能自己得分，还要能给队友创造机会。”
　　卡卡一把抱住还在喋喋不休地张俊，狂吻如雨点般落了下来。
　　“哇——”场外有不少人惊叹。
　　张俊好不容易挣脱了卡卡的怀抱，使劲擦着脸，心想以后再也不能单独上街了，否则非给卡卡的女球迷砍死不可。这小子，这又不是巴西，很容易被人误会的。
　　1：1！下半场第十七分钟，曙光队通过前场队员的默契配合将比分扳平。
　　※※※
　　小张还在惊讶：“刚刚那个球，卡卡是从哪里冒出来的？以张俊的哪个角度是根本看不到的啊！”
　　“这就是默契。心有灵犀的默契。”陈华锋又象是对小张说，又象是对自己说。
　　“难怪梁柯敢于热身赛一分钟都不让这四个人上呢。原来他是相信自己的队员，相信他们的默契。拥有如此好的队员和深深信任他们的教练，曙光的未来不可限量啊！”
　　※※※
　　被扳平后的开拓没有办法在守下去了，打点球对他们同样不利，对方有个安柯，自己没有多少胜算。
　　于是比赛又恢复到七分钟以前的样子，双方你来我往，踢得甚是热闹。但是安柯和曙光的后防线的稳定发挥，以及刘鹏那种一夫当关，万夫莫开的气势，使比分一直保持在1：1平上面。
　　※※※
　　“对方的那个5号真的那么厉害吗？连过人技巧最好的任煜地都没有办法。”苏菲皱着眉头说。
　　“苏菲，你听说过无节奏这个词吗？”梁柯说了一句。
　　※※※
　　“无节奏？”小张疑惑地看着陈华锋，不明白这和他刚才问的问题有什么关系。
　　“对。节奏这个词大家都不陌生，最多的地方可能就是音乐了。但是节奏并不只存在于音乐中的。万事万物都有自己的频率和节奏。只是有的明显，有的微弱罢了。
　　就是每个人走路都有属于自己的节奏，很多人可以只凭那个人走路的姿势就可以判断出是不是自己熟悉的人，这就是节奏的作用了。踢球的人也是这样，打个比方，当我看不清场上队员的样子和号码的时候，我凭什么知道那球的是贝克汉姆还是吉格斯？
　　看他们的动作就行了，也就是因为他们的自身节奏已经容入他们的动作中了，每个人的节奏不同，他们的动作也就有了差异。现在在场上踢球的小队员们也有属于自己的节奏，刘鹏为什么可以提前抢断对方？就是因为他可以看出对方的节奏，只要看清了这个，那么对方的一举一动自然是尽在掌握了。所以他只要在最适当的时候下脚抢断，球就归他了。”
　　“这么厉害！那他岂不是天下无敌了？”
　　“那倒也不是。有人就可以让刘鹏在他面前毫无用处。”陈华锋说。
　　“谁？”
　　“张俊！”
　　“他？”小张的脸上写满了“我不相信！”
　　“无节奏。你懂吗？”陈华锋看着他说。
　　“难道……”
　　“对于可以掌握他人节奏的人来说，有什么比碰上一个踢球踢得很好，但是又全无节奏的人更头疼呢？张俊踢球就没有一个固定的节奏，他踢球很玄。按理说，一个没有节奏的人是无法踢好球的，因为他可能连足球启蒙都过不去。但是张俊太特殊了，没有节奏球还踢得那么出色。其他人，刘鹏只要看他带球跑动就可以抓住他的节奏，但是张俊无论做什么动作，刘鹏始终看不出他下一步要干什么。刚刚那个球也可以看作是这样的，刘鹏以为张俊要射门，但是张俊传球了。其实就是职业球员中，做到踢球没有节奏的人都很少，少地不能再少。因为在职业足球的培养体系中，没有节奏的人在当初招收新人和发掘新人的时候就被淘汰了。”
　　“连职业球员都……”小张突然想起赛前和陈华锋打的那个赌，他现在感到了后悔。眼前的这个人原来早就知道了赌局的结果了，自己还傻乎乎地和他打赌，赌什么呀！
　　陈华锋似乎没有看到小张的表情变化，他还在自言自语：“连职业球员都无法做到的，张俊，你的未来还真是令人充满了兴奋的期待啊……”
　　杨攀拿球，摆脱了袁刚。曙光的啦啦队立刻开始高喊：“远射！远射！远射！……”
　　小张也忍不住喊道：“射门啊！用远射！”结果代价就是被陈华锋敲了一下脑袋。
　　“做记者一定要客观公正，都象你这样还怎么写出好的分析文章？”陈华锋又摆出前辈的架势。
　　杨攀最后还是没有射门，他把球传给了一个在进球方面比他更有把握的人，张俊。
　　张俊接到球后，开始自己带，对面就是如山一般的刘鹏。张俊缓缓的带球，刘鹏也跟着缓缓的后退。
　　张俊不做任何动作，刘鹏也不敢伸脚。他根本看不出张俊下一步要做什么，无从下脚。
　　眼看再退就要进禁区了，刘鹏决定冒冒险，试一把，下脚拦。但是张俊先动了，他左脚在球上绕了一圈，又回到了原处。紧跟着右脚又绕了上去。
　　“假动作？”
　　右脚落回来的时候，突然把球向左一磕，张俊也跟着向前冲！
　　刘鹏不愧是一名优秀的中后卫，马上一蹬脚，跟上了张俊！
　　“竟然可以跟上张俊的起步速度，不简单！”梁柯赞道。
　　张俊抬左脚，要射门！
　　“这一定是假动作！想扣我，没门儿！”刘鹏不为所动，他已经准备好了等张俊扣过来，正好把球断下来。
　　但是……
　　这次可不是假动作，张俊在点球点附近，跑动中射门！球打得很刁，正好从猝不及防的门将裆下入网！
　　球进了！2：1！曙光反超！
　　“太棒了！GOAL——”陈华锋叫着跳了起来，“漂亮的进球！干净利落！”
　　身边的小张没有他那么兴奋，只是嘟囔个不停：“只许州官放火，不许百姓点灯……”
　　进球后的张俊没有多么兴奋，只是轻轻挥了挥拳头。骗过了好朋友打进球，张俊实在不想庆祝了，他怕伤了好朋友的心。虽然比赛归比赛，进球后还是要考虑到朋友的心情的。
　　但是苏菲的喜悦之情溢于言表，她尖叫着从椅子上一跃而起，发泄着自己心中的喜悦。这才是她所希望看到地张俊，那个一旦踏上球场，就谁也挡不了地张俊。
　　杨攀冲袁刚做了一个无可奈何的手势，然后冲他坏笑。但袁刚对此视若不见，脸上没有一丝表情变化。
　　还有二十分钟，比分是2：1，曙光领先。
　　第四十三章 去拿个全国冠军吧
　　刘鹏已经不是第一次这样狼狈的摔倒在地上了，他一身的汗水把身上的灰也合成了泥。
　　“还要在来吗？”张俊看着刘鹏说，“你已经很累了。”
　　“少扯！我……还可以……站起来，就说明……没问题！”刘鹏喘着粗气站了起来。
　　“何必呢？为什么一定要防住我？我们又不是对手？既然你这么执著，我让你得了。”
　　“不行！不许放水！”
　　这是初一刚入队的一幕，自己到最后累得筋疲力尽，也没有成功防住张俊。自己只能跌坐在地上一次次的看着他的背影。后来，初二、初三，他都再没有提出过和张俊一对一了。哪怕是在全国大赛后，那一届全国大赛，他成功的冻结了不少球队的核心人物，被大赛评为那一届的最佳防守球员。他也没有信心再和张俊较量一次了。也许是害怕那一次次的失败，也许是不想再看到那个背影一次次的从自己的身边超过吧。总之，到最后分手，他也没有再提出过和张俊单挑的事。
　　没想到，真没想到，昔日队友偏偏成了今日对手，自己这回必须面对他了。尽管结果可以猜到，但是自己无法逃避。命运啊！
　　这一次，自己仍然只能看着他的背影，他轻轻挥动拳头的背影。不想让我伤心才没有庆祝吗？真是个关心人的家伙，不过完全不必要啊！自己已经习惯了，习惯了在后面看着那个11号的背影，看他跑动，看他射门，看他进球后的欢呼……多么熟悉的背影，三年哪……
　　比赛接近尾声，开拓获胜已基本无望，但曙光却丝毫没有放弃进攻，他们就像一群嗜血的狼一样寻找着任何一个可以扩大比分的机会。
　　袁刚还在努力寻找着扳平比分的机会,但毕竟孤掌难鸣。很多时候，在众多防守队员中，他像一个孤胆英雄一样悲壮但是无助。
　　他传球，队友无力的跑动根本接不到；他射门，安柯总是牢牢地抱住，连个补射的机会都不给。
　　自己为什么要当这个队长？也许当初刘鹏当都会更合适吧。张俊连个招呼都不打，说走就走了。杨攀也追着张俊，走了。初中的时候，笑傲全国大赛最佳阵容中的四个人，现在只剩下他和刘鹏两个人了。四个人缺了两个人，开拓还是以前的开拓吗？这样的球队还说什么“拿个高中全国冠军来玩玩”？连在一起踢球这样简单的愿望都实现不了。
　　为什么要分开？在一起像以前那样天天快快乐乐的踢球不好吗？妈的！
　　这回是袁刚莫名其妙的失误，把控球权轻易的交给了曙光。
　　王宁在中圈附近截下球，马上一个直传。卡卡接到球后，转身向前带了两步，然后再把球传给前面的张俊。
　　突然，一个人影从后面全力追来。
　　“袁刚？”杨攀惊讶于刚刚还在中场的袁刚怎么一眨眼的功夫就回防到了禁区前。
　　刘鹏正在“照顾”杨攀，无法及时赶过去，其他后卫也被袁刚在前面莫名其妙的丢球给搞傻了，一时间都没有反应过来。他们眼睁睁的看这袁刚离张俊越来越近，越来越近。
　　张俊带球要进禁区了，再不下脚就来不及了，现在必须铲，哪怕会犯规，会被罚下，会铲伤张俊……
　　袁刚果断的背后铲球！
　　可以清楚的听见场外传来的惊呼声，这是个典型的伤人动作！
　　裁判也把哨子放到了嘴边，随时准备鸣哨。
　　与此同时，张俊也起脚打门。他大力抽射！球打在横梁下沿弹进球门！
　　3：1！
　　张俊只是稍微踉跄了一下，并没有摔倒，他仍然只是轻轻挥了挥拳头，没有任何庆祝动作，脸上也没有任何喜色。尽管为了现在的队友，为了苏菲，为了自己曾经发过的誓，他必须赢得这场比赛。但是，说到底，他也是不情愿和昔日的好友这样残酷的见面。因此进了两个球后，心中并没有往日的兴奋和激情，反而有一丝淡淡的伤悲。对不起了，猿猴和刘鹏，对不起！
　　离比赛还有六分钟，张俊将胜局锁定，剩下的时间就与垃圾时间无异了。
　　袁刚到最后都没有放弃，但是他的队友似乎都放弃了，软绵绵的射门，无力的跑动。刘鹏也放弃了防守，跑到前场去参与进攻，但是没用了。
　　随着袁刚的一声大吼和一脚差之毫厘的射门，比赛结束了。
　　比赛结束后的张俊本来打算找袁刚和刘鹏好好谈谈的，但是他低估了球迷和记者的“热情”，他们第一时间冲进场地，将张俊团团围住，令他脱身不得。
　　“张俊同学，我是《XX周刊》的记者，请问……”
　　“张俊同学，我是《XX日报》的记者……”
　　“张俊同学，请签个名……”
　　……
　　“张俊！”一声大吼盖住了他身边所有的吵杂。
　　张俊扭头看去，正是刘鹏。
　　“还记得你说过的话吗？”刘鹏把身上的队服脱下来，揉成一团，用力向张俊扔去。“去拿个全国冠军吧！把我和猿猴的份也捎上！”
　　沾满了汗水和泥土的5号球衣在空中展开，阳光透射出朦胧的光彩。
　　张俊一伸手，抓住了球衣，然后冲刘鹏笑道：“代我问候猿猴！”
　　张俊被记者和球迷簇拥着向场外走，尽管他不想这么早就走，但是身不由己。凭借下半场的一次助攻和两个进球，他成功的复活，也成为本场最为耀眼的明星。想不面对目前这种场面都不行啊。
　　“他让我代他问候你。”刘鹏说。
　　“不会是问候我的老木吧？”袁刚不知从哪儿冒了出来。
　　刘鹏给了他一个白眼：“问候你。与你家任何女性亲戚朋友无关！”
　　然后两人就一直看着张俊离开的方向。半天了，刘鹏才说话：“对不起，猿猴。”
　　“没有必要道歉，我们还有一年。”
　　“还有一年吗？希望到时候不要再碰见他了……”
　　“你害怕了吗？刘鹏。看来你还是心太软，看我，勇敢的做了一个反排！”
　　“你还有脸说我！你这个从背后去铲却什么都没有铲到的家伙！”
　　“啧！被你看出来了吗？我认为自己演得很成功呢！”
　　“晚上给张俊打个电话吧？说实话，我们也有一年多没跟他联系过了。”
　　“一年多了……好快……”
　　终于摆脱了那些烦人的记者和狂热的差点扒他衣服的球迷，上了车，现在可以一个人清静一下了。张俊把头靠在座椅靠背上，脸上搭个毛巾，闭上了眼睛。
　　苏菲想上去和张俊说说话，却被杨攀拉住了：“别去打扰他。”他笑着摆摆手。
　　当他射进第二个进球之前，就在他要起脚射门的时候，他可以清楚的感觉到身后袁刚下脚铲了，自己在那一瞬间竟然不闪也不避，似乎还有点期待袁刚就这样跺上自己的脚。可是，什么都没有，没有身体接触，没有那钻心的痛，自己的重心也没有失去，身体也没有倒。然后几乎是本能的，他把球射了出去，球就进了。
　　3：1。他的身边全是欢呼声，可自己却一点也不感到高兴，第一次会有这种感觉。
　　战胜自己的好友真的值得那么高兴吗？张俊不知道，但是他明白了一点，以后再次面对这种情况，他一定会毫不犹豫的把球射进大门，会全力以赴得去争取胜利。知识，在进球之后，在胜利以后，他不会庆祝，也不会感到很高兴。有些事，自己必须做，哪怕自己的内心不愿意。
　　拿掉毛巾，睁开眼，看到了苏菲关注的延伸，张俊一下子觉得轻松起来。
　　“杨攀，刘鹏的话你听到了吗？”他拍拍前面的椅子靠背。
　　“什么？”
　　“他让我不要忘了说过的话。”
　　“话？”
　　“去拿个全国冠军啊！”
　　杨攀把头扭了过来，看着张俊。
　　“我第一次有了一个明确的目标。”张俊笑道，“去拿个全国冠军。”
　　杨攀先是一愣，然后马上笑了起来：“我也没有忘啊！”
　　那个晚上，四个喝醉了的热血青年的胡言乱语，去那个全国冠军。不要食言啊！张俊。
　　另外一边。
　　“好了，好了，不要哭丧着脸，好像我欺负你一样。”
　　“你本来就是欺负我！明知道结果还和我打赌！”
　　“呵呵！愿赌服输！今天晚饭你请了！今天心情好，就多吃一点。”
　　“你……”
　　第四十四章 阳光下的阴影
　　如果你只听见里面传出的读书声和嘻闹声，你会认为这只是一所普通的学校。但是那高高的围墙和门口站岗的警卫，以及学校附近冷清的街道，都透出一股不同寻常的感觉，有人称之为少管所，也有人叫它工读学校，其实它有一个很好听的名字——阳光中学。
　　这里曾经是一间放置体育器械的小仓库，现在它的门口贴着一张破破烂烂的纸，上面得字迹还可以勉强认清：阳光中学足球队。屋里很昏暗，所以大半天的都点着灯。很重的霉味充斥着房间。
　　“喂喂！下一场就是曙光中学了。”
　　“听说那帮臭小子还是去年的大黑马呢。”
　　“我呸！看我到时候怎么收拾他们！”
　　“喂，不过听说他们的经理人倒是很漂亮啊！细皮嫩肉的……”此人话还没有说完，一张凳子从门口飞了过来。他整个人摔倒在地上才堪堪避过这张足以致残的凳子。
　　一个人影走了进来，刚刚还站无站像，坐无坐像的队员们全部毕恭毕敬的立正站好，齐声喊道：“教练！”
　　那个被称为教练的男人阴沉着脸说：“我说过不许在活动室里谈论一切与足球无关的东西。刚才是哪个王八蛋放的屁？”
　　刚才摔倒的那个人从地上爬起来，战战兢兢的答道：“是……是我，教……教练。”
　　“绕着球场跑二十圈。”
　　那人老老实实的去接受惩罚了。
　　教练随手拉来一张椅子，坐下，然后面无表情得将队员们扫视了一遍，才开口说话：“下一场队曙光，我想不用我介绍你们也应该知道他们是什么样的对手吧？我只想问一句：你们有信心赢吗？”
　　“有！”二十几个人齐声吼道，连天花板上的灰尘也被震落了不少。
　　教练点点头。
　　“这一个星期，你们会接受比以前还要严格的训练。你们最好有些心理准备。屠勇。”
　　一个戴眼镜，脸色苍白的高个子男生站了起来。
　　“带他们去训练，先跑十圈。”
　　“下一场的对手是阳光中学。”梁柯说道。
　　底下窃窃私语。
　　“阳光中学，没有听说过啊。”
　　“你有听过这个名字吗？”
　　“没有。不过名字倒是很好听的。”
　　……
　　梁柯咳嗽了一下，屋子里马上静了下来。“阳光中学这个名字大家比较陌生，那么工读学校大家一定听说过了。”梁柯慢条斯理的说道。
　　这下可就炸了锅了。
　　“工读学校？教练，你不是在开玩笑吧？”
　　“天哪！怎么会是他们！”
　　“哇！好惨啊！”
　　……
　　张俊不太明白大家为什么那么激动：“工读学校是什么？”
　　任煜地给他解释：“社会里有些不良少年，他们拉帮结伙，成为了警察很头疼的势力。这些人中那些学龄青年如果被警察抓住了，就会被送进工读学校读书。这个学校集中了几乎同龄中间最坏的人，所以这个学校的管理也很严格，而且自有一套，军事化管理和以暴制暴是其特色。”
　　张俊在听懂之余问任煜地：“你怎么知道得那么清楚？”
　　任煜地没有回答张俊的话，把脸扭到了一边。
　　梁柯再次出声打断了队员们的议论：“光听名字大家就应该知道这个学校足球队的特点了吧？作风硬朗，动作粗野，犯规频繁。他们踢球其实就是在借机发泄。”梁柯的话说的不少人开始脸色发白，嘴唇发青。梁柯知道这种话说出来会有什么影响，但是现在让他们知道总比让他们在场上见识到了心发慌、腿发软的好。
　　“凡是和他们比赛过的对手全部是负伤而归，严重的甚至因伤住院。两年前的一场预选赛，阳光中学和外院附中的比赛，场地在阳光中学的足球场。阳光中学的观众从比赛开始前就一直谩骂对手，场上队员的小动作和粗野动作也使气氛不断紧张，后来，因为一个犯规，双方大打出手。后来，阳光中学被禁赛一年，一年之内不准参加任何形式的比赛，他们的名字也就逐渐被淡忘了。今年禁赛期满，他们的第一场比赛就用一贯的硬朗打法和粗野的犯规赢了下来。”
　　后面的训练，大家都显得心事重重的，错误频频。对此梁柯只能报以苦笑，对于心理上的问题，是需要自己去克服的，别人帮不上什么忙。能不能在比赛前克服这个问题，关系着曙光可以走多远，也关系着这些孩子们的未来可以走多远。他们必须克服，这就是他们成长的必经之路。
　　看着兴致不错的张俊，杨攀实在不忍心泼他冷水，但为了张俊好，他决定还是提醒一下比较好：“阳光的动作可是一粗野闻名的，看你这个样子，你就不怕到时候被对手侵犯？”
　　张俊头也不回：“足球怎么可能没有犯规？”
　　“他们的犯规不同寻常啊，很粗野，甚至是伤人的！”
　　张俊转过头来，很认真的说：“我认为你们把他们想复杂了，他们再坏，但只要他们踢足球，就说明他们坏不到哪儿去。只要选择了踢足球的人，就说明他们爱足球。爱足球的人怎么可能去伤害足球呢？”
　　杨攀说不出话了，张俊的说法是幼稚还是愚蠢呢？如果大家都像他那样想，这世界上恐怕就没有战争、暴力了，更不会有假球、黑少、足球流氓和球场暴力了。真是一个因为单纯所以快乐的人啊！
　　苏菲也一反常态的话少，估计也是听了老梁的话在担心吧。
　　哎！全世界只有那个傻瓜什么都不懂，别人还要为他担心……
　　“小王八蛋！跑快点！慢的像蜗牛一样，你踢什么球？”
　　“谁让你停下的？继续！还有八圈！不跑完不准停下来！”
　　“动作再凶一点！这么斯文踢什么球！你是娘们吗？动作再大点！拿出气势来！”
　　“起来！别躺在地上跟狗似的！要睡滚回窝去睡！”
　　教练的大吼就没有停止过，他刚刚把脚印引在一个队员的屁股上，有马上把一个倒在地上的队员踢了起来。在他那个疯狗一般的吼叫中，只有一个人可以坚持下来。他就是那个看起来很斯文的高个子男孩，屠勇，位置中场，这支问题球队的队长。
　　对于这个屠勇，没有人知道他的过去，因为他的沉默寡言。但是倒是有不少人知道他进阳光学校之前的光辉岁月。他是个沉默的打架高手，下手狠，而且不要命，那种疯狂的气势足以吓倒不少人了。后来在一次打架事件中，他一个人立敌对方四个人，那四个人没有跑掉，全趴在了地上，而他自己摇摇晃晃的走了没多远就一头栽到了。醒来时在医院，身边又熟悉的妈妈和同样熟悉的警察。后来他就被送到了这所学校里，做了一个高中生。他的面无表情也是这个学校出了名的，很多人都不知道他在想什么，尤其是他在盯着你看的时候。
　　屠勇的技术是这支球队中间最好的，因此他一进球队就理所当然的成为了队长，一开始还有人反对，不过当有人发现那些反对的人没几天就莫名其妙的进了医院后，再也没有人敢提出什么反对意见了。
　　但是不管他是什么样的人，他总是可以带领这支球队取得胜利就够了。今年的第一场预选赛，就是屠勇包办了队中的两粒入球，把球队带入了下一轮。
　　“张俊，电话。李永乐打过来的。”妈妈在客厅里叫着。
　　张俊一边答应着一边起身去接电话。这小子，很少打电话过来的，现在打过来想干什么？
　　“有什么事？”张俊连自己家门都懒得报了，拿起电话就直奔主题。漫画正看在关键的地方呢。
　　“我看了对阵表，你们的对手是阳光中学，对吧？”
　　“知道还问？”
　　“那可是一个有名的暴力学校，你不会有事吧？”
　　“为什么每个人见我都这样问？我不会有事的！”张俊满不在乎的答道。
　　“最好还是小心一点。有些球能不抢，就不要去抢了，能躲就躲……”
　　“罗哩吧嗦的，你又不是我的妈，这么罗嗦赶什么？”张俊打断了李永乐的话。
　　“我是怕你受伤。”李永乐没有一丝生气的表现。
　　“你放心好了。我不会那么轻易就受伤的，我今年的目标可是全国冠军！”
　　李永乐好像愣住了，有一会儿没有说话，然后突然笑了起来。
　　“喂！笑什么？这个目标很好笑吗？”
　　那边马上没有了笑声：“不！如果是这样，我就放心了。好了，我还有事，先挂了。”
　　挂了电话，张俊还在想李永乐最后的话是什么意思。放心？为什么就可以放心了？放心什么了？真搞不懂他在想什么！
　　一年级的屠勇却身披10号球衣，戴队长袖标，这足以说明他的实力。
　　全国大赛地区预选赛，第三场，对手是外院附中，不是一支弱队。
　　观众的谩骂和队员的粗野动作已经成了阳光的足球风格，这场比赛也不例外。这些都在精神上和肉体上给外院附中的人带来了巨大的压力，动作变形，心理急躁，然后就演变成嘴中的不干不净，手上的推推搡搡。
　　屠勇在过掉一名后卫后，被对方报复性的踢倒在地。场上的局面马上乱了起来，裁判和校警拼命才没让场面失控。
　　屠勇从地上爬了起来，一声不响的走道倒刚才踢到他的那个人面前，当着所有人的面，面无表情的，一脚把对方踹翻！这下子就热闹了！场外的观众们可都是被憋了很久的暴力分子，他们欢叫着冲入了场内，双方队员也开始动手动脚了。场面混乱到群欧，裁判和校警已经控制不了局面了，最后在110的出面下，事情才平息，不过外院附中和阳光都被禁赛一年。这次事件在校方的刻意隐瞒下终于没有在社会上造成多大的影响，但是阳光的足球队差点因为这次事件被解散。直到一年前新来的这个教练接手球队。
　　没有人知道他的名字，当初自我介绍的时候，他只是阴着脸说：“你们只要叫我教练就行了，没有必要知道其他的。”
　　他那种绝对的权威和魔鬼一样的训练方法，让那些以为球队就是可以不受学校管束任意发泄暴力的地方，或者享受的地方的人开始受不了。几乎是所有的人都在反抗他，不过在用暴力收拾了几个闹得最凶的人之后，他们都老实下来了。因为他们明白，他们最擅长的暴力都斗不过这个教练。在这个学校，暴力就是一切，谁能打，谁就是老大。
　　不过在技术所有人都反对教练的时候，唯独屠勇没有反对。别的人认为他本来就行事怪异，但是他自己知道是为什么，新教练的那句：“足球，就是在规则允许的情况下，不择手段的争取胜利。”很对他的胃口。因为在进来之前，他一直就是这样做的，为了达到目的，他可以不择手段，心狠手辣。否则他怎么可能很快就成为了一群不良少年的老大呢？
　　“不择手段的追求胜利。”
　　爸爸，你这个扔下我和妈妈，不负责任的走了的人。当初教我踢足球，就是想让我明白这个道理吗？
　　在寂静的深夜，屠勇的表情竟然是一脸的伤悲。
　　第四十五章 阴险的敌人
　　比赛将在阳光中学进行。曙光的不少队员听到后，恐惧再加一层。和那个暴力球队比赛本来就是一件令人恐怖的事情，这下子还要到他们的大本营去，简直就是进了虎穴狼窝嘛！
　　※※※
　　阿原有些吃惊的看着李永乐，这么快就又见面了，连他都没有想到。
　　“帮我个忙。”李永乐说话永远都是这样开门见山，没有多余的客气。这也是阿原当初为什么那么喜欢他的原因之一——爽快！
　　“说吧。”
　　“星期六下午三点，阳光中学，曙光和阳光的比赛，你去帮我盯着个人。”
　　“那所工读学校？干什么？”
　　“对方的队长外号叫‘屠夫’，是出了名的危险人物，我很担心。我知道你在那所学校里有人。”
　　阿原想了想：“好吧。不过，只是一场比赛而已，又和你们不相关，你那么关心干什么？”
　　李永乐笑着摇摇头：“不，这场比赛和我有很大的关系。我担心的是个人。”
　　“谁？”
　　“曙光的11号，张俊。”
　　“噢，明白了！你是怕他受伤是吧？”
　　李永乐笑笑：“那小子，脑子里少跟弦！”
　　※※※
　　“哧——嚏！”
　　“感冒了？”苏菲关切的问。
　　张俊揉揉鼻子：“没有，多好的天，怎么会感冒？”
　　杨攀在一旁说：“八成是某个人在说他脑子里少根弦了。”
　　张俊回头瞪了样攀一眼。
　　“不过，我真的很担心。”苏菲说，“明天的比赛肯定和往常的不一样。”
　　“苏菲，你怎么也忧心忡忡的？”
　　杨攀插嘴道：“只有脑子里少根弦的人才什么都不担心。”
　　“杨攀，你……”
　　以往只要两个人打打闹闹的，作为观战方的苏菲总会在一边看着两个人笑。但今天，她的眉头紧锁着，真希望自己担心的不要成为现实才好啊。
　　※※※
　　当汽车驶进阳光中学的大门的时候，很多人都情不自禁的叫了出来。整洁的校园，统一的制服，花草树木把学校装点得像花园。这与大家的想象相差的太远了，就好像推门前以为外面是无边的黑暗，推开后才发现鸟语花香像个极乐世界。
　　“哇！这哪里是工读学校嘛？倒像个公园！”安柯口快，先叫了起来，其他人也跟着附和。只有任煜地没有一丝的表情变化，静静的看着窗外。
　　但当他们看见足球场的时候，又是另外一番惊讶了。
　　“哇！这哪里是足球场！”
　　“好破烂！”
　　“在这种地方真的可以踢球吗？搞不好会崴了脚啊！”
　　“凶残的对手，危险的观众，糟糕的场地……”
　　杨攀也不禁皱起了眉头，这个场地确是太烂了。坑坑洼洼的场地上到处是小石子，摔上去可不轻。再加上对方的粗野踢法，大家能否有足够的心理准备打赢这场比赛都叫人担心。尤其是张俊，上一场的精彩表现是他肯定会成为对方的重点防守对象。在这里，真的对曙光不利啊！
　　他扭头看身边的张俊，却见他正在若无其事的东张西望呢，似乎对这个学校很感兴趣。反应迟钝的家伙，真的希望他不要在比赛中受太大的伤才好啊！
　　※※※
　　梁柯想尽量给队员们一个轻松的感觉，但是队员们还是有些紧张。大多数人都在一遍一遍的检查他们的护腿板有没有戴歪，会不会掉下来。
　　其实要不是阳光粗野的足球风格，这场比赛本身是没有多大悬念的。阳光里面唯一出众的就是他们的队长10号，中场屠勇。技术全面，意识出众，进攻和防守都很出色。但是毕竟孤掌难鸣，他的队友都是三流水平的。希望到时候他不要给脆弱的曙光带来什么麻烦。梁柯所指的麻烦不是技术上的，而是其他方面的，屠勇的技术确实很不错，但是同样出色的还有他的小动作和犯规，他的小动作隐蔽度极高，犯规又总是在打规则的擦边球，让裁判找不到他的把柄，奈何他不得啊！
　　※※※
　　其实阳光最有特色的应该算是足球场的看台了，两年前出了那起打架事件后，学校给足球场的看台前面全部安装了高大的铁丝网，铁丝网把看台和球场隔离开来，避免了那些不安分的观众向场内抛掷杂物，以及因“一时激动”冲入场内，造成严重的后果。
　　这情景倒有些像南美的联赛里面的样子。看来阳光的足球暴力果然不是传闻。
　　现在，尽管有铁丝网相隔，杨攀仍然可以感觉到那些观众们不怀好意的眼神与举止。脏话和呵斥充斥着每个人的耳朵，更有甚者，还打出了“欢迎来到地狱！”的横幅。所有这些，都给曙光的队员们增加了巨大的压力，甚至连杨攀都感到了一丝不自然。
　　※※※
　　阿原和几个小弟很在人群中，坐在看台的后面，他看着此情此景，禁不住想笑。
　　阳光中学作为一个工读学校，在管理方面非常严格，以暴制暴的做法使得学生在大规模的校警面前服服帖帖的。但是这种服贴的态度是强行压制自己本身的暴力冲动的产物。他们需要一个发泄的地方，长久压抑对自身可不好，所以足球理所当然的担当起这个重任了。他们不懂足球，但是足球确实是他们发泄的好工具，看来今天曙光是凶多吉少了。
　　※※※
　　裁判把双方队长叫到一起挑边。杨攀在和对方队长握手的时候，尽管对方脸上没有一丝表情变化，但杨攀感到了一股寒意向自己袭来，特别是那双眼睛，好黑，黑得没有一丝亮光，就像一个阳光永远都照射不到的角落一样。只是盯着你，都可以让你结冰了。
　　杨攀连忙避开了他的眼睛。
　　“字还是面？”
　　“字！”
　　“面。”
　　硬币被抛向空中，不断的翻滚，再落下。
　　曙光队获得了发球权，而阳光拥有了挑边权。杨攀庆幸自己的运气，一开始就可以把球控制在自己的脚下，展开拿手的进攻，说不定可以占的上风。但他无意中再次瞟见面无表情的对方队长后，浑身竟打了个冷战。
　　※※※
　　张俊看着看台上非常不友好的观众们皱起了眉头，看见杨攀走了过来，他心中有了主意。
　　“杨攀，你不认为这些观众很讨厌吗？”
　　杨攀看看铁丝网后面张牙舞爪的阳光球迷们，点了点头。
　　“我想，如果不灭灭他们的威风，这场比赛很难打的。”
　　杨攀看着他。
　　“一上来，就给他们点厉害瞧瞧吧！”张俊趴在杨攀耳边“如此如此”一番。
　　裁判示意双方队员站好，准备开球。
　　※※※
　　张俊和杨攀站在球前，就等裁判的一声哨响了。
　　15：00，准时开球。
　　“嘟——”
　　张俊把球轻轻磕到阳光的半场，杨攀紧跟着冲了上来，抡起右腿！这姿势……
　　“中场射门！”陈华锋情不自禁的叫到。
　　没错。杨攀的右脚狠狠的抽上了足球，足球划了一道小弧线，呼啸着冲向球门！
　　连梁柯都被杨攀的这一招惊住了，他想的是一开始应该利用控球权在我们手上的机会，多组织进攻，保持压力，使对方不敢反扑。没想到杨攀一开场就来了一脚惊世骇俗的射门。
　　阳光的门将眼看着那个小黑点飞快的变成一只足球，本能让他扑了过去。
　　足球本身在不停的旋转着，摩擦着空气，尖叫着从门将手边飞过，从……门柱外侧飞过。
　　出界！
　　杨攀抱着头，显得很懊恼。这个球距离球门也就是一个门柱的宽度，力量、角度、速度，还有突然性都很棒，没有进确实太可惜了。
　　阳光的教练不惊反笑：“似乎会是一场很有意思的比赛啊……”
　　※※※
　　阳光队开球门球。门将大脚将球踢向中场，屠勇跃起来，用胸部把球停了下来。然后带球向前，王宁冲了上去防守。
　　屠勇把球换到左脚，用右边身体靠住王宁。183cm的王宁竟然在180cm的屠勇面前占不到一丝便宜。屠勇只是用身体靠住他，他就动弹不得，别说伸脚去抢球了。
　　李浩也上来帮忙，他是个很壮的球员，身高只有180cm，体重却有99kg。他的加入顿时让屠勇感到了吃力。屠勇一个急停转身，巧妙的从两个人的包围圈中脱困。
　　但当他从王李二人的包围中冲出来的时候，却冷不丁被卡卡撞上了，卡卡趁他转身的时候，伸脚将球截了下来。
　　大惊之下，屠勇追了上去。屠勇在利用合理冲撞的规则不停的撞击着带球的卡卡，但是身高186cm的卡卡哪是那么容易就失去平衡的？阳光的两名队员跑了上来，企图包围卡卡。但是就在这时，卡卡突然一个踉跄，栽倒在地。球自然落在了屠勇脚下。
　　对于卡卡的倒地，从任何一个角度看，都值得怀疑。但是，很凑巧的，主裁和边裁的视线刚好被准备包围卡卡的两名阳光队员给挡住了，对于刚刚所发生的都没有看见。
　　在没有确切证据的情况下，裁判是不敢鸣哨的，尤其是这场阳光中学参加的比赛，稍有差错可能就会引起场外的那些观众们的不满，裁判们实在是不想重复两年前的一幕了。
　　比赛继续。
　　“这球明明是犯规嘛！”杨攀叫道，裁判也向他看过来。张俊连忙拉住了杨攀。
　　“你干什么？”杨攀不领情，反问张俊：“你没看见刚刚那个10号是用手肘把卡卡击倒的吗？”
　　张俊还没有答话，卡卡已经站了起来，他摸了摸还有些疼的脖子——刚刚屠勇的手肘就击在这里。卡卡冲杨攀摆摆手：“没什么，不要因为这点小事破坏了比赛情绪。”
　　“小事？这可是肘击！是严重犯规！”
　　张俊拉拉激动的杨攀：“裁判没有看见，那就是小动作。说什么都没有用的。”
　　“可是……”
　　“比赛吧！”张俊笑笑，拍拍杨攀的肩膀走了。
　　※※※
　　“看似无意的跑位，实则是挡住了裁判的视线，恰到好处的小动作，不轻不重，正好让对手失去平衡，但也不至于受伤离场……阳光越来越懂得钻裁判和规则的空子了。从明目张胆的粗野犯规到隐蔽的小动作，使该说他们更聪明了，还是更危险了呢？”陈华锋自言自语道。
　　身边是正在认真观看并记录比赛的实习记者小张。自从上给星期打过那个赌后，小张和陈华锋一同外出报道比赛的时候，老实多了。他可不想再输一次了，上次看着身材瘦瘦的陈华锋，胃口却大的出奇，把他吓得再也不敢顶撞这位“前辈”了。
　　※※※
　　卡卡的伤不碍事，现在也没有什么问题。梁柯的心也就放了下去。阳光的粗野是闻名的，当没想到现在又搞起阴险的了，这简直叫队员们防不胜防，而且现在这样子，裁判也指望不上了。
　　看来，这次不是一般的挑战啊！
　　※※※
　　阳光进攻。
　　安柯不停的喊着，指挥着后卫们防守。后防线在他的指挥下井井有条，硬是没有给阳光攻进禁区的机会，阳光也只能在外面放放炮。
　　对于禁区外的射门，除了杨攀的“禽兽射门”和李永乐的“曲垂球射门”外，安柯不惧怕任何人。因此阳光的射门，除了打飞机的，射在门框以内的全部让安柯没收。
　　梁柯满意的点点头，安柯的稳定发挥是曙光后防稳定的前提和关键。他丰富的经验可以指挥年轻的后卫们少犯错，更好的完成各自的防守任务，他的呐喊也使得后卫们在防守时更加的冷静和自信。也许，哪天他们的身后没有了熟悉的吼声，自己都会提不起精神来啊！
　　“小方！不要轻易出脚！”
　　“谢巍！卡住位，不要让对方进来！”
　　“陈波，不要管球，球过人不过！”
　　……
　　这样的喊声从比赛开始就没有停过，安柯旺盛的斗志感染着每一个人。
　　※※※
　　卡卡控制着球，见有人逼上来，巧妙的把球传给任煜地。任煜地突破，但是被对方绊倒，当然又是在裁判看不见的盲角。
　　杨攀又想上前找裁判理论，但是被张俊拉住了。
　　时间在一分一秒的流失，阳光的进攻在曙光的后卫们和安柯的面前无机可乘，而曙光的进攻却因为阳光的小动作毫无成效。卡卡被对手侵犯了三次，任煜地两次，杨攀一次，张俊受到最多的“照顾”——五次。其中有四次是屠勇给的。
　　张俊的手掌已经磨烂了，火辣辣的疼。但是他的眼睛里却看不出“退缩”二字。“去那个全国冠军吧！把我和猿猴的份也捎上！”刘鹏的话好象是在昨天说的一样。身上有那么多人的期待，能退吗？以前自己退的太多，也逃的太多了，现在他绝不允许自己再退再逃了，决不！
　　张俊接到杨攀在倒地的时候传过来的球，向阳光的球门带去。他的身边，屠勇又逼了上来。
　　第四十六章 进球
　　“足球就是在规则允许的情况下，不择手段的追求胜利。”这是那个教练刚刚上任时对全体队员所说的第一句话。
　　他听到后，心猛地一跳。这句话好像就是对他说的一样。
　　胜者为王，败者寇。要想在这个社会中生存下去，而且还要活得比别人好，就要不断的追求成功，而且要为此不择手段，否则自己永远只能被别人才在脚下。这是他在几年的打拼生活中总结出来的经验，他称之为真理。
　　屠勇看准时机，用膝盖在张俊的大腿上顶了一下。张俊栽倒在地，而他自己则马上高举双手，示意自己的无辜。裁判在一次被“巧合”的挡住了关键时刻的视线，比赛继续。
　　张俊很快就从地上爬了起来，速度快得让屠勇吃惊：摔了六次了，他不会觉得痛吗？为什么不多在地上躺一会儿？这样还可以减轻一下身体的痛苦，为什么？
　　杨攀又想上去和裁判“探讨探讨”，但是他看见了张俊冲他打的手势“不要去”。
　　上半场就在曙光队员不断的摔倒和阳光的无力进攻中结束了。
　　阿原打了个呵欠，伸了个懒腰：“无聊的比赛！那个11号迟早会被对方的10号给废了的。‘屠夫’果然名不虚传啊！”
　　※※※
　　客队休息室。
　　杨攀一进休息室，就一脚把脚边的纸箱踢飞了起来。“妈的！那小子是故意的！
　　他故意这么做，真卑鄙！妈的！裁判还对他毫无办法！”
　　所有人都默默地看着他。
　　“没用的。”张俊说话了，“他们确实很聪明，连裁判和规则都可以利用……
　　咝！”
　　苏非正在给他清理腿上的伤口，就是刚才被屠勇顶到摔伤的。
　　“张俊说的对。”开口的是卡卡，“裁判总是会在关键的时刻被挡住视线。而且有些犯规也是钻了规则的空子。我想他们的教练不简单。你现在就是闹翻天也没有用的。”
　　“可是你看看大家身上的伤？张俊、任煜地，还有你自己，哪个不是伤痕累累的？下半场，如果他们在进攻中也这样玩阴的，我们失球是迟早的事！”杨攀高声说道。
　　客队休息室的争论还没有结束，但主队休息室里却是另外一番景象。
　　总是阴沉着脸的教练也难得的有了一些笑容。
　　“你们干得不错！”
　　大家都知道能从这个狂暴苛刻的教练嘴中说出“不错”两个字，是多么的不容易啊！
　　“你们要记住，你们是什么样的人。在这个学校中，你们可以尽情的发泄，而不会受到学校的惩罚。仅在这一点上，你们就可以让外面的那些人羡慕不已了。我不会管你们每场比赛会让对方几个人去医院，也不管你们的名声怎么样，但是你们要给我赢球，当然有些事不能做得太明显了。这场比赛很难打，但是你们一定要赢，如果你们还想继续拥有这种特权的话。屠勇。”
　　屠勇抬起头。
　　“下半场，你继续负责那个11号，他是个危险人物，一定要把他整垮。”
　　屠勇面无表情的点点头。
　　※※※
　　走出休息室的时候，杨攀的脸色很难看，他现在憋了一肚子的火，却无处发泄。
　　只要看到对方的那些痞子队员，他就无名火起。
　　苏菲紧皱着眉头坐在梁柯身边。
　　“你在担心张俊吧？”
　　梁柯突然问了一句，让苏非慌张了起来：“没有，没……没有……”
　　梁柯看看脸已经红了的苏菲，意味深长的笑笑，然后说道：“没有什么好担心的，你一点要相信张俊，无论什么时候，相信他。”
　　※※※
　　下半场由阳光开球而开始。梁柯曾在中场休息的时候去找了比赛监督交涉有关阳光的做法，但是从下半场的比赛来看，他的交涉没有起到作用。阳光果然如杨攀所料，在进攻中也小动作不断，而且越来越频繁。曙光的后卫们似乎有些恐慌，只有陈波还一副拼命三郎的架势在和对方周旋，安柯再次成为场上的焦点，他的奋力扑救力保城门不失。
　　但这种情况长久下去，必将导致失球，曙光的后卫们在承受着身体上的损伤的同时，心里的压力也在一步步的加深。
　　梁柯站了起来，既然比赛监督没有什么用，那么就自己来解决吧。他走到场边，冲场上大声喊了起来：“杨攀！不要回防的太靠后了！那样没法进攻了！卡卡！主动回撤接球，不要让中前场脱节了！任煜地，不要只顾低头带球！看人，传球！张俊，顶到最前面去！不准回来！”
　　很难得的看到梁柯现场指挥，一直以为他只是个教书育人的体育老师呢（作者：……汗！）。也许是他手下的那些队员们的技术与意识都不错，所以一直也就不要他这个教练费什么心了吧。他只要在平时训练和发掘新人上下点功夫，到时候在比赛中就是功到自然成了（读者：你的自圆其说的本领倒是不差。作者：……）。
　　被梁柯在场边吼了几句后，曙光的进攻有所起色。前场的四个人开始了他们拿手的表演，个人技术与小团体的默契相结合，有些配合甚至可以说的上是令人眼花缭乱。但是不管怎么样，球总是要传到张俊这个最佳射手的脚下的，而屠勇则看准了这一点，死死盯着张俊，只要他一接球，屠勇就贴上去。然后就是阴招，进攻终结。
　　卡卡再次摆脱了对手，直传！
　　张俊接到球，屠勇又迅速的逼了上来，张俊连忙起脚射门，但是这脚射门在屠勇的干扰下打歪了。但是那脚擦着门柱的射门还是让阳光的守门员出了一身冷汗，如果没有屠勇的干扰，自己真的没有把握把球扑住，射门的角度和力量都恰到好处，真不愧是现在洛阳高中里面最优秀的前锋。
　　※※※
　　正在守门员惊魂未定之时，张俊再次接到了人煜地传来的球。他顺势一带，向禁区冲来。屠勇马上如影子一样附了上来，在张俊到了弧顶地带的时候，屠勇把他放倒了。
　　“嘟！”裁判的哨音终于响了起来。
　　任意球。同时，裁判向屠勇出示了黄牌。
　　“黄牌？为什么是黄牌？”苏菲气愤地叫到，“这明明是伤人动作，给红牌都不过份！”
　　“不，苏菲。”梁柯摇摇头，“他那个并不是背后铲人，而是在侧方铲的，只是差了一点，可结果就不一样了。裁判这回看得很准，判罚没有问题。只能说他们真的很能钻规则的空子……”
　　※※※
　　张俊很快就又站了起来，他的举动让屠勇扬了扬眉毛——很罕见的表情变化。
　　卡卡主罚这个任意球。他助跑了几步，然后用左脚外脚背抽，足球划了一个外旋，绕过人墙，向左门柱方向飞去。
　　守门员对这脚弧度大，角度刁，速度快的任意球毫无反应。在这么近的距离，通常都会选择打那种追求角度的球八，但是卡卡确实出人意料的大力抽射。而且还是角度、速度、力度俱佳的球，真不愧是足球王国巴西出来的。
　　眼看着球就要进门了，但是却被门柱挡出了底线。
　　太可惜了！
　　这个球让人想起了1982年世界杯上巴西与阿根廷的比赛中，巴西队员11号埃德的那个香蕉球，同样的任意球，同样的左脚外脚背，同样的绕过了人墙，那个球击中了横梁，后来被跟上的济科补进。那个香蕉球成了世界杯历史上的一个经典之一。也许卡卡的这脚任意球就是从他的前辈埃德那里学来的也不一定啊。
　　※※※
　　张俊再次倒地，倒地后的他在地上翻了五个滚，这样看起来很夸张，但是确实可以很好的保护自己。
　　这次是在奔跑中，被屠勇从后面踢中了脚后跟，失去平衡倒地的。
　　杨攀再也忍不住了，他冲上前去，一把抓住屠勇的领子，吼道：“你他妈是故意的！这根本不是在踢球！”
　　杨攀的举动立刻让场上局势紧张起来，阳光的队员们也骂骂咧咧的冲了上来，一副要干架的架势。场外的观众也高声叫骂着，声援着场内的阳光队员们。阿原和他的手下也站了起来。
　　这时候，张俊站了起来，从后面抱住了扬攀：“别冲动！我没事。”
　　裁判冲了过来，将两个人强行分开，然后二话不说，给了扬攀一张黄牌！
　　杨攀惊讶得看着那张黄牌，还向上去和裁判理论。但是却被张俊死死地抱住，一步也动不了。他地一次发现张俊会有这么大的力气。
　　“杨攀！冷静点！你想被罚下去吗？你是队长，不能这么不负责任的冲动！”张俊大声喊着，几乎所有在场上的人都听得见。
　　“可是……”
　　“当对手侵犯了你，报复他的最好方法就是把球踢进他们的球门。你还不明白这句话的意思吗？”张俊感到杨攀的身体不再僵硬，才松开手。
　　他拍拍杨攀的肩膀：“进球。进球是解决问题的最好方法。我进个球让你看看。”
　　屠勇惊讶得看着若无其事地张俊。
　　为什么？为什么他还可以站起来？明明浑身都是伤了，为什么还说着要进一个球？
　　张俊走到屠勇面前，对他笑道：“肘击、膝盖、铲任、踢任、推人，我都尝过啦。没有别的招数了吧？没有的话，可就该我了！”
　　然后他转身走向卡卡：“把球传给我。我要让外面那些苍蝇闭嘴！”
　　卡卡看见张俊的表情吓了一跳，第一次看见他这么恐怖的表情。
　　※※※
　　比赛由阳光发界外球继续。
　　屠勇带球，他好像有些精神恍惚，连迎面冲来一个人都没有看到。
　　杨攀一脚凶狠的铲截，将球截了下来，屠勇由于惯性栽倒在地，裁判没有鸣哨，比赛继续。
　　杨攀爬起来，将球传给张俊。
　　张俊接球转身，躲过了对方后卫的腿，杀入禁区，然后又是一个急停，避开了对方的手肘。接着射门！
　　不是大力抽射，而是搓了一个弧线球，足球正好绕过守门员的手指尖，飞入球门远脚。
　　球进了！
　　一般人在被侵犯过后，有这样的机会，一定会选择大力抽射来发泄内心的愤怒和郁闷吧，但是张俊偏偏选择了巧射，多么冷静的前锋！
　　张俊还没有来得及做什么庆祝动作，就被疯狂的队友们团团围住了。
　　※※※
　　屠勇看着球门里的足球发呆。
　　“阿勇！这叫足球，很好玩的！要来玩吗？”
　　很久很久以前了，天空是模糊的，景色是模糊的，就连对面的那个人也是模糊的，唯有这声音是如此的清晰。
　　“爸……爸……”小屠勇跌跌撞撞的向那个男子走去。男子把足球踢了过来，正好吧小屠勇撞倒在地，摔疼的小屠勇坐在地上哭了起来。
　　“你看你，孩子那么小，让他踢什么球啊？摔坏了看你怎么办？”一个女声埋怨着男子。
　　“嘿嘿！”男子不好意思的笑道：“足球要从娃娃抓起嘛！”
　　两人正说着，小屠勇却停止了哭泣，抱起足球自己玩了起来。
　　男子大喜道：“媳妇儿！咱孩子有戏啊！以后一准是个大球星！”
　　“做你的白日梦吧！”女子虽然是在埋怨，脸上却带着笑容。
　　……
　　“阿勇！踢球！”
　　小屠勇摇摇晃晃的走到球前，用尽全身力气踢了一脚，足球却只滚出去两米。
　　……
　　“阿勇，来踢球吧？”
　　“不！我要吃饭！”小屠勇撅着嘴，摇摇头。
　　“爸来带球，你来抢。如果你可以抢到爸的球，爸就带你去吃浆面条！”
　　小屠勇眼睛一亮：“真的？”
　　“真的！”
　　……
　　“赢了！”小屠勇兴奋的跳了起来，这么久了，他终于成功的从爸爸的脚下抢到了球。
　　“啊！这么晚了，买浆面条的一定关门了。迟不成了，回家吃妈妈做的捞面条吧！”
　　小屠勇的眼中有泪花：“爸爸骗我！”
　　“嘿嘿！爸没有骗你啊！以后要是想吃浆面条的话，你的动作就要快一点啊！一定要在人家下班以前抢到爸的球啊！”
　　……
　　什么都是模糊的，唯有那声音是如此的清晰……
　　自己以前竟然为了一碗浆面条，就老老实实的跟着爸爸一起踢球，被骗了还很高兴的踢球，自己真傻……
　　爸爸！为什么连声招呼都不打就走了？就这么不负责任的走了？丢下我和妈妈，为什么？
　　第四十七章 过不代表将来
　　当屠勇兴冲冲的从学校放学回到家的时候，去看见妈妈无力的坐在桌子旁边，她手边是一份报纸。
　　屠勇感到气氛的不对劲，他冲上去抓起报纸。
　　《客车翻入山沟司乘无一生还》
　　本报讯：昨日下午，一辆从嵩县开往洛阳的客车由于雨天路滑，在山路拐弯处不慎坠入山崖，车上乘客及司务人员无一生还……
　　屠勇只是觉得脑子里有什么东西炸了一样，报纸无声无息的从他手中滑落——爸爸就是那辆客车的司机……
　　明天就是自己的生日了，爸爸在出这趟车之前答应了要给他带生日礼物的，难道这就是礼物吗？
　　第二天公司里的领导来说了几句毫无意义的安慰话，扔下一些抚恤金就走了，妈妈只是默默的招待。他们那些领导，爸爸为了公司出了那么大的力，分房子没有爸爸的份，涨工资也没有，现在人都不在了，才来假惺惺的说几句官腔十足的安慰话！有什么用？
　　失去了爸爸的家就失去了主心骨，妈妈是个要强的人，但是她单位的效益却一年不如一年。终于，妈妈成了第一批下岗的工人。全家的生活费就靠政府一个月200块钱的补助和妈妈四处打零工赚的钱。生活再艰辛，妈妈都可以默默承受，但是屠勇的变化令她心碎。自从爸爸死了以后，屠勇就很少说话了，对谁都冷若冰霜。
　　为什么他们会用那种眼神看我？就因为我失去了父亲吗？
　　妈的！不就是旷课、迟到、打架、抽烟、喝酒吗？老子干什么，你们凭什么管老子！
　　你们以为你们人多就了不起吗？妈的！老子一样干！
　　“啊呀！这小子不要命啊！这样打，会被他打死的！快跑！”
　　……
　　屠勇抬起沾满不知是谁的鲜血的脸，看着眼前的这些人，他握紧了手中的铁管子。“你就是屠勇大哥吗？我们以后就跟着你混了！大哥！”
　　成了一个帮派老大的屠勇，依靠他的心狠手辣和办事不择手段，使他很快出名，心狠手辣地屠勇被人称为“屠夫”。
　　在多次劝告不听后，无奈而伤透心的妈妈只好把他送进了工读学校——阳光中学。
　　每个月妈妈都会来看望他，给他送来生活费。自己很坦然的收下，却连一句问候妈妈的话都没有。每次看着妈妈佝偻的背影，自己怎么就没有注意到妈妈的白发又多了，背又驼了，容颜又老了？妈妈才四十岁不到啊！
　　自己这些年都干了些什么？
　　比赛重新开始，球仍然传到了屠勇的脚下。
　　杨攀冲上去想断球。但出乎他的意料，一直没有动作的屠勇猛的一扣，扣过了冲的太猛的杨攀。然后自己带球突破！
　　这一下出乎很多人的意料。上班场和下半场的前半段时间屠勇都在遵守着教练的指示，重点防守张俊，没有投入太多精力去进攻。但现在他全力投入进攻的时候，同样令人不可小视。那盘带、那突破、那分球，每一样都在显示着他作为一个优秀中场球员的素质，只可惜他的队友太差，总是浪费他的妙传。
　　尽管知道这小子小动作多，王宁还是勇敢的贴了上去。
　　没有小动作，也没有钻规则的空子，更没有恶意犯规，屠勇让所有人都知道了他也有这么高超的技巧。面对王宁的贴身防守，屠勇背对着他护住球，然后向左虚晃了一下，通过紧贴着的背部，他感觉到对方的重心向左移了，于是他迅速的向右转身，脚把球一带，摆脱！
　　王宁被晃了还一脸惊讶的表情，他实在不相信对方就这样把自己摆脱了。一开始还防着他的“黑手”呢，没想到这次摆脱是这么的干净利落。
　　趁着曙光后防还在为屠勇的这次精妙过人发呆时，他已经带球杀入禁区了。既然队友不行，那就自己来！
　　来不及叫后卫回防，安柯一个人冲向了屠勇。
　　“想进球？先过我……”
　　安柯的自我夸耀还没有说完，屠勇以一脚巧妙的挑射封住了他的嘴。
　　球从安柯的头顶上越过，以一个非常优美的姿势落向空门。
　　在一片欢呼声中，一个人影冲了上来，在球落下的时候，一脚凌空抽射，把足球抽回了中场。
　　是林小方！当他看见屠勇突进禁区，而安柯也弃门出击的时候，他没有向屠勇扑去，而是聪明的向球门跑去，进行补防。这是个明智的选择，这个吊射就被他侯个正着。
　　又是屠勇防守张俊，这个贴身防守和刚才的那个摆脱过人一样干净，手部动作是一定有的，但那是正常的。
　　张俊已经很久没有遇到这么厉害的贴身防守了，汗水和喘息让他兴奋起来。转身、拉球、扣球、虚晃。
　　屠勇始终贴着他，不需要看，张俊只要用身体，就可以感觉到对方的严密防守无处不在。
　　“看样子，张俊似乎是没有办法突破了。”这是本场比赛小张开口说的第一句话。
　　“不。”陈华锋摇摇头，“他才刚刚热身完毕啊！”
　　好像是回答陈华锋的话一样，张俊的动作频率加快了，足球在两脚间磕来磕去，速度越来越快，突然，屠勇发现球没了！
　　就在他惊讶的时候，张俊加速，一低身从屠勇的身边冲了过去。原来刚刚，张俊把球用左右脚磕来磕去，使屠勇形成了一种视觉上的习惯，然后张俊突然把球从屠勇两腿之间磕了过去，这个突然的变化，让屠勇一时间没有反应过来，张俊也就趁着这个时候加速冲了过去。
　　屠勇被突破！
　　甩开了缠人的屠勇，张俊带球向前冲。但是这个场地实在是太糟糕了，足球在上面蹦蹦跳跳的，运动根本不规则。如果不是张俊技术娴熟，足球早被人抢走了。但是禁区是个很小的地方，稍微一丁点的失误都失去对球的控制。张俊很聪明的把后卫都吸引过来后，突然回传禁区外。
　　杨攀冲了上来，抡起右脚，射门！
　　足球在惊呼声红飞向球门，对方的门将连动都没有动，球从他的脸旁飞进了球门。
　　球进了！2：0！
　　进球后的杨攀冲着场外的观众伸出了食指，然后他把食指放到了嘴边。
　　“闭嘴！”
　　看台上果然安静了很多，倒不是那些人多听杨攀的话。他们都是被杨攀刚刚那脚势大力沉的射门吓到的，在他们眼里，时速高达180km的射门就是一道白光。
　　杨攀这一球不仅让阳光的观众们闭了嘴，更击碎了阳光队员们的斗志。比赛不是打架，不可以乱来的。想搞对方都只能钻规则的空子，一不小心就会被罚下去。但杨攀这脚“杀人射门”不一样，如果在很近的地方被打中的话，非死既伤啊。况且自己被打了也是白挨了，裁判不可能因为这就给杨攀牌子的。于是权衡了生命与胜利的重要性后，大多数队员都选择了后者。
　　看着杨攀的表情，傻瓜都知道他现在憋了一肚子火，谁要是还去招惹他，简直就是自找苦吃。
　　但有一个人是个例外。
　　杨攀在右边路拿球，正准备加速，球却被铲出了边线，铲球的正是屠勇。
　　这个球是个干净利落的铲断，杨攀也无话可说。
　　界外球掷出，却被屠勇出人意料的抢断了。杨攀被搞了个措手不及，他正准备转身回追，却发现有一个人影高速追了上去，是张俊！
　　张俊贴上了屠勇。从身高上来说，张俊占了下风，但是张俊把重心放得很低，屠勇也占不到什么便宜。经过一番努力，张俊终于绕到屠勇的前面，阻止了屠勇继续前进。
　　两个人在中场激烈的争夺着。
　　屠勇清楚拖下去对自己不利，很快就会陷入对方的包围圈的。他决定强行突破。正在这时，一直在拼命抢球的张俊突然一个踉跄，向右歪去，左边空了！
　　屠勇不假思索的向左边突去，但是，球却被一支脚挡了下来。
　　屠勇惊讶得看着张俊，他不相信自己的球会被对方拦下来。
　　张俊把球传给王宁后，冲屠勇笑笑：“我就是前锋，对于进攻者的心理最清楚。嗬嗬！对不起，你上当了！”
　　屠勇傻傻的看着张俊跑远的背影，竟然忘了回防。
　　卡卡稳稳的控着球，同时不停的观察场上局势。他在寻找着最佳的传球机会，传球谁都会。但是一般的传球，或只是把球踢到队友那里，不考虑队友能不能接到，接到后能不能马上形成有利的局面，是不负责任的传球。这种球，卡卡是传不出脚的。
　　卡卡在带球中突然用脚尖一挑，球迅速越过后卫，落到任煜地的脚下。任煜地将球一趟，杀进禁区！
　　中卫上来防守他，他身体向右虚晃一下，却将球拉到了左边，闪过了这名后卫，任煜地射门！
　　阳光的门将奋力一扑，球打在门柱上又弹回门前。
　　张俊就像一头嗅觉灵敏猎犬一样第一时间冲向足球。但是他身边的屠勇显然不打算放过他，拼命压制着张俊。眼看足球就要飞过去了，张俊利用他恐怖的爆发力挣脱了屠勇的防守，迎着球，鱼跃冲顶！
　　屠勇的反应也很快，马上伸出左脚向球蹬去！但是，蹬上球的同时也必将会蹬上张俊的脸！
　　张俊也意识到了危险，但他显然没有放弃这个球的意思。
　　“阿勇！这叫足球，很好玩的！要来玩吗？”
　　好怀念的声音……
　　在一片惊呼声中，足球飞进了阳光的球门。
　　杨攀所做的第一件事不是欢庆进球，而是确认张俊有没有受伤。当他看见张俊从地上一跃而起，大叫着向他跑来的时候，他才松了一口气。如果屠勇刚才那一脚结结实实的蹬上去的话，现在的张俊恐怕早已是鲜血直流，根本不可能这么快从地上跳来的。不过，为什么刚刚屠勇那一脚没有蹬上去呢？从比赛开始后他的表现来看，这不符合他的行事风格啊。不过杨攀每空去深究了，因为张俊已经跳到他身上了。
　　“屠夫也有刀钝的时候吗？”阿原在看台上笑道。
　　3：0！
　　曙光领先！
　　张俊的这个球等于宣判了阳光的死刑，阳光已经无心恋战了，就连他们的教练也是面无表情，一言不发的坐在教练席上。
　　当裁判吹响终场哨时，除了苏菲的叫声惹人注意外，曙光自己的队员都表现得很冷静，没有欣喜若狂的表情，尽管他们赢下来的是一场硬仗。但如果以为曙光的队员们都成熟了，荣辱不惊了，则大错特错了。他们之所以不敢尽情欢呼，是顾及铁丝网后面的几百个“不良少年”。在人家地盘上赢了球还大肆庆祝，一定是活的不耐烦了。1958年巴西队在瑞典世界杯决赛上击败了东道主瑞典队夺冠后，还要扯着一面瑞典国旗来为自己“保驾护航”。曙光不是巴西，他们连扯着阳光校服来“祛邪退鬼”的资格都没有，因此内心再高兴，也还要拼命做出一副“赢了你们我们也不愿意，一不小心就赢了，实在对不起”的表情。
　　比赛结束后，大部分队员都避着阳光的球员走，生怕一不小心被对方找上茬。只有张俊是个例外，他主动找上了屠勇。
　　“你真的很厉害！”张俊脱下自己的球衣，递向屠勇。
　　看着一脸惊讶的屠勇，张俊有些极了，对友还在等着他呢。“交换队服，你不懂吗？快点脱啊！还傻站着干什么？”
　　见屠勇还是没有反应，张俊竟然亲手扒去了他的队服。
　　看着跑远的张俊，被风吹的打了个哆嗦的屠勇才反应过来：“有他这么交换队服的吗?”
　　想着，屠勇脸上竟然露出了千年难得一见的微笑。
　　“哇！勇哥竟然笑了！”
　　一片惊呼声。
　　第四十八章 全新张俊
　　星期天的天气不错，很多人都不愿意浪费这大好的天气，与是上街的人特别多，尤其是成双成对的青年男女满大街都是。他们或是亲热的搂在一起，或是旁若无人的咬着耳朵。很久很久以前，有人说爱情是属于黑夜的东西，恋人们就象欧洲中世纪的吸血一族一样，怕见光。不过现在不一样了，光天化日下处处可见搂在一起戚戚我我的红男绿女们。让人感叹爱情的力量是多么的伟大，可以让人们忘了毒辣的太阳，伤人的紫外线，还有汽车尾气，吵杂的噪音……浑然进入了忘我的境界。但是，有一个人是个例外。
　　“真搞不懂女孩子为什么这么喜欢逛街！”张俊哭丧着脸。他又被苏菲从舒适的床上拉了起来，他本来打算一觉睡到吃午饭的计划也泡汤了。“喂！我说，我的腿上可有伤啊，像这样走来走去的，伤势加重怎么办？”
　　苏菲笑着说：“嘻嘻！都是皮外伤，你就不要装了！”
　　张俊叹了口气，苏菲的笑容已经在队内达成了共识：有的时候象天使一样圣洁魅力，有的时候却象魔鬼一样令人不寒而栗。他现在真的很羡慕杨攀和其他队友了，尽管没有美女佳人做伴，可是却可以好好谁个懒觉。
　　看着苏菲在身边蹦蹦跳跳的，哼着歌，张俊感到好奇：“你今天怎么这么高兴啊？”
　　苏菲一边对付人行道的地砖格子，一边答道：“因为我发现了一个全新的张俊！”
　　张俊一愣，站住了。“全新的我？”
　　苏菲没有回头，继续在前面一蹦一蹦的。“是啊！从高一到现在，一年了，我才发现了一个全新的你……怎么说呢，以前的你有时候让人很惊喜，但有的时候又让人觉得很窝囊。”苏菲突然停了下来，回头冲还在发呆的张俊一笑，“但是，从昨天，我才真正看见了一个全新的你！”
　　“……为什么？”张俊终于反应过来了，他目不转睛的看着苏菲问。
　　“因为你会主动去承担责任了啊！”
　　苏菲的注意力再次被地上的格子吸引了过去，专心致志的奋斗起来。
　　灿烂的阳光下，熙熙攘攘的人群里，苏菲就在自己眼前蹦蹦跳跳的，被阳光照射而泛金色的头发一起一伏，那美丽的背影，还有刚才那个可以长存心中的回眸一笑。张俊突然又中在梦中的感觉，眼前的一切除了苏菲以外，全部变得模糊起来了。
　　但张俊还来不及细细欣赏眼前的美景，慢慢品味这个中滋味呢，一个十分破坏气氛的声音响了起来：“哈哈！美女和‘衰’哥！”
　　张俊在心中叹了口气。
　　“全国冠军都拿了的人，怎么还是改不掉这个坏毛病啊？张扬。”这是张琳韬的声音。
　　“哼！如果我改了，我还叫张杨吗？”
　　既然张杨和张琳韬来了，那么……
　　果然，李永乐正在旁边微笑不语。
　　“你们三个总在一起。”
　　“呵呵，那当然，我们是三个快乐的单身汉。”李永乐笑道。
　　张俊和苏菲两个人同时的感到做贼心虚，不敢开口说话。
　　“虽然我们目前单身，但是并不妨碍我们追求美的权利啊！”张杨做出一副很正义的表情，“我们就是传说中的‘追妻三人行’！”
　　李永乐连连摆手，还不住的后退，一示和张杨划清界限。“我可没这样说过！”
　　“我不认识他！”张琳韬不顾张杨可以杀死小强的目光，也发表变节声明。
　　玩笑开过后，李永乐把话引回正题：“我听说你们昨天的比赛了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我听一个朋友说的。”李永乐想起昨天晚上阿原和他见面的时候，阿原把比赛过程大致描述了一下，然后拍着他的肩膀说：“火子，从一开始我就不怀疑你的眼光。以前打架的时候，你总是挑对方最厉害的下手。到现在你改踢球了，你的对手仍然是最好的。”他知道阿原很少会夸奖一个素不相识的人的，他笑了。
　　“怎么样？有何感想？这两场我们都是到最后才……”
　　“我越来越期待那场决赛了！”李永乐微笑着打断了张俊的话。
　　张俊愣了一下，他看这李永乐的微笑有些发呆了。
　　本来这样的场景，这样的气氛，是多么的适合两个对手兼朋友之间的见面，说着一些很随意但是却让人热血沸腾的话，意味深长的微笑，意味深长的对话。但是这世界上喜欢破坏气氛的人从来就不缺。
　　“这不是曙光的缩头乌龟吗？”一个令人倒胃的声音把现场英雄相惜的气氛破坏的一塌糊涂。张俊连看都不用看，就知道是谁来了。今天碰到的熟人还真多啊！
　　张俊和苏菲不想搭理他，都没有给他好脸色。
　　马尼似乎从来就不会察颜阅色：“真是的！竟然让你们走了狗屎运，进了十六强。开拓和阳光还不是一般的垃圾啊……”
　　冷不防却被张俊一把抓住了衣领。“尽管叫吧！趁着你还有点力气！我们的比赛是在下下轮，希望你们不要先被淘汰了！到时候，我会让你连哭的机会都没有！”张俊一脸寒霜的说。
　　说完，松开对方，头也不回的走了。苏菲瞪了马尼一眼，也转身追上了张俊。
　　看着刚才的那一亩，李永乐虽然不知道他们之间有什么恩怨，但是因为上次热身赛对方晃过了自己两次进球，所以自己也对眼前的这矮子没什么好感，正转身欲走。
　　“这不是李永乐吗？呵呵，我是英才高中的前锋马尼啊！”马尼伸出手欲与李永乐握手。
　　但李永乐的表现却是扭头东张西望，待前后左右四个方位都看遍了，才低下头，一脸惊奇的叫道：“原来是你在说话啊！我还以为是谁呢！难怪刚才看了一圈都没有找到人呢！”
　　星期一的训练，大家格外的卖力。原因是多方面的。开拓和阳光的恶战已经成为了过去，接下来的对手是个实力一般的关林高中，战胜他们就可以和英才中学较量了，很多人巴不得这一场就去教训那个“狗娘养的蚂蚁杂种”。这是安柯给马尼新取的外号。
　　当然毫不知情的梁柯还以为这是队伍士气高涨和信心充分的表现而洋洋得意呢。
　　根据赛程安排，曙光要想和科大附中比赛，只有闯进决赛才有机会，而在此之前，英才中学在四分之一决赛里等着他们，闯过这一关后，他们的半决赛对手很有可能就是洛阳的“无冕之王”——定鼎高中。
　　英才中学可以称得上是今年最大的黑马，两场比赛平均每场比赛进球4个，失球数是0！这个成绩也只有王者科大附中现在有，强如定鼎高中和曙光高中也各有一个失球。因此，这个数字让不少分析家的眼镜成了可怜的牺牲品，一直默默无闻的英才中学怎么就迅速窜红了？难道这年头流行黑马？而且是大黑马。去年是曙光，今年是英才。其实他们只要现场看看英才的比赛就明白了。英才的守门员，身高197cm的司马红欣，一双巨手守的球门密不透风，对手的所有进攻都逃不开他的双手。前锋线上身材矮小的马尼非常活跃，他一个人包办的队中的全部8个进球，现在暂列射手榜的首位。英才中学就是这两个人在撑起的一片天，原本默默无名的英才就因为这两个人的加入，实力得到了飞一般的提升。这两个人都是个人实力超强的人，所以队友对他们来说几乎是多余的，他们在比赛中只相信自己，其他人只不过是为了不被取消资格用来凑人数的。因才看他们的比赛，很多时候都是司马红欣一个人在防守，马尼一个人在前面冲锋陷阵，其他队友们只需要有的时候把球传给他们，剩下的时间就在一旁看就行了。但就是这样一支球队以全胜，进8球，不失一球的成绩闯进十六强。由此看见这两个人的实力是如何了得。
　　定鼎高中是洛阳的传统强队，他们从来就不缺足球人才，但是他们缺少向世人展示的机会，由于科大附中这个王者压着，他们纵有再好的人才都从来没有去过全国大赛的赛场。这是他们的悲哀，既生渝，何生亮的悲哀。前年，定鼎高中迎来了他们学校历史上最好的足球大师，范存杰。他的盘带和传球就像艺术家一样优雅，每一个动作都能带给你美的享受。这是他的优点，但也是他的缺点，因为他太追求美了，反而没了赵德锋那样的霸气。他的足球可以带给人美的享受，但是他所带领的球队却无法在成绩上更进一步。在胜者为王的足球世界里，这是很无奈的事情。范存杰也许知道了这一点，但是他改变不了什么，所以他仍然坚持自己的华丽足球，那些足球评论家们也仍然在不停的夸奖着“范存杰的技术如何如何了得”“范存杰的足球如何如何华丽”“看范存杰踢球简直就是一种享受”“他是当之无愧的高中足球艺术大师”等等，可是定鼎高中仍然只能每年寒假看着自己的老对头科大附中在全国高中大赛的赛场上风光无限，然后感叹“既生渝，何生亮！”
　　但是对于才刚刚崛起的曙光来说，他们是没有权力撅着嘴说：“定鼎高中？就是那个年年都进不了全国大赛‘无面之王’？”这样的话的。实际上在整个洛阳，谁也没有权力说这样的话，任何一个胆敢看轻定鼎高中的球队，最后的下场都很惨。定鼎高中除了有一个范存杰这样技术超华丽的领军人物以外，他们的前、中、后三条线的实力平均在洛阳市数一数二的，科大附中的前锋线和后防线比起来就寒颤了点。这支球队发挥的很稳定，稳定的球队想要找到它的破绽就会很困难，找不到破绽想要击败他们就更困难了，除非是碰到了比他们还要稳的科大附中。因才在梁柯的眼中，定鼎高中才是在遇到科大附中前最严峻的一场考验。曙光这样一支年轻的球队能否胜过老练的“无冕之王”，那要看那些孩子们在这些比赛中会有多大的成长。曙光的未来，他们的未来是要靠自己的双脚去踢出来的。
　　张俊把这一期的《高中足球》扔到了一边，他刚看到封面上的“蚂蚁”，就不想再去翻里面的内容了。无非就是介绍这支“今年最大的黑马”，从上一期就开始了，连篇累牍的介绍球队、球员。尤其是那个巨人门将和那只蚂蚁。看着蚂蚁那张脸上令人恶心的笑容，不知怎的，总给张俊一种小人得志的感觉。
　　突然的，张俊想起了阳光的10号，到最后也没有知道对方的名字。虽然他的小动作确实令人讨厌，但最后他的表现让张俊觉得他并不是那么坏的人，最起码，他是真心爱足球的。也不知道现在他怎么样了？
　　阳光中学。
　　“哇！勇哥竟然在学习啊！”
　　一片惊呼声。
　　这一期的《高中足球》关于曙光与阳光的比赛报道，张俊没有看到，是这样写的：
　　……曙光在阳光的主场以3：0干净利落的将阳光斩与马下。这场比赛最为耀眼的明星仍然是曙光的11号，张俊。自上一场比赛成功复活，独进两球，助攻一球，帮助球队淘汰了开拓后。这场比赛在对方粗野犯规，小动作频繁，场面打不开的情况下，又是他率先打破僵局。在队友因为阳光的粗野犯规和小动作而发挥不正常的时候，他再次以两粒进球和一次助攻帮助球队进军下一轮。在经历了去年因伤无法上场，眼看球队输给科大附中后；在与开拓的比赛中经历了迷茫与彷徨后，他正逐步成熟起来，每一场比赛都可以看到他的进步。这样的张俊将是不可阻挡的……
　　文章旁边配了一幅照片，是张俊打进个人第二个进球的瞬间，从阳光球门后面拍摄的张俊正面相。照片中张俊那执著的表情和惊人的气势似乎在向读者证明着文章中的每一句话。
　　而此时，在一座豪华的别墅里。
　　“曙光的那些垃圾！竟然敢不把我放在眼里！我会让他们为自己的无礼付出代价的！”一个人狠狠的捶了一拳身前的红木桌。
　　第四十九章 苏菲的世界
　　训练结束的时候，已经是华灯初上的时候了。大家都急匆匆的往家赶，就连安柯也很老实的回家。以前他可不是这样的，现在妹妹就住在他家里，他当然要表现得好一点了，否则他还怎么去教训那个固执的妹妹？关于他妹妹的事情，在队中已经不是秘密了，安柯当然知道是谁捣的鬼，可是某些人却一副无辜的表情，让他看得牙痒。
　　任煜地一个人走在大街上，却让他“意外”的碰上了“熟人”。
　　“哟！这不是煜地吗？”几个一直蹲在路边的人一见任煜地走过来就站了起来。
　　任煜地不想搭理他们，打算径直走过去，但却被为首的一人拦住了。
　　“别走啊！老朋友见面也不多聊聊？”
　　任煜地只好站住，但却一言不发，一点也没有“多聊聊”的意思。
　　“啧啧！名牌运动服，名牌运动鞋，名牌运动包。小子混得不错啊！曙光是一支不错的球队嘛！”那人伸手想去拍拍任煜地的肩膀，但却被任煜地拍掉了。
　　“别这么不友好！好歹我们也是两年的朋友啊！对朋友怎么能这样呢？”那人皮笑肉不笑的说。
　　任煜地的脸阴了一下，但马上就恢复了正常。
　　眼前的这个人外号叫“豁子”，因为他的上齿全部长在了嘴唇外面，极其严重的天包地。初中的时候，两人有一点打架交情，但关系不深。没想到今天会在这里碰见他。
　　“呵呵！煜地啊！我知道你现在改邪归正了，但是，我有一点小事要你帮个忙。我想了半天，也就只有你可以帮我了。”豁子笑道，他的大龅牙一笑起来，就往外突，上唇外翻，真让人恶心。
　　任煜地没有开口，豁子也自顾自的说下去。“其实这事情很简单。我们用你们下一场对关林高中的比赛作赌局，收点小钱，发点小财。哈哈！现在这种事情太多了，我们来做也没什么。”
　　任煜地脸色一变。
　　“当然了，这还要煜地你的配合。只要你在比赛中多失误几次，在进个乌龙球。到时候我们可就是财源滚滚了！哈哈！我们可全部买你们输的！那支球队的实力大家都知道，他们根本不可能赢你们的，当然这是在正常的情况下。当那些白痴把钱都压在你们身上的时候，我们就可以等着收钱了！到时候也有你一分。不过，当然！”豁子的语气一变。“如果你不答应，我们就把自己揍的遍体鳞伤，然后再去派出所哭诉：曙光的足球队员动手打伤我们！然后，你是知道的，足球队员参与打架，其所在球队也会被取消比赛资格的。哈哈！”豁子很放肆的笑道，“合作还是被取消资格，你选哪个？”
　　任煜地知道自己别无选择：“好吧，我和你们合作。”
　　豁子又笑了：“明智的选择！不过你到时候可不要耍什么花样！你我的谈话已经录了下来。如果你捣鬼，我就把录音带寄到大赛委员会那里去。‘曙光球员涉嫌赌球’，哈哈！多么有震撼力的标题啊！哈哈哈哈！”
　　任煜地的脸上掠过一丝寒光，但是只是一瞬间，他马上笑道：“不敢！不敢！大家合作愉快！”
　　《高中足球》杂志社。
　　“比赛进入了一个平稳期。”刘洋叹了口气。“各支强队顺利过关，他们下一轮的对手对他们都没有什么威胁，应该不会有什么冷门了。英才通过两场比赛也证明了他们的黑马身份，他们确实有实力，下一场在赢球也是情理之中的，他们的对手中信重机子从水华均走了后，就一直抬不起头来。还有什么新闻？我想听听你们两个人的意见。”主编刘洋看着社里最得力的两个记者，周鹏和陈华锋。
　　周鹏和陈华锋对视一眼，原来主编叫他们俩来就是为了这事啊。
　　周鹏先开口：“其实我认为比赛也是由挖头的，特别是科大附中、曙光、定鼎高中的比赛还是很有看头的。还有新冒出来的英才高中的马尼和司马红欣，他们不都可以报道吗？”
　　刘洋摇摇头：“就那点东西，被所有媒体翻来覆去的炒。有些人还把他们上小学的事情都翻了出来。这种东西做花絮可以，但是用来挑大梁，做头版还是不行啊！”
　　“那这样如何？一直以来，就有读者和球迷就曙光到底是杨攀当家，还是张俊当家，争个不休。不如来一期详细的分析对比吧？一定很受欢迎。”周鹏又说。
　　刘洋瞪了他一眼：“这有什么好对比的？张俊是主角，他就是当之无愧的贺信。杨攀再厉害也要为张俊服务。你没看到今年两场比赛杨攀才进了一个球，助攻倒是明显增多了。这说明他也意识到这个问题了。当事人都明白了，我们还去瞎搅和什么？”
　　一连两个提议都被否决了，周鹏不吭声了。刘洋把目光转向一直没有说话的陈华锋：“小陈，你有什么建议？”
　　陈华锋道：“您还记得去年我给曙光经理人苏菲做的专访吗？”
　　刘洋眼睛一亮：“你是说……”
　　陈华锋点点头：“在其他媒体还在抱着比赛和球员不放的时候，我们来一期苏菲的专题，通过一个经理人的眼睛来看曙光的成长，来看足球。”
　　刘洋心头一动，当场拍板：“好！就按你说的去做！专题名字就叫‘苏菲的世界’。你需要什么人手，就给我说，我给你派！”
　　于是，曙光足球队的队员开始“遭殃”了。人人都会在放学回家的路上被自称《高中足球》的记者拦住采访关于苏菲的事情。
　　“苏菲啊！今天真有意思！”张俊一边往苏菲家里走，一边笑道：“我碰见一个极其猥琐的中年男子，口口声声说自己是记者，非要拦住我询问有关你的事情。我随便说的，他都拼命往本子上记。哈哈！你以后要是出门，可千万要提防着这种中年色狼……”
　　他的话还没有说完，便见陈华锋正坐在苏菲的对面冲他笑：“这么说，我也成为中年色狼了？”
　　张俊有些尴尬，但运动神经发达的他很快反应了过来（这和运动神经有什么关系？）：“呃……不，不是。你当然不是中年色狼了。你是青年色狼。”
　　陈华锋一愣：“……你……这是向长辈说话的口气吗？”
　　“要不然你总往苏菲家里跑干什么？”
　　“我总共才来了两次……”
　　“你还向天天来吗？”
　　苏菲敲了一下张俊的头：“说正事！人家是来给我做专访的。”
　　张俊摸着头：“上一次也是这么说的……”但声音已经小了很多。
　　陈华锋在一旁坏笑：“哈！原来张俊有‘妻管严’！”当然，这话他是在心里说的，要是说出来，估计今晚的专访就要泡汤了。不过他还是抑制不住心中的偷笑：“哼哼！让你小子说我坏话！现在被我抓住把柄了吧！”
　　采访还是老一套，张俊见多了，在一旁默不作声。倒是苏菲显得很兴奋，完全没有第一次接受专访时的紧张，有问必答，且知无不言，言无不尽。张俊在心里想，人家记者就喜欢你这样的笨蛋！
　　当问到苏菲上高中以前的事时，苏菲很坦率的回答自己以前不懂足球。
　　“是啊！是啊！她现在那些足球只是还是我辛辛苦苦的教她的呢！”张俊插嘴道。
　　陈华锋似乎对这个问题很感兴趣：“哦？你不懂足球？可为什么当初要选择做曙光的经理人呢？”
　　苏菲标志性的笑容：“因为我喜欢足球啊！”
　　张俊心一动。一年前，苏菲也是这样回答他的。就因为这句话，他一直努力的踢球到现在。
　　陈华锋很难得的问了一个白痴问题：“为什么？”
　　“为什么？”苏菲想了想，“喜欢就是喜欢，不需要什么理由啊！”
　　告别了张俊和苏菲，陈华锋还要赶回社里整理采访的资料。
　　苏菲的话深深的印在他的脑子里：“我喜欢足球啊！”“喜欢就是喜欢，不需要什么理由啊！”
　　喜欢就是喜欢。原来是这样。
　　多么简单的想法，但却有着惊人的效果！也许曙光的队员们都抱着和苏菲一样的想法吧？因为喜欢，所以没有二心。因为专心，所以他们才能把足球踢得那么好，所以他们往往可以创造奇迹……
　　陈华锋目瞪口呆的看着手下收集来的资料。
　　队员甲：“苏菲长得很漂亮！”
　　废话！
　　队员乙：“苏菲很活泼！”
　　屁话！
　　队员丙：“苏菲热爱劳动，团结同学，尊敬师长，学习努力，为社会主义的现代化建设贡献着自己的力量……”
　　陈华锋把这份揉成一团，直接扔进了垃圾篓。
　　“苏菲的三围是XX、XX、XX（因为涉及私人隐私，故不便透漏，大家可以充分发挥想象力，哈！）。喜欢穿的内裤颜色……”
　　陈华锋直接跳到被采访者一栏，正是安柯。他哼了一声，把纸揉掉，扔进了垃圾篓。可是，马上他又跳了起来，到垃圾篓中翻出了这份资料，展平，折好，放进了自己的口袋。
　　接着看。
　　“怎么说呢？嗯，听到她在场边的喊叫，我们在踢球的时候就会觉得很有劲，呵呵！纯属个人感觉……”被采访者是卡卡。
　　杨攀：“进球后，总是她最先跳起来欢呼。赢球后也是她毫无顾忌的尖叫庆祝。这个时候真的无法和她平时的文静形象联系起来。”
　　一年级的林小方：“学姐是个很好的人，对我们刚入队的队员很照顾。而且队里面的大大小小的事情都是她在操心，一个人要做很多事情，可是她从来都没有怨言。”
　　任煜地：“她是个好人。”
　　这份是张俊的，已开始他糊弄手下的那份已经让陈华锋扔进了垃圾篓，这份是他亲自去问的。“她是个外表很文静，但内心却很凶悍的女孩，被她外表所迷惑的人不在少数。休息日强迫人家陪她去逛街，好不容易可以放松一下，却被她拉去学习……”说到这里，当时的张俊突然沉默了下来，然后半天他才说了这一句：“不过，很谢谢她。”
　　这句没头没尾的话当时让陈华锋搞不明白是怎么回事。在采访梁柯的时候，梁柯说过：“……其实，从某种意义上来讲，没有苏菲，就没有今天的曙光。”当时，陈华锋有些吃惊，只是一个经理人而已了，怎么会有这么大的作用？可现在，看了这么多人对她的评价后，陈华锋一点点的找到了答案。
　　苏菲确实是个普通的经理人，但她热爱足球，热爱经理人这个工作。她全身心的为队员们，为球队作贡献。她的这份精神感染了队员们，大家喜欢她，自然不希望她伤心，就像张俊曾说过的：“我们不希望她伤心，所以我们必须一场接一场的赢下去。”
　　这支球队可以迅速崛起，并走到今天的这一步，除了他们都热爱足球，有优秀的球员和教练外，恐怕苏菲的存在也是一个重要的原因吧！
　　多么幸福的女孩，有那么多喜欢她的队员。
　　多么幸福的球队，有一个这么好的经理人！
　　张俊的那句“谢谢”，不光是对他自己吧，肯定还代表着所有队员的心声。
　　没有苏菲，就没有今天的曙光，所以感谢她为球队所做的一切。
　　在陈华锋的脑子里，这期专题的稿子已经成形。
　　PS：这几天赶上网页设计这门课的期末考试和编排设计的考试，很多东西都挤到一起了，所以没有时间上网更新，希望诸位书友海涵哈！
　　昨天玩Playstation2的时候，玩WE6的职业联赛，按照我心中的能力和样子编辑了一个张俊和杨攀，放到皇马队中比赛，张俊做中锋，杨攀做边锋。结果我发现了一个问题：在游戏中，杨攀似乎也要比张俊抢眼，我真是无话可说了……
　　杨攀拿球，突破，传中！
　　张俊只有在射门的时候才看的到人，不过他倒是很争气，进球率很高，场场帽子戏法。呵呵！想想他的身后都是谁在支持他（我自己建立的一支梦幻皇马）：齐达内、菲戈、里瓦尔多、贝克汗姆……他再进不了球，就可以去死了。呵呵！
　　第五十章 毫无悬念
　　这是一场没有悬念的比赛。一方是去年的大黑马，今年实力足以排进市里前三的曙光。另一方则是实力平平，年年都从未闯入过十六强以后的关林中学。无论是从哪个方面来看，天时、地利、人和，所有人都看不出有哪一点迹象表明曙光会输掉这场比赛。甚至连他们的对手，也不相信自己会取得最终的胜利。
　　全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛第三轮，八分之一决赛，曙光主场对关林，这是一场没有悬念的比赛。
　　“秋高气爽，万里无云，气温适中，微风拂面……”梁柯抬头看着天，喃喃道。理他不远处，是正在进行赛前热身的队员们。队员们十分的放松，甚至相互之间开起了玩笑。张俊趁杨攀不注意“暗算”了杨攀，结果被杨攀追得满场跑。外人才发现原来张俊也有这么快的速度，与杨攀相比也不逊色啊！每次眼看杨攀伸手就可以抓住了他，可是他一躬身，加速，又将两个人的距离拉开了。
　　球场上笑声不断，受了球员的影响，前来观战的曙光学生们也显得很轻松，他们谈话都是即将开始的比赛，杨攀会进几个球，张俊会进几个球，卡卡会有什么精彩的表现，任煜地的漂亮过人等。
　　比赛的对手是公认的平庸，比赛结果就是智商35的人也可以想得出来吧。关键还是攻击力强大的曙光这场比赛可以进几个球，三个？还是五个？
　　就连记者，都开口“张俊如何如何”“杨攀怎样怎样”“卡卡如此如此”……
　　没有人会去在意前来比赛的另外一支球队，没有知名的球星，没有辉煌的战绩，甚至没有帅哥队员和美女经理人。他们似乎天生就是那种一句台词都没有的群众演员。
　　但是所有人都没有注意到，在这个欢乐的轻松气氛中，唯有任煜地一直阴着脸，一言不发的。
　　赛前的布置，梁柯也显得很轻松，只是交代了几个每场比赛都要交代的问题，然后对所有人说：“没什么好说的了，你们在场上随心所欲的发挥吧！”
　　另一边，关林中学的教练对他的球员说：“你们尽全力去比赛，不要给自己留下什么遗憾。”
　　主裁判一声哨响，比赛准时开始。
　　比赛一开始，曙光就主动进攻。卡卡在中路一个非常漂亮的转身拉球，轻盈的像在跳芭蕾。他这个动作立刻引的场外的“卡卡亲卫团”的团员们尖叫连连。就连场边的记者也来凑热闹，手中的相机闪光灯闪个不停。
　　卡卡过人后，用右脚脚外侧向右搓了一脚弧线。杨攀接到球后，做了一个欲突破的假动作，上来防他的关林后卫马上转身向后跑，而此时的杨攀却一笑，把球一拨，向中路突破。突破后他把球直塞给了跑向他的张俊。
　　张俊从禁区外斜着跑进禁区，对方马上有两个后卫逼了上来，张俊接到杨攀的传球，没有停顿，直接把球磕给了身后的任煜地。
　　任煜地无人盯防！射门的角度虽然小了一点，但那正是任煜地所擅长的角度，他起脚射门！
　　所有曙光的队员和球迷都高举双手，站起来准备庆祝第一个进球。
　　在曙光啦啦队整齐的“曙光！进球！曙光！进球……”的呐喊声中，任煜地的射门越过了补防后卫的腿，守门员的手，然后飞过了球门的横梁，直接飞出了底线。
　　场外的欢呼声就像被人换了台一样，马上变成了重重的叹息。
　　那些忙活了半天的摄影记者们所纪录的也不过是一次失败的射门而已。
　　射失球的任煜地显得很懊恼，低着头，一言不发的往回走。张俊跑过去安慰他：“没什么！没什么！这才第一次射门而已，有的是机会。”
　　任煜地抬头看看张俊，张俊冲他笑笑，又跑了回自己的位置了。
　　“多么漂亮的配合！这球没进太可惜了！”陈华锋在看球的时候，总爱这样一个人自言自语的。小张一开始不明就里，以为陈华锋是在跟自己讲话，于是接过话头，结果下场总是很惨。后来，小张学乖了，只要陈华锋不是点名道姓的问他，他一般不开口。免得又惹祸上身。“这四个人的配合越来越默契了。卡卡的传球，杨攀的速度，任煜地的技术，最后是张俊致命的一击。这样一只攻击阵容，我敢说就是放到全国大赛上也鲜有对手啊！”陈华锋还在自言自语着。
　　“曙光的攻击力果然名不虚传啊！呵呵！看来今天煜地的状态不错啊！”
　　在看台上的另一个角落里，同样有一个人这样“感叹”着。
　　惊魂未定的关林队开门球，足球落到中场，短短的十秒钟，球就再次落到了曙光队的脚下。王宁很漂亮的在拼抢中挤开了对方的带球队员，将足球断了下来。前两场比赛，王宁得到了长足的进步，他的抢断成功率越来越高，同时中长传的准确率也在提升。
　　与之对应的，陈波、林小方这两个一年级的后卫也进步的很快。上一场比赛，林小方那个门前救险就是很好的证明，他们会用脑子踢球了。这一点让梁柯欣慰不已，“不怕速度快，技术好，就怕会动脑。”一个球员知道用脑子踢球了，他就大有前途了。陈波跑不死的体力和凶狠准确的铲截，林小方强壮的身体加上他防守意识的进步，再配上李杰光和谢巍两个高三后卫的经验，这样一条后防线终于可以让梁柯放心了，他们在安柯前面搭起了一条屏障。两场比赛只失一球就是很好的证明。
　　王宁长传发动进攻。杨攀接到球后，直接大脚转移到球场的左路。
　　任煜地用胸部将球停了下来，然后虚晃了一下，却没有向禁区里突破，而是回传给了助攻上来的左边后卫谢巍。
　　梁柯皱了下眉头，刚才是个很好的突破机会，因为杨攀的转移让关林的后防线乱了，任煜地要是突破，射门得分的机会很大。可他却在最不该无私的时候传球了。梁柯觉得今天的任煜地有些奇怪，平时的他就是前面有五个人也会“义无反顾”“绝不回头”地向里突破的。只有在进了禁区他才会选择传球。而那个时候，他不管是射门还是传球都将是致命的。可今天，任煜地出人意料的无私了！
　　谢巍将球传给双后腰之一的李浩，李浩接着把球传给了冲上来的陈波。现在连曙光轻易不动的后防线都有一半压过了半场，可见场上的局势是如何的一边倒了。
　　关林的队员全部撤回了自己半场。曙光的攻击力名声在外，关林队向不出比铁桶阵更好的防守办法了。去年，南洋就是用铁桶阵成功的守住了曙光六十二分钟的进攻。因此关林也效仿南洋。不过，他们忘了今年的曙光已经不是去年的那支曙光了，今年他们有了一个技术出众，传球出色，意识一流的　中场组织者——卡卡。
　　卡卡带球，转身，变向，加速，从人堆中把球传给了张俊，张俊转身打门！
　　门将拼命把球扑了出去，后卫不敢怠慢，赶紧大脚解围。
　　梁柯脸上的轻松表情越来越少，眉头逐渐锁了起来。任煜地确实不对劲。开场那个拿手的射门竟然打飞了；然后面对对方空虚的后防竟然选择了传球，而不是他擅长的突破；刚刚又有一脚传球偏到了爪哇国。曙光的很多进攻都在他这里被迫终结。
　　在顶过上半场三十分钟后，曙光仍然没有打开局面，比分依然是0：0。关林开始逐渐找回信心，他们现在已经有了几次反击。
　　场外观战的观众们，声音也逐渐小了下去。场面虽然激烈，但是总不进球，他们就没有多大兴致了。对于他们来说，不进球的比赛踢得再漂亮也白搭。
　　上半场第三十七分钟，关林反击。谢巍冒失的铲球，被对方20号边锋躲了过去！曙光匆忙回防。除了张俊外，杨攀、任煜地、卡卡都回防到本方三十米区域内。
　　7号传中！低平球！
　　安柯向外移动，准备直接没收这个没有多大威胁的传中球。
　　高速回防的任煜地一脚飞铲过去，要铲球解围。他抢在安柯之前，铲到了球，但球并没有如旁人所料飞出底线，而是，向球门滚去！
　　乌龙！
　　安柯大惊失色，可是他仍然改变方向，向球扑了过去。在球门线上很狼狈的把足球拍出了底线。而他自己差点撞到了门柱。
　　除了关林中学的人，和在看台角落的某个人外，所有人都长出了一口气。在占尽优势，久攻不下的情况下，以乌龙球的方式失分，对曙光队的打击将是巨大的。
　　这个险些成为乌龙的球，还是对曙光造成了一点麻烦。从角球开出后，曙光禁区里的混乱场面就可以看得出来。
　　曙光的禁区已经好久没有这样混乱过了，仿佛回到了去年的曙光。球在众脚林立的禁区里面蹦来蹦去，安柯全神贯注，严阵以待，他现在要是扑出去一准被踩死。
　　不知是谁把球大脚开到前场，禁区里的危机终于解除了。
　　梁柯的表情变的严肃起来，从刚才任煜地的那个铲球来看，不像是解围，到更像是射门！梁柯被自己的这个念头吓住了，他过了一会儿才反应过来。任煜地为什么要这样做？
　　梁柯想起了任煜地的从前。上高中前，他是个小有名气的混混。家里有钱，但是他似乎很不满那种家教方式，心生叛逆的他处处标新立异，和那些街头混混搞在一起。他的所作所为按照当时他学校的规定足够开出一百次了，可每次都是家里出面用钱摆平了。对于家里的这种做法，他更加反感，变本加厉的给家里找麻烦。忍无可忍的父亲甚至动了把他送到工读学校的念头。可是，在去报名的那一天，爱子心切的母亲一想到儿子一进工读学校就不能天天见面了，不仅抽泣起来。父亲的心都让母亲的眼泪泡软了，在最后一刻放弃了这个念头，于是任煜地终归没有成为阳光中学的一员。
　　后来，升上高中，因为曙光的政教处主任温久成和任煜地的爸爸是老战友，任煜地就来到了曙光中学。后来的事情大家都知道了，他对足球的热爱最终使他改邪归正。
　　这就是任煜地的从前了，他曾经有一段黑暗的过去。但他的未来是很光明的，为什么？梁柯知道任煜地曾经交了不少社会上的不良“朋友”，难道……
　　假球！
　　这两个字突然跳了出来，把梁柯吓了一跳。高中足球这几年越来越红火，在吸引了不少球迷的同时，也招来了一些苍蝇。梁柯听说过一些关于高中生球员参与打假球的事情，但是没想到有一天这会落到自己的头上。
　　可任煜地为什么要参与打假球？从他的表现来看，他的技术使他牢牢占据了主力，而且也获得了不少专家的好评，他也得到了队友的信任，交到了一群真正的朋友，他也不缺钱花……为什么？有什么东西，值得他拿这所有的一切去做代价？他的朋友，他的快乐，他的明天，这么大的赌注，值吗？
　　裁判两声哨响，上半场比赛结束了。双方战成了0：0平，这是很多人赛前没有料想到的。