　　第五十一章 蓝天
　　裁判两声哨响，打断了梁柯的沉思，上半场比赛结束了。
　　梁柯站了起来，他打算在通道里拦住任煜地好好谈谈。
　　双方队员一个个从他身边走过，任煜地果然有心事，他走得很慢，他是故意落单的。
　　终于等到任煜地走了进来，梁柯在心中将要说的话快速重温了一遍，然后才开口：“任煜地。”
　　任煜地抬起了一直低垂着的头，看着梁柯。
　　但梁柯却愣住了，因为他看到了任煜地的眼睛。那双眼睛里没有梁柯初见他时的乌七八糟的东西，清澈透亮，只不过今天还有些迷茫。梁柯知道平时的任煜地话少，很容易给人一种乖僻，不容易相处的感觉。但梁柯却不止一次看见他和张俊、杨攀、安柯还有卡卡开玩笑的样子，那时候他笑得那么开心，梁柯想他是忘不掉的。这样一个人怎么可能出卖自己的朋友，自己的梦想？梁柯想不通，见任煜地还在等着自己说话，他拍了拍任煜地的肩膀：“下半场好好干！去吧！”
　　任煜地愣了一下，然后才向休息室走去。
　　※※※
　　休息室的气氛并不像梁柯想得那样很沉闷，相反，尽管上半场没有进球，但大家仍然表现得很轻松，有说有笑的。这很令梁柯吃惊。是么时候了？队员们会有这么轻松的表情来踢球？而且这种轻松还来自他们的自信。去年开学时的那支曙光到哪儿去了？那些成天还不知道为什么踢球，在听说了自己第一轮的对手是去年五强就会吓得说不出话的一群孩子们……梁柯第一次发现不知从时候起，眼前这帮孩子们的进步，已经不是他可以预料的到的了。
　　张俊发现了沉默不语的任煜地，以为他还在为自己刚才那个“乌龙未遂”自责，于是走过去安慰他：“别再想了，那种球没什么的！不要因为这个就一直耿耿于怀。”
　　卡卡也上来凑热闹：“是啊！是啊！安柯这小子反正大部分时候都闲的没事。那个球正好给他做热身。你看他不是很漂亮的扑出去了吗？”
　　“你去死！卡卡！”安柯跳了过来，“我只是不想让别人小看我，以为我连那种球都扑不出来。否则你们下半场就有的忙了，哼哼！”他一脸得意洋洋的表情。结果那种得意洋洋的脸却被一瓶矿泉水砸了个正着。
　　“对不起，我只是想叫你接住。没想到叫了你好几声你都没有听见。”杨攀淡淡的说，但不管从他的语气还是表情来看，都看不出一丝一毫道歉的意思。
　　看着安柯脸上的水瓶印，苏菲忍不住笑出了声。于是，在苏菲好听如银铃的笑声中，安柯终于暴走了。他像一条疯狗一样见人就咬。
　　“杨攀！你小子不要跑！我要生吃了你！”
　　“哇！卡卡！你笑得那么开心干什么！”
　　“还有你张俊！不要以为你躲在苏菲后面，我就不敢收拾你！”
　　“林小方！陈波！你们两个胆敢嘲笑学长！看我怎么教训你们！”
　　……
　　梁柯靠在门框上，微笑着看着闹成一团的队员们，丝毫没有阻止这“欢乐派对”
　　的意思。他扭头看着坐在一边的任煜地，发现他的表情正在从阴天向晴天转变。终于，一抹阳光穿透了云层，射在他脸上，他笑了。
　　然后，任煜地跳了起来，也加入了战团。
　　“啊！任煜地这小子敢阴我！”
　　……
　　“喂！喂！不要殃及无辜啊！”梁柯一闪头，避开了一瓶不知道从哪里飞过来的矿泉水。但是，他这一偏头，却被一只臭袜子砸个正着。
　　梁柯一把扯掉头上的袜子，面带愠色的准备去终止这混乱的场面。但他刚刚走近，就被矿泉水泼了一身，终于，最后的理智之火被这一泼浇熄了。
　　“混蛋！连我都敢搞！你们活得不耐烦了！”
　　“妈的！这是谁？不许抓头发！是男人吗？”
　　“我靠！不许踢裆部！红牌！下场！下场！”
　　……
　　于是，15分钟宝贵的中场休息，就在一片混乱中过去了。没有任何教练的指示，也没有令人感动的互相勉励的镜头，曙光的11个人带着浑身上下不同程度的伤踏上了足球场。
　　※※※
　　关林的队员们惊讶得看着浑身是伤的曙光队员们，他们不懂，只是个中场休息而已，为什么回来后个个都浑身伤痕累累的。难道他们的教练体罚队员？报有此想法的人都向曙光的教练席看去，但他们却像看见了梅杜莎一样，全部呆立当场。
　　几乎浑身湿透的梁柯很尴尬的坐在教练席上，头发全部凌乱的贴在前额，本来很规整的白衬衣，因为刚刚激烈的“战斗”，而显得脏兮兮，皱巴巴，湿淋淋的。现在的他与平时那个风度翩翩的梁柯老师相去甚远。
　　苏菲用手捂住嘴，很辛苦的忍住笑，可她的努力在看见关林队员们傻呆呆的表情后付诸东流，她放声笑了出来。这下连梁柯都见识到苏菲笑声可怕的一面了，所有人的目光都被吸引了过来。全场哗然。
　　梁柯扭头狠狠的瞪了苏菲一眼，可现在他这个样子实在是很没有威严，于是苏菲仍然肆无忌弹的笑着。
　　此时场上的曙光队员们却一个个咬牙切齿的，纷纷把眼前的关林队员们看成了刚才在终场休息时踢了自己一脚，打了自己一拳，泼了自己一身水的某人。只等裁判哨声一响，就立刻扑上去将他们撕成碎片。这强大的杀气，甚至让看台上的某个人打了个哆嗦，他很明显的感觉到上下半场的曙光判若两队。
　　“糟……”他话未说完，主裁判一声哨响，下半场比赛开始了。
　　※※※
　　曙光果然杀气十足的冲向对方半场。杨攀在中路一个凶狠的铲球，令对方带球队员惊惧的跳了起来，结果把球拱手让给了杨攀。
　　杨攀传球给杀气正浓的卡卡。刚才混战的时候，不知道是谁在背后给了他一个黑脚，现在他背上的10号下面还有一个脚印呢。卡卡咬牙切齿的带球样子吓倒了防守他的关林队员，趁对方愣神的时候，卡卡冲了过去。
　　传球。
　　张俊接到球，一个假动作，后卫们立刻以为他要射门。这个禁区里的危险人物，用一个后卫来看他无异于自杀，所以，“呼啦”一下子又上来两个后卫，三个后卫对张俊形成了围剿之势。
　　所有人都以为张俊会晃倒身边的后卫们，然后射门。但是张俊传球了。
　　脚后跟很隐蔽的一磕，球从一名防守队员的两腿之间穿了出来，落在了任煜地的脚下。
　　后卫都被张俊吸引了过去。离任煜地最近的关林队员也有三米！
　　任煜地没有丝毫的犹豫，直接抬右脚射门！
　　场外的闪光灯再次闪成一片。
　　梁柯第一个从座位上站了起来，高举双手，提前庆祝这个球。他知道，这一次任煜地不会再让他失望了。
　　在刘琪带领的曙光啦啦队整齐的：“曙光！进球！曙光！进球……”的呐喊声中，任煜地的射门越过了飞身补防的后卫的腿，守门员的手，然后越过了球门线，飞进了球门。
　　球进了！
　　几百号人的欢呼如海啸一般席卷了整个体育场。他们在高声呼喊着同一个名字：“任煜地！任煜地！任煜地！任煜地……”
　　任煜地站在原地，高昂着头，骄傲的接收着属于自己的欢呼。从来没有过这样的感觉，那么多人高喊自己的名字，一直以为要在梦里才能感觉的到，那份骄傲……
　　他高昂着头，看着队友们正向他跑来，刚才给他传球的张俊更是跃起向他扑来。
　　朋友……
　　任煜地张开双臂向后倒去，队友们向叠罗汉一样向他压来。
　　下半场刚开场五分钟，曙光队的9号任煜地用一脚非常漂亮的小角度射门首开纪录，使曙光1：0领先于关林高中。
　　这个进球是如此的漂亮，以至于看台上一角的某个人的咒骂，几乎是在出口的同时，就被山呼海啸一般的欢呼淹没了。
　　这一球，对于那些观众，那些别人来说，只是一个很漂亮的进球而已，造成了曙光的领先。可对于任煜地自己，他知道这意味着什么。
　　过去的一切都随着这一脚去了，现在在任煜地眼前的是一片无比宽广的蓝天……
　　第五十二章 无可限量
　　赛后，《高中足球》的知名记者陈华锋这样评价这场比赛：
　　“一场非常漂亮的胜利，以一个非常漂亮的进球开始。整个下半场，曙光打出了一次次非常漂亮的配合，这是以前比赛中从来没有出现过的一幕。曙光一直引以为豪的进攻组合向人们展示了他们灵犀相通的一面，这支被称为全洛阳最强大的攻击组合终于百分百发挥出了其真正的威力。他们用五个非常漂亮的进球说明了他们的无坚不摧。”
　　失了第一个球的关林高中并没有向人们想象的那样，冲动的压出来和曙光对攻。
　　而是仍然很谨慎的防守，并伺机反击。稳守反击依然是他们的战术。
　　但这并没有增加曙光攻击的难度。事实上，曙光的攻击四人组全速运转起来后，关林一切抵抗都只是形式上的努力而已。
　　卡卡首先发难。他在中场接球，带球向前。在戴球过程中，三名前锋已经开始向前跑了。
　　攻击开始！
　　看见同伴响应后，卡卡开始加速，对方防守队员上前逼抢。卡卡右脚抡起，做势远射，对方连忙飞身去铲，这是的卡卡却右脚抡空，左脚紧接着脚后跟将右脚后面的球磕到自己身体的右侧，整个身子跃到空中，闪过了对方的铲抢。
　　尖角、欢呼，还有掌声，给了这个漂亮的过人。
　　落地后的卡卡，用右脚将球顺势一挑，足球越过一个冲上来补防的关林后卫，传给了张俊。
　　张俊正背对着球门，他直接将来球回传给自己斜侧方的杨攀，然后自己转身向禁区里跑。
　　关林的后卫又向杨攀扑来，杨攀却也不停球，再次直接将球吊向禁区。
　　足球划了一道弧线，飞向球门的远端。任煜地出现在球的落点。门将连忙移动，去封堵任煜地的射门角度。有了上一次的教训后，他知道小角度正是任煜地擅长的射门位置。
　　任煜地抡起左脚，要射门！
　　守门员紧张起来，但是他没有看见球过来，倒是看见足球向球门前的中间地带飞去。
　　任煜地没有射门，而是选择了传球，他把球勾回了球门前！
　　张俊正在向球门跑，去突然一个急停，盯防他的后卫被搞了个措手不及，两个人的距离一下子被拉开了！张俊整个身体像一张拉满了弦的弓伸展开来，球到，手松，箭离弦！
　　整个大腿的快速摆动，带动小腿，左脚的脚面狠狠的抽在了足球的上部！
　　抽射！
　　足球在球门线上反弹了一下，狠狠的撞上了球网。
　　这时候，关林的门将还站在远门柱，回头呆呆的看着足球把垂下来的球网冲了起来。
　　2：0！
　　下半场第十七分钟，又是一个四个人之间的精彩配合，最后由张俊以一脚有力的抽射结束。
　　进球后的张俊显得很兴奋，他高举右手，向后场跑去。身后，是他的队友们，他们欢呼着追逐着张俊的身影。
　　这个时候，看台上的陈华锋突然有这样一种感觉：此时的张君，仿佛是一个冲锋陷阵的旗手。他高举的右手中举着一面飘扬的旗帜。只要他这样在最前面冲锋着，他的身后就会跟着一群信赖他的人，和他所信赖的人。在战场上，他们是战友；在球场上，他们是队友；在生活中，他们是朋友……
　　六分钟后，张俊以一个鱼跃冲顶打进了自己在本场比赛中的第二个进球后，他仍然高举着右手冲着，身后是他的队友们。
　　又过了十分钟，张俊接卡卡的直传，晃过了出击的门将，将球打进空门，完成了他本场的帽子戏法后，他还是高举右手在场上尽情奔跑，身后，身边，也仍然是他的队友们。
　　这样的情景，十六分钟内看了三次，陈华锋也笑了：
　　“原来，信赖是这样获得的！”
　　※※※
　　张君上演帽子戏法的这段时间里，曙光啦啦队“张俊！张俊！”的喊声几乎就没有停止过。
　　张俊的每一次接球，每一次射门，都会博得他们的欢呼。那些第一场比赛还在怀疑张君的新生们叫得格外卖力，他们用自己这三场比赛的所见所闻亲自见证着什么叫“王牌射手”。是那种在球队面临困境的时候，率先打破僵局的人；领先后决不手软，继续扩大优势的人；勇于挺身而出，承担责任的人；可以带给球迷享受的人；总能为队友们带来希望和信心的人；让队友们的努力不会落空的人；用自己的进球捍卫着大家的梦想的人……
　　苏菲有些惊讶的看着看台上激动的人群，耳边全是“张俊！张俊！”的呼喊声。
　　从什么时候开始的？张俊也有了这么多的支持者？从前的他，还只是别人嘴中的那个“没有上进心，毫不出彩，他到底是不是主角”的普通少年。
　　是因为进球吗？
　　不！苏菲不这样看。看看他在场上的表现，他执著的神情，还有他可以安神的微笑。是这些，让他赢得了支持。也让那些曾经抱着怀疑态度看他的人，现在都把自己对足球的期望、梦想寄托在他的身上。
　　自己没有看错，一个全新的张俊，经过那么多事情后，他，长大了。
　　苏菲突然有种想哭的感觉。如果过去的失败和挫折换来这么一个张俊，那么一切的付出都是值得的，从前的不甘和泪水都是值得的。
　　张俊，因为你，我开始接触足球。现在，因为足球，我发现我是这么爱你……
　　※※※
　　比赛最终以杨攀招牌式的大力远射画上了句号。
　　5：0！曙光在八分之一决赛里以如此悬殊的比分淘汰了对手关林高中。
　　当裁判吹响了终场哨时，为在场边的记者在一次向人们展示了他们像狼一样的聚集捕食能力。曙光队从教练到球员，全部被热情的记者围住采访。无一幸免。
　　“梁柯老师，这场比赛曙光的攻击组合展示了他们强大的攻击力和默契的配合。
　　请问在平时的训练中您是怎么让他们练习的呢？”
　　这个问题应该是不少人关心的，因为很多人都想找出曙光的进攻组合如此强大的原因。他们四个人的个人能力是有目共睹的，不用多说。剩下的唯一问题就是他们那中心有灵犀的默契，在比赛中的那些即兴发挥是怎么来的。
　　看着多双期盼的眼睛，梁柯笑了笑：“平时的训练，我让他们在一起玩球。”
　　“玩球？”
　　那些记者当然有理由疑惑。哪有在训练中“玩球”的？训练是为了比赛做准备的，在比赛中的战术打法都是平时训练中努力练习，日积月累出来的。但是实情确实是这样的。一个星期五天训练，前三天梁柯不会对张俊、杨攀、任煜地、卡卡这四个人的训练内容做任何安排，只是扔个球给他们：“你们自己去玩吧！”他自己则把全部精力都放到训练新人，调教林小方、陈波和王宁上面去了。只是到最后两天了，队伍才一块儿合练。
　　在卡卡刚刚入队的时候，梁柯就发现卡卡足球的即兴成分比较多，比较艺术化，也许从小在巴西里约的海滩上踢球的原因吧。他总是有不少即兴之作，没有什么规律可言。如果硬用什么战术、位置这样的框架限制住他的话，他发挥出来的实力恐怕只有百分之三十。所以最好的方法是不限制他，让他尽情发挥。只是这样，对他的搭档的要求就高了，必须要能正确的跑位，接住卡卡那不知道会何时，从何处传来的球。
　　一般的训练一点涌出都没有，只会扼杀灵气。所以梁柯想与其刻意训练，不如任其发展，看看他们在一起玩球，能玩出个什么名堂来。
　　这场比赛证明了梁柯的正确。五个进球全部是四个人精彩配合的产物，而且各个配合都堪称经典。与那些循规蹈矩的传切配合不同，这四个人的配合完全是心有灵犀的结果。
　　陈华锋终于有机会问上一句了，他把早就向好的问题抛了出去：“梁柯老师，张俊今天上演帽子戏法，请问您对他怎么看？”
　　“他是个非常优秀的前锋，他的得分能力是无庸置疑的。而且从这三场比赛来看，他性格上的缺点也正在逐步克服。”
　　“那您能设想一下他的未来吗？”
　　梁柯愣了愣，然后抬头看看万里无云的蓝天：“无可限量……”
　　梁柯只说了这四个字，就没有再说下去了。但是陈华锋觉得已经够了，不愧是看着他成长的教练，贴切的四个字。
　　无可限量啊……
　　※※※
　　星期天。
　　一条僻静的小巷里。
　　“妈的！臭小子！你忘了赛前你是怎么答应我们的？放水！乌龙球！现在呢？5：0！曙光大胜！你他妈的！”豁子冲靠墙站着的任煜地暴跳如雷的喊叫着。
　　“你太大声了，这样会把别人招来的。”任煜地挖挖耳朵说。
　　“那又怎样？你敢欺骗我们！曙光必须输！”
　　“原来你找我出来就是为了这事情，有什么大不了的？你们赔了多少钱？我拿钱给你。”任煜地若无其事的说。
　　“放屁！你以为你有钱就可以摆平了吗？我告诉你，你捅了马蜂窝！你们死定了！”
　　“好了！不要婆婆妈妈的。说吧，是一起上，还是单挑？”任煜地开始脱外套。
　　豁子有些惊讶：“你……你不怕大赛委员会的处罚吗？”
　　“嘿嘿！现在可没有外人。”任煜地不怀好意的笑道。
　　他话音刚落，一行人从拐角处转了出来。
　　豁子笑了：“现在有了……”可他的笑容马上凝固在脸上。
　　“这是怎么回事？”阿原看着眼前的六七个人不怀好意的围着曙光的9号，他皱起了眉头。
　　任煜地瞟见了阿原旁边的李永乐和张杨。
　　“原来如此。”李永乐点点头，他明白了为什么任煜地在上半场会表现失常，“你是说你一直在想那盘录音带在不在。”
　　任煜地点点头。
　　“从那个比分上来看，那盘录音带一定是不存在喽？”张杨捏捏拳头，看着豁子一伙人说。
　　任煜地再次点点头。
　　“喂！喂！你们想怎么样？球员打架可是会被取消资格……”豁子叫到。
　　李永乐把双手插在兜里：“我可没有说我们会动手。是吧，阿原。”
　　阿原和他的八个手下已经一脸杀气的走向豁子他们：“混账东西，敢在我的地盘上撒野！”
　　豁子和他的小弟们脸上全部写着“绝望”二字。
　　“阿原，不用手下留情。”
　　李永乐挥挥手，和张杨、任煜地转身走了。
　　※※※
　　“你们怎么到这里来了？”任煜地问身边的李永乐。
　　“路过。”
　　“路过？”
　　“是啊。某个人的叫声在老远都听得见，所以我们就顺便路过来看看了。”张杨说。
　　任煜地笑了。刚刚他在豁子面前表现出来的沉稳只是表面，其实他的内心也很担心比赛资格的事，现在让这一带的大哥阿原来解决是再好不过的了。不过，要是真动起手来，他是绝对不会手软的。大不了一人做事一人当，自己把和不良团体合作赌球的事情全背了，然后退学走人，又不是没有干过。
　　“你不用担心他们还会来找你和曙光的麻烦了。我把相机给了阿原。”李永乐说。
　　“相机？”
　　“今天天气不错，本来是和阿原他们出来玩的，顺便照几张相。刚买的胶卷……
　　算了，便宜那几个小子了！”李永乐歪了歪头说。
　　任煜地马上明白了李永乐的意思，想起那几个人挨完后，还要被拍裸照，他就想笑。
　　“谢谢。”
　　“不用谢。我是为了我自己，我可不允许曙光在没见到我们之前就输了。谁也不能阻止我和他的决赛！”李永乐突然表情大变，咬牙切齿道。
　　任煜地吓了一跳，张杨却在一边笑道：“又来了！他总是这个样子，你不要管他。”
　　※※※
　　还是那座豪华别墅。
　　“少爷，他们失败了。”
　　“一群饭桶！白花了我的钱！算了，给我找干爹，我有事情要拜托他。”
　　“这个……少爷，这样不太好吧？”
　　“他是我干爹，我有事情要他帮忙都不行吗？”
　　“不是，只是……如果被老爷知道了……”
　　“你不会不让他知道吗？笨蛋！去吧！”
　　来人只好退出。
　　等房门被关上后，马尼才喃喃道：“张俊！到时候我会让你跪在我面前求我的……”
　　第五十三章 封面人物
　　在队友眼中，这两个一年级就当上球队进攻防守核心的人是奇怪的人。身材高大的司马红欣很少说话，在比赛中也和那些大喊大叫的门将不同，他总是默默地将对方的每一次射门都封下来。沉默，但是很有效率。
　　马尼是另一个极端，话特别多，很少见他有连续半个小时不说一句话的时候。其实他的嘴很讨厌，说话尖酸刻薄，而且还是个自大狂。但是从同学到队友，再到教练、老师都不敢得罪他，因为他的家庭，在这一带是属于有钱有势的代表。大家都是因为的他的家庭背景才对他毕恭毕敬的，可是他这个缺乏自知之明的人，却以为那是因为他的“人格魅力”。他没有朋友，除了司马红欣。司马红欣和他的关系也不像外人看的那样。在某些地方，他们是朋友，比如足球场；而在有些地方，他们两个没有一点关系，比如找人去威胁曙光队员打假球。
　　司马红欣隐约知道一点这种事情，虽然有些担心，但是他从不对马尼提起。他没有兴趣去管别人不愿意提及的隐私，那怕这个隐私会造成恶劣的后果。
　　英才高中现在一路高歌猛进，以两个4：0相同的比分闯进了十六强，然后在八分之一决赛里以2：0战胜了中信重机，晋级八强。马尼再次包办了那两粒进球。
　　成绩可以让人忘记不满、不快、不安。英才队中一片其乐融融的气氛，大家似乎都忘了队中隐藏的不和谐。再不会有人说“马尼是通过关系才当上主力”这样的话。三胜，进十球，不失一球，这是多么骄人的战绩啊！王者科大附中也才进八个球，这如果是联赛，他们现在一定是积分榜的第一，力压群雄。于是英才的目标改了又改，从第一场比赛后的十六强到第二场比赛的四强，再到现在的“终极目标”--打进决赛，像热身赛那样击败科大附中，进军全国大赛！这目标一路飙升，就像网络最红火时的纳斯达克指数。
　　这并没有好指责的，每个人都有做梦的权力，可是他们似乎在做梦的时候，忘记了下一场比赛的对手正是渐入佳境的曙光，他们拥有一个同样渐入佳境的张俊。
　　今天真是见了鬼了。张俊跑了好几家书报摊，都被告知：“《高中足球》已售完。”
　　“就是科大附中夺得全国冠军，也没有脱销过啊！”张俊一边嘟囔着，一边转身再去找下一家。但是，最终他还是失望而归，这方圆一里的书报摊都让他跑遍了，仍然是“《高中足球》已售完。”的结果。
　　回到家，发现苏菲正坐在自己的床边，手里拿着的正是新一期的《高中足球》。苏菲看的津津有味，还不时的发出笑声。
　　张俊凑到跟前，发现这一期的封面不是上演了帽子戏法的他，也不是刚刚被评为当场最佳的李永乐，更不是那只讨厌的蚂蚁……而是，一脸阳光灿烂的苏菲！
　　张俊终于明白这一期的《高中足球》为什么脱销了。妈的！《高中足球》什么时候变成《花花公子》了？他在心里骂了一句。
　　不过说实话，苏菲确实很上镜。只是随便的穿着：一件园领长袖T恤，未施任何粉黛，然后那么随意的一个笑容，放在封面上竟然可以和那些女明星媲美。
　　不过看着封面上魅力四射的苏菲，张俊的心里却有点酸。一想到苏菲就要这样子和那些不知来历的人在一起，他就浑身不舒服。倒不是他认为苏菲就该属于他，任何人都不要想占有。他就曾亲眼看见安柯那个大变态用手去摸杂志封面上女明星的胸部，估计和安柯一个德行的人不在少数。想想吧，这些人也用手去摸苏菲的胸部，用嘴去亲吻苏菲的脸庞……张俊快要发疯了。
　　这个时候，看书入了迷的苏菲才发现身边的张俊，他正在扯自己的头发。苏菲被吓了一跳，搞不清状况的她小心翼翼的问张俊：“你怎么了？”
　　张俊回过神，正好看见苏菲的眼睛盯着他看，那眼睛好像会勾魂一样，张俊的心跳加快了，他连忙甩了甩头。
　　“你怎么了？”苏菲又问了一句，语气中有说不出的温柔。
　　“没……没什么。”张俊拼命稳住心神，今天是怎么了？第一次在和苏菲独处的时候会心跳加快，难道都是因为那个封面？
　　“没什么？那你为什么会拼命抓自己的头发还使劲摇头？”
　　“呃，因为头痒，有头屑。”张俊再一次发挥了自己的急智。因为害怕苏菲在这个问题上深入下去，他连忙换了个话题。
　　“你怎么买到这一期的？我跑遍了这附近所有的书报摊都没有买到。”他指着苏菲手中的《高中足球》道。
　　“噢，这是陈叔叔寄给我的。说是为了答谢我两次答应接受他的采访。”苏菲口中的“陈叔叔”就是陈华锋，有礼貌的她是不会像张俊杨攀之流直呼长辈的名字的。
　　“难怪呢！这一定是他的主意！”张俊哼道。
　　“嘻嘻！不好看吗？”苏菲把书放到自己的胸前，冲张俊笑道，她摆了个和封面上一样的姿势。
　　张俊哼了一声，然后马上换了一副笑脸，“好看！好看！来，给我签个名！”他手里拿着不知从哪儿多出来的一个本子和一支笔。
　　苏菲没有去给张俊签名，而是问他：“不喜欢吗？”
　　“什么？”
　　“你不喜欢我这样吗？”
　　“什么话！上封面，接受采访是你的自由。我凭什么管你？”张俊一边翻着杂志，头也不抬的说。
　　苏菲提起自己的书包：“我回去了。”
　　张俊这才把目光从书上移到苏菲身上：“回去？不多坐坐？”
　　“不啦，我放学直接到你家来的，妈妈要急了。这本书给你吧。”
　　“你……来就是为了把这本书给我的？”
　　“是啊！我猜你一定买不到的。”苏菲冲张俊做了一个鬼脸，然后转身走了。
　　“菲菲吗？才回来啊？”妈妈正在厨房忙碌着，听见门响，探了个头出来。
　　“嗯，我在张俊家，拿本书给他。”苏菲应着，走进了自己的房间。
　　把书包扔在桌子上，苏菲自己整个人躺倒在床上。
　　她从兜中掏出了一个小玩意儿放在眼前欣赏。这是个很精致的手链，手工编制的，红色的手链上用白线编出两个字来：张俊。
　　她反复的欣赏着，这是她牺牲了两天十八节课才编出来的。第一次编，一开始不是很熟练，编坏了不少次，幸好她是个聪明的女生，很快就掌握了编手链的方法诀窍，这一个是她最满意的作品。她把手链戴在自己手腕上看看效果，可惜自己手腕太细，实在看不出什么效果，于是，又换到脚踝。
　　突然，自己对这一切都失去了兴趣，只是定定的看着手中的手链发呆。
　　“把手伸出来。”
　　“干什么？”
　　“伸出来嘛！比比咱俩谁的手粗！”
　　“……”
　　“嘻嘻！你的手比我粗多了！”
　　“废话！比你细还得了？”
　　……
　　“不喜欢吗？”
　　“什么？”
　　“你不喜欢我这样吗？”
　　“什么话！上封面，接受采访是你的自由。我凭什么管你？”
　　两行清泪从苏菲的眼中流出，顺着脸颊滑落到床上。
　　此时的张俊正在埋头苦读新一期的《高中足球》。这一期的主要内容，正是《高中足球》的主编刘洋亲自命名的关于苏菲的主题：
　　苏菲的世界。
　　第五十四章 少年的烦恼
　　第二天，几乎整个曙光高中都知道了苏菲成了风光的封面人物。就连足球队去年全体上封面都没有这次流传的速度快，面积广。原因有三：一、苏菲是个女的。二、苏菲是个美女。三、苏菲是个人缘极好的美女。
　　一直以来，三年级的都知道高二三班有个叫苏菲的大美女，学习好，长的又漂亮，为人开朗活泼。他们一致认为苏菲就是曙光的校花。
　　二年级的以他们这一届有苏菲这个大美女而自豪，因为苏菲的出现使他们甩掉了“美女质量一年不如一年”的骂名，开始抬头挺胸的做人了。
　　一年级的则把苏菲视作美丽与智慧的化身，不管是做姐姐还是女朋友都是无可挑剔的。
　　在老师眼里，苏菲是个学习努力，成绩优异，品格高尚的学生。她尊敬师长，团结同学，关心集体活动，热爱劳动……总之，她是所有学生的表率、楷模。
　　找苏菲签名的人数直线上升。苏菲是个善良的女孩，不愿意拒绝别人的她总是一次次耐心的满足他们的签名要求，一天下来，她几乎只会写自己的名字了，看见纸和笔，就会条件反射的签上自己的名字。
　　下午放学前，梁柯一脸严肃的让苏菲放学后到他的办公室去。
　　苏菲暗地里吐了吐舌头，一定是梁柯对自己这样不满了。她现在还记得高一的时候。球队因为第一场比赛的胜利而骄傲不已的时候，梁柯的训斥是多么的严厉。
　　放学后，苏菲有些惶恐的来到梁柯的办公室。
　　如她所料，梁柯板起脸来说了一大通大道理。什么“年轻人，千万不要因为一丁点的成绩就骄傲自满。”“以后的路还很长，记得始终保持谦虚谨慎的态度。”“荣誉只是过眼云烟，明天起来，一切都重新开始。”……
　　苏菲一边点头，一边不时的说：“是！对！老师您说的对！我一定牢记。”心里却在为自己叫冤，那种情况是她根本没有想到的，其实她自己也不想这样啊，可是面对那些同学们的笑脸，她实在不好意思拒绝。没办法，签吧，痛苦我一个，幸福是大家。
　　“好好干！继续努力！能上封面是对你的嘉奖，也是我们全队的骄傲。不过不要因此而自满起来。苏菲还以前的苏菲。”梁柯自始至终板着脸结束了训话。
　　然后，他递给了苏菲一张白纸和一支马克笔。
　　“呃？老师，您这是……”
　　“噢，给我签个名吧！呵呵！”梁柯笑着说。
　　“……”
　　※※※
　　训练场上。
　　卡卡正拿着《高中足球》欣赏。张俊从他身边走过，然后停了下来：“你都这样看着封面快半个小时了！”
　　卡卡喃喃道：“太漂亮了！苏菲真是太漂亮了……”
　　张俊哼了一声：“那你可以去追她啊！”
　　卡卡继续看着封面上的苏菲说：“中国有句古话：朋友妻不可欺。呵呵！我可不想做那种欺负朋友妻的恶人。”
　　“什么啊！”
　　卡卡抬起了头：“别装了，臭小子！你是吃醋了吧？看着自己心爱的女孩子在封面上被许多认识不认识的男人亲近。”
　　“我？吃醋？哪有？”
　　“关键时刻还嘴硬！你们都是这样，像我在巴西的时候，巴西人喜欢就大声说出来。喜欢一个人有什么错？还要藏着掖这的？”卡卡站起来把书收好，拍拍张俊的肩膀，“好好珍惜！光在我们学校，喜欢苏菲的可不止十几个人啊！”然后颠起一只球，向球场走去。
　　张俊傻傻的站在原地，看着卡卡离去的背影发呆。
　　我喜欢苏菲？不喜欢吗？可以找到证据吗？
　　一直以来，自己似乎对可以常常和苏菲在一起，甚至是单独在一起，并没有什么特殊的感觉。有些人如果可以有像他这样和美女独处一室，上街约会的机会，一定会兴高采烈，屁颠屁颠。可自己每次被苏菲从床上拖起来，陪她去逛街的时候，都愁眉苦脸的。仅从一点来看，自己似乎有些暴殄天物了。
　　可是什么呢？总是感觉苏菲可以和自己在一起，是很理所当然的事。因为自己和苏菲之间似乎总有一种默契感，两个人似乎认识了很久了。是这种感觉掩盖了自己对苏菲的真实情感吗？
　　如果不是，那么，在那个像油画一样的黄昏中，为什么自己竟然会有想亲吻苏菲的冲动？
　　如果是，为什么在苏菲很亲密的挽着自己的手臂时，自己竟然会心慌意乱？一般人不是应该很配合的贴上去，尽显情侣的亲昵吗？
　　“喜欢苏菲的可不止十几个人啊！”什么意思？难道他们都是喜欢苏菲，却因为以为我和苏菲是一对，才放弃的吗？我和苏菲在别人眼中真的那么般配吗？真的已经是大家公认的一对了吗？
　　如果不是，为什么在看见苏菲上封面后，我就会心烦意乱？为什么会说出“上封面，接受采访是你的自由。我凭什么管你？”这样的话？其实自己当时的想法不是这样的啊！
　　如果是，我哪一点和苏菲很般配了？她长的那么漂亮，我相貌平平。她学习优异，我的成绩总是在中游晃荡。她心地善良，我却喜欢用恶作剧整人。她对所有人都一视同仁，我却对那些长的不漂亮的女球迷总是爱理不理的……
　　一视同仁？对啊！也许她对所有人都是这么好呢！只是碰巧我做了她的邻居而已吧……
　　队友们很快就发现了一个明显的变化。张俊和苏菲在学校见到面只是点头打个招呼，要是隔的远，两个人就直接绕开走了，放学也不一块回家了。于是，“张俊和苏菲分手了！”这样的流言就以足球队为中心迅速的在校园中扩散。平淡的校园生活就像平静的水面被投进了一块石头。
　　苏菲掌管着一件很令人羡慕的差事，每天去学校传达室的信箱取信。这可是个可以带给人快乐，也可以带给自己快乐的工作。每当把信件交到同学的手上时，看见同学们幸福的笑容，听着“谢谢！”，任何一个“邮差”都会很有种幸福感吧？一个班级的信箱，总是会有很多人同时去拿信，因此，每天上午第二节课后的大课间，小小的传达室总是人满为患。
　　在高二三班，这个光荣的工作是属于苏菲的，没人会去和她抢。这种给别人带来快乐的工作，对于苏菲这种人见人爱的“天使”是再适合不过了。不过，这只“天使”却最近比较烦。
　　高二三班的信箱在比较靠上的地方，苏菲刚把信箱的锁打开，信箱门就“忽啦”
　　一下开了，满满一柜子的信件洪水一般涌了出来，散落在地上。
　　动静很大，周围的人都朝这边看过来，见是苏菲后，又都一副见怪不怪的表情，笑着把脸扭开了。
　　苏菲皱了皱眉头，然后无奈的蹲下，一封一封的捡起来，拍掉灰，整齐的放好。
　　有人帮她把散落的比较远的信捡起来，交到她手上。她就会冲对方一笑：“谢谢！”
　　然后那个“乐于助人”的家伙就像中了石化魔法一样呆在原地，满脑子都是苏菲那摄人心魄的微笑，和婉若莺啼的“谢谢！”。保守估计他剩下的两节课是听不进去了。
　　苏菲的声音好听，笑容更美。像张俊这种对女孩子反应迟钝的白痴都会因为苏菲的回眸一笑而愣神，可见苏菲的笑容是多么的叫人倾心了。古有“千金难买一笑”，苏菲的笑容虽然不难买，她是个开朗的人，但在“物以稀为贵”的经济环境下，她的笑再多，每个也值千金。
　　苏菲抱着一大堆信从传达室往教室走，需要经过报栏，再斜穿过主教学楼前的一个小广场，到教学楼东边的楼梯口，再上二楼，往西一拐，就到了教室。可这一路，不断的有人向她行注目礼，实在看的她不自在。苏菲很聪明，她知道那些人为什么看她，因为她怀中的信，除了四封不是给她的以外，剩下的全部是留名或匿名的男生写给她的情书。
　　苏菲不是个容易害羞的女孩，她跟那些和男生说上几句话都会面红耳赤，头低的跟俯首认罪一样，声音细的像饿了一个月的蚊子的女生不同，否则她也不会去做足球队的经理人了，足球可大部分是男人的运动啊！可是一下子收到这么多情书，她也有些心慌了。哪怕再要强，再开朗，再无所谓，在爱情方面，天下所有情窦初开的女孩子都是一样的。
　　好不容易回到教室。当教室里的同学看见这个阵势，不禁异口同声“哇！”的叫了起来。
　　苏菲仍然尽力保持着镇静，把那四封不属于她的信交给了它们的主人。然后坐在自己的位子上，盯着桌子上像小山一样的情书发呆。
　　同学们没有去打扰她，面对这种事，谁也不希望身边围着一大群观众吧？可是就是有人脸皮厚，硬往人家身边凑。
　　安柯定了定心神，走到苏菲身前：“呃，苏菲，我想这个星期天请……”他的话还没有说完，就没有再说下去了，并不是苏菲制止了他，而是他自己住了嘴。
　　他惊恐的看见苏菲眼眶里有泪水在打转！
　　安柯吓坏了！把女生搞哭，尤其是把人缘极好的美女搞哭，那个后果，就连一向喜欢以“浪子”自居的安柯也不敢去想象。女生的口水、男生的拳头、队友的鄙视……安柯连忙轻声道歉：
　　“苏菲，是我不对，我不提约会的事了！你可千万别哭啊！求求你了！”
　　苏菲突然抬起头来：“有什么事吗？安柯？”
　　安柯愣了大约三秒钟，在这三秒钟里他的大脑高速运转，其速度堪与劣质计算器媲美。就是那种你按个“1”，出个“7”，1　1=9的计算器。安柯终于明白了苏菲刚才在愣神，根本没有听见他说的一个字。“万岁！”安柯终于扔下了沉重的心理负担，但庆幸之余却又有一点遗憾：自己在她面前等于一团空气……
　　三秒钟后，安柯笑道：“没什么事！没什么事！哈哈！”
　　“真的没有吗？”苏菲看着安柯。
　　这个“浪子”在女生面前从来都是游刃有余、从容不迫的，但在苏菲的注视下，他，心慌了。
　　“没有！真的没有！”他指着桌子上的信山，“在烦恼，是吗？”从转移苏菲注意力这个方面看，他和张俊有共同语言。
　　苏菲点点头，眉头又皱了起来。那副幽怨的神情看得人心碎。
　　“好办！”安柯不知从哪儿拿来一个大垃圾袋，大手一扫，信件纷纷落入袋中。
　　“嗳，这……这不好吧？”苏菲惊讶的问。
　　“有什么不好的？这帮兔崽子用这么白痴的方式，给你带来了这么大的困扰，拿出去扔了！一了百了！”安柯一边说着，一边把桌上的信全部扫进垃圾袋，毫不留情，尽管被扫进去的也有他的一封匿名情书。
　　苏菲张了张嘴，终是没有阻止安柯。然后她看着桌上重又恢复整洁，安柯把袋子一扎，拎着走了出去。
　　※※※
　　安柯拎着沉甸甸的垃圾袋走到教学楼东边的垃圾堆，校工正在焚烧刚刚清理来的落叶。
　　安柯一扬手，把装满情书的垃圾袋扔进了火中，塑料袋瞬间融化，然后信件散落出来，也很快被火焰吞噬，迅速的融进火中，在也寻不到踪迹了。
　　安柯在火旁蹲了下来，看着跳跃的火焰发呆。他似乎还可以看见苏菲那幽怨的脸，那眼泪在眼眶中打转的样子他想忘都忘不掉。第一次看见一向活泼开朗的苏菲会这么难过。原来还以为她和张俊闹矛盾了，自己会有机可趁，没想到自己在她面前就像一团空气。真可笑啊！安柯！一直以为自己在女生面前很有魅力的，原来自己是个大傻瓜……
　　安柯站起身，转身欲走，却看见了张俊和杨攀从开水房打水回来——今天轮到他们两个值日。
　　“咦？安柯，你没事看人家烧树叶干什么？没有女生的地方可是很少会看得见你啊！哈哈！”张俊笑道。
　　安柯走过去，接过张俊手中的水瓶，然后再递给一边的杨攀。
　　“咦？这是干什么？”
　　“你说这是干什么？”安柯猛地抓起张俊的衣领，恶狠狠的说道。188cm的他抓起179cm的张俊就像老鹰抓小鸡一样。
　　“喂！放手！你干什么！”张俊叫到，“喂！杨攀！”
　　杨攀提起两只水瓶，从两人身边走过，走到安柯的时候，他冲安柯低声说到：“代我好好教训他。”然后不理会张俊的大喊大叫，径直走了。
　　等杨攀走远，安柯才冲张俊低吼道：“你还有脸问我干什么？我倒想问问你在干什么！苏菲那么好的女孩你不要，你还要什么？你说！”
　　张俊愣愣的看着这个比他高了近半个头的安柯，没有吭声。
　　“说不出话来了吧？因为你根本就没有理由！苏菲对你那么好！谁都看得出来！
　　你还不知足吗？你他妈的！认为苏菲配不上你吗？哦！赢了几场比赛，进了几个球，上演了帽子戏法，你小子就拽上了！是吧！妈的！你以为你是谁！我告诉你，张俊！
　　再让我看到你把苏菲弄哭，我就是被开除，也要把你打得住医院！”
　　甩下这句恶狠狠的话，安柯恶狠狠的转身离开了呆若木鸡的张俊。
　　张俊一个人傻站在原地，他还没有从安柯的话中恢复过来。
　　苏菲哭了？她为什么会哭？到底是怎么了？我对她做了什么吗？
　　认为苏菲配不上我？不是啊，安柯！不是这样的！是我配不上苏菲才对啊！
　　※※※
　　苏菲很难得的上课开了小差。
　　数学老师叫了她三声，她都没有听到，最后还是同桌碰了碰她，才反应过来。
　　看着这个好好学生，数学老师也不好说什么，只是苦笑了一下：“上课专心点。”然后示意她坐下。
　　但是坐下的苏菲仍然开着小差，神游天外。数学老师也只好不再叫她起来回答问题。
　　“这道题，嗯，张俊，你来回答。”
　　“……”
　　“张俊？”
　　“……”
　　“张俊！”
　　“……”
　　“张俊——”
　　“……”
　　数学老师叹了口气：“算了，再换一个人吧……”
　　※※※
　　苏菲一直愣愣的看着窗外。
　　窗外的梧桐叶子已经全部枯黄了，秋风一起，便纷纷扬扬的从枝头飘落。都说叶落归根，可是到底有多少落叶可以归根呢？今天又烧了不少落叶，还有情书……
　　她知道安柯喜欢自己，卡卡对自己也有好感，这学校里很多人都想追求她，但他们全部因为张俊的存在，而放弃了。也因为张俊，自己从来没有考虑过其他男孩子。
　　现在看来，值得吗？因为一个自己深爱着但他却浑然不知的人，放弃那么多别的男孩，值得吗？一年多了，没有人家的风花雪月、花前月下的浪漫，几乎天天都是训练、比赛和好像永远洗不完的脏衣服。和张俊连个正儿八经的约会都少的可怜，就是那么有限的几次和他单独出去约会，都会碰见他的对手，他的敌人，他的朋友……没有看过一场电影，没有逛过一次公园，没有去喝过一次咖啡……甚至连一句甜言蜜语都没有。值得吗？一年多了，难道自己一直是那个在单恋的傻瓜吗？
　　枯黄的树叶纷纷扬扬的从窗前飘落，又是一年秋天了……
　　苏菲幽幽的叹了口气，不知道自己的初恋会不会像这些叶子一样随风去了。
　　在同一间教室的后排，有一个人同样对着窗外的落叶叹了口气……
　　第五十五章 丘比特计划
　　两个人这样已经三天了，这三天，张俊突然发现自己的生活被打乱了，让他一时间适应不过来。
　　吃早饭的时候，他总会在7：15起身去开门，因为每天这个时候，苏菲总会在门口等他。但这三天，他此次去开门，却只看到空无一人的楼道，或者偶尔有一个送奶的经过，莫名其妙的瞟两眼这个叼着面包傻站在门口的少年。
　　中午放学，等他慢腾腾的收拾好书包，走出教室的时候，去没有看见像往常那样背着双手等他的苏菲，只有杨攀在门口日复一日的重复着那句话：“靠！慢的跟蜗牛一样！”张俊也不像平时那样和他反驳几句，只是默默的背上书包，“走吧。”
　　有时候，在路上，张俊说了一句话后，后面总会习惯性的加上一个后缀：“是吧，苏菲。”但他没有如往常那样听见苏菲的回答，一抬头，却看见了杨攀那复杂的表情。
　　※※※
　　杨攀做带头大哥，把安柯、卡卡、任煜地叫到一块，说是有要事相商。
　　带头大哥先致开场白：“靠！张俊再这个样子下去，就完蛋了！我看他魂不守舍的，咱哥们儿几个，不帮他不行了！”
　　安柯一听，撇撇嘴：“原来是这事，他是死是活与我无关，我走人！”说完转身就走。
　　卡卡连忙拉住了安柯：“别走啊！大家都是朋友，怎们能这样呢？”
　　任煜地冷哼一声：“他要去，就让他去。人家准备去趁人之危，落井下石呢。”
　　安柯一听这话，又坐下了，“嘿！我安柯是那种人？好！我倒不走了，看你还能说什么！”
　　任煜地露住了一个不易察觉的微笑。
　　现在人全齐了，无一缺席，于是，“关于解决张俊苏菲感情危机问题的会议”正式进行。
　　“退一万步讲，哪怕不为他们的感情着想，也要为了咱们的球队着想啊！张俊这样魂不守舍的，到了场上还不梦游啊！”杨攀说。
　　“我不认为我们缺了那小子就赢不了球。”安柯嘟囔着。
　　“你难道忘了和科大附中的比赛吗？”杨攀很严肃的说道。
　　安柯想起了杨攀是队长，便不再吱声。
　　“所以呢！张俊和苏菲的这个感情问题，已经不再是他们两个的私事了！着关系到许许多多人的幸福，你们想想，如果张俊和苏菲真的分手了，那整个曙光还不疯了一样？光是情书就可以把苏菲淹死了！这几天的情况你们又不是没有看见。”
　　三人点点头。
　　“我们来搞个计划，代号‘丘比特’。事先声明，在计划的执行过程中，执行人一律抛开个人的感情因素，谁要是因为这个把事情办砸了，哼哼！”杨攀扫视了三人，“从明天开始起一个月，天天一万米！”
　　这个“丘比特”计划还是比较完美的，至少这个计划的制定人杨攀是这样认为的。不过，实在是计划赶不上变化，杨攀辛辛苦苦制定出来可以让他得意洋洋好一阵子的“丘比特”计划，因为张俊的突然想通全部泡汤。
　　当张俊一脸严肃的做到杨攀面前对他说：“我想了三天，终于发现其实我是很喜欢她的。比谁都要喜欢！”的时候，杨攀愣了一下，然后双手在桌斗里将写了两节课的详细计划书揉成了一团。
　　“太好了！你终于想通了！”杨攀很高兴的笑道，“那你就去当面和她说这番话吧！”
　　没想到张俊摇了摇头，愁眉苦脸的说：“不行，让我当面给她说，我开不了口。”
　　“你呀！这有什么！不就是四个字吗？又不是让你去杀人放火！”
　　“可我就是开不了口啊！我和她在一起，似乎是习惯了那些调侃，真让我去说那么正经，重要的话，我做不到啊！”
　　杨攀叹了口气，真是的，平时挺机灵的一个人怎么一到关键时刻就掉链子啊？
　　“那你打算怎么让她知道你的心意？”
　　“我就是来找你帮这个忙的啊！我打算……”
　　“什么！下场比赛那小子又要来一个帽子戏法？”安柯高声叫到，卡卡和任煜地虽然没有想他那样很没有面子的叫出来，柯脸上也都有惊讶之色。
　　“行了！不用叫这么大声，知道你嗓门大！”杨攀掏着耳朵说。
　　“他打算用这个来表示他对苏菲的心意？”卡卡问。
　　杨攀点点头。
　　“可是，英才的那个门将可不是一般的厉害啊！到目前为止，他一个人封住了对手所有的进攻，一球未失。”卡卡怀疑张俊不知道对手是谁。
　　“他知道，他说只有对手够强，他的这个帽子戏法才更能代表心意。”杨攀说。
　　“真是疯子！”安柯嘟囔了一句。
　　“不过，这只是他一个人的想法而已。他上一场也有一个帽子戏法，怎么让苏菲知道这回这个帽子戏法不同寻常呢？”人煜地问道。
　　“这就是我叫你们来的意思了。‘丘比特’计划现在正式变更。我们的任务分两个阶段：一、在比赛前，一定要让苏菲知道张俊的这个帽子戏法是为了她，但是不能直接的告诉她，而要自然而然的，在一个很偶然的情况下，让苏菲很偶然的听到这个消息。我们还要装作不知道，一定要给当事人保全面子。二、在比赛中，不管英才的那个门将多么厉害，我们一定要千方百计为张俊制造进球机会，让他上演帽子戏法！”
　　※※※
　　苏菲收拾好书包，赶往球场。今天是赛前最后一次训练，明天，曙光将要客场挑战本赛季的的大黑马——英才告终。当然，对于全体曙光队的成员来说，英才是不是黑马无所谓，他们在意的是终于有机会好好教训一下那只猖狂的蚂蚁了。
　　苏菲还没有走到休息室的门口，就听见屋里传来一个声音。
　　“什么！下场比赛张俊又要来一个帽子戏法？”是安柯的大嗓门。
　　“行了！不用叫那么大声，知道你嗓门大！”这个是杨攀的声音。
　　卡卡：“他打算用这个帽子戏法来对苏菲说，他喜欢苏菲吗？”
　　苏菲正要推门的手停住了。
　　杨攀：“没错！”
　　卡卡：“可是，英才的那个门将可不是一般的厉害啊！到目前为止，他一个人封住了对手所有的进攻，一球未失啊！”
　　杨攀：“他当然知道，可他说对手越强，这个帽子戏法才越能表达他的心意。
　　啧！真是个傻瓜！”
　　卡卡小声的：“喂，台词里没有你这最后一句啊！”
　　杨攀同样小声的：“即兴发挥！”
　　“真是疯子！”安柯照着写在纸上的台词声情并茂的念着。
　　任煜地：“可是，他有那么多个帽子戏法，怎么就能让苏菲知道这个与众不同呢？”
　　杨攀：“张俊也正为这事愁呢。唉！平时挺机灵的一个人怎么一到关键时刻就掉链子呢？不就是四个字吗？我喜欢你！有什么难出口的？”在念“我喜欢你”的时候，杨攀特意冲着门口提高了音量。
　　苏菲悬在半空的手颤抖了一下。
　　“废话！那不是你，当然可以随便说了，说几十遍都没人理你！”安柯念道。
　　“张俊现在也只能做自己能做的事情了，就是进球，不断的进球。至于苏菲知不知道，他也没有办法。唉！祈祷上帝保佑了！”卡卡在胸前划了一个十字。
　　“可怜的张俊！”人煜地也叹了口气。
　　“好了！我们在这儿说来说去一点用都没有！还不如在场上给他多传点球！走了！走了！训练！换个衣服磨蹭了这么半天！”杨攀这句话是提醒外面的人，你现在可不要进来，我们五个男生在换衣服，被撞见可就不大好了。其实这五个人正在抓紧时间销毁刚才的台词。
　　屋里响起有人站起来向门口走来的声音，苏菲连忙闪到一个不为人注意的角落里，其实就算那个角落为人注意，那五个人也会当作什么都没有看见的。听到脚步远去的声音，苏菲才站了出来。
　　既然大家都喜欢苏菲，那我们就都在一条起跑线上了。反正我这几天和她闹的，也算是退回了起点。那我就从头追起，和所有人一起跑，免得人家说我犯规抢跑！
　　不过，这一回，我决不把她让给任何人！我有信心，因为我比任何人都要喜欢她！
　　※※※
　　发现自己又走神了，张俊苦笑着摇摇头。把精力继续投入到眼前的数学题中。
　　“嗯，嗯，这题……嗯……嗯……这道题……嗯……”嗯了半天，张俊发现自己卡壳了。
　　非常自然的，张俊拿起作业本和笔，起身，出门，走到苏菲家门口。可等他仰起手准备敲门时，才想起来，自己已经有好几天没和苏菲说过什么话了，现在这样，还去找她，岂不是大家都尴尬吗？
　　难道是习惯？
　　张俊笑了笑，再次摇摇头，然后转身欲走……
　　“吱呀——”
　　身后的门开了，灯光一泻而出。张俊回过头，却见苏菲正站在门口，看着他。
　　“呃，这个……那是，因为……好像……嗯，其实我是想……”在苏菲那平静如水的注视下，张俊手足无措，语无伦次起来。“……我马上就回去，所以没什么……”
　　“哪道题？”
　　“啊？”
　　“哪道题不会？”
　　张俊愣了一下，然后慌忙将作业本递了过去，“第七大题，第三小题……”
　　“进来吧，我给你讲。”说完，苏菲转身进了自己的房间。
　　张俊看看苏菲的背影，又扭头看了看自己的家门，然后还是踏进了苏菲家。
　　“张俊啊，怎么好久没见你来找菲菲玩了？忙什么去了？”苏菲的妈妈永远都是这么热情。
　　“啊？哦！呵呵！没……没忙什么！阿姨好！”张俊第一次有些结巴了，匆匆问过好后，他就钻进了苏菲的房间。
　　好熟悉的味道！
　　是有段时间没有闻过了，张俊不禁狠狠地吸了口这房间的空气。
　　苏菲已经坐在书桌前等着他了，他连忙坐在苏菲的身边，不过坐的时候刻意拉开了一段距离。虽然搞清楚了自己的心意，但是张俊总认为在下一场比赛前，还是保持点距离为好，毕竟苏菲的心思她还没有搞清楚。
　　苏菲也注意到了张俊这动作，虽然表面上她没有任何表示，仍然专心致志的讲解着，但是心里却不止骂了一次“傻瓜”了。
　　※※※
　　躺在床上，张俊还在想着苏菲房中的一幕幕。苏菲自始至终都只是讲题，多余的话一句不说。但张俊已经很满足了，毕竟这三天来，第一次和苏菲说了这么多话。他似乎看到了曙光，听见了冰封解冻的声音，这下他对用帽子戏法来向苏菲表白更有信心了。
　　怀着对未来美好的憧憬，张俊进入了梦乡。
　　明天，将是一场关系着不少人一生幸福的比赛。
　　“干爹！我知道这事情不好办。可是我从来没有求过你什么，这是地一次，也是最后一次，您就帮帮我吧！”
　　“这个……这事需要担风险的。”
　　“我知道啊。但我也知道干爹您是大人物，裁判这个事情，只要您做的隐蔽一些，不会有什么问题的。那些记者没有证据，叫也是白叫的。”
　　“……”
　　“干爹——您就帮帮我吧！就一次！”
　　电话那头的男子沉默了一会儿，终于下了决心，“好吧！不过就这一次！下不为例啊！”
　　“遵命！呵呵！干爹真好！”
　　那边的男子却叹了口气：“你这个孩子啊！真难对付……”
　　第五十六章 乌鸦
　　星期六上午7：15。
　　杨攀从床上一跃而起，套上衣裤，开始了每天的必修课——晨跑。除了星期天因为刚踢完比赛休息一天外，他的晨跑是风雨无阻的。
　　出的门，却见今天的天阴沉沉的，乌云重重，一副要下雨的样子。杨攀对此没有什么特别的想法，只是抬头看看天，就继续他的功课了。
　　稍微活动了一下手脚，晨跑开始。刚跑了没两步，“啊——啊——啊——”一个难听的声音从头顶传来，杨攀抬头看天，一只乌鸦从天际飞过。
　　乌鸦？
　　杨攀揉了揉眼睛，怀疑自己没有睡醒。等他再睁开眼看时，天空中哪还有乌鸦的影子？
　　本来嘛，传说中的乌鸦不是应该出现在坟场、荒地那种阴森恐怖的地方吗？现代化的居民小区里怎么可能出现这种不祥之物呢？
　　接着跑。
　　没跑两步，那个熟悉而又难听的声音又响了起来。
　　杨攀愣了一下，然后猛的抬起头，这回看清楚了，是乌鸦没错！
　　※※※
　　“今天怎么起的这么早？比赛不是在下午吗？”爸爸刚坐在饭桌前，就看见了坐在他对面的张俊。
　　张俊喝干了杯中的牛奶，摸了抹嘴：“睡不着，还赖在床上干什么？”然后，起身走出了餐厅。
　　“这句话不是平时该我说的吗？”爸爸看着张俊的背影，呆呆的想。
　　张俊走到阳台上，深深地吸了口新鲜空气。早晨的空气质量确实要好啊！不过天有些阴。看样子要下雨。下不下雨，张俊不关心，足球本来就是风雨无阻的运动。
　　还是来好好享受一下这难得的早晨美景吧。平时，因为要上学，总是匆匆忙忙的吃完早饭，然后往学校赶，哪有时间欣赏什么晨景啊。
　　楼下一群老人在打着拳，确实是个锻炼的好时候，空气清新，鸟语花香……
　　“啊——啊——啊——”
　　鸟语花香？
　　张俊一抬头，看见了一只乌鸦……
　　※※※
　　已经没有办法再跑下去了，这一路上，杨攀看见了不下十只乌鸦了！
　　当第十一只乌鸦叫着从他头顶飞过时，杨攀连头都不抬了。
　　“靠！真他妈的晦气！呸！”他冲地上狠狠的吐了口吐沫，然后自己折返回家。
　　※※※
　　“这孩子！怎么洗脸只洗眼睛啊？”妈妈数落着张俊。
　　刚刚张俊从阳台冲进卫生间，抓起毛巾就往眼睛擦去，反复的，狠狠的擦来擦去。那样子，把近来洗手的妈妈吓了一跳。
　　“啊——啊——啊——”
　　一只乌鸦叫着从天上飞过。
　　※※※
　　中午的时候，雨已经下下来了，不过时下时停的，下的一不大，一个多小时了，连地面都没有打湿。没有大赛委员会的通知，比赛仍将准时进行。
　　校车在去英才高中的路上疾驶。
　　苏菲看着窗外阴沉的天和断断续续的雨发呆，车窗上都被雨水扫到了，雨有下大的趋势，她很担心。
　　在这种环境下比赛，还是客场，对方的实力她也清楚，卡卡说的对，那个英才的巨人门将决不是一般的厉害，从前三场比赛来看，不管什么样的射门最终都让他封了下来。也许杨攀的大力射门可以让他难受点，可张俊……
　　发现自己竟然在怀疑张俊，她有些惶恐的摇摇头，然后不断的给自己施加心理暗示：“张俊能行的！张俊能行的！张俊能行的……”
　　“苏菲。”
　　苏菲被吓了一跳，扭头看，是梁柯。
　　“你有心事，在想什么？”梁柯问。
　　苏菲扭头看了看窗外：“这天……”
　　“原来你在担心天气。”梁柯笑了，“不用担心，足球就是风雨无阻的运动。下雨是会有影响，但关键是在上场的十一个人身上。他们想要胜利的话，什么也阻挡不了的。”
　　※※※
　　等球员在场上热身的时候，雨却停了。苏菲抬头看看天，好象比刚才亮了，也许不会再下了吧？
　　热身的时候，双方的队员都在场上，但却互不理睬。目前正处于妄想症发病期的英才根本没有把曙光放在眼里。曙光则是因为那只蚂蚁的关系也不打算对英才表示什么好意。
　　倒是双方的教练显的很热情，毕竟打过热身赛的，能在预选赛里面相遇也算是种缘分吧。
　　“呵呵！手下留情！手下留情！”
　　双方互相说着客套话。
　　确实是客套话。梁柯在心里压根就没有想过曙光会输。球队近来状态正佳，尽管英才是今年的大黑马，但真正有实力的只有马尼和司马红欣两个人，足球可是十一个人的运动啊。
　　对方教练也是客气话。因为，自从马尼来队后，他这个教练就成了一个挂名的闲人。尽管不少人不喜欢马尼的性格，但是他对足球的看法到并不是夸夸其谈。否则，英才那三场比赛的完胜战绩都是运气吗？
　　※※※
　　每次当张俊看见马尼那张嚣张的脸的时候，就狠不得立刻冲上去把他的脖子掐的想蚂蚁。可他知道复仇的最好舞台是球场，最好的方法是进球，用胜利去抽对方的耳光。因此，他一直在等，等今天这个机会，手刃对方。哪怕比赛的时候大雨倾盆也浇不熄他心中的怒火了。
　　受球队的影响，英才高中的学生对曙光也没有什么好感。自曙光出场热身后，看台上此起彼伏的嘘声和“滚回去吧！”之类的叫骂声就没有停过。
　　对此，曙光的队长杨攀的回应是把足球狠狠的射向英才球迷所在看台的墙壁。
　　一声巨响后，所有人先是愣了一下，然后更大的叫骂声如潮水般袭来。面对杨攀如此有挑衅意味的动作还能坐的住的人没有几个。
　　看台上的陈华锋苦笑着摇摇头：“哎呀！这还没有开始就有这么大的火药味了，到比赛的时候会是怎么一种情况呢？”
　　※※※
　　客队休息室。
　　“对方的箭头人物是他们的前锋10号马尼。本届大赛到目前为止，他已经打入了10个进球，而且，他包办了队内的全部进球。这是很罕见的记录，也可以看出他对英才有多重要。王宁、李浩，你们两个联手看死他，后防线也要提高警惕。宁肯对他犯规，也不能让他进禁区。特别是报纸上宣传的他的‘九十度’，从统计的数据来看，10个球有6个是用这个晃过防守队员打进的。热身赛中，科大附中的李永乐更是被他此招过了两次。因此，我要求整个后防线在这场比赛打起百分之五百的精神，严防死守！”
　　后防队员用大声的回答让梁柯满意的点点头。
　　“至于进攻，司马红欣是个非常优秀的门将。至少从统计数据来看，他现在足可以在洛阳门将中排第一。不过，怎么攻破他的门，是你们四个人的责任。嘿嘿！”梁柯狡猾的笑笑，“把你们上一场比赛的表现在展现出来。”他马上正色道，“让所有人看看洛阳最佳进攻组合的威力！”
　　其实不用他多说，所有队员的眼中都释放出强烈的杀气。他似乎可以透过他们的眼睛看见代表斗志旺盛的熊熊火焰。他把队员有这种高昂的斗志理解成为：打赢这一场，就可以踏进西工体育场了，那里，又是一番天地。
　　※※※
　　主队休息室。
　　真正的教练坐在墙角当上了听众，马尼却在黑板上画来画去的接过了教鞭。
　　“曙光只是貌似强大而已！他们的进攻组合虽然强，但后防是他们的致命死穴！尽管他们的教练费了不少心思在上面，但是，时间太短了，他所能做的毕竟有限。3号林小方和5号陈波经验有限，尽管有所进步，但对于我来说不足为道他们在前几场比赛表现稳定，是因为他们没有碰上一支真正有实力的球队。今天，我要把他们打回原形！一切还按照老规矩来，我拿球的时候，你们就按规定的路线跑，吸引对方后卫的注意力，给我制造空当。”
　　必须承认，马尼对曙光后防的分析要是让梁柯听到了，也回点头称是的——他说到点子上了。
　　“至于他们的进攻，也不需要过分担心。他们这种随意性很强的组合，打顺了固然可怕，不过一旦散了，就没有什么威胁可言了。我只要在上半场三十分钟内解决掉他们的后防线，他们的攻击接不会有什么威胁了。”
　　马尼把“我们”全部说成“我”，可见其内心是多么的狂妄自大。队友的实力在他看根本就不入眼，他们的作用也就是进攻时帮他吸引一下对方后卫的注意力，防守时一哄而上，以多打少，扰乱一下对方的进攻。
　　※※※
　　双方队员站在场上，等待开球。
　　苏菲听着英才高中学生此起彼伏的叫骂声，皱起了眉头，这种际遇，此前只有在阳光高中遇到过。她又抬头看看阴霾的天空，心中那种担心越来越重，就象一块压在心头的巨石。
　　这次倒不是担心张俊能不能进三个球，而是无缘无故的担心起曙光能不能赢得这场比赛来。
　　正在苏菲担心之时，一声清脆的哨响，全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛，四分之一决赛，英才对曙光，开始了。
　　第五十七章 九十度
　　把目标定为进军全国的英才队员如他们的支持者般的狂热，比赛刚开始就积极进攻。
　　马尼确实是核心，队友有球几乎全部传给他，尽管不喜欢这个人，可是为了胜利，为了达成那个雄心勃勃的目标，他们必须依靠马尼的力量。进入全国大赛这种扬名立万的事，是任何一个人都日夜渴望的。对于教练，成为洛阳第一位率领非科大附中球队闯入全国大赛的教练，对于名誉、地位、金钱来说，都是白利无一害，因此偶尔牺牲一下自己的脸面，让马尼“摄政”也无妨了。对于那些球员，打进全国大赛，意味着出名，意味着高考享受优惠政策，意味着从此前途一片光明，意味着人生变得多姿多彩起来……对于校长之流的管理人士来说，意味着自己的业绩上有了浓墨重彩的一笔。对于那些学生来说，学校出现在全国赛场上，并不只是自己作为这个学校的一员的自豪感，根据传统，每个学校都要有啦啦队前去助威，因此这几天，报名参加足球队啦啦队的人一下子多了很多，所有人的想法都是一样的：可以沾沾光去全国大赛走一遭，捎带着被摄像机扫过，上电视露回脸。
　　这真是一所奇怪的学校，一支奇怪的球队，一种奇怪的关系。队员没有同伴之间的信赖，却处处充斥着互相利用的关系。这种关系，竟然支撑着英才一路过关斩将，闯入八强，成就了今年最黑的黑马。
　　看来，不光信仰可以创造奇迹，功利思想同样可以。
　　现在，英才在名誉、金钱、前途的驱使下，不断地向曙光的球门发动一浪高过一浪的攻击。
　　从来没有见过这种一开场就拼命的打法，曙光的队员也许被对方的气势吓住了，十分钟内竟然只有招架之功，而无还手之力。
　　王宁和李浩仍然像上次热身赛的时候，两个人联手都看不住灵活的像老鼠的马尼。
　　马尼的打法也很对路，利用队友的跑动吸引曙光的注意力，为自己制造空当与机会。他确实是个个人能力超强的前锋，其实从他的特点和场上位置来看，他更像一个九号半。回撤、接球、自己带球突破。他和张俊属于不同类型的前锋，张俊回撤接球，自己带球从中场一口气冲到对方禁区的机会很少，他更像一个传统意义上的中锋。不过话又说回来，谁让马尼的身后没有如卡卡一样的中场支持呢？所以他只好什么都自己来了。
　　马尼再次拿球，王宁和李浩不由自主的紧张起来。两人谨慎的一左一右的逼了上去。
　　就在两个人还没有对马尼形成合围之势的时候，马尼突然加速，从两人中间的缝隙硬冲了过去！
　　大惊之下的王宁和李浩转身欲追，却撞了个满怀，只有眼睁睁看着马尼绝尘而去。
　　李杰光迎上来堵截。
　　马尼依然带着球，丝毫没有闪避的意思。
　　李杰光下脚铲！
　　马尼在高速运动中，用带球的右脚将球向右侧一磕，然后以左脚为支撑脚，用力一蹬，整个身子跟着平移到了球在的方向，巧妙的躲过了李杰光凶狠的铲截，追上球，继续前进！
　　九十度！
　　看台上一片兴奋的尖叫和嘘声。
　　李杰光只感到眼前一花，马尼整个人就已经闪到他身体的左边了，刚刚对方的动作快的让他根本没有反应。
　　曙光的队员没有时间惊讶于马尼的过人了，因为他已经带球杀入禁区了！
　　林小方飞身来铲，尽管冒着被判犯规的危险，因为他别无选择。刚刚马尼的突然启动搞了曙光一个措手不及，他现在是距马尼最近的一个后卫，也有近两米的距离，不用铲根本来不及阻止马尼出脚。
　　但马尼仍然比他快了半步，抢先射门！
　　低平球！又急又快！
　　虽然安柯封住了角度，但对于这脚又突然又刁钻的射门，他还是稍有狼狈的把球打出了底线。
　　角球。
　　“什么‘九十度’嘛？”苏菲这才有时间叫到，“不就是急停变向嘛？”
　　苏菲说的有理，因为马尼刚才的那一下确实只是比较普通的急停变向，只不过，精确度更高，时机的把握也更好。
　　但梁柯不这样认为，他总是觉得马尼最拿手的“九十度”不应该只是这样而已。
　　李杰光现在想想对方的也只是个急停变向而已，只不过速度加快了。什么报纸上的“九十度绝技”都是胡说八道。
　　杨攀提醒还在震惊中的队友：“不要在意什么‘九十度’，只是普通的急停变向。下一次王宁和李浩你们两个人不要一拥而上，要有层次，一个诱使他变向，另一个看准时机下脚断球。”
　　张俊在一旁默默地看着杨攀发号施令，可真的如杨攀所讲的吗？他扭头又看到马尼的坏笑，一股不好的感觉浮上心头。
　　马尼跑向角旗处，此举出人意料，他一个前锋，发角球的时候不在门前伺机抢点，去角旗处干什么？
　　角球发出，不是直接传向门前，而是踢给了跑上来的马尼，战术角球！
　　马尼带球让曙光的后防线大乱，扑出去不是，扑了禁区里就空了；窝在里面也不行，总不能让马尼没有阻力的在禁区外带球吧？
　　他们的思想还没有来得及统一，马尼先动了！
　　马尼从禁区右侧开始带球，并没有向禁区里面突破，相反的，他斜向带球，从禁区右侧绕到了禁区的前面。
　　王宁和李浩跟着扯了出来。两个人牢记杨攀的话，一个人去诱，一个人在后伺机而动。
　　王宁飞身而去，下脚断球！
　　马尼在奔跑中，再次一个急停变向，向右闪过了王宁。
　　李浩等的就是这个时机，他一声不响的伸脚去截球。但是，球在他眼前消失了！接着他眼睛一花，马尼突破了！
　　九十度！
　　这才是真正的九十度！马尼在用第一个急停变向闪过了王宁后，却也正在等李浩扑上来。李浩一伸脚，他就再以一个急停变向，从左边躲过了李浩。连续地急停、变向、加速、再急停、再变向。这就是马尼迎以为傲的绝技，被媒体成为“九十度”的过人技巧。因为，跑动的路线就像是一个个直角连成的。
　　看似简单普通的急停变向被连续不断的施展出来，竟成了威力巨大的绝技。而这一连串的急停变向对施展者的要求也很高，需要有灵活的步伐，惊人的爆发力，对时机良好的把握能力，熟练的控球能力，最重要的是，要有一对强健的足以承担起连续急停变向带来的巨大压力的膝盖。
　　真不知道矮小的马尼是怎么做到的。
　　这一回，苏菲无话可说了。杨攀也一脸的惊讶，没想到这才是马尼真正的“九十度”，他被愚弄了！
　　林小方补防，马尼却报以他再一个“九十度”。
　　在这惊人的过人技巧前面，李杰光也败下阵来，他也是被马尼用这个一口气甩开的。
　　安柯出击！倒地，扑过去！
　　马尼毫不犹豫，再次一个变向晃过了安柯，对着空门，轻松推射！
　　球进了！
　　连续五个急停变向！这恐怕是惊世骇俗的高难度过人技巧了！超级九十度！
　　球场沸腾了！
　　1：0！
　　上半场第十二分钟，英才高中领先，马尼以一个震撼的进球方式打进了领先一球！
　　曙光队员看着欢呼雀跃的英才高中的人们，傻了。
　　这时，在无人注意到的情况下，雨重新下了起来。
　　第五十八章 第三十分钟
　　一声哨响，张俊将球磕给杨攀，比赛重新开始。
　　曙光小心翼翼的控制着球，生怕被对方抢了过去，再让马尼来一次“超级九十度”。不过一段时间后，曙光发现英才除了马尼后，其他队员几乎和自己不是一个档次上的，于是胆子重又大起来。
　　王宁直塞，卡卡接球的同时，把双脚一叉，漏过了来球，然后顺势转身，加速追上足球。这时刚刚贴身防守他的英才队员，还像个傻子一样站在原地没反应过来，刚刚卡卡是怎么把他给过的。
　　张俊、杨攀还有任煜地为他吸引了后卫的注意力，于是卡卡从容地带到禁区线上，起脚射门！
　　足球有一个明显的弧线，飞向左门柱与横梁的交界处，那是守门员最难扑的地方，理论上的死角。
　　杨攀甚至把双手举了起来，准备庆祝这扳平的一球。
　　但是，司马红欣腾身而起，双手将足球牢牢抓住。落地后他翻了个滚，马上又站了起来。若无其事的样子仿佛刚才那种球他守起来十分轻松一样。
　　杨攀双手懊恼的挥了下来。
　　“这种射门，就是科大附中的门将张琳韬也只能做到打出界去。双手接住，司马红欣真不愧是外号‘鬼怪’的门将。‘超级九十度’、‘鬼怪门将’，曙光这次碰上了个难缠的对手……”陈华锋在看台上自言自语。
　　这本该是一场吸引眼球的比赛，可惜这糟糕的天气，使到场的记者人数还没有平时的一半。特别是场边的摄影记者只有寥寥不到十人，真是一场惨淡的重头戏啊！
　　卡卡的射门被封住并没有打击曙光的进攻热情。
　　王宁在中场成功的阻截了对方的传球，然后迅速将球传给了发动机卡卡。
　　卡卡传球给任煜地，任煜地在接球的同时，稍稍调整了一下脚腕的方向，来球正好通过任煜地的脚从后卫的两腿之间磕了过去，然后任煜地加速冲进禁区。
　　英才的后防立时大乱。这种乱正是任煜地所喜欢的，他总能从纷乱的局面中找到一条传球的路线，这次也不例外。张俊出现在他的视野里，巧妙而又隐蔽的挑传！足球越过后卫们的头顶，吊向球门！
　　张俊跃起，狮子甩头！有力的头球！
　　但是再次被司马红欣的一双手化解，他一个侧扑，双手将球截下。
　　司马红欣将球大脚开向前场，王宁定回，马尼在争高球方面毫无优势可言。
　　卡卡接球，用脚后跟把球磕给任煜地，然后自己转身向前跑，任煜地见他摆脱了防守队员，又把球传到他身前，二过一！
　　卡卡再把球传给张俊。张俊将球横传给插上的杨攀，杨攀将球搓向禁区，卡卡后排插上，跳起，头球！
　　球再次被司马红欣得到。又是牢牢抓住，连个补射的机会都不给。
　　连续三次进攻受挫，曙光似乎有些慌乱。英才抓住机会打反击。
　　马尼回到中场拿球，在曙光狂攻不止的七分钟里，他似乎消失了，在人们的视野里没有出现。现在他再次拿球，曙光队也再次紧张起来。
　　启动，带球高速突破！
　　尽管知道十有八九会再一次被他晃过，王宁和李浩还是要上。
　　马尼果然再次使出九十度，王宁和李浩先后被晃过。
　　面对林小方，他没有接着做出“超级九十度”，而是用上身的摆动，骗倒了林小方。紧接着突入禁区，射门！
　　这回准备充分的安柯将来球稳稳的压在身体下面。
　　虽然目前英才领先，但是从场面上来看，反而是曙光稍稍沾点优势。还有十五分钟，上半场就结束了，可目前的比分并没有达到马尼的要求。本来答应了干爹不到万不得已，不会轻易使用这招的，但，从目前的场上局势看，如果再不扩大比分，曙光很有可能反扑成功的。司马红欣再强，终归是以一己之力来对抗对方整个一支球队啊！
　　马尼冲裁判使个眼色，对方心领神会的点点头。
　　英才队在后场控球，卡卡上前逼抢，他刚把球抢过来，就听主裁判一声哨响，犯规！
　　卡卡还没有明白过来是怎么回事，裁判就示意英才发后场任意球。
　　“哎？这……这时怎么搞得？”卡卡有些不明就里，他不明白自己刚刚哪里犯规了？
　　英才的任意球快速发出，卡卡也没时间去申辩了，他赶快回防。因为球又到了马尼脚下。
　　张俊发现了一个问题，马尼再也不用刚才他进球的那个“超级九十度”了，九十度一般只有两个就不再继续。不过尽管如此，也很让后防吃紧了，连杨攀和卡卡都要经常回到禁区前沿防守。
　　曙光又一次被英才打反击。安柯在门前高声叫喊示意后卫线压上造越位。
　　应该说安柯的指示没有错，后卫们也训练有素，果断的压上造越位，马尼就这样处于了越位位置。于是，当英才中场长传前场找马尼的时候，李杰光和林小方几乎是同时举手示意裁判，马尼越位。
　　马尼在无人看管的情况下接到来球，他抬头看了看边裁，边裁没有举旗，主裁也未鸣哨，比赛继续！
　　曙光全傻了！那是个相差五米的越位球！边裁不举旗，主裁不鸣哨！他们全都眼瞎了吗？
　　安柯愣了一下，才匆忙出击封堵。但完了，马尼很轻松的使用九十度晃过了他，再次打空门成功！
　　主裁终于鸣哨了，不过他同时还手指向中圈，进球有效！
　　2：0！
　　上半场第三十分钟，英才把领先优势扩大！
　　安柯从地上一跃而起，冲向边裁，看他气势汹汹的样子几乎要把边裁一口吃掉。杨攀暗叫不好，飞一般追了过去。
　　“为什么不举旗？这明明是越位！你眼……”
　　“安柯！”一声大吼把他后面的话塞回了肚子，紧接着一双手死死把激动得安柯抱住，是杨攀。
　　主裁也跑了过来，一边跑，一边手伸进上衣口袋。等他跑到安柯的面前时，“啪！”给他亮了一张黄牌！
　　杨攀心中松了口气，没给红牌。幸好自己阻止的及时，没让安柯把脏话骂出来，否则，肯定是红牌没商量。虽然心中松口气，但手上却没有松劲，硬是把188cm的安柯拖了回来。
　　“你这么冲动干什么？想被罚下去吗？”杨攀以队长的身份训斥道，“服从裁判！一切都要服从裁判！”
　　“难道黑哨的判罚也要服从吗？”安柯虽然气没有消，不过声音小了很多，显然他也怕被罚下去。
　　“你……”杨攀竟被安柯的话定的无话可说。
　　张俊抬头看看天，雨不知何时下大了，打在脸上还有些疼，看台上已经变成了伞的海洋。他让雨水浇了浇脸，然后走到人群中间，先拍了拍杨攀，又搂搂安柯：“别吵了。内讧不好，会让某些人看笑话的。他们进两个，我们进三个；他们进三个，我们进四个！”最后一句虽然声音不大，但队友们都听出了里面蕴含的杀气。“各就各位吧，别让老梁在雨里站得太久了。”说完，他率先走向中圈，很慢，但很坚定。
　　众人望向教练席，才发现刚刚还在座位上坐着的梁柯已经站在了场边，双手环胸，一言不发，只是站着，站在那儿，站在雨中。
　　于是队员们开始散去，各就各位。
　　“安柯！”安柯转身欲走，却被杨攀叫住了。
　　“好好守！曙光的球门只能你来守！在进军全国大赛前，你胆敢擅自做主，再领一张黄牌的话，我一定剥了你的皮！”杨攀恶狠狠的说。
　　安柯恶狠狠的向他伸出了中指：“你只需考虑如何进球，这禁区是我的地盘！”
　　杨攀笑了。
　　苏菲忧虑地看着站在雨中的梁柯，一身笔挺的西服此时被雨水冲刷的皱巴巴的，已经不成衣形了。刚才英才打进那个越位球后，梁柯就一言不发的起身，走到场边，就那样笔挺的站着。
　　苏菲最后还是决定撑起把伞，走到梁柯的身边，她怕教练淋感冒了。
　　刚走到梁柯身边，就听见梁柯说：“回去，苏菲。回去做好比赛纪录。”
　　苏菲叹了口气，只好收了伞，又坐回座位，拿起记录本，在上面一笔一划地写到：
　　上半场第三十分钟，英才2：0领先。安柯一张黄牌。
　　第五十九章 黑
　　雨也分好几种，现在仍然是小雨，只不过有些密。昨天的天气预报说今天是小到中雨，看样子，这与在比赛结束前是不会停了。
　　陈华锋一时间竟忘了打伞，还是小张把伞撑开了递给他的时候，他才发现衣服已经被打湿了。现在他的心思不在比赛本身，而在那个裁判身上。
　　卡卡很漂亮的一个断球被他吹成了推人犯规；球明明出了界才被救回来，他示意比赛继续；卡卡带球被铲倒，球还在杨攀脚下，他不顾进攻有利，鸣哨暂停比赛；还有刚刚这个球，明明是越位，却偏偏不吹哨，任由马尼将球打进，使英才将比分优势扩大。
　　这个裁判！
　　“穿着黑衣服，果然就比别人黑……”陈华锋咬牙切齿的自语道。
　　对于这个球，看台上并没有嘘声，也没有叫骂声，有的只是欢呼声。
　　黑哨只对于那些失败的人来说是黑色的，万恶的。对于那些因此而得力的人们来说，把自己的越位球吹进，把对方的必进球吹没；自己在禁区里滑倒是点球，对方在禁区里被绊倒就是假摔……这样的裁判，是彻头彻尾的大红哨。他执法严明，铁面无私，不偏不倚，使所有裁判的楷模。
　　今天这场比赛的裁判就是英才高中学生眼中那个“最可爱的人”。
　　雨有下大的趋势，但并没有能够阻止曙光如潮的进攻。
　　所有曙光队员都憋了一肚子气，把所受的冤屈全部转化成了行动。曙光疯狂反扑。
　　尽管司马红欣被称为“鬼怪”，现在这“鬼怪”也感到了曙光进攻阵带给他的压力了。
　　杨攀在大禁区外偏右一点起脚射门！因为被水浸泡过的而显得更加沉重的足球如炮弹一般轰向英才的球门。
　　司马红欣本场比赛第一次接球脱手，他双掌将球拍出了底线，而不是向前面那样直接接住。显然他也有些忌惮杨攀的射门力量。
　　卡卡把角球开出，张俊抢在后卫前面，跳起甩头攻门！
　　司马红欣再次单掌把球挡出，这一次他仍然没有用双手接住，看来杨攀那一球的余威还在啊！不过尽管手有些疼，却仍然没有影响他的反应速度，刚刚那一球，如果换作任何一个普通门将的话，恐怕已经进了吧！
　　后卫慌忙将球大脚开出了混乱的禁区。
　　卡卡直塞！张俊从后卫群中突然启动，带球杀进禁区！
　　司马红欣愣了一下，他没有想到张俊的启动速度那么快，在越来越泥泞的场地上，他只两布就进了禁区。慌忙出击，但这不到一秒的犹豫，使他犯下了致命的失误。张俊身子一歪，脚步一个踉跄，似乎地太滑了，司马红欣滑过去扑球，却没想到张俊在身子倒下的同时，右脚一挑，足球越过了司马红欣的手，他的头，飞向空门！
　　看台上一片惊呼声！
　　足球在众人的惊呼声中打在了门柱上！弹回了大禁区，回防的后卫连忙开了出去。
　　看台上传来一片呼气声。但是，很快的，呼气声再次转化为惊呼！
　　杨攀！杨攀出现在后卫开出来的球的落点！他抡起了粗壮的右腿，迎着球，抽射！
　　足球笔直的飞向球门！
　　司马红欣已经从地上爬了起来，一身都是泥的他再次腾空扑向球门，伸手去挡飞来的球。但，他慢了一步，足球擦着他的指尖飞进了空门！
　　曙光的替补席爆出了欢呼声，但这欢呼声刚开了个头就被主裁的哨声硬生生的切断了。
　　边裁干净利落的高举起旗，然后平举胸前。
　　越位！
　　“越位？”小张叫了起来：“这怎么是越位？”
　　主裁判帮小张打消了他的疑虑，后场任意球，在张俊刚刚倒地的地方罚。是越位，张俊越位！
　　“张俊越位？这怎么可能？刚刚杨攀射门，他虽然处在越位位置上，不过他什么都没有干，怎么可能会判越位？”小张的疑问更大了。
　　“是越位。”陈华锋咬牙道，“主裁认为张俊处在越位位置，而且在杨攀射门的时候，阻挡了司马红欣的视线，干扰了门将。”
　　“这……这太可笑了！刚才张俊怎么也不可能挡住司马红欣的视线的！那个主裁是故意的！”
　　看台上的埋怨还在继续，但从曙光队员的脸上却什么也看不出来，甚至连刚刚才发过火的安柯唯一的表示就是踢了一脚身后的门柱。
　　杨攀面无表情的看了眼裁判，就转身走了回去。
　　张俊更是冷冷的默默往回走。
　　既然官兵和强盗是一伙的，那么说什么也是白搭。但不说出来不表示他们就默认了，这次被对方抓住了把柄，张俊确实处在越位位置上，尽管他和这个进球毫无关系。下一次，他一定进个让所有人，让不管是官兵，还是强盗都无话可说的球。看那时候，那帮狗娘养的还有什么说辞。
　　这个任意球开出来，英才的队员不小心把球停出了界，上半场结束的哨音就马上响起。
　　上半场结束，2：0，主场作战的英才以前三十分钟的两个进球领先于曙光。
　　休息室里的气氛不像上次对阳光那般的愤怒，所有人，从球员到教练都沉默不语，沉默的很压抑。整个休息室里除了队员粗重的呼吸声外，就再也没有其他的声音了。
　　时间就在沉默中走过了十五分钟，临上场前，梁柯才开口：“一切照旧，平时怎么踢，下半场就怎么踢。”说完，自己率先走了出去。
　　张俊在队伍后面磨蹭了一阵子，等人都走完了，他才鼓起勇气对苏菲说：“苏菲，嗯，你有长一点的发套吗？头发太长了，被打湿后，总贴在眼睛前面不好受。”
　　苏菲笑笑，伸手把后面的马尾辫解开，把绑辫子的一条宽宽的黑发带拉开，递给张俊：“这行不行？”
　　张俊用毛巾把头发和前额擦了一遍，然后把头发全部捋到后面，在小心的把苏菲的发带套在发际处。这样，那些长发就全部被压在了后面，不会再随随便便垂到眼前了。
　　苏菲看见张俊这个新造型，笑出了声。他这千金一笑，让张俊本来阴郁的心情立刻好了起来，他也陪着苏菲傻笑。
　　苏菲突然伸出了三个手指，在张俊眼前晃了晃。
　　张俊愣了一下，不明就里。
　　“三个。记得你说过的话，不要食言！”苏菲笑道。
　　“张俊！”杨攀又折返回来，因为他没有看见张俊，“小子磨磨蹭蹭干……”一进门，却看见了不该看的一幕：孤男寡女共处一室……
　　他连忙尴尬的咳嗽了一声，然后说到：“快点，就等你一个了。”说完，转身跑走了。
　　张俊冲苏菲笑了笑，有些不好意思。然后转身欲走。
　　“等一下。”苏菲叫住了他。
　　等张俊转过身来。
　　“手伸出来，左手。”
　　张俊乖乖的把左手伸了出来。
　　苏菲掏出那条手链给张俊绑上。
　　“这……”
　　“记住你说过的话，三个。”苏菲笑着说，“去吧，比赛要开始了。”
　　当张俊出现在场上时，队友们都为他的新发型而惊奇，细心的人还发现晚来一会儿的他左手手腕上多出一条红色的手链。
　　但比赛马上就要开始了，他们没有多问。还有一样，所有人都注意到了，张俊眼中闪着必胜的光芒，脸上不再是冷若冰霜，却好像挂着若有若无的微笑。
　　对于这个变化，有几个人心里最清楚，大家心照不宣的笑了。于是，上半场的不快就在这一笑中一扫而光。
　　苏菲是最后一个坐到座位上的，梁柯依然一言不发的站在场边，任凭雨水的冲刷。他在用这种方式表达着对裁判的“敬意”。
　　苏菲看着场上的张俊，突然想起和阳光那场比赛，也是这个时候，梁柯对她说的话：“你一定要相信张俊，无论什么时候，相信他。”
　　一向记性好的她怎么会忘了这句话？这么重要的话自己怎么会不记得了？自己竟然在赛前怀疑起最不应该怀疑的张俊了。差一点，差一点就永远不能原谅自己了。教练说得对，自己要相信张俊，他是最值得自己信赖的人，信赖一辈子的人。
　　“嘟！”下半场比赛在越下越大的雨中开始了。
　　第六十章 必杀
　　当那些在路上行色匆匆，或是本准备出外游山玩水的人们正在咒骂这鬼天气时，在英才高中的足球场上，天气也正对比赛双方产生着这样那样的影响。
　　※※※
　　由于地面湿滑，马尼的“九十度”很少会有机会施展，有时候，他球是磕过去了，但是支撑脚一发力，就会脚下一滑，失去重心倒在地上，失去了对球的控制。
　　有好几次他摔倒的地方都有曙光的队员，那个裁判马上就鸣哨，示意曙光犯规。曙光的队员已经懒得理他了，只要不掏牌，不判点球，随他去。
　　下半场，杨攀像变了个人似的，只要拿到球后，几乎不管在哪里，抡脚就射门！第一脚，他打倒了门柱上，打的门柱直晃，溅开的泥水洒了几个附近的英才后卫一脸。然后，每当杨攀射门，便不会再有人不知死活的上前封堵了。也许上去封堵后，就真的不知死活了。
　　杨攀威力十足的射门，每一脚都伴随着呼啸声重重地击打在英才队员的心里，也击打在司马红欣的身上。
　　司马红欣喘着粗气站在雨里，自己都记不清被杨攀的重炮轰了多少次，只是一见球来，他就本能的扑过去，用手，用腿，用身体，一次次的把杨攀的射门挡出来。一开始，还可以站的住，现在他几乎是从泥水中爬起来的。可每次站起来，他都会重新在门前摆好姿势。
　　“没用的……”
　　张俊头一扭，是司马红欣在说话。
　　“没用的，他已经射了这么多次门了，他是根本射不进的！有我在，你们休想进球！”
　　张俊笑了一下。
　　※※※
　　下半场第十一分钟，曙光中场抢断，快速发动进攻。卡卡把球传给杨攀，杨攀又开始了自己的一路狂奔。在他速度的优势下，这雨变得微不足道，英才后卫线在他气势汹汹的带球下步步后退。
　　在弧顶地带，杨攀抡脚射门！
　　整个人都被右脚抡动的拉力带到了空中，足球呼啸而去！
　　这回是正面！司马红欣跃起，伸手。
　　“咚！”
　　球与人相撞后，足球弹了回来，人却被打进了球门！
　　足球飞向大禁区，张俊突然从后面冲上来，冲到球的落点，在醒悟过来的英才球迷的惊呼声中，他摆开架势，如一张弓样绷直了身体，球到，手松，箭离弦！
　　大力抽射！
　　这一次，所有英才人，包括还躺在球门里的司马红欣，包括那个马尼，都只能眼睁睁的看着足球飞进大门，狠狠的撞上球网。
　　球进了！
　　这一次，杨攀没有越位，张俊没有越位，曙光任何一个人都没有犯规动作，裁判只好百般不情愿的示意球进了。
　　卡卡冲上来，把弹出的球再狠狠的踢回了球门。
　　1：2！
　　张俊走到司马红欣前：“他一开始就没打算进你的门，他是在给我创造机会。”
　　“难道……”
　　“等的就是你被打进球门的这一刻！”
　　张俊很快就被欣喜若狂的队友们重重围了起来。
　　苏菲如以前一样激动，尖叫着跳了起来，在雨中和替补队员们尽情的欢呼着。
　　一言不发的梁柯也露出了笑意。
　　※※※
　　马尼可以清楚的感到形势的严峻，英才的其他队员也可以感到，连看台上的英才球迷音量都小了很多分贝。他们全部感到了场上得形势是怎样的一边倒。英才有段时间甚至需要裁判的帮忙，才可以避免失球。英才现在完全被压在了自己的半场。
　　马尼赛前关于曙光“打顺了确实可怕，不过一旦散了，就毫无威胁可言了”的分析，说对了前半句，曙光现在确实打顺了，甚至可以说是打疯了。至于后半句，估计他自己是没有办法亲身体验了。
　　※※※
　　这一阵，雨从刚才的中雨又开始往小雨过渡了。不过地面仍然湿滑泥泞，尤其是英才半场，由于双方队员现在几乎都集中在这块场地上，激烈的比赛使这边的地面已经只能用惨不忍睹来形容了。现在，曙光都开始少控球，多传球了。因为这种场地带不了几步球就会丢的。
　　曙光现在频频起高球，屡屡突破后传中，或者45度斜吊禁区。张俊是个抢点高手，技术全面，头球了得。卡卡经常从后排插上抢点，他186cm的身高在头球上很占便宜。一时间，英才门前战机不断，炸弹横飞，硝烟弥漫。
　　英才的后卫们对这种空战有点束手无措的感觉，跳是跳了，不过争不到球，多多少少直能干点挠痒干扰的活。
　　主要还是看司马红欣的。
　　可以看出，张俊的进球并没有对他造成什么影响，他一如既往的忙碌着，沉默着保卫球门的安全。本来嘛，要是因为一个球就被击垮了，也太不济了。
　　在不断的分边，传中的程序中，连英才的后卫们都感到了麻木，这时，卡卡突然一个挑传，过顶传球！
　　张俊从后卫中突然启动！
　　见识过张俊启动速度厉害的司马红欣也不敢怠慢，冲了出来！
　　张俊抢先一步挑射！
　　司马红欣挑了起来封堵！
　　球被司马红欣拍了出去，两个人却撞在了一起！
　　苏菲的心紧了一下，不过她看见张俊马上跳了起来，还把司马红欣拉了起来，才松了口气。
　　裁判跑过来给张俊一个口头警告：冲撞门将。
　　不过现在已经没有人去理这个跳梁小丑了。
　　※※※
　　“司马红欣，身高197cm，体重96kg，以那样一副身躯，却擅长扑低球，动作敏捷的让人吃惊。似乎面对张俊这种技巧型的前锋也有办法。倒要看看张俊怎么突破这个‘鬼怪’的十指关了……”陈华锋又陷入自言自语中。
　　※※※
　　张俊确实遇上了难题，比赛还有二十分钟就要结束了，自己距离那个目标却还有两个球。眼看这个巨人门将尽管失了一个球，但仍然镇定自若，发挥如常，几乎毫无破绽可寻，到底要怎么样才能够射进他的大门呢？
　　张俊突然想起来，一个多月前，他在球场上骗过安柯打进的那个球，不知道能不能行，自己一直没有现场用过，这第一次实在没有什么把握。
　　一低头，看到了苏菲给自己亲手戴上的手链，这肯定是她亲手编的，花了不少时间吧？
　　再次抬头时，张俊在心里坚定的告诉自己：“自己能行！这一招绝对可以成功！绝对！”
　　※※※
　　不过，似乎曙光一味的高空轰炸让他没有机会施展这招，很多时候，他只能在禁区里做一架轰炸机。
　　时间随着雨在不断的流逝着，又过去了五分钟，场上的僵局仍然没有打破。
　　王宁在中场抢断成功，直传！
　　让他吃了一惊的是，接球的不是卡卡，而是本来应该在最前面的张俊！
　　所有人都吃了一惊，不知道张俊想要干什么。
　　张俊转身带球，自己一个人杀向英才禁区。
　　在弧顶地带，英才后卫滑铲！
　　张俊看也未看，用左脚将球磕到身体的左边，以右脚为支撑脚，用力一蹬，爆发力超强的他，整个人就移到了左侧，突破！
　　英才后卫马上补防，却被张俊用同样的方法给过了！
　　九十度！
　　全场哗然！
　　只有司马红欣不为所动，已在门前等候他了。张俊这两个变向后，使自己现在处于基本上和球门平行的方向上，继续带球。
　　球不脱离张俊的脚的控制，司马红欣也不好贸然扑上去。上半场那个球，如果不是张俊的头发在关键时刻垂下来，干扰了他的视线，恐怕球已进门，现在已经是2：2平了。
　　张俊已快带到中段，突然在跑动中，抬右脚射门！
　　尽管动作突然，司马红欣还是非常迅捷的扑向来球的方向——自己的左侧。
　　没球！
　　球消失了！
　　司马红欣一直睁大着双眼，确信自己的视线未从球上离开过，但确确实实他没有看到来球！
　　接着，他看见张俊跳了起来，双脚腾空，然后，他惊恐的看见足球从张俊背后飞出，飞进了空门！
　　球进了！除了裁判示意球进的哨声和雨声，全场竟然没有一点声音。刚刚从他的“九十度”恢复过来的观众紧接着又被这个匪夷所思的进球吓着了，惊呆了。
　　一切都好像一出雨中的慢镜头：司马红欣扭着头，一脸惊讶的倒在泥水中，溅起了不少脏水。张俊落地，稍稍有些踉跄，不过终还是没有摔倒，他回头看看网窝里的足球，又扭头看看裁判，确信自己的进球有效后，开始了狂奔庆祝。而此时，其他人，包括英才和曙光两方的人，都还在发呆，没有欢呼，没有嘘声，没有苏菲的尖叫。
　　“GOAL——”
　　杨攀最先反应过来，他的大吼在这安静的场中格外嘹亮。
　　“GOAL——”
　　这是安柯，他也反应过来了，刚刚那个球就是一个多月前让自己百思不得其解的进球，张俊自称的必杀。
　　然后，整个曙光队，整个曙光的替补席都沸腾了起来。
　　2：2！
　　下半场第二十六分钟，张俊梅开二度，用一脚匪夷所思的进球攻破了司马红欣的十指关，为曙光将比分扳成了平局！
　　※※※
　　陈华锋的惊讶绝不亚于在场的任何人，因为他连伞掉了都不知道。
　　“小张！小张！你刚刚看到了吧？那个球，那球是怎么进的？”
　　小张点了点头：“看见了，不过，说实话，我实在想不到，球还可以那样进！”
　　陈华锋被雨一淋，也冷静了下来，他捡起伞，重又打上。“我不确定，才问你。没想到你看到的和我一模一样。那样的进球，如果不是偶然的，无心的，那么他真是太可怕了！”
　　“还有啊！那个九十度！他应该是在比赛中才看到的吧？可为什么？会这么快就自己使出来了？”
　　“学习能力，超强的学习能力！所以说他可怕啊！你没看见他已经把马尼的‘九十度’和自己的那个射门很完美的融合在一起了吗？这个孩子！如果他日后去欧洲，回带给世界足坛怎么样的震撼啊……”
　　※※※
　　马尼一脸惨白的看着记分牌，真让曙光这帮混蛋扳回来了，自己最怕的就是这个。曙光已经打顺手了，剩下的比赛……
　　再看司马红欣，两个人认识了两年了，第一次见他这么狼狈，浑身是泥，满脸是水。
　　不过，刚刚那个球，尽管不想承认，可自己确实感到了那个球的可怕，那样的球，自己是决计打不出来的，不，甚至连想出来的想法都没有！而且自己苦练了那么久的“九十度”，竟然让他看了几次后，就使了出来，还和最后那一脚射门结合的那么好……
　　11号！张俊！
　　难道自己真的就这样输了吗？认输了吗？自己的足球就这样败给他了吗？
　　马尼在恍惚的时候，英才开球了，比赛继续进行。
　　2：2。双方战平，比赛还有十四分钟。