　　第六十一章 拥抱
　　马尼还在不停地跑，并尝试继续使出“九十度”，但不是动作变形，将球磕的太远，就是自己滑倒在泥里。说实话，哪怕他平时多么讨厌，这个时候看起来也只是一条可怜虫而已。
　　四分钟过去了，双方比分仍然是2：2平局。可只要稍微懂点足球的人都知道，现在场上是曙光彻底占优，反超知识迟早的事。
　　已经有英才的学生开始提前退场了。由功利思想组成的今年这个奇迹终于开始崩塌了，虽然现在只是一个微乎其微的小角，但很快的，这崩塌必会成为一场来势凶猛的雪崩，到时候，建筑在功利上面的一切都将被摧毁或被掩埋。
　　这是必然的，现在只是时间问题。
　　时间在雨中伴随着雨水一同流逝，又过了两分钟。
　　司马红欣受到的打击是显而易见的，扑球脱手，呼吸急促，身躯沉重，步伐凌乱。失第一个球的时候也没见他这样狼狈过。可能他一直在想第二个球是怎么进的吧。因为他实在不知道那么大的一个足球，怎么会在她眼前消失，又怎么到了张俊的背后，然后又是怎么进门的？太多疑问了。
　　英才几乎全部回防了，希望可以拖到加时赛，在拖到点球决胜。前面只留了一个马尼。
　　现在英才给人的感觉就像是一个垂死的人，还在抓着最后一个稻草苟延残喘。与其让他们这样痛苦，还不如在心口上给他一枪，也让他死得痛快。
　　但是，似乎故事情节永远不愿意按照人们的期望的那样进行。足球再次向人们证明了她不到最后一秒布知结果的魅力。
　　主裁名哨了，然后疾步跑进曙光禁区，手指点球点！而马尼正躺在禁区里！
　　点球！
　　其实这个点球是马尼自己带球时滑倒的，而且还是在禁区外面滑倒，只不过摔进了禁区而已。结果这个裁判再次向人们提醒了他的存在。
　　点球！坚定不移的判罚了点球！
　　只愣了一会儿，看台上就再次掀起叫好的狂潮。而本来几乎陷于绝望泥潭的英才队员仿佛抓住了一根树枝，眼中放出了希望的光。
　　被马尼带倒的林小方向裁判叫冤：“那球不可能是点球的！他是在禁区外摔倒的，而且我根本没有碰到他！是他自己摔倒的时候带倒了我！”
　　其他队友也上前帮忙劝说，希望裁判收回判罚。但裁判一言不发，只是站在点球点上，一只手挥舞着，示意围在他身边的曙光队员统统离开，否则就要大开杀戒了。
　　“都让开！”一声大吼，安柯站了出来，“都让开！让他踢！”他恶狠狠地冲着马尼说，说完，自己站在球门前，摆好了架势。
　　队友见安柯发话了，只好让开，退到了禁区外面。
　　马尼站上了点球点，把足球放到了点上。
　　全场一下子静了下来，连雨声都可以听到了。
　　安柯把腰沉了沉，但他没有看足球或是马尼的脚腕，而是一只盯着马尼的眼睛，就那样用恶狠狠的眼神盯着对方，直到裁判鸣哨。
　　“嘟！”
　　马尼助跑！
　　安柯开始反应！
　　射门！踢起了一滩泥水，足球飞向球门的左下角！
　　与此同时，安柯也扑向球门左下角！
　　单掌！安柯用单掌将球拍向了球门区的左侧！
　　扑住了！
　　但还没有完，对方还有补射的机会！
　　林小方几乎是在马尼起脚的同时，冲进了禁区，球落过来，他连忙转身将球大脚开向前场。如此危急的时刻，他都不忘后卫在防守的同时，应该时刻给进攻创造机会。
　　因为，张俊在前面。
　　安柯从地上跳起来，长啸一声。在啸声中，张俊漂亮的卸下大脚开来的球，转身，加速！一气呵成！
　　离比赛结束还有七分钟。
　　张俊靠速度和惊人的爆发力在泥泞的场地中一边带球疾进，一边保持着身体的平衡。因为这个点球，英才上去了一大半，现在在他面前的只有两名中卫和一个门将了。
　　他要把绝望和地狱彻底的带给英才！
　　张俊的肩向左沉，右脚向球绕去，对方后卫以为他要向右突破，把重心向右移。但张俊的脚在球上绕了一圈，并没有碰到球。正当后卫不明所以的时候，张俊的右脚绕到了球的右侧，在落地的同时，将球磕了一下，球向左而去，张俊也一个加速向左边突去！
　　第一个后卫被突破了！
　　他要用胜利去抽马尼的耳光！
　　第二个后卫总不能当逃兵，因此硬着头皮上了，他大吼一声，给自己壮了个胆，然后铲过去。
　　张俊在飞速带球中，一个跨步，右脚迈到了球前，左脚将隐藏在右脚后面的球磕向对方来的方向，球与对方的脚正好错过。然后自己顺势一跳，从后卫的身上越过！
　　卡卡有些呆了：“喂，这是我的……”
　　张俊落地，再追上球，一趟，进了禁区！
　　他要用帽子戏法来定他一生的幸福！
　　司马红欣弃门出击！
　　苏菲站了起来。
　　但张俊没有射门的意思，只是一拐，向近角带去。司马红欣跟了上来，球不离张俊脚，他绝不贸然下手。
　　眼看就要被司马红欣逼得没有角度了，张俊身形一晃，一个踉跄向底线倒去！
　　司马红欣毫不犹豫，扑了过去！
　　突然他眼前一花，原来应该失去重心的张俊，却用右脚一搓，足球抢先一步飞了起来，向司马红欣身后的空门飞去！
　　司马红欣扑空，心叫不好！急忙回头去看，去只看见足球打在远门柱上，弹进了球门！
　　球进了！
　　张俊从地上一跃而起，不管那个裁判，也不再确认什么，他飞快的向教练席跑去。
　　不知他哪儿来得这么大的力气，杨攀抄近路都还没有追上他，眼看着他从自己身边跑过，如一阵风般，张开了双臂，向梁柯扑去，他要和梁柯来个飞拥。
　　一直坚持在场边的那些摄影记者终于拍到了他们想要的东西。“王牌射手与教练相拥庆祝胜利！”于是，闪光灯开始闪个不停。
　　一切的一切都被苏菲这毫无缘由的一脚搅乱了，而以后也因此而改变了。很多人多年以后都还会津津乐道于这个日后被称为“神安排的一步”。
　　不过，现在，所有人都不知道怎么回事，但它确确实实的发生了。苏菲莫名其妙的向前迈了一步，却正好挡在了梁柯前面，这一举动把伸开双臂准备来个激情拥抱的梁柯和张俊同时吓了一跳。
　　梁柯一时间手足无措。
　　张俊已经腾在空中，无法收住势头。
　　一切都在刹那发生了。
　　在众记者疯狂的闪光灯的闪烁下，张俊结结实实的和苏菲抱在了一起。
　　幸好身后就是梁柯，苏菲才没有摔倒，不过为她卸力的梁柯却一屁股坐倒在地上。
　　这个拥抱是如此的标准，如此的深情，如此的完美，以至于如果不知道的人定会以为张俊和苏菲是一对热恋中的情侣，正在大庭广众下，毫不顾及别人的眼光的拥抱。
　　所有人都傻了。
　　就连知道张俊心思的杨攀也傻了。他知道别看张俊平时言语不正经，可关键时刻就是借给他一百个胆，他也做不出这种“伤风败俗”之事来。
　　张俊的脸被垂下来的头发给遮住了，苏菲的头则深埋在张俊的怀中——非主动的。因此没有人可以看见他们的表情。
　　闪光灯也遵循惯性定律，仍然闪个不停，将这一刻永留胶片上了。
　　苏菲柯一听见张俊粗重的呼吸声，感受到他有力而急促的心跳，不知是汗水还是雨水，滴落在自己的脖子上，温热的。她想张俊也应该和自己所感觉到的一样，粗重的呼吸，急促的心跳。自己都想不明白，为什么刚才会迈出那一步？
　　苏菲的身躯就在自己的怀里，那心跳，呼吸，体温是如此的近。原来和女孩子拥抱的感觉是如此的美好。本来只是意外，但现在张俊舍不得松手了，他又加了一把劲，把苏菲紧紧的抱在自己的怀里。直到听到某个人的咳嗽声，他才慌忙把手从苏菲身上放开，有些尴尬，又有些不舍得离开了那份温暖。
　　两人分开后，张俊才发现从队友到梁柯看自己的眼神都很怪，一时间竟不知道说什么好，只好不停的重复：“纯属意外！纯属意外！纯属意外……”
　　梁柯突然张开双臂，和张俊来了一个非常亲密的拥抱：“好小子！来！庆祝一下这个漂亮的进球！”
　　杨攀也反应过来，等张俊刚从梁柯有力的拥抱中挣脱出来的时候，马上扑了上去：“来来！咱也抱一个！”
　　然后，几乎所有的队友都争先恐后的和张俊拥抱。经把张俊搞的不明所以了。其实这帮“好色之徒”看见张俊和苏菲拥抱过后，认为他的身上一定带有苏菲的体温和味道，于是乎，人人争先的去和张俊拥抱，之为可以和张俊身上残留的“苏菲”亲密接触一番。喝不到汤，还不能舔舔汤盆吗？可怜的张俊就成了众人眼中的汤盆，被舔了个够。
　　看台上的陈华锋也笑了：“好小子！这么直接！”
　　剩下的六分钟，曙光把球抢到手后，就牢牢地控制在自己脚下，不给英才反击的机会，也不给那个黑哨发飙的机会。
　　这六分钟内，球迷开始了无秩序的退场，留下来的人也开始转而攻击“不争气”的英才队。一时间，曙光赛前受到的待遇，英才现在也享受到了。
　　受到球米的刺激，场上的英才队员似乎把心思从比赛上转移到了互相攻击指责上。马尼一个人孤零零的在前场站着，迷茫得像失去目标的小船。
　　这个由功利思想搭建起来的黑马奇迹终于在张俊的帽子戏法前面崩溃了。不管以前的他们多么的春风得意，现在他们也只是一群可怜可悲的小丑。
　　当那个裁判极不情愿的吹响终场结束的哨音时，曙光像火山喷发一般，尽情的欢呼，肆无忌弹的呐喊着，他们在发泄着那个黑哨带来的郁闷的战胜蚂蚁后的狂喜。
　　在曙光的狂喜中，马尼颓废的跪倒在烂泥中。
　　雨又下大了，不过，结束了，一切都结束了……
　　第六十二章 对与错
　　“是苏菲吗？张俊还在睡觉，你去叫他吧。”张俊的妈妈似乎对于苏菲叫张俊起床是件很平常的事情，她说完，就忙着去做早饭了。
　　苏菲轻轻的推开张俊的房门，张俊果然还在熟睡中。她并没有向平常的星期天早上那样，用尽一切办法把赖床的张俊拉起来，而是搬了把椅子，坐在床前静静的看着熟睡中的张俊。
　　张俊翻了个身，手露了出来，手腕上面依然带着昨天她亲手系上的手链。
　　苏菲怕张俊着凉了，伸手把被子的角扶正，盖住了张俊露出来的手。
　　雨声、呼吸、心跳、体温，苏菲到现在仍然清除的记得昨天那时的感觉。她感到张俊的胳膊用了一下力，将她紧紧的拥入了怀里。如果一开始确实是意外的话，那么后来双方都是有心栽花了。当时还有些害羞，现在回忆起来却除了甜蜜还是甜蜜。
　　看着熟睡的张俊，苏菲心中竟然冒出一个大胆的念头。她脸一红，然后附身、俯身，脸和张俊的脸越来越近、越来越近，眼睛不自觉的闭上了，红唇向着张俊微张的嘴唇靠去、靠去。
　　房间中静极了，只有书桌上的一个小钟表的秒针在轻轻地“嗒！嗒！”走着。
　　苏菲已经可以感到张俊的气息吹在自己的脸颊上，有些痒，带着张俊的体温……
　　只要再进一步……
　　“苏菲……”
　　苏菲被吓了一跳，睁开眼睛，猛地直起身子，像一个做了错事的孩子一样小心的转过头去看房门，没有人。
　　“好球……”
　　苏菲笑了，原来是眼前这个傻瓜在说梦话。笑完却又轻轻的叹了口气，有些失落，自己鼓起勇气的一吻，还没有来得及做就被打断了。该死的张俊，你到底在做什么梦啊？真是的，偏偏要在关键的时候说梦话，不能等我吻完吗？
　　一想起自己竟然对这个毫不避讳了，苏菲自己都有些惊讶，这么直接的想吻张俊。
　　苏菲重又坐下，然后仍然像刚进来时的那样，微笑着静静的看着张俊，在想他在做什么美梦，竟然嘴角带着笑。
　　阳光透过窗户静静的洒满整个房间，在灿烂的阳光中，熟睡的少年和端坐的少女构成了一幅美丽的画。
　　书桌上的钟在不停的走着。
　　“嗒！嗒！嗒！嗒……”
　　《高中足球》的杂志社又是一副忙翻天的景象。
　　“小陈啊，你这篇稿子我不能登上去。”刘洋拿着一篇厚厚的稿子走到陈华锋的办公桌前。
　　陈华锋接过主编手中的稿子，是自己连夜赶出来的有关英才和曙光比赛中出现黑哨的报道。
　　“这写的不错啊？为什么不能登？”
　　“你写的确实很好，举例详实，分析深刻。可是我没有办法给你登。”
　　“为什么？”
　　刘洋苦笑了一下：“这东西登出来，我们会受到上面很大的压力。你是知道的，高中足球大赛一直以健康向上的形象示人的，这是历经十五年风雨，不断发展才有的成果。现在很多人都已经把高中足球大赛看成了青少年健康成长的标志。如果你这篇报道登出去，你想过没有，会有怎么样的影响？整整十五年，无数青少年足球工作者的心血，就全被毁了！”
　　“可是黑哨这东西，确实出现了。我也亲眼看到了，既然为高中足球的形象着想，那就应该勇敢的把这事情说出来，让所有人都知道，让所有人都去关注起来，彻彻底底的铲除这颗大毒瘤！什么问题都藏着掖着，对高中足球的发展百害无一利啊！”陈华锋有些激动，声调提高了不少，引来旁边不少同事的目光。
　　刘洋没有生气，只是反问道：“小陈，你今年多大了？”
　　“啊？二十七了。”
　　“二十七啊，你才从学校毕业三年。我知道你常在小张前面自称前辈。可是你仍然还是一个热血青年啊！对社会的阴暗面看不惯，心中有什么往往就说什么。”
　　“我哪有？我很……”
　　“别打断我。我也年轻过，也有像你那样的经历，所以我很清楚。你说的都不错，非常正确。但是事情不是那么简单的，你要记住，真理不是简简单单的‘对’与‘错’两个字。动机非常好却办坏事的例子很多，非常多。而且你所说的这事情在这十五年来是极少极少的个案。再告诉你一个消息，这个事件的始作俑者已经受到了应有的惩罚了。所以，这篇稿子没有登上去的必要了。”
　　刘洋说完，意味深长的看了陈华锋一眼，然后转身走了。
　　“真理不是简简单单的‘对’与‘错’两个字。动机非常好却办坏事的例子很多，非常多。”
　　难道自己就是那个办坏事的傻瓜？
　　看着手中的稿子，这是昨晚他一气呵成的，修改的地方都很少。他自以为写的非常好的文章，没想到最后却差点坏了事！
　　陈华锋苦笑一下，然后慢慢的把一夜的心血撕成了碎片，扔进了垃圾桶。
　　星期六还下了不小的雨，星期天就放晴了，下过雨的的天气总是格外的好，湛蓝的天空像块巨大的蓝宝石镶嵌在人们的头顶，在阳光的照射下发出柔和的光。于是，星期一延续了这个好天气，早晨的空气格外的清新，当旭日的光芒照到这个城市的街道上时，生机一起来临。
　　张俊和苏菲当众拥抱的事情只是一个上午，就已经成为了众人皆知的秘密。张俊的帽子戏法和这番亲昵的举动，让不少曾经打算趁虚而入的人不得不一边叹气一边打消心中的念头。他们是命中注定的一对，那些人不得不承认。
　　对于那个拥抱，男生和女生同样的激动。女生是天生的浪漫动物，她们兴奋的谈论着在淅沥的雨中，众人面前，激动人心的场面中，张俊一路狂奔至早已等候在那里的苏菲面前，两个人伸开了双臂，来了个深情的拥抱！想想吧，此情此景，是多么的浪漫啊！在她们眼中，就连张俊一身的烂泥弄脏了苏菲的衣服都成了浪漫的经典。
　　男生是另外一种看法，他们兴奋的谈论着和苏菲拥抱是何种滋味，稍带着一些不良想法。
　　当所有人都在展开兴奋的大讨论的时候，两位当事人却若无其事的在校园中结伴穿行，丝毫不在意别人异样的目光。
　　这让杨攀非常佩服两个人的定力，几乎已经到了荣辱不惊，坐怀不乱的地步了。不过，有一个人不同意。
　　安柯对此嗤之以鼻：“不要看他们两个人在别人面前装正经，其实两个人内心不知道在想什么龌龊的事情呢！哼！一对狗男女！”
　　任煜地在他背后冷哼了一声：“其实你也想和苏菲做‘狗男女’吧？”
　　安柯无语了，因为他心中确实曾经有这个念头。
　　卡卡看着两个人在校园中结伴穿行，从教室到传达室，从操场到小花园，从报栏到开水房。他叹了口气：“王子和公主到最后总是会在一起，过着令人羡慕的美好生活，一直到永远……”
　　在这个初冬的上午，阳光很灿烂。故事中的王子和公主终于走到了一起，他们幸福的携手穿行在美丽的校园中，在他们身后，是无数人无奈的叹气声……
　　中午放学的时候，张俊发现平时总是显得很拥挤的大门口突然变得有些空旷，应该说大门口的某一块地方变得很空旷，因为那个空间的中央站着一个人，一个身材健壮，沉默寡言，眼神总带有杀气，只是站在那儿就能给人带来巨大的压力……
　　“司马红欣？”张俊叫道，有些惊奇。
　　不错！那个有着上述种种特点的男子正是英才身高197cm的巨人门将——司马红欣！
　　“你怎么在这儿？咦？英才离这儿可不近啊！这才刚放学……你没有上课吗？或者你早退了？啊，有什么事吗？你好像等了很长时间了。”
　　沉浸在幸福生活中的帐俊似乎话都比平时多了。
　　“我是来告别的。”与之相比，司马红欣就显得惜字如金了。
　　“啊？告别？为什么？”
　　“我被河南建业二线队看中了，我答应他们和你比赛后就去报到的。”
　　“河南建业？”杨攀也有点吃惊，“甲B球队啊！”
　　司马红欣点点头。
　　“不错啊！”张俊笑着拍拍司马红欣的肩。不过，179cm的张俊拍起197cm的司马红欣的肩膀来，有些滑稽。“小伙子！好好干！毕竟你在比赛中成功封住了杨攀的射门！”
　　“哼！我那是传球，不是射门！”杨攀在旁边哼了一句。
　　“哈！180km/h的传球？”张俊一边笑道，一边把手向杨攀身上招呼去。
　　不管两个人的“亲密接触”，司马红欣说道：“还有一个消息，我不知道对于你们来说算不算好消息。马尼的腿残废了。”
　　两个人同时停住了动作，扭头看着一脸认真的司马红欣。
　　“九十度不能多用，常用。那场比赛他用了不下十次，他的膝盖已经不能再承担任何压力了，但是他仍然不愿意停下来，而且那天下雨地滑，他要比平时多用一倍的力。比赛后，他被他父亲直接送到了医院，但是那双膝盖已经救不会来了。走路是没有多大问题，但是他以后永远都不能踢球了。”语调平静的就像在转述一个陌生人的故事一样。
　　沉默。
　　“怎么会这样……”苏菲喃喃的说。很奇怪，虽然以前很讨厌马尼，但是在听说他以后再也不能踢球后，自己竟然有些同情起他来。
　　“九十度对膝盖的要求非常高，他为了和张俊争胜，勉强连续施展，就会这样的下场。”杨攀轻声说。
　　“那他一开始就知道自己这场比赛后就再也不能……”
　　这回，没有人回答苏菲。
　　“可你的语气……你们不是朋友吗？”杨攀问司马红欣。
　　“我没有朋友。”司马红欣终于笑了一下，不过那是苦笑，很苦的笑。
　　司马红欣已经离开了，三人在回家的路上一路无话。
　　到了张俊和苏菲家楼下，杨攀才开口：“他说他没有朋友……”
　　“那不是骗人的，他的笑容很苦。”张俊点头道，“沉默寡言的性格，凶悍的外表，高大的身材，比他矮的人都会不自觉的疏远他的。去职业队，他的性格不会招人喜欢的……”
　　苏菲有些奇怪：“他不是你的敌人吗？看你的样子好像很了解他，同情他一样。”
　　张俊摇了摇头：“他不是我的敌人……”他想起了比赛的时候，自己的一脚挑射被司马红欣扑了出去。当时，司马红欣跳在空中，双手去封自己的射门，右腿的膝盖却正好对着自己的眼睛。自己刚刚射门完，重心全失，根本没有办法闪避。可司马红欣却把右腿偏了偏，侧面撞上了自己的胸，自己的一双眼睛才得以保存下来。仅此一个动作，他知道司马红欣不是自己的敌人。
　　张俊抬头看看天。“他是一个非常好的对手……”
　　三个人很默契的没有再提那个人的名字，仿佛那个人在他们的生活中从来就没有出现过一样。
　　这一期的《高中足球》，封面人物是再次上演帽子戏法的张俊。他所进的第二个球被陈华锋命名为：
　　龙腾。
　　恐怕连命名者都没有想到，多年以后，这个名字将传遍整个欧洲，整个世界。他几乎成为了中国足球的代名词：龙腾世界……
　　第六十三章 九龙鼎
　　第一次进军西工体育场，整个曙光高中都比平时笑声多了很多。在科大附中长期“霸占”
　　出线席位的洛阳，能够打进西工体育场，都是件很令人骄傲的成绩，四强啊！虽然这两年，因为科大附中、鼎定高中和同兴高中三足鼎立，第四强有些像“食之无味，弃之可惜”
　　的鸡肋——进了西工体育场都是被三强屠杀的目标。前年的半决赛，科大附中就以7：1狂胜过芳林中学，创下了四强战中的单场比分纪录。
　　但是，这些并没有让曙光感到恐惧，想到退缩。他们有初生牛犊不怕虎的气势，和进军全国的宏伟目标，他们将不畏强敌的奋勇前进，直到达到他们的目标。
　　而他们半决赛的对手，正是一个强敌——洛阳的“无冕之王”定鼎高中。
　　定鼎高中位于洛阳的主干道中州路的南侧，和定鼎路的交界处，是一所老牌名校。其每年的高考上线率仅次于河南省重点，有“豫西小清华”之称的百年名校洛一高。
　　学校东边一公里处，就是洛阳的一座标志性建筑——九龙鼎。九条龙盘旋的大石柱的顶端，端放着一座按1：1比例仿制的中国青铜时代的象征——司母戊鼎。九龙鼎很好的向世人展示了洛阳作为一个十三朝古都的悠久历史。龙是中国的象征，王者的象征，司母戊鼎则是青铜时代的权利象征。张俊挺喜欢来这里的，虽然家离这儿有些远，可他每次到老城区来，都会到这儿来转转。学文科的他对这个柱子特别有感觉。
　　历史的沧桑，王者，权力，全部篆刻在了这根大柱子上。
　　“范杰！你都盯着这柱子看了十分钟了，再不走，我们可又要迟到了！”宾飞一只手扶着车把，一只手在范存杰的眼前晃来晃去。
　　范存杰回过神来，最后看了一眼在阳光下傲然屹立的九龙鼎，然后蹬上自行车和宾飞一起向学校赶去。
　　“真搞不懂，最近这段时间你总要来这里‘瞻仰’一下，这柱子都立这儿十几年了，有什么好看的？”宾飞是范存杰的好朋友，定鼎高中足球队的主力前锋。
　　范存杰笑了笑：“我没看柱子，我在看那九条龙。”
　　“九条龙？”
　　“快走吧，还有三分钟了。”
　　范存杰使了一把劲，加速超到了宾飞的前面。
　　星期三，距离半决赛还有四天。
　　范存杰用一非常优雅的转身拉球晃过一名防守队员时，场外立刻彩声震天。
　　“简直就是闲庭信步！”
　　“足球王子！”
　　“太棒了！芭蕾！”
　　“再来一个！”
　　面对如潮的好评，范存杰没有像往常那样以微笑做回应，而是微微皱了皱眉头。他没有应观众的要求再来一个，而是迅速的把球传到了锋线上的宾飞。
　　教练刘伟把这一细小的变化看在眼里，记在心中。当练习赛中场休息的时候，他把范存杰叫了过来。
　　“我听说你最近总爱去九龙鼎。告诉我你的想法。”刘伟开门见山。
　　范存杰看了看嬉戏的队友们和有说有笑的观众，然后才说道：“教练，我不想人家认为我只是个绣花枕头。”
　　刘伟静静的看着他，示意他继续。
　　“我知道那些球迷来看我踢球，是为了欣赏我的球技。甚至那些专家也称我为‘艺术大师’。可我不希罕这种虚名，我只想能拿一次冠军，去参加一次全国大赛。教练，我已经高三了，可我连一次参加全国大赛的机会都没有！科大附中的赵德锋与我同届，可他已经有了一个全国亚军和全国冠军了！可我还是一无所有！”
　　刘伟第一次看见范存杰这么激动，平时的他可是一个彬彬有礼的好学生啊！
　　“对不起，教练，我……失态了！”范存杰意识到自己的太大声了，连忙道歉。
　　刘伟挥挥手：“不用道歉，你没做错什么。”他在心里叹了口气，范存杰太懂礼貌了，对谁都彬彬有礼的，做了错事就赶快道歉。也许正是因为这个，他一直无法在足球上超过赵德锋吧。没有霸气，没有那种必胜的信念。现在的足球可不是简单的玩得很开心就行的游戏啊！
　　这段时间，他总往九龙鼎跑，也许他自己已经有了觉悟。确实，一晃就是三年了，从一个初出茅庐的小孩子到现在备受好评和关注的明星球员，经历了那么多，却仍然是两手空空，眼看就要毕业了，你叫他如何甘心啊！
　　只要他有了这种争胜的欲望，也许今年真的可以实现突破呢。宾飞、夏博、史彦，还有曹沛、姚望、范存杰，他们全部是球队这三年的主力，而且同样是高三了。明年的定定实力会掉一个档次的。今年是这支“黄金一代”的最后机会了。
　　星期六的下午，西工体育场不能成为他们最后的舞台，哪怕对手是势如破竹的曙光高中，也要战胜他们。在决赛里，科大附中一定在等着他们，最后一次了，了结这三年的纠缠吧！
　　定鼎高中可以在洛阳成为强队，并可以和科大附中相抗衡，并不只是因为他们有一个范存杰。他们三条线上同样人才济济。
　　前锋宾飞，身高180cm，射术上佳，禁区里跑位飘忽，是很令后卫头疼的抢点前锋。
　　史彦，边前卫，175cm，体能好，左右脚俱佳，所以在队中，他左右两个边前卫都可以胜任，比赛中，他经常串位，从右到左，从左到右，搅的对方的后防线不得安生。
　　托后前卫曹沛，185cm，速度奇快，对于一对一的防守有极强的自信，唯一缺点，不擅头球，白长了185cm的身高。
　　姚望，身高190cm的中后卫，极擅长头球，防空能力一流。有他在后面，曹沛不擅头球的弱点完全得到了弥补。
　　门将夏博，183cm，对于低球有很好的防守，对于球的落点，方向有惊人的判断准确率。
　　不过此人有强烈的表现欲望，常有莫名其妙的失误和惊人之举。其最光辉的“事迹”有两件：
　　在去年十六分之一决赛中，定鼎与对方战成平局时，对方进攻，斜吊禁区。对方187cm的高中锋跳起准备头球。本来，任何门将这个时候都应该用双手去摘球，但夏博没有，而是选择了去和对方争顶！183cm的他和对方187cm的中锋争顶，结果可想而知。他被对方压下去了一个头，足球进空门！幸好后来定鼎连追三球，才没有被如此尴尬的淘汰。
　　一场热身赛上，对方那所学校的场地很简陋，没有看台，观众都是直接站在场边看球。比赛进行到最后，定鼎高中获得一个角球，脚痒的夏博又冲了上去，想进个球玩玩。结果球开出来，落到了对方的脚下。定鼎空门！夏博连忙往回跑。不过，其他人都应该直接往球门方向跑吧？但夏博与众不同，他先跑到边线，然后再沿着边线狂奔！竟欲和足球赛跑！
　　但他显然忽略了场边微观的观众们，不知是谁那么没有“看球道德”，于人群中伸出一支脚。只顾仰头边看球边狂奔的夏博可就惨了，一个飞身扑了出去，和大地妈妈来一个深情地吻。等他再抬头的时候，足球已经静静的躺在自己的球门里了。
　　只此两件事，就可以看出夏博是个什么样的人了，定鼎的大活宝。
　　进军西工体育场的兴奋在学校持续着，但在球队内部，星期二梁柯就一脸严肃的告诉队员们：严峻的考验从现在才开始。摆正心态，全力备战，才是主要的。
　　但不管是球员还是球迷，所有人都在盼着星期六早点到来。
　　那条红线在一个多月后，已经划到了半决赛了，好快……
　　星期四的上午向任何普通一天的上午一样，太阳从东边升起，七点，上班、上学的交通高潮来临，各个早餐摊点的黄金时段也随之来临。
　　张俊有些奇怪，早晨上学的时候他和苏菲没有见到杨攀，到了学校也没有。然后整个上午，杨攀都没有出现，他的座位一直是空着的。梁柯问他知不知道杨攀为什么没来，他摇摇头，我也正纳闷呢。
　　这一天，天气很好，阳光明媚。苏菲说她的左眼皮老跳，张俊也没有再次看见乌鸦。
　　中午回到家，张俊听爸爸说，昨晚，杨攀的奶奶去世了。
　　第六十四章 奶奶
　　张俊一直把杨攀的奶奶看作自己的奶奶。因为他的奶奶在他还没有出生的时候就去世了，自己有关“奶奶”这个词的含义与理解全是从杨攀奶奶身上得来的。
　　一个慈祥、温和，总是微笑的老人。一个热情、善良，总是把好吃的分一半给他的老人。一个支持杨攀和他总从小“追着一个皮球疯跑”的老人。
　　杨攀上小学的时候，父母都在新乡工作，奶奶和爷爷就从新乡的乡下老家过来照顾杨攀的饮食起居。
　　杨攀的父母本来是不支持他踢球的，怕孩子受伤。但是一个从乡下来的老人却坚定不移的支持自己的孙子踢球，甚至为了这个还和自己的儿子吵过，她认为孩子好玩，好动，让他去打球没错，憋坏了才不好。尽管她到最后也没有搞明白足球是什么东西，也不知道为什么会有那么多人为这个皮球着迷。但是她支持自己的孙子踢球。
　　那时候，自从和杨攀认识后，张俊几乎天天都会抱着个足球来找杨攀踢球，奶奶总是微笑着送两个小家伙出门，等他们踢得一身是汗，灰头土脸的回来时，热水已经烧上了，然后这两个活宝在浴室里折腾的时候，她又把两个人的脏衣服洗好晾起来，两大杯凉开水放在了桌子上。
　　等两个人洗好出来，有微笑着坐在椅子上，听两个人兴高采烈的讲踢球的趣事。
　　每次从杨攀家玩完出来，自己的口袋总会多出不少好吃的东西：几块糖，或者是一些饼干，一个苹果。
　　张俊经常被奶奶热情的留下来吃饭，一开始他还牢记妈妈的话，不要随便在别人家吃饭，一个劲的说不行，不行。可是奶奶的耳朵总是适时的不灵光起来。后来，大了一点的张俊还总往杨攀家跑去蹭饭，因为“奶奶的菜太好吃了！”搞的张俊的妈妈哭笑不得。
　　那时的张俊从来没有想过没了奶奶是什么样，他印象中，杨攀好像没有父母，只有奶奶，尽管这样得想法可能会对杨攀的父母不敬，但他确实那样想过。直到有一天，他照例抱着足球去找杨攀踢球，敲开门，发现开门的是一个陌生的中年男人，他还以为自己走错了门，等看到那男人身后的杨攀，他才知道传说中的叔叔阿姨回来了，奶奶走了。
　　到现在张俊有时候还会想起以前和杨攀在兴高采烈的谈论足球明星的时候，旁边的奶奶突然冒出来一句：“芭蕉？芭蕉我知道，可以吃的！”他和杨攀一愣，然后一个拼命去找东西扶，一个趴在地上大笑不止。原来奶奶把“巴乔”听成了“芭蕉”。
　　张俊又想起了这件事，以前他总拿这个和杨攀一起笑话奶奶的无知，却不知一个老人不知道球星名字怎么能叫做“无知”。可今天，他嘴一咧，却感到鼻子一酸，眼眶里有温热的东西在不停的打转。
　　苏菲隐隐的听到了一些，不过她没有问张俊为什么会那么伤心，张俊也不打算告诉她。他怕一说起来，回忆会像潮水一样涌上来把他淹没，到时候，他拼命抑制的眼泪会不受控制的绝堤而出。
　　“再来！再来！”张俊冲着安柯喊着，可安柯已经趴在地上起不来了。
　　其他的队员用惊恐和疑惑的眼光看着一脸杀气的张俊，不知道安柯是怎么得罪了他，被他拉去练习点球。已经一个小时了，连安柯都累趴下了，可他还在嚷着“再来！再来！”
　　他们不知道杨攀的事情，知道了也不会理解张俊为何如此伤心。梁柯只是轻描淡写的一句：“杨攀请假回老家了。”就让队员们去训练了，不让他们有产生疑问的机会。
　　张俊还在对安柯叫着：“起来！起来！这才几个球啊！接着来！”
　　可怜的安柯连骂人的力气都没有了。
　　梁柯走了过来，取下安柯的手套给自己戴上，然后站在门前：“接着来吧。”
　　浑身是土的梁柯擦了擦额头上的汗水：“苏菲，真抱歉，要麻烦你了。那帮抽小子，一听到解散，跑得比兔子还快！”他一手扶着已经筋疲力尽的张俊。“这小子，还真有劲！把我累得不行。你扶着他，路上小心点。”
　　苏菲点点头，然后用她瘦弱的胳膊接过几近虚脱的张俊。
　　从学校到家，平时走路需要五分钟，可今天，苏菲走了半个多小时，才刚刚走进大院的大门。张俊几乎把全部的重量都压在了她瘦弱的身上，，初冬的傍晚，可苏菲几乎是全身湿透。但是苏菲仍只是默默的把张俊“背”到了大院。
　　“苏菲，你把我放下来吧。”张俊终于开口了。
　　苏菲愣了愣，然后听话的松开了张俊。张俊坐到一张石凳上，留了一半，苏菲也坐在了他的身边。
　　天已经黑了，抬头却看不见星星和月亮，不远处牡丹广场的灯火把天空映得通红。大街上的喧闹声很清楚地传进这个大院。来来往往的人都急着赶回家，脚步匆匆的，没有人注意到这两个坐在路边石凳上沉默的孩子。
　　十年了，张俊在这个大院里生活了十年了。八九年从北京搬进这里，就在也没有离开过。也是在那一年，他认识了他最好的朋友杨攀。
　　大院里的幼儿园的花园里有一个长方形的水池，叫它水池，是因为它从外形、内部构造上来看都应该是个水池，不过这个水池却从来都没有过水，半米多高的水泥围墙下是已经成了实土的平坦池底。那时的张俊还小，经常会在放学后，和杨攀，还有几个小伙伴，抱着足球，跳进这个干枯的池子，在里面尽情的踢球。在这里，不会有大人们来训斥他们又打碎了某家的玻璃，也不会有比他们大的孩子来和他们争场地，只是偶尔足球飞出池子，去捡球还要手脚并用的爬出去，这里就是他们专用的足球场。虽然每次都踢得场内烟雾弥漫、尘土飞扬，但他们仍然在这个小池子里踢了三年球，直到升上四年级后，那个小池子再也容不下他们日渐长大的身躯，他也就在没有跳进这个小池子踢球了。现在这个小池子仍然没有水，现在的小孩子也不会像他们那时候那样在一个小小的池子里踢球踢的兴高采烈的了。
　　花园的上面就是幼儿园的院子，上小学的张俊和杨攀似乎还对跷跷板、转椅、滑梯、蹦蹦床很感兴趣。不踢球的时候，他们就爬过高高的铁门，翻进院子里，疯玩那些幼儿园小朋友都不喜欢了的“破铜烂铁”。
　　玩得晚了，奶奶就回来找他们，通常都是被他们的笑声引到了幼儿园来的。然后她就在铁门外面静静的看着两个活宝玩够了，自己又从铁门翻出来。
　　两个小家伙在前面活蹦乱跳得跑着，奶奶在后面颤巍巍的紧跟着。
　　天已经完全黑了，路灯随着他们的欢笑的脚步依次亮起。杨攀戏称自己是“光明之神”，走到哪儿，哪儿就有了光明。张俊不信，于是杨攀冲进黑漆漆的楼道，大叫一声，整个楼道从一楼到四楼的灯全亮了。“看！我就是光明之神！”杨攀兴奋的喊声在楼道里回荡。
　　张俊很奇怪现在还记得那么清楚以前的事情，就连奶奶那时的笑容都很清晰。
　　他眼前仿佛有两个小孩子打闹着从他身前跑过，笑声洒了一路。他们的身后，是一个老人颤巍巍的走过，满脸慈祥的笑容，好像奶奶……
　　风吹过，张俊才意识到不早了，他站起身，发现苏菲正抱着双臂，身体微微发抖。
　　“冷了？”
　　“嗯。”苏菲轻声应道。刚刚被汗水浸湿的衣服被风一吹，就让她感到了冬意。
　　张俊把外套脱下来，拍拍上面的土，递给了苏菲：“披上吧，有些脏，不过……”
　　“不过很温暖。”披上外套的苏菲在心里说。
　　“对不起。我心情不好，让你陪着我在这儿坐了半天。”
　　“没关系。不管多久，我陪你。”
　　看着苏菲微笑的脸，张俊突然觉得这一天他几乎忽略了她，满脑子都是奶奶，都是过去。在他没有注意的时候，苏菲却一直默默的陪在自己身边，没有感到委屈，也没有怨词。一股感动从心底升起，张俊真想就这样把她楼进怀里，风再大，不会让她感到一丝寒意。可在这个人人都熟悉的大院里，他终是没有做出来，手都伸到了苏菲的肩膀，却只是给她整了整衣领。
　　“走吧，回家。”
　　今夜的风格外的大，气温也降了下来。在这个寒冷的冬夜，也只有在家中，才能感到温暖。
　　第六十五章 星期五
　　星期五，杨攀仍然没有来上课，张俊知道他已经回新乡老家给奶奶守灵了。
　　梁柯也知道，所以他现在已经在考虑星期六的出场阵容了。杨攀是队长，是绝对主力。现在他能不能赶回来是未知，而替补里面，实力毕竟和主力差了一截，况且想找到杨攀的替代者，恐怕整个洛阳高中足球界都找不出来。星期六将是一场硬碰硬的恶仗，但现在阵容不整，想要拿下定鼎谈何容易？
　　梁柯现在只能考虑变阵，增加一名后卫，改打532。前锋线的替补中还没有能和攻击四人组配合默契的人，所以梁柯也是无奈而为之。
　　还有一件事，他对队员们说杨攀请假回老家了，但要是比赛前杨攀还赶不回来呢？而且现在看这种可能越来越大，到时候，队员们发现他们的队长竟然没有来，在他们不知道真实情况下，会对他们有什么样的影响？
　　看来，这事还是要提前告诉他们，让他们做好在队长缺阵的情况下迎战强敌的心理准备。
　　张俊已经大致恢复常态了，这是唯一令梁柯感到高兴的事，有一个正常的张俊，最起码还有45%的胜率。他知道这一定是苏菲的功劳，这个小女孩身上总有着令人不可思议的能力。
　　昨天晚上起，洛阳降温了，天阴沉沉的，不断地刮着凤，不知道明天是个什么天气。梁柯抬头看看天，却看不到一丝阳光。他现在倒是希望明天下倾盆大雨，一下就是好几天，等于停了，地干了，杨攀也回来了。到时候，他就有65%的把握赢下这场比赛了。
　　不过很多事情只不过是人的一相情愿而已，梁柯也知道自己的想法未免太过于幼稚了，于是摇了摇头，把这个幼稚的念头甩开老远。明天是真正的恶仗啊！
　　下午的训练，仍然是一贯的赛前放松。大家聚在一起兴奋的谈论着明天到来的半决赛。西工体育场在洛阳的高中球员心中意味着什么？洛阳的四强，上万观众，电视转播，现场解说，记者采访……每个在这个舞台上露面的球员都会一夜成名的。当他们在场上的潇洒英姿通过电视屏幕被众多的美眉看上，那可就真是幸福如山倒，轰然来临了，想拦都拦不住了。
　　在众人高谈阔论的时候，只有张俊一个人在盯着对阵表发呆。队友们目睹了昨天安柯的“悲惨下场”后，谁都不敢上前搭话了，生怕他又拖着某个倒霉鬼去练点球，或者是一对一。而“张俊的特训”也继“杨攀的远射”和“苏菲的笑容”后，成为曙光足球队内公认的“魔鬼排行榜”的三名——本排名以时间先后为依据——并且在当事人离开这所学校后的很多年仍然在曙光足球队内流传，就想他们曾经所创立的功绩一样，无人可以超越了。
　　当梁柯出现在休息室的门口时，屋里安静了下来。
　　梁柯决定开门见山：“有件事隐瞒了大家，今天在这里和大家说清楚。”看见所有人都注意力集中，他才继续说道：“明天下午的比赛，杨攀很可能无法参加，张俊，到时候你做场上队长。”
　　此言一出，所有人都把目光投向了坐在墙角的张俊身上。但张俊只是面无表情的坐着，不发一言。
　　“星期三的晚上，杨攀的奶奶去世了，他已经回老家去守灵了。因此，明天的比赛他很可能赶不上参加了。”
　　屋里只是一片很小的惊呼声，却再没有了下文。所有人对这个惊人的消息都保持了沉默。这倒是出乎梁柯的意外，他原本以为他一定会同时听到十几个不同版本的“不会吧！”之类的惊叫。但是队员们对于这个消息，却只能选择沉默，他们终于明白昨天张俊为什么会反常了。这个时候，任何的高声喧哗都是对死者的不敬。但他们的内心肯定无法像表面上那样平静。
　　张俊仍然面无表情，不发一言。
　　梁柯停了停，他想大家需要在心里消化这个消息，然后才继续说：“对手我不用多言，大家心里都清楚了。缺少了杨攀，我们仍然要全力争胜。胜利，用胜利表达我们得心意。明天，改打532，杨勇，你打中后卫。”
　　杨勇是高二的队员，平时训练刻苦，但实力和林小方、李杰光比，还有一定的差距，但在梁柯眼里，他是个不错的替补球员。现在，他努力训练终于得到了回抱。要是在以前，现在大家一定大叫着“恭喜！恭喜！红包拿来！”“好小子！晚上请吃饭！”之类的话来起哄了，但是，今天大家都没有心情来做这些事情，说这些话了。
　　曙光能有现在的成绩，很多人只看到了场上十一个人的风光和功劳。其实，这些在平时训练中一如既往刻苦认真的替补球员同样在默默地为球队奉献着。打不上比赛，没有女球迷的尖叫助威，在报道中被称为“队员甲”、“队员乙”……这些都没有让他们抱怨不休，或是灰心丧气。能够坚持到现在的，说明他们都是热爱足球，热爱曙光足球队的人。他们是曙光的幕后英雄。
　　杨勇对这个消息并没有表现出太多的惊喜，尽管这正是他天天刻苦训练所梦寐以求的。但是此时此刻，表现出高兴之情似乎并不合适，所以他只是郑重的点点头，同时也用力的捏紧了双拳。
　　定鼎高中。
　　“曙光将仍然采用433阵形，这是他们惯用的，也是用的最好的。他们的攻击力已经得到了全洛阳的承认是第一。所以明天的比赛，曹沛和姚望你们要打起十二分的精神。史彦，明天你也要多多回防。杨攀和张俊是对方的关键人物。这两个人曾经是初中全国大赛的最佳球员和最佳射手，对他们要格外小心。尤其是杨攀，此人速度奇快，擅长远射和突破后传中，曹沛，全队只有你的速度才可以和他一拼，明天你多往左边靠靠，杨攀就交给你了。”
　　曹沛点点头：“包在我身上。”
　　刘伟继续说：“张俊是个全面的前锋，技术出色，跑位灵活。姚望，这正是你头疼的类型啊，比赛中注意点。”
　　“呵呵！放心吧，教练。我和宾飞这个‘机会主义者’一对一三年了，已经有足够的经验和能力来扼制那个张俊了。”姚望咧嘴一笑，后脑勺却挨了宾飞一下。
　　“去死！笨姚！不许叫我‘机会主义者’！”
　　“那叫什么？”姚望揉着后脑勺问。
　　“捡柴火的。笨姚！告诉你多少遍了，总是记不住！”夏博学着宾飞的语气说话，把大家全逗笑了。宾飞很想去教训夏博，可惜隔着好几个人，手不够长，只能眼睁睁的得看着罪犯逍遥法外了。
　　刘伟笑着摇摇头，定鼎的球队就是这种气氛。
　　范存杰没有笑，他对明天的比赛有些莫名其妙的担忧。《高中足球》介绍了张俊上一场比赛的帽子戏法，第一个和第三个进球全部介绍得很详细，唯独第二个进球只提到了“匪夷所思”四个字，却有一个专门的名字：龙腾。范存杰对这个“龙腾”总有些不安，因为它太神秘了。越是神秘的东西越容易让人产生恐惧和不安感。到底是怎样匪夷所思的进球呢？范存杰想不出来。
　　“总之，不管对手是谁，坚持我们定鼎自己的打法。我相信大家只要正常发挥了水平，就一定能拿下这场比赛。记住，我们的对手不是曙光，而是科大附中！”
　　刘伟少有的激动了。作为一个教练，他自认不差，却屡屡受制于科大附中的孙来红。每每看见孙来红率队在全国大赛上取得佳绩，成为一代“金牌教练”的时候，他就从心底升起一股不服的念头。今年是鼎定“黄金一代”的最后演出，但又何尝不是最后一次证明自己的机会呢？今年如果还是逃不了失败的命运，那么就是学校挽留，他自己也会走人的。在一个地方呆了十年了，作为一个教练来讲，应该算是长的了。所以，也许自己改换个地方了。
　　而明年的定鼎在三年级的全部走后，将经历一个大换血的阵痛期。这三年过分依赖范存杰这一届的学生，替补队员的实力和经验跟不上，定鼎终究要为此付出代价。
　　既然明天无法预料，那么不如全力把握今天吧。
　　星期五的晚上，刮了两天的风停了，大风把这天空刮的云开雾散星月明朗，抬头的人们都可以看见闪烁的群星和皓洁的明月。天气预报说星期六将是一个非常好的晴天。
　　第六十六章 西工体育场
　　当爸爸又在星期六的早上，在餐厅里看见已经快吃完早饭的张俊，已经见怪不怪了。
　　张俊把杯子放在桌子上，起身出门。
　　“干嘛去？”爸爸扭头问。
　　“晨跑。”
　　然后是关门声。
　　“晨跑？”爸爸拿着面包，一时竟没有反应过来，“他什么时候也开始晨跑了？”
　　深呼吸了一口早晨的新鲜空气，张俊活动活动筋骨，然后开始了他的第一次早晨慢跑。确实是慢跑，差不多和散步有的一拼了。
　　“妈的！下一次坚决不在早饭后跑步！根本不能用力跑嘛！”张俊一边“散步”，一边捂着肚子抱怨着。
　　经过杨攀家的楼下时，他犹豫了一下，最后还是决定上去看看。杨攀家在三楼，他爬了上去，按响了门铃，但是过了很久，都没有人来开门。张俊叹了口气，只好返身下楼，继续他的“散步”了。
　　苏菲穿着睡衣，站在阳台上呼吸新鲜空气，她很惬意的伸了个懒腰，但是懒腰刚伸的一半，就停了下来，她高举着双手，有些惊讶得看着张俊从远处跑过来，跑近了，跑到了楼下，然后继续跑，从楼下跑过，向前，直到下一栋楼前，他才突然停住，抬头看了看身边的楼房，又回头看了看后面，然后拍了下脑门，折返回来。
　　苏菲在楼上高举着双手有些哭笑不得，不过她知道平时的那个张俊回来了。
　　中午吃完饭后，稍事休息，张俊和苏菲便去学校了，球队要先在学校集合，然后乘车前往西工体育场。
　　啦啦队和其他学生，一律自行到体育场门口集合。到时候再统一安排进场，统一就座。因为进了西工体育场的比赛全部对外开放，体育场有专门的售票窗口，并且每个进入四强的学校都可以得到大量的赠票，以方便学生老师和家长来观看比赛，这也是为了吸引人气的一项措施。
　　张俊和苏菲的父母都有赠票，不过张俊的妈妈不回来，因为生意上的事情忙不过来，但是她和张俊约好了，等张俊打入决赛，她一定把生意抛开一天，来给儿子加油打气。爸爸肯定还是到这里来捧着个照相机到处跑，继续他的摄影事业。苏菲的父母都没有什么事情，虽然对足球不是很感兴趣，但是为了女儿，还是要来的。每个队员都分到了两到三张票，到时候他们的家人都回来现场加油助威的。毕竟是四强，有电视直播，也算是一件风光事了。这么风光的时候，父母不在实在是太遗憾了。
　　为了这比赛，曙光的啦啦队可以说出了血本，制作了数面大旗和各种标语横幅，还买了一面大鼓，用来壮声势。学校出钱租了辆货车，把所有道具全部拉到了体育场。
　　啦啦队是做足了工作，剩下的就全看足球队的了。看他们能不能继续带给支持者快乐，看他们能不能将胜利进行到底。
　　在学校集合的时候，张俊仍然没有看见杨攀，他叹了口气，直到今天杨攀是赶不上了。然后自己就全心全意的投入到即将开始的半决赛中了。
　　队友们在谈论着下午的半决赛，充满了期待和紧张，但似乎笑得不够尽兴，声音也不够大声，杨攀虽然不在，但是杨攀的好友张俊在啊，所以不少人都在刻意压抑着自己内心的兴奋。
　　杨勇有些过于紧张了，他一言不发，一遍遍的检查着自己的装备，队服有没有拿错，护腿板有没有带，参赛证忘没有忘……
　　张俊走过去，拍拍杨勇的肩膀：“没什么好担心的！拿出训练的心态就行了。”虽然两人同级，但张俊已经打了两年的主力了，于是在杨勇面前颇有些前辈的味道。
　　“可这是半决赛啊！”
　　“半决赛？哼！我初中的时候还参加全国大赛呢，照样的冠军！那时候的观众那叫一个多啊！可是我和杨攀……”张俊本来想借此给杨勇提提信心，却想到了杨攀，想到他现在正在新乡老家给奶奶守灵，他就没有了说话的兴趣。只好再拍拍杨勇的肩，转身走了。搞得杨勇一头雾水。
　　梁柯看看表，时间差不多了，便示意队员们上车。他最后一个上车，上车前，还特意向门口多看了几眼，希望可以看到杨攀的身影。但是他最后还是失望了，于是上车，对司机说道：“师傅，开车吧。”
　　西工体育场，位于洛阳最繁华的市中心以南不远。第二主干道九都路和体育场路的交叉口，有一个低于路面的“大坑”，那个“大坑”就是洛阳市的综合体育场——西工体育场。体育场外有一个雕塑：两个人在争抢足球。今年上半年为了迎接国际牡丹花会，作为开幕式会场的西工体育场修葺一新。原先的水泥看台全部换成了漂亮的塑料座椅，铺设了全新的进口草皮和塑胶跑道。看上去，彩色的座椅，红色的跑道，绿色的草皮，还有液晶的大屏幕，真的有现代化体育场的感觉了。
　　在这种环境里踢球，是多少高中球员梦寐以求的啊！
　　根据赛程安排，星期六下午15：00的这场球是曙光与定鼎的半决赛。星期天下午15：00才是科大附中与同兴高中的另一场半决赛。然后在下个星期六的下午是三、四名决赛，星期天就将是万众瞩目的冠亚军决赛了。夺得冠军的球队将取得第十五届全国高中足球竞标赛的参赛权，获得去上海的车票——今年的大赛在上海举行。
　　才两点不到，体育场外就聚集了不少人了。除了两所学校各自的啦啦队和学生支持者外，全部是社会各界的球迷大军。可见在洛阳，社会对高中足球的关注程度。
　　体育场的3号门前停着两辆电视转播车，从车身上的标志可以看出，一辆是洛阳电视台的，负责对洛阳地区转播比赛。另一家是河南电视台的，他们的信号覆盖了整个河南。
　　工作人员正在紧张有序的架设着天线和调试着设备，其他各种设备已经从3号门被运进了体育场。大门还没有开，人群全部聚集在场外，小商小贩抓紧一切时间穿行其中，做着各种小生意。其兜售的商品不外乎是球迷喇叭、哨子、小彩旗，和各种充气棒。很简单，但是很实用。
　　球队还没有来，鼎定的啦啦队却已经开始表演了。他们挥舞着“定鼎必胜”的旗帜，敲锣打鼓的喊着整齐划一的口号。气氛很快就被他们搞了起来。
　　真不愧是四强的常客，连啦啦队都久经沙场。与之相比，曙光的啦啦队第一次面对这种场面，显得有些害羞，东西倒是都带来了，不过却全部靠着墙放的整整齐齐的。队员们对什么都感到好奇，却忘了自己的本职工作。
　　巴士的入口处全部被全副武装的记者围了起来，各种照相机，摄像机支好了，记者们手持话筒，恭候着两所学校的到来。
　　13：55。两辆印着“洛阳定鼎高中”字样的大巴在如潮的欢呼声中驶进了大门。定鼎的啦啦队立刻提高了分贝。
　　“定鼎必胜！”
　　“定鼎加油！”
　　“冠军！冠军！进军全国！”
　　……
　　巴士刚一停稳，记者就拥了上去。车门打开，两名替补球员先跳了下来，排开众记者，为主力队员腾出一条道来。
　　第一个下车的正是定鼎的队长，在洛阳高中足球界有“艺术大师”美誉的范存杰。
　　闪光灯大作。范存杰镇定自若的对着镜头笑笑，然后开始向外挤。
　　“请问范存杰同学，今年是你的最后一年，你的目标是什么？”
　　“参加全国大赛。”
　　三年来，在同一个场地，同样的话他说的三遍，前两次他们全部止步于决赛，今年呢？
　　“曙光实力不弱，请问你们将如何战胜他们呢？”
　　“我们按照自己的节奏来。”
　　“明年的定鼎还能有这样强大的实力吗？”
　　“这个，我不清楚，不过我相信我的学弟们。但是现在最重要的是赢下今天的比赛，然后是决赛，最后进军全国大赛！”
　　……
　　这样的问答，三年了，年年都是这样。
　　“定鼎每年都说要进军全国，可每年都未能成功。今年的定鼎仍然坚持吗？”
　　范存杰停住了，他扭头向声音传来的地方看去，一个年轻的记者正看着他。
　　“当然。今年的定鼎更不会轻易放弃的！我们有信心战胜任何对手！”
　　“可是，你么有能力在今天的比赛中阻止曙光的攻击组合进球吗？”那个人继续提问，步步紧逼。
　　“你是……”
　　“陈华锋。《高中足球》的记者。”
　　“噢。专门报道曙光的记者。”
　　“正是。”
　　“那你到时候好好看着就行了。比赛中，能进球的球队并不见得就能赢得比赛！”
　　说完，范存杰奋力挤出记者的包围圈，不再理会其他记者的提问。
　　夏博一跳下车，也被记者团团围住。作为守门员，将面对“洛阳第一”的进攻组合，他自然也是备受瞩目。
　　“夏博同学，曙光的进攻组合……”
　　夏博打断了那个记者的话：“我不管是什么组合，只要他们射门，我就全部接住！”
　　“杨攀的射门力量很大，你也会接住吗？”
　　“这个不用担心，我听说他经常打中门柱。”
　　所有人都笑了起来。
　　“那么张俊呢？他已经连续两场比赛上演帽子戏法了……”
　　“他休想在我面前的一分！”夏博自信的说。他确实有自信的资本，在科大附中的张琳韬出现以前，他就是公认的洛阳第一门将。反应敏捷，出击果敢，身材虽不高，但是弹跳出众，除了偶尔为之的失误外，在重大比赛中，他的表现还是很值得信任的。
　　在定鼎接受采访的时候，五分钟后，曙光的校车也到了。记者有一部分转移了目标，但是与定鼎相比，曙光就像是人老珠黄的风尘女子无人喝彩。毕竟是初次进西工体育场，受关注的程度远不如这里的常客定鼎。
　　车门打开了，先下车的是梁柯，然后是苏菲。她的出现，很为曙光赚回来了失去的面子。那些大老爷们儿大大的惊叹了一番，很多人都只在杂志封面上看见过苏菲的照片，没想到真人比照片还要美丽百倍。顿时，闪光灯对着苏菲闪成了银河。当然，我们有充分的理由怀疑这些记者在为苏菲拍照的同时肯定怀有私心。
　　紧跟在苏菲后面跳下车的安柯差点被这闪光灯闪的摔倒在地上。等他明白过来这些闪光灯的对象不是他，而是他前面的苏菲时，暗骂了一句：“一群老色狼！”然后挤开众人，向体育场的球员入口走去。
　　卡卡的下车，自然时引得女球迷的尖叫连连。虽然曙光的记者支持率不高，但是女性球迷的数量绝对可以让定鼎汗颜。
　　任煜地、王宁、李浩、李杰光、林小方、陈波、谢巍，然后是替补队员，张俊是最后一个下车的队员。他下了车，巴士就把车门一关，向停车场驶去。
　　没有杨攀！
　　陈华锋为自己的这个发现感到吃惊。他怀疑自己刚刚漏数了，想要重头数，面对着纷拥的人群，他只好叹了口气。
　　最后一个下车的张俊理所当然的被众记者列为“重点保护对象”。但是不管记者提什么问题，张俊只是以一句“我们一定会取得胜利。”来回答，然后拼命挤出包围圈，快步向体育场内走去。
　　陈华锋觉得今天连张俊都有些不正常了。难道是第一次在西工体育场比赛，紧张了？
　　“搞什么？才赢了几场比赛！就比定鼎的架子还大！我呸！”
　　身边的一个同行抱怨着。
　　大门打开了，球迷开始检票入场，体育场内也随着球迷的涌入开始升温，把这个初冬的下午，烘烤的热火朝天。
　　第六十七章 初登场
　　队员们换好衣服，将有二十分钟的热身时间。这是赛前两队向观众展示自己的一个机会。
　　“第十五届全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛暨洛阳晨光杯高中足球赛”的横幅挂在主席台的上方，随着风不停的晃动着。
　　看台上的各种声音从来就没有停过。这些声音在两队出场热身的时候到达了第一个高潮。
　　谢巍小心翼翼的踩上球场内的进口草皮，生怕给踩坏了。
　　“哇！好软！像床垫一样！”
　　“啧啧！绿油油的！看着都舒服！”
　　“在这上面踢球，就是飞铲都不用害怕受伤吧？难怪职业联赛里那么多精彩镜头呢！敢情摔上去根本就不疼啊！”
　　“看！还可以掀起来呢！”
　　“别乱动！盖上！搞坏了把你卖了都赔不起！”
　　曙光的队员就像是第一次进城的农民一样，竟然趴在地上，三五成群的研究起草皮来。
　　这一举动，惹的看台上一阵哄笑。而曙光的学生们此刻恨不得把校服脱了藏起来——在上万名观众面前，球队的表现确实有些让他们感到丢人。
　　张俊没有上去研究草皮，只是一个人在场上慢跑。如此多的观众，他也是第一次面对。初三的全国大赛决赛，也只有几千名观众，而且还没有电视转播。拿过全国冠军的他也需要好好调解调节心情。如果杨攀在的话，他一定镇定自若吧？那小子，在全国大赛决赛的前夜都可以安然入睡的。发现自己又想到了杨攀，他警醒的摇摇头：现在我是队长！
　　他停了下来，看着那些还蹲在地上“研究”的队友们，踢了一个球过去：“都起来了！热身！”
　　然后队友们就像被惊起的飞鸟一般，四散开去，拿着球在场上做起了各种各样的高难度动作。
　　梁柯看着手下这样，由种哭笑不得的感觉。不过至少说明了队员们没有因为第一次在这么正式的地方比赛而过分紧张。这是让他欣慰的。
　　“没有杨攀！”曹沛一直在曙光队员中寻找他的目标，当他最终得出这个结论时，连自己都有些不相信。
　　刘伟也注意到了，那个曙光的队长，百米速度十秒五二，大力射门一百八十公里每小时的7号没有在场上。这让他感到吃惊。他瞟了眼曙光的教练，这个人正在和美丽的经理人说笑。从他身上看不出一丝初登场的紧张。杨攀不再，到底这个人想打什么牌？刘伟发现自己竟然完全看不懂对方了。
　　陈华锋终于确认了刚才他的发现，杨攀确实不在队中，他没有随队前来！
　　但是搞清楚这个后，他却又陷入了另一个更大的疑问中：如此重要的比赛，队长兼绝对主力缺席，到底是因为什么？难道梁柯有缺了杨攀仍然可以获胜的绝招？
　　二十分钟的热身时间很快就过去了，两队撤离球场，进入各自的休息室。他们将有半个小时的赛前准备时间。
　　梁柯将昨天对定鼎的分析向队员们简单的复习了一遍，无外乎“定鼎的三条线实力平均”“定鼎发挥稳定”“范存杰是他们的关键”……
　　说完这些人所共知的“废话”后，梁柯扫视了一下全体队员，杨攀的缺阵似乎并没有在他们身上带来多大影响。
　　“定鼎发挥稳定，这是目前为止我们遇到的最大的挑战。但是，与其在比赛中不停的寻找对方的失误和破绽，不如自始至终坚持我们自己的打法。曙光的足球就是踢自己的足球。”
　　梁柯看看表，还有不少时间。“剩下的时间，你们自己支配吧。”然后自己拉开门走了出去。
　　看台上人声鼎沸，旗帜飘扬，各种各样的标语在风中飘舞。电视转播工作者在紧张有序的忙碌着，还有十七分钟，比赛就将拉开大幕。在这个舞台上，成就了多少王侯，又淹没了多少败寇？
　　梁柯靠在球员通道的门口，看着外面喧嚣的世界，下午的阳光射了进来，他不得不眯着眼睛才能将外面看得清楚。
　　五年前他毕业分配到曙光高中时，校长问他有没有兴趣做校足球队的教练。因为一直以来足球队的成绩不佳，球队死气沉沉的，那个从厂矿企业中聘请过来的教练一看没有什么油水可捞，就拍拍屁股走人了。足球队群龙无首，简直就乱的一团糟了。他一口答应下来，期望凭着自己的一腔热血和对足球的热爱，可以给曙光足球队带来生机和活力。
　　但四年过去了，成绩丝毫没有改变，球队依然死气沉沉。他没有给球队带来生机和活力，反倒是球队把他的激情和热血都耗干了。很多时候，他常常在心里问自己：值得吗？自己四年时光砸在这里面，值得吗？自己当初的选择，真的对吗？每次预选赛第一轮就被淘汰后，他安慰队员总是说：“只要尽力了，就没有什么好后悔的。”可是，真的就无悔吗？只要尽力了，真的就没什么好后悔得了吗？
　　幸好，来了张俊、杨攀他们，他们给这个曾经死气沉沉的球队带来了生机和活力，给他们注入了新鲜的血液。
　　今年终于走到了这一步。那么，既然来了，曙光就不会轻易回去。在他们面前的，应该是一片更为广阔的天地，一块更大的足球场，有更多的观众为他们欢呼，有更大的荣誉等他们去赢取。
　　梁柯面对球场，捏紧了双拳。
　　“杨攀不在，那曹沛你主要防卡卡。那个巴西人不简单，死缠烂打，不要给他一丝出球的机会。”定鼎的休息室内，因为杨攀的突然缺阵，刘伟正忙着调整战术打法。“姚望，亚东，你们两个对张俊进行联防。杨攀不在，他们的替补前锋根本无法和另外三个人配合好的，所以对方会改变振兴，打双前锋。这样子，我们在后防线上的人手稍微宽松点。”
　　他在板子上画来画去，“张俊是个能力很强的前锋。你们两个一定要贴住他，不要给他有射门的机会。夏博，我听到了你对记者的话。不是我不相信你，但是这场比赛很关键。不到万不得已，我不想让你有太多的表现机会。”
　　夏博点点头，有摊摊手：“明白，明白。为了球队，我宁肯全场比赛无所事事。嘿！姚望和亚东防张俊，曹沛对付那个巴西人。那么，唐亮，还有苏锐，咱三个就在门前斗地主吧？”
　　休息室里爆出一阵笑声。刘伟苦笑着摇摇头。
　　“要不要我给你们一人买一瓶汽水呢？”范存杰没有像往常那样一起起哄，而是冷冷的说，“这是半决赛，不是热身赛，关系着谁能进决赛。夏播，到时候你少给我来点‘即兴表演’。”
　　声音虽不大，却像一盆冷水浇在一块烧红的铁锭上，休息室的笑声“哧——”的一下全没了。谁都知道他们的队长这个星期不对劲，就像到了更年期的女人，喜怒无常，烦躁易怒。范存杰是队长，是老大，夏博也不敢说什么，乖乖的收起嬉皮笑脸的表情。
　　刘伟在一旁也不知道是该微笑着点头还是叹气着摇头。以前的范存杰，不管多么重要关键的比赛，总是一颗平常心对之。但是今天，他似乎有些紧张了，也似乎比任何时候的求胜心都更强了。这对于今天的定鼎来说，究竟是福还是祸呢？
　　体育场内的高音喇叭开始工作了，这是现场解说评论的开始。
　　“各位现场的球迷和电视机前的观众朋友们，大家下午好！今天是第十五届全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛暨洛阳晨光杯高中足球赛的弟一场半决赛。对阵双方是洛阳的高中足球界的‘无冕之王’定鼎高中，和这两年迅速成长起来的新秀曙光告终。担任本场比赛解说员的是我王强，同时我们邀请了高中足球界的资深专家周建生老师为我们担任评论员。”
　　“大家下午好！”
　　“呵呵！今年已经是我们两个人第四年解说这比赛了。”
　　“说的对。”
　　“不知道，周老师对今年的这两支参赛球队怎么看呢？”
　　“这个，定鼎是常客了，他们的实力无庸置疑。范存杰、宾飞、夏博、姚望，还有史彦和曹沛，全是三年级了。今年对于他们来说，将是进军全国大赛的最后机会，因此他们必将全力以赴。这对于任何对手来说都是很可怕的事情。”
　　“那么曙光……”
　　“噢。曙光这两年的进步也是有目共睹的。他们的攻击力很强大，不过与定鼎相比。他们在经验上就欠缺了很多。在这样关键的比赛中，这很可能是致命的。”
　　“也就是说，周老师您认为鼎定获胜的可能较大？”
　　“呵呵！没错！再说，我也很想再次看看赵德锋和范存杰的碰撞，毕竟这是他们两个最后的一年了。”
　　刘琪抬头看了看高音喇叭，说出了曙光学生的心里话：“这个评论员真讨厌！”
　　张俊坐在椅子上一言不发，不像从前，这个时候他特定已经和安柯、卡卡、任煜地还有杨攀“打”成一片了。
　　苏飞走了过去，坐在张俊身边，然后抓起张俊的手，指甲陷进肉里，用里，再用力。
　　张俊疼的低声叫了出来：“苏菲！你干什么？很疼的！”
　　苏菲却回以他一个甜甜的微笑：“我以为你做梦呢，所以来试试，原来你没有睡着。”
　　“做梦？”张俊狐疑的看着满脸笑容的苏菲。
　　“今天还要发带吗？我带了一个细的。”苏菲伸出手来，一条黑色的细发带静静的躺在她的手心里。
　　张俊把前额的头发拉直，已经到鼻尖了。好久没有在意头发的长度，原来已经这么长了。“今天不用发带，苏菲你有橡皮筋吗？”
　　“有。”苏菲点点头，然后伸手把脑后的马尾辫解开，一头长发如瀑布般散落下来，手里多了一根橡皮筋。
　　“帮我扎个辫子好吗？”张俊看着苏菲说。
　　“好了，该说的都说了，你们只要记住我们的目标不是一个小小的洛阳。记得你们每一个人刚入队时的目标：进军全国大赛！”
　　刘伟提高了音量。“进军全国”是定鼎高中足球队的目标，喊了多少年了，却一次也没有实现过。今年的定鼎，拥有经验丰富，技术出众的球员，拥有热情如一的球迷，是历年机会最好的一次，因此今年几乎是只许成功，不许失败的一年。
　　休息室里一片安静，所有人都在心里掂量着“进军全国大赛”这句话的分量。一时间，竟可以听得见一根针落地的声音。
　　苏菲欣赏着自己的手工作品，满意的笑了。她的旁边是一群队员围着张俊的新发型赞叹不已。
　　“啧啧！没想到男的扎辫子也蛮好看的嘛！”
　　“嘿！真精神！”谢巍揪着自己贴着头皮长的卷发，发现自己头发的长度实在没有办法扎起来，只好不甘的叹了口气。
　　安柯跳出来：“苏菲！给我也扎个辫子吧！”他揪起自己的头发，看长度，勉勉强强可以扎个“小尾巴”了。
　　苏菲笑着摊摊手：“没有橡皮筋了。”
　　不止一个人的叹息。
　　安柯最为失望，不过看看苏菲一头及肩的长发散了下来，确实没有工具了。
　　“我有。”任煜地在一边说。
　　“真的？”安柯大喜过望，“在哪儿？快拿出来！”
　　任煜地拉拉自己的短裤，上面确实有松紧带。“在这儿。不过现在就要拿出来，好像不太现实。”
　　安柯愣了一下，然后猛地向已经转身欲跑的任煜地扑去：“任煜地！站——住！”
　　所有人都大笑起来。
　　苏菲笑得眼泪都出来了，不过她擦干眼泪，发现张俊没有笑，只是呆呆的盯着她看，她不禁有些脸红了：“看什么？”
　　张俊笑着摇摇头：“没什么，只是想看。”
　　苏菲更加不好意思了，她连忙转移话题：“你扎辫子挺好看的，很精神！”
　　“是吗？那我以后就不剪头发了，专门留着，让你来给我扎辫子。”
　　苏菲伸出了一只手。
　　“这是……”
　　“给钱！给钱！我的工作可是要有报酬的！”苏菲嗔道，说不出的可爱。张俊看呆了。
　　休息室的门开了，梁柯推门而进：
　　“好了！我们上场！”
　　第六十八章 比赛开始
　　球场四角的高音喇叭啰哩八嗦的扯了半天废话后，终于绕回了正题。
　　“双方队员现在在三名裁判的带领下入场了！”
　　在雄壮的背景音乐中，王强开始向全场球迷和电视机前的观众介绍双方队员。
　　“穿着深蓝色上衣，黑色短裤，黑色球袜的就是大家熟悉的‘无冕之王’定鼎足球队！走在最前面的是他们的队长，10号，范存杰！有‘艺术大师’美誉的他，今年已是高三年级了，这最后一年期待他继续给我们带来美妙的享受。”
　　“身后是定鼎的门将，1号夏博。同样是三年级。有他在的地方，似乎就会有惊喜。不知道今天他会给我们什么样的惊喜呢？”
　　“3号姚望，身高190cm的巨人中后卫，三年来，他一直是定鼎的一道后防屏障。今天的焦点之一就是他领衔的定鼎后防线能否挡住曙光的进攻组合的攻击。”
　　“5号苏锐，定鼎的另一名中卫，今年高二，身高185cm，也是个经验丰富的后卫。”
　　“6号亚东，定鼎的左边后卫，二年级。”
　　“4号唐亮，右边后卫，二年级。”
　　“8号曹沛，后腰。大局观强，防守出色，爆发力出众，他和姚望的配合已几乎完美，很少能有人在他们两个面前轻易得分的。”
　　“7号卢辉，左边前卫。速度是他的武器，他的百米速度是定鼎队中最快的，据说甚至可以和曙光的杨攀一比。这场比赛也将向观众们证明他和杨攀谁的速度更快。”
　　“11号史彦，右边前卫。左右脚俱佳，体能出色，技术不俗，是定鼎的‘跑不死’。他是定鼎边路进攻的主要手段。”
　　“18号石磊，前锋。一个无私的前锋，常能为同伴传出好球。二年级。”
　　“9号宾飞，前锋。射术上佳，抢点意识出众，他在禁区里飘忽的跑位，随时准备给对手致命一击，是个令后卫头疼的人物。今年也是高三了。”
　　王强每报一个名字，体育场的看台上就会爆出一阵巨大的欢呼声，可见定鼎的支持者甚多。相比之下，曙光的就显得很没有气势了。除了部分女生的尖叫以外，大部分的观众都选择了沉默。
　　“传着白色上衣，白色短裤，白色球袜，有红色条纹的是这两年迅速崛起的曙光足球队！走在队伍前面的自然是队长杨……”王强这才看清那个戴着队长袖标的领头人的背号是“11”，“是……是张俊，11号张俊，没错！”
　　看台上有些小的骚动。谁都知道曙光的队长是那个百米速度十秒五二，最大远射时速一百八的7号杨攀。
　　“这个，11号张俊是曙光的前锋。一个技术全面，爆发力惊人的禁区杀手。连续两场比赛上演帽子戏法，现在以10个进球排总射手榜第二位，仅落后英才的马尼两个球。因为英才已经被淘汰，所以张俊很有希望获得本次大赛的最佳射手。而且，据说他在与英才的比赛中打进了一个匪夷所思的进球，被称为‘龙腾’。不知道今天他能否再进一个这匪夷所思的进球呢？”
　　“跟在他后面的是曙光的门将，1号安柯。身高188cm，却动作敏捷，擅扑脚下球。他与科大附中的张琳韬，定鼎高中的夏博，英才中学的司马红欣被并称为洛阳高中足球的四大门神。”
　　“4号李杰光，三年级的中后卫，经验丰富。”
　　“5号林小方，刚一入队就取得主力中后卫的位置，而他这几场比赛的表现证明了他无愧于这个位置。”
　　“6号谢巍，三年级的左边后卫，体能出色。”
　　“3号陈波，和林小方一样，以高一新生的身份获得主力右边后卫的位置。体力好，作风顽强。”
　　“8号王宁，后腰，又是一个一年级球员，但也同样优秀。”
　　“17号李浩，三年级。强壮的后腰。他和王宁在球场上干着最脏最累的活，默默无闻，确实曙光绝对不可缺少的。”
　　“10号卡卡，来自巴西的留学生。全名里卡尔德·依塞克松·桑托斯·李尼。得到桑巴足球的真传，技术出众而全面，一个富有创造力的中场发动机。”
　　“9号任煜地，前锋。过人技术出神入化，是公认的在盘带技术上仅次于范存杰的球员，常有精彩表现。”
　　“接下来，是……”王强以为这总该轮到杨攀了吧，但那个人的号码让他愣了愣，才回过神来，尽量用平静的语气继续介绍：“是15号，这个，一个新面孔，在曙光以前的比赛中从来没有出场过的，中后卫杨勇！”
　　看台上传出了不小的惊呼声，显然他们也发现了那个传说中的厉害角色杨攀没有出现在首发阵容里。惊呼声中夹杂着嘘声，不少人认为曙光太过自大，这样做摆明了瞧不起鼎定高中。
　　刘伟暂时放下了心，不管是因为什么，现在杨攀不在，自己球队所受的威胁大大减小。总是件好事。上半场一开始，就应该抓住这一点，大举进攻，争取领先。到时候，比赛节奏掌握在自己手里，决不怕输光耍什么花样。
　　难道是天赐良机，要让鼎定实现多年的梦想？
　　张俊低头看看自己左臂上的红色队长袖标，从休息室一路走来，他看了好几眼。现在的他真的说不上来第一次当队长是什么滋味。他只是觉得，每当自己的手臂摆动，那红色的袖标就像一团红色的火焰一样，在自己眼前不停的跳跃，提醒自己，这是种责任。
　　裁判示意双方队长过来挑边。张俊在和范存杰握手的时候，冲对方笑笑。但范存杰并没有回他一笑，而是皱着眉头点点头。张俊见如此，也收起笑容，以为做队长的此时都应该严肃一点，否则就太没有队长的威严了。
　　“字还是面？”
　　“字！”
　　“面。”
　　硬币被抛向天空，翻滚着落下。
　　最后定鼎获得了发球权，而曙光拥有挑边权。
　　中学生比赛中，很多球队都喜欢在赛前围成一个圆圈，大叫几声。不知道是否这真的是一个能给自己带来斗志与力量的仪式，还是只是个做给别人看得秀。但不管怎么样，今天的两支球队也不能免俗的在开球前各自围成了一个圆圈。
　　曙光围了一个圈，让一些了解曙光的人有些吃惊。因为这一幕，在以前是从来没有出现过的。梁柯有些惊讶，这不是他的指示，完全是队员们自发的行为。
　　定鼎的圈子很快爆出一阵大吼：“定鼎！必胜！进军全国！”
　　而曙光那边却一直没有声息。
　　“其实，我们一直没有这个习惯。”张俊弯着身子对身边的队友们说，“不过，我有几句话想对大家说。大家今天都是第一次站在这个地方吧。但是我认为这没有什么，以后还会有更大更好的地方等着我们呢！杨攀的奶奶去世了，他现在在老家守灵，我们现在能做的就是，等他回来的时候，发现决赛正在等着他，而不是失败后的愁眉苦脸。我要说的就是这些了，大家各就各位吧，一定要赢！”
　　说完，他直起身子，先走到了中圈外站定。
　　队友们愣了一下，但也很快散开，各就各位了。
　　“真是的！这种话也用得了在这个时候说吗？”安柯一边向球门走去，一边自言自语道，“废话！在没有他在的情况下就输了，不是让那个白痴笑话？不可能输的！”
　　卡卡听到安柯的自言自语，不禁笑了。安柯说得对，曙光不可以输的，无论如何也不能输。他们还要在一起踢球，在一起玩耍。必须赢下这场比赛，那样才有机会。
　　卡卡攥紧了拳头：“赢！一定要赢！”
　　还没有人搞懂曙光悄无声息的扎在一起，有悄无声息的散开是怎么回事的时候，裁判一声哨响，比赛开始了。
　　“宾飞把球踢给石磊，石磊又回传给范存杰！第十五届全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛的第一场半决赛终于开始了！”
　　刚刚还异常安静的看台上顿时欢声大作，旗帜飞杨，比赛开始了。
　　场外的摄影记者就想得到了信号一般，闪光灯闪成一片，比赛开始了。
　　范存杰带球向曙光半场杀去，身后，是同样一心抢攻的定鼎队友们。比赛开始了。
　　第六十九章 领先
　　宾飞把球踢给石磊，自己向前冲去。石磊也紧跟着将球回传给了范存杰。范存杰接球后，没有丝毫的犹豫，直接带球向前进。
　　半决赛开始了。
　　卡卡和范存杰对上了。两个人一开始就在中场拼抢起来。
　　但范存杰显然并不想在这里浪费过多的时间。卡卡一伸脚，他便右脚踩球，一个转身，背对卡卡，然后换左脚一拉，再次转身，从卡卡的身边抹了过去。
　　“漂亮的转身！这正是范存杰最拿手的技巧！”
　　“呵呵！是啊！每次看的时候，都会情不自禁的叫好，他简直就是绿茵场上的舞者！”
　　直播室内的两个人毫不吝啬的把赞美之辞全部给了范存杰。
　　看台上的气氛也因为这个转身过人达到了第一个高潮。定鼎的啦啦队更是不停地呼喊着范存杰的名字。
　　在震天的呐喊声中，范存杰继续前进。
　　王宁和李浩两人一前一后的靠了上去。范存杰却没有像很多人希望的那样，再次用漂亮的技巧过掉他们，而是右脚外脚背一挑，球落到了插上的史彦脚下。
　　定鼎的啦啦队开始转而高呼史彦的名字。
　　面对谢巍的防守，史彦将球在自己的左右脚之间磕了一下，然后突然右脚一磕，球向前一滚，谢巍慌忙去铲，却慢了一步，只铲到球的影子，史彦轻松跳过谢巍，突破！
　　“只是简单的几下磕球，就突破了防守，真不愧是定鼎的‘手术刀’史彦！”周建生赞道。
　　“曙光似乎有些紧张……”
　　“呵呵！初次在这种场合比赛，紧张是正常的。而且面对的是定鼎这样的强队。他们能坚持前二十分钟不失球就很值得骄傲了。”
　　“可是，曙光也不弱……”
　　“一进四强，比赛的水准就会上升一个档次。在以前的比赛中风光无限，不代表在这里也可以。”
　　两人正说着，史彦已经带球切入了曙光的肋部。刚刚突破了谢巍后，宾飞从禁区里向外跑，帮史彦扯开了曙光的防线，他就顺势切了进去。
　　只有一丁点的空当，射门！
　　安柯稳稳地抱住了来球。
　　“射门！啊呀！很可惜！不过曙光的安柯抱的很稳，没有给宾飞补射的机会。”
　　安柯将球牢牢地抱在怀里，生怕足球自己飞了出去。刚刚确实很险，在史彦射门的时候，宾飞就已经转身想球门方向跑了，刚才只要他有一丁点的抱球不稳，就会被那个“机会主义者”抓住这个机会。看看已经冲到自己眼前的定鼎9号，他的心紧了一下。“无冕之王”的尖刀在阳光下闪着寒光，窥探着自己，似乎随时准备给自己的脖子上来一刀。
　　虽然此球没有带来太大的威胁，但梁柯已经见识了那个定鼎9号的抢点能力。在剩下的比赛中如果无法冻结他，安柯确实会有很大的麻烦。不过，以现在曙光后防线的能力，即使能冻住他，却很可能漏了他身边的石磊。这两个人都是危险人物。
　　既然冻不住，那么就用最擅长的进攻来压制定鼎，至于能不能压住，那就要看张俊他们的了。
　　无论何时，梁柯都信任他的队员们。在同开拓的比赛中，张俊发挥失常，全队比分落后，他却静静的坐在教练席上，不急不躁，因为他相信那些在场上奔跑的十一个人。在同阳光的比赛，对方的小动作不断，犯规频繁，他也只是打了个手势，告诉队员们不要忘了进攻，因为他相信那些在场上拼搏的十一个人。和关林的比赛，任煜地不对劲，还差点打进一个乌龙球，他也没有大声呵斥他，或者在休息室里大发雷霆，因为他相信那些在场上流汗的十一个人。与英才的比赛，风雨交加，场地湿滑泥泞，马尼的九十度和司马红欣这个“鬼怪门将”的高接抵挡，还有黑哨，这么不利的局面，他也只是静静的站在雨里，因为他相信那些风雨无阻的十一个人。今天，队长缺阵，实力大打折扣，对方又是志在必得的“无冕之王”定鼎，就连观众都大部分支持对方，可他仍然相信他们。不管怎样，他梁柯永远是曙光最忠实的支持者。
　　十分钟了，定鼎几乎是围攻曙光半场，素以进攻强大而自豪的输光竟然没有一次射门。张俊在前面有些无聊，看着自家球门一次次告急，真想回去参加防守，但是赛前，梁柯反复告诉他，在比赛中不准回防，他的任务就是射门，进球，得分。
　　安柯又扑住了宾飞的一次射门，现在他成为了场上最忙碌的人。
　　曙光的大脚开出去，马上会被顶回来，盯鼎的三条线始终保持着对曙光的压力，就连卡卡现在都不得不全力防守了。
　　“很少见定鼎一开始就积极抢攻的。”
　　“嗯，定鼎对这场比赛是志在必得的，看来曙光有麻烦了。”
　　“定鼎卷土重来！范存杰分边，又是史彦！传中！”
　　宾飞从人群中跳起来，身高180cm的他弹跳同样出众，因此头球也是他的一个重要得分手段。
　　“头球！”
　　在小禁区内的有力头球！就是安柯，也只能眼睁睁的看着足球飞向他身后的空门。
　　“定鼎要首开纪录了！”
　　但一个人影冲了出来，在球门线上一个倒勾解围！
　　“好险！曙光逃过一劫！”
　　“连卡卡都退守到了球门前，下一次，不知道曙光还会不会有这么好的运气了。”周建生说。
　　刘琪扭头看看高音喇叭，说出了所有曙光支持者的心里话：“这个评论员真讨厌！”
　　这段时间曙光太过被动，以至于很多人都忘了曙光最强大的武器是什么。
　　曹沛漏顶了，卡卡机敏的卸下球，直传！
　　第一次面对张俊，姚望似乎还没有热身完毕，竟有些手足无措。张俊挤得一点空间，马上毫不犹豫的射门！
　　夏博扑了一下，足球打在门柱上弹出了底线。这个球让看台上的定鼎支持者出了一身冷汗。
　　“好……好险！差点让曙光先进球了。这不愧是张俊，第一次射门就造成了威胁。”
　　“定鼎的后防线似乎有些松懈。平时这种球，姚望是不可能给对方前锋机会这么舒服射门的。”
　　“不过，周老师，曙光的攻击力可是洛阳第一的啊！”
　　“这个，这是以前比赛得出的结论。曙光以前的对手都不够强，现在他们面临的是一支真正的强队，这才是考验。”
　　张俊叹了口气，似乎也在为这个球可惜。
　　卡卡把角球开进禁区。张俊在姚望面前争头球完全没有优势，球被姚望轻松顶了出去。
　　“嘿！小子，我们扯平了！”姚望落地后对张俊说道。
　　范存杰面对王宁和李浩的夹攻，没有选择用他华丽的技巧过人突破，而是干净利落的将球传了出去。
　　史彦再次传中，这回是后点。石磊抢在李杰光前面头球又传给宾飞。宾飞伸脚欲射，没想到安柯已经冲到自己面前，先行把球收在他的怀里了。
　　“卡卡！张俊！还有任煜地！你们在干什么！别老让他们围着我们攻啊！进攻！”安柯大叫着把球大脚开向前方。
　　卡卡和曹沛一块儿起跳，力压对方，将来球顶给了任煜地。
　　任煜地背对着球门将球一卸，没有转身面对球门，而是一拐，向边线带去。唐亮逼了上去，对这个在过人技巧上仅次于队长的人，他还多少有些忌惮。
　　任煜地虚晃一枪后，却又把球传回给了卡卡。和高一的时候相比，他的无私传球越来越多了。
　　曹沛立刻靠了上去，卡卡是曙光的大脑，必须切断这个大脑和身体的联系，让曙光最引以为傲的进攻变为无源之水。
　　但卡卡岂是等闲之辈？
　　他直接又将球传回给了任煜地。然后自己加速绕过曹沛向禁区里跑去。
　　唐亮仍然不敢轻易出脚，任煜地趁机把球后磕给了身后插上的谢巍，然后自己也向前跑去。
　　唐亮一时不知道是该去逼谢巍呢，还是去追任煜地。就在他犹豫的时候，谢巍传中了。
　　足球划了一道弧线向球门飞去，一个外弧线。这种球很让守门员头疼，出击容易失误。夏博因此没有动，他相信姚望的防空能力。
　　姚望大喝一声，迎球跳了起来，准备头球解围。但这一次，又人比他快了一步。卡卡在冲刺中跳起，有一段明显的空中滑行，抢在姚望之前，头球攻门！
　　没想到身高190cm得姚望也会被别人在自己面前争到头球，夏博有些准备不足，但反射神经良好的他还是将来球挡了出去。
　　他用膝盖把足球挡向了远角，但一扭头，却看见了令他恐怖的画面：张俊冲了过去。伸出了右脚，准备补射！
　　此时的姚望才刚刚落地，曹沛被卡卡甩在了后面，里张俊最近的只有亚东！
　　亚东伸手去拉张俊的衣服，却发现自己根本拉不动对方分毫，他看似普通的身体内却有这么大的力量！
　　张俊脚一伸，脚尖将飞过来的球捅进了空门！
　　球进了！
　　球场突然安静了下来，谁也没有想到定鼎围攻了曙光那么久，先进球的却是曙光。而且比赛开始第三脚射门就进了。
　　一直喋喋不休的高音喇叭也没了声息，也许连他们也想不出面对这种反差该说些什么吧。
　　进球后的张俊和卡卡抱在了一起，两个人很快就被欢喜的队友们团团围住了。而曙光的啦啦队也马上沸腾起来，他们想了很多种情况，也许就是没有想到自己的球队会这么早就领先了。
　　范存杰面无表情的看着巨大的液晶显示屏，那上面正在重播着刚才的进球。在卡卡头球射门的时候，张俊就已经向球们的远角移动了，然后夏博挡出的足球飞向了远角，他只要伸一下脚，球就进了。
　　一切看似简单，但这个11号的门前嗅觉却让范存杰心里感到了一丝寒意。如果说宾飞的抢点能力是长期的训练、比赛积累出的经验的话，那么这个张俊的门前感觉纯粹是本能。就像猛虎捕食猎物的本能，令人感到恐怖的本能。
　　上半场第十七分钟，1：0，曙光领先。
　　第七十章 陷阱
　　过早的失球虽然打乱了虽然打乱了刘伟的部署，但他并没有表现出惊慌和急躁，而是走到场边，给了看过来的范存杰一个手势，范存杰点点头。然后回身向姚望使了个眼色。姚望默默地点点头。
　　双方队员很快各自站好，等待开球。
　　尽管开球，但曙光自己知道过早领先有时候并不见得是好事。很多时候，球队宁愿在终场结束前几分钟领先对手，也比过早领先留给对手十几分钟追平甚至反超好。
　　当然，对于善于控制比赛节奏的球队来说，这个不称之为问题。问题是，现在场上的两支球队，到底谁是真正的强队，谁可以自如的控制比赛？
　　短暂的兴奋过后，曙光很快冷静下来。进球的张俊只是看了一眼左臂上火红的队长袖标，然后深呼吸一口，平静下自己的心，等着开球哨再次响起。
　　“嘟！”
　　※※※
　　定鼎攻的更加凶猛了，队形更加紧凑，后卫线几乎压到了中场。整个球队以极其凶悍的气势不断地向曙光施加着巨大的压力。
　　陈华锋奇怪于定鼎如此大胆的打法。落后之后大举进攻没错，但是后防线怎么可以压得这样靠上呢？一副完全不要防守的架势。这种拼命式的打法竟让会被定鼎用上，而且还是在刚开场二十分钟的时候。
　　※※※
　　观众中也对此议论纷纷。
　　“定鼎这样打，是不是为时过早了点啊？”
　　“对啊，基本上这种打法在最后十五分钟里用，还有破釜沉舟的气势和功效。现在这样……”
　　“现在这样怎样啊？”观众丙问道。
　　“笨蛋！你看不出来吗？定鼎这个样子，曙光又有洛阳第一的攻击阵容。你说如果久攻不下，会怎样？”观众乙骂道。
　　“噢！定鼎很可能再丢一个球。”观众丙恍然大悟，但只是一瞬间，很快他就又陷入另外一个迷茫中，“可为什么定鼎还要坚持这样的打法？难道他们不怕再丢球吗？”
　　“这个，我也不知道。咳！我们又不是教练，瞎操什么心啊！看球！看球！”
　　※※※
　　直播间内。
　　“刘伟教练何时也变得如此大胆了？”周建生略有些惊讶得说。
　　“此话怎讲？”
　　“很快你就知道了……”
　　※※※
　　范存杰在跑动中将左右脚各在球上绕了一次，然后趁王宁还没有搞清楚状况的时候，左脚背将球一弹，传到了左路的卢辉那里。
　　不过卢辉停球没有停稳，被凶狠的陈波抢了下来。陈波刚从地上跳了起来，就大脚把球交给了卡卡。
　　卡卡第一时间直传，张俊也第一时间启动！而他的前面只剩下门将夏博一个人了，海阔天空了！
　　“嘟！”
　　随着哨音，边裁把手中的旗子举了起来。
　　“越位！”王强叫道。
　　张俊有些懊恼的挥挥手，不过他并不是对边裁的判决有什么不满。
　　在定鼎的后防线大举压上的时候，却是会很容易越位，以后要注意点了。
　　卡卡耸耸肩，他只是只觉得就把球直接传给了张俊，却没有来得及抬头看看张俊是否越位，使自己大意了。
　　定鼎依然坚持不懈的进攻着，企图扳平比分。而曙光也没有因为一个越位就放弃进攻。张俊和任煜地活跃在前面，随时准备接后场的传球，在定鼎的伤口上在撒把盐。
　　※※※
　　卡卡抢下曹沛的球，然后抬头看了看前面，张俊那里有个空当，而且没有越位。
　　于是马上一个直传。
　　张俊启动！
　　但就像张俊的影子一样，哨音也紧跟着响起了。
　　“越位！”
　　张俊有些疑惑的看着边裁，他不明把自己怎么一拿球就是越位。可大屏幕上重播的画面清楚的显示了张俊刚刚越了半个身位，边裁的眼很尖。可以执法半决赛的裁判都不是等闲之辈啊！
　　张俊看看大屏幕，无话可说了。
　　不过他还是不明白自己刚刚明明看见了那个小个子的边后卫是在他前面的，怎么等他回头看了一眼卡卡的传球，然后再启动接球就越位了呢？难道是那个后卫在自己回头的时候向前跑了吗？
　　卡卡也有些迷茫，对方有四个后卫，可自己在传球的时候只能看到三个。个子最小的那个无论如何看不到，好像总是被那个最高的后卫挡住了。传球吧，自己不明白对方最后一个后卫的位置，传出去张俊十有八九会越位。不传吧，对方的后腰抢得很凶，多控球就意味着多丢球。
　　说实话，那个8号真的很难缠。自己可以占他一时先机，却无法时时占的上风。就那一时的先机，把球传出去了，张俊却又落入了对方的越位陷阱。
　　※※※
　　“越位！”
　　……
　　“嘟！”
　　“越位！”
　　……
　　“嘟！”
　　……
　　张俊甚至连跑都不敢跑了，他总是看不清对方最后一个后卫的位置。有的时候他看到姚望在后面拖着，于是以为姚望是那个最后一个后卫，但他错了。有的时候，他以为是亚东，结果他又错了。到最后搞的他畏首畏尾的了，卡卡也没有办法给他传球。
　　卡卡也有些犹豫了，张俊彻底的陷入了定鼎的越位陷阱。如果把球传给任煜地，现在又离球门太远了。任煜地并不擅长长距离的带球奔袭，肯定会被断的。现在要是杨攀在就好了，他的速度和技术，这半场的距离对他来说太轻松了。到时候，卡卡长传前方无人区，杨攀从后面高速插上，凭速度甩开后卫，就可以一举打破对方的越位陷阱。
　　但现在杨攀不在，自己就一筹莫展了吗？
　　※※※
　　定鼎后场任意球，传给曹沛。曹沛趁卡卡还没有来得及逼上来的时候，将球捅给了范存杰。
　　定鼎的啦啦队马上爆出巨大的欢呼声。只要球到了范存杰脚下，敌人都会胆战心惊，而自己人则会充满了期待。
　　范存杰面对王宁和李浩的双人联防，仍然游刃有余地盘着球，对方以四支脚对他两支脚，他却丝毫不担心球会被抢走，从容不迫。看到此情此景，才明白他在球队战绩不理想的情况下，还为什么会得到那么多人的青睐和肯定，真有大师风范！
　　范存杰一边控球，一边观察着场上局势。当他看到曙光的后防出现了一刹那的松动时，毫不犹豫的把球传给了石磊，然后自己向禁区跑去。
　　刚才一个人控球的时候，球队节奏还非常的缓慢，还真似闲庭信步。但现在这一角果断的传球和前插后，定鼎的速度突然停了起来。果然是强队，收发自如！
　　曙光显然对此有些不适应，后卫之间有些不够默契了。
　　石磊拿球时，林小方和杨勇竟然同时冲了上去，而杨勇冲上去后，身后却形成了一个大空当！
　　宾飞不向球门跑，却向边路跑去，李杰光也跟着扯了过去，这个缺口越扯越大。
　　然后，就在这时，范存杰冲到了缺口处，石磊的球也恰好到了他的脚下。
　　范存杰用左脚一拉，整个人顺势进了禁区。
　　安柯出击！
　　范存杰抡动大腿！
　　不是大力抽射，摆动的腿落了下来，却是一个搓球！足球从安柯的身上飞了过去，飞向空门！
　　飞奔过来的陈波铲了过去，却没有碰到球，整个人和足球一道进了门。
　　“球进了！上半场第二十八分钟，范存杰为定鼎攻入扳平一球！”
　　“多么聪明的一球！在那么有力的摆腿下，却是一脚巧射！”
　　曙光领先的时候，高音喇叭是沉默的像石头。但是现在定鼎扳平了，喇叭就忙碌起来了。
　　※※※
　　与定鼎的热闹场面相比，曙光这边同样热闹。安柯从地上一跃而起，第一件事就是冲杨勇吼道：“你是怎么搞的？对方一个前锋，又林小方就够了！你上去干什么？
　　妈的！留那么大个空当！找死啊！”
　　一般丢了球，守门员总是最先发火的，而且安柯的火气还不小。
　　理亏的杨勇站在那儿一言不发，任由安柯指着他的鼻子骂。到后来，安柯被队友劝了回去，他也仍然站在那儿。
　　李杰光拍拍他的肩：“别在意。安柯就是这个脾气，别放在心上。”
　　杨勇看看他，点点头。但李杰光知道杨勇根本没有听进去，因为他的眼神，完全没有一个焦点。
　　张俊看着有些乱的场面，想自己必须做些什么了，自己现在是队长。他走了过去，对安柯说道：“叫什么叫？不就是丢了个球吗？有什么大惊小怪的？我们再进一个就是了。好好守住你的门，指挥好后防线。不要互相埋怨了。”
　　“是呀！大家是队友。对自己人不要那么凶啦！”卡卡为了缓解气氛，笑道，“杨勇，别放在心上。失误没什么！谁都会有失误的，关键是打好后面的比赛，别让这个失误坏了你一场比赛的心情！”
　　当梁柯看见安柯跳起来大声指责的时候，他从椅子上站了起来，走到场边想让他们冷静下来。但他马上又重新坐下，一言不发的注视着场内。苏菲对教练的这种常常毫无来由的奇怪动作已经习以为常了，没有任何惊讶。
　　※※※
　　裁判示意曙光快点发球。张俊拍拍杨勇：“拿出训练的样子来！”然后跑向了中圈。他用跑，不用走，就是想让所有人知道，刚刚那个球并没有对他，对整个曙光队造成任何影响，一切如常，只不过是比赛从零开始了而已。
　　但是，真的毫无影响吗？真的是从零开始了吗？也许他自己都不清楚。
　　上半场第二十八分钟，范存杰利用曙光后防线的失误，打入扳平一球，现在两队1：1平局。
　　但这只是表面上的而已。