　　第七十一章 困兽之斗
　　“嘟！”
　　张俊无奈的看着平举小旗的边裁，这已经是第六次了，他又越位了。
　　对方的那个姚望总能掌握他的行动，然后在适当的时候手一举，自己接到球就绝对越位了。
　　定鼎总是制造一连串的诱惑让曙光的攻击组合一步步的踏进这个陷阱。那些不经意的漏人和空当总是让传球的卡卡与接球的张俊一次次陷了进去。
　　连续失败，卡卡只好自己带球了。但曹沛难道只是个摆设吗？他几步赶了上来，根本不理会卡卡的假动作，冲着足球一脚铲了过去。卡卡一个踉跄，球丢了。
　　姚望拿球大脚开向前场，宾飞顶回给范存杰。范存杰直接将球吊向左边路。
　　卢辉凭借速度甩开了陈波，追上球，然后传中！
　　林小方抢在石磊前面将球顶出了底线，曙光球门的又一个危机过去了。
　　“漂亮的进攻！定鼎的传球简直可以用行云流水来形容！曙光一时只有招架之功！”
　　“那是自然的，定鼎的这帮球员都在一起踢了三年球了，这样的配合往往只需一个眼神就可以完成了。落后时，不急不躁，扳成平局。现在又使曙光的进攻陷入了越位陷阱，看来定鼎很快就要反超了。”
　　“周老师很有信心啊！”
　　“我对定鼎有信心。‘无冕之王’，‘黄金一代’不是任何球队，任何人都可以称的。”
　　定鼎的角球。擅长抢点的宾飞在禁区里不停地跑动，寻找着一剑穿喉的机会。而人高马大的姚望再在门前这么一站，确实可以给曙光的后卫们带来不小的心理压力。
　　范存杰把球仔细地放在角球区内，又踩踩球下的草皮，然后站起身，向后退了几步。
　　禁区里，双方的队员正纠缠在一起，看起来很乱。
　　范存杰吐了一口气，助跑，抡脚，脚内侧抽上足球的中下部，足球腾空而起，划了一道内旋的弧线向门前飞去。
　　足球是向球门方向飞来的，安柯当仁不让地跳出来，准备将球直接没收。
　　但他的眼前突然一花，一个高大的身影在他前面跳了起来，是姚望！安柯心一惊，凭姚望的身高，这球要是让他顶到，必进无疑！
　　但他已经没有办法阻止了，只能眼睁睁地看着姚望甩头！
　　“姚望跳了起来！头球攻门！啊呀！没有顶到！漏了！”
　　安柯对于姚望的漏顶有些准备不足，原来准备直接把球接住的，现在也只好很狼狈地改成双拳击出。
　　足球飞向禁区外。卡卡去追球，却看见史彦也向球跑来，并且比自己先到一步！
　　史彦抡起了左腿！
　　卡卡向前一纵，一脚飞铲过去！就是犯规，也要阻止他射门！
　　史彦还是先一步抽中足球，足球从卡卡的头上呼啸而过！
　　“史彦直接射门！”
　　足球穿过人群向球门飞去！
　　刚落地的安柯一抬头就看见足球从人群后面飞出，冲了过来。他本能的扑了过去。
　　扑住了！但是却没有抱住，足球弹了出去！
　　一道寒光闪过，宾飞的长刀出鞘，“铮！”的一声，足球应声入网！
　　“球进了！上半时第三十六分钟，宾飞为定鼎将比分反超！曙光遭到沉重打击！”
　　“真不愧是把握机会能力超强的宾飞！在混乱的禁区里一下就找到了曙光致命的所在！及时地补射，终于为定鼎将比分领先了。”
　　进球后的宾飞很兴奋，他跑过去和为他制造机会的史彦拥抱在一起，很快两人就被欣喜的队友团团围住了。
　　安柯呆坐在地上，看着欢庆的定鼎队员们。最不该脱手的时候脱手了，那个前锋一定在等这个机会。自己本场比赛第一次脱手，没想到竟是这样的致命……
　　张俊看着球门里的球，一时竟不知道该干什么。上去安慰队友吗？说一些“不用担心，我去将比分扳平。”的大话？自己现在已经险进了对方的越位陷阱里出不来了，这种话没有说服力的。或者说“没有关系，不要在意。”这样的话连痒处都挠不到，有什么用呢？
　　任煜地擦了把汗，走到卡卡身边低声说：“到时候把球传给我。”
　　卡卡有些惊讶地看着任煜地。
　　“我最适合破他们的越位陷阱。”任煜地一笑。
　　卡卡可以清楚的感到任煜地现在很累了，连续的恶战让体力本来就不好的他体能储备越来越少。上半场由于对方的越位战术，他的体力更是在一趟趟无用的往返跑中消耗的差不多了。但看着眼前这个喘着粗气的队友，他点了点头。
　　上半场第三十六分钟，鼎定将比分反超，2：1领先于曙光。
　　曙光的教练梁柯仍然坐在教练席上，一副八风不动的架势。谁也不知道他在想什么，一开始不派最强阵容，导致了现在的落后。但此时他仍然不让杨攀上场，就很让人猜疑了。人们已经注意到了曙光的替补席上没有杨攀。不少记者甚至在心中拟好了星期一将见报的稿子腹稿，头版头条，在配上这标题《队长与教练心生不和导致曙光落败！》，套红的大字，多么醒目！多么有震撼力！似乎现在在他们心中，曙光的失败已经成为定局。而事实上，曙光一球落后，距上半场结束还有四分钟。
　　“终于赶上了！”张杨长出一口气，一屁股坐在椅子上。“要是错过了这场比赛，那就太可惜了！”
　　“你还有脸说！是谁一个午觉睡到了三点的？”张琳韬给了张杨一个白眼。
　　“是谁？妈的！站出来，老子剁了他！竟敢耽误老子看球！”张杨咬牙切齿的叫道，仿佛那某个人和他有杀父之仇一样。
　　张琳韬撇撇嘴，无话可说的把头偏开了。这一偏却让他叫了起来：“哎？李永乐！你看！”他指着大屏幕旁的分数。
　　李永乐看去，巨大的“2：1”很显眼，“2”的上方是“定鼎”二字，而“1”的上面则是“曙光”。
　　“耶？曙光落后？”张杨也看到了。
　　“小伙子，你们刚来吧？”旁边一个中年男子说道，“定鼎刚刚才把比分反超的。一开始曙光领先，然后十分钟内定鼎连追两球。”
　　“十分钟内连追两球……”张琳韬自言自语道。张杨则偷偷瞟了瞟一旁沉默不语的李永乐，果然晴转多云了。
　　中年男子继续讲：“刚才解说员还在说这场比赛定鼎要赢了呢。杨攀不知道为什么没来……”
　　“杨攀没来？他没有上场吗？”张琳韬问。曙光队里，李永乐在意的是张俊，而他则是杨攀。
　　“是啊。首发里没有他，替补席上也没见到他，真不知道因为什么。这样看，定鼎真的会赢……”
　　“不！”李永乐有些不礼貌的打断了中年大叔的话，“曙光不会输的！即使没有杨攀，他们还有张俊！”
　　“张俊？不行了！他已经陷入了定鼎精心安排的越位陷阱中了！”
　　“张俊是困不住的猛兽。最后的胜利一定是属于曙光的！”
　　“呃，你们是那所学校的？”
　　“这位大叔，我们是科大附中的。”张杨很有礼貌的回答道。
　　在知道张俊肯定又将越位的情况下，卡卡把球传给了另外一侧的任煜地。
　　任煜地接球的时候并没有越位，因为他的前面还有一个定鼎的中卫苏锐。
　　任煜地开始带球。上半场进行到现在，他并没有多少表现的机会，但他的体力却在一趟趟无用的空跑中浪费了。这一次，不要传球，就这样带球，一直向前！
　　任煜地发动了，苏锐也跟着动。此时，唐亮正在向这边靠拢，史彦也飞奔过来，企图合围任煜地。
　　任煜地右脚向前一跨，迈到了球前，苏锐有些神经质的动了动。毕竟眼前的是号称在过人技巧上仅次于队长范存杰的人啊！
　　唐亮已经靠过来了。
　　不能再等了！
　　任煜地右脚一抡，做势踢球，却只是虚晃一枪，脚从球上掠过。苏锐早料到他有此招，不为所动。
　　任煜地脚收了回来。顺势把球往回拉，但好像失误了，拉球的时候，脚尖不小心触到了球，球没有拉回来，反倒向前面滚去！
　　“好机会！”苏锐暗叫一声，想自己的守候终于有了成果，这小子失误了！他伸脚去抢球，却没想到眼前一花，任煜地不知何时突然启动了，一个转身，将球拉了过去，摆脱了苏锐！
　　而这个转身动作正是范存杰前面用过的。
　　“好漂亮！”王强不禁赞道。
　　“这个……不愧是仅次于范存杰的球员，技术果然不俗！”
　　刚摆脱了苏锐，任煜地马上就要和唐亮对上了。
　　唐亮知道任煜地才刚加速，现在还没有冲起来，这个时候只要卡住位置，用身体逼迫对方减速，防守就成功了。所以他没有猛扑上去，而是在任煜地转过身来的必经之路上恭候大驾。
　　任煜地果然把速度降了下来，唐亮大喜。但是减速的同时，任煜地一个转身，背对着唐亮，就在唐亮不知道这是怎么回事的时候，任煜地却在转身的同时，用右脚后脚跟将球一磕，球从唐亮的两腿之间穿了过去！
　　这时，任煜地再一个转身，从唐亮的左边加速绕了过去！
　　“精……精彩！连续三个转身，用一个隐蔽性极强的脚后跟磕球摆脱了唐亮！任煜地！真不愧是在技巧方面排第二的球员！他的脚法简直就像精灵一般灵活迅捷和出神入化！”很少见的，曙光的队员也可以获得解说员如此高的评价。
　　但任煜地并没有彻底摆脱定鼎的防守，史彦已经从身后追了上来，两人的距离正在飞快的缩短，而姚望、曹沛，亚东都已经飞快的向禁区里撤去了。
　　史彦已经追上了任煜地，两个人的身体激烈的对抗着。不过体能占优的史彦在拼抢中也同样占优，他卡在任煜地的内侧，不让任煜地往禁区里突破，同时不断的把他向底线逼。
　　任煜地的左脚已经虚晃了好几次了，史彦始终不为所动。眼看就要出底线了，任煜地又虚晃一次，做势传中，但仍没有传。左脚刚落回来，却又马上抡了出去，在节奏突变，身体重心还来不及调整的情况下，突然传中！
　　史彦没有想到任煜地在节奏上突然变化，没有拦住这脚传中球，不过他想对方这么仓促的一脚传中，质量肯定不高，姚望应该可以轻松解决。传球的任煜地根本没有看禁区里是什么情形，不过他相信张俊一定会出现在该出现的地方。传完球后的他体力不支摔出了底线。
　　张俊果然出现在了球的落点，他比姚望跑得快，抢先向球冲去，不过似乎还差一点，张俊果断的向球跃了过去。
　　夏博也扑了过来。
　　“张俊射门！鱼跃冲顶！”
　　第七十二章 中场休息
　　任煜地奋不顾身地把球传向门前。而张俊也不辜负他的努力，拼命抢到点，一个难度很大的鱼跃冲顶！
　　“张俊射门！鱼跃冲顶！”
　　张俊狠狠的顶上足球，球向球门的下角飞去。
　　死角！
　　定鼎的啦啦队发出巨大的惊呼声，而曙光这边则是提前的欢呼声。
　　“此球必进了！”王强不禁喊道。
　　“还早！”夏博不可思议地扑过去，在足球弹地而起的时候，单掌将足球拍出了门柱！
　　出界！球没进！
　　“太漂亮了！夏博这个扑救几可媲美前英格兰门将班克斯的‘世纪扑救’！”周建生大叫道。
　　夏博的另一只手抓住了门柱，避免自己撞上门柱。
　　张俊趴在地上，懊恼的锤了进口草皮一拳。上半场最好的，也是最后的一个机会，就这样被对方的门将神奇的一掌拍掉了。
　　与此同时，上半场结束的哨音响了起来。上半场，曙光1：2落后于定鼎。
　　大屏幕上正重放着刚才张俊那个冲顶。球门后面有个机械臂上装了一台摄像机，角度从球门的上方拍下来，正好可以把这个射门看得很清楚。
　　张俊冲顶，顶在了球的上部，足球在球门线前反弹了一下，腾起来的时候，正好被夏博的手掌拍飞。
　　刘伟暗出了一口气，如果刚才那个球，张俊顶的部位再向下来一点，足球在球门线上反弹，而不是球门线前反弹，那么到时纵使是上帝，也绝扑不住了。当真是好险，定鼎逃过一劫。看来自己对张俊使用越位战术是正确的，这才一次机会他就险些破门，如果上半场由着他来，现在落后的说不定就是自己了。
　　“真是一个精彩的上半场！”
　　“嗯，期待着两队下半场的精彩表现。”
　　“张琳韬，刚刚那个球，要是换作你，能扑住吗？”李永乐问。
　　张琳韬闭着眼睛想了想，然后睁开眼睛，摇了摇头。“职业联赛恐怕也没有几个人能扑的出去的。”
　　“啊？那不是说那个定鼎的门将已经是职业水准了吗？”张杨叫了起来。
　　“不，我只能说，那一刻，那个门将如有神助。”
　　“如有神助，如有神助……”李永乐重复着这个词。
　　“呵呵！别绷着个脸。你放心，等到咱们比赛的时候，我保证不给张俊那样的机会！”张杨拍拍张琳韬的肩膀，“他要是天才，我就是扼杀天才的摇篮！哦哈哈！”
　　张琳韬没有理会这个神经有些不正常的傻瓜，他转头对李永乐说：“其实，还有个让我放心不下的，就是那个‘龙腾’了。《高中足球》对这个球只用了‘匪夷所思’四个字。司马红欣也是个优秀的门将，杨攀的大力射门他都毫不畏惧，可是却被这个‘龙腾’打垮了，前后表现判若两人。我真想亲眼见见这‘匪夷所思’的‘龙腾’！”
　　李永乐点点头：“我也是的，他又学到了很厉害的招数！这样等到我和他较量的时候才更刺激，更有意思啊！”李永乐意味深长得笑了。
　　曙光的休息室内。
　　任煜地是被人架回来的，梁柯看到他的样子，已经在考虑下半场让谁换他了。
　　不少队员都在遗憾张俊那么漂亮的射门没有进，一个个大声的叹着气。
　　李杰光问安柯如果刚才是他，他能扑出去吗？
　　安柯满不在乎的挥挥手，“小意思！”
　　李杰光明显得不相信安柯的话，他看了安柯一眼然后非常小声的嘀咕了一句：“放屁！”
　　当然，这没有让安柯听到，否则安柯一定会暴走的，那宝贵的中场休息就又会在一团糟的场面中过去了。如果真是那样的话，“安柯的暴走”足以在“曙光队魔鬼排行榜”上排名第四了。
　　梁柯只是讲了讲下半场防守上应该注意的问题，对于张俊他们进攻上遇到的麻烦只字未提。他始终坚持曙光的进攻应该是灵性所至的进攻，没有什么战术条条框框的限制，让球员自由发挥的进攻。因此他总让他们进攻，却从不告诉他们怎么进攻。而且事实上，这种方法非常奏效，曙光的攻击力洛阳第一就是很好的证明。今天，面对强敌，他仍然坚持这样做，因为他相信他的队员，相信他们有自己克服困难的方法。
　　定鼎休息室。
　　队友们全部围着夏博。
　　“好啊！你刚才是怎么扑出去那个球的？”
　　“真精彩！”
　　“没话说啦！”
　　“是啊，换作我恐怕连扑过去的勇气都没有啊，会撞门柱的啊！”
　　“这就是替补与主力的区别了！”
　　……
　　出乎所有人意料，夏博没有像往常那样大笑着恬不知耻的接受这些夸奖，叫着什么“小意思啦！”“不值一提！”“小菜一碟！”
　　他表情认真严肃的说：“其实，那个时候，我只知道自己应该扑过去，但是没有想到自己能扑出去……”
　　众人愣了愣，然后大笑道：“我靠！今天夏博转性了，什么时候谦虚起来了？”
　　“难不成鬼上身？”
　　“呸！不要说那么不吉利的话！”
　　……
　　刘伟拍拍巴掌，休息室内马上安静下来。
　　“上半场总的来说是成功的。很好的扼制的对方的进攻，而且我们在比分上领先。下半场战术不便，不过对任煜地也要一视同仁，不能因为他的体能不好就放松警惕。相信他刚刚的表现大家都看到了吧？在注意张俊的同时，不要忽略了他这个不可小视的人。”
　　队员中响起一阵小小的骚动，他们确实都看见了任煜地是如何一个人摆脱两个人，在史彦的防守下，还能传出精度如此高的传中球。
　　史彦低语道：“如果不是他体力不支了，连我也会被他过的！”他又想起了任煜地的传中，虚晃一下，带一步。再虚晃一下，再带一步。虚晃一下，带一步。再虚晃一下，再带一步。再虚晃一下，就在史彦以为他还会再带一步的时候，他却突然传中了。这个节奏变得他猝不及防。
　　范存杰也注意到了那个9号，同样是技术高超的球员，他和任煜地却是不同类型的。他带球时一般主动发起攻击，用自己娴熟的技巧晃开对手。而任煜地则是一个善使诈的人，他在过人前，总要用一连串的假动作骗防守者上当，然后伺机晃开对方。
　　苏锐就是被他的那个“拉球失误”所骗，失去了先机。不过，体力是他的致命弱点，下半场即使他在场上也不会有多大威胁了。
　　张俊把队长袖标除了下来，拿在手里仔细看着。杨攀也曾这样看着队长袖标，说自己不配戴这个，可他做的很好。张俊一直觉得戴上这玩意儿很威风，却从来没有想过这也是一种责任，而且没想到这责任竟是如此沉重。
　　球队落后，任煜地体力不支，下半场他是肯定踢不完的了，自己又陷入了越位的泥潭，一筹莫展。自己这个队长，当的真不称职啊！
　　梁柯看看表，时间差不多了，“袁帅，你下半场替任煜地吧。”
　　话音刚落，原来盖着个毛巾躺在长椅上的任煜地“呼”地坐了起来，对梁柯说：“我还可以上场。”
　　只有一句话，却非常坚定。
　　梁柯看看呼吸还有些急促的他，又看了看手腕上的表，然后再抬头看看任煜地，终于点点头：“好的。不过下半场你的体力跟不上了，我会随时把你换下来的。”
　　“你就这么相信张俊？”张杨问李永乐，“他的对手可是定鼎，与以前的对手都不一样啊！上半场他们的造越位战术非常成功……”
　　“张俊的鱼越冲顶坚定了我的信心。”李永乐说道，“下半场，他一定会给我们惊喜的。我们，拭目以待吧……”
　　看台上，两个曙光的学生正在争吵。
　　“我敢保证杨攀会在中场休息的时候回来的，说不定现在他已经在休息室内换好衣服了！”
　　“胡说！杨攀不可能赶回来的！他赶不及了。与其期待杨攀回来救场，不如为场上的十一个人加油吧！”
　　“哼！没了杨攀的曙光是不可能战胜定鼎的！到时候，杨攀如大侠一般飘然而至，一射门就将对方的门将打入了球门……”
　　“你小子是武侠看多了吧？笨蛋！”
　　“喂！你说什么……”
　　“都给我闭嘴！”刘琪实在受不了了，他大吼一声打断了两个人的争吵，“留点口水到下半场用吧！”
　　“上场了！”梁柯猛地击了一下掌，大声喊道，为了这球队，也为了自己提把劲。
　　队员们陆续出门，向球场走去。
　　张俊站起身，正好看到了苏菲投来的眼神，中场休息的时候，两人没有说话，但这一个对视已代表了一切。张俊重新带上队长袖标，深吸了一口气，走出了门。球员通道的尽头，掌声和喧嚣弥漫的地方，那片阳光照耀下的绿茵场，就是他的战场。
　　第七十三章 破越位
　　在今天的更新前，请允许我占用各位书友的一点看书时间。在下半场开球前为北京时间6月27号凌晨，联合会杯第一场半决赛中不幸去世的喀麦隆球员维维安·福默哀一分钟。
　　……
　　……
　　“主裁一声哨响，双方下半场的比赛开始了！”
　　“令人期待的下半场啊！”
　　张俊把球磕给任煜地，任煜地却没有把球回传给卡卡，而是自己带球杀向定鼎的半场。这一举动，把不少人吓了一跳。
　　“他不是体力不行了吗？怎么一上来就这么猛？”宾飞惊疑之际，被任煜地轻松闪过。
　　“中场休息固然可以恢复一些体力，但任煜地似乎没有必要一上来就带球进攻吧？”周建生在喇叭里质疑任煜地的做法。
　　但梁柯不会同意他的看法的。他清楚现在任煜地的想法。
　　自己那一丁点的体力根本不可能支撑完下半场的，与其在一趟趟无用的空跑中浪费了，不如自己带球进攻，为队友创造机会。这样做，也可以避免陷入定鼎的越位陷阱。
　　他就像已经快烧完的蜡烛，拼着最后的力气，也要发光发亮，即使最后自己力竭而倒，也在所不惜。
　　从何时起，他这个天天打架，抽烟喝酒的不良少年，肯为了别人而牺牲自己呢？真希望，任煜地的父母此时可以在看台上看着，那个曾经差点被他们送进工读学校的顽劣孩子，此时此刻，竟像浑身散发着光芒……
　　范存杰在犹豫着自己到底要不要追上去。他认为凭任煜地现在的状况，球带不出二十步就会被断的，与其去抢球，倒不如在前面等着曹沛断下球后将球传给他，打反击。于是他看了眼任煜地跌跌撞撞的身影，转身向相反的方向跑去。三年的队友，他相信曹沛的能力。
　　曹沛果然逼了上来，从他气势汹汹的架势来看，他一点也不想对这个似乎只是靠本能支撑的人脚下留情。而任煜地似乎也肯定逃不过这一劫了。
　　但是张俊冲了上来，巧妙的贴住了曹沛，横在他和任煜地中间。曹沛没有料到张俊有此一招，失去了断球的机会。就像篮球的挡差一样，任煜地顺势从张俊身边滑过，继续推进。
　　史彦又追了上来，上半场快结束的时候，他被任煜地摆了一道，这次是来复仇的！
　　看准了任煜地的前进路线，史彦一脚凶狠的铲断冲球而去！
　　在惊呼声中，任煜地却突然一个急停！史彦铲空了！
　　紧接着，任煜地再次加速启动，彻底甩开了史彦！
　　“急停，转身！他哪儿来这么大的力气？”刘伟不禁失声叫到。确实，一个急停，紧接着来一个加速，对于体力几乎到了透支边缘的人来说，每一个动作都是对身体和意志的考验。呼吸节奏的打乱对任煜地来说，不亚于心脏病发作。但他咬牙做出来了，而且做地这么好，急停的时机就是体能正常的人也没有几个可以做的这么完美吧？
　　“任煜地！任煜地！任煜地……”
　　刘琪开始带头呼喊任煜地的名字，然后整个那片看台都在齐声跟着呐喊他的名字。
　　“任煜地已经连过三人了！现在苏锐逼了上来。他能否阻止任煜地继续前进呢？”
　　看来刚才那个急停加速几乎耗尽了任煜地最后一丝力气，他带球跌跌撞撞的，步履也开始凌乱起来。
　　“也许真是强弩之末了。”苏锐这样想着，准备靠上去。
　　任煜地的上身开始无规则的摆动，脚步也毫无章法可言，看样子他似乎随时都会倒下来。苏锐放心大胆的去抢球，可他脚才伸出来，本来重心不稳的任煜地却用左脚将球向右一磕，自己加速从左边绕了过去！
　　“人球分过！任煜地又过了一个！”
　　苏锐几乎不敢相信这样一个人面对他还能使出人球分过！一时间自己愣在原地，竟忘了转身追赶。
　　过了苏锐的任煜地没有丝毫犹豫，将球传给了张俊。
　　张俊接到球的时候，曹沛从后面靠了上来，姚望也在前面等着他。
　　没有任何花招，张俊只是一加速，带球硬闯了！高大的姚望跟不上他的速度，只一瞬间就被甩开了。但曹沛全力奔跑，死死跟着张俊，决不让他舒舒服服的射门。
　　张俊被逼的角度越来越小，他一个急停，然后趁曹沛还没有转过身的时候，传球！
　　“是任煜地！任煜地冲上来射门！姚望连忙去补位！射门！”
　　夏博扑了过去，拍到了足球，足球蹦到一边，亚东连忙大脚开出了界。
　　任煜地射完门后被姚望一挤，翻了个跟头栽倒在地。张俊过去把他拉了起来。
　　曙光开角球，但没有什么用。姚望的灵活性虽不如张俊和任煜地，但争高球方面，他有绝对的信心，来球又被他顶出了禁区。
　　范存杰拿到球，却不敢有丝毫大意，因为他清楚曙光是支强队，一不小心，自己就有可能会成为他嘴中的事物。
　　范存杰迅速地带球通过中场，定鼎马上转守为攻。
　　卡卡拼命地回追，眼看就要追上了，范存杰却将球一分，传给了史彦。
　　史彦刚才被任煜地耍了一回，憋了一肚子的火，现在正好向曙光的后防线发泄。谢巍明显跟不上他的脚步，被他晃的东倒西歪的。
　　史彦趁机传中，宾飞跳起头球！
　　但安柯比他快了一步，先将球摘走了。落地后地安柯马上一个大脚开向前场，卡卡看好任煜地的位置，头球摆渡给他。尽管他现在体力不支，但也确实是破越位的很好人选，看他两次带球就搅的定鼎的后防人仰马翻就知道了。
　　任煜地用胸把球停了下来，转身欲走。却听到一声清脆的哨声。
　　“越位！”
　　边裁举着旗，任煜地再看看自己的周围，确实是越位。这下子连他也陷进去了。定鼎看样子是要扼杀曙光的一切进攻。
　　梁柯知道自己遇上了一个厉害的教练。曙光最强大的就是进攻，他竟想空手入白刃，缴了曙光的刀。
　　“Fuck！”卡卡暗骂了一句，两名前锋都陷进去了。
　　张俊靠了过来，低声对他说道：“别担心，卡卡。下一次把球向我这边传，传到我的前方。我会让他们自食其果的。”
　　卡卡惊讶的看着张俊：“你有办法破他们的越位陷阱了？”
　　张俊点点头：“嗯，有点眉目了。记住，传球一定要大力，从他们的身后传到我的前方！”
　　定鼎后场任意球，姚望大脚开出。范存杰拿球，轻松的晃过李浩，在传球的时候，球却在半道上被突然杀出的杨勇劫走了。
　　杨用迅速把球开给了卡卡，卡卡胸部把球稳稳的停下来，姚望手一举，后卫们知道又要来了。前几次姚望手一举，他们集体前移，屡试不爽。但是这次有些不一样。
　　张俊没有游离在苏锐和姚望两个中卫之间的空当。而是主动找上了姚望，和他相离很近，并且不停的在他面前来回跑动着。
　　姚望不知道张俊这是干什么，在他面前跑来跑去的，热身吗？
　　张俊先向定鼎的球门方向跑几步，又转回来向后跑几步，就像折返跑一样。就在他再次向前跑过姚望的身边时，卡卡传球了。
　　一脚长传，直接从中场左侧将球传向了定鼎后卫线身后的空白地带。
　　“这脚球毫无意义，这样传是不会有人能接……等……等等！张俊！是张俊！天哪！好快的速度！”
　　张俊突然加速从还没明白过来的姚望身边跑过，像一阵风般向卡卡地传球追去！
　　由于姚望不是最后一个后卫，张俊这球无论如何也不算越位。卡卡传的是一脚贴地飞行的斜长传，足球划过后位身后的空当，向禁区飞去。
　　夏博犹豫了一下，还是出击了。
　　恐怕就连梁柯都没有见过张俊可以跑的这么快，也许就是这时的杨攀也只能和他拼个平手吧。简直就像一头猎豹一样，追逐着自己的猎物，速度快的惊人！
　　曹沛也开始往回追，不过他不是去追张俊，而是向球门方向跑去，补夏博出击后的空当。亚东去追张俊，尽管他离球更近点，但他刚跑两步，就惊恐地发现张俊已经冲到了他的前面。
　　足球正好滚到大禁区线上时，夏博和张俊相会了。
　　夏博滑身扑了过去，想直接抱住来球。但他看到张俊不断晃动的双腿，那样子就好像随时会把球向相反方向拨一样。夏博搞不清楚了，但身体的惯性仍然使自己冲足球滑了过去。
　　张俊左脚向来球一绕，似乎要把足球勾向左边，夏博连忙把手伸向左边，但他没有看到球！
　　在全场惊呼中，足球从两个人中间继续向右滚去，张俊和夏博谁也没有碰到球！夏博滑出了禁区，张俊则从左边跳了过去，然后变向拐到右边，去追球！
　　曹沛已经跑进了球门区，正在向球门后退。
　　张俊在很小的角度下追到足球，然后转身射门！
　　曹沛跑过了一点，情急之下，他伸右腿去拦，但没有碰到足球！足球从他腿上飞了过去，飞向远门柱！
　　足球打在门柱上，弹进了网窝！
　　愣了一秒钟，喇叭里才传来一声大吼：“球进了！球进了！”
　　第七十四章 迟到的主力
　　足球在惊呼声中从夏博和张俊之间穿过，两个人谁也没有碰到球。夏博被惯性带着滑出了禁区，张俊则从左边跳了过去，然后又拐向右边。去追球。
　　他在很小的角度下追上球，然后直接转身打门！
　　足球越过回防曹沛的腿，撞上门柱，然后弹进了球门！
　　沉默了一秒，喇叭里爆出一声大吼：“球进了！球进了！”
　　李永乐地一时间从座位上站起来，向旁边的中年大叔示威性的高举双手。
　　刘琪卖力地挥舞着大旗，曙光啦啦队沸腾了！
　　任煜地、王宁一众队友高呼着向屹立在角旗处的张俊奔去。
　　卡卡没有动，他轻叹了一声：“贝利？”张俊这个球勾起了他对巴西足球辉煌的回忆。1970年世界杯上，巴西对乌拉圭的比赛中，贝利曾经有一个这样的球，不过最后他没有打进，而是滑门而出。当时的贝利很遗憾的捂嘴从地上翻了起来。
　　没想到张俊竟然打进了！卡卡的视线恍惚了，张俊的背影和贝利的身影重叠了，一时他竟分不出眼前的是贝利，还是张俊。
　　张俊笑着向卡卡跑来，把还在愣神的卡卡抱了起来。
　　“嘿！传的太棒了！我正不知道怎么过那个门将呢，正好，虚晃一枪，他就上当了！”
　　听张俊这么说，他好像不知道自己这个球竟和贝利的一模一样，当然，除了最后的结果。
　　做了这么久的队友，卡卡第一次感到这个总是微笑的人是这么的可怕。
　　大屏幕还在重放着这个进球，看台上不时传来惊叹声。原来足球还可以这样踢啊，连球都不碰一下，只是单纯靠脚的摆动就晃倒了夏博，然后再在一个很小的角度将球打进。简直是神来之笔。
　　刘伟看着大屏幕，心中暗叹这回不服输都不行了。张俊几乎靠一己之力就打破了自己精心设计的越位陷阱，还打入了这么漂亮的一个进球。
　　李永乐坐了下来，扭头看向张琳韬。
　　张琳韬知道他想问什么，摇摇头：“我同样会被骗的。不过我会犯规，把他拉倒。”
　　“喂喂！那很可能是红牌啊！”张杨叫道。
　　张琳韬闭着眼睛想了想，然后再次说：“在那一刻，我只能这么做。那种球是会让所有门将失去冷静的。‘无论如何不能让他这样得分！’这就是我当时的想法。”
　　张俊这个球在观众心中的震撼还没有散去，裁判就已经鸣笛示意比赛继续进行了。
　　这个球最大的作用就是为曙光扳平了比分，对定鼎的士气影响倒是不大。从他们一发球就再次高举进攻大旗就知道了，他们想把比分再次超出。
　　但是定鼎的进攻要顾及张俊的速度反击，还有任煜地的技术突破，虽然任煜地的体力不行了，但是终究是让定鼎的后卫们有些心惊的。中后场无力全力支持前场的进攻，一时间定鼎的进攻也就是雷声大，雨点小。
　　曙光这边，张俊被对方彻底的“重点照顾”了，任煜地也享受同样待遇。曙光的进攻一时间也没有太大威胁了。
　　比赛陷入僵局，时间又走过了五分钟。
　　任煜地的体力看样子是完全耗干了，很多时候他只是站在原地喘气，根本没有办法参与进攻。梁柯知道该换人了，下个星期还有比赛呢。
　　“袁帅，去热身吧。”梁柯说道。
　　袁帅依言起身，脱去外套准备热身。
　　“等一下。”一个声音道。
　　范存杰盘过王宁，面对气势汹汹的李浩，他选择了传球，足球飞到了宾飞脚下。
　　宾飞背对着球门停住球，李杰光防得很严，他无法转身，只好又传会给了冲上来的范存杰。
　　范存杰在禁区外面就拔脚射门，安柯不敢大意，飞身扑了过去。但足球偏门而出，惊出不少人冷汗。
　　主裁鸣哨示意换人。
　　所有人都把目光投向了场边中线处的第四裁判身。只见他先举起个牌子“9”，然后又举起另外一块牌子“7”。
　　距离换人处最近的看台有一阵小小的骚动。因为他们看见了站在第四裁判身边的那个穿一身白衣的7号队员，正是曙光的队长，百米速度十秒五二，远射最高时速达到一百八十公里的杨攀！
　　解说员十分有激情地叫道：“曙光换人，9号任煜地下，7号杨攀上！”
　　最后一句话一出，曙光的啦啦队爆出巨大的欢呼声，淹没了部分定鼎拉拉队员的嘘声。
　　刘伟感到了一丝紧张，只是一个张俊就够让他伤脑筋的了。现在又来了个杨攀。曙光这头猛虎的爪和牙全部齐了。
　　虽然陈华锋还是搞不懂为什么直到这个时候才把杨攀换上来，但他松了口气。换下体力不支的任煜地，换上生力军杨攀，曙光的实力不减反增。
　　“杨攀终于上场了！”张杨有些兴奋地说，“一直就期待着的！”
　　“你是期待他的射门把门将打进球门吧？”李永乐哼了一句。
　　张琳韬没有理会两个同伴的调侃，他坐直了身子，端视着场边那个正准备上场的7号。“杨攀……”他轻轻的吐出这两个字。
　　任煜地走得很慢，卡卡连忙过去扶他，把他搀下了场。
　　“谢谢你了。”杨攀接过任煜地，在他耳边低声说道。
　　任煜地费力的抬起头，给了杨攀一个微笑：“剩下的比赛，看你的啦……”
　　杨攀点点头，转身把任煜地交给梁柯，然后一个跨步，冲上了足球场。
　　“回来就好！”卡卡不想多说什么，只是和杨攀击了一下掌。
　　按照梁柯的指示，杨攀替任煜地打前锋，但要和张俊换一下位置，他负责右边，张俊移向左边。
　　杨攀冲看过来的张俊笑笑，但张俊可以看得出他笑得很勉强。张俊走了过去，伸手把队长袖标摘了下来，递给了杨攀。
　　“这……”杨攀不明所以。
　　“戴上。”
　　“现在你是队长，梁柯可没有说要连队长也一块换了。”
　　“戴上它。为了奶奶，进个球。”
　　杨攀颤了一下，终于还是接过了这火红的队长袖标，拿在手里，第一次感到他竟是这样的烫手。
　　张俊拍拍杨攀的肩，什么也没有说，跑远了。
　　裁判鸣哨示意曙光发门球，比赛继续。
　　杨攀的上场很快就显现出效果了。
　　安柯大脚把球开向球场右侧。杨攀用胸将球停了下来，然后回传给王宁，自己则转身向前跑去。
　　王宁不敢怠慢，杨攀那速度，晚点传过去可能就是越位了。他连忙大脚向前传去，球的落点是定鼎后防线的身后。
　　杨攀开始加速。
　　观众们刚刚见识了张俊的速度，现在又看见了杨攀冲起来是什么样的，真有眼福。张俊的爆发力强，一起步就可以甩开对手一个身位。杨攀则是越跑越快，刚起步时他落后你五米，等十几步后，他一准将你拉开五米了。如果给个三十米的距离让他冲，只要在他起步的时候没有拦住他，那么以后就不可能拦住他了。
　　定鼎的左后卫亚东向人们证明了上述论点的正确性。他一看到王宁长传身后，就连忙转身去追球，此时的杨攀距他还有八、九米的样子。
　　然后人们就看见两个人的距离开始急速拉近，等到禁区一线的时候，杨攀已经和亚东平行了。亚东试图伸手去阻拦杨攀的突破，却反被杨攀硬挤了过去。
　　足球正好落下，杨攀用脚背把球向前一停，自己顺势冲了过去，彻底把亚东甩在了身后。
　　他马上传中！
　　这是个半高球，高度只到人的腰部左右，姚望的防空优势无从施展。但在高速运动中的接球方面，张俊却是好手。他一个纵身挤在了姚望前面，然后倚住他，迎着来球，直接转身抽射！
　　夏博封住了角度，双拳把来球轰了出去。卡卡插上来想补射，却被始终寸步不离左右的曹沛抢先一脚勾走了。苏锐又抢在王宁前面将球大脚开了出去。
　　亚东擦了把汗，然后向望向他的范存杰摇摇头：“不行，他太快了！我完全……压不住他！”
　　“张俊、杨攀。曙光的前锋线恐怕放到全国去也是速度最快的吧……”陈华锋自言自语道。
　　“定鼎要求换人。6号亚东下，13号董伊洛上。”
　　“换上一个中场，刘伟要干什么？想反超吗？”陈华锋不解。
　　董伊洛上场后，打了个手势，左前卫7号卢辉向后撤，成了左后卫。而董伊洛则替代他到了左前卫的位置上！
　　梁柯瞟了一眼站在场边的刘伟。卢辉的百米速度十一秒零三，是定鼎队中最快的球员。
　　“以快制快吗？”
　　杨攀不知道卢辉的实力如何，也不知道他的百米速度和自己相差无几。现在的他，眼前所有的对手都是一样的，不管是谁，只有一个念头：冲垮他！
　　曙光掷界外球，陈波将球掷给王宁，王宁很小心的停下球，护着不让董伊洛抢走了。
　　杨攀上来接应，王宁马上把球传给了他。杨攀接球，转身，然后启动！
　　而此时，他身边不远处的卢辉也开始加速。
　　“在启动上，两人打了个平手！”
　　才带了两步，杨攀就知道这小子不弱，至少在速度上竟可以和他打个平手。
　　杨攀提速，卢辉也提速。不管怎样，他始终跟在杨攀的身侧。
　　“卢辉竟然完全跟上了杨攀的速度！不简单！”
　　杨攀也发现了自己目前甩不掉他。“嘿！小子……”他在高速奔跑中，猛地一个急停，把球扣了回来。“……你以为足球是光凭速度踢的吗？”
　　卢辉刹不住车，冲过了头。杨攀则顺势扣进了禁区。
　　“小心他射门！”姚望大喊着提醒自己的队友，自己先冲了过去封堵杨攀的角度。
　　杨攀右腿一抡，姚望条件反射般的转身跳起。但杨攀并没有射门，而是右脚一磕，将球传给了插上的卡卡。
　　卡卡接球后，抡右腿佯装要射门，紧跟他的曹沛果然上当，铲了过去，试图挡住卡卡的射门。此时的卡卡顺势一扣，闪过了铲过来的曹沛，然后紧接着抬右腿射门！
　　球有个小弧线，向远角飞去。夏博一声大喝，侧身飞扑过去，单掌将球拨偏了方向。
　　张俊打算第一时间补射，但是机敏的苏锐抢先大脚开了出去。
　　范存杰跑到球的落点处，用右脚外脚背将球巧妙的卸向自己的后方，然后转身加速带球。
　　李浩用健壮的身体向他撞来，他用一个急停加速将重心全失的李浩晃倒在地。
　　王宁伸脚去断球，范存杰看准他出脚的时机，一个转身拉球骗过了他。
　　“一个人连过两名防守队员！范存杰自己一个人带球向曙光禁区杀去！”
　　第七十五章 范存杰
　　范存杰接到苏锐的传球，先是用一个急停加速，晃过了气势汹汹的李浩。然后面对王宁又用了一个转身拉球将他摆脱。
　　一连过掉两名防守队员，他自己一个人带球向曙光的禁区杀去！
　　“看样子范存杰要发威了。球队这段时间被曙光压着打，也许让他觉得不爽吧？曙光的后卫们要小心了！”
　　杨勇毫不犹豫的扑了上去。曙光的第一个失球就是因为他的失误，漏掉了范存杰。这一次他想将功补过。但无奈两个人的差距太大了。他只看到足球在范存杰的脚下晃了一下，还没来得及伸脚做动作，就被范存杰过了。
　　“是穿裆！人球分过！”
　　卡卡一直在很努力的追范存杰，但无奈距离太远了，总是差一点。
　　到了禁区前沿，定鼎已经兵临城下了，但李杰光和林小方还在犹豫着是扑呢，还是防着那两个前锋。
　　范存杰似乎没有传球的意思，李杰光一咬牙冲了上去。可他刚跑两步，就见范存杰脚弓一弹，球从李杰光身边滚过，传给了他身后的宾飞！
　　大惊之下的他刚转身准备回防时，却见宾飞把球又传了回去！
　　“二过一撞墙式配合！”
　　范存杰将宾飞传回来的球一趟，顺势冲进了禁区。
　　安柯一看范存杰亲自带球杀进禁区，连忙严阵以待。
　　“范存杰射门！”
　　安柯看见范存杰在射门的时候，右脚的脚腕扭动了一下，本来准备扑向右边的他连忙侧身向左边倒去。左手的指尖扫到了足球，球贴着门柱滚出了底线。
　　“好险！安柯精彩的扑救力保城门不失！”
　　安柯暗出了口气，从地上爬了起来，但却被范存杰的眼神吓了一跳。
　　范存杰死死的盯着他，哦，不对，是死死的盯着他身后的球门。那表情，就好像是要把偌大的球门一口吃掉一样。
　　当范存杰的目光移到安柯身上时，安柯竟不由自主的打了个寒颤。所幸范存杰很快就收回了目光，向角旗处跑去。
　　角球开出，这回安柯没有大意，判断准落点。抢先跳起，将来球稳稳收入怀里。不给那个高个子后卫和“机会主义者”一丁点的机会。
　　安柯快速将球大脚开出，足球非常准确地飞向杨攀。
　　杨攀面对来球，用身体压住身后蠢蠢欲动的卢辉，不让他绕前防守。然后用脚把来球一卸，停在了自己脚下。剩下的事情对杨攀来说就简单了。
　　他用身体感觉着身后卢辉的位置，然后向他反应稍弱的一方将球后磕，自己转身追球而去。这一招没有什么很漂亮的技巧可言，就是单纯的拼速度。但用在杨攀身上却是威力惊人。以前他用此招屡试不爽的，对手总是会在五步之内被他甩开。
　　但今天情况有些不同，卢辉也一转身跟了上去，都十步了，杨攀仍然没有甩掉他。
　　“杨攀的速度果然名不虚传！但卢辉也不输给他，两人现在并驾齐驱！”
　　杨攀已经知道自己光凭速度未必胜的过他，于是决定故伎重施。在高速的跑动中猛地将球向回一扣，急停！上一次他就是这样晃开卢辉的。
　　但这次……
　　卢辉同样一个急停，刹住车！
　　“杨攀并没有再次甩开卢辉！”
　　杨攀有些吃惊。
　　“你不要把我当白痴！同样的招数用两次！”一边说，卢辉一边伸脚去抢。
　　杨攀稍一愣神，球被卢辉抢走了。
　　“杨攀被断了！”解说员的语气就好像杨攀不该被断，被断了就是世界某日一样。
　　卢辉连忙把球开给前面的董伊洛，晚一点可能就又被杨攀抢回去了。
　　在定鼎这样的球队里，即使是替补，在其他学校也很可能就是主力。董伊洛就是这样一个人。今年高三的他虽然无法获得主力位置，但是他在队中却绝对是主力替补。在这个位置需要人的时候，刘伟肯定第一个想到他。
　　董伊洛把球停得很好，身前一米处。正好便于展开下一步的动作，又不至于停的太远，被对方断了。从这点看，他是一个基本功扎实的球员。
　　陈波一如既往“动物凶猛”般的扑了上去，两个人纠缠在一起。
　　“伊洛！不要持球过久！”范存杰上前接应。董伊洛抢的一点空当，把球传了出来。
　　范存杰接球的时候顺势一个转身，很自然的调整好自己的身体，正队曙光的球门。
　　李浩一马当先的冲上去防守，范存杰不想与这个健壮如牛的后腰多纠缠，连忙很轻巧的闪过去，接着面对王宁。
　　王宁没有像范存杰预料的那样冲上来，然后被他顺势过掉。他只是和范存杰保持着大概三米的距离，既可以有效地防止他传球，又可以阻止他突破。
　　整场比赛，范存杰第一次觉得眼前这个曾经被他一次次轻易的晃过的人，此时是这么难以对付。他只好放缓了动作，并不断的用假动作来迷惑王宁。
　　但王宁不为所动。李浩那沉重的脚步声又在身后响起了，范存杰知道不能再拖了，他瞟见王宁身侧后方有个空当，董伊洛可以从这里插上来，他只要一传球，就是突破。想必王宁也注意到了，所以他的身体向那边稍微移了移。动作幅度很小，但是逃不过范存杰的眼睛。
　　正是此刻！
　　范存杰猛地向相反的方向将球一拨！身体同时冲了过去！
　　但是他马上一个踉跄，栽倒在地，同时他惊讶的看见躺倒在自己身后的王宁，伸过来的右脚将球留了下来。
　　“范存杰被王宁将球断下！”解说员的语气和杨攀被断了一样，由种末日来临的感觉。
　　王宁倒在地上将球扫给跑过来的李浩，然后才对范存杰说：“对不起！嘿！对我来说，任煜地的假动作更具有欺骗性！”
　　这不是范存杰第一次过人失败，但这个失败却让他不能忘怀。王宁刚才向自己瞟的那个方向移动原来是为了引他向相反的方向跑。他早都算计好了，张开了口袋等自己向里面钻。自己被一个高一的小毛孩耍的团团转，末了他还悠哉游哉的说：“对不起，你不行了！”
　　一定要赢的信念加上这个失败的刺激，范存杰终于爆发了。
　　曹沛刚断下卡卡的球，就听到范存杰在前面冲他大喊：“快！把球传给我！传给我！”
　　曹沛愣了一下，没有马上把球传出去，范存杰又叫上了：“你在磨蹭什么？快点！他们回防了！”
　　曹沛终于明白过来眼前那个急匆匆招手想他要球的人就是他的队长范存杰，连忙把球捅了过去。
　　当看见范存杰在场上大喊大叫着要球的时候，刘伟着实被吓了一跳。在范存杰身上肯定起了变化，只不过不知道这种变化对定鼎来说是鲜花还是毒药。
　　范存杰一接到球，就一个人带球向曙光的禁区杀去。
　　李浩用身体去撞击着范存杰，却惊恐的发现这个身材并不高大的男人体内有着巨大的力量，让他的每一个撞击就像撞到了一堵墙上。
　　范存杰身形向前一纵，把李浩彻底挤到了身后，再一加速，胳膊一用力，李浩终于支撑不住，栽倒在地。
　　“强壮的李浩竟然被范存杰挤倒了！惊人的力量！”
　　王宁仍然没有冲上去，只是和范存杰保持了一定的距离。但范存杰没有减速的意思，他右脚向球踢去，王宁以为他要传球，连忙抬起左腿想拦住范存杰的传球。但是范存杰的右脚只是在球上掠过，并没有碰到球。就在王宁不知道他准备干什么的时候，范存杰的右腿收了回来，顺势将球向后一磕！
　　“回传！”
　　然后范存杰自己加速从王宁身边绕过。
　　史彦接到范存杰的回传球，看见他正好超过了王宁，连忙一脚挑传，足球越过王宁的头顶，向范存杰飞去。
　　李杰光冲了上来，伸脚去抢球。但范存杰脚一抬，刚落下的球被他一挑，又从李杰光的头上飞过！
　　“好漂亮的技巧！在高速跑动中，还可以用这么高难度的挑球动作！真不愧是大师！”
　　范存杰过了李杰光后，面对冲上来的杨勇。抬右腿，将球向左边一扣，闪过了杨勇。非常连贯流畅的动作，真的是一种享受。
　　范存杰已经进了禁区，王宁从后面赶上来，超到他前面，试图阻止他射门。
　　范存杰果然抬腿，似乎要大力射门。
　　王宁马上抬腿去封他的射门角度。
　　范存杰的右腿抡了出去，没有踢到球，而是用后脚跟将球从身后磕到自己的左侧，然后双手扒着王宁，硬挤了过去，闪开王宁！
　　刚闪开王宁，范存杰就马上起左脚在点球点附近大力抽射！
　　“射门！”
　　安柯判断正确，向自己的右上角扑去。但是范存杰这脚射门力量太大了，他双掌托到了球，却只是稍稍改变了它的飞行路线而已。足球最终撞上了门柱，弹进球门！
　　“球进了——范存杰！下半场第二十分钟！一个精彩绝伦的进球！过五关斩六将！范存杰以一己之力又将比分超出！”
　　第七十六章 马蜂窝
　　“球进了——范存杰！下半场第二十分钟，一个精彩绝伦的入球！过五关斩六将！范存杰以一己之力又将比分超出！”
　　“曙光再次落后！范存杰的求胜欲望不可忽视！这个球就是他坚持了三年信念的宣言：一定要赢！现在看曙光的后防是无人可以阻止他了！”
　　王宁抬头看看喋喋不休的高音喇叭，吐了口痰：“妈的！放什么狗臭屁！老子就给你们防住他看看！”
　　张俊想上前安慰丢了球的安柯，却被他的眼神吓到了。安柯擦把汗咬牙道：“嘿！有意思，我今天就让你们看看到底是谁赢！”
　　范存杰的进球没有打垮曙光，反而激起了他们的士气，这恐怕是定鼎没有想到的。
　　卡卡的传球被曹沛劫了下来，定鼎挟刚才进了一球的气势，大举进攻。
　　又是范存杰带球，李浩又要上去，却被王宁喝住了：“他是我的！”
　　王宁不再和范存杰保持什么三米的距离，即防他传球，又防他突破。他一上去，就非常迅速的贴上了范存杰，然后手脚并用的和范存杰纠缠在一起。
　　范存杰可以感觉到王宁身上散发出来的巨大的斗气，而且他手上的小动作也明显多了起来，搞的他苦不堪言。
　　这种贴身战斗，范存杰最引以为傲的技术优势只能发挥出20%。而王宁几乎野蛮的抢法却也让他时不时的顾及自己的身体，毕竟下个星期还有比赛呢。
　　范存杰将球向左边一拨，企图躲过王宁连续凶狠的逼抢，没想到王宁一手扒着他，不让他顺势抹过去，同时迅速的下脚抢断，将球铲开了。范存杰也被铲了个踉跄。
　　陈波抢在董伊洛前面把球开了出去。
　　苏菲有些焦急地注视着场上的一举一动。现在比分落后，杨攀、张俊相继受制。定鼎又刚进一个球，气势正盛，形势危急啊！
　　看台上也是定鼎气势大盛，他们的啦啦队甚至在看台上掀起了人浪，为球队助威加油。
　　“定鼎毕生！定鼎必胜！”
　　“进军全国！”
　　“冠军！冠军！”
　　喊声如乌云压来，让每个支持曙光的人心都沉甸甸的。
　　张杨扭头看看四周看台上的热闹景象，听着震耳欲聋的喊声，对李永乐说：“情况不可不妙啊，定鼎又领先了！”
　　李永乐哼了一声：“曙光很快就会扳平的。”
　　张杨在心里嘀咕：“说大话！你是想和张俊比赛想疯了吧？”
　　张琳韬则一言不发的注视着在场上奔跑的曙光7号。
　　杨攀再次带球，他似乎和卢辉卯上了。
　　在跑动中，杨攀假装又要急停扣球，但却继续带球突破。卢回没有上当，反而把身体靠了上去。两个人的身体纠缠在一起，杨攀的速度慢了下来。
　　这时的董伊洛也跟了上来，两人对杨攀进行了合围。
　　张俊想上去帮杨攀，却被姚望卡的死死的。卡卡也被曹沛重点照顾，无法对杨攀进行有效的支援。
　　陈波从后场开始向前跑，赶去接应杨攀，可还没有跑到，杨攀的球就被抢了下来。
　　“盯人！”
　　杨攀的上场，使定鼎地越位战术失去了作用，因此刘伟大手一挥，换成了盯人战术。用卢辉的速度来遏制杨攀，姚望的身体和经验来照顾张俊，曹沛的体能和爆发力对卡卡进行死缠烂打。曙光前场的攻击组合就这样被冻住了。
　　“人盯人？”张俊擦了把汗，看着身边的姚望。两人站在一起，身高相差太悬殊。
　　“嘿嘿！教练说对你们要特殊照顾的。”姚望咧嘴一笑。“就是对科大附中，我们也没有这么用过。”
　　“哦？我该说什么？受宠若惊，荣幸之至？”
　　范存杰控球，定鼎啦啦队马上兴奋起来。“再来一个！”的喊声此起彼伏，很多人对这种过五关斩六将，长途奔袭式的进球特别感兴趣。
　　但范存杰并没有打算满足这些观众们的强烈要求，而是选择了传球。因为他知道正逼过来的王宁决不是软脚虾，这两次的对抗告诉他，对手绝非等闲之辈，自己主动上去，很可能再次吃亏的。
　　范存杰是聪明的，他知道什么重要。当前，球队利益高于一切，个人风光早被抛到爪哇国去了。
　　石磊接到球后，没有转身，而是敲给了插上来的董伊洛。
　　董伊洛趁陈波还没有逼上来的时候，马上大力传向球门！
　　宾飞在人群中跳起，争到了头点，但没有射门，而是后蹭给了已经插进禁区的史彦！
　　史彦抢在谢巍之前，在球门区线上大力抽射！
　　“史彦大力射门！看样子定鼎要再度得分了！”
　　“放屁！”
　　安柯一声大喝，同时身体纵了出去，足球打在他伸出来的左臂上，弹了起来。安柯的第二反应很快，马上再一个纵身，将球从空中摘下，压在身下。
　　而此时，宾飞堪堪在安柯头前收住了脚。
　　看台上，曙光的支持者们长出了一口气。
　　安柯从地上爬起来，没有立刻开大脚发动进攻，而是站在禁区中央，用他特有的大嗓门叫道：“所有人都给我听好！从现在到比赛结束！我，安柯！决不让定鼎再得一分！决不！”
　　看台上先是一片安静，然后是狂风海啸般的嘘声和骂声。
　　“妈的！小子太狂了吧？”
　　“你以为嗓门大就可以守好门吗？”
　　“你已经丢了三个球了！还有脸讲这种大话！”
　　“回家吃屎去吧！”
　　“人渣！”
　　“自大狂！”
　　“白痴！”
　　……
　　张杨笑得已经趴在座椅上不停的拍打着椅面。“哈哈！我受不了了！大白痴！哎哟！我不行了……肚子……”
　　连李永乐也笑了：“真是，守好门就行了，何必讲这种话呢？”
　　“不，我认为他有这个实力。”张琳韬说道。
　　“即使有实力，也要顾及一下观众的情绪啊！这里支持定鼎的认可要比支持曙光的人多啊！”
　　张杨还抱着肚子，说不出一句话。
　　张琳韬微微一笑：“如果以常人的标准来判断他，那么安柯也就不脚安柯了。张狂、自信、勇敢、有激情，他真的很适合做一个门神呢……”
　　“不再让我们得一分，你们的门将还真自大……”姚望指着安柯对身边的张俊说。
　　“纠正一下，不是‘自大’，是‘自信’！”
　　“可他已经丢了三个球了，而夏博才两个……”
　　“你们的门将也很快就要再丢两个球了。”
　　“再丢两个？为什么？”
　　“因为比赛的结果将是4：3，曙光胜！”张俊冲姚望一笑，向中场跑去。
　　安柯发表完他的宣言后，不再理会那些嘘声和谩骂，将球大脚开向前场。
　　曹沛和卡卡在球的落点处纠缠着，但无奈曹沛的头上功夫差点，卡卡跳了起来，将球回顶给王宁。
　　但王宁想要再传球，却发现自己无人可传了。卡卡、杨攀、张俊统统被对方盯得死死的，贸然传过去只能是又给对方送球。无奈之下，他选择了回传。
　　林小方接到球，同样也没有办法，只能横传给李杰光。
　　“不要在后面婆婆妈妈的！”安柯又叫了起来，“向前，大脚！给杨攀！”
　　李杰光这才发现防杨攀的那个定鼎7号个子比杨攀矮，头球的话，杨攀应该占优势。于是不再犹豫，一个大脚直奔杨攀而去。
　　苏锐看出了曙光的企图，连忙跑过去准备争顶，同时卢辉撤到了后面，预防杨攀过了苏锐后突破。
　　杨攀的身体挡在苏锐前面，微微弓身，双手架开，不让苏锐超到自己前面来。
　　苏锐靠在杨攀身后，却感觉自己的身体没有个着力点，有力使不上，想跳起不来。明白过来的他暗叫不好，但球已经到了，容不得他再调整方式了。
　　杨攀的腰弓的更狠了，眼睛却死死的盯着来球，在球从他头顶掠过的时候，他猛地撤力，转身！
　　苏锐一个踉跄，被杨攀摆脱了！
　　卢辉一看杨攀冲了过来，不敢迎上去，因为迎上去必然会被速度奇快的他过掉，他小心的后撤着，和对方保持着一定的距离，确保这个“速度之王”不会冲起来。
　　但杨攀刚过了苏锐，在距球门二十五米的距离就突然起脚射门！
　　“来了！杨攀的大力远射！”连解说员的声音中都透着些许期待。
　　角度有些正，而且向上飞。夏博不敢怠慢，纵身跳起，双掌向球托去。
　　足球和夏博的双手飞快的接触后，留下一声巨响，飞出了横梁。在看夏播，他很狼狈的飞入了球门。
　　“扑出去了！好惊人的射门！连夏博都被打进了球门！不愧是‘远射之王’杨攀！”
　　看台上除了惊叹声还有吸气声，被这脚射门吓住的不在少数。虽然媒体早就把杨攀的射门塑造成了一个神话，但第一次亲眼看到，还是让不少人吃惊不小。
　　“司马红欣、夏博。两个门将都被他打进了球门，看来他的力量又进步了！”张琳韬一说起杨攀，就无法保持冷静的态度，他捏着拳头说。
　　“伤脑筋啊！杨攀的远射，张俊的龙腾，任煜地的技巧……我们的对手还真强大啊！”张杨双手枕在脑后，浑身非常舒展地躺在椅子上叹道。
　　李永乐把他伸到自己这边来的脚向回踢踢：“你害怕了？”
　　“哼！笑话！从我打架起，就不知道‘害怕’两个字怎么写！”张杨吹口气，前额的头发扬了起来。
　　“定鼎这下可捅了马蜂窝了！”陈华锋看着还躺在球门里的夏博自言自语道。
　　第七十七章 为了奶奶
　　“定鼎这下可捅了马蜂窝了！”陈华锋看这还躺在球门里的夏博自言自语道。
　　夏博的身边围了不少队友。
　　“怎么样？有没有事？”
　　夏博费力地站了起来，揉着双手：“没什么，活动活动就好了。”
　　苏锐还在回忆刚才那一幕，想幸好自己不是门将，否则现在生死难料。“好厉害的射门……”
　　裁判挤了进来：“喂，有没有问题？用不用下场治疗？”
　　夏博连忙摆摆手：“不用了，比赛继续就是。”
　　卡卡去发角球，曙光连中卫林小方都冲到了球门前，比赛还有十五分钟，他们还以一球落后。
　　卡卡没有直接把球传进禁区，而是传给了离他不远的杨攀。
　　“曙光发了一个战术角球！”
　　杨攀拿到球，也没有传中，而是向中路带球。但很快他又陷入包围。
　　卢辉和董伊洛两人防他一个，杨攀用脚后跟一磕，球传给了正在自己身后的卡卡。
　　“卡卡传中！”
　　这回是苏锐把球顶了出去，曹沛用胸部将球停了下来，然后大脚向前开。石磊抢先又把球顶给史彦。史彦本来是右前卫的，现在却跑到了左边，果然是左右通吃。
　　史彦面对陈波，须晃一枪，却将球传回给右侧的范存杰，然后自己向底线跑去。范存杰心领神会，右脚一搓，球越过陈波的头顶向史彦飞去！
　　史彦用右脚卸下球，然后换左脚大力传中！
　　“宾飞头球攻门！”
　　安柯侧身，腾空将球牢牢抓在自己手中。落地时一个翻滚，避免了受伤。
　　“漂亮地扑救！”
　　“这种射门根本不够看！开什么玩笑？这就是定鼎的实力吗？”安柯大叫着把球开了出去。
　　看台上自然又是一阵嘘声和谩骂。
　　宾飞一边向回跑，一边扭头看看那个双手叉腰站在门前的曙光门将。
　　定鼎再度卷土重来，范存杰过掉杨勇后，直传禁区，宾飞快速启动去追球。但安柯比他先到一步，双手一扣，将来球抱入怀中，宾飞收脚不及，摔倒在地上。
　　石磊马上举手向裁判要点球，但裁判摇摇头，示意比赛继续。
　　但观众不买账，嘘声此起彼伏。以后只要安柯拿到球，看台上就是一阵嘘声。
　　陈华锋笑了：“安柯成了全民公敌了！”
　　“安柯他们为我们解决了后顾之忧，我们是不是也该有所表现了？”趁着球出界的空当，卡卡把张俊和杨攀叫到了一起。
　　杨攀点点头。
　　张俊说道：“我有个办法，我们……”
　　三人头凑在一起，然后分开，互相击掌：“就这么办了！”
　　卡卡又把王宁拉到一边“如此如此”一番。
　　曙光的球，王宁把球传给卡卡，卡卡面对曹沛，控住球。这时，张俊和杨攀突然都向卡卡跑去。定鼎的后卫不明所以，也只好跟着他俩跑了出来。
　　卡卡并没有传给跑上来接应的张俊和杨攀，而是传给了从后面跑过来的王宁。
　　“曹沛防守得很严密，卡卡没有办法转身传球，只好回传给王宁了。”
　　但王宁没有继续回传，而是很突然地传了一个过顶球，向张俊飞去！
　　张俊突然停了下来，然后转过身来，正对着防守他的姚望，丝毫不看来球落点的向定鼎的球门方向跑去！
　　姚望愣了一下，不知道张俊要干什么。但他看涨俊向他跑来，球却在他身后落下。
　　“张俊这个样子是干什么？难道要放弃这个球……”
　　姚望也是这样以为的，虽然有些迷惑，但他仍然向球跑了过去。
　　“姚望去接球，一他的身高，这种球不算什么……不对！等一下！”
　　姚望看见张俊跑到他身边时，球也正好落在他身后，他正准备向以前那样伸脚去停球，却发现足球又在他眼前升了起来，越过他的头顶，向自己身后飞去！
　　“张俊！张俊用脚后跟把球磕了起来！他在跑动中，还能用向后摆的腿的脚后跟把球再向前磕去！精彩绝伦的过人！”
　　姚望没想到张俊还有这么一手，愣在了原地，忘了回身去追。
　　苏锐一看姚望被过，连忙去补位。
　　张俊把球停下来，苏锐也正好冲到他跟前。然后两人纠缠在一起。张俊不停的晃动着，但苏锐始终不为所动，只是跟着他跑。
　　张俊的左脚向球一绕，右脚一蹬，加速向禁区里切去！
　　苏锐知道张俊的爆发力有多厉害，不敢怠慢，也尽全力追去。但等他追上张俊时，却没有看见球。惊疑的他听见了张俊的声音：“嘿嘿！你上当了！”
　　“是杨攀！好快！”
　　杨攀全力冲刺，等的就是这个机会。他甩开了卢辉一丁点的距离，但这一丁点就够了。张俊用一连串的假动作骗的苏锐跟着自己向里跑，球却留在了原地。杨攀就是抓住了这个机会，突然发力，冲了过来。
　　“你怎么这么不懂事？现在这个样子了，你还要回去踢什么比赛？”妈妈很不高兴地说道。
　　杨攀没有回答，只是默默不语的站在奶奶的灵前。
　　“一场比赛就那么重要吗？比给奶奶守灵还重要？”
　　“奶奶好歹一手把他带大的，现在怎么可以这样做呢？”
　　“这搞不懂现在的孩子啊！”
　　……
　　亲戚们议论纷纷，但杨攀仍然默默不语的站着，看着奶奶那张微笑的遗像。奶奶始终都是这样微笑着的，从来没有看见过她有不高兴的时候，到现在了，她还对着我微笑……
　　爸爸走了过来：“你真的要走？”
　　杨攀点点头。
　　“那你去吧，记着比赛完后赶回来，奶奶还等着你呢。”
　　杨攀看了爸爸一眼，从中读出了支持。然后他又看了一眼奶奶的遗像，深深地鞠个躬，接着转身毅然走出了门，不顾身后的纷纷议论。
　　“哎——”妈妈伸手想叫住杨攀，却被爸爸阻止了。
　　“让他去吧，奶奶是最支持他踢球的。”
　　“杨攀大力射门——”
　　解说员的话音刚落，足球已经化为一道白光，冲进了定鼎的球门。夏博做出了扑救动作，不过那是在球进之后了。
　　刚刚赶上杨攀的卢辉突然感到有几滴温热的水打在他的脸上和手臂上，他还没有时间去想这会是什么呢，就听解说员一声大吼：
　　“球！进了——”
　　有了第一次的见识后，看台上的反应仍然很强烈，除了惊呼还是惊呼。
　　范存杰狠狠的将左手挥了一下，比赛还有十分钟，比分却又被曙光扳平了，前七十分钟的努力难道要白费了吗？
　　杨攀挣脱了陈波，向角旗处跑去，然后他跪倒在角旗下，向着北边——他老家的方向——郑重地磕了个头。
　　张俊看着杨攀向北而跪，他忍了又忍的泪水终于没有再忍住。泪眼朦胧中，他仿佛看见了他和杨攀在回家的路上蹦蹦跳跳的跑着，奶奶颤巍巍的紧跟在后面，欢声笑语洒了一路，路边的路灯也凑热闹的一盏接一盏的亮起……
　　奶奶，走好啊……
　　夏博再站起来的时候，脸苍白的吓人，他第一次没了说笑的心情。“太快了，太快了……”
　　范存杰向他看去。随着比赛的进行，连夏博都感到了紧张，可见曙光所施加给他们的压力有多大。而且，比赛越接近结束，这种压力就越大，好像要把他的神经和意志都压垮似的。
　　他甩了甩头，现在不是想这些的时候，还有十分钟，一定要再进一个！
　　“那样的射门，你能扑的出吗？”李永乐又扭头问身边的科大附中主力门将。
　　张琳韬依然闭着眼睛，过了一会儿，他睁开眼，“三十米我可以保证扑出去，二十五米也又成功的机会，禁区内的射门，那只有祈祷上帝站在我身后了。”
　　“你还真幽默！”张杨按按张琳韬的头笑道：“上帝与你同在！”
　　“呵呵！你放心，下个星期的比赛中我绝不会让杨攀的分的！”张琳韬也笑道。
　　“定鼎队本场比赛第四次中圈开球。顽强的曙光两度落后，两度扳平。在距离比赛结束还有九分钟的时候，双方又回到了起点，现在比分3：3平。这最后的十分钟内，将决定鹿死谁手！”
　　“唔唔，曙光的表现让我刮目相看，不得不承认，只是一支非常优秀的队伍！”
　　范存杰再次一个人带球闯进曙光半场。他必须不停的奔跑，不停的宣泄，才能避免自己去想那些很愚蠢的问题，比如：我们还能不能赢？
　　卡卡逼了上来。
　　范存杰脚弓一弹，史彦接到球，然后他自己绕过卡卡：“快！传过来！”
　　史彦连考虑的时间都没有，就连忙把球传了过去。
　　“二过一！”
　　这回是王宁。李浩已经不来搀和了，现在几乎已经演变成了王宁和范存杰的单挑。
　　两人再次贴在一起，曾把健壮如牛的李浩都挤倒的范存杰力量不容小视，但他发现，这个看似普通的王宁，力量上竟毫不输给李浩。而且，更让他吃惊的是，这个后腰手上的动作非常多，裁判要是不注意，根本就不算犯规，但却可以让他吃苦头。
　　就在范存杰勉力支撑的时候，石磊跑了过来，范存杰用手架住王宁，既然他用手，那么大家都用手才公平嘛。他架住王宁，赶紧一脚把球捅给了上来接应的石磊。
　　石磊没有转身，而是转移到了边路的董伊洛。董伊洛没有突破，他见识了对面那个边后卫的“凶猛”，如果这样冲过去，很可能又陷入了和他纠缠的泥潭。于是他直接把球吊进了禁区。
　　宾飞再次发挥了他门前嗅觉灵敏的特点，在高人林立的禁区里。他以180cm的身高抢到了第一点。
　　“宾飞要头球攻门了！”
　　安柯连忙向他这边移动。但宾飞却将头一甩，把球横传给了插上的石磊！
　　“安柯被骗了！石磊飞身垫射！”
　　苏菲不禁捂住了自己的眼睛。
　　“开玩笑！”
　　安柯硬是扭过来身子，侧身向球扑去！宾飞把手举了起来，准备欢呼，但安柯的长手一伸，将球拨出了底线！
　　“扑出去了！安柯！简直如有神助！”
　　“如有神助……”李永乐指着曙光球门的方向，扭头看着张琳韬。
　　“不是神助，大多数门将在这个时候都已经放弃了，反正失球不是他们的责任，是后卫盯人不紧。但他不一样，永不服输的性格让他不允许自己的球门被攻破的。”
　　“嘿！你好象很了解安柯一样嘛。”张杨说到。
　　“同为门将，身上总有些相同的东西。这球要是我，也不会让它进的。”张琳韬笑道。
　　“啊！原来绕了这么大个圈，你是在变着法的夸自己啊！”
　　“定鼎将角球开出，又是安柯抢在所有人前面将球收走了！”
　　安柯在尽职尽责地履行着自己的诺言：“到比赛结束，不再让定鼎得一分！”张俊想自己是不是也该完成赛前所说的话了：“一定要赢！”
　　他抬起头来，安柯正好把球大脚向他开来，足球高高的飞上天空，又带着阳光向他飞来。
　　距离比赛结束还有六分钟，双方现在3：3平局。
　　第七十八章 龙腾
　　“比赛还有六分钟，双方现在场上的争夺已经白热化了！在前场，在中场，在后场，到处都是双方队员争抢的场面！”
　　“观众的热情也空前高涨！”
　　“定鼎，必胜！必胜，定鼎！”
　　“曙光！加油！曙光！进球！”
　　……
　　杨攀拿球，看台上马上响起一片“再来一个！”的喊声，那些两不相帮的观众也跟着起哄，他们都希望再看看那传说中的大力射门，今天才看了两次不过瘾。
　　不过杨攀估计连听都没有听到。打进一球后，卢辉加紧了对他的贴身防守，董伊洛也经常回撤协防。他现在必须全心全意的对付这两个人，哪还来功夫满足观众们的要求呢？
　　杨攀和张俊都是曙光队内的明星，但是，似乎观众更喜欢杨攀一点。毕竟，杨攀那风一样的速度，雪崩一般的射门破坏力，还有他队长的身份，都格外的引人注目。
　　而张俊呢？
　　作为一个前锋，大多数时候只有在秋传到门前的时候才可以看得见他，然后射门，球要么进，要么不进。他没有任煜地那令人眼花缭乱的过人技术，也没有卡卡那张英俊帅气的面孔，更没有杨攀霸气十足的大力射门。他有什么？进球，不断地进球。在球迷忽略他的时候，他现在已经升上了射手榜的第一位了，和已经被淘汰的马尼并列。
　　球迷可以忽略他的存在，但他的对手却绝对不敢忘了他。谁要是也忽略他，就意味着死亡。
　　因此，姚望始终寸步不离张俊左右，在跟不上的时候，甚至用手去拉扯，延缓他的动作。
　　杨攀从卢辉和董伊洛之间把球传给了卡卡。曹沛马上如附骨之蛆一样贴了上来。
　　张俊跑了出来，扯动了定鼎的后防线，卡卡趁机切了进去。曹沛跟进禁区，却老实了不少，这个地方一丁点的犯规和失误都将把球队送入地狱。
　　卡卡感到身后的压力小了，马上起脚射门！
　　夏博不敢大意，把来球稳稳的压在自己身下。
　　“人盯人吗？那么让前锋跑起来应该就好办了吧……”陈华锋的话有一定的道理。前锋和前卫在前场的跑动和穿插足以搅乱盯人一方的后防线。刚刚卡卡的射门就是明证。
　　夏博将球大脚开向前场。史彦顶给曹沛，卡卡马上贴了上去，不让曹沛传球。
　　“嘿！你还真是讨厌啊，寸步不离的！”曹沛护着球说。
　　“这句话本来该我说的！”卡卡嘴上不停，脚下也不停。
　　“曹沛！”范存杰上去接应，曹沛闪过卡卡的脚，把球传给了他。
　　但范存杰还没有停稳球，王宁就一脚铲过来，把球铲走了。
　　杨攀接到球，直接传向中间。
　　张俊用脚把球向前一停，自己加速，趁姚望还没有反应过来的时候，冲入禁区。
　　苏锐上来补防，但张俊一扣，身子一拐，急停变向，将他摆脱。此时的他正好和球门平行。
　　“这是……”陈华锋不禁叫了起来。
　　“夏博！”因为范存杰这个球丢的突然，鼎定的后防线还没有反应过来就被曙光这几下简练的传球给突破了，所以现在张俊已经和夏博一对一了！姚望一边回防，一边喊着门将的名字，让他出击。
　　夏博刚冲出来一步，张俊射门！
　　夏博条件反射般的向来球方向扑去，但他没有看见球！
　　“……龙腾！”
　　“球进了——球进了——”
　　夏博不敢相信的扭头向球门看去，足球确实呆在球门里。
　　“太夸张了！这球是怎样进的？”
　　“马上有进球重放，我们仔细看看！”
　　解说员此话一出，所有人都把目光投向了大屏幕，大屏幕也很识相的马上重放张俊刚才那个球的慢镜头。
　　张俊用一个急停变向晃倒了苏锐。
　　“这好像是马尼的九十度……”
　　“不是好像，那就是九十度，不过现在似乎应该称之为张俊的九十度了。”
　　夏博出击，刚跨出去一步，张俊就突然起右脚射门。夏博的反射神经非常出色，马上及时地向左边扑去，但他没有看到球，扑空了！
　　“这下来应该是关键了！”
　　张俊的右脚假装射门，抡到了球前，紧接着左脚跟上，将球一夹，右脚的脚跟稍微向上一用力，球就向上飞了起来。这一段向普通的脚后跟夹球过人。
　　这一系列的动作做得非常快，力量也拿捏得很好，足球刚好升到张俊腰部时，他的右脚也跟了上来，整个人像龙一样腾了起来，然后右脚的脚后跟如神龙摆尾般从侧面将球一磕，足球从他身后飞进与之平行的空门！
　　张俊落地，略微有一个踉跄。这招对身体的柔韧性和协调性确实要求很高，他没有摔倒在地都算很不错了。
　　随着大屏幕的重放，看台上的惊呼声越来越响，到最后已经听不到其他的声音了。
　　“这……这样的进球！确实是匪夷所思！确实是龙腾！就像一条龙一样腾空而起，然后一个神龙摆尾！”
　　“神来一笔的进球！我除了惊叹外无话可说！”连个解说员面对这样的进球，似乎也找不到合适的词来形容这个进球了。
　　李永乐张着嘴看着大屏幕，其他两个人的样子也跟他差不多。
　　“这……”李永乐终于缓过劲来了，“我第一次知道足球还可以这样踢！”
　　“我靠！我不是在看漫画吧？”张杨揉揉眼睛。
　　张琳韬这回不等李永乐问他，就摇头道：“要是我也一定会上当的。他这球……有可能第一下射门是真的，如果我去防龙腾，那么这球肯定进了。如果我这样想而去扑第一下，那么很有可能是龙腾，球还是进。不管怎么样，有两种选择，但答案在他心里，除非我可以看透他的心……”
　　“难道就没有办法了吗？”张杨问道。
　　张琳韬的表情很痛苦：“别问我，我是真的不知道……”
　　这个失球让刘伟无话可说，尽管这很可能让他再一次空手而回。但是这种球没有人可以挡得住，没人。
　　看着有些失魂落魄的夏博和苏锐等人，范存杰的心头突然跳了跳，一种不祥的感觉浮出了水面。狂欢的曙光队员从他身边跑过，他突然觉得自己好累，真想就这样躺倒在草皮上，睡的天昏地暗。
　　从三年前加入定鼎。到现在一项荣誉都没有获得过。自己这三年，真的是碌碌无为啊！难道就这样结束了吗？
　　“张俊用一个堪称神奇的龙腾为曙光将比分反超！现在比分4：3，距离比赛结束还有三分钟，定鼎已经陷入了绝境！”
　　裁判一声哨响，定鼎中圈发球，比赛再度开始。
　　也许“龙腾”的打击还不如被淘汰的打击大，定鼎倾巢出动，疯狂的进攻，进攻，再进攻。
　　曙光被其气势所迫，不得不在最后三分钟内全线收缩防守。就连顶在最前面的张俊都回到了中场以后防守。
　　“范杰，参加足球队吗？”
　　“当然！”
　　“嘿嘿！我就说嘛！有咱俩搭档，称霸全国也不是梦啊！”宾飞搂着范存杰的脖子，在定鼎足球队招新队员的海报前叫道，吸引了不少目光。
　　“宾飞在禁区外突然射门！球穿过林小方的裆，向球门飞去！”
　　因为被林小方挡住了视线，安柯这球扑的有些狼狈，用脚把球挡出了底线。
　　“好险！角球！”
　　“我叫夏博，高一四班的。”
　　“真漂亮的扑救！夏博，你以后就是定鼎的主力门将了！”刘伟拍拍稍嫌瘦弱的夏博的肩膀。这个瘦弱的身体担负着整个定鼎的最后一道防线，而且一挑就是三年。在他刚入队的时候，谁又能想到这个矮小的门将第一年就获得了“最佳门将”的称号呢？
　　“范存杰按惯例去发角球。曙光的禁区内几乎人满为患，双方队员全涌了进来。甚至连定鼎的门将夏博也冲了进来。”
　　范存杰将球开了起来，禁区内顿时像一颗石子投进了水面。
　　安柯依然抢先跳起，想直接没收足球，但有个人跳的比他还高！
　　“是夏博！”
　　夏博跳了起来，但无奈他前面还隔着个李杰光，他头够不着球。眼看足球就要从自己眼前飞走，飞到安柯的怀中，他突然伸出双手，击球！
　　安柯被夏博的这个举动吓住了，毫无动作的目送足球飞进了身后的大门！
　　与此同时，裁判吹响了哨音：“定鼎1号手球犯规！进球无效！”
　　夏博刚一落地，裁判就跑过去，向他亮了张黄牌。刚才是故意手球，按理说给红牌都不过分。但裁判考虑到这场比赛是夏博的最后一个机会，也是定鼎的最后一次机会，所以手下留情。失败便失败了，不要再让他背上个红牌下场的污点。
　　夏博看了看裁判手中的黄牌，默默的转身向回走。在他转身时，范存杰看见他用袖子在脸上擦了擦，但是没人知道他擦的是汗水还是眼泪。
　　“哈哈！他真是个白痴！用手去击球！他以为这还是他在守门啊？双拳击出？哈哈！”张杨大笑道。
　　但张琳韬却狠狠地瞪着他：“有什么好笑的？要是我们比分落后，我会做和他同样的事！”
　　张杨不笑了。
　　“范杰，和你商量个事。明天是半决赛了吧？”爸爸把饭碗放到桌上，对正在看新闻联播的范存杰说到。
　　“嗯。”范存杰点点头，目光仍然没有离开电视。
　　“这个，如果今年仍然没有冲进全国大赛，你就不要踢球了，专心学习，高考就要到了。”
　　范存杰头扭了回来，看着有些窘迫的爸爸。
　　“当然，当然，如果打进了全国大赛，那自然是好事！你可以继续踢球，我们决不干涉你！”
　　范存杰默默地看着爸爸。要自己的孩子收心学习，说话却要这般小心翼翼。他理解父母，为了他踢球，他们付出了那么多，却没有一句怨言。相比那些踢个球都要被父母数落半天的孩子，他真的是很幸福。现在他们要他专心学习，考上理想的大学，没有什么错，全是为了他好。
　　“好的。”他点了点头，“如果依然没有成功，我不再踢球，一心学习。”
　　“裁判在看表了，已经是伤停补时了，定鼎还以一球落后！范存杰带球，也许这将是定鼎最后一次进攻了！”
　　“他带球晃过了李浩！面对如此绝境，在他身上却看不到一丝慌张，动作如常！真不愧是范存杰！”
　　“射门——”
　　安柯冲了出来，扑了一下。但球的力量太大，足球跳了一下，仍然向球门飞去！
　　“球要进了！定鼎要把比分扳成平局了！”
　　陈波冲了过来，用力将球凌空扫了出去！
　　“嘟！嘟！嘟——”
　　“比赛结束！第一个进入决赛的球队产生了！曙光高中率先打入一个星期后的决赛！”
　　“定鼎高中非常遗憾的说再见了，这场比赛他们发挥得非常好，但胜利这只有一个，曙光高中踢的比他们还好。进军全国的日子只有再次往后延迟了，非常遗憾，非常遗憾……”
　　范存杰站在曙光的禁区线上——他刚才就是在这里射门的。力量非常大，可以说用尽了全部的力量，却没想到被安柯和陈波联手救了出来。他很奇怪自己为什么没有在裁判吹响终场哨时跪倒在草地上，或者像夏博那样已经哭的一塌糊涂了。
　　自己将永远告别足球了，好好学习，天天向上。在和最亲爱的伙伴分离的时候，为什么自己会哭不出来？在比赛是那么想赢的，现在输了却这么平静。
　　想想自己第一年在决赛中输给科大附中时，哭的需要教练来扶才走得了路。不知不觉，已经三年了，是自己长大了，还是已经麻木了？
　　范存杰开始一个一个得去劝说躺在地上哭泣的队友们起来，排队向球迷们致谢。三年来，是他们最忠实的支持球队，不论胜负。
　　刘伟看着范存杰在场上把队员一个一个的拉起来，拍拍他们的肩，让他们排队到定鼎啦啦队的看台下敬礼致谢。
　　就要离开足球的他，应该是最伤心的吧？现在却还能站着尽一个队长的职责。还记得刚入队时的他很有礼貌的向他鞠躬说道：“希望教练多多指导和照顾！”但这三年来，谁得到了谁的照顾呢？没有范存杰，定鼎在高中足球界决不会有今天的影响力。也许这句话应该他对那个身披10号的定鼎队长说吧。
　　李永乐站起身来，“走吧，该赶回去训练了。明天轮到我们出场了。”
　　“不看看吗？”张杨指指场中的欢庆场面。曙光的队员全部被记者围了起来，闪光灯闪个不停。
　　李永乐扭头看看处在包围圈中心的张俊，笑了笑：“等到我们胜利的时候，再好好享受吧。”说完，转身走了。
　　张杨回头再看了眼，他没有从热闹的场面中找到张俊的所在，摇摇头，也转身跟了上去。
　　“那个龙腾……”张琳韬道。
　　“总会有办法的，这世界上没有无敌的技巧……”李永乐扭头看看依然喧闹的体育场道。
　　第七十九章 打进决赛
　　张俊一觉醒来，看见自己桌上的钟是早晨6：15，他嘀咕了一声，翻个身想接着谁，但奇怪自己却怎么也睡不着了。
　　昨天踢得那么辛苦，今天怎么能这么早就起来？张俊又翻了个身，还是谁不着。
　　楼下响起了早锻炼的声音，张俊盯着天花板看了足足五秒钟，他终于挺身坐起，开始往身上套衣服。
　　父母还没有起来，今天是星期天嘛。张俊在门口把运动鞋穿好，轻轻的关上门，又轻手轻脚的下了楼。
　　站在初冬早晨的大院里，张俊深吸了口冷冷的空气，让自己还有些懵懂的大脑彻底清醒起来。然后略微做了做热身动作后，开始了他第二天的慢跑。
　　昨天下午对于曙光的队员来说，仿佛是一场美好的梦。战胜了强大的定鼎，顺利进入决赛。这样的成绩，对于两年前的许多曙光队员来说根本不敢想象的。短短的两年，他们完成了从黑马到强队的改变。
　　当范存杰的那脚射门被陈波救了出来，裁判吹响终场哨时，曙光的啦啦队把准备好的的彩纸屑抛向了球场，锣鼓齐鸣，那阵势，就好像他们已经夺得了冠军了一样。
　　杨攀比赛一结束就从球员通道走了，他还要赶回老家，这是他和爸爸的约定。记者们还为没有逮住他而遗憾不已。事实是，当记者们蜂拥而上时，围住那个穿7号曙光队服的人好一阵狂拍后，才发现那个差点被闪光灯吓的坐倒在地上的人是一名从没上过场的替补。
　　不过这对记者们的影响不大，张俊是主角，他身边围了最多的记者。
　　无数的话筒，闪光灯，把张俊晃的腿发软。幸好梁柯过来帮他解了围：“张俊！
　　带队去致谢！快去！“
　　在排队向球迷们致谢完后，他看见了同样致谢完毕的范存杰，他正一个人站在场中发呆。
　　趁着还没有记者上来纠缠的时候，张俊走了过去，把自己的球衣脱了下来递给对方。
　　范存杰愣了愣，也脱下自己的队服，接过张俊的，把自己的给了他。
　　“多保重！”
　　“谢谢！”
　　两人握握手。
　　张俊这一举动提醒了记者，范存杰也是本场比赛的另外一个主角。连续三年冲冠未成，真正一个“悲剧英雄”。于是大多记者又围住了范存杰。张俊一时间竟没有人来搭理了。
　　他一抬头，看见了苏菲正靠在教练席的遮阳棚上冲他笑。张俊低头一笑，向她走去。
　　“这个给你。”张俊把辫子解下来，将橡皮筋递给苏菲。
　　但苏菲没有伸手，“不要。”
　　“为什么？”
　　“这是送给你的，不准再送回来！”
　　张俊停了下来，低头看看自己右腕上的橡皮筋，不扎辫子的时候，他就把它套在自己的手腕上。
　　天渐渐亮了，张俊看看天色，该回家了。
　　在楼道口，他碰见了下来取奶的苏菲。
　　“干什么？”发现苏菲用一种看稀有动物的目光看他，他扬了扬眉毛道。
　　苏菲没有回答他，仍只是看，然后就突然笑了起来：“张俊，你没有累坏吧？”
　　“累坏？”
　　“今天星期天，平时的这个时候你不都是还躺在床上的吗？”
　　终于明白了，都是这个晨跑闹的。“睡不着，还赖在床上干嘛？”张俊嘟囔着。
　　苏菲伸手勾了勾。
　　“干吗？”
　　“把头伸过来。”
　　张俊依言把头凑了过去，苏菲撩起自己额前的头发，也把头凑了上去，两个人的额头贴在了一起。
　　“喂！我没有发烧……”
　　“去拿个全国冠军，好吗？”
　　苏菲轻轻说道，在张俊的额头上缓缓婆娑着，她的气息喷在张俊的脸上，痒痒的。
　　“决赛，千万别输，还有全国大赛呢。让我还可以继续看你们在一起踢球，好吗？”
　　“嗯。”
　　一缕阳光不知何时射进了楼道中，太阳已经升了起来，新的一天开始了。
　　这天下午的第二场半决赛，没有了林零的同兴以0：4败给了科大附中。李永乐身披10号战袍，上演帽子戏法。媒体们在感叹又一个老牌强队衰落的同时，也十二万分的期待着下个星期天的决赛。《高中足球》最新一期的封面更是李永乐和张俊进球后的庆祝动作，两个人一左一右，意味不言而喻。很多人甚至称这是“火星撞地球”般的决赛。
　　星期一的校园格外热闹。张俊在校门口停了下来，抬头看着校门口上方挂着的一方横幅。“热烈庆祝曙光足球队打入晨光杯决赛！”
　　“哇呜！很正点嘛！”安柯也停了下来，看着在风中招展的横幅。
　　“白痴，再不进去就要迟到了。”任煜地从安柯身边走过时，甩下了这样一句话。
　　“你……”安柯追任煜地去了。
　　“煜地好像第一次来这么早。”卡卡的声音在身后响起，张俊扭过头去，“Hi！”卡卡招手向他打了个招呼。
　　“Hi！”
　　“大家的精神都很足啊！呵呵！”卡卡笑道。
　　“是啊，毕竟进决赛了。”张俊看着身边来来往往有说有笑的同学们说道。
　　“杨攀呢？”
　　“还在新乡，今天好像是奶奶火化的日子。”张俊的声音又低了下来。
　　注意到张俊的情绪低了下去，卡卡知道自己又勾起了他的伤心事，连忙转移话题：“苏菲呢？怎么没看见她和你在一起？”
　　“她？这个星期她值日。所以每天都要早来学校打扫卫生啊！”一说起苏菲，张俊的脸上果然有了阳光。
　　“打扫卫生？嘿嘿！你们不是又那个了吧？”卡卡一脸坏笑的蹭蹭张俊。
　　“你小子想到哪儿去了？”
　　“呵呵！你说我想到哪儿去……哇！好了！停停！开个玩笑啦！”卡卡双手架住张俊伸过来的腿，笑道。“真是，难道男人一旦那个了，就连玩笑也不能开了吗？”
　　看见张俊换了条腿，他连忙摆摆手：“别别！我不说了！”
　　等张俊收回腿，卡卡才把目光转向挂在上方的横幅：“很气派，不是吗？”
　　“嗯。”张俊点点头。
　　“热烈庆祝曙光足球队打入晨光杯决赛……感觉不错！”
　　张俊想起在星期天清晨，苏菲和他脸贴着脸说的话。
　　“去拿个全国冠军，好吗？”
　　张俊又看看在风中飘舞的横幅，“一个星期后，上面的字就该换了。”
　　“换？换成什么？”
　　张俊笑了：“热烈庆祝曙光足球队获得全国大赛参赛权。”
　　张俊一脚射门打在门柱上，场外马上彩声震天。
　　“好球！”
　　“太漂亮了！”
　　“瞧人家，多精确啊！指哪儿打哪儿！”
　　……
　　“太夸张了吧？一个门柱而已，就那么多叫好声？”安柯说着把球递给走过来的张俊，“这些人，太没见识！你可千万别当真啊！”他拍拍张俊的肩。
　　林小方的射门被安柯稳稳地抱在怀里。
　　“好棒！”
　　“安柯，好样的！”
　　“守的好啊！”
　　……
　　安柯把球扔给陈波，大叫着在门前摆好姿势：“好！再来！再来！”
　　一声哨响后，他又一个纵身把陈波的球扑出了底线。
　　张俊翻了个白眼：“你也千万别当真啊……”
　　卡卡笑道：“呵呵！不怪他，你看看场边，都是里三层外三层了。大家的热情是空前的高涨的嘛，毕竟打入决赛了！”
　　“卡卡！”梁柯叫道。
　　仿佛是受过专门的集训似的，女生们马上尖叫起来，男生们则高喊着给安柯打气：“扑出去！安柯！”“再来一个！”
　　卡卡带球，稍稍抬头看清安柯的位置。这小子得意忘形了，竟然站位那么靠前。
　　卡卡可没有打算让安柯再得意第三次，他轻轻一搓，足球划了一个弧线，贴着横梁，避过了安柯后仰跳起伸出的手，坠入了球门。
　　“漂亮啊！”
　　“多么轻巧的一脚！”
　　让安柯更沮丧的是，先前还一致支持他的男生们马上变成了卡卡的忠实拥趸。然后卡卡很优雅的向观众们高举双手，彩声更大了。
　　安柯从地上跳了起来：“不算！不算！刚才那个球是我大意了！再来的话，我保证你一个球也进不去！”
　　“你们不要笑！不相信啊！那就来试试！”
　　“卡卡，侥幸赢了一次就想跑啊！再来！”
　　安柯最终还是暴走了，那些在主教学楼上刻苦的学子们都可以听见安柯在体育场中的咆哮声。
　　陈华锋靠在看台的栏杆上，有些哭笑不得的看着已经可以称为“混乱”的曙光队日常训练。“这么轻松吗？下场比赛可是决赛啊！”
　　李永乐注意到从星期一早上开始，何雯的脸色就不怎么好，这个平时总是笑嘻嘻的可爱经理人这两天却一直一副忧心忡忡的样子。
　　“何雯，有什么心事吗？”趁着喝水的空隙，李永乐主动上前。
　　“啊，没，没有……”
　　“何雯！去拿几条干净毛巾来！”孙来红叫道，为何雯解了围。她连忙答应一声，转身去拿东西。一会儿，李永乐看见她抱着一堆袜子走了过来。
　　孙来红不解的拿着球袜：“这个……我想拿给他们擦擦汗的……”
　　何雯明白过来，连忙低头道歉：“对不起，我马上去换！”
　　然后，李永乐看着何雯抱着袜子从他眼前跑过，一会儿，又抱着一堆毛巾跑了回来。
　　送完毛巾，她又回来继续洗她的衣服。
　　“你确实没有心事吗？”
　　何雯的脸腾的一下红了。
　　“你是在犹豫星期天的时候，是该给我们加油，还是给你哥哥安柯加油吧？”
　　何雯手中的肥皂一滑，抬头惊疑的看着李永乐：“咦？你怎么知道安柯是我的哥哥？”
　　“呵呵，这个是个秘密！”看见何雯皱起了眉头，李永乐连忙改口：“其实，嗯，这个是因为作者自己都没有想好，我是怎么知道安柯是你哥哥的。”
　　（作者：汗……）
　　何雯甩甩头：“不对，我是在担心我们球队，曙光很强的，我担心我们能不能赢……”
　　李永乐打断了她的话：“曙光很强，但是我们比他们更强！最后的冠军一定还是科大附中的！”
　　第八十章 精准的长传
　　杨攀终于回来了。
　　他的眼圈还有些红，不过已经可以微笑着面对别人的问候和安慰了。这个学校因为首次打进决赛而欢乐，他不想因为自己而破坏了这个欢乐的气氛。
　　只有在他沉默的时候，看见他有些飘忽的眼神，张俊才知道奶奶去世对他的影响还在心里。
　　张俊想去安慰他，却不知道该说些什么。他自己心里也不好受，只不过因为奶奶不是他的奶奶，也没人知道他和奶奶的关系，所以不会有人来安慰他。他只能疯狂的训练，用身体上的疲劳来缓解心中的痛苦。
　　现在他每天早上都要晨袍，最直接的结果就是导致爸爸刚刚坐上早餐桌，看见张俊一身是汗的推门而进时，以为自己记错了日子，难不成又是一个比赛日？
　　爸爸的感受是可以理解的。一直以来，张俊就不是一个肯为某件事而刻苦努力的人，包括足球。他干一件事，总是以兴趣为原动力。小时候，他喜欢花花绿绿的邮票，于是就开始到处找用过的信封集邮。后来他又喜欢上了画画，于是家里的墙壁、桌面，一切可以作画的地方便遭了殃。喜欢唱歌，左邻右舍遭殃。喜欢玩弹弓，那些路灯就不知招谁惹谁了……
　　不过他这些“兴趣爱好”都没有持续太长的时间，否则他现在就该叫“收藏家张俊”、“画家张俊”、“歌唱家张俊”、“狙击手张俊”……但现在，他是“球员张俊”。他喜欢足球，并且幸运的是这一次的兴趣没有像其他那些一样夭折，于是他一直坚持了下来。当然还因为他身边一直有个好伙伴杨攀。
　　但兴趣归兴趣，张俊再喜欢足球，也不曾为它而每天刻苦努力的训练过。杨攀也喜欢足球，而且坚持每天锻炼自己。这就是他们两人的区别。但两个人不会互相干涉别人的喜欢方式，杨攀不会天天要求张俊慢跑五公里，仰卧起坐二百下，俯卧撑五十个……张俊也不会嘲笑杨攀每天早上六点起来，风雨无阻的晨跑是“吃饱了撑得”。
　　没想到，现在张俊竟然会主动去晨跑！每天的训练完后，回到家还要做二百隔仰卧起坐，五十个俯卧撑……
　　“不是我不明白，这世界变化快！”爸爸叹了口气。
　　“李永乐，那个曲线球怎么样了？”孙来红拦住要走的李永乐。
　　“训练中大概十脚有无脚成功吧，比赛中不好说。”李永乐想了想说。
　　“嗯嗯，这才翌年，你的进步已经是非常快了。”孙来红点头道：“对了，告诉我你的想法，你认为怎样才算一个优秀的后腰？”
　　“优秀的后腰？”李永乐不明白教练这样问的意思。
　　“对，你认为怎样才算一个优秀的后腰？”
　　李永乐想了想：“这个……首先要有充沛的体能，因为后腰的活动范围很广。然后当然是防守要好了，后腰是阻止对方进入禁区的一道坚实屏障。还要有良好的位置感，阅读比赛的能力，可以很好的执行教练的战术意图。还要有较高的团队协作精神，后腰不是单打独斗的孤胆英雄，而应该是全队的攻守枢纽。还有传球，头球……
　　啊！教练，您是要我多练习头球吧？”
　　孙来红摇了摇头：“你的头球确实不好，对许多高空球你甚至要用脚去停，这比较危险。不过我认为这并没有什么。”
　　“那您的意思是？”
　　孙来红把脚下的足球踢给李永乐，然后指着远处的球门：“在这里把球踢进去。”
　　两人所站的位置具球门最起码有六七十米，就是空门，也不敢保证一定可以踢进去。
　　李永乐看看球门，然后把球调整了一下，抡右脚大力向球踢去，足球腾空而起，向球门飞去，最后落入空门。
　　孙来红点点头：“嗯，不错。你在方向性和力度上的把握都很好。”
　　李永乐则一脸迷茫，不知道教练在讲什么。
　　孙来红继续说着：“作为一个优秀的后腰，需要通过阅读比赛来决定球队是攻是守，攻用什么方式攻，守则怎么守。如果现在对方压上，球到了你脚下，何家麟一个人在前面，你怎么办？”
　　李永乐想也未想：“长传！”
　　“对！”孙来红重重的挥挥手，“长传反击！但是如果传不准则不白白浪费了这个机会？”
　　“教练，我明白了。您是要我练长传吧？”
　　“没错，你在长传方面很有天赋，就像钢材，方向和力度都无可挑剔，但是要再在精确度上再提高提高，就堪称完美了。场米，高米的球门要踢进去都不容易，更何况在比赛中可是一个身高才170cm的人啊！头球确实是你的弱项，再加练习也不会有多少进步，不如扬长避短，在长传方面多多练习，争取把三十到五十米的长传练的像巡航导弹一样精准。那么不光是球队，对于你个人的发展都是很有益处的。”
　　从休息室出来的赵德锋听见孙来红又在对李永乐面授机宜。等李永乐走后，他才上去：“教练，您不会又想在决赛中看见他那精确的像‘战斧’的长传吧？还有四天……”
　　“呵呵！曲垂球，曲垂球……”孙来红笑道。
　　赵德锋马上无语了。去年，三天的时间让李永乐在球场上使出了曲垂球射门。今年，谁能说四天的时间他就不能再给人们一个惊喜呢？
　　学校的喇叭坏了，上午的课间操自然做不成了，这对学生们来说绝对是大喜事，二十分钟的大课间意味着他们可以痛快的玩那么一下了。不少人抱着球冲向足球场和篮球场。
　　张杨又没有交作业，被数学老师抓到办公室训话去了。李永乐和张琳韬显然没有“阶级兄弟般的友谊”，张杨挨骂，两人却在校园里散起步来。
　　“张琳韬，你以为传球有可能做到指哪儿打哪儿吗？”
　　“当然有了，像贝克汉姆的传中差不多就是这个境界了！”
　　“我是说长传。”
　　“长传？”
　　“三十到五十米的长传。”
　　“五十米？”张琳韬看了李永乐一眼，“你开大脚啊？”
　　“我问你有这个可能吗？”
　　“这个……应该，我没见过！这是很困难的，守门员开大脚是静止的，都不能做到100%的准确率，实际上能有65%就很不错了！长传的话，目标是运动的，你本身也在运动，准确率就更低了，40%都可以算优秀了。呃，你问这个干什么？”
　　李永乐一笑：“因为我要做到100%的长传准确率！”
　　张琳韬以为自己听错了：“多少？”
　　“100%。”
　　“你没烧着吧？100%！职业球员都未必做得到！话说回来，你怎么练习？100%的准确率可不是说说就行的。”
　　“好球！”随着身边篮球场边传来的喝彩声，一个投手在三分线外非常漂亮的出手，篮球“刷”的一声空心入篮。
　　李永乐看着那个篮框，突然笑道：“我有办法了！”
　　下午的体育课，照常是自由活动。
　　张琳韬和张杨一脸惊疑的看着李永乐把十个足球摆在足球场的中圈位置，然后在球后面站好，他的对面，与足球场跑道相隔的是两个篮球场。
　　目标篮球场上的人已经转移到了另外的场地上，学校足球队的头号球星要练习，同学们自然多多支持。
　　李永乐开始了他的特训。
　　他走到第一个球前，助跑两步，将足球向对面篮球场上的篮框踢去。目标篮框距他大概有三十米的样子。
　　足球飞上天，又向篮球架落去，不过很可惜，没有击中篮板，也没有打到篮框，更别说进框了，偏出。
　　李永乐看了看篮框，在此出。这回蹭到了篮板的边缘。
　　第三脚又偏了。
　　第四脚三不沾。
　　……
　　一连十脚，除了第二脚稍稍擦中篮板的边缘外，其余九脚全部落空。
　　“不行吗？”张琳韬问他。
　　李永乐摇摇头：“有些不对劲，不过不知道是哪儿。”
　　“好球！”篮球场上暴出一阵喝彩声，几个人望去，又是上午课间的那个三分球投手，他刚刚再次在三分线外出手，一记非常非常漂亮的高抛弧线，篮球应声入网。
　　“漂亮！”李永乐也不仅赞道。
　　“校篮球队的三分球神投手，当然厉害了！”张琳韬说。
　　“你认识他？”张杨问。
　　“篮球我也感兴趣，他作为学校篮球队的主力投手，我怎么会不知……”
　　张琳韬的话还未说完，便被李永乐一把拉住向篮球场托去：“去问问他，也许会有帮助！”张杨连忙跟了上去。
　　“你们？”投手看着比他还高半个头的李永乐。
　　“呵呵，是这样的，我们对你的三分球很感兴趣，想知道你是怎么练的？”张琳韬满脸堆笑。
　　“怎么练的？每天反复的投球啊！”
　　“这个，没有什么窍门和方法吗？”
　　“窍门？”投手笑了，“投球练习是种反复的动作，在不断的重复练习中找到那个投球的节奏和感觉，用身体，手臂，手腕把它记录下来，到时候自然而然就用出来啦！”
　　“唔唔，但是，一开始练习的时候总要有个方法吧。”
　　“方法啊，”投手把手中的球举到自己的前方，“目光一定要盯着目标。比如现在我盯着篮框后沿的前面一点，那么我出手便是空心。”说完，他跳起，出手投篮，又是一个高抛弧线，球应声入网，果然是空心！
　　李永乐轻叹了一声。
　　有人把球扔回投手手中。“我现在盯着篮板黑框的右上角，从我这个角度投，便是砸板进框。”
　　“当然，还有手举的位置，手腕的摆动，手指的拨动，膝盖的力量，腰腹的协调性。总之，是个全身上下一致协调的结果啦！”
　　“你听懂了吗？”回到足球场，张杨一脸迷茫的问李永乐。
　　李永乐笑了笑：“试一试！”然后他盯着那边的篮框，一脚开去，足球打在篮板上弹开了。“果然没错！”他兴奋地捏紧了拳头。
　　“没错什么？”张杨还是不懂。
　　“我想我懂了。”张琳韬拍拍巴掌。“那个投手说的没错，在投球前要决定自己的目标。如果投空心，就要盯着篮框后沿的前面一点，这样出手才会有目标，也就是空心。而要砸板，就要盯着要砸的部位。眼睛定好了目标，身体上下一致，投出去的球才会正中目标。如果在出手前犹豫不决，自己都不知道自己这球要投向哪里，那么是一定不会成功的。足球也是一样，一定要知道你的目标是什么。”
　　李永乐点点头：“对！没有目标的的球只是盲目地开大脚而已。”说完，他又一脚过去，足球在篮板上砸了一下，弹进了篮框！
　　“效果……不错！”