　　第八十一章 给你做一辈子饭
　　“嘿！我是三井寿！”
　　“那我就是阿神！”
　　“神宗一郎？他哪儿比的过我们家三井！”
　　“胡扯！阿神是最厉害的！”
　　“放屁！三井最厉害！你看他和陵南的那场比赛，那三分球投的，防都防不住！”
　　“你到底有没有仔细看过《灌篮高手》啊？那上面明明说海南的神宗一郎最厉害！”
　　两个《灌篮高手》的忠实Fans在篮球架下激烈地争吵着，看架势是谁也说服不了谁了。就在两人争执不下时，一只足球呼啸而来，砸在篮板上跳开了。两人惊讶的扭头寻找着足球的来源，这时又一只足球飞了过来，“刷”的一声进了篮框！空心！然后更多的足球一个接一个的飞了过来，两个人发现在这里争论似乎很危险，连忙怪叫着跑远了。
　　足球场上。
　　“不错！看样子，你已经大致掌握了，已经有30%的把握了。”除了说话的孙来红和踢球的李永乐外，其他人全部对着篮球场的方向张大着嘴，一副不可思议相。
　　“这才三天，你的进步已经非常明显了！继续加油吧！”孙来红拍拍李永乐的肩走了，队员们则继续围在李永乐身边表示着他们犹如滔滔江水，黄河泛滥般的敬仰之情。
　　赵德峰没有围过去，而是被孙来红叫了过去。
　　“怎么样？现在还有怀疑吗？”他笑着问赵德峰，“你知道当初我为什么要把10号给他而不是给你了吧？”
　　赵德峰看着众人簇拥下的李永乐：“不得不承认，他也许真是个天才……”
　　“好了，今天的训练到此结束！”
　　众人一哄而散。
　　“啧！跑得还真快！”张俊看着一眨眼就只剩个黑点的队友们说，“训练的时候还一个个喊累的。”
　　杨攀拿来一个大筐，苏菲要把收集到一起的足球放进去，她坚持用脚把球踢进去，结果半天了，才踢进去一个球。张俊看看天，“再完不了，今晚我们就在这儿过夜吧！”
　　苏菲瞪了他一眼，“别光站着，来帮忙！”
　　张俊走到苏非身边，“看好了！”然后他把脚插到足球下面，一挑，足球乖乖地飞进了筐子。他一脚一个，不一会儿，足球就全部进筐，无一漏网。
　　“不错嘛！有一手啊！”苏菲笑道。
　　“哼哼！你以为这洛阳第一前锋只是虚名吗？”张俊双手叉腰，昂首道。
　　苏菲做了个鬼脸：“夸你几句，尾巴就翘到天上了！”
　　“张俊，明天的比赛看吗？”杨攀把足球放回器材室，回来问。
　　“比赛？什么比赛？”
　　“三、四名决赛嘛！你只关心与你有关的比赛吗？”杨攀没好气地说。
　　“不！”张俊郑重地摇摇头，“我只关心自己参加的比赛！”
　　杨攀决定不在这些无聊的话题上和他纠缠下去：“明天下午的比赛从另一个意义上来说可是定鼎的范存杰的告别赛啊！风光了洛阳高中足球界三年的人，告别赛想必也很风光吧？”杨攀抬头向西边望去，却只看见青黑色天幕下一抹淡淡的红色。
　　“哼！等到我们的时候，会比他还要风光！”
　　杨攀扭头看着张俊。
　　“干什么？”
　　“呵！什么时候也有这么遥远而伟大的目标了？”杨攀又把脸扭向苏菲，“苏菲明天去吗？”其实他知道自己问了也白问，张俊不去，苏菲是肯定不会去的。
　　苏菲摇摇头：“不去。”果然。
　　“为什么？”
　　“呵呵！明天我要给张俊补课。”苏菲笑道。
　　“补……补课？”
　　“是啊，叔叔阿姨让我给张俊补课，已经高二了，离高考不远了。”
　　“是啊，是啊！高考很近了，我可是要考清华、北大的有志青年啊！”张俊再次叉腰，昂首道。
　　杨攀一书包甩过去，“我看你是要上‘家里蹲’大学的有‘痔’青年！走啦！”
　　“李永乐，天都黑了，还不走吗？”
　　张琳韬背着书包在球场上找到了还在练习的李永乐。
　　“教学楼的灯光正好照到篮球场，我还看得见。”李永乐又一脚上去，足球砸在篮框上弹了出来。
　　“你的准确率已经很不错了，30%啊！还练什么！”
　　“跑动中的精准长传！”李永乐横向带球，然后突然起脚，足球砸在了篮板边缘弹开了。
　　张琳韬看见张杨在篮球架下给李永乐捡着球，于是把书包一放，找个地方坐下来静静地看着李永乐把球一脚脚向三十米开外的篮球架踢去。
　　“咚！”
　　“刷！”
　　“咚！”
　　“哐！”
　　……
　　苏菲的父母又来串门了，四个中年男女在一起话题不少，热闹非凡。张俊把门关了，仍然挡不住隔壁客厅传来的阵阵喧闹声。
　　他合上书本，拿起笔，决定到苏菲家去做。
　　“叔叔阿姨，苏非在家吧？”
　　“在在，正好，这里太吵了，你去和她一起做作业吧！”苏菲的妈妈笑着说，这个女人笑起来和苏菲一模一样，连说话的声音都很像。第一次听见阿姨的声音，张俊还以为是苏菲呢，结果直呼其名。从苏菲身上可以看到阿姨年轻时候的影子，而从阿姨身上则似乎可以直到苏菲以后的样子，容颜虽老，风韵依旧。
　　谢过阿姨，张俊在四个大人不怀好意的目光和笑声中出了门，敲开了苏菲家的门。
　　苏菲穿着一身睡衣来开门。
　　“哦！哦！”张俊叫道。
　　“干嘛？”
　　“蛮漂亮的嘛……睡衣！”
　　苏菲做势要打，张俊连忙改口：“人也漂亮！”
　　“哼！”苏菲一转身，头发在张俊面前扫过，一阵淡淡的发香飘入张俊的鼻子，她不禁猛吸了口空气。
　　“有何贵干？”
　　“你这么早就要睡觉了吗？”张俊看看墙上的钟，才九点多。
　　“这样穿舒服嘛，笨！”
　　张俊吐吐舌头：“家里太吵了，来你这儿求点清静。”
　　“嘻嘻！是我把爸妈赶到你们家的。”苏菲坐在床上，顺手抱起一只毛茸茸的玩具狗。
　　“啊！阴险啊！”张俊坐到苏菲的书桌前，顺手拿过苏菲的作业抄起来。
　　“喂喂！你不是来学习的吗？”
　　“是啊，学习，我正在努力的学习！”张俊一边抄作业，一边回答道。
　　“哼！”苏菲把脸扭开，不再理他。
　　一时间，屋里只能听见笔尖摩擦纸的声音和时间流逝的声音。
　　“后天的决赛一定要赢啊！”
　　“嗯。”张俊头也没抬的抄着作业。
　　“千万不能输！”
　　“唔唔。”张俊仍然没有停笔。
　　“如果输了，我就和你绝交！”张俊把笔放下来，扭头看着一脸认真的苏菲：“你怎么了，苏菲？”
　　苏菲没有回答，却和张俊对视着。张俊也不开口，只是看着苏菲。他第一次和一个女孩子这么互相看着，却奇怪自己没有感到不好意思。以前他只要和某一位异性目光相碰，总是连忙避开，生怕别人怀疑他动机不纯。但这次，他就这样看着眼前的苏菲，一直看着。却没有任何不舒服，相反倒有种甜蜜的感觉。这种感觉让他根本不愿意把目光挪开丝毫。
　　苏菲平视着张俊，灯光在她光洁的额头和脸颊上撒下柔和的光，形成了一圈光晕。
　　钟表的指针一秒一秒地挪移着，成为这寂静房间中唯一的声响。
　　多么美好的画面！
　　直到……
　　“咕--”
　　苏菲挪开了目光，盯着墙上的钟。张俊则不好意思地笑着：“这个……”
　　苏菲站起身：“饿了？我去给你做夜宵。”
　　“哦，嗯？啊！”张俊伸手想拉住苏菲，却只抓住了苏菲的影子。“惨了！这下子又要饱受摧残了！”张俊在心中重重地叹了口气，却也不好去打击苏菲的“工作热情”了。
　　厨房中响起锅碗瓢盆相撞的声音，张俊苦笑一声，咽了口吐沫，一副烈士慷慨赴义的神情向厨房走去。
　　突然，厨房中传来苏菲的低叫，张俊以为有“小强”出现，连忙冲进厨房，却只见苏菲握着左手食指，指尖上红了一点，菜刀歪斜着扔在一旁。不用问，张俊也知道发生了什么，他过去，抓起苏菲的手，没有丝毫犹豫。
　　“我看看！”
　　“没事。”苏菲笑道，就要挣脱张俊的手，“锅里水还在烧……”
　　但张俊一把关了火，把苏菲拖进房间，让她坐到椅子上。“胶布在哪儿？”
　　苏菲被刚才张俊的动作吓到了，她愣了一下才指指书桌：“左边第三个抽屉……”
　　张俊拉开一看，一盒已经拆封的创可贴静静的躺在抽屉里。他取出一片，给苏菲包上。“不会就不要去做，那东西很危险！勉强自己是会受伤……”张俊突然看见苏菲左手的中指、食指、大拇指上都有刀伤。他想起刚才自己找创可贴的时候瞟见桌上放着一本花花绿绿的书，好像叫“家常菜谱”……
　　肚子再次不争气地叫起来。这该死的肚子！张俊在心中咒骂着。
　　苏菲连忙站起身：“我去烧水，面条我会的。”但她被张俊按住了，“我去。”
　　苏菲很惊讶的看着张俊打火，烧水，又把葱剥好洗净，排整齐放在菜板上。然后他左手四指并拢，微曲，压住葱，大拇指在一边配合，右手运刀如飞。刀向前，左手便后退。菜刀总是贴着左手四指的关节切下，却怎么也不会切中手指。
　　“你怎么这么熟练……”
　　“以前我妈和我爸经常不在家，都是我自己弄来吃的。时间长了，自然就熟练了。”张俊一边说着，葱已经切好了，他用菜刀很熟练地将葱花铲起来，分进两个碗。
　　碗里已经放好了酱油，调和油，香油，味精。
　　“现在估计也没有什么东西，我做两碗素面。”
　　“我不饿……”
　　“尝尝我的手艺！”张俊回头一笑，“给我盛点凉水。”
　　张俊把一个碗递给素菲，苏菲接满水又递回给他。这是的他突然有个感觉：好熟悉的场景！哦，想起来了！周末的时候，妈妈在厨房里忙碌着，爸爸就给她打下手，被妈妈支使来支使去，还乐此不疲--爸爸可不是“妻管严”。看着两个人幸福的笑脸，苏菲就在一旁起哄，然后便会被爸爸以“添乱”的借口赶出了厨房。
　　此情此景竟和那时的感觉好象，只是身边没有一个孩子让苏菲以“添乱”的借口赶出厨房……
　　想到这里，苏菲的脸上泛起一层红晕，幸好张俊背对着她，才没有看见。否则追问起来，她都不知道该如何说清了。说自己刚才在想两个人现在就象一对夫妻？说就差有个孩子了？开玩笑嘛！这种话怎么说得出口！不过，好象想想也太早了吧？
　　就在苏菲盯着张俊忙碌的背影胡思乱想的时候，张俊双手叉腰，长出一口气：“大功告成！”
　　看着眼前热气腾腾的面条，苏菲竟不敢动筷了。
　　“好久没做了，也不知道怎么样，尝尝。”
　　苏菲挑起面条，放在鼻子下闻了闻，“好香！”然后吹口气，放入嘴中。“嗯！好吃！”
　　张俊笑了，然后自己也狼吞虎咽起来。
　　“你教我好吗？”
　　“什么？”张俊嘴里包着面条，含糊不清的说。
　　“你教我做菜好吗？”苏菲托着下巴看着张俊把面条咽下去。
　　“这个没有必要吧？现在不会做菜的女孩子很多，不也没啥！”其实张俊是懒。
　　“不！”苏菲摇摇头，“我有必须学会的理由！”
　　张俊喝了口汤：“有什么理由？大不了我给你做一辈子饭……”话一出口，他看到苏菲脸上异样的表情，知道自己可能说了不该说的话，或者说了应该说但是为时尚早的话。
　　苏菲愣住了，张俊也愣住了。
　　这时，大门开了，叔叔阿姨回来了。两人进屋就看见自己的女儿和张俊隔着一条桌子对视，桌子上摆着两碗热气腾腾的面条。
　　好了，一切皆在不言中了……
　　第八十二章 结束还是开始
　　张俊吃早餐的时候就可以感到爸爸那不对劲的眼神，似笑非笑，有些暧昧。就连一向严肃正经的妈妈嘴角都挂着神秘的微笑，这种微笑和昨天晚上叔叔阿姨回家看到他时的表情一模一样。张俊不禁打了个寒战。
　　结果，吃过早饭，张俊就被爸爸给踢到了苏菲家。
　　“补课去！马上就要高考了！”难道爸爸也可以说出这么义正词严的话来，尽管这个“马上”还有一年半。
　　当张俊夹着书包来到苏菲家的时候，阿姨马上对叔叔说：“走，陪我去逛街！”
　　“咦？你们要出去吗？”张俊看着在门口穿鞋的叔叔阿姨问。
　　“呵呵！是啊，妇命难违！”叔叔笑道，脸上却写满了“幸福”。阿姨给了他一拳，但脸上同样写着“幸福”二字。
　　“爸，妈，玩的开心点啊！”苏菲笑着送父母出了门，然后关上门，转身对张俊笑道：“好了，我们开始吧！”
　　※※※
　　上午九点钟，杨攀结束了他的五公里慢跑，一身汗水的到了大院门口吃早饭。
　　“明天是决赛吧？”卖米线的大叔笑着给他端上一大碗鸡汤米线，还有一块刚煎好的葱油大饼。老顾客了，杨攀天天晨跑完后都要到他这里来吃早饭，根本不需要开口，他就知道杨攀要什么。杨攀每天的晨跑风雨无阻，他的这个早餐摊也天天出摊，风雨无阻。
　　“唔。”杨攀咬了口脆香的葱油饼，香味顿时向四面八方散去，大叔的葱油饼还是八年如一日，味道从来都不曾变过。
　　“看你们天天这么努力，冠军一定跑不了吧？”这时候吃早饭的人也没有几个了，大叔也可以坐下来和杨攀聊天。
　　“那是……我们？”杨攀抬头看着笑眯眯的大叔。
　　“呵呵！是啊！张俊这孩子现在也天天起来跑步了。不过他起的早，天还没有亮就出来了，他回来的时候还和我打招呼。”大叔这个早餐摊已经在这个大院门口摆了八年了，张俊和杨攀上小学的时候起，就经常到他这里来吃早餐，因为他的葱油饼是这附近最好吃的。一来二去，大家都彼此熟悉了。
　　杨攀若有所思的望着张俊家的方向。
　　大叔还在说着：“我从来没有见他这么努力过，天天那么早就起来跑步。他和你不一样的，总有点懒洋洋的，不过现在也认真起来了。所以我说冠军跑不了了嘛！”
　　“不知道……”
　　“啊？”
　　“我竟然不知道他也天天跑步……”
　　“他起的早，正好和你的时间错开了，所以你们两个人没有碰面嘛。天还没亮，街上还没有几个人的时候，他就已经跑回来了，起的比我还早！从来没见他这么刻苦过，啧啧！”大叔摸着胡子拉碴的下巴说道。
　　※※※
　　“李永乐，我知道你体能好，可也不能这样搞啊！”张杨躺在篮球场上，看着足球从他上面飞过，砸向篮框，有的进了，有的连边都没有沾到。他这个捡球的都累的不行了，可李永乐还在跑动，大脚……
　　“明天可就是决赛了啊！你这样折腾，明天还有劲吗？从早上七点到现在，都三个小时了！”
　　可张杨说他的，李永乐练他的。他的外套早都脱下来扔在了一边，长裤也脱了下来。这个初冬的早上，他只穿一件长袖汗衫和运动短裤，还浑身都是汗。
　　张杨无奈，只能躺在地上，看着蓝天，还有象飞鸟一般掠过的足球，他的身边全是踢过来的足球，用不了多少时间，他又要起来把这些足球再踢回去。
　　※※※
　　曙光高中教师公寓4号楼一单元701。
　　这是间极脏乱的房间，客厅、卧室、餐厅三位一体的公寓，让那种勤劳的女人一看到就抑制不住要劳动的冲动。一张凌乱无比的床前，摆放着一张脏乱无比的桌子，桌子上摆着不知道是哪年哪月哪日哪一顿的残羹剩饭。桌子的右边，是一排沙发，沙发的前方是一台电视，电视已经关上，这估计是这间屋子里最值钱的东西了。房屋的主人衣衫不整的斜躺在沙发中。
　　阳光照进了屋子，也照在主人的脸上，不过这并没有打扰他的梦，不知道此时他做的是什么梦，胜利？还是失败？
　　沙发前的地上，不少录象带散了一地，这些标签颜色各不相同的录象带都有个共同的特征，标签上都很工整的写着四个字：科大附中。
　　※※※
　　安柯轻手轻脚地打开门，然后象贼一样，从门缝中向外挤。
　　“安柯。”妈妈的声音在身后响起。
　　安柯叹了口气，回过身。
　　“你要去哪儿？”
　　“我？呵呵！去锻炼，锻炼！”安柯摸着后脑勺笑道。
　　“锻炼？”妈妈扫着安柯的一身行头，闪闪发亮的皮夹克，牛仔裤，可以当镜子使的皮鞋，还有明显是打过摩丝的头发。安柯也知道自己这个谎撒的太没有水平，他又叹了口气，把门关上，脱下鞋，换上拖鞋。
　　“把床单、被罩给洗了！”妈妈甩下这句话，转身回屋了。
　　安柯看着可以给学龄前儿童当浴缸的大盆子中堆满的床单、被罩，发出一声哀鸣。
　　“鬼叫什么？”妈妈又抱着一堆衣服进来，扔进了一边的洗衣机。“这是咱家传统，你洗难洗的，我洗好洗的，忘了？”
　　“这算是哪门子传统？”这话安柯只敢在心里说，要是让妈妈听见了，只怕她又要把洗衣机里的衣服都全部扔到他面前的盆子中了。
　　安柯小时侯可是一个“热爱劳动的祖国好花朵”，经常因为做了一些力所能及与力所不能及的事情受到父母的表扬。有一次，他心血来潮，竟把家里的床单给洗了，那时侯他才上小学一年级，搞的自己象被从水里捞起来似的，也不知道是他洗床单，还是床单洗他，但那条在他眼里就象大蟒蛇般的床单终还是让他制服了。当父母看见挂起来的床单和站在床单旁边和床单比着谁滴的水多的安柯时，几乎不敢相信这床单是安柯洗的。结果自然是又被大大地表扬了一番，并且逢人就说“我们家的安柯会自己洗床单了！”不过，最让安柯欢喜的，还是因为这个他足足吃了两天的好吃的。
　　从此安柯吃到了甜头，竟然要求以后床单他包了！父母本着“锻炼儿子，自己省事”的双赢原则答应了。没想到安柯就这样踏上“贼船”了，这一包就是　十年。后来安柯“懂事”了。想甩手不干，可是爸妈马上拿出父母的威严，只要安柯一有放弃的念头，坚决予以镇压。通常是“小荷才露尖尖角，大棒便以落上头”。不过安柯这十年的“忍苦负累”也不是没有意义的。安柯现在双手握力奇大，手掌大的单手抓住篮球扣篮都没有问题。上初中的时候，就让他握坏好几个握力器。而这，也正好成了安柯当门将的成功条件之一。
　　洗衣机发出低沉的嗡鸣声，安柯蹲在大“浴缸”前，搓揉着床单。
　　“安柯，雯雯这几天好象不开心，你不会又欺负她了吧？”妈妈靠在一边看着安柯洗床单。
　　“开玩笑！我欺负她？我得敢啊！”安柯叫道。
　　“那她怎么总是不开心的样子？”
　　“我哪儿知……咦？妈，你发现她什么时候开始这样的？”安柯把头扭过去，看着妈妈。
　　妈妈想了想：“一个星期前。”
　　安柯又把头扭了回去，继续洗他的床单。
　　“这个笨蛋……”
　　“你说什么？”
　　“啊！没，没什么！哦，妈，明天你和爸去看比赛吧？”
　　“当然去！儿子的决赛，我们为什么不去！嗯，不过一方是儿子的球队，一方是侄女所在的球队，到底支持谁呢？有点伤脑筋……”妈妈皱起了眉头自言自语，她没有听见，安柯轻轻地叹了口气。
　　※※※
　　当任煜地下楼的时候，爸爸正准备出门。
　　“爸！”犹豫了一下，任煜地叫道。
　　爸爸转过身，看着自己的儿子。
　　“这个……嗯，再见！”
　　爸爸愣了一下，然后点点头，转身出了门。做为“三利”集团的总裁，在洛阳也是个有头有脸的大人物，他每天都是这样匆匆地出门，忙工作，忙应酬。这似乎是任何一个成功商人的必经之路。
　　看着白色的宝马驶出院门，任煜地有些失落地坐到沙发上。电视里放着热闹的节目，不过他根本没有在意。
　　当爸爸回身看着他的时候，他本来要说的话却突然缩回了肚子，叫也叫不出来。他知道爸爸很忙，一个星期也见不到几次面，说的话不超过二十句。父亲的关心少，也许是他当初选择叛逆的一个主要原因。曾经有段时间，他认为这个家只是个让他睡觉的地方而已，根本没有“家”的意思。爸爸成天忙于工作、应酬，表示对下一代关心的方式就是“大棒加金元”政策。妈妈忙这照顾年幼的弟弟，也无暇关照“看起来应该已经懂事了”的他。
　　升上高中后，任煜地在改变，爸爸也知道，不过由于这样那样的原因，两个人一个星期说的话仍然不超过五十句。刚才他本来打算叫住爸爸，给他说说明天比赛的事情，不过当他看见爸爸转过身来的时候，突然不知道怎么开口了。难道是太久不交流了，竟然在面对自己爸爸的情况下，不知道怎么说话了？
　　“爸，明天下午的决赛，去看吧！”
　　躺倒在沙发上的任煜地开始后悔，为什么刚才没有把这句话说出口。明天的决赛，即使赢了，对他来说也会有遗憾吧……
　　※※※
　　洛阳市邮电局对于繁华的现代的市中心来说，颇有点“特殊的存在”的意思。在高楼林立的市中心，只有它是个五层高的老式黄色建筑，倒显的格外显眼。
　　卡卡正坐在08号电话间里，他在打电话，国际长途。
　　“爸爸，您知道，我当初一个人跑回中国，就是不想按照您设计好的路线走所以现在我不可能回巴西的。”电话间的隔音效果不错，外面听不到里边的声音，里边也不受外面的打扰。
　　“我知道，您是为了我好。可是我不小了，我已经会自己思考了，我知道自己想要的什么，我也会按照我自己的意愿走下去的，不管发生了什么，我不后悔。”
　　“我只是打个电话回来报平安，可您每次都对我说这些。您自己有生意要忙，我又不要求您来中国看我。这里很好，我有一大群朋友，在一起踢球，没有什么不好的。想家？呵呵，爸爸，您总说中国就是我的家，现在我就在家里，还想什么？不管怎样，我要在这儿上完高中，再决定回不回巴西。我知道，我以后要担这样那样的责任，不过那是以后的事了。现在我只想过自己的生活，快快乐乐的生活，有球踢，有朋友。我们不说这些，好吗？我爱您，爸爸、妈妈，还有小雷奇。他要是淘气，就好好教训他，呵呵，想想我以前是怎么过来的。我每天都祈祷，请主保佑你们平安，我在这儿挺好的，爸爸，别担心，我一定会回去的，回到您的身边。但不是现在，现在我有更重要的事要办。好了，爸爸，长途很贵的，我得走了。爸爸，我爱你们！”
　　卡卡挂了电话，从电话间里出来，旁边的人因为他的青春和帅气，不禁多看了他几眼。卡卡显然对次已经习以为常了，他微笑着向那些冲他行注目礼的人们报以微笑。
　　出的大门，他眯起了双眼。洛阳的冬天也会有这么灿烂的阳光，明天一定是个好天气。他从上衣口袋里掏出墨镜戴上，然后隐入了来来往往的人潮中。
　　※※※
　　这天下午，三、四名决赛在西工体育场上演。正如杨攀所说的，这场比赛的焦点只有一个--定鼎的范存杰。三年来未为定鼎取回任何一项荣誉，却在球迷和专家眼里倍受喜爱的中场大师，范存杰的最后一场比赛。这场比赛吸引了不少人前来，他们全部是来为这个悲剧式的英雄送行的。范存杰是当之无愧的大师，技术出众，对任何人，包括记者都很随和，从不拒绝别人的各种要求，在场上严格遵守体育道德，深地队友、对手，观众的尊重，也因为他始终没有一项荣誉，更博得不少人的同情。他走后，“艺术大师”这四个字在洛阳再无人可以称了。
　　去年走了林零后，同兴已无法再和定鼎、科大附中相提并论了。这场三、四名决赛是没有悬念的。果然，下半场进行到一半，定鼎已经以3：0锁定了胜局。范存杰助攻两球，打进一球。他的每次触球、跑动、过人、传球、射门，都会引起看台上山呼海啸般的欢呼。
　　比赛最终以定鼎3：0完胜同兴结束。当终场哨吹响的时候，全场球迷除了同兴啦啦队外，全部齐声高喊范存杰的名字，他们用这种方式表达着对这位给他们带来了三年享受和快乐的球员的敬意和不舍。
　　这喊声也把本来打算比赛一结束就躲进休息室的范存杰留在场上。他绕场一周，挥手向所有人告别，球迷、队友、对手。上个星期没有流泪的他，在脱下定鼎队服，摘下队长袖标时，终于抑制不住，眼泪滑了出来。在这时，他才意识到，到了说再见的时候，是该向过去的一切告别了，不管是曾经的风光，坚持的梦想，还是失败的苦涩。从今以后，一切的一切都随着这泪水被吹散在了风中……
　　看着范存杰在场上和对手、队友拥抱，又挥手向观众告别的时候，周建生在直播室里叹了口气：“一个时代结束了……”
　　但是，明天，也许会是另外一个时代的开始呢……
　　第八十三章 决赛
　　1999年这个充满了热血与激情，青春与梦想，汗水与泪水的火热冬天，很多年以后，不知道还会有多少人记得。这些少年们用自己的汗水去追逐梦想的故事，很多年以后，不知道还会有多少人津津乐道的讲起。
　　这个冬天，不同寻常……
　　张俊和苏菲从家里走的时候，父母正在收拾东西，准备去西工体育场为自己的儿子加油。张俊的妈妈半决赛没有去，今天专门把商店交给伙计，前去观战。
　　曙光足球队的队员要比预定时间提前半个小时到学校集合，因为校长要亲自为他们送行，虽然一会儿他还会去体育场看比赛，不过现在这个送行就象个仪式，虽然有些形式主义，却不可缺少。
　　校长一番“为了你们的梦想！为了学校的光荣！用你们的汗水来拼搏，让心飞翔！”的慷慨称词，说的大家一个个热血沸腾，嗷嗷叫着就象饿极了的狼一样冲上了大巴。
　　平时这个时候苏菲一定是最兴奋的一个人之一，但今天她却一反常态的沉默着坐在张俊身边。
　　梁柯按惯例最后一个上车，然后大手一挥，校车便在“开车！”“杀向体育场！”“冲啊！”这类的嚎叫声中启动了，向目的地西工体育场驶去。
　　一路上，与队友的兴奋不同，苏菲仍然没有说话，只是车一开，就抓住张俊的手，紧紧握住，一路没有松手。
　　大巴从南昌路拐上九都路，一路向动飞快地驶去，当车子拐进西工体育场的偏门时，在车上便可以听见场内的喧闹。这场决赛吸引的不仅是洛阳的球迷，其他地区的球队也派人前来观战，收集资料。
　　科大附中作为本届大赛的头号夺冠热门，自然是倍受瞩目，全国大赛上的很多对手都纷纷前来侦察敌情。
　　张俊跳下车，依然是记者围攻大巴的场面。科大附中早到几分钟，便早遭“围歼”之“厄运”。
　　“张俊同学！请问这场比赛你还会上演帽子戏法吗？”一个记者隔着好几个人就大声喊道。
　　“不可能。”张俊摇摇头。
　　“啊？为什么？”这个记者显然对张俊这么没有豪情的回答没有准备。
　　“因为对手是科大附中。”
　　“请问张俊同学，你认为最佳射手和冠军奖杯哪个重要？”又一个记者问了一个等同于废话的问题。
　　张俊白了他一眼，心想你要是没有问题就闪一边去。“你认为呢？”
　　“张俊同学！一直有传言说，李永乐是为了和你比赛，当初才决定踢足球的。请问这是不是真的？”
　　张俊抬起头来，正好看见李永乐也把目光投过来。估计那边有个记者也问了个“请问李永乐同学，一直有传言说，你是为了和张俊比赛，当初才决定踢足球的。请问这是不是真的？”这样的问题。
　　李永乐看了张俊一眼，然后把头又扭了回去，对记者点点头。于是张俊也收回目光，说道：“没错。”
　　提问的记者很兴奋，想自己等了半天就等你这句话了。他赶紧又抛出去一个问题，生怕这个问题被别的记者抢先问了，自己就为别人做嫁裳了。“那么今天的决赛，你能打败他吗？”
　　“这个，要等到比赛结束的时候才知道。”张俊很不给面子的摇摇头。
　　记者也很失望，无奈只能再次问出一个临时想起的问题：“那今天你会再次使出龙腾吗？”他把“再次”咬的很重。
　　“这个，要等到比赛的时候才知道。”
　　“真恐怖！”安柯把包放到凳子上叫道，“差点就出师未捷身先死了！这就是决赛吗？”
　　其他人没有吭声，到了体育场，看见如此这般的热烈场面，先前的慷慨激昂一扫而光，反倒有些紧张起来。就象安柯说的那样：“这就是决赛吗？”比半决赛多出一倍的记者，两万多人的看台几乎座无虚席，震耳欲聋的呐喊声透过重重阻隔，还是清晰的传到他们的耳中。在开球前。竟然还有一队二十人的高中美少女啦啦队的热舞。
　　他们仿佛看见了甲A联赛的开幕式，就差请郭富城出来唱首《动起来》了。
　　队员们换好衣服，听着教练的安排。
　　“曙光肯定还是433，只要他们人员齐整，就不会变阵。杨攀、任煜地、张俊这三个人还是前锋，加上他们身后的卡卡，今年的曙光攻击力空前强大。我们的后防线要打起十二万分的精神。我们的阵型是451，这场比赛目的很明确，在稳守，遏制曙光进攻的基础上，不断的，坚决的打反击。何家麟，张玉超的速度并不弱，我们要充分发挥快速反击的威力。李永乐，这场比赛也是检验你长传练到何种程度的时候。”
　　李永乐点点头。
　　“关于防守，其实不用我多说，大家都应该明白。我们和他们交过一次手，那次是我们险胜。杨攀的速度和远射很令人担心，这一年来，他的进步是明显的。不过，张杨和陆庆，我相信你们两个人的能力。特别是陆庆，我们这支球队里只有你没有参加去年的那场比赛，但是你在速度上并不输给杨攀，在后腰这个位置上多多协助张杨，李永乐也会给你提醒的。因此不要有什么顾虑和担心，放心大胆，随心所欲的发挥！”
　　“还有，刘超，任煜地确实是个盘球高手，与定鼎的比赛他一个人就可以把定鼎的后防线搅的不得安生，但是体力是制约他的一个最重要的因素，你对他死缠烂打，把他的体力消耗光就不用担心了。”
　　“哦，对了，李永乐。我知道你和张俊之间的事情，但是这场比赛是关重大，我希望你以球队大局为重。张俊你就不要管了，交给罗斌和邓芮。你负责卡卡。”
　　李永乐愣了愣。过了一会儿，他才点点头。
　　“卡卡是个绝对不可小视的角色，我希望你拿出全部的本事，想对付张俊一样去对付他，别让他从容的组织进攻。”
　　李永乐点点头。张杨瞟了一眼李永乐，但从他脸上看不出任何表情变化。
　　体育场四周的喇叭咳嗽了一声，开始工作了。
　　“各位电视机前的观众朋友和现场的球迷朋友们，大家下午好！今天的决赛对阵双方是王者科大附中和新贵曙光高中。为大家解说本场比赛的还是我王强和周建生老师。”
　　“大家好！”
　　“根据我们刚拿到的双方首发名单来看，两队教练都是拿出了最强阵容。科大附中的出场名单如下。门将1号张琳韬；左后卫6号张杨，右后卫15号刘超；两名中后卫分别是2号邓芮和21号罗斌；后腰也是两位，17号陆庆，10号李永乐；左边前卫7号张玉超，右边前卫8号张玉林；队长前腰18号赵德锋；前锋11号何家麟。科大附中的阵型是451。”
　　“这里面，罗斌是高三后又复读一年的高四生，因此他还可以参加一届比赛。而这个阵容与去年相比，只是少了已经毕业的前锋李强，换成了17号后腰陆庆。”
　　“下面是曙光的先发名单。曙光打433阵型，门将1号安柯；左后卫6号谢巍，右后卫3号沉波；中后卫4号李杰光，5号林小方；后腰8号王宁，17号李浩；前腰卡卡；前锋7号队长杨攀，20号任煜地，11号张俊。这套阵容也是曙光这一年的最佳阵容。周老师可以大胆预测一下这场比赛的情况吗？”
　　“唔，科大附中是传统强队，是王者。但让他们获得这个称号的，却是他们的防守。科大附中的防守是有传统的，一直以来，他们就坚持‘胜利是建立在稳固的防守基础上的’这样的观点。而这一届的科大附中更是把防守基础做到了一个高度。张琳韬是个动作朴实无华，发挥稳定的门将。罗斌更是一个有着四年大赛经验的优秀中卫，他和邓芮三年的配合使得这条防线堪比混凝土工事。张杨是一个勇猛的边后卫，刘超的一对一能力超强，甚至连范存杰都对他有所忌惮。再加上李永乐这个在全国范围引起广泛瞩目的天才后腰。进攻球员又经常回防，科大附中的防守在全国来看都很难被攻破。”
　　“那么曙光呢？”
　　“曙光是支很有特点的球队。如果说科大附中是稳重的话，他们就是激情。他们崇尚进攻，个人技术出色。后场的人虽没有前场攻击四人组风光抢眼，但是却也是非常重要的。可以说，他们就是一曙光的地基。地基修的稳固，上面才能建的高。地基是不需要华丽的，正是他们在防守时的全力以赴，尽职尽责，张俊等人才可以在前场放心大胆的进攻。因为曙光从未打进过全国大赛，所以我只能说他们是洛阳地区最锐利的矛。”
　　“呵呵！那本场比赛就是最锐利的矛与最坚强的盾之间的矛盾之争了。”
　　“确实，很形象的说法。”
　　“那周老师您认为这场比赛谁将胜出？”
　　“这个，曙光存在变数，他们的缺点和优点一样明显。他们的进攻依靠的是球员自己之间的默契，打顺了可以风光无限，一旦不顺了，就有可能成为哑炮。当曙光的进攻哑火的时候，他们的后防线就要承受巨大的压力，我说科大附中的防守好，并不代表他们的进攻就不行，事实上科大附中的进攻并不依靠前锋的个人能力，而是全队努力的结果。曙光的后防虽然很努力，但是实力有差距，想要防住科大附中的多点，多层次，多手段的进攻还是很有些困难的。科大附中相反，他们是一支很稳定的球队，虽然也不乏明星，但是这些明星都是为战术服务的，而不是战术为他们服务，所以，一个人的发挥失常，对球队整体的影响不大。这样一支球队是非常可怕的。当然，在这种万众瞩目的决赛里，什么事情都可能发生。双方都可能有失误，谁的失误少，谁比谁更能抓住对方的失误，谁就将赢得比赛。这可以说是经验问题。因此，我认为经验更为丰富的科大附中将取得最后的胜利。虽然对曙光来说，他们也不愿意接受这样的结果，但是他们还是太年轻了。”
　　“好的，谢谢周老师的精彩分析。下面就让我们一起等待双方球员的出场吧。”
　　“我想科大附中的教练肯定把我们的比赛录象都看烂了，我也一样。大家彼此都熟悉，这场比赛就是自身实力的比拼。”梁柯面对一众球员说道，“对比去年，对方有个新面孔，17号陆庆，是个速度奇快的后腰，据说初中的时候是打边锋的。对方教练是从一开始就准备用他来遏制杨攀，杨攀你要多多注意。”
　　杨攀点点头：“我不会让他们舒服的。”
　　梁柯把头扭向张俊：“张俊，现在几乎所有人都知道了你和李永乐的事，媒体也把你们两个人的对抗看作这场比赛最大的焦点。不过你认为这场比赛，你们真的会对在一起吗？”
　　张俊想了想，然后摇了摇头：“不会。”
　　梁柯点点头：“对。如果我是对方教练，一定会让李永乐去看卡卡，因为卡卡才是进攻的发起者，看住他就等于切断了中场与前锋之间的联系。因此，卡卡，今天你有恶仗要打了。”
　　卡卡笑着竖起了大拇指：“我对自己有信心！”
　　“对方很可能用罗斌来防你。罗斌有四年大赛的经验，并且身体素质出色，爆发力不错，速度也很快，确实是个防守你的最佳人选。要小心。”梁柯叮嘱张俊。
　　“安柯，后防线的指挥就交给你了。”
　　“没问题！我会让他们整场比赛不得安生的，呵呵！”没人知道他所说的“不得安生”是对自己的后卫们来说的，还是对对方的前锋说。
　　“任煜地。”
　　任煜地听见叫自己的名字，把头抬了起来。
　　“去年你被他压的整场比赛鲜有作为，今年对方教练肯定还会让他来防守你的，可谓是仇人见面啊！怎么样，给他点厉害瞧瞧？”
　　任煜地知道梁柯说的“他”是指谁。科大附中的右边后卫15号，号称“一对一专家”，就连定鼎的范存杰都对他忌惮三分。去年的比赛自己成功突破他的次数屈指可数，今年还能不能不重蹈覆辙，老实说自己没有信心，不过他还是点点头。
　　梁柯看看表：“时间到了，大家上场！记住，我们的目标是冠军！”
　　“噢--”
　　“第十五届全国高中足球锦标赛洛阳地区预选赛暨洛阳晨光杯高中足球联赛的决赛马上就要开始了，全场两万三千名观众怀着兴奋的心情等待着，等待着主裁判吹响开球哨的那一刻！”
　　就好象是为了响应解说员的话一样，看台上顿时响起震耳欲聋的呐喊声。
　　“阿贵！阿贵！”
　　王博找了一圈才找到声源。
　　“叫你好几声，你四处瞧什么？”苏里说。
　　“我靠！你们坐的不显眼，穿的不显眼，我看了半天才在茫茫人海中找到你们！”
　　“得了，谁不知道你眼小。”张锐打趣道。
　　“你懂什么？眼小聚光！还大学生呢，物理怎么学的？”
　　“我又不是学理的！”张锐嘀咕道。
　　“哈！人挺齐的！李霄鹏，怎么不把薇薇带来？”
　　王博挤到李霄鹏身边。
　　“去去！薇薇也是你叫的？”李霄鹏笑着给了王博一圈。
　　“呵呵，刘辉、刘雷、尚进，大家都来了！不错，不错！”
　　“老队长一开口，啥事我都要来！”尚进笑道。
　　“那是！你看，我不是从郑州赶过来了吗？”王博大大咧咧地伸了个懒腰。
　　苏里看着场内：“他们真的走到了这一步，我们怎么能不来看看呢？当初可是约好了的。”
　　于是大家都安静下来，静静地看着绿绿的球场，仿佛都在回忆他们自己的足球岁月。
　　“你后悔了吗？”王博突然问道。
　　“后悔？后悔什么？”苏里有些不明白。
　　“后悔自己为什么不再复读一年，也许今天你就站在场上，而不是坐在这里当观众。”
　　苏里笑了：“你呢？你后悔吗？”
　　王博摇摇头：“我不知道。有的时候我后悔，为什么去年我是高三，不是高二。但有时候，我又不后悔，我们迟早都要走的，今天的成绩是他们自己拼出来的，与我们有什么关系呢？我眼红什么？”
　　苏里搂着王博的肩：“我与你一样呀！”
　　“他们出来了！”喇叭里传来兴奋的声音。
　　双方队员在三名裁判的带领下踏上绿茵场，看台上顿时暴出巨大的欢呼声。
　　奏完国歌后，双方队长挑边，然后按各自的阵型在场上站好。
　　所有人都来了，父母、朋友、球迷、记者……这是一场决赛，万众瞩目的决赛，所有人都来了。
　　看台上突然安静下来，只能听到风吹动旗帜的声音。所有人都在等待着，等待着裁判吹响开球哨的那一刻。
　　第八十四章 错位的开局
　　开球前张俊看到了李永乐，脸色不怎么好，心想梁柯说的对，李永乐一定是被教练告知比赛的时候去盯防卡卡。李永乐不防守他了，他却不知道是好事还是坏事。
　　他站在开球点上，脚踩着足球，目光越过了科大附中的前锋、中场和后卫，一直到对方的球门。既然双方都认为球队的胜负是最重要的，那么自己就抛开一切私人的因素，全力争胜吧。和李永乐的决斗不应该成为这场比赛的焦点，他的正前方，科大附中的球门才是他的目标。
　　杨攀就在他身边，他们两人从小学就一直是搭档，只要身边有对方，心中想的便是同一个念头，“决不会输！”
　　和以往一到开球前，便有些紧张与兴奋不同，苏菲今天竟然觉得自己的心态很平和，尽管前天晚上连“输了就绝交”的话都说出口了，不过她似乎一点都不担心会输一样。她在场边静静地坐着，就象平时每天看他们训练一样，一次就是分钟的训练。
　　任煜地站在中圈外，向看台上扫了几眼，在人山人海的看台上扫这几眼是无法找到他想要找到的东西的，他轻轻地叹了口气：“他是不会来了！”
　　安柯本来想赛前去给妹妹打个招呼，可他一看见何雯的苦瓜脸，就没敢去。否则被不知情的科大附中队员以为他欺负了他们“可爱的经理人”，他可就别想比赛了。有什么话看来只好等到比赛结束后再说了，只是不知道比赛结束后，他会不会有心情说，何雯也会不会有心情听呢？
　　可容纳两万三千人的体育场一时间几乎鸦雀无声，可以听得见风吹过的声音。在这安静的环境下，主裁判那声开球哨也就显的格外清晰。
　　多年以后的著名足球记者陈华锋这样回忆这场比赛的开球：“在我听来，主裁判的哨声是那样的清晰和悠长，仿佛一直传到了天上，并且在这冬日的蓝天下回荡。”
　　“嘟--”
　　张俊把球轻轻磕过中线,传到杨攀脚下。
　　刚才还安静异常的体育场顿时象被引爆了的炸药一般，“轰！”的一下爆发出来。呐喊声，欢呼声，喇叭声，锣鼓声交织在一起，喧嚣无比。甚至在距离这里八百米的市政府都可以听到从体育场传来的喧闹声。
　　那些从体育场外经过的人们似乎还可以听见这样一个声音：
　　“比赛开始了！”
　　阿原伸了个懒腰，坐直身子：“开始了！”
　　“大哥，我不明白，您不是不看这的吗？”旁边一个小弟说道。
　　“少废话！看球！”
　　“杨攀把球回传给卡卡，卡卡没有带球向前，而是把球再回传给王宁。科大附中的前锋何家麟如猛虎下山般向曙光扑去！”
　　王宁将球大脚向前开，找张俊，但却被李永乐抢在张俊前用胸部把球卸了下来，然后转移到右路张玉林脚下。
　　解说员马上充满激情地喊道：“期待已久的李永乐与张俊的对抗第一回合，以李永乐的胜利告终！”
　　作为回应，曙光的看台上传出一阵嘘声。
　　张玉林拿球的地方处于一个对于曙光很尴尬的位置。谢巍现在无法逼上去，否则身后就会留下一个大空当。王宁和李浩被赵德锋牵制，一时也无法赶过来。所以张玉林抬头找找人，然后决定自己带球。他的带球不算好，是相比范存杰、任煜地这样的盘球高手说的，对付谢巍倒也足够了。
　　张玉林晃过谢巍，只有那么一刹那，便也足够他传球了。传中！
　　何家麟身高只有170cm，在禁区里争头球并不是他所擅长的，于是张玉林这球传的是个半高球，高度在　腰部左右，而且是个弧旋球，守门员不能轻易出击。张玉林不愧是“钟表匠”，这种传球看似随意，精准度却非常高。
　　何家麟在禁区里灵活的跑位，就象泥鳅一样。走了李强这个典型的强力中锋后，进球的重任就落到他的肩膀上了。他是个技术细腻，能拿住球的前锋。即可以一个人带球突破，又可以在带球受阻的时候控住球，等待同伴的插上。他确实很适合做“451”上的这个“1”。
　　何家麟抢到了点，却被林小方干扰了一下，抽射没有抽中部位，偏出了球门。
　　看台上响起不少遗憾的叹气声。
　　“今天科大附中似乎与往日不同啊！”
　　“确实，去年的两队对决，科大附中一上来就摆出守势，今年却一上来就抢攻，令人有些费解。”
　　安柯把球放在小禁区线上，这个前锋与去年的李强不同。李强是个很有霸气的前锋，哪怕门前三米的机会，他都会大力射门的。但这个11号却似乎更追求角度，讲究技巧。
　　强力型的前锋安柯从来就不怕，硬碰硬便是了。当然杨攀除外，那小子不是人。技巧型的嘛，安柯要好好掂量掂量了。
　　这场比赛要是对方11号状态正好的话，对安柯来说，可能会是一场非常艰苦的比赛。
　　“安柯将球大脚开出找卡卡。李永乐迅速靠上来！咦？李永乐防卡卡，那么张俊呢？”
　　解说员话音刚落，卡卡抢在李永乐头顶把球后蹭给了张俊。
　　但罗斌大喉一声，抢先把球又顶了出去。
　　“罗斌？这，我有些不明白了！”
　　李永乐比卡卡高5cm，却在刚才的头球争夺中败下阵来，他的头球确实很差。
　　陆庆接到罗斌顶下来的球，转身传给了回来接应的赵德锋。
　　赵德锋一拿球，科大附中的啦啦队马上兴奋起来。球在他脚下，所有的同伴都放心，而所有的敌人都会担心。今年高三的赵德锋更加成熟稳重，但他的刀可没有生锈，依然寒光凛凛。
　　“赵德锋拿球，王宁立刻逼了上来，但他一扣，然后再一拨，过了！此前一直表现出色的一年级后腰王宁竟被赵德锋如此这般轻松的抹了过去！不愧是全国大赛的最佳攻击前卫！”
　　赵德锋刚把王宁给过了，李永乐、张玉超、张玉林就百米冲刺般的向曙光半场推进，由守转攻的速度令人叹为观止。
　　赵德锋传给插上的张玉超，张玉超却马上大脚转移到球场的右侧，张玉林非常漂亮地把球停下来，带球！
　　何家麟也没有闲着，他从禁区里向外跑，林小方跟着被扯了出去。
　　张玉林对这一情况当然不会放过了，传中！
　　何家麟跑到了外面，那么现在禁区里的是……
　　“赵德锋！后排插上，头球攻门！”
　　安柯吃了一惊，不过反射神经良好的他，还是侧扑把球拍出了底线。
　　“没想到身高只有166cm的赵德锋也可以在禁区里争到头球，而且顶的这么有力！”
　　“唔，他是冲刺起跳的，在空中有一个滑行过程，趁曙光后卫大意的时候顶到球，所以力量很大。”
　　“今天的赵德锋格外积极，一般进去里的头球他是不会去抢的。”
　　“呵呵！如果输了，今天便要成为他的绝唱了，他自然要全力拼搏了。”
　　角球开出后，林小方倚着罗斌把球顶出了禁区。张玉超在大禁区前接到球，然后直接抽射！李杰光用身体再把球挡了出来。
　　卡卡接到弹出来的求，顺势一带，向科大附中半场冲去。
　　“卡卡转身！漂亮！但是李永乐马上追了上来，并且和卡卡缠在了一起！”
　　卡卡拼命护着球不被断掉，却发现很吃力。他已没有办法再向前带了，只能折返回来，向回传给王宁。
　　王宁迎球大脚向前开给张俊，但张俊刚转身准备跑，球就又被罗斌顶了回去。李永乐被对卡卡，把球传给了陆庆。
　　“这，好象是李永乐盯防卡卡，罗斌负责张俊。”
　　“孙来红教练做出了一个很正确的决定。用李永乐去盯张俊的话，也许可以遏制张俊一个人，但是卡卡没有人防守，他的传球却能让另外两个前锋活起来。现在卡卡被李永乐盯住，无法有效地组织进攻，前面三个前锋便发挥不出实力。防住了卡卡一个人便等于防住了四个人，进而遏制整个球队。不愧是金牌教练。”
　　“从这段时间来看，比赛已经进行了五分钟，曙光连一次有威胁的进攻都没有，倒是以防守见长的科大附中频频出击，打的曙光一时只有招架之功。两队好象互换了角色一样。”
　　王宁见卡卡被李永乐寸步不离的跟着，再传过去也是枉然，于是，转移目标将球输送给了回撤接应的杨攀。
　　杨攀接球后，看台上便响起了不小的欢呼声。这个速度超群，力大无比的曙光总是可以带给球迷激情。人们总是期待他用速度甩开防守，然后大力远射，即使不进球，把门将打进球门看着也过瘾。
　　杨攀接到球，转身，把球一趟，加速！
　　“杨攀加速带球！以他的速度，冲起来是不会再有人能拦的住他的！”
　　“陆庆！”张杨一边叫着，一边微微后退。
　　陆庆也很快加速，从杨攀身边贴了上去。
　　“聪明！一旦贴上去，杨攀的速度就必须降下来了！”
　　果然，杨攀的速度减了下来。陆庆在贴上去的同时，手也没有闲着，不断的拉扯着杨攀的衣服。
　　张杨这个时候突然向前，伸脚断掉了杨攀的球。
　　“杨攀丢球了！他陷入了两个人的包围圈！”
　　张杨把球交给前方的张玉超，自己不敢轻易压上助攻。要合自己和陆庆两个人之力才能压制住杨攀。没想到他不高的身体里竟然有那么大的力量，就象一匹难以驯服的野马。自己要是上去助攻，只留个陆庆，光凭速度是无论如何防不住他的。
　　对杨攀不能大意，全场九十分钟都必须绷紧自己的神经和肌肉。
　　张玉超自己带球，沿边线疾走。李浩从侧后方赶过来，不过以他的速度是追不上的。陈波冲了上来，准备提前卡位，却没想到张玉超将球向左一磕，紧接着左脚把过来的球再向前一趟，自己加速跳过，过了！
　　“张玉超在非常狭小的空间内晃过了陈波！他的面前是广大的空间！”
　　科大附中啦啦队的呐喊分贝立刻提高了不少。
　　“回防！回防！李杰光，补位！”安柯一边向近角移动，一边高声指挥后防线回防。“陈波，退回禁区！”
　　看台上的刘辉皱起了眉头：“凭张玉超的速度和技术，危险了……”他以前便是打左边后卫的，也曾在去年的那场比赛中多次与张玉超交锋，他知道张玉超突破起来就象一把锐利的匕首，可以轻松地割断敌人的喉咙。
　　“张玉超把球向禁区里一趟！加速甩开了补防的李杰光！机会！科大附中开赛来最好的一个得分机会！”
　　安柯咬紧牙关，密切注视着张玉超的每一个动作。在他那个位置，射门和传球都可以。安柯想到张玉超的习惯，一旦突入禁区，便很少会传球，而是选择大力抽射。安柯决定赌一把，他开始微微调整自己的重心。
　　“张玉超在大禁区内突然起脚射门！漂亮！安柯正确的选择，腾空而起把球扑了出去！角球！”
　　“张玉超这球射的突然，而且选择打近上角，力量也大。这种球可以说是非常完美的了。但安柯扑的更加漂亮，在张玉超射门的一刹那，边开始腾空，好象知道张玉超要往那个方向射一样，球到手到，把球拍了出去。精彩的攻防，不愧是决赛！”
　　角球开出，被李杰光顶出了边线。
　　这两分钟内，擅长防守的科大附中却一直把擅长进攻的曙光压在自己的半场疲于招架。科大附中三脚射门，两次射正，还有一个角球。曙光无射门，无角球，无威胁传球。
　　“从开场七分钟的统计数据来看，双方好象错了位一样，善守的狂攻不止，善攻的反倒收缩防守了，有趣的现象！”
　　“唔，不知道双方的教练赛前是如何安排的。这样子确实让人有些捉摸不透。”
　　“错位吗？”梁柯自言自语。这个开局他是有心理准备的。从今年的前几场预选赛来看，科大附中的防守已经到达了一个高度，这个高度，不光是其他球队难以企及，就连他们自己也无法突破了。要想让球队再提高一个水平，则只能从进攻上下手了。所以这几场比赛，科大附中非常注重进攻，有几场比赛甚至是大比分获胜。看来自己不仅要想着如何刺透对方的盾，更要提防着那随时可能会刺过来的匕首。
　　孙来红的想法确实是希望一上来积极抢攻得分，好占的先机。但没有想到，一上来会这么顺利，曙光竟毫无还手之力！他摇摇头，扭头看着面无表情坐着的对手，心想面对这样的局面，自己是该笑，还是该担心呢？
　　第八十五章 战斧长传
　　陈华锋扭头看看大屏幕的时间显示，比赛进入第十五分钟，曙光仍然没有复苏的迹象，还是一副只有招架之功，而无还手之力的感觉。
　　李永乐对卡卡的防守非常成功，到目前为止，卡卡仍然没有办法对前锋提供有由的支援，只能回传，回传，再回传。可怜接球的王宁是个工兵型的球员，让他破坏他没有问题，但是让他组织进攻实在是强人所难。况且，球就算传出去了，又能怎样？杨攀被张杨和陆庆钳制住了，张俊也似乎没有更好的办法甩开罗斌，任煜地面对刘超的时候总是好象有心事的样子。
　　王宁也没有更好的办法，只能再回传给林小方。林小方面临的是同样的问题，无奈也只能传给陈波。于是曙光在后防线上捣起了脚，这可是以前从来没有出现过的。
　　现场的球迷有不少已经开始嘘曙光了。
　　陈华锋身边有个球迷模样的人向地上吐了口痰：“妈的！中国国家队就会这招！现在屁大的小孩也学会了吗？”
　　陈华锋无语，对方说的对。现在只能看看教练梁柯有什么指示了。话说回来，前面的几场比赛，不少人都认为曙光的教练只是个挂名的摆设而已，做主的是队员，不知道他有没有听到这样的传言。
　　陈华锋一直盯着曙光的教练席，期待着。
　　果然，梁柯站起身来，走到场边。杨攀注意到教练的举动，把目光投了过去。
　　梁柯冲他勾勾手，杨攀马上会意地点点头。梁柯也就转身回到了教练席。
　　一切都是无声的，用手势和眼神交流。
　　陈华锋不明白这是干什么，处于他那个位置，他只能看到梁柯的背影，却看不见梁柯在胸前的手做了什么动作。不过，梁柯终于坐不住了，这是个好的信号。
　　陈华锋的疑惑只是暂时的，很快他便看清了梁柯要干什么。
　　杨攀回身，大声叫着任煜地的名字，然后向后挥挥手，任煜地马上向后撤。杨攀也跟着向后撤，两个人撤到了比卡卡稍稍靠后的一条线的位置上。
　　这是……
　　“曙光变阵！在经历了前十五分钟的不如意后，曙光教练梁柯再也坐不住了，他站起来示意队员变阵！杨攀和任煜地回撤到前卫的位置上，前面只留下一个张俊做前锋。曙光将阵型从433变成了451！周老师，您怎么看曙光这个变阵呢？”
　　“嗯，这个变阵可以说非常及时，非常聪明和漂亮。为什么这样说呢，表面上看前锋线上只留下一个张俊，有些孤立无援，实际上在增加了两个攻击前卫后，张俊身后的支援更为有力了。孙来红教练让李永乐防守卡卡，就是想切断曙光中场和前锋唯一的一个联系，从前十五分钟来看，他做的很成功。但现在梁柯也看出来了，所以一下子把攻击源头从一个增加到三个，科大附中想要堵住就有些困难了。这三个人的技术特点各不相同，一种战术制约了一个人，却未必制约到另外两个人。曙光以前一直打三个中场，使的他们的中场实力和厚度都不够，不过他们前场四个人的实力太强了，所以中场的不足也得到了一定的弥补。但是科大附中是何其强大的球队，不加强中场的话，曙光迟早要栽跟头的，所以现在增加了两个前卫后，中场一下子变成了五个人，足以和科大附中的中场一较长短了。”
　　这个变阵很快便显现出它的威力来。
　　王宁再次把球交给了卡卡，李永乐逼了上来。
　　“卡卡很无奈的只得再次回传！”
　　看台上又是一阵嘘声。
　　王宁接到球，却没有再次回传，而是直接把球转移到了右边杨攀的脚下！
　　嘘声没有了，因为球迷们又看见了那个速度象风一样快的7号。由于杨攀的后撤，他和陆庆、张杨的距离被拉开了，而这段距离恰好够他冲起来了！
　　张杨几乎是转瞬间被甩掉的，尽管他做好了准备，他下脚铲球的过程还是慢于杨攀的冲刺速度。
　　陆庆在拼命的回追，他的速度果然很快，和杨攀的距离正在不断缩小中。
　　“杨攀和陆庆几乎在比拼速度！陆庆快赶上了，但杨攀仍然没有传球的意思！他正在向底线高速冲去！”
　　在两个人高速的运动中，周围的一切都变幻成了一条条缤纷的细线，看台、观众、绿茵场、队员，甚至还有球迷加油助威的呐喊声。
　　一直被罗斌紧密注意的张俊在原地转了一个圈后，突然绕开罗斌，向禁区里冲去。尽管杨攀在陆庆的速度干扰下，不大可能传出什么高质量的球，但罗斌仍然不敢大意，紧跟着跑了进去。
　　“杨攀仍然没有减速的意思！难道他想就这样强行突破？如果是这样的话，他也太小看科大附中的防……啊！不对！后脚跟！杨攀在高速跑动中，用后脚跟把球磕给了身后插上来的陈波！”
　　陈波趁张玉超还没有来得及逼过来的时候，把球向左转移，卡卡接到了球。
　　李永乐慌忙靠上去，谨防他转身。但此时，王宁却高速向他们跑来，看架势，是要卡卡把球传给他。
　　“王宁上前接应！”
　　就在王宁跑过卡卡身边的时候，李永乐感觉到卡卡的身体中心起了变化，好象要传球。他犹豫了一下，不知道是该去防王宁呢，还是卡卡。就在这个时候，卡卡却猛地向相反的方向一个转身，抹过了李永乐！
　　“卡卡假装要传球，但却转身过了李永乐！李永乐给他骗了！”
　　传过球的杨攀没有继续向禁区里跑，而是折返回来，迎向卡卡。他这一举动似乎在向人们传递着这样一个可怕的信息：他要远射了！
　　果然，张杨、陆庆，甚至回撤的张玉超都向杨攀围了过来。连邓芮都开始有意识地向杨攀的射门路线上靠--尽管他的大力射门很可怕，但做为后卫不就是应该阻止对方的每一次进攻，为身后的门将减轻压力和负担吗？
　　就在所有人都把目光和注意力放到杨攀身上时。张俊却悄悄地又折返回来，绕到了罗斌的身前。罗斌都被杨攀这一举动吸引了注意力，竟没有察觉到自己的目标已经脱离了他的控制。
　　卡卡没有按照大家心中的剧本演下去，而是突然一脚直传！
　　“张俊！”解说员一声惊呼。
　　足球贴着草皮滚过来，正好在背对球门张俊的右侧，他趁罗斌还没有反应过来时，猛地转身直接射门！
　　“转身打门！”
　　张琳韬就象压紧的弹簧一般扑了过去，但无奈有些距离，加之张俊射的突然，他不可能扑到这个球的。足球打着旋从门柱外侧滚过，好险！
　　“可惜了！一个非常漂亮的进攻！曙光的攻击力终于显现出来了！”
　　“确实，曙光的变阵收到了效果。”
　　“好险！下次可不能再给他这样的机会了。罗斌，他是个极度危险的人物。”张琳韬把足球放到小禁区线上，对开球门球的罗斌说--做为一个门将，张琳韬开门球的能力不敢恭维，这是他唯一的缺点。
　　罗斌点点头：“一时大意了，他不会再有第二次机会了！”
　　“呵呵！这么有信心？”
　　“你以为只有李永乐有盯人的才能吗？”罗斌助跑三步，将球大脚开向球场右侧，那里180cm的张玉林是前场唯一的头球优势。开完球后，他扭头对张琳韬说：“我也一样。”那表情很认真，决不是在开玩笑。
　　“比赛已经进行了二十分钟了，双方比分还是0：0平！前十五分钟曙光一度陷入困境，在教练梁柯及时调整后。曙光正在逐渐夺回失去的主动权！各位观众朋友们，下午好！您现在收看的是第十五届全国高中足球锦标赛洛阳赛区预选赛的决赛！对阵双方是科大附中与曙光高中！”
　　孙来红早看出了梁柯变阵的目的。但他一直坐着没有动。他认为目前场上的局势，队员们完全可以自己应付得了。经历了两届全国大赛全赛程的球队，没有必要因为对手的一次变阵就乱了阵脚。况且，在比赛中因为对手变阵，我们也就跟着调整，反倒是被对手牵着鼻子走了，最后失去主动权的是自己。过多的调整也会把自己调整的不知所措，无所适从的。
　　事实也确实如此，张俊自从那次射门后，罗斌加强了对他的“照顾”，他也很难再觅得什么机会了。曙光的进攻也偶有威胁，主要是三个攻击前卫确实不同凡响，但那些偶有威胁的进攻，又全部被状态正好的张琳韬一一化解。
　　唯一让孙来红有些担心的是，杨攀好象一直醉心于助攻，不肯把他那重炮般的远射搬出来。真不知道他有什么打算。这东西如果搁到最后本方体力下降的时候用，张琳韬的处境将非常危险。而且，多人夹防，他却总是传球，等于把自己的防守兵力都吸引到他一个人身上了，其他人的防守压力减轻了，真是的，有些本末倒置啊！
　　杨攀将球大脚转移到球场的左边。任煜地把球停了下来。任煜地所处的位置从阵型上来看，是在科大附中的刘超与张玉林之间，虽没有和任何一个人对上，但是却也随时都有可能遭到两个人的前后夹击。
　　任煜地开始带球，球迷也兴奋起来。上场比赛，他和范存杰两个人都表演了千里走单骑的好戏，今天他们同样期待着。
　　刘超向身后摆摆手，尽管他身后没有人--这是他的习惯动作，意思是“你们放心，我一个人就可以搞定了！”--他向任煜地靠过去。
　　所有人都期待着任煜地这个盘球高手和“一对一专家”刘超之间的精彩对决。但，任煜地一见刘超上来，就把球传了出去。这一举动，连刘超都感到吃惊。他所了解的任煜地，是不论何时，何地，何种情况都坚决个人带球突破的“顽固分子”，即使面对他的时候。今天是怎么了，竟然也会快速出球了？
　　任煜地有些仓促的传球被李永乐抢到，他识破了曙光的企图。此时的曙光刚刚压上，后卫线与门将之间还有一大段空白。李永乐抬头看见何家麟正处在最前线，与对方中卫平行，便再无半点迟疑，抡脚长传！
　　孙来红见李永乐长传，竟下意识的坐直了身体，目光紧盯着飞行的足球。
　　“科大附中长传反击！”
　　何家麟心领神会地开始向前跑，他在李永乐传球后才启动，不算越位。李杰光和林小方慌忙转身去追。
　　足球有一条弧线，在高点下坠，球到，人到！何家麟伸脚把李永乐的长传球漂亮地卸下，然后面对安柯，单刀！
　　“精准的长传球！何家麟单刀，科大附中最好的机会！”
　　安柯出击！
　　何家麟带球中看见安柯跑了出来，便猛的刹车，脚尖一挑，足球向空门飞去。
　　“何家麟叼射！看来科大附中要先拔头筹了！”
　　安柯有些绝望地扭头看着足球飞向空门，相信曙光的其他队员和啦啦队此时和他同样的心情--要失分了！
　　何家麟已经准备为进球狂奔庆祝了。但是……
　　“当！”足球砸在横梁上沿，弹出了底线！
　　“非常非常可惜！曙光逃过一劫！”
　　“嗯，从刚才的情况来看。我认为李永乐的精准长传发挥了非常重要的作用。在高中足球界里，能传出像刚才那样准确的长传的没有几个。不光是开大脚那么简单，这球还加了一个弧旋，使踢出去的球更有方向性和目的性。”
　　“如此说来，真不愧是上届全国大赛的最佳球员李永乐啊！”
　　当杨攀看见李永乐长传找前方的何家麟时，甚至放弃了回防，因为他知道，这种球即使是自己百米速度十秒五二，也是追不上的。
　　又快，又准的长传，简直就象……
　　“战斧导弹！这样的长传，让我想起了以精准打击出名的战斧导弹！叫战斧长传，倒是很恰当啊！”
　　不错，一个很恰当的名字。
　　何家麟很懊恼，但李永乐安慰他：“有的是机会，别急！”
　　“说的是，你那个长传……好的没话说了！”何家麟向李永乐竖起了大拇指。
　　赵德锋在一旁看着两个人。
　　……
　　“李强走了，他留下来的10号我打算给李永乐，大家没意见吧？”孙来红在训练结束的时候问大家。
　　李永乐睁大了眼睛，不敢相信自己所听到的：“教练，这……”
　　他的话还没有说完，便被队友们整齐的高喊所代替了：“没意见！”
　　赵德锋没有开口，因为他的内心有些隐隐的失落，他以为这件10号球衣会穿在自己身上。作为球队的队长，进攻的组织者，全队的灵魂，有谁还会比自己更合适呢？
　　……
　　今天，赵德锋在心里认输了，10号这件球衣，眼前的这个高个子男孩确实比自己适合，适合得多。
　　第八十六章 导火线般的进球
　　杨攀回撤拿球，然后长传张俊。但无奈张俊在身体对抗上赢不了身高马大的罗斌，球被罗斌顶走了。
　　“张俊受到了罗斌的严密盯防。说起来，罗斌也是个优秀的盯人中卫呢。”
　　“对，高二那年，他便在后防线上担当了重任，不管是防空能力，还是盯人能力，铲截能力都很出色。那一年的科大附中，两名中卫，一名是拖后中卫，而盯人中卫就是他了。因此，现在孙来红用他来盯张俊，倒也在情理之中。从目前看来，除了那个转身打门外，张俊很难再获得什么好机会了。作为‘451’中的‘1’，一旦被对手冻结，进攻便很可能险入僵局。教练的任务罗斌完成的很好。”
　　“不过，这样看来，大家所期待的‘张李对决’便也不复存在了！”
　　“这也是没有办法的事。这是决赛，关系到谁能获得明年二月份在上海的全国大赛的参赛权。任何一个教练都不敢为了满足观众的愿望而做出有违战术安排的事情来的。即使是金牌教练孙来红也不例外。”
　　“有些遗憾啊！”
　　“确实。观众总是希望看到激情四射的比赛，漂亮的进球。但教练首先要考虑球队的利益，赢不了球，踢的再漂亮也是白搭。其实科大附中当初选择以防守为主的战术时，是有些扼杀比赛的观赏性，但他们在全国却持续称霸，并成为现在高中足球当之无愧的霸主，去年的法国世界杯相信大家都看了，德国队的主教练福格茨说过一句很有道理的话：我们踢的不好看，但是踢的好看的却比我们先回家了。”
　　“说的有道理，观赏性和功利性似乎永远也不可能统一啊！”
　　两位评论员高谈阔论之时，似乎忘了，九八年的德国却正是栽在了打法以进攻为主，比赛富有激情，一副初生牛犊不怕虎的气势的克罗地亚脚下。而今天的曙光，从经历上来说，与克罗地亚是何其的相似啊！
　　到最后，谁会成为胜利者，现在一切的说法都还为时尚早。
　　见识了李永乐的长传准确率后，曙光的后卫也不敢压上了。而张俊这把尖刀被罗斌套上了刀鞘，露不了锋芒，比赛进入僵持阶段。
　　“比赛稍显沉闷，也许是因为决赛的关系。双方这段时间踢的小心翼翼的。”
　　卡卡拿球，李永乐如影随形地跟着他。传球，实在没有更好的办法突破对方的防守，他只能仓促一脚远射，试试运气。结果可想而知，在李永乐的干扰下，足球打了飞机。
　　比赛在双方毫无威胁的射门和传接球的失误中又过去了十分钟。离上半场结束还有十分钟了，比分仍然是0：0平。
　　“真无聊！还不如定鼎和曙光的那场半决赛看着过瘾呢！”旁边一个球迷不满的说。
　　“决赛嘛，双方都要保证自己不失球，否则还谈什么冠军啊？”
　　“话是这样说，我们来看球不就是想看场精彩漂亮的比赛吗？”
　　“这世上哪有那么多两全其美的事情！”
　　陈华锋听着身边两个人的对话，心道确实如此。球迷与教练的要求有的时候是会无可避免地相冲突。如果此时教练为了球迷的要求而改变打法，那真的是愚蠢至极呢！九七年的十强赛上，球迷高喊“换李铁！”结果教练还真的就把李铁换下去了，后果嘛，可想而知了。
　　不过，陈华锋还是觉得有些遗憾，决赛真的就这样平平淡淡，波澜不惊的过去了吗？连如此富有朝气的曙光此刻竟也无法免俗吗？
　　他苦笑着摇摇头。
　　上半场眼看就要结束了，时间正在步入伤停补时。这段时间的沉闷让看台上的球迷激情顿减，喊声都小了很多。
　　王宁把球交到李浩脚下，赵德锋没有上来逼抢，反而后退了些。科大附中整体都开始向后收缩。
　　“科大附中现在整体收缩防守，也许是中场快到了原因，他们想把这个平局保持到中场休息！不过曙光会让他们如愿以偿吗？”
　　李浩见状，忙把球传给了杨攀。杨攀回撤拿球，但陆庆却没有上去逼他。不光是陆庆，整科大附中的防守似乎都不象刚开始那么紧凑而有效了。
　　不知道是为什么，但杨攀认为这个是个好机会。当自己中场被解放出来，曙光那令人生畏的攻击力就可以得到展现了。
　　但有个人不这样看。当陈华锋在看台上看见一直坐着的孙来红站起身来时，一股不祥的预感从心头悄然爬起。
　　孙来红的起身也被梁柯看到了。看着场上有些防守松懈的科大附中，和正在磨刀霍霍的曙光队员们，他突然想起了什么，慌忙站起身，冲到场边想大声叫喊杨攀的名字。
　　但他终究还是晚了一步。
　　“杨攀带球，曙光趁科大附中防守松懈的时候发动了进攻！”
　　陆庆仍然用速度跟着，但却没有手部动作，身体也没有贴上去。压力减轻了的杨攀更是一路狂飙，向底线冲去。科大附中的阵型除了收缩，收缩，再收缩外，并没有人去阻止他的突破。
　　而此时，似乎是受到了杨攀狂飙的鼓舞，曙光的两名边后卫不知何时竟也压过了中线。陈波冲的更是靠前，想着象上一次那样接应的杨攀的脚后跟传球。
　　不过杨攀并没有打算再把球踢回去，因为他已经下到底线了。
　　传中！陆庆终究还是慢了一拍，没有拦住杨攀的传中。
　　杨攀的传中并不是传给门前的张俊，而是拐了一道弧线，传到了禁区弧顶地带。
　　“卡卡出现在那里！准备接应这个传球！”
　　但是，杨攀的传球却被身高马大的邓芮给顶了出去！卡卡没有接到球，等他回头看会是谁拿到这个球时，发现李永乐正把球调整好，然后抡脚……
　　“来了！李永乐的战斧长传！”
　　“糟……糟糕！”杨攀心中大惊，却知道自己此时回追也铁定来不及了。自己一时大意，竟忘了本方太过压上，科大附中这条毒蛇岂能放过这次机会？现在只有祈祷安柯发挥神勇，或者横梁门柱再次显灵帮曙光渡过此劫。
　　何家麟从一开始就一个人游弋在前场，等得就是这个机会。他从两个中卫之间的空当中穿出，向前冲去，足球从他头上向前坠下。
　　安柯大吼一声，出击了。此时的他也顾不得叫什么后卫回防了。及早出击，趁足球还未被何家麟控制的时候将球破坏还有不失球的希望。
　　足球在大禁区落下，从落点看，似乎离何家麟更近些。安柯不顾一切地跳起，准备在空中把足球打出去。但何家麟的出脚速度比他快，他在奔跑中，用非常规的动作将两个人中间的球抢先一挑！
　　足球越过安柯伸出来封盖的手，以抛物线向身后的空门坠去。
　　所有人，包括双方队员都目送着足球落入空门。这一次，横梁没有发慈悲显灵，曙光的球门被攻破了！
　　“上半场第四十一分钟，科大附中利用一个经典的长传反击，有何家麟挑射攻破了安柯的十指关！1：0！科大附中领先！李永乐准确的长传制造了这个精彩的进球！”
　　当足球越过安柯的手尖时，科大附中的啦啦队就开始提前庆祝了。反倒是进球的何家麟，因为有了上次的经验教训，等到足球入网，裁判鸣哨，才高举双手向中圈跑去，那里，李永乐张开了双臂等这和他拥抱呢。
　　比赛进行到第四十一分钟，科大附中终于率先破门了，以1：0领先于曙光。这个进球将刚才场面上的沉闷一扫而光，而且拨动了这架保持了四十一分钟平衡的天平，平衡被打破了……
　　曙光刚开球，裁判就鸣响了上半场结束的哨音。
　　看着陆陆续续走回休息室的球员们，陈华锋自言自语道：“毒蛇终于吐信了吗？不知道被咬了一口的曙光会怎样办。令人期待的下半场……”
　　“各位观众，上半场的比赛结束了。比赛刚开始的十五分钟，科大附中占有明显的优势，后五分钟，曙光通过变阵，又逐渐夺回了主动权。但接着的二十分钟，双方也许是因为决赛的心理包袱问题，踢的比较谨慎，场面上也稍显沉闷，精彩的镜头比较少。就在我们都以为上半场就要在沉闷中收场时，没想到场上风云突变，科大附中利用曙光出现的失误，用一个非常漂亮的长传反击攻破了曙光的城池，先得一分，领先结束了上半场！”
　　“可能是因为决赛所包含的意义太多太大，双方球员发挥的都不是太理想，特别是后二十分钟。两队失误较多，并没有出现赛前很期待的激烈精彩场面。不过，幸好最后时刻何家麟抓住机会打入了一个进球。落后的曙光如果还想获得全国大赛的参赛权的话，在下半场就必须要权全力进攻了。因此下半场绝对会比上半场更激烈，更精彩。相信也不会辜负广大球迷和观众的期望的！”
　　“呵呵！令人期待的下半场！”
　　“对，十二万分地期待着。”
　　王博一扭头看见有些愁眉苦脸的苏里，拍拍他的肩膀：“你在担心他们？”
　　苏里看了他一眼：“废话！不担心他们，还担心谁？”
　　“呵呵！担心啥呀！别担心！不就一个球而已嘛！还有四十分钟呢！”
　　“说的轻巧！对手可是全国冠军科大附中，还是以防守见长呢，你说怎么赢？”
　　“啧啧！看看，看看！比赛才过了半场，你就说赢不了了！什么时候变的这么没有自信了？”
　　“自信……”
　　“从曙光走出来的，你还不相信他们吗？”
　　“队长，阿贵说的对，咱们现在在这儿是什么都干不了，但是我们还可以相信他们啊！”李霄鹏说。
　　“对！没错！队长！互相信任不就是曙光足球的特点吗？”其他人纷纷附和道。
　　“信任啊……”苏里想了想，“确实。因为我们不仅是在一起踢球那么简单，我们还都是朋友啊！”
　　梁柯并没有责备刚才出现判断失误的杨攀。虽然正是他对比赛形势的错误理解，把球队推入了深渊。
　　梁柯认为错既已犯下，过多的责备一点效果都没有，倒不如想想办法如何弥补吧。
　　这个失球使大家的情绪有些沮丧，前四十分钟的一切努力都化为乌有了　。他们一个个低着头，不说话。梁柯意识到这不是个好现象。以前他们在同关林中学的比赛中，上半场将近结束的时候差点被对方打入一个乌龙球，局面并不是很占优。但中场休息的时候，大家却都是有说有笑的，甚至开起了玩笑，因为他们那个时候都坚信自己一定可以取得最后的胜利。难道今天是决赛，对手是科大附中，就害怕了吗？
　　现在的当务之急是恢复这帮孩子的斗志和信心。
　　梁柯正准备说话，卡卡站了起来：“嘿！嘿！怎么都不说话了？安柯，平时不是你话最多吗？”
　　安柯嘟囔了一句：“换作你丢个这种球试试，看你还有心情……”
　　卡卡笑了：“不就是一个球吗？有什么大不了的！”
　　安柯哼了一句：“有什么大不了的？你们上半场不也没有什么作为？”
　　“呵呵！下半场不一样了！”卡卡笑了。
　　“你怎么知道？”不光是安柯，连其他队友都抬起头来看着卡卡。
　　“直觉，直觉嘛！直觉告诉我下半场我们要进球了！”卡卡指指脑袋。
　　“切——”其他人挥挥手，不屑道。
　　苏菲一反常态地没有进休息室，在熟悉她的人看来，她今天做什么都与往常不同。她坐在座位上整理上半场的比赛记录。
　　上半场科大附中六脚射门，四脚射正，两脚偏出，还有三次角球。曙光四脚打门，只有一脚射正，其余全部偏出，无角球。
　　从数据统计上来看，曙光是不占优势的，从场面上来看，也是一样。不过苏菲却是以非常平和的心态来整理这些记录的，平和的就象平时写作业一般。从什么时候起呢，自己竟会对张俊这么有信心？这可是决赛啊！上半场以一球落后，张俊到现在也不过只有一脚射门而已。为什么，为什么自己从一开始就坚信曙光会赢？
　　苏菲终于把最后一个字写好了，她呼了一口气，把本子合上，放在膝上，抬头看着蔚蓝的天空，天高云淡。
　　中场休息，观众们也在休息自己的嗓子，声音低了不少，更多的是什么都听不出来的嗡嗡声。苏菲回头向球员通道的出口看去，还有五分钟，不知道大家怎么样了。看他们下场的时候情绪都不高。
　　孙来红满意地拍拍巴掌，让热闹的休息室安静下来。
　　所有人都听下来看着一脸微笑的教练。
　　“很好1很好！你们做的非常好！虽然对方试图通过变阵来反击，但你们非常漂亮地压制住了他们！”孙来红丝毫不吝啬地夸奖着队员，现在一球在握，他却还没有糊涂到以为大局已定的地步。这是决赛，什么都有可能发生。现在需要进一步激起队员们的信心，提升他们的求胜欲望，让他们把下半场的比赛牢牢掌握在自己手里。
　　“刘超，既然任煜地后撤了，你便不用盯他了，改为区域吧。我看他在面对你的时候信心不足，可能是去年的失败他还记得吧。他的体能因为初中的一些原因很不好，既使经过两年的锻炼，效果也不是很明显，他的身体早让抽烟给抽垮了。可以说下半场他的威胁将随着时间的推移而减小，在这么高强度对抗的决赛中，他也很有可能在最后时刻因为体力透支，被换下去。因此不要在他身上浪费时间了，你防守的时候多多注意协助其他人吧，随时准备补防。”
　　“没问题。”刘超也不明白上半场任煜地反常表现是为什么，现在听了教练的解释，明白过来。
　　“至于杨攀，不管他撤到哪儿，陆庆你都要贴上去，不要怕失误，你的速度绝对不会输给他的。再说后面还有张杨和邓芮呢，不要怕，放心大胆的干！”
　　陆庆确实从上半场和杨攀的几次比拼中找到了自信。那个被人说成神的人也不过如此嘛，自己认真点绝对不会让他突破成功的。这是他现在的想法。
　　“还有，李永乐的长传！我虽然知道你在练习中表现不错，但是却没有想到在比赛中第一次使出来就有这么大的威力。何家麟的进球证明了我们的安排是正确的。下半场坚持这种偷袭打法！”赛前，孙来红就这场比赛制订了一个计划，用本方的收缩战术和主动失误来吸引曙光兵力前压，然后利用李永乐的长传和何家麟娴熟的控球技术偷袭。第一次就该成功的，只是因为一个意外，才把进球的时间延迟到了第四十一分钟，不过，杨攀那么轻易就上当，倒是让孙来红没有想到。是对胜利太执着了吗？
　　下半场坚持这种打法，其实就是说科大附中的中场将主要负起防守和诱敌之责，这样势必会将赵德锋的组织能力大大削弱。不过赵德锋是个识大体的人，就象在队中为了团结，他没有去和李永乐争10号一样，现在为了球队的胜利，他宁肯牺牲自己。
　　“永远记住！科大附中的足球是不败的足球！”
　　看着气氛稍稍活跃的队员们，梁柯决定趁热打铁。
　　“事实上，你们上半场表现的很好！卡卡说的对，只有一个球的差距，时间还有四十分钟，最后鹿死谁手还不知道。所以只要终场哨未响起，你们便要拼尽全力去争取胜利。现在谈论失败还为时尚早！你们要有这个自信：我们的攻击力量是无坚不摧的！下半场马上就要开始了，用气势，用进攻的气势，必胜的气势压倒他们！”
　　梁柯看看表，正好，该上场了。他猛地拉开休息室的门，体育场上山呼海啸般的呐喊声如洪水一样涌了进来。立在这洪水中，梁柯指着门外高声喊道：
　　“曙光的足球是必胜的足球！去吧！用必胜的信念打垮他们！”
　　第八十七章 比赛从现在开始
　　何雯的心里很不好受，尤其是当她看见何家麟把球吊进她哥哥把守的大门的那一刻。她甚至不知道自己是该象身边的人一样跳起来欢呼呢，还是坐在那里为哥哥难过。
　　自己当初选择做科大附中的经理人，怎么就没有想到总会有兵戎想见的这一天呢？说是为了哥哥收集资料，结果资料没有收集多少，反倒对这支球队产生了感情。不论这场比赛的结果如何，自己都会是最痛苦的吧。
　　何雯用笔记本挡住自己的脸，她不想让别人看见自己阴郁的表情，在这个大家情绪都很高涨的时候，被人看见了少不了一番追问，她才不愿意回答呢。
　　上半场只有一次射门，张俊其实很郁闷。罗斌把他看的死死的，不要说李永乐了，自己连罗斌都应付不了，还怎么和全国第一的高中后腰抗衡？
　　自己表现的不好，李永乐倒是两次长传助攻一球，还有一球差点打进，卡卡也被他防的没脾气。嘿！到底谁才是主角？
　　他看看身后的杨攀，好象还在为那个失误懊悔不已。以前的他可从来不会因为那么一个失误就耿耿于怀，难道都是因为决赛？
　　决赛……必胜……冠军……全国大赛……张俊突然想起来苏菲对他说的话：“如果输了，我和你绝交！”他打了个寒战，苏菲连中场休息都没有回休息室，该不会……他想扭头去看苏菲，却听见了一声清脆的哨响。
　　“裁判吹响了哨音，下半场比赛开始了！”
　　“双方都没有做什么人员上的调整，因为这场上的二十二个人都是两队的最强阵容。剩下的四十分钟仍然是实力的比拼！落后一球的曙光必将全力进攻，而领先的科大附中也肯定不会满足一球之差的。我们可以预料到，下半场将非常非常精彩和激烈！”
　　“开球的科大附中如上半场开始一样，一上来就猛烈的进攻！赵德锋带球向曙光半场推进！”
　　“但曙光的王宁非常积极，他以惊人的气势逼迫赵德锋放弃了足球！漂亮地铲球！”
　　王宁铲到球后，还在地上，便把球踢给了以一边的李浩。
　　李浩第一时间转移给杨攀，杨攀再把球大脚转移给左侧的任煜地。
　　任煜地漂亮地停下球，这一回刘超没有逼上来，因此他开始向前带球。刘超只当是因为自己没有第一时间赶过去，让他以为有机可乘，于是决定上去断了他，让他知道谁才是这边的主人。
　　“刘超冲了上去，任煜地没有传球的打算，他似乎决定硬闯了！”
　　“好啊！这样才得劲！”刘超心中暗道，全力以赴地去抢球。但他刚伸脚……本是试探的，没想到球便落在了他脚下！
　　任煜地一个踉跄，向前仆倒在地。
　　看台上嘘声顿起。
　　就连刘超自己都很惊讶，，没想到自己竟然可以如此轻易地断下任煜地的球。他扭头想看看对方到底是不是那个盘球高手任煜地，却听到赵德锋一声大吼：“在干什么？传球过来！”
　　刘超慌忙传给赵德锋，赵德锋带球，科大附中反攻了！
　　一连串流畅的传切配合，最后由前锋何家麟射门。但他的射门被安柯牢牢压在身体下面，没有在给他得分的机会。其实安柯这场比赛的状态还是非常好的，只是第一个失球是全队的失误，那种球，他就是职业门将也未必能扑出去。
　　“杨攀拿球！陆庆毫不客气地逼了上去！”
　　卡卡跑了过来支援，杨攀把球传给他。在李永乐的严防死守下，卡卡无法转身，但他却又马上把球向自己身后磕去，杨攀加速向足球冲去，二过一！
　　杨攀比陆庆抢先一步接到球，然后抡右脚，直接抽射！陆庆吓了一跳，也顾不了许多了，下脚铲去！
　　“来了！杨攀的远射！”
　　二十五米的射门，足球向球门呼啸而去。张琳韬几乎没有时间考虑了，全凭本能双拳击出。
　　一声闷响后，足球出了底线，张琳韬也坐倒在地。
　　“惊人的射门！不过张琳韬表现更为惊人，他奋力扑出了杨攀的大力射门！力保城门不失！”
　　罗斌拉起坐在地上的张琳韬，“好样的！这下他们的信心可受到打击了！”
　　杨攀看着张琳韬，想起了预选赛前听说的“张琳韬的特训”，自己在二十五米处的射门竟被他给挡了出去，而且看上去毫发无损。虽然因为陆庆的干扰自己没有尽全力，但也不能这样不济啊！难道这就是他特训的成果？
　　卡卡把角球开了出来，足球划了道弧线，飞向球门。
　　张俊和杨攀在禁区里不停地跑着，以迷惑科大附中。张俊跳了起来，别看他只有179cm，但弹跳非常好，头球抢点也是他个一个强项。
　　罗斌自然不敢大意，但现在抢在他之前把球顶出去已经不可能了，因此他只能跳起来干扰。
　　但张俊并没有去顶这个球，而只是在前点虚晃一枪！
　　“是林小方！”
　　林小方每到进攻角球的时候，都会跑到对方球门前，凭借自己187cm的身高和不错的头球工夫随时准备抢点，不过以前总是时运不济，没机会建功立业。这一回，机会来了！
　　“林小方力压邓芮，跃起！甩头攻门！”
　　球速很快，距离又近，张琳韬竟完全没有反应，眼睁睁地看着皮球从右边进门！
　　“球进了！”
　　林小方落地，刚准备狂奔庆祝，便听见主裁急促的哨音响起。他向裁判看去，裁判的手势告诉他：“进球无效！”
　　“啊！林小方的进球被判无效！太背了！曙光队不好容易进了个球，却背叛无效！让我们来看看刚才在禁区里面到底发生了什么？”
　　大屏幕回放。
　　卡卡把球传到门前，张俊在前点的虚晃很好的干扰了科大附中的防守，林小方才有这个机会。
　　不过，林小方在起跳的时候，却用手推了一把挡在他前面的邓芮，邓芮一个踉跄，然后林小方跳起，甩头攻门。张琳韬毫无动作的目送足球非进球门。
　　“啊哈！原来林小方在跳起的时候推开了防守他的邓芮！裁判明察秋毫，判罚没有一点问题1曙光队员在看了重放的镜头后，也没有对这个判罚有任何异议。”
　　张琳韬长出了一口气，刚刚把杨攀的大力轰门挡出去，虽然自己经过了特训，但那一下子之后仍难免有些麻木，现在再扑林小方的射门肯定会脱手的。幸好林小方进球心切，竟然在背后推开了防守他的邓芮，犯规在先，进球无效。让他自己的手得到了休息。
　　不过，真没想到到杨攀的力量又进步了不少，在陆庆的全力干扰下射出来的球仍然威力十足。剩下的三十五分钟，一秒钟都不敢大意啊！
　　他看着不远处双手叉腰的杨攀，心想老虎终于要露出利齿咆哮了吗？
　　杨攀刚刚那一脚重炮轰门让看台上好半天才消停下来，几乎所有人都在兴致勃勃地谈论刚才杨攀和张琳韬到底谁输谁赢。
　　从表面来说，好象是张琳韬赢了，杨攀那么大力的射门都被他扑了出去，而自己仅仅是作到地上，比起那些被打进球门的通航来说，他算有面子多了。
　　不过，比赛还没有结束，现在说什么都早了。当终场哨吹响的那一刻，在来看看谁是笑到最后的人吧。
　　张俊从杨攀这一脚看出了一个信号，杨攀正逐渐走出刚才判断失误的阴影，并从一个一直进攻策划者走上前台，开始担当得分重任了。
　　自己现在被罗斌看的没有办法射门得分，应该想方设法为他创造机会。
　　很快，曙光卷土重来。杨攀为了避免再被陆庆在什么时干扰，在三十米的样子，就抡脚射门！
　　陆庆刚刚冲上来，就见足球宛如一道白光从自己身边非过，吓了一跳的他不禁栽了个跟头。
　　张琳韬提前做好了准备。他不再被动的防守，等球来。而是向前冲去，如猛虎扑食般双拳打向来球！
　　一声巨响后，足球非向了中场，张琳韬借冲势一个前滚翻又站了起来，若无其事样。
　　“张琳韬又一个精彩地扑救！杨攀的大力射门被他连续封杀！足球被狠狠地击向中场，赵德锋把球回传给已经跑上来的李永乐，科大附中反击了！”
　　“回防！回防！”安柯大声呼喊着，见识了李永乐长传厉害的曙光后卫已经不顾一切地向后撤了。
　　“李永乐现在拿球，他会再度踢出精准的长传球来吗？噢，他一个人带球上前了！科大附中以极其有迫力的反击向曙光禁区压去！”
　　科大附中那深蓝色的队服在这种情况下看去，竟象极了一大片乌云压阵。
　　杨攀只愣了一下，便飞速去追李永乐。他和李永乐的距离在不断缩短中，李永乐和曙光禁区的距离也在不断缩短中。
　　“已经进入二十五米区域了，李永乐仍然没有要传球的意思，他似乎打算独闯龙潭了！”
　　杨攀几乎和李永乐平行了，他的速度确实很快，近四十五米的距离他只用了五秒钟就跑完了。但形势已经容不得他再考虑了，再不断球，进去了可就没有机会了！
　　李永乐左脚外脚背将球轻轻向前一磕，足球暂时脱离了他的控制。
　　“正是此时！”杨攀打定主意，便再无半分迟疑，纵前一步，伸脚铲去！
　　但，没想到李永乐的腿真长，本来应该是脱离他控制的球，他突然伸右脚向右一勾，变向！
　　此时的杨攀已经却已经无法刹车了，硬生生踢到了李永乐右脚脚后跟上！
　　李永乐向右翻了好几个跟头才停下来，看上去吓人，其实这只是球员自我保护的正常措施--当然，假摔者除外。
　　裁判的哨音响了起来。
　　杨攀心一沉，连忙把李永乐拉起来：“你没什么事吧？”语气极为关切。
　　李永乐当然明白杨攀的意思，他愣了一下，看见裁判正在向这边跑过来，忙道：“我没事，没事！”言罢，还拍拍杨攀的头，很亲昵的举动，似乎在向裁判证明两人关系很好，这次犯规不是故意的。
　　梁柯有些紧张的站起身来，注视着正在掏口袋的裁判。
　　“黄牌！裁判向杨攀出示了一张黄牌，也许他认为杨攀这个犯规并非故意，所以高抬贵手，放了他一马。杨攀逃过一劫，曙光也逃过一劫。”
　　“确实，现在比分落后，如果杨攀再被罚下，那就不是少一个人那么简单。总之，裁判这一高抬贵手，却也保证了比赛的精彩和激烈不会打折扣。”
　　李永乐看着那张黄牌，不禁摇了摇头。自己当时要是硬下心肠不理杨攀，杨攀现在估计已经离场了。本队一球领先，对方要是再少了队长，孰胜孰劣一目了然。教练说这是决赛，球队利益高于一切，刚刚不是彻底打垮他们的大好时机吗？自己干吗要那么热情地回应杨攀？
　　有一点李永乐可以肯定，刚才做出那个决定，他不后悔。只是有点不知道自己为什么要这么做罢了。他那时几乎是很自然的杨攀拥抱在一起，还拍拍他的头，亲密的不象对手，倒象队友。
　　科大附中在距球门二十三米的地方获的一个任意球。危机并没有解除，这个球不算很远，以赵德锋看，完全在射程以内。所以曙光队紧张的搭人墙。
　　“去年两队的对决，曙光先进一球，然后却被科大附中连扳三球。第一个球就是由赵德锋打进的一个非常精彩的任意球。今天，看看他还会有那么精彩的表现吗？”
　　安柯高声指挥着人墙向右靠一点，再靠一点，把近角封死，然后他站到远角，严阵以待。
　　科大附中的队员也没有闲着，他们在禁区里和曙光队员纠缠着，干扰曙光的防守。
　　赵德锋站在球前，罗斌站在他身边，估计是晃人墙的。李永乐没有进禁区，而是站在外面，他身边不远处就是赵德锋和罗斌。
　　张俊看着李永乐站在那个前不着村，后不着店的地方，没有人注意他，心中便有股隐隐的不妥，但他又不知道是哪里不对。正在这时，裁判哨响了，示意科大附中可以踢这个任意球了。
　　只见罗斌迎球而去，却从球上方跨了过去，果然是虚晃！曙光的人墙不为所动，他们都在等着后面的杀着呢。安柯也全神贯注地注视着罗斌身后的赵德锋。
　　赵德锋在罗斌从球上跨越过去的一刹那动了，他只跨一步，便到球前，抡左脚，但他也没有直接射门，而是横传！
　　人墙条件反射地跳起，才发现自己仍然是上当了。所有人看着被遗忘的李永乐等滚动的足球到自己的脚前时，右脚外脚背直接大力抽射！
　　“李永乐才是真的！”
　　足球低低地飞进禁区，安柯看见球过来，却已经无能为力了，因为他完全扑错了方向，赵德锋和李永乐两人射的是不同的方向。足球向着他本来站着的地方飞去，然后在伸腿拦截的林小方的腿前反弹了一下，跳进了球门！
　　曲垂球！
　　曙光傻了！
　　“球进了！球进了--科大附中2：0领先！太精彩了！一个漂亮的任意球配合！科大附中看来是不可被追上了！”
　　看着被队友压在身下的李永乐，张俊终于明白刚才的不妥是因为什么了--那个危险人物竟然没有人去看！惩罚来的真快，0：2落后，比赛还有三十三分钟。
　　张俊怎么突然觉得这冬日的天气竟热了起来，仿佛夏天一样骄阳炙烤着大地，远远近近的东西都变的虚幻起来，他擦了把并不多的汗水，然后扭头看看教练席。就连一直以来把腰挺的直直的梁柯此刻背竟也有些微驼了，难道这就是决赛吗？这压力，连一向沉稳的教练也承受不了了吗？
　　张俊的目光在替补席上扫过，然后在一个地方停了下来。在一群垂头丧气的队员中，只有她依然坐的直直的，没有任何沮丧的表情。
　　“去拿个全国冠军，好吗？”
　　“嗯。”
　　“如果输了，我和你绝交！”
　　就在一帮队友还在垂头丧气，不知所措的时候。在科大附中的队员们还在疯狂庆祝这个进球的时候。张俊却跑到了球门里，把球抱起来，向中圈跑去。
　　他把足球郑重地放在开球点上，然后站在一边等待着开球，就象一个等待着吹响冲锋号的战士一样等待着开球哨响。
　　比赛，从现在才算开始……
　　第八十八章 双龙
　　“比赛再度开始，科大附中现在以2：0领先了。李永乐的这个进球几乎可以说是锁定胜局了！”
　　“没错，以防守见长的科大附中两球在握，比赛的主动权自然落在他们手中。曙光要想在剩下的三十分钟里连扳两球决非易事。况且，孙来红教练针对曙光所做的战术安排，到目前为止可以说是非常成功的。张俊在罗斌的看防下，毫无机会。卡卡被李永乐压制的传不出好球。任煜地面对刘超的时候好象信心不足。杨攀被逼的也只能在远处射门，而张琳韬今天状态神勇，把他的远射一一封杀。曙光要进球，似乎已无路可走了。”
　　但比赛还未结束，现在说什么都为时尚早。
　　张俊突然变的很积极起来，他在前锋线上不断地跑动，从左到右，从前往后。他这种大面积地跑动让防他的罗斌有些无所适从，有好几次都被他给扯的失去了位置。
　　杨攀再次拿球，他是队长，大家都选择把球交给他，尽管他上半场结束前的一次判断失误导致了失球。但是队友们仍然象以前那样信任他。
　　也许是两球在握吧，年轻的陆庆有些松懈了。这回可是真正的松懈，不是为了诱骗某个人假装出来的。
　　他的松懈导致杨攀的轻松突破！杨攀象风一样从他身边掠过时，他甚至连脚都没有来得及伸。
　　“搞什么？”孙来红不禁皱起了眉头。自从本队领先两球后，他却感到心中的压力更大了，特别是这段时间曙光疯狂地反扑，他心头的石头越来越沉了。
　　陆庆被突破，邓芮连忙上去封堵，但他的动作对于百米速度十秒五二的杨攀来说还是慢了。
　　“杨攀在大禁区前沿再次拔脚射门！”
　　张琳韬纵身一跃，仍然是双圈击出！
　　“没进！”
　　但科大附中禁区里的危机并没有解除，张俊抢先向打出来的球跑去，罗斌已经被他刚才的不断跑位给带的失去了位置了。他一脚抽射！
　　这回是张杨！张杨用身体把足球挡了出来！
　　邓芮连忙把球开出了边界。
　　当球出界后，张琳韬突然爆出一声大吼：“吼--”
　　“连一向在场上比较沉稳的张琳韬都吼了出来，这段时间确实很激烈。曙光疯狂的反扑，使的这个科大附中有些被动，张琳韬发挥超常，力保城门不失。刚刚杨攀又是一脚大力射门，被他扑了出去，为他自己，也为科大附中出了一口恶气啊！”
　　其实，刚才杨攀那脚射门力量实在是太大了，距离又不远，张琳韬虽是奋勇扑了出去，但是球打在手上却也不是一般的疼，他为了减轻痛苦，便只好以大吼来发泄了，没见他吼叫的时候，双手还紧紧握成圈吗？
　　不过，不管是因为什么，张琳韬这声大吼激起了看台上更大的呐喊声，比赛也随着这一吼，逐渐进入了白热化。
　　李永乐看的出来，罗斌已经越来越吃力了，这种吃力不是体能上的。张俊不停的跑动，他作为曙光的箭头，加之曙光前场打法无定式，这样跑倒也无可厚非。但罗斌是科大附中后防线上的核心，他要是也这样跑，整条后防线就乱掉了。因此，很多时候，罗斌显的很犹豫。跟吧，后防线就乱了；不跟吧，其他人未必对付得了张俊。在跟还是不跟这道选择题上，他举笔难下。
　　这时候，李永乐开始有意识的后撤一点，帮罗斌分忧。
　　但孙来红看见了，却挥手让他回到自己原来的位置上盯防卡卡。无奈，他只能遵守教练的安排。
　　于是，罗斌继续在跟与不跟的问题上犹豫着。
　　张琳韬今天状态正好，连杨攀的大力射门都连扑三次。自己的龙腾也没有了出其不意的优势，半决赛他们一定看过了，也一定会针对龙腾想办法。现在他被看的连身都转不了，更别说带球进禁区了，还怎么使龙腾，也许这就是他们的方法。可除了龙腾，张俊想不出还有什么其他的好办法可以突破这个门将的十指关。
　　一次，自己只要有一次机会便够了。张俊这样想着。
　　“曙光久攻不下，科大附中抓住机会打反击！李永乐把球交给赵德锋，赵德锋带球向前！王宁和李浩尽全力也阻止不了他的推进！漂亮！突破后，赵德锋将球快速分给边路的张玉林，张玉林直接四十五度斜吊禁区！但是球被冲出来的安柯得到了。安柯的活动范围非常大，整个禁区都可以看到他的身影！”
　　科大附中进攻，曙光自然要防守，一进一退之间，科大附中本来密不透风的防线身后便有了一个不大的空间。
　　安柯接到球后，马上大脚发动进攻，球向卡卡飞去，这似乎就是欺负李永乐头球不好使。
　　果然，面对这种球李永乐显得有些无所适从，结果球被卡卡得到。
　　科大附中的后防线身后的那一点空间，卡卡在接球之前就已经看好了。他相信，作为唯一一个前锋，张俊肯定也看好了，现在就等他传球了。
　　卡卡用胸部把球向身侧一停，猛然转身，紧接着右腿一撩，将球搓起。李永乐虽然很快贴上来，但是仍然没有办法阻止卡卡这脚一气呵成的传球。
　　在仓促之际的传球，仍然以一道优美的弧线从邓芮身后绕过，直落科大附中后防线身后的空当！不愧是从小浸淫桑巴足球的卡卡。
　　张俊果然在卡卡传球的瞬间启动，超过了所有的后卫，跑到球的落点上。
　　当其他队友都在举手向裁判示意张俊越位时，李永乐却撇下卡卡，向球门跑去。
　　边裁没有举旗，主裁也就不予理会。
　　张琳韬和安柯是不同类型的门将，安柯擅出击，控制范围比较广。张琳韬则正好相反，沉稳，固守球门和小禁区，很少出击扑脚下球。这个球也不例外。在卡卡的传球越过邓芮的时候他曾想出去把球没收，但是看到球有个弧线，想外拐了，他跨了两步便又撤回了门前。
　　现在，他和张俊在禁区里一对一，仍然没有打算出击，只是在张俊把球停下来的时候，就封好了角度。即使是第一前锋张俊的射门，他仍然有信心扑出来。除非……
　　一个名字突然在他脑海中闪过，他竟不由自主地打了个寒战。
　　“张俊在禁区里拿球，没有越位！他现在和张琳韬一对一了！这是开赛来曙光最好的得分机会！但张俊没有马上射门，而是向前带去，向张琳韬带去！看这架势，莫非……”
　　龙腾！
　　这个名字在张琳韬的脑中一闪而过，便见张俊抬左脚射门！
　　张琳韬的身体向右歪了一下，但是他马上想起了那个名字，连忙打住，没看见球来，果然……他立刻凭借自己超强的运动神经向相反的方向扑去，准备接张俊那神龙摆尾的最后杀着！
　　但他扑过去，仍然没有看见球飞过来。
　　“啊！漂亮！脚后跟传球！”解说员是这样喊的。
　　脚后跟传球？张琳韬完全扑过去时，终于看见了，足球离门而去，在它去的方向上出现了一个身影。
　　“杨攀！”
　　杨攀的速度在不带球的情况下发挥到了极致，他比任何人都早到！然后他跨前一步，抬右腿，自后向前摆动，整个身体向左倒去，跟上来的罗斌一看这个架势，都放弃了回防，因为已经来不及了。
　　“杨攀半凌空大力抽射！”
　　足球以惊人的气势向球门的远角飞去！似乎没有人可以拦住了。
　　不过，李永乐终于跑到了门前，还有些距离，他现在是所有科大附中的希望所在了。他飞身而去，伸出长腿，想把来球挡出去。
　　足球打在他伸出去的左腿的膝盖上，然后向上弹起，砸在横梁上，再向下弹进了球门！
　　“嘟--”裁判鸣哨，手指中圈。
　　“球进了--曙光扳回一分！”
　　进球的杨攀从地上跳起来，向场外后脚着狂奔而去。一边跑，一边把上衣拖掉，就这样在两万三千名观众面前裸奔。也难怪他如此激动，上半场的一个致命失误，下半场三次射门都被扑了出去，这些怨气都在这一脚，这一吼，这一跑中发泄了。
　　“精彩绝伦的一分！张俊的龙腾竟然演化成了这样的射门配合！他在龙腾的后面换了脚，本来应该是用当初假装射门的左脚完成最后一击的，没想到最后他换成了右脚，把磕起来的球向与球门相反方向扫去！然后杨攀冲了上来，迎球大力抽射！这样的球已经是不可阻挡的了！虽然李永乐碰到了球，但球还是进了！足球的力量之大，在经历了反弹后，仍然把球门打的有些微微发颤！恐怖的射门！”
　　看见球进了，梁柯一跃而起，冲到场边，振臂高呼，此时的他完全没有了平时那个沉稳教练的影子。决赛的压力太大了，他也需要好好发泄一下。
　　替补席上更是欢声一片。
　　苏菲没有象往常那样第一个跳起来高声欢呼，而是一笔一划地在本子上记下了这个进球。
　　下半场第十七分钟，张俊助攻，杨攀打进一球，曙光1：2扳回一分。
　　大屏幕一遍一遍地重放着这个日后被成为经典的进球。每当看到杨攀把球打进，曙光的支持者就是一阵排山倒海的欢呼。
　　就连两位解说员都不住的赞叹。
　　“无话可说的进球！张俊的个人技术和杨攀的大力射门被两个人心有灵犀的默契融合到一起后竟产生了如此强大的威力！科大附中最引以为豪的后防线被一击洞穿！”
　　“发起进攻的卡卡也功不可没，在李永乐的严防死守下，仍然可以传出那么高质量的球来，实在是难能可贵啊！”
　　“本来以为是龙腾，却没想到在最后面突生变化，一个人的表演成为了两人默契的配合。我想起一个词：双龙戏珠！”
　　“很贴切啊！”
　　足球就是这样的美妙，一个进球所产生的效果决不能按1+1=2来计算。
　　杨攀这脚威力十足的射门，不仅为球队扳回了一分，提升了己方士气，而且在打击对方士气的时候，还给他们带来了一名伤员。
　　李永乐的膝盖被那脚射门打中，暂时站不起来了，在曙光一片欢腾之际，他被医护人员用担架抬下了场，这个细节在欢腾与沮丧，惊讶与无奈混杂的疯狂场面中被人忽略了。直到庆祝活动结束，科大附中把球摆在中圈准备开球使时，当他们按阵型站好，人们才发现科大附中的腰部少了一个高个子。
　　“李永乐受伤了，好象是因为刚才硬挡杨攀的射门造成的。”
　　“那脚射门打在了他的左膝盖上。以杨攀的脚力来看，那一下绝对不会轻。所以李永乐还能不能继续上场比赛都成问题。”
　　“被扳回了一球，加之绝对主力李永乐很可能因伤被换下，科大附中的损失决对不是一球之差啊！看来曙光很可能抓住这个机会继续全力进攻。而科大附中在失去了李永乐的长传反击能力后，也只能死守了。我们就来看看，曙光能不能把比分扳平，或者科大附中能不能守住这一分之差！最锐利的矛和最坚强的盾之间终于要一决雌雄了！”
　　第八十九章 你准备好了吗
　　比赛继续，因为李永乐在场下接受治疗，科大附中现在以十人应战。
　　另外一边，在场下。医生正在给李永乐已经有些红肿的左膝敷冰，喷止痛药剂。孙来红则蹲在一边，注视着治疗的过程。
　　“现在的治疗只是减轻他的疼痛感，根本没有对他的伤患处进行任何处理，我建议你还是考虑换人吧。”医生一边处理，一边对一旁的孙来红说道。
　　孙来红没有答话，只是看着李永乐微微红肿的左膝，过了一会儿，他好象下了决心一样站起身来，冲替补席上喊道：“董进！去热身！”
　　没想到本来躺着的李永乐猛地坐起身来，把旁边的医生吓了一跳。
　　“教练！”
　　孙来红回过了头。
　　“我还可以踢，不用换我！”
　　孙来红看着李永乐，最终把目光停在了他还有些发红的膝盖上。
　　李永乐当然知道教练的意思，他微微弯曲了一下左膝，忍着疼说：“没有问题，活动自如！”
　　他“活动自如”时那一下皱眉，也没有逃过孙来红的眼睛。
　　李永乐看着孙来红，孙来红也看着他，两个人就这样对视着。
　　一会儿，孙来红转过身去：“麻烦您给他的膝盖好好包扎一下……”
　　医生很惊讶：“你干什么？他的膝盖已经不允许他再继续了！”
　　这时看台上又响起一阵很高的欢呼声，原来卡卡没有了李永乐的压制后，异常活跃，频频传出好球，刚才更是一脚远射被张琳韬奋力扑了出去。
　　“李永乐还在场下接受治疗，伤情现在不明，科大附中的队员似乎也有些心不在焉，一时间，曙光气势大盛！此消彼长下去，科大附中迟早会守不住的！孙来红教练还没有什么指示吗？”
　　“不，你看，他已经有指示了。科大附中的15号董进正在热身，看样子，李永乐是肯定要换下了。”
　　孙来红没有回答医生的问话，而是转头问李永乐：“你准备好了吗？”
　　李永乐点了点头。
　　“医生，请您为他包扎膝盖，让他坚持完比赛。”
　　医生见两人都没有意见，也不好再说什么，只好照做。很仔细地为李永乐受伤的膝盖包扎好，然后让他站起来，活动活动试试。
　　李永乐一开始只是微微弯曲左膝，没有痛感，然后小范围地跑跳，仍然没有明显的痛感。他欣喜地叫道：“好了！”
　　“不是好了，我只不过给你用纱布处理了一下，减轻了疼痛而已。你的伤仍然没有好，你要记住，再次的碰撞和运动过量都会导致伤痛加剧。我劝你上场前在好好考虑一下。”医生用非常严肃的语气说着。但是很显然，他的话李永乐半句都没有听进去，因为他已经站在了场边等待上场了。
　　“董进，回去坐着吧。”孙来红挥挥手。
　　你准百好了吗？
　　你准备好为了胜利而付出一切吗？
　　你准备好承担失败所带来的一切后果吗？
　　你真的准备好了吗？
　　“是的，我准备好了！”
　　“科大附中没有换人，李永乐仍然上场比赛，不过看到他左膝刺眼的纱布，真的很让人担心！他的伤真的没有什么问题吗？”
　　看到李永乐站在场边，张杨把好不容易才抢过来的球一脚踢出了界。
　　“李永乐跑步上场，从他的步履来看，似乎伤对他的影响并不大！”
　　“希望如此吧！”
　　李永乐的重新上场让那些还在为他担心的队友们都松了一口气。而看台上更是爆出巨大的欢呼声和掌声。
　　而在李永乐上场时，孙来红也在场边大声发布他的最新指示：“罗斌！顶上去，卡卡交给你了！李永乐，撤回到罗斌的位置上，冻结张俊！”
　　所有人都对这一变化感到了吃惊，除了科大附中自己。
　　罗斌二话没说，和李永乐击了一下掌，从中卫变到了后腰。“交给你了！”
　　“孙来红教练这下子……李永乐有伤在身，却为什么让他防守张俊？”
　　“我不知道，不过我知道剩下的二十分钟将有非常非常精彩激烈的比赛，我相信！”
　　“你……的伤没有事吗？”张俊睁大眼睛看着李永乐膝盖上厚厚的纱布问。
　　李永乐把眉毛一挑：“如果你因为这点无聊的小事而脚软的话，我很乐意让你再后悔一年！”
　　李永乐果然说到做到，张俊接杨攀的传球，正欲转身突破，但他刚把球向自己左侧一磕，李永乐便一脚铲来，球铲掉了，人也倒了。裁判鸣笛，示意曙光发任意球。
　　“李永乐气势十足啊！看来有关他伤势的猜测都是多余的了。”
　　张俊起身，看着李永乐的背影若有所思。
　　“直接任意球！距门只有二十三米，这是曙光得分的好机会！主罚的卡卡能不能把握住这个机会呢？杨攀也站在了球前，高一时和初中，杨攀都是主罚任意球的不二人选，他的大力射门极具破坏力！现在擅长角度的卡卡和擅长力量的杨攀都站在球前，连上届全国大赛的最佳门将张琳韬也感到了一丝紧张！他们俩到底谁主罚？”
　　“他们俩到底谁主罚？”着也是张琳韬心中的问题。从两个人站的位置来看，谁都有可能。张琳韬擦了把汗，作为一个门将，在冬日的下午比赛，还能出这么多汗，可见比赛的激烈了。
　　人墙已经搭好，封住近角，张琳韬守在远角。
　　裁判一声哨响，杨攀开始助跑，然后是熟悉的摆腿，这动作就是他招牌式的大力射门的前奏。
　　人墙习惯性的跳起，但他们却看见杨攀在球前收住了脚，抡起来的右腿只是轻轻地落到球旁。而当他们落地时，卡卡却已经杀上来了，迈两步，抬手，抡脚，一搓！
　　足球刚好越过人墙，向近下角坠去！
　　杨攀那一下，张琳韬也被晃了一下，不过他很快发现了杨攀身后的卡卡也在助跑，于是他几乎是凭直觉地向人墙身后的右边扑去。果然，足球飞快的旋过人墙，向右下角飞来。张琳韬堪堪用指尖把足球拨出了球门！
　　“漂亮的任意球！伟大的扑救！”
　　张琳韬从地上爬起来，还有些心有余悸。他刚才其实是一次赌博，一般这种任意球，主罚队员都会选择踢近角。但是是上是下，张琳韬则完全是蒙的了。真想不到一向在场上沉稳的自己竟也做了会赌徒，而且还押中了。
　　这场比赛，到这里，连自己都掌握不了自己了吗？张琳韬苦笑了一下。
　　“球交给了任煜地，但科大附中并没有立刻上来防他。他到目前为止，发挥并不出色。可以说与半决赛中的那个任煜地相差甚远。所以连科大附中都不再注意他了！”
　　任煜地开始带球，刘超见他没有传球，而是沿边路过来。便把防守重心向边路移了移，等着任煜地再次闯关。而张玉林甚至都不回芳了，就在前面等着刘超将球断下，再传过来。
　　两人的距离在缩短，任煜地依然在带球。刘超将重心放低，双手微微背后，紧紧盯着任煜地脚下的球。
　　任煜地带球的右脚动了！从足球上划过，紧接着左脚也划了过去。
　　“任煜地最拿手的‘踩单车’！”
　　但刘超不为所动，任煜地见状，便只好硬来了。他右脚再抬，在人们还在以为他还要继续踩单车的时候，他脚背一弹，足球从刘超分开的两腿之间穿过！
　　“穿裆！”
　　紧接着，任煜地加速，欲从刘超身边绕过。但刘超并没有因为一个穿裆而失去冷静，反身一横，卡住了任煜地的身位，将球断下。
　　“老练的防守！任煜地碰到了一个难缠的对手了！”
　　任煜地与刘超相撞，比对方高的他反而被撞倒了。
　　当他从地上爬起来的时候，他突然从喧闹的现场中听见了一个熟悉稚气的声音：“哥！加油啊！别那么不中啊！”
　　他抬起头来，向看台上望去，他突然惊讶于自己竟然能在纷繁杂乱的看台上一眼就找到自己从开场找到现在的人。自己的弟弟，妈妈。还有……坐在妈妈身边，象往常在家里看电视一样，一脸严肃的爸爸……
　　“哥！”弟弟挥舞着手中的小彩旗。
　　妈妈笑着冲他挥挥手，“煜地！好好踢！可别给咱家丢脸啊！”
　　爸爸什么都没有说，仍然一脸严肃，但看着这张脸，任煜地的眼角竟有些湿润了。
　　小时侯踢球，妈妈说好，可以锻炼身体，可爸爸什么也没有说，即没表示反对，也没有说支持。看见任煜地一身是汗的回到家，也只说了一句话：“吃饭了。”他一直以为他踢球爸爸是根本是不在意的。但是今天，爸爸竟然亲自来现场看他踢球了！
　　仔细想想，小时侯，那一双双还很昂贵的崭新球鞋；还有一觉醒来，发现自己床头摆着一只闪闪发光的真皮足球，漂亮的球衣……自己光顾着埋怨爸爸总不和自己说话，却没有想过这些在小伙伴眼中的宝贝是谁买给他的。
　　他并不是不关心自己，也不是不在意自己踢球，而是他的心，从来都只用行动来表明。只是自己一直没有看清啊……
　　他突然觉得自己和爸爸之间长大九年的那堵冰墙已经开始慢慢消融了……
　　李永乐虽然上了场，但毕竟有伤在身，只能全力来防守张俊，在进攻上再也帮不上什么忙了。而卡卡则明显感到罗斌所给予的压力远不如李永乐，他也重新开始活跃起来。
　　这段时间，科大附中竟只能守，不能攻。
　　“曙光卷土重来！攻入一球后的他们气势非常胜，不断地向科大附中的球门施加着压力！卡卡再次晃过罗斌，抡脚便射！张琳韬把球抱入怀里！”
　　张琳韬从地上爬起来，这段时间他太忙碌了，曙光的攻击阵除了任煜地外，个个发威，搞的他高接抵挡，都有些手忙脚乱了。
　　他抱着球，看着眼前的局势，竟第一次有些不知所措。开大脚吧，前面队长赵德锋不善头球，球十有八九还会落入对方脚下。手抛球吧，看曙光的前场压迫，搞不好就会被断，直接威胁球门。
　　张琳韬意识到自己不能再犹豫下去了，否则被判持球时间过长就很不划算了。他最终还是决定保险一点，用手抛球。
　　因为与其他几个人比起来，只有刘超这边的任煜地状态一直不好，因此他的压力也就最小，张琳韬选择把球抛给刘超。
　　“张琳韬手抛球给刘超！刘超将球向前一趟，自己也顺势向前冲上去……啊！任煜地！”
　　刘超想将张琳韬扔过来的球向前带几步，再做打算，于是他很放松地把来球向前一趟，没想到趟出三、四米远的足球竟被一直好似梦游的任煜地抢到了！
　　任煜地拿到了球，但刘超也是经验丰富的后卫，马上卡住他的去路，把他往边路死角逼去。
　　“任煜地虽抢到了这个球，但是他马上被刘超逼入了死胡同！看来，今天两个人的交锋刘超是占尽优势啊！”
　　任煜地确实可以感受到背后那个矮个子后卫所带来的压力，用身体把自己挤到了边线，脚下还不停的骚扰着，自己很辛苦才护住球没有被断掉。但这又能怎样呢？自己断这个球就是想打对方一个出其不意，措手不及。现在要是被刘超困住了，那这个大好机会不就浪费了吗？
　　可恶！这个刘超哪儿来这么大的力量？自己都被他压的要向界外倒去了！
　　“哥！加油！”
　　任煜地一咬牙，猛地把身体后仰，对刘超撞去。刘超没有想到几乎全场毫无作为的任煜地会生出这么大的力量，竟后退了半步。
　　就是这半步，对于任煜地来说足够了。
　　任煜地觉察到刘超的身体松动了，机会！他向前一扭，刘超以为他要从前面强行下底，忙把身体移了过去，想提前封堵他的路线。
　　但任煜地却用脚后跟把球向相反的方向轻轻一磕，同时转身！
　　“任煜地骗过了刘超1他要从另一侧突破了！”
　　“想的美！”刘超岂是那么容易被骗的人，他一咬牙，右腿猛地一蹬，左腿借反作用力向球铲去！
　　但，任煜地刚转过身来，却再次用左脚把球向身后一拉，同时，再一个转身，又转回了第一次假装突破的方向！不过这回不再是假装，而是来真格的了！
　　“精彩！连续两个转身假动作！刘超无能为力，被任煜地突破！”
　　任煜地晃倒了刘超后，右脚一拐，向禁区里突去。邓芮一看刘超被过了，大惊之下连忙去补防。但任煜地同样是假装传中，邓芮伸脚去拦，他就再次左脚把球拉了回来，一个转身，把邓芮也给骗倒了。
　　“漂亮啊！”
　　刘超已经赶了上来，不愧是优秀的后卫，回防的速度非常快。
　　任煜地知道自己不能在禁区里浪费时间，要么射门，要么传球。
　　低头瞟见张琳韬没有把近角完全封死，有一丝空隙，这一丝空隙对于他的脚来说足够了。抡脚欲射！
　　刘超当然知道他的小角度射门有多厉害，看见任煜地抬脚，便本能地冲球铲了过去，也不顾以自己的位置即使铲到球，犯规的可能性也很大。
　　不出所料，刘超的右脚铲到了任煜地抡下来的左脚上，足球被两个人一碰，蹦到了一边，任煜地身体一歪，倒了下去！
　　“嘟——”
　　“点球！点球！！裁判判罚了点球！任煜地复活了！刘超在与他的对抗中，不仅两次被骗，更是因为对他犯规而被判罚点球！全面下风！刘超这回败的很惨！”
　　裁判快速跑过来，手指向点球点，然后无情地挥手驱散围过来欲做最后挣扎的科大附中的队员们。
　　另一边，卡卡却把任煜地拉起来，然后又是一个热情的拥抱，加一通热情狂吻。“太棒了！太棒了！太棒了！”激动之余，他竟不知道该说什么了。
　　其他曙光队友也很快围过来，仿佛进球后的庆祝。他们完全有信心和理由这样高兴，因为这个点球的操刀手是队长，杨攀！
　　第九十章 如有神助
　　那一刻，经过短暂的疯狂后，全场一片寂静，仿佛听的见那两位万众注目的人的呼吸声。
　　阳光有些刺眼，这是张琳韬的感觉，因为他发现自己竟然看不清杨攀的脸。从那个7号把足球弯腰放到点球点上，然后直起身后退几步。这个过程他一直无法看清对方的脸，那张几乎给了他一年噩梦的脸。
　　杨攀非常郑重地把足球仔细放到白色的圆点上，然后起身，后退一步，两步，三步，四步。他在心里默数着，第四步时，他站定，一低头，看见了左臂上的红色队长袖标。不用回头，他也知道身后是什么情形。不用抬头，他也知道整个体育场的看台上是什么情形。
　　距离比赛结束还有十四分钟，比分1：2，曙光落后，现在曙光获得一个点球。而这个点球的主罚者，是曙光的队长，7号，射门最高是速曾达到一百一十公里每小时（林海听涛也认为180的射门时速太夸张了，所以林海听涛会在以后改过来的，以后的修改中也会从头改的，现在只好从这里开始修改了。）的杨攀。所有人都知道，他的右腿抬起来的分量是多少。
　　※※※
　　张琳韬站在球门线上，左右看看距离，然后缓缓将腰沉下来，双手微曲，平放于身侧。
　　杨攀深呼吸一口，在深呼吸一口。
　　两个人，哦，不对，是所有人，所有人都在等待着裁判把宣判般的哨音吹响。
　　孙来红紧张地注视着场内，汗水已经打湿了他的衣领也没有察觉。梁柯则站在场边，同样一脸肃然地看着科大附中的禁区，手中的矿泉水瓶越捏越紧。
　　※※※
　　“嘟！”
　　杨攀最后深呼吸一口，然后一跳，助跑，三步后，轴心脚用力踏在足球旁边的草皮上，右脚绷的直直地抡过，“砰！”溅起一片草屑。
　　在杨攀触球的同时，张琳韬象压紧的弹簧般腾了出去。
　　单拳，是的，单拳。
　　“单拳！张琳韬判断正确！单拳将杨攀的射门打了出去！不可思议！张琳韬扑住了！他扑出了杨攀的点球！奇迹！奇迹！太伟大了！”解说员的声音竟嘶喊地有些沙哑。
　　足球飞出了底线，曙光连补射的机会都没有，或者说他们一开始根本就没有想过需要补射。
　　张琳韬打了个滚，又从地上跳了起来，他用力的向下挥了一下拳：“噢！”他一年的努力就是为了这一刻，现在他终于在12码的位置把杨攀的射门给扑了出去，他怎么能不兴奋？
　　这一吼仿佛导火线一般，点燃了看台上的炸药库。科大附中的支持者肆无忌惮地呐喊嚎叫着，仿佛他们赢得了全国冠军一样。
　　罗斌冲上去，抱住张琳韬的头，向他吼着。然后，邓芮、张杨、刘超……越来越多的人加入了这个嚎叫派对。就连场边的孙来红也一跃而起，大声吼叫着，完全没有什么“金牌教头”的风度。
　　※※※
　　杨攀用力虚踢了一脚。一只手搭在了他的肩头，他回头看去，是张俊。
　　“妈的！连上帝都站在他们那边！”杨攀愤愤地说。他的正前方，就是疯狂吼叫的科大附中队员。
　　“不，我没看见！”这是张俊的回答。他说此话的时候，眼睛紧盯着科大附中的球门。
　　梁柯一把扔掉了被他捏的形似哑铃的矿泉水瓶，转身走回了教练席。苏菲强忍内心的失望，在本子上记下了这个罚失了的点球。
　　※※※
　　阿原站起身来，一脚踹在前面一排的坐椅靠背上：“真他妈漂亮！他妈的！漂亮！”他恶狠狠地叫道。
　　※※※
　　科大附中的嚎叫派对只持续了短短的半分钟，因为裁判提醒他们曙光还要发角球，他理解他们的兴奋心情，但是这种庆祝必须结束了。
　　卡卡把角球发出，又是林小方，但罗斌大吼一声，后起跳，却比林小方跳的高，奋力将球顶出了禁区。
　　张琳韬这么一扑，何止挽救了一个球啊！
　　赵德锋把罗斌顶出来的球从王宁脚下抢了过来，转身直塞何家麟。何家麟稍稍回撤，然后突然传了个过顶球，张玉超从左路高速插上！
　　科大附中最拿手的快速反击！
　　张玉超把球向前一弹，加速甩开了陈波。林小方角球上去了还没有来得及回来，中后卫便只有李杰光一个人了，凭他一个人又怎么能阻止张玉超的快速突破呢？
　　看来，还得靠安柯。
　　安柯大叫一声，出击了。
　　可他刚跨了三步，张玉超在跑动中，突然起脚吊射！
　　安柯大惊失色，又慌忙向后撤，然后后仰跳起，伸出长手，很费劲地把球堪堪拨出了横梁！
　　“好险！安柯反应敏捷，否则曙光在点球不进后又要再经历一次更为沉重的打击了！”
　　※※※
　　赵德锋开角球，李永乐因为受伤，加上要防守张俊，没有象平常那样冲上去，而是留在了后方，紧盯张俊。
　　“角球开出！前点！这一回林小方没有再让罗斌占得上风，抢先把球顶了出去！”
　　“林小方作为一个一年级就打上主力的中卫，确实进步神速。在与王者科大附中的决赛汇总，防守到位，勇于进攻。在明年，他必将挑起曙光的后防重担。”
　　林小方顶出去的球被候在外围的张玉林接到，他正准备向禁区里再吊中时，却被谢巍铲掉了。
　　谢巍迅速将球交给了王宁，王宁带球疾奔。刚入队时，他改打后腰，在场上只会铲截，铲截，再铲截。铲截下来的球，他马上交给队友。而现在，经过数场比赛的锻炼，他已经勇于带球突破了，而且知道根据场上的形势来决定是快速传球，还是带球稳稳节奏。
　　现在的他，越来越项一个合格的后腰了。
　　王宁见没有没有人上来逼他，其他科大附中后卫多把注意力放在前场四人身上，于是下定决心，向科大附中禁区直接突去。
　　在二十四、五米的样子，他突然起脚远射！王宁虽然有些脚头，但是这种射门对张琳韬来说，几乎是闭着眼睛都可以接住的。
　　一个半高球，张琳韬摆好姿势，身体略微前倾，双手在胸前合拢成铲形，双脚略微分开。
　　足球如约而至，张琳韬在球打上手掌的同时，手掌微微一抬，蜷臂，收颌，企图把来球稳稳拢入怀里。但，足球却在他的怀里转了一圈，又蹦了出来！
　　“脱手！张琳韬出现了低级失误！”
　　张俊机敏的象一头猎犬，向足球冲去。李永乐不敢大意，拼尽全力把他向外挤，让他在短时间内无法接近足球。
　　他的努力奏效了，张琳韬第二反应很快，身子向前一纵，双手一捞，又把足球牢牢地压在了身体下。
　　“危机解除！不过刚才张琳韬的那个脱手确实有些莫名其妙！”
　　“其实也是可以理解的，他很可能认为王宁在那种距离的射门根本不会对他有什么威胁。所以身体无形中放松了下来，这就导致了收球时动作的略微变形，足球脱手。”
　　“面对曙光这样的球队，实在是应该一秒钟都放松不得的啊！”
　　“没错！千万不可以轻敌！”
　　※※※
　　张琳韬抱着足球从地上爬起来，正好李永乐卡住张俊，站在他的身前。他用询问的眼光看着张琳韬，张琳韬笑着摇摇头，然后拍拍李永乐的胸，感谢他刚才的及时卡位，挽救了他和球队。
　　仍然是手抛球，掷给了稳健著称的罗斌。罗斌果然很稳健地停好球，然后找张玉超。
　　科大附中再次进攻，这段时间，他们气势很盛。
　　当所有队友都背对他的时候，张琳韬没有如平时一样，密切注视着前线战事，而是低下头看着自己的左手，然后轻轻活动了一下左腕。
　　但看台上的呐喊分贝猛地提高，让他抬起了头。
　　“王宁和陈波成功了夹击了张玉超，将球断下！曙光马上转守为攻！”
　　王宁将球交给速度快的杨攀，在反击中，前锋的速度是很重要的。
　　杨攀毫不辜负场外数百名啦啦队员的呐喊声，快速带球向科大附中的后场杀去。陆庆在后面拼命追赶着，而张杨则横在他的前面。
　　张杨的铲截被杨攀轻松的跳过，但陆庆已经贴了上来。
　　等他好不容易摆脱了陆庆后，张杨却再次出现在他的面前。
　　“链式……防守！”陈华锋叫了起来。去年的那场大战中，杨攀就是被李永乐和张杨两人联手的链式防守给紧紧缚住的，大部分时间中没有作为。今年的情况如何呢？
　　杨攀明白过来，却笑了：“去年是我一个人，可今年我们有一把最锐利的尖刀啊！”他不等张杨再扑上来。，横传张俊！
　　“漂亮！”陈华锋赞道，“只要传球、转移就可以破了这铁链了！”
　　但一直盯防张俊的李永乐岂非等闲之辈？他马上凶狠地贴上了张俊，完全把医生“再次碰撞会导致伤痛加剧”的警告抛到了脑后。
　　但张俊并没有如其他人所料那样带球强行切入禁区，而是脚背一弹，足球向右前方滚去。那个地方并没有人——科大附中和曙光得人——于是人们不知道他这么干是为什么。
　　但杨攀马上为大家揭开了谜底。他高速插上，从张杨身边掠过，张俊的这脚看似无用的传球正好到了他的脚下。调整一下，他在大禁区角上大力抽射！
　　足球直挂球门近上角而去！
　　在一片惊呼声和欢呼声中，又是张琳韬，腾空而起，再次双拳把球击飞了出去！
　　“如有神助！张琳韬简直如有神助！杨攀本场比赛七次射门，他扑出去了六次！这是个惊人的数字！正是他的出色发挥，科大附中才得以保持一球领先优势到现在！”
　　※※※
　　张琳韬手撑着地，想爬起来，没想到左腕阵痛袭来，他手一软，差点又趴倒在地上。
　　赛季前的特训，只能提高一时的防御能力，却不能从根本上提高自己手部的力量吗？或者说杨攀的射门仍然是不可阻挡的？
　　“不可阻挡的”射门？开什么玩笑！世间哪有这种射门存在！
　　张琳韬猛地从地上跳起，紧接着又是挥拳一声大吼。
　　“啊！张琳韬今天看来是斗志十足啊！连续封杀杨攀射门的他信心爆棚！这一声声大吼似乎要把曙光残存的希望都一一击碎！”
　　“比赛剩下的时间无几，只有十分钟不到了。曙光平时最具破坏力的射门都竟然被完全封住了，张俊也被李永乐盯的毫无脾气。曙光真的危险了！”