
　　“人各有志，不过我还是觉得可惜，你的技术就是放到巴西，我想也不会输给谁的。”卡卡耸耸肩。
　　卡卡转身向苏菲伸出了双手，苏菲也很大方的上去和他拥抱告别，安柯则在一边看的直磨牙。
　　“苏菲，如果张俊欺负你，打电话给我，我就是游，也要游过太平洋来给你报仇的！”
　　苏菲笑了：“你自己也要努力啊，长的这么帅，却还没有一个女朋友！”
　　卡卡苦笑了一下，没有说话。
　　最后轮到张俊了。
　　张俊问卡卡：“我们还能再见面吗？”
　　卡卡问张俊：“你还踢球吗，张俊？”
　　“踢啊！”
　　“那不就得了。”卡卡笑了，“只要你还在踢球，我也还在踢球，我们就肯定会再见的。所以不要伤心，现在只是再见，不是永别啊！”
　　“只要你还在踢球，我也还在踢球，我们就肯定会再见的。”张俊笑了，又多了条不能放弃的理由。
　　卡卡拿到了毕业证后，就回巴西了。听说他的爸爸在圣保罗给他找了个俱乐部让他去试训，以他的能力进入球队应该不成问题吧！
　　安柯也在家人的帮助下，办妥了去德国的手续，今天上午的飞机飞往北京，但安柯说什么也不让他们去送他。还说谁去送他和谁翻脸。这句话是送卡卡回来后安柯在路上说的，张俊看见他说完这话后转过身去抹了把脸。
　　任煜地拿了毕业证也没有再回来了，他要去接手父业。他说自己以后踢球的机会会很少很少了，没有办法，要学着经商了嘛。但任煜地没有说就此告别足球，“从会跑开始，就喜欢上足球，十几年了，你说我还会轻易和足球说再见吗？”这也是他说的。
　　张俊又想起另外一个人。
　　一个星期前的星期天，张俊又被苏菲拉出来逛街，杨攀非常非常不知趣的自告奋勇地要当个电灯泡。
　　结果他们在步行街上遇见了李永乐、张杨、张琳韬三人。说不清这是第几次在街上遇见他们了，张俊在心中叹可口气，“真是阴魂不散啊！”
　　六个人坐在舒适的茶馆中，随便聊着天。
　　“看你们这么悠闲，不考大学吗？”苏菲问对面的三个人。
　　“不考！”张杨坚定地摇摇头，“我都说好了，下半年去当兵！”
　　“当兵？”对面三人异口同声地叫道。
　　“是啊！当兵是我从小的心愿。俗话说的好：‘当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子！’我可不想后悔一辈子啊。你们不觉得很有军人的气魄吗？”张杨昂首挺胸。
　　对面三个人又同样撇撇嘴。
　　“你呢？”张俊问李永乐，“应该有球队找你吧？”
　　李永乐点点头：“河南建业。”
　　“好啊，你去还可以给司马红欣做做伴呢！呵呵！”
　　“但我还没有决定呢，还在犹豫。你呢，你怎么打算的？”
　　“我？”张俊看看苏菲，“我考大学，有苏菲的辅导，希望不小呢！而且我们可以保送，拿了全国冠军后，就可以保送了。”
　　“哦？什么学校？”
　　“现在还不知道，反正我们三个人要在一起。”张俊指指苏菲和杨攀。
　　“好！”李永乐两眼放光，“我决定了！”
　　“决定什么？”
　　“考大学啊！而且还绝对不和你们上同一所大学！大学里应该有大学生足球联赛吧？”李永乐问一边的张琳韬。
　　张琳韬点点头。
　　“那就好！我还要和你比赛，在大学里！”李永乐指着对面的张俊气势汹汹地说。
　　“哇！你不是在开玩笑吧？高二、高三你都输了，你还没输够啊？”张俊在心里骂：“果然是阴魂不散！”
　　“忘了我说的话吗？你是我永远的对手！”
　　“也是永远的朋友！”一想起李永乐的话，张俊就会想起这下半句。
　　“张琳韬你呢？你的手……”
　　张琳韬看了看左手手腕。“也没什么，反正就是不能再守门了，杨攀的射门果然还是不可阻挡的啊！我硬要去挡，结果现在真的手无缚鸡之力了。不过，你们倒也不用为我担心，我找到了一个不错的出路。”
　　“是什么？”其他五人问。
　　“画漫画。”
　　“奇怪的职业！”五个人又是异口同声。
　　“我从小就喜欢画画，画到现在，水平也算不错的了。正好认识了几个志同道合的朋友，于是就想在一起画漫画，画我们的故事，画我们的足球。到时候出书了，一个人送一本，以后看起来，会很有意思吧？”
　　想到这里，张俊想起了任煜地的那句话：“从会跑开始，就喜欢上足球，十几年了，你说我还会轻易和足球说再见吗？”他竟然有种想哭的冲动。足球已经字他们的生命中烙下了深深的印记，这一辈子恐怕都抹不掉了吧……
　　想想自己从小学到初中，再到高中，当真是如此。
　　无论在什么时候，无论在什么地方，无论有什么改变，身边总有一群让我不放弃的朋友。不管是足球，还是其他的，都不放弃了……
　　看着球场中训练的前队友们，张俊想三年过的真快，刚入队时，球队只有二十二个人，才刚刚够打分队比赛，现在已经有四、五十名队员了。
　　苏菲也走了，球队又有了两名新的经理人，她们一样热爱足球，热爱经理人这个工作。墙上贴的大型对阵表也交由她们制作了，“曙光高中”依然是用红字标出，然后，一条红线一直延伸至冠军。
　　这已经成为了曙光的传统。
　　而象这样的传统还会象那条红线一样，一直延伸下去……
　　张俊感到身边多了个人，他扭头看，苏菲也目不转睛地看着球场。
　　“什么时候来的？”
　　“刚来一会儿。”
　　张俊站起身：“回去吧，接着学。”
　　“嗯。”
　　苏菲挽住张俊的胳膊，走下看台，一步步走出了体育场。他们的身后，是球场上不息不止的喧闹声。
　　曙光高中展览室。
　　下午的阳光通过窗户射了进来，空气在阳光下缓缓道德流淌着，大门开着，因为现在是上课时间，所以没有人开参观。
　　房间的东墙，立着一排玻璃柜，柜中端放着两尊银光闪闪的奖杯，杯座上分别刻着：“第十五届全国高中足球锦标赛冠军”“第十六届全国高中足球锦标赛冠军”。
　　奖杯后面的墙上分别挂着两幅不小的全家福。那是在每一次夺冠后相拥冠军奖杯照的。两幅照片上的人员虽有变动，但每个人的笑容却都一样，如这下午的阳光一般灿烂……
　　（全文完）