《无境玄兵》第十八集 银河力量的较劲 作者：玄兵猫 


      第一章　斗法孤魂山 

      　　孤魂山，是银狮帝国克若阿姆星的一处禁地。 

      　　因地底泄出一种未知的毒气，致使方圆几千公里内，寸草不生，人畜接近，更是无一能够幸免，但也因此，成了绝顶高手相约比武论剑的好地方。 

      　　是日，万里无云，几十道光影飞驰向孤魂山野，他们正是银狮帝国四十八位银狮神，加上左无道以及银狮宗教首领、银狮帝国的保护神─黑暗神师。 

      　　这次因左无道的来到，银狮帝国四十八名银狮神，难得地聚在一起，而一般时期里，他们是散落于银狮帝国各处，只是这次的团聚，并没有给这些地位超然的银狮绝顶高手们带来丝毫的喜悦之情。 


      　　因为虽然同为银狮神，但银狮神与银狮神之间，并不是很要好，除了少数几个外，大都互不来往，各人都有各人的兴趣和爱好，隐居于各自的领地里。 

      　　只有每年轮值的五位银狮神，才会忠实地履行自身的职责，守护在银狮最高的权力机构─克若双圣宫中。 

      　　但现在他们全到齐了，为了东银联盟和银狮帝国共同的危机，相聚在一起。 

      　　在到达孤魂山脚一处地势平坦、广袤千里的焦灼地面后，远远地或站立于山头，或干脆浮身在空中，等待着左无道与他们老大莫问，及老七霜绝的绝世大战。 

      　　对于这次的二对一之战，虽然银狮神们都不看好左无道，但个个表情都是十分的严肃，因为在他们心里，左无道敢以一人挑战两位银狮神，而且是银狮神中排第一的莫问和排在第七位的霜绝，这是银狮帝国有史以来从未有过的事情。 


      　　如果左无道真的能以一敌二，帝国的荣耀何在？ 

      　　千万年来，赋予银狮神身上的光辉，势必要被这个人打破，但人一旦上升到一种凌空绝顶的身分之后，实是无法不去认真地面对而来的一切挑战，哪怕明知会因此身败名裂。 


      　　而对于左无道来说，其实也一样，荣耀是来自于心灵的东西，它有着许多美丽之极的光环，有时候它不需要任何的旁白和解释，也不需要人人都知晓，却一样都会让人感到满足、自傲。 


      　　然而，实质上，这些荣耀光环的背后，却都是需要经历一番非常人不能承担的磨难历程。 

      　　在历经无数的挑战，战胜无数的难关之后，才得来的这种荣耀，却依然难逃自然的法则，强者固然为王，而败者，也许就在刹那间，把从前的一切努力付之东流，这是何其残忍啊！ 


      　　黑暗神师心情万分凝重地看着对峙的三人，隐约中，他闻嗅到一种对于银狮帝国来说的危机，忽然间，他又恍然大悟，心里喃喃地念叨：“这便是他们的命运，帝国的命运，此战不论胜败，对于帝国来说，都是残忍和不幸的，此乃劫数！” 


      　　左无道与银狮神老大和老七的所立之处，蒸蒸升腾着一种淡淡的气雾，使得老大莫问那看上去冷如寒铁的脸面，有些扭曲。 

      　　不过，左无道更注意十分陌生的老七霜绝，她如一个梦境中走来的女郎，她似笑非笑，若有情还无情，一双饱含着灵性的双目，那么灿若星辰地注视过来。 

      　　“要命！” 

      　　左无道心里感叹了一声，一个相貌不错的女性，在异能力达到银狮神这样的境界，感觉上是多么的具有强烈吸引力，而且在这样一个毒气蒸笼的地方，她看上去更如雾中的花，又多了一分致命的诱惑。 


      　　左无道只觉嘴唇有些发干，他开始喜欢这种感觉，原本很是懒散的心，也振奋起来了，这全归功于对面这个叫霜绝的她。 

      　　左无道感觉到，霜绝涌向自己的漫天杀气，耳边却听着莫问的问话。 

      　　“在左元帅看来，什么才是最犀利的进攻之道？” 

      　　莫问淡淡地问着，丝毫没有动手的意思，而霜绝却像一只随时会出击的母豹，看来不是非得莫问出手的时候，她是不会出手的了。 

      　　而莫问和霜绝似乎有一种默契，当然他们这样做也是为了银狮神的身分。 

      　　“不为进攻而进攻的王者之道。” 

      　　左无道信口答道，一边注意着霜绝的每一分异动，只觉她不愧是排名于银狮帝国第七名的高手，只是才生起战意，已有石破天惊之势，这若是在两军对垒之时，只怕东银军盟之中，很难有人能接下她一合之威。 


      　　而莫问听得一怔，咀嚼着“不为进攻而进攻的王者之道”这句话，他想，左无道能在短短的时间里，从一个没没无名的星际少年，成为不久前银狮帝国的头号敌人，也许从这句话里能窥知一二出来。 


      　　有人说：把自己与进攻融为一体，人就是招式，招式也就是人，做到心无杂念，无情无想，忘我的与天地浑然相通，杀敌于无形，才是格斗的最高境界。 

      　　但左无道却似完全相反，他心里似没有争强好胜之心念，不为进攻而进攻？王者之道？ 

      　　这句话可分为两个部分，而且是有些矛盾的两部分，但他却把之揉合成一句话，真是有些寓意深远。 

      　　刹那间，莫问的心里面，开始对左无道有了另一种解读，竟然一下子就有了一种全新的、对左无道的敬畏。 

      　　他心想，如果没猜错的话，这实际上就是一种大悲天下的情怀，他真的到了怜悯芸芸生命的那种大无畏的境界了吗？ 

      　　如果是这样，从理论上来讲，这是一个异能领域中，未知的境界，不管真正拥有了这个境界后，那威力是否强大，都是值得他深深崇敬的。 

      　　因为，他自问做不到这一点，他从来没想过要把自身的异能领域，与整个生命界和宇宙联系起来。 

      　　其实，这也就是莫问了，也许只有到了他这种境界的人，才能听得懂这样的话，在左无道简洁的一句话里，他却体会到历经几万年沧桑之感。 

      　　而霜绝却完全没去理解左无道的话，此时她的心神，整个放在了左无道的身上，一向强大的自信心，却是莫名其妙地受到了挑战，只觉自己面对的不是一个人，而是类似像黑暗神师身上才有的，那种说不出的、未知的东西。 


      　　他像是一个天地，如果进攻，自己的所有力量，也许便会被这片天地毫不犹豫地吞噬。　　于是她怔了怔，又发现莫问和左无道都没有立即动手之意，不禁有些微嗔，心想：“难道开战之前，还要来一次论道吗？” 


      　　于是，霜绝的战意潮水般退去，也不发一言地轻飘飘退到一边，静静地看着左无道和莫问，看看他们两个到底要怎样个斗法？ 

      　　莫问似沉浸于思绪之中，而左无道也若无其事地看了看天色。 

      　　“唉─” 

      　　忽然，莫问轻叹了一声，又说：“原本想不和左元帅动手，或是在左元帅与霜绝妹妹动手后，有了结果再说，但现在左元帅确实引起了我的兴趣，如此，那我也就只好先动手了。” 


      　　“请。” 

      　　左无道没什么好说的了，面对绝顶高手，说实话，也是有心想印证一下对方的异能境界。 

      　　这就像两个大师级棋手一样，相见之后，自然地想切磋一番。 

      　　但是这样一来，黑暗神师和其他旁观的银狮神们就迷惑了，不明白莫问心里生起了何种变化。 

      　　特别是霜绝，产生了一些不满之心，只觉左无道和莫问都有些轻视自己，当下叫一声：“慢，虽然我尊敬莫问大哥，但你怎么能当我不存在呢，要不，今天就让我们通过左元帅来分个高低，看看你这个做大哥的，到底比我强到哪里去了。” 


      　　说着，也不待莫问同意，带着一些嗔怒，化做一溜光影，向着左无道疾攻而去。 

      　　刹那间，天地陡然变色，一波又一波的暗红玫瑰色光芒层层叠起，之中，有一只玉手轻轻地弹出万道束缚劲力，轰然地攻向左无道。 

      　　观战的四十几位银狮神和黑暗神师暗自好笑，想不到霜绝到了如此境界，依然难改女孩子的那种心性：倔强、不服输，以及率性而为的本色。 

      　　但这么一招，怎个厉害之法，不仅立时让众人眼中满是五光十色，其能量迸发的余波令大地颤晃起来，千里之内，顿生异变，连远在百公里外的孤魂山，仿佛也似摇动了起来。 


      　　“真是个星球破坏女神！” 

      　　这是左无道心里对霜绝的评价，在那间不容发的时间里，也顿然出手，但手法却是比霜绝柔和了几万倍。 

      　　他运用的是通天大法里的“鲸吸大法”，这个神通的威力，就在于能吸纳对手攻来的一切能量，在电光石火之间，把排山倒海的力量，转变为柔和的清风。 

      　　于是，只见淡淡的青色光影突起，在左无道周身急剧绕体而转，牵引着霜绝的万钧束缚之力飞舞而动。 

      　　如果时间能缓流的话，就能看到霜绝弹指飞出的束缚力量，像几条龙般飞到左无道的身边，便不可思议地也旋转了起来，而后变小、变淡，最后化着柔和的风散去。 


      　　“呼─呵！” 

      　　像是一颗巨大的炸弹于海面上炸开，却又在极短的时间内，被无边的海域稀释……相对于大海，这颗炸弹仍然威力不够大。 

      　　霜绝这回真的愣住了，瞪大了眼睛看着对面的左无道，像是发现了一个怪物。 

      　　莫问的眼神凝聚成了一线，如果说刚才还在猜测左无道的异能力很强大的话，那么现在几乎已得到了证实，左无道已是足够做他的对手了。 

      　　莫问知道，如果全力进攻的话，那么这个孤魂山野做为战场，似乎还是太小了点，他们应该到太空中去打斗，但现在只是印证，没必要施展出毁灭性的招式。 

      　　当下，莫问大吼了一声，声波霎时迸出喉咙，迸发的冲击力如万马向四方疾驰，而他的拳头更快过了声波的传输速度，卷带着滚滚烈焰，轰向左无道。 

      　　莫问想以最简单的一招，来印证他与左无道之间，到底是谁强谁弱。 

      　　左无道想也没想，以对付隆卡尔同样的手法，拳头瞬间也攻向莫问，但这次由于双方的实力接近，又加上距离比隆卡尔的那次要远。 

      　　顿时，双方的拳劲在空中相遇后，节节引发恐怖之极的破坏力，而这还是双方都有所克制。 

      　　但即使是这样，巨大力量的碰撞，仍然不可避免地，产生了类似于核暴的后遗症。 

      　　一个极小的火点，于双方拳劲的接触点生起，而后随着两大力量的对冲，火点跟着滚滚涨大，地面眼看着开裂，天色眼看着巨变，似乎天空降临了一个巨大的血盆大口，把这里一下子笼罩在内…… 


      　　黑暗神师和其他银狮神们，不得不各自升起了护身气罩，并一再疾退着，像是世界末日来临了一般。 

      　　整个孤魂山野，笼罩在被能量风暴扭曲的空间里，当左无道与莫问的两大力量交叉而过，毁灭性的破坏力，也彻底地被触发。 

      　　一个巨大的火球骤然升起，这熊熊沸腾扩散的火球瞬间扩散，包裹了一切，四百多公里的孤魂山、方圆一千多公里内的孤魂山野，都处于游窜的各种能量的笼罩之下。 


      　　而火球中心极小的两个点─左无道和莫问，则是双双被对方的力量震飞。 

      　　疾速倒飞的霜绝痴了，远远地在空中注视在地面的一切。 

      　　什么是实力，这便是实力，在实力的面前，她不得不承认，自己与莫问的确存在着差距，也许两个自己也不是莫问的对手，而左无道则是另一个恐怖的未知。 

      　　左无道只觉巨大的力量使自己无法控制身形，就这样硬生生地狂退，终于他一点足尖，在足足暴退几千米后，稳住了身形。 

      　　对面，莫问同样地被震飞了几千米，只是他的身体在莫名巨大的力量中翻滚，从这一点来看，他输了左无道半筹。 

      　　高手争锋，心里都是雪亮的，他清楚地验证了不为进攻而进攻的王者之道，才是真正的宇宙王道。 

      　　然而，这个领域对于他来说，是陌生的，他心有疑问，渴望再次验证，因为他仍然不服输。 

      　　于是，不约而同的两道光影，飞闪出克若阿姆星的大气层，霜绝紧跟其后。 

      　　黑暗神师心里大叫一声：“不好！”怀着深深的担忧，也跟了出去，其他的银狮神们也慌乱的追了出去。 

      　　飞闪到广漠无边的太空里，这回左无道和莫问没有顾忌了，同时两声大吼，向着对方电掠而去。 

      　　又是身形未至，双方的力量已先行交锋，硬生生地一青一红的两道光电绞杀在一起，电光扭曲中，两道身形一闪而过，而后又折回对撞。 

      　　霜绝看得心痒难耐，娇叱一声，也加入了战团，当然她的目标是左无道。 

      　　这下左无道顿时感到压力倍增，但也激发他更高的战意，心神一动之间，身形一分为二，两个一模一样的左无道，分别迎战莫问和霜绝。 

      　　“啊！”黑暗神师和其他的银狮神们惊叫。 

      　　“实体分身法？！” 

      　　若不是亲眼所见，黑暗神师实是无法相信，这世界上竟真的有人能这么做。 

      　　虽然虚影的分身法，他也能做到，但以他的眼力，自然一眼便能分辨出，左无道根本就不是虚影的分身法。 

      　　很简单的道理，若是以虚影的分身之法迎战霜绝和莫问的话，那么一撞之下，虚影立将破灭，可是两个左无道都力战莫问和霜绝，这是不能否定的事实。 

      　　事实上，首当其冲的莫问和霜绝，更是惊得无以复加，越战越慌，两个左无道同样的厉害无比，而且能分别对他们施展不同的神通。 

      　　观战的银狮神们沉默了，心情都十分低沉。 

      　　面对像左无道这样的对手，实是高兴不起来，这次他一人前来帝国，寻找终极力量的帮助，原以为他是孤胆英雄，开出不平等的法码，但现在看来，此一人胜过多名银狮神，其骇人手段和战力，令众银狮神没话可说了。 


      　　十几分钟后，太空中激战的三人，仍然处于火爆阶段，三人的战力未见丝毫的锐减，反而愈演愈烈，眼看着就要形成一个至死方休的残局时，当事人左无道和莫问、霜绝都立意尽快地结束战斗。 


      　　于是，莫问神色更加严峻，双臂一振，施出了必杀技─银狮怒啸。 

      　　只见一道淡淡的白影冲身而出，以之字形绞向左无道，如果左无道中招，那么可怕的后手将接踵而来。 

      　　而霜绝脸如寒冰，玉手断然一划，一个巨大的诡异十字蓝冰剑气，如车轮一般滚向左无道。 

      　　同样的，可怕的威力在后面，如果左无道力挡，则会引发出霜绝全身功力的追击。 

      　　高手争锋，一切都在瞬间，以神意感知对方的动静，在预警于心中一闪而过之时，左无道也毫不犹豫地使出了终极法能，宇宙太极的第八层，太清气的太清神幻境，这是比太清气境界的初级神通清虚幻境，更高一层的法能技，又别名锁神领域。 


      　　顾名思义，这个境界一旦使出，神来困神，仙来捆仙，陷入其中，纵有通天本事，也无可奈何。 

      　　但见一道醒目的、青中夹白的之字形光带，冲天一闪，顿时，太空环境大变，莫问和霜绝眼中出现了茫然之色，不但必杀技出手如泥牛入海，而且不知自己身在何处了。 


      　　只见一座仙宫忽然出现在眼前，白云之中，一人骑着一头青牛走来，他黑发飘飘，脸色红润，黑白分明的双目，带着让人难以理解的怪笑，看着他俩…… 

      　　“呃─” 

      　　黑暗神师没想到自己也被波及了，虽然心知眼前所见不是真实的，但心里那个震惊是无法形容的。 

      　　其他的银狮神更是又惊又呆，眼见所立太空环境突然剧变，却是不知如何是好，难道要集体向左无道挑战，那不太好吧！ 

      　　真实与虚幻难分的太清神幻境中，左无道飘飘而行，嘴里朗朗念着远古的道家真言：“……万民含德，待机而发；万物含德，应时而放。天地有仁，万物为圣；圣人有仁，万民为神。 


      　　“……杳兮冥兮，其中有精；其精至真，其真极信。冥兮杳兮，其中有微；其微至妙，其妙极灵。幽兮默兮，其中有亮；其亮至光，其光极芒。默兮幽兮，其中有烂；其烂至辉，其辉极煌。 


      　　“自古至今，其名不去；以阅众甫，以此善哉。古以德道，通于无极；今以道德，遍于无量……” 

      　　“这便是不以进攻而攻的王者之道？圣人之道吗？” 

      　　太清神幻境中，莫问如幡然而悟，发天地仁爱之力，抗天地残忍的进化吞噬力，这左无道难道已是悟通和能够纯熟地运用宇宙间仁爱的力量？而综合万物的力量，为已所用？！　　其中之妙，实是难以用语言来道破。 


      　　莫问不禁向左无道一礼，诚心诚意地问道：“左元帅真是我所仅见圣人，如若万民都为神，我愿意从此供左元帅差遣，只是万民真的能成神吗？” 

      　　左无道笑说：“道可道，非常道，天地造化不可谓无常，但也没有什么不可能的，宇宙有德，始生万物，圣人有德源自圣心，念不破则圣道自成。 

      　　“万物顽劣，实是因机缘未触发而已，因此入微而观，其妙自成，之后破除顽劣，自是不在话下，纵观天地之道，终归一人得道，鸡犬升天，何况灵性自成的万民。” 


      　　虽然莫问和众人都听得难以明白，但终归被左无道如此惊世骇俗的太清神幻境所征服，就连黑暗神师，心下也是了然─在神通领域之中，左无道的仁心道法，已是在自己之上了，能瞬间改变生灵心性的“噬魂大法”，与太清神幻境相比，实是小巫见大巫，难以相比。 


      　　因为在太清神幻境的笼罩之下，一切有为法皆不可为，噬魂大法自然也如冰雪于阳光下消融，无法可为。 

      　　于是，这一战，终使得众银狮神对左无道心悦诚服，回到克若双圣宫之后，众银狮神对左无道的提议也再无异议，银狮大帝也只得接受了左无道那个不平等合作。 

      　　当晚，克若双圣宫又举行了盛大的酒会，东银联盟驻帝国大使也受到了邀请，并对外宣布东银联盟与银狮帝国建立无间兄弟国关系。 

      　　当场，左无道与银狮大帝亲热地拥抱互庆，而后，并肩坐在一起，签署了一系列友好合作条款。 

      　　在闪光灯的照耀下，左无道与银狮大帝再次拥抱，彼此笑着说话，这一刻，也渐凝聚为银河历史上最辉煌的一页。 

      　　几天后，左无道携同四十八位银狮神，在银狮大帝、银狮圣母等的隆重的送行礼仪后，义无反顾地踏上了前往天云堡的路途。 

      　　左无道领引着众银狮神，在星空罗盘的指引下，向着天云堡的方向只身破空而去。 

      　　好在他们都无一不是超级异能王，飞渡千万光年的银河之旅，对于他们来说，也不是什么艰险难事。 

      　　在历经大约三十多个地球日的时间后，一行人终于踏上了隐者星的土地。 

      　　这一刻，左无道的心情又是感慨万千，心里说：“隐者星我来啦，梦心你还好吗？” 

      　　踏上久违的隐者星，左无道只觉心神中有一种情绪在荡漾，这里的风，依然是这么的轻柔，这里的水还是这般晶莹纯净，他忘不了曾经的梦心，一个像水一样纯洁又可爱的女孩。 


      　　她真的像是一个梦，但令人惆怅的是，转眼间她变成了时空圣女，而今几年过去，他又再次踏上这片土地，可是梦心已不在了，真是物是人非。 

      　　不过，当左无道带着众银狮神见到太烈皇后，太烈皇高兴得差点跳了起来。 

      　　在左无道面前，皇上的威严全抛到了九霄云外，这一夜，在皇宫之中，他欢笑着向左无道连连敬酒。 

      　　“神皇，真是天可怜见，您终于来看我了，自从您上次来到后，隐者星发生了一些变化，天方大法已成为隐者星人人必修的功课，连我也大受其益，修习了天方大法之后，大家都说我年轻了十岁。” 


      　　左无道愕然，想不到当初于太阁神殿传授的天方大法，居然流传到了隐者星的每一个角落。 

      　　那太阁神殿之主，看来是充分地领悟了他的心意，没有把天方大法据为私有，而是广泛地传播出去，这才是真正的以大悲心怀，普渡众生的做法，这使得左无道对太阁神殿之主大生好感。 


      　　其实，左无道一生追求的是什么呢，说穿了，不外乎是想让每一个星空中的生命，了解自己、提升自己，真正地以清醒的自我，加入到这个苍茫世界之中。 

      　　想着，左无道只觉有一股暖流在心里穿过，道可道，非常道，当亿万民众都有一双雪亮的眼睛，不愚昧无知地生活着，他左无道最初的理想，不就实现了吗？！ 

      　　美丽和平的星际，是需要亿万人共同来实现的，光靠一、二个伟人的引领是没有用的，只有每一个人为自己而活，又能共同地维护美好的大环境，未来新的银河秩序，才有可能实现。 


      　　不过，左无道也深知星际生命体深处的劣性，就算如此，“美好”也是相对的，星际中的争斗仍然不可避免，但这些他根本无能为力，于是左无道眼中又出现茫然之色。 


      　　兴高采烈的太烈皇，注意到左无道那忧郁之色，不过在他眼中，这恰是左无道与众不同之处，心里说：“神皇便是神皇，这种不怒自威，不傲自尊的境界，实是自己难以追上的。” 


      　　而众银狮神们非常低调地保持着沉默，若是让太烈皇知道跟着左无道来的这些人，都是些什么人，只怕他还不知要兴奋到何种程度。 

      　　当然，左无道更是不会向太烈皇透露出此行的目的，不做任何解释地，第二日便带着众银狮神飞往太阁神殿，只让太烈皇郁闷无比，在心中留下了一个巨大问号。 

      　　当矮胖的太阁神殿之主，见到左无道一行时，惊喜不在太烈皇之下，不过他表现的非常含蓄，只是以崇拜地眼光看着左无道问：“神皇，是不是要进入天云堡？” 

      　　左无道很“温柔”地看了他一眼：“是，而且我们不在你这里停留了，希望你不要介意。” 

      　　矮胖的太阁神殿之主看着左无道他们，十分理解地点头：“我对神皇的敬仰，是放在心里的，虽然我知道，您此行一定有重大的事情，但是，我不会问的，只祝愿神皇此行顺利。” 


      　　左无道只觉对太阁神殿之主的欣赏又加了一分，不由亲热地拍了拍他肩膀，“如此甚好，以后你就会明白的。” 

      　　于是，太阁神殿之主再次率领全殿弟子，恭送左无道等一行进入立天晶王到达天云堡的小时空通道中，虔诚祥和的吟唱声中，这次左无道非常轻松地，开启了立天晶王的时空之门。 


      　　因为此时左无道的功力，已非上次进入天云堡时可比了，当宇宙太极之太清气之境运行而开之际，在漫天柔和似水的光芒中，一条另一个空间的通道打开。 

      　　当下，左无道说了声：“跟我来！” 

      　　四十八位银狮神，紧跟着飞身闪入，只让太阁神殿之主和其他弟子们看得如醉如痴，梦想着有一天也能像左无道这般神通广大。 

      　　分不清虚幻还是真实的景象，在左无道和众银狮神面前变幻，仿佛一切都扭曲了，人体、思维，渐渐光影飞退，如梦醒来，而后一个新奇寂寥的天地，出现在左无道和众银狮神的面前。 


      　　这一次，左无道和银狮神们也不禁动容了，看着这突如其来的天地，目瞪口呆，只见他们悬身于虚空之中，头上脚下星光灼灼，而眼前霍然是一个风车般旋转着飘渺光雾的、巨大的、黑的让人发怵的黑洞，“天云堡变了！” 


      　　左无道心里说，随后他四望，只觉天云堡变得无限空旷，但时空圣女的踪影却是杳然，如果她不现身，那么他们的计画岂不是要落空？！ 

      　　这真是个难题，左无道不由有些担忧，是啊，这时空圣女可以说是另一个世界的人，根本不能以人类的思维来理解她的存在，万一她一直不现身，那他们难道就在这里一直等下去？ 


      　　不久之后，银狮神们也显然发现了这个问题，因为在他们强大的感应之下，居然感应不到除了他们自己之外的任何生命，不过，左无道也没说要怎样才能进入通往血天界血池台的时空通道，于是一个个看向左无道，等待着他的后续动作。 


      　　左无道沉思起来，回想起第一次来到天云堡的细节，想到最后，自己与时空圣女合力摧毁了原来天云堡所谓的封印，那座宫殿……但想不到再次来到故地，天云堡居然再也没有了任何“堡”的样子了，想着左无道真不知该笑，还是哭。 


      　　“梦心！你在哪里呢？”左无道心里呼唤着，只觉面对如此境地，通天的本领也毫无作用，不禁大生挫败之感。 

      　　但就在左无道感到无助之时，忽然心里隐约感觉到非常遥远的地方，传来一缕温情，像是一根拨动心弦的丝线在跳动着，一下子让左无道情不自禁地激动起来。 

      　　“来啦！”左无道大叫一声。 

      　　“什么？”银狮神老大莫问一头雾水，不明白左无道的意思。 

      　　而左无道却欣喜不减，指着遥远的天边，“她来啦，你们看不到么？” 

      　　众银狮神努力地顺着左无道所指方向感应，仍然不明所以。 

      　　左无道不禁感到诧异，心想：“难道他们看不到么？时空圣女不是越来越近了，自己都可见到她那雪白的衣裳了。” 

      　　忽然，左无道心里一动，接着明白了，因为他明白了这时空圣女─梦心只是从自己的心灵领域而来，银狮神们当然看不到也感应不到，不由感叹：她才是真正的神，可以随意进入任何的空间。 


      　　一时间，左无道在众银狮神疑惑的目光中呆立，却在心灵的领域“看”到遥远的天边，梦心飘然而至，渐渐，他看到白衣如雪，眉目如画。 

      　　霎时间，左无道只觉心神皆醉，现在的梦心真是美的无法形容，也许那是女神应有的圣洁孤高，只见她淡淡地看着他，那目光既不是无情也不会多情，但左无道却感到那里面的深意。 


      　　“也许只有真正的朋友之间，才会有这样的目光吧。”左无道只觉心头一暖，能交上女神做朋友，这是一件多么值得庆幸的事情。 

      　　“你已经决定了。”梦心的话在左无道的心灵中响起，依然那样的悦耳动听，看来她已经完全知道了左无道的来意。 

      　　“是的。”左无道果决地回应道，“我想你也应该知道，这是釜底抽薪的唯一选择。” 

      　　梦心忧郁地又扫了左无道一眼，而后目光投向虚空，慢慢地说道：“这难道也是天意的安排？你真是一个善于破釜沉舟的家伙，有你这样的敌人，是一件多么可怕的事情。” 


      　　“呵呵，过奖了。”左无道不好意思起来，顿了顿，说：“我需要你的帮助。” 

      　　“帮你什么？” 

      　　梦心似无意识地回了一句，而后又漫不经心地说：“该帮你的我都会帮的，只是想提醒你，此去凶险莫测，你和你的朋友们，只能杀开一条又一条血路，一步一步地接近目标，最后才是终极较量，你是否能敌她‘迷魂大法’，还是一个未知数……” 


      　　“迷魂大法！？” 

      　　左无道一听，差点滑倒，心想：“那是一种什么样的招数，听起来好像还挺香艳的样子，不要是那种淫邪的招数吧。” 

      　　梦心怜悯地看着左无道，她知道他是不会知道血天蛛后的迷魂术的厉害，只得脸色不太好看地说：“你已知道血天蛛后的基本能力，就应该能知道，她最厉害的地方是什么了。 


      　　“凡有情感的动物，接近她后，便会情不自禁地拜倒在她的脚下，而迷魂大法却是所有诱惑中，最厉害的一种诱惑，其中包含了声、色、味、神四大元素，当然其神韵之惑是最厉害的。” 


      　　“还好我不是动物！”左无道傻笑着说。 

      　　“错！” 

      　　梦心冷冷地打断了左无道的白痴想法，续道：“我指的动物，是凡是能动的生物，你能动吗？” 

      　　“呃，说清楚一点嘛。” 

      　　左无道带着笑意看向梦心，说笑了两句，人是轻松了不少，只是感到受到了梦心居高临下的欺凌，但想到当初梦心还没变成时空圣女时，自己对她的亏欠，他只想让梦心这样多欺负自己一点。 


      　　梦心嘴角微微上翘，忽地又幽幽一叹：“你这家伙，真不知道你是否能挡住她的魅力，不要是去灭她，反被她吃了。” 

      　　左无道没做声，但神色严肃起来。 

      　　之后，两人都静了下来，彼此看着对方，不过却都没有那种男女之间的情欲，也许他们之间的感情，早已超出了世俗男女的情感。 

      　　许久，梦心才幽幽说：“你要多保重。” 

      　　“谢！” 

      　　左无道勉强一笑。 

      　　不久，左无道和众银狮神们，只见所立之处动荡起来，不明能量涌动，暗中，时空圣女美丽的脸靥，圣洁无比地默念着咒语，一道时空之门缓缓地打开了。 

      　　左无道不知时空圣女怎么想，但他仍然记得隐者星上那个天真无邪的少女梦心，尽管现在的梦心看起来神圣而不可侵犯，但他眼中却总闪动着她那曾经的影子。 

      　　人都是会变的，他左无道，梦心，千千万万的人。 

      　　但有些东西也许永远都不会变，比如执着顽冥的情感，此时此刻他真想多多地与她在一起，不管她高不高兴，厚颜地陪着她一起数星空中的星星。 

      　　然而现实却是这样的无奈，人的一生中，很多事情总是那般的不如人愿。 

      　　而当左无道一行消失在时空之门后，时空圣女幽幽一叹，望着左无道消失的地方，久久之后，才拂袖离去。 









      第二章　血染战衣 





      　　仿佛经历了很长的时间，左无道等一行四十九人，在时空通道里穿梭奔行，在这里面，他们的意识渐渐消失，只觉流光如电，可怕的时空漩涡，转眼间把他们吸入无限深的时空“黑洞”之中。 


      　　而实际上，这只是瞬间的事。 

      　　也许时间是一种奇怪的东西，它是相对的，在时空通道面前，它可以无限地压缩，总之左无道醒来后，只觉是经历了一个短暂之极的梦。 

      　　放眼望去，现在左无道和众银狮神们，处身于一个焦灼得寸草不生的山谷里，四周静的可怕。 

      　　“已经到了血天界的血池台了吗？” 

      　　不仅是左无道有以上的疑问，众银狮神们也是如此，四十九位超级战士，感受到一种前所未有的压抑。 

      　　虽然四周非常的静，也没见到传闻中血池台那可怕的血海，但是他们仿佛“听”到血海气泡“咕咕”直冒的声音，以及一种难以形容的、似肉体撕裂的声音。 

      　　这些声音虽然极其微小，但左无道他们还是听得十分清楚。 

      　　毫无疑问，这是暴风雨前的宁静，同时值得庆幸的是，时空通道的出口，位于血天界血池台里的、也许是唯一一个偏僻安静的地方，这使他们有了一些时间做好准备。 


      　　“我想，这里应该是血池台的入口，大家注意前方二千公里处的暗绿色土包，那里有极多的细小黑点。”左无道第一时间示警。 

      　　虽然大家基本上确定已到了血池台的边缘，但银狮神们大多显得十分轻松，因为在四十九个人里，任是谁，都可以在千万大军中来去自如，血池台有这么可怕吗？ 

      　　霜绝等几位女性银狮神，凑到一起，小声地在那嘀咕着，有人甚至拿出了小镜子，抓紧任何可利用的时间，在那打扮起来。 

      　　哎！不论女人的地位有多么的崇高，身分多么的尊贵，爱美的天性，是不会变的…… 

      　　但是担当队长和副队长的左无道和莫问，则是神情从所未有的严峻，动用着一切感官功能，对尽可能远的周边进行侦察。 

      　　不过，令他们惊讶的是，以前可以延伸几万公里，甚至更远距离的“通天眼”，到了这里，居然只能延伸到几千公里的距离。 

      　　左无道还能隐约地感应到远方淡淡的红色雾气，而莫问却是感到感知被一种莫名的物质所阻挡，不由感到十分的抑郁。 

      　　“小心！” 

      　　几乎是同时，左无道和莫问提出警告。两人对望了一眼。 

      　　跟着，左无道严肃地下达训示：“大家不可以掉以轻心，从现在起，提足十二分精神戒备，注意不要离开队伍太远，因为我发现，这里的空间中弥漫着一种生物能量，我们的能力受到某些限制。” 


      　　“是吗？” 

      　　一个叫意蕊的女银狮神，斜眼看着左无道，虽然她也体会到了左无道所说的是事实，但无论如何，她都感到要自己接受团队的保护，是一个让她感到羞辱的事情。 

      　　于是，她以略为不快的语气问道：“是不是大家要抱成一团，慢慢地前移呢？那么，我想这样的话，在完成任务的期间，谈一场恋爱，甚至生下小孩的时间都有了，不是吗？” 


      　　队长的权威受到了挑战，然而左无道却似不以为意，意味深长地看了意蕊一眼，“我只是不想大家有什么意外，血天界能作为银狮帝国的对手，其核心腹地绝非是一般的守卫森严，我们的每一步都要非常的小心，听过一句话吗？未知的对手是最可怕的。” 


      　　意蕊脸色一寒，没有接话，但心里却是被激起了好胜之心，若不是亲眼所见左无道力战莫问和霜绝，只怕现在就会公然地与左无道翻脸了。 

      　　而左无道也忽然意识到了一个严重的问题，这个问题就是，四十八位银狮神，似乎谁也不买谁的帐，对他左无道更是应付了事。 

      　　但左无道深知这挑战所面临的艰钜性，因为他早从红玉的身手，侧面地了解到血天界的实力。 

      　　红玉的异能力，不下于一般的银狮神，那么血天界有多少个像红玉这样，或是超过她的“人”呢？或者应该说“怪物”吧！ 

      　　现在更可怕的是，自己的队伍一点也不团结。 

      　　想着，左无道又看向莫问，刚好莫问也看向他，两人以眼神交流着内心的话。 

      　　莫问摇了摇头，虽然他是银狮神里排名第一的老大，但由于帝国每一个银狮神的地位超然，都一样受到整个帝国神一般的崇拜，现在想要他们像士兵一样听话，或者说像铁血兄弟那样，齐心协力地完成这次的任务，似乎有点难度。 


      　　莫问想的是，这次任务到底有多难？会付出怎样的代价？ 

      　　而左无道以眼神告诉莫问，自己心里的担忧，虽然残忍一点来说，这次任务付出的代价越大、银狮神死的越多，对于东银联盟的未来，并不是件坏事，但实际上，左无道还是以消灭血天蛛后为第一要务。 


      　　而从个人情感上，他一点也不希望已经相处了不少时间的伙伴们，有任何的伤亡，可是，他能“婆妈”地从红玉说起，在他们的面前分析血池台的危险性吗？ 

      　　他不能，因为那些都是分析，血池台到底是个什么世界，目前他自己也处于一个未知的状态。 

      　　尽管如此，左无道还是真诚地伸出了手：“来，把我们的手叠放在一起，在即将出发的此刻，把我们的体温、热血、勇气和同生死、真诚互助、互爱的友谊联系在一起。” 


      　　看着左无道期待的目光，一些高傲无比的银狮神们，也不好意思地纷纷上前和他手与手紧紧相握。 

      　　首先是莫问和老二、老三，把手与左无道的叠放在了一起，在那一刻，在彼此的眼神中，他们都把对方当做真正的朋友和战友，最后，“啪”地一声，那个叫意蕊的柔软玉手，也与左无道紧紧地握在了一起。 


      　　“队长，你看样子挺有号召力的，不论从哪个方面，你都不愧做我们的队长，同时，我想说，你是个好人！”意蕊巧笑着看着左无道说。 

      　　左无道心里感到诸多温暖，不介意她话中几许揶揄：“不管好人坏人，只要大家都能平安地完成这次任务，我就高兴了。” 

      　　说着，左无道扫视了众银狮神们一眼，脸色在霎时间严肃起来，而且带着冰寒的杀气：“既然我是你们的队长，请大家从现在开始，要严格的听从我的命令，听着，全部都有，排成二队，用你们的眼睛看着我。” 


      　　呼啦一声，银狮神们瞬间排成了二列，虽然他们的动作都快得要命，但仍然有不少人以桀敖不驯的眼神相应，也有笑嘻嘻的，总之，完全没有东银军盟的官兵们，对左无道那种一丝不苟的服从和尊敬。 


      　　但能有这样，左无道已是很满意了，他还能要求什么呢？ 

      　　接着，左无道开始宣布了此次行动的二个方案。 

      　　“我也没什么好说的了，身为队长，我会在前面开路，同时我想，这次行动，不外乎两个方案：第一个方案是潜行到目标的身边，第二个方案便是在被发现的情况下，随机应变，最终仍是杀出血路，接近我们的目标。好，现在大家跟着我出发。” 


      　　话音刚落，左无道已当先一个如幽灵般闪出，众银狮神也一个接一个，跟着左无道如风般的精灵飘闪。 

      　　果然，左无道他们刚才在的地方，只是一个入口，当他们前移一千公里后，一种诡异的气息扑面而来，仿佛整个世界都变了，他们看到了真实的、骇人的血海。 

      　　开始，众人放眼望去，地面已不再像是地面，而是感觉进入了一个生物的内脏，暗褐色、墨绿色的地表，布满了一条条树根般的脉纹，更不可思议的是，这些一条条的脉纹，居然像是有生命般地搏动着。 


      　　再前移一点点距离，众人已发现由少到密的血池，到处都是鲜红的颜色，空气中弥漫着浓浓的腥味，淡淡的说不出是什么的雾气，夹着腥热的诡异能量，如同一缕缕幽魂在四处寻找着替身。 


      　　才刚刚进入，在一处不大的小山之下，左无道神色严峻地无奈宣布：“我们被发现了，大家做好战斗的准备。” 

      　　接着，莫问也同意左无道的判断，他脸色非常不好看地说：“有一队怪物高速地向我们靠近……” 

      　　“来吧！” 

      　　意蕊只觉正合己意，磨刀霍霍，不就是为了消灭这些血池台的怪物吗？ 

      　　其他的银狮神们表情不一，但对于左无道超前的感应能力还是很佩服，最少在这样一个天地里，他们不能像左无道一样先发现敌情。 

      　　更浓的诡异气息席卷过来，但在几秒的时间内，一切仍然依旧，拥有强大自信心的银狮神们屏息等待着。 

      　　但五、六秒之后，一个黑点清晰地飞闪而来，接着又是一个。 

      　　来的是一个像狼一样的生物，但却有六条腿，它那绿森森的眼睛直视左无道他们，一声不响地首先向最靠前的左无道发动了进攻。 

      　　说时迟，那时快，实际的画面只是一道影子一闪，一只怪物已是张开了血红大嘴，以肉眼难辨的速度咬向左无道。 

      　　“啪！” 

      　　一声脆响，空中正对着左无道冲来的怪物，在他的飘空拳力之下，应拳而碎，一团碎肉夹杂着红色液体，如血花在空中盛开。 

      　　“就是这样简单吗？” 

      　　非常多的银狮神们，只觉一下子轻松了不少，谨慎戒备的心也放松了。 

      　　于是，第二只冲上来的怪物，被一名银狮神所杀，第三只仍然如此，转瞬间，银狮神们杀了几百只六条腿的怪物，只杀得不亦乐乎，但他们只感到杀这些东西，真是小菜一碟，简直是在辱没他们的超级身手。 


      　　一分钟不到的时间里，六条腿的狼怪已经不再出现，现场又静了下来。 

      　　但让众人奇怪的是，队长和副队长都似乎不打算继续前进，只看到左无道煞有其事地沾了点那种六条腿狼怪的血液，在那里查看着，而莫问则是东张西望，未了，两人又在那合计着什么。 


      　　“队长，为什么我们还不走呢？难道要等到怪物们把我们包围吗？”一名银狮神忍不住地问。 

      　　左无道没说话，但身为副队长的莫问，苦笑着回答：“也许我们已经被包围了，它们之所以没有一窝蜂地涌出，那是因为想我们到达一个更有利于它们作战的地形。 


      　　“这是一场力量的较量，但也是一场智慧的较量，我们碰到了一种拥有超级电脑般算计能力的生物，我可以肯定地告诉你们，刚才，只是它们扔出了一个诱饵，如果我们莽撞地冲向前方的话，可能会中埋伏。” 


      　　“呵！”意蕊怪笑了一声，“什么，你说它们拥有超级电脑一样的头脑？不会吧，就刚才那些笨的要死的怪物？难道它们不算是血池台的兵卫吗？” 

      　　“就因为它们很笨，所以才派出来送死，那么你认为什么样的生物才配称聪明呢？一定要长得像我们这样，直立行走的吗？”左无道忽然风趣地和意蕊开起了玩笑。 


      　　“懒得理你，总之我觉得队长你过于谨慎，这样会耽误我们的时间。”意蕊只觉事到如今，已是不能让左无道那种难以理解的思维支配自己了。 

      　　左无道看出了意蕊等人对自己的怀疑，只得苦笑着解释：“就像它们在了解我们一样，我现在正和副队长了解着它们，实力的对话，正在展开，明白吗？” 

      　　意蕊那冰蓝色的眼睛越瞪越大，水汪汪地没有一丝杂色，但这双眼睛里现在却正表达着主人的傲气。 

      　　“它们在了解我们，什么时候开始的？你说起话来让人好费解，能不能说明白一点呢？” 

      　　左无道深知，一个美女达到一种地位后，是很难有让她敬服的人，那么一点武力上的超越，根本不能让她真正心服，而智力上她更不会轻易地称臣。 

      　　他不会妄想她像个小孩一样，什么都信服自己、听从自己，跟这类人交流，一定要保持着耐心，和君子般谦和的态度。 

      　　“从我们踏上血池台的边缘开始，这里的主人已经察觉到了，这是我刚刚发现的，同时我还发现，这整片天地，似乎真的是一个有生命的天地，你可以这样想，我们现在正踩在她的肚皮上，或是大腿上，而这样的天地孕育出了血天蛛后。 


      　　“血天蛛后又反过来，使这片天地强盛繁茂起来，从某种意义上来说，我们要去消灭血天蛛后，实际上也就是毁灭这个世界，血天蛛后就是这个世界的命门所在。” 


      　　左无道的话，令众人目瞪口呆，这实在是让他们难以接受，无边的血池台，居然是一个活的东西，这可能吗？ 

      　　难道刚刚左无道那几下查看，就发现了这个怪天的秘密，那左无道也太神了吧。 

      　　左无道心知众人的疑惑，其实他何尝不疑惑呢？ 

      　　摆在他面前的，是一个多么难以破解的难题，以及艰难的挑战，从他发现六条腿狼怪的血液，与地脉下的脉流有着紧密的联系后，就深知今天是来与这个莫大无边的世界挑战。 


      　　他带领着懵懂无知的众银狮神们，挑战一个非同一般的超巨大生命，以及她的子民，她孕育出来的强大蛛后，在她的“身上”行动，哪能不让她及她的子民们知道他们的一举一动呢？ 


      　　“我快要疯了，也不喜欢玩这种智力猜谜游戏，让我前进再前进吧，直接地冲杀，直到中心，不相信就找不到所谓的血天蛛后。”一名长得有些像野人的银狮神粗声说。 


      　　左无道举起了手，制止了他的话，“静！大家千万要谨慎，我的预感非常的不好。” 

      　　“好了，队长，你不要老是谨慎谨慎的，又有什么预感，预感能当真吗？”又是一名银狮神不满左无道过于小心，在他看来，这是左无道在故弄玄虚，他对左无道的好感直线下降。 


      　　“人心不齐，队伍不好带……” 

      　　左无道心里叹道，但是他有什么办法呢，几名银狮神已是超越队伍，飞速地向前，不由左无道一挥手，让队伍跟上，只是前面的几个人，速度实在是太快，让左无道越来越担心。 


      　　四十九人像一溜闪电一样向前移动着，由于要搜寻地面的目标，他们都是贴着地面低空飞行，就在进入一个底下是血河、上面是光秃秃灰暗的山脉的大峡谷时，突然从山脉的两侧、下面的血河中，涌出根本计算不清的黑点。 


      　　顷刻之间，遮蔽了天空，阻挡了空气，接着，包裹了整个大峡谷的巨大黑雾团凭空涌现，让左无道他们的视力和感应力，都降到了极低点。 

      　　左无道大吼：“大家靠拢，以我为中心形成战斗圈，向来路突围。” 

      　　以左无道惊天的异能力，其吼声仍然受到了强烈的干扰，众银狮神只是隐约地明白左无道的意思，在那极短的一瞬间，一些心有警觉，或是向来比较谨慎的银狮神，纷纷闪到了左无道身边的不远处。 


      　　而一些自大的银狮神却是一愣，在听从队长的命令与个人主义之间犹豫不决，但就是那么犹豫的一刹那，周边密密麻麻的怪物，有的直冲过来，有的远远的猛喷射出毒液或是毒气。 


      　　由于它们数量太多，那些毒水和毒气，像是海洋之水倾倒而来，削蚀着一些银狮神的护身气罩，并且严重地抵销着他们外放的劲气。 

      　　于是，霎时间各种吱吱的怪叫声，银狮神们的怒吼声，响成一片，没有听从左无道指挥的十几名银狮神，被分隔到一个个区域，各自为战，无数的怪物接近他们的周边而纷纷碎灭，但更多的怪物涌向他们。 


      　　左无道这边亦是如此，不过由于这边人数众多，又及时形成一个小的战斗阵形，不用担心四面受敌，集体凝聚成的强大战斗力立即体现，他们像是一把尖锐的梭子，立时杀出了一道缺口。 


      　　只见，左无道和几十位银狮神合力布成的，一个集体的能量防护气墙，完全阻隔了四面喷来的毒水和毒气。 

      　　与此同时，一招招威力强大的招数，纷纷从左无道、莫问他们手上，向外发放，涌上来的怪物一片片地倒下。 

      　　转眼间，方圆几千公里内尸体遍布，难以计算左无道他们在短短的时间内，消灭了多少怪物，可是远远望去，空中、地面，仍然有几股密密麻麻的黑色大队涌来，替补死去的数量，而左无道他们的周边，仍不见天日。 


      　　而他们合力布成的能量防护气墙，也遭到了更加凶猛的外力挤压，左无道本人感到有些吃力了，而身边的战友们更是情况严重，在一个极短的空隙内，莫问向左无道传递资讯。 


      　　“队长，我看只能先全力突围了，这样下去，不被怪物们围死，我们也要累死。”莫问骂了一串脏话后，接着说：“不能管掉队者了，不听你的命令的，只能让他们后果自负了，否则，我们全要赔进去。” 


      　　左无道还没回话，突然，周边一股不明的强大力量，居然突破了他们形成的集体能量防护墙，一个乌黑的气团，在队伍中无比猛烈地炸开，一种左无道他们从来没体验过的能量，霎时肆虐狂窜。 


      　　“啊─” 

      　　有银狮神痛苦地大叫。 

      　　左无道自己没事，但此时已是心急如焚了，他没想到如此强大的组合，居然在第一次与血池台怪物碰撞时，便受到了损伤，而那些失散的队员的处境可想而知了。连忙感应四周，很快他锁定了诡异力量的来源。 


      　　“天哪！真是恶心！” 

      　　左无道只看到一种体形巨大的爬虫，长得有些像蜈蚣与眼镜蛇的组合体，浑身色彩斑斓，像是腐烂了很久的一条肉体，高高地抬起它们三角形的头颅，似慢实快地向左无道他们靠近。 


      　　并且左无道只觉自己锁定它们的同时，它们居然似有察觉，绿森森阴毒无比的小眼睛盯了过来，两方的目光相接时，空中似乎有一道火花点燃，一边是左无道熊熊燃烧的战意，另一边是它们极端残忍、置对方于死地方休的决心。 


      　　还好，这些爬虫的数量并不是很多，它们夹杂于千万怪物大军中涌向前来，不注意的话，定是难以发现。 

      　　不用多想，左无道立即放出星皇之剑。 

      　　但见一道金色波光一闪，巨大的星皇之剑已出现在左无道的手中，他高高地举起，一抡之下，一道灿烂的、夹杂着青焰的剑气，顿时席卷而出。 

      　　这道剑气居然还是弯弧形的，在破空而去的瞬间，形成了一个弯弯曲曲的圆线，所经之处的目标，全是那些长得像蜈蚣的巨大爬虫。 

      　　“波！波……” 

      　　连续地，那些长得像蜈蚣的爬虫，如被绞肉机绞入般绞得粉碎。 

      　　左无道尽全力了，施展此招时，已是进入了宇宙太极的第八层境界，揉合太清神幻境的无穷能量源，瞬间转化为太清剑气，所以目标不明不白地全完蛋了。 

      　　因为就凭感觉，他察觉这些爬虫十分地难以应付，也可以说，它们实际上都是一个个强大的异能战士，其实力已接近红玉和普通的银狮神们，如果任其再进攻的话，可能身边就有银狮神要倒下了。 


      　　即便如此，有好几位银狮神已是受了重创，被队友护到了中心，已不能再战了。 

      　　如此大力地施展绝技，左无道心里又火又恼，因为这才刚刚开始啊，就被逼发狂了，那以后怎么办？还有多少血池台可怕的怪物，有没有众多的像红玉那样，与人类一模一样的变异血池战士？ 


      　　如果碰到了那种情况，怎么办？ 

      　　一系列的问题，在左无道脑中急转，情况比原来估计的还要糟糕，最可气的，有不少银狮神还自以为是。 

      　　现实情况不由左无道多想，权衡轻重，左无道咬牙做出了决定，那就是带领着身边的银狮神们突围，而那些被围失散的银狮神们，只能看他们的造化了。 

      　　壮士断腕！在做出决定的一刹那，左无道只觉内心有一座沉重的大山压了下来，不是说同生死吗？不是说真诚互爱吗？刚刚说过的话，就要反悔了。 

      　　羞恨交缠之下，左无道大吼一声：“大家跟在我后面，现在我们全力突围。” 

      　　吼毕，左无道手提星皇之剑，左斩右绞，所过之处血肉纷飞，众银狮神们护着伤员，紧跟在后面。 

      　　不知消灭了多少一点也不怕死的怪物，左无道只觉平日体内源源不断的能量，在这个毒气弥漫的天地里，也不怎么灵验了，疲惫、力乏的感觉接踵而来。 

      　　但他不能停下，面对一层又一层的围堵之兵，他只有不停地大面积屠杀，杀到最后，被逼得太清神幻境全力施展而出。 

      　　于是，千万里之内异象迭出，祥瑞的光芒，奋力突破重重的黑雾血气，照耀大地。 

      　　在左无道太清神幻境的呵护下，银狮神们被血池台莫名力量封锁的战力，也大幅提升，于是，神威重现，只杀得血河多了几条，碎肉堆积了几座大山，终于他们杀出了重围，而追兵越来越少，不是被他们回马消灭，便是有自知之明地转身就逃。 


      　　当左无道他们重回到入口之处时，整个世界都仿佛清静了，而大家也终于可以喘一口气。 

      　　几乎力竭的左无道，一收太清神幻境，大地又被重重黑雾和血气所笼罩，而他也立马盘腿坐下。 

      　　太累了，左无道好久没如此累了，只想美美地睡上一觉，但是，现在他能睡吗？ 

      　　事到如今，幸存的银狮神们，看着左无道的眼光不同了，可以看出，那是一种发自内心的尊敬。 

      　　银狮神们一个个心里都喜欢上了这个有血有肉、平和时微笑如轻风、怒时如金刚的人类，他们感到他是一个不错的朋友，更是一个合格的队长，虽然惨剧已发生了。 


      　　有不少银狮神们回望来路，希望那些失散的兄弟姐妹还能出现，但奇迹迟迟没有出现，他们可以想像，那些失散的队友，以前一起同为银狮帝国尊崇无比的银狮神们，尸骨无存的惨况。 


      　　面对那些涌来的可怕怪物，在他们倒下后，还能有什么结局呢？ 

      　　以前，大家只是听说过，在前方交战的将军们，谈起那腐蚀性超强的毒液，是多么多么的可怕，但还是没什么概念。 

      　　今天，他们算是真正地体会到了血天界怪物们的可怕了。 

      　　居然有可轻易突破他们集体防护气墙的黑色能量，那又像是黑色的烈火，也许实际上那东西更接近生化攻击。 

      　　有人清点了一下人数，有十一名队员没有回来，原来四十八位银狮神，一下子只剩下了三十七位，以前没什么交情的还好，只是情绪低落，而一些有交情的，已是或痛哭或悲痛地大叫起来，最后大家不得不接受这个事实了。 


      　　紧接着，又一个问题来了，现在受伤的队友们，全露出痛苦无比的表情，让完好的银狮神们大是犯难，不知如何帮助队友恢复身体，而队长和副队长莫问又累得像两条死狗，都在调息中，只好围着这些受伤的队友直转。 


      　　意蕊和霜绝两位女银狮神，不知是幸还是不幸，幸的是她们都活着回来了，因为霜绝很是听从左无道的指挥，非常谨慎地跟在左无道的后面，而意蕊虽然任性一些，但危机关头，她很侥幸，也是很机灵地向大伙靠拢了。 


      　　但她们又很不幸地，被那突破集体防护气墙的不明能量炸伤，现在她们感觉自己就要快死了，眼睛已是看不清东西，浑身又酸又痛。 

      　　更让她们感到可怕的是，好像肚子里有非常多的小虫子正在繁衍长大，也许不用多久，它们就会咬破她们的肚皮，从里面钻了出来。 

      　　“快救我！” 

      　　事到如今，意蕊也不敢逞强了，也许这是她平生第一次感到需要别人的帮助。 

      　　而霜绝原来清艳绝世的脸蛋，出现了可怕的白色斑条花纹，原来鲜嫩欲滴的唇瓣，也成了紫黑色，又干又紧，难看之极。 

      　　她虽然没像意蕊那样叫救命，但也是又怕又痛地咬牙坚持着，因为她知道队友们是不会不管她的，虽然她已经很多年独来独往。 

      　　其他受重创的队员们，表面症状各有不同，但无一不像是在垂死挣扎，他们的共同点，都是觉得肚子里有虫子在繁衍生息，并且快速地长大。 

      　　受重创的队员有七个，银狮神老二莫想的情况，比左无道和莫问要好一些，他看上去还不是那么累，最少他现在还能站着，以现场协调长官的姿态，指挥着众人处理情况。 


      　　莫想在探知了重伤队员的气息等各方面的情况后，眉头大皱。 

      　　这次，是多年来，第一次狼狈地随着众人而逃，而现在，平时只需要一挥手就几乎能起死复生的本事，不灵了。 

      　　他发现伤员的体内，有一种生命力极其强大，而且非常狡猾的、类似于寄生虫的东西，也许那些东西，更像是一种很特别的病毒。 

      　　他初步判断，那东西能够噬咬和转化寄主身体内的能量，并释放出大量的同化毒气，试图或是已经把寄主体内的细胞，同化成跟它们一样的东西。 

      　　它们的可怕之处，就在于渗透性，短短的时间内，已经把寄主身体内的细胞全感染了，把它们全杀死的话，也等于把自己的队友杀死了，很快地莫想额头见汗，一脸忧虑地问身边众人：“不知谁有办法？我是没办法了。” 


      　　情况一如莫想所探知的，众完好的银狮神，虽然一个个都拥有超级强大的本领，但面对这种情况仍然束手无策，都在摇头。 

      　　“情况紧急，看来只有立即叫醒队长和我大哥来看看了。”莫想嘴里的大哥，就是莫问，他们是银狮神里唯一的一对亲兄弟。 

      　　“好吧，只有如此了。”银狮神里，年龄最大的寒极星稳重地回应。 

      　　他也没想到，原以为一个比较困难的任务，竟变成凶险莫测、基本上难以完成的任务，这实在是有损银狮神的声威。 

      　　他一边说着，一边暗想：“不该答应这个左无道的啊，真不该来这个地方，这个混小子，身为东银联盟的领导人，怎么就这样地不怕死呢，就算他不怕死，也应该为他的子民想想啊，他死了东银联盟谁来领导，有比他更好的人选么？” 


      　　不过，寒极星又想了回来，左无道之所以被银狮帝国深深忌惮，被东银联盟的民众爱戴，也许就是因为他这种与其他星际统治者不一样的个性，虽说跟着这样的人来这里很是危险，但就算是危险，也感到值了。 


      　　嗯！他感觉越来越喜欢左无道这个朋友了，也许左无道就是这样的，一个容易使别人把他当作真正的朋友的人。 

      　　众人七嘴八舌的商定后，便去找左无道和莫问，来到两人调整休息的地方时，左无道和莫问都睁开了眼睛。 

      　　不过可以明显地看到，此时左无道仍然没有复原过来，脸上也没有平日里那种深邃如渊的神采，看到的只是一脸疲惫的样子，而莫问也差不多。 

      　　“什么事？”莫问问道。 

      　　“七名队员伤情危急，如果不及时地找到救治的办法，只怕他们……”莫想看着大哥，吞了一口口水，艰难苦涩地说道。 

      　　话音刚落，左无道和莫问同时站了起来，两位“大哥”二话不说地，直奔伤员休息的地方。 

      　　很快，左无道和莫问都分别察看了病情，不愧是头儿，两人都有治好这种怪病的把握，只是…… 

      　　左无道和莫问对望了一眼，目光的交流中，彼此心里的话都表露无疑。 

      　　是的，左无道和莫问，都有把伤员体内的病毒驱逐出去的能力，只是这并不等于是一件容易的事，以他们现在疲惫不堪的身体来治疗的话，这又是一个艰钜的挑战。 


      　　“我四你三！” 

      　　几乎是同时，左无道和莫问说出了口。 

      　　说完，两人相视而笑，战斗的友谊，在这一句话中得到了提升，两人都感到心里暖暖的，什么是朋友、战友，这不就是吗？ 

      　　左无道嘴角故意地浮现一丝嘲弄的笑，“你能行吗？我很担心你没把人治好，自己先倒下了，就这么说了，我是队长，我负责四个，你三个，这是命令。” 

      　　“狗屁的命令！”莫问含糊之极的快速嘟囔了一声，而后在左无道重新雪亮的目光中，无耻地赔笑：“好吧，你四我三。” 

      　　说完，左无道和莫问深知时间的重要性，当下莫问立即带走三个伤员，去到一个合适治疗的地方，而左无道挥手叫来莫想。 

      　　“在我和你大哥治疗伤病号的期间，警戒和阻截敌情的重任，就交给你和剩下的队员了，也就是说你是临时的队长，希望你能负责，在此期间不要出现意外。” 

      　　“没有问题。”莫想拍着胸脯保证着。 

      　　左无道又看了他一眼，也挥手圈走四名伤员，飞闪到一个偏僻的小山洞。 

      　　虽然这里没有青草鲜花，但背靠坚实的岩石，唯一一条出口是来路，而来路自有莫想和寒极星他们守着，所以，只要正面的队员防守线没崩溃，安全问题，暂时应该还是无忧的。 


      　　一切准备工作完毕后，左无道才讶然发现，四名伤员中竟有意蕊。 

      　　这个高傲任性的女银狮神，给他的印象深刻，也许十一名队员的损失，跟这位女银狮神在他面前公然的顶撞不无关系。 

      　　因为她的顶撞，助长了一些银狮神的个人英雄主义，但现在看到她奄奄一息的惨状，左无道还能说什么。 

      　　当下，左无道低吼了一声，瞬间启动一个强大能量场，包裹着四名伤员，但见耀目的白光飞溅，四名伤员一个个凭空浮起，平躺在空中。 

      　　而左无道原本苍白的脸又出现红色，但这不是健康的红润，而是体力支出过度，出现的极端反应，可是现在，左无道也只能咬牙坚持了。 

      　　接着，但见四名队员的身体，都包裹了一层更加耀眼的白光，似大量的能量正进入到他们的身体内。 

      　　奇迹出现了，只见他们痛苦无比的表情，在霎时间缓和了下来。 

      　　那意蕊长长的睫毛抖动了一下，小小的鹅蛋形脸儿上，痛苦的表情舒展开来，肌肤快速地恢复成玉红之色，她缓缓地睁开了眼睛，水雾弥漫的美丽眸子向下瞟视时，正看到一脸肃穆、全力施功的左无道。 


      　　那一刻，她感到心里面有一种东西飞快穿越，只觉下面的这个男人，是如此的认真，如此的友爱，也是如此的有男人的味道。 

      　　当然，意蕊还没到就这样爱上左无道的地步，只是觉得左无道并不是她想像的那种人，而是出乎自己意料外的，让她感动。 

      　　意蕊感到生命历程中，居然还有值得她去关注的东西，也许过去自己太过漠视这个世界了，浩渺的银河中，怎么会没有让她感动的事物呢？ 

      　　这次历险，虽然让她的身体受到了伤害，但此刻她感到生命却是更加地有意义了，她想：“原来生命只有在禁受考验时候，才能真切地体会到他人的关怀，从而体会到传说中的温情。” 


      　　虽然左无道这边，一出手便让四名伤病号出现了转机，但伤员体内的病毒，也似发现了外界强大力量的干预，立即地展开了凶猛顽固的反击，立时左无道汗水挥洒，但随即又被能量场中流窜的热能蒸发。 


      　　于是，左无道的周身出了大量的蒸蒸雾气，而他的脸色也更加的难看，几乎是瞬息万变，忽红忽青，忽白忽黑，唯一不变的，也许只有他肃穆庄重的神情。 

      　　四名伤病员都清醒过来了，他们都不是一般的人物，自然很快察觉到左无道的状况，因此，他们开始感动，意蕊更是开始流泪，只觉左无道又多了一个优点─他是那样的坚忍不拔。 


      　　同样的，莫问那边也出现了感人的一幕。 

      　　虽然两人治疗的方法不一样，但一样都是在拼着疲惫不堪的身体，咬牙超越着体力的极限，为自己的战友奉献无私的友情。 

      　　受伤的人为此感到不安，为此感动，而霜绝只觉了解到了莫问的另一面。 

      　　而莫想他们却在外焦急地等待着，只觉时间过得是如此的缓慢，而面临的危机却在迅速的增加。 









      第三章　新进境 





      　　“那个谁，就是你，和他们三个，负责那个山角，哦，天使妹妹，你和三位哥哥负责正面的区域……” 

      　　莫想没忘记左无道的交代，在等了一刻之后，感觉左无道和莫问要治好伤员，不是一下子的事，于是，手忙脚乱地指挥着队员们，布成严密的防守线，以防意外出现。 


      　　二十九人中，被派出担当哨卡任务的是十个，剩下的十九人负责接应。 

      　　闹腾腾地指挥部署了一番，莫想只觉非常的有成就感。 

      　　要知这些所谓的队员，以前都是一个个谁也不服谁的银狮之神，就连银狮大帝对他们有什么要求时，也得客客气气的。 

      　　而那些在银狮神眼中的乡巴佬─星主什么的，更是见了他们，就更如同老鼠见了猫似的。 

      　　现在，这些高高在上的银狮神，居然都一个个俯首贴耳地，听从莫想的指挥，他真是感到很爽。 

      　　但，就在莫想准备好好品味一番这种成就感的时候，意料之外的事情出现了。 

      　　远方的大地与天空中，出现了无数路黑压压的怪物大军，就如无数条汹涌的大江之水，闪电般冲了过来。 

      　　银狮神们倒吸了一口冷气，如果是在以前，虽然很多与血天界交过手的将军们，都说血天界的怪物大军是如何如何的厉害，但做为帝国最伟大的银狮神，不亚于战神的他们，基本上不屑一顾，心里大都想，如果是我出马，定当于千军万马中，轻取敌将之首级，那时敌军自当不战而败。 


      　　而现在，银狮神们真切地体会到了，血天界怪物大军的厉害之处。 

      　　首先，他们分不清怪物大军中哪些是将领，哪些是小兵。 

      　　其次，怪物大军的攻击方式真个千奇百怪，有物理碰撞，有生化进攻，更有纯正的能量攻击。 

      　　现在，虽然还没有出现现代光电武器的进攻，但见识到了怪物大军悍不畏死的猛勇，又不乏阴险狠毒的诱敌来攻的招数后，银狮神们一点也不敢怀疑，只要是想得到的进攻方式，血天界怪物大军，都能够自如地运用。 


      　　从根本上来说，虽然看来普通的怪物兵们，好像没有什么智慧，但实际上却不是如此，反而感觉它们非常的有组织、有策略。 

      　　刚刚的一战中，他们亲身体验到了对方瞬息万变的诡异战术，这一点来看，这些怪物不可能是没有智慧的。 

      　　也许只能归结于，这里是血天界的中心─血池台。 

      　　当然，每一个星际皇朝的中央，自然是精锐聚汇，要想去刺杀他们的最高首领，自然也要面临非同寻常的反扑。 

      　　所以，莫想脸都绿了，当下大吼：“七人加入中间防守，两边各六人，一定要在队长和副队长治疗伤员期间阻挡住它们，否则我们就对不起帝国，对不起我们的人民！” 


      　　“这关帝国和帝国的人民什么事？” 

      　　队员们晕乎乎地冲向前方，一边骂莫想是个神经病，不过从此之后，他们只怕很难忘记莫想这种苦中作乐的个性，而他们自己呢？何尝不是如此，面对汹涌前来的血池怪物大军，只觉满肚子都是苦水。 


      　　这还要不要让他们休息呀？就是机器，杀了那么多怪物，也该好好的休息了。 

      　　更让他们担忧的是，两名超猛大将，左无道和莫问都不在，他们能顶得住吗？ 

      　　情势不容银狮神们多想，最前线，担当哨卡的队员，已是与怪物大军正面交锋，猛烈的能量风暴，一个接一个地放出，每一个都远超普通核子风暴的威力。 

      　　但是，冲来的怪物大军们，并没有在毁灭世界的银狮神们的大面积杀招之下，全部死亡。 

      　　有一些简直不像是肉做的怪物，在各种能量射线、在超过万度的高温火焰中、在撕钢裂铁的能量冲击之下，它们仍然倔强地蹦跳着前来。 

      　　有些倒下了，但过了一下，又站了起来，抖了抖身上的尘土，又继续地往前冲。 

      　　于是，短兵相接跟着发生，而血河尸山一条条地出现、一座座地堆积而起。 

      　　再接下来，狂暴的第一波生化攻击爆发了！ 

      　　一秒之后，更猛烈的第二波生化攻击接踵而来，而对漫天遍野的毒水、毒气，银狮神们那个苦啊，脸色发青地被逼得一步步地退，而对方却是前仆后继，形成的半圆形包围圈越来越厚。 


      　　莫想嘴里叨念着：“请求支援！请求支援！”一边大力地狂放出一个个大面积杀伤力的能量火球，每一个火球呼啸着出去，必定在怪物大军中，升起一个巨大的蘑菇云，轰的惊天动地。 


      　　霎时间，烈焰于几百公里内狂飙，但是效果却不是想像中的好，装甲怪物们跑得更欢了，而软体怪物们虽是大片的倒下，却仍然有不少在攻击过后，飞快地从地底下钻出，又一次的开始了狂野的冲锋。 


      　　四十八名银狮神中，有九名是女性，除了霜绝、意蕊和在刚刚一役中牺牲的一名女银狮神外，现在战场上还有六位。 

      　　说来也巧，这八位女银狮神，个个都是看上去貌美如花的仙女，那个叫天使的妹妹，更是娇嫩似水。 

      　　也许这与她们超高的修为有关，到了她们那种境界，想让自己看上去更美一些，自然是再简单不过的事情，最少她们不会容忍自己有青春痘、雀斑什么的，但因为这样，她们却是被形形色色的怪物吓得不轻。 


      　　尤其是看到那些诸如巨大的蛛科怪物、爬行类怪物，感到分外的恶心，这大大的影响了她们的战斗力，保守估计，她们发挥不到正常战斗力的一半，一个个花容失色的大呼小叫。 


      　　但这也让男性银狮神们爱心大发，个个比平时勇猛了许多。 

      　　他们不顾一切地护在妹妹们的身前，顶住让人几天不思进食的，各类千奇百怪的触须和爪子，不停地砍断它们、揉碎它们，只落得满地的碎肉血水，加上漫天喷来的毒水，形成了正宗的地狱般的恐怖场景。 


      　　那些男性银狮神们再强大的防护气罩，也顶不住那些汁液的侵蚀，不一会功夫，个个都有些小伤，可是怪物大军，仍然一眼望不到边地涌来…… 

      　　这回，莫想真的要请求支援了，他心里有数，目前交锋的，还只是怪物大军中普通的角色，如果来了一批像第一次那样，可以发出黑色能量炸弹的怪物，情况可能就要完全失控了。 


      　　也许，只有左无道那般更强大的人，才能及时发现潜伏于怪物大军的致命毒虫，并及时消灭。 

      　　而莫想自认，虽然单独面对那种长得像蜈蚣的怪物不惧，但却对它们潜伏于进攻大军中放冷枪，感到防不胜防。 

      　　这是一个令人头痛的问题，他一边继续勇猛的消灭怪物的同时，一边努力地观察着这些怪物的种类，以便发现异常凶猛的怪物时，能够首先消灭它们。 

      　　莫想有这样的心思，其他的银狮神们也是如此，毕竟他们都不是大老粗，但现实是残酷的。 

      　　很快，他们的一切想法，都被越来越多的怪物所淹没，他们的头脑都麻木了，一味地专挑威力最大的招数，不停地杀，只觉稍有停顿的话，马上就会被怪物们淹没，死亡只是在一线之间。 


      　　“顶住！兄弟们，再加大点力气！” 

      　　莫想大吼起来，其实他都想哭了，而他身边那叫天使的银狮神妹妹，已经哭了出来，一边流着泪，一边拼命地放出一片片犀利刀光，她只觉这次死定了，因为体力是有限的，但对方的怪物却好像是无限的。 


      　　每个银狮神都在祈祷着，祈祷怪物大军中，暂时不要来更厉害的怪物，让他们喘口气先，但他们的愿望能实现吗？ 

      　　而左无道这边，也正面临着最危急的关头，他努力地调用血池台周边的能量，补充着自己损失的能量，但是光暗双龙气诀，在血池台这个见鬼的地方，似乎也不怎么灵验了，像是一头拉着破车的老黄牛，有点力不从心。 


      　　因为，在血池台这个天地中，似乎有一种力量在无形中与之抗衡，那力量就像是一地头蛇，而左无道的力量虽是强龙，但来到别人的地盘，碰上了地头蛇，难免要进行一番艰苦的恶斗。 


      　　于是，这情况让左无道火气直冒，但又毫无办法，也终于让左无道明白，银河四大力量真实的存在，不是么？ 

      　　这明显的是血天界的力量，发现了他这个肩负着另两大力量的人的到来，从而一味地与他作对，而三大力量的较量只是刚刚开始。 

      　　尽管如此，左无道就是左无道，在自己快要倒下时，成功的把四名伤员彻底的洗筋换髓了一遍。 

      　　其实也很简单，只不过是以他强大的能力，把意蕊他们体内的每一个细胞，进行了一次重造。 

      　　当重新塑造的速度，超越病毒感染的速度后，病情自然可以化解，这是其他银狮神们难以想到的，恐怕也是难以做到的。 

      　　但左无道想到了，莫问也想到了，归结起来，只不过是以病毒的进攻方式，反其道而攻之。 

      　　当意蕊再次娇生生地站着，感觉自己一如从前的活力充沛，心里的感受无法形容，她不禁走到左无道的面前，认真的说：“谢谢你！” 

      　　左无道一笑，随即身形晃了晃，意蕊赶紧扶住了他，紧张地问：“怎么啦，你要紧吗？” 

      　　左无道深深地调息了一下，“没事，我们去看看莫问他们。” 

      　　“嗯！好的。” 

      　　意蕊欢快的应声，现在她看起来，像个甜美的邻家小妹。 

      　　但当左无道领着四位银狮神出来时，已发现了外面的战况，左无道要意蕊他们四个立即前去支援，而他自己现在根本难以再战，一个连走路都变得很困难的人，去支援行吗？ 


      　　所以，左无道一边赶紧调息，一边去到莫问那里，而意蕊他们虽然是大病刚愈，却是感到体力都恢复了大半，当然是责无旁贷地赶去支援战友了。 

      　　当左无道走到莫问那里时，只见这边也接近了尾声，他看到莫问也是如油灯即将枯尽的样子，在那里死撑着，不由一笑，心想，多么可爱的银狮人啊。 

      　　终于，莫问这边完全搞定，他也发现了左无道，不由笑着说：“行啊，真不愧是队长，你治四个，居然比我还快。” 

      　　“外面的形势很不乐观，我们边走边谈。” 

      　　左无道拉着莫问就走。 

      　　“怎么？” 

      　　莫问大惊，接着马上明白过来，还能有什么事呢？ 

      　　当他们来到外面时，顿时几个人都吓呆了。 

      　　只见前面如海一样，全是血池台的怪物，而队员们却是在拼命地阻挡着，更加不妙的是，又有几个队员受伤不轻，已是退下一线，在稍靠后的地方调息着。 

      　　顿时，左无道和莫问都感到一阵子力乏，现在他们连能站着已经都是很勉强的了，但又怎么能眼睁睁地看着队员们在拼死作战呢。 

      　　而霜绝他们，已是不待左无道的指令，就冲了上去。 

      　　“怎么办？” 

      　　整个人都感觉空了的莫问，苦笑着问左无道。 

      　　“还能怎么办？” 

      　　说着，左无道也顾不上挑选地形，盘坐着排除杂念，心里只有一个想法，尽快地恢复体力。 

      　　莫问一看，也二话不说的，以一个古怪的姿势半躺着，拼命地调整自己。 

      　　时间一分一秒地过去，艰难作战的队员们，情况更加的糟糕，又有几名队员，险之又险地退了下来，如果不是队友及时填补防守空缺，只怕他们立即要完蛋，而整个防守线也只怕立即崩溃，他们还能坚持多久呢？ 


      　　而连续超强度作战的莫想，体会到了从所未有的累，只觉自己身体里的每一个细胞都累得快要破碎了，嗓子里似有一团烈火在燃烧着，头也昏昏的，好想好想休息一下，哪怕是一分钟。 


      　　其他艰苦战斗的银狮神们，也大都如此，与其说他们在与怪物大军作战，还不如说，他们在进行一项挑战体能极限的运动更恰当，同时，这也是一场超强个体和超数量群体的对决。 


      　　而现在的结果是，血天界的怪物大军们，让银狮神明白了一个道理，个体的力量虽然微小，但无数个弱小的力量团结起来时，再强的战神也受不了。 

      　　银狮神们被逼得紧收防线，而能坚持战斗的人越来越少，最后，让他们想到了一个方法，那就是轮流让难以坚持下去的人先休息，抓紧时间处理一下伤情，调整好因超强度战斗而紊乱的内息，而后再战。 


      　　这样取得了良好的效果，最少目前没再出现银狮神死亡的事件。 

      　　终于，在银狮神中异能力排名第二的莫想，也狼狈之极地退下了一线，喘息着看向不远处还在调息中的左无道和莫问两人，心里说：“你们就不能快一点吗？” 

      　　此时，他完全不再考虑左无道和莫问是否有体力再战的问题，因为他现在的处境，也差不多了。 

      　　正在心里埋怨着，几乎同时，左无道和莫问总算睁开了眼睛。 

      　　莫想只觉重新站起来的这两人，是如此的可爱和高大，像是打了一剂强心针，连自己那快要崩裂的疲劳身体，感觉也一下好多了。 

      　　左无道目光炯炯地打量着战况，看他的外表，似乎威风凛凛，但实际上，他只恢复了平时十分之一的功力。 

      　　不过，有了这十分之一的功力，比没有当然要好多了，最少他能再次施展莫测的神通了。 

      　　只是面对当前的情况，左无道迅速做出了一个“伟大”的决定，那就是再次逃跑。 

      　　于是，左无道以心念波，向银狮神们传递出了资讯，众银狮神们一愣，但旋即明白这是最好的应对方法了。 

      　　当下，左无道神威大放，嘴唇喃喃而动。 

      　　之后，忽然间，只见天地中浓雾突起，使得方圆几千公里内，天昏地暗，简直伸手不见五指，而后霹雳闪电大作，声势惊天动地。 

      　　于是，趁此良机，银狮神们携着伤员，随着左无道杀开了一条血路，没命地狂窜。 

      　　其后又是一波诡异的景象，出现在血池台的天地里，只见幻境处处，有沙漠有大海，甚至还出现了虚幻的城市，而此时左无道选定一处山脉，施法挖出了一个大地洞，让队员们全钻进去。 


      　　接着，他又再次施法，抹去来时留下的一切资讯，包括他们在空气中留下的热能、气味等等，一系列的作法，使左无道大大的把通天大法运用了一番。 

      　　好在他现在通天大法的境界，已是到了极高的阶段，否则，要想逃过血池台那种莫名力量的追捕，根本就是妄想。 

      　　虽是如此，左无道仍然心里有数，他能骗过千千万万的怪物，但绝对难以骗过这里那奇怪的力量，那奇怪的力量，将不用多久就能找到他们了。 

      　　在封了洞口后，左无道让队员们尽快地调整身体，简单地说了两句，他自己也立即盘坐而下，调息起来。 

      　　大多数队员虽然心里有疑问，但也乖乖坐下了，少数几名队员，睁着眼一脸不解地看着左无道。 

      　　什么事嘛？居然把大家埋在了地底下，然后自己却立马不理人了。 

      　　他们心里有太多问号了，比如刚才发生的一幕幕，让他们大是眼花撩乱。 

      　　这是他们的队长施为的吗？接下来又该怎么办呢？难道要在这个该死的地穴里，一直被活埋？ 

      　　银狮神的尊严彻底完蛋了，一想到连着两次，被血池台的怪物大军打得亡命逃窜，很多队员的心情，一时难以平静，虽然一个接一个地都开始调息起来，但大都一边调息一边乱想。 


      　　而几个体力还“相当”好的，更是非常想不明白地东张西望，于黑暗的地洞中，以非常的视力试图在左无道、莫想的脸上找到答案，这个任务还要去完成吗？ 

      　　是不是该在调息完毕后，退出血池台呢？ 

      　　很多银狮神都认为，再去刺杀什么血天蛛后，基本上是一个妄想，连她手下的怪物都对付不了，如何接近她？ 

      　　而心无杂念的左无道，却是很快进入了深度调息中，隐隐的心神进入了一个无边的黑暗天地，在这个心境的黑暗天地里，他的潜在意识，没忘记进入调息前渴望寻求指引的一个问题。 


      　　“我要怎么办？谁来帮助我完成这个终极任务？” 

      　　光暗双龙气诀，如两条一黑一白的傲龙，再次于能量的世界里狂啸着冲天而起，宇宙太极，也在左无道潜意识中打开，缓缓地舒展出一个奥秘无比的天地，左无道意外的走入了一个梦境。 


      　　但见自己站立于一个绝顶生寒的山峦之巅，风在狂啸，云在飞扬，天空是阴沉的，大地是沉寂的，一种孤寂无比的感觉，浸入到左无道的心神中。 

      　　吸─放─怎么能量是如此的稀少？ 

      　　梦幻中，左无道难以明白，为什么会这样。 

      　　猛地，天火如暴雨般倾泻而下，大山颤动，天空在燃烧，无数森林，眨眼之间成了一片焦土，而遥远的一座座看上去烟云般的城市，更是如尘埃般地抹去…… 

      　　画面拉近，并飞快的卷动，他看见了无数的人在奔逃，然后他们又纷纷倒下，接着又意外的看见了一个人，披散着飘飘黑发，于惊雷闪电中，仗剑而行，大地在左无道的眼前放大。 


      　　尸体？是尸体，遍野的尸体，原来大地所以如此沉寂，是因为如此之多的生命，都走向了死亡，只见那人仰天长啸，奋力地欲以一己之力抗衡苍天。 

      　　印象中，左无道似乎见过如此的景象。 

      　　是的，恍惚之中，左无道感觉，这是曾经的一个梦，他想起了蓝园神殿，但接着他居然忘记了自己是谁？ 

      　　“我是谁”已经不重要了，重要的是，左无道感到一种巨大的悲痛。 

      　　也许，这个梦境，是他生命中的烙印，不管是哪一种生命，谁不热爱自己的生命，想一直活下去，但是在这个弱肉强食的世界里，尸横万里的景象，却是总在上演，神到哪里去了？ 


      　　为什么不来协调这个世界，还有神吗？ 

      　　芸芸愚蠢的生命，总是在虔诚地顶礼膜拜着心中的神，可是世间的悲剧，总是层出不穷，平时用不着神的时候还好说，但关键的时候，神仍然不出面，蒙骗钱财的神棍神婆们却遍布天下，进一步的加重了世间的悲情。 


      　　“没有神，神都死光了。” 

      　　左无道心里喃喃自语，要想神恩普照天下，除非自己成为神！ 

      　　愤怒中，诡异的图画出现了，左无道看到了那个黑发披散的人的脸，虽然这人一脸沧桑，但却是那样的熟悉…… 

      　　这……这……不就是我自己吗？ 

      　　瞬间，左无道与那人融为一体，提剑劈天，向老天宣战，能量虽然还是那么的少，但已像一条燃烧的疾箭，进入左无道的身体，肉体在燃烧，意志也在燃烧，战意更是如熊熊烈火。 


      　　剑在急剧涨大，剑光如匹练，霎时席卷而出，天空似猛地一颤，一道迸射着白光的裂隙出现了。 

      　　接着，灰沉沉的天空轰然炸碎，再次迎接左无道视线的，是繁密的星系、变幻的星河，宇宙拉开她的神秘面纱，旋转着展现在左无道的眼前。 

      　　一种从所未有的安详，浸没了左无道的心，周遭的压抑，如烈阳下的白雪化解，而就在此时，左无道睁开了眼睛。 

      　　忽然，他心下明悟，在血池台这样一个被莫名力量严密封锁的地方，在受到重重压制的情况下，他竟然在短短的调息时，顿悟了宇宙太极的第九层境界─破宇气。 

      　　什么是神，现在左无道明白了，神是不存在的。 

      　　如果说真的有神的话，神只存在于每一个人的心灵，自己便是神，不管是人类还是银狮人，以及众多的星际种族，在时间的浩瀚河流中，历经了无数的考验。 

      　　有正气的人，有心想星际家园更加和谐美好的人，去祈求神的恩泽是可笑的，不管是哪一方面，身为世界的一员，想要创造美好的生活，靠的是自己而不是别人，更不要说是神。 


      　　破宇的力量，首先来自于对自身认知，创造美好的生活，本来就是人自身的事务，自己的事，需要别人来管吗？ 

      　　成为“神”，或是成为一个整天想着神庇护的幻想者，其实是在一念之间，怪不得历史中真实存在的大觉者说，每一个人都是神，能拯救你的人是自己…… 

      　　破宇的力量是平凡，然而也不平凡的，它是智与力量的结合，当心境的明悟与自身的力量都达到要求之后，它便水到渠成，所以这次并没出现惊天异象，但左无道却知道这一个境界，实是高出了第八层太清气太多。 


      　　因为从这一刻起，宇宙之中再没有哪一个地方可以困锁住他了，因为他除了蓝园神殿、天云堡的力量外，还多了一种更高级的力量，那就是宇宙的力量，从现起，左无道悟出了真正与宇宙融为一体的方法。 


      　　充沛的能量，源源不断的流入左无道的体内，恍惚中，左无道似乎看到天外天的星星们，向他调皮的眨着眼睛，似乎在说：“小子，好好利用我们给你的能量……” 


      　　虽然是黑暗无比的地洞中，但这不成为银狮神和左无道这类人的交流障碍。 

      　　当然，左无道不同寻常的变化，银狮神们都有所察觉，因为当左无道通悟宇宙太极的第九层破宇气后，厚实强大的气场，瞬间破坏了原先血池台那诡异的制约力量。 


      　　银狮神们顿感浑身一轻，那被压得喘不过气来的感觉大是缓解，他们的心，由慢而快地跳动着，因为他们感到，现在自己才是真正的银狮神，只要那股束缚他们能力的诡异力量，不再起作用，谁还能阻挡几十名银狮神的冲击呢？ 


      　　于是，银狮神们的信心一下子大增，同时他们的感官，也恢复到应有的水准，他们都感应到了远方大群的怪物大军，向着他们闪电般袭来。 

      　　“再次被发现了！” 

      　　银狮神们都这样想着。 

      　　“该是我们绝地反击的时候了，我想……” 

      　　左无道抓紧时间的空隙，制定出反击的战术，只听他继续说：“原来之所以我们会吃亏，一来是因为初来乍到，对周边的环境太不熟悉了，也对他们的兵种过于陌生。 


      　　“不过，最根本的原因是，我们被他们所牵制了，我们的长处没有发挥，而他们的长处，却是发挥得淋漓尽致，所以，从现在起，我们要变被动为主动，打一场闪电游击战……” 


      　　左无道细说着自己的意图，银狮神们听得心领神会，如果说刚刚他们认同左无道是一个合格的朋友和队长的话，那么现在，他们已是完全的进入了队员的角色中，是的，他们感到，左无道已是“英明伟大”的队长了。 


      　　最后，左无道以斩钉截铁的语气说：“只要我们对自己有信心，纵然这里有亿万大军围堵，我们仍然能够取得最终的胜利，但……” 

      　　说着，左无道的声音转为低沉。 

      　　是战斗就有伤亡，虽然他已是到了宇宙太极的顶层境界，仍然不能保证自己手下的队员从此都能完好无损，丑话说在前头是最好的…… 

      　　银狮神们都理解，对左无道感观一百八十度大转弯的意蕊，更是娇声说：“你就放心地指挥我们吧，没有比你更好的队长了。” 

      　　“好，那我们现在就去挫其锋芒，让它们再也不敢这样，对我们肆无忌惮的围追。” 

      　　说着，左无道当下神色严肃地点名：“莫问，莫想！” 

      　　“有！”莫问和莫想大声的回答。 

      　　“你们各带二名队员分成两路，对此次来敌，进行骚扰，远攻近跑，尽可能牵制住大量的怪物，引着它们跑圈圈。 

      　　“而我，将带着剩下的队员，以闪电游击战的方式，瞧准时机，有把握能把被打乱的怪物大军，进行大规模的歼灭，最终，我们要全歼此次的来犯怪物大军！” 

      　　“天！全歼？！” 

      　　这回，银狮神们真的目瞪口呆了，天知道这次来了多少怪物，没有几千万，最少也有几百万。 

      　　而且，这些可都不是普通的怪物啊，它们都不亚于东银军盟，以及银狮帝国军中的精锐。 

      　　“是的！” 

      　　左无道肯定地点着头，心里思忖，不给血池台的怪物们一个下马威，它们的气焰只会更加的嚣张，最后想接近任务目标，便更困难了。 

      　　只有让它们感觉来的人战无不胜，攻无不克，它们才会担心老巢被偷袭，从而全缩回老巢，这样一来，虽是会给最后完成任务带来麻烦，可总比被追着打好。 

      　　见左无道有如此信心，银狮神们也没话说了，当下莫问和莫想两兄弟各带两人，首先破洞而出，一出洞口，他们又是倒吸一口冷气。 

      　　但见黑雾笼罩的大地上，不见阳光的天空中，分成几大股的血池台怪物大军，正源源不断的向着他们这个方向疾冲而来。 

      　　莫问和莫想对望了一眼，发出一声震天的呐喊声，各带两名队员，向着怪物大军们对冲而去。 

      　　怪物大军显然也发现了他们，于是，它们的速度更快了，形成两把钳子，围向莫问和莫想他们。 

      　　而莫问和莫想他们，以接近光电的速度，迅疾地向两边闪去，眨眼之间便是飞越千里，他们这是为了引开怪物大军。 

      　　然而，虽然有两大群怪物追向莫问和莫想他们，但更多的怪物，仍然围向左无道他们的藏身之处。 

      　　此时，左无道也带着剩下的队员们出来了，一见如此情景，他并没有感到吃惊，在他的想法中，这是意料中的事情，现在比的就是反应速度、比的就是配合的默契度，还有惊神泣鬼的战技。 


      　　想也未想，左无道一马当先，首先冲了过去，星皇之剑闪射着皇者的光芒，一波惊天的剑气，化成一道夹杂着青焰的白光，那样狂飙而出。 

      　　“嗤！嗤……” 

      　　白光射出，就如快刀斩乱麻。几百个怪物兵被肢解，血水顿时印染大地。 

      　　左无道就如一把犀利的尖刃，立时在怪物大军中，破开了一道缺口。 

      　　队员们紧跟在他的身后，发挥着银狮神该有的威力，强大的异能技，迭迭发出，又把那个缺口加大了。 

      　　但是，左无道他们并没有和怪物们恋战，而是直直地往前冲着，虽然前面是一眼望不到边的怪物，但由于左无道他们前冲的速度太快，只看到一条长长的血路，就那样霎时出现了。 


      　　许许多多的怪物们反应不过来，那些具有特殊攻击力的怪物，只能眼睁睁地看着他们在阵中狂飙发难。 

      　　杀到兴起，“嗡”地一声，一直隐藏于左无道身上的十把小剑，齐射而出，向着各个不同方向，流光般的左冲右斩，所向披靡。 

      　　银狮神们见左无道如此神威，简直一个人可以当无数个人来用，更是士气大振，有如左无道这辆开路机器边翼的助割器，在齐齐神威大作的情况下，大片的怪物在他们的眼前倒下，转眼之间，他们便一鼓作气地冲出了重围，一闪而去…… 


      　　怪物们似乎被这样的战术弄迷糊了，呆呆看着左无道他们一缕烟般消失的尾巴，也许它们是被对手突发的神威所震慑，它们想不通啊，明明刚刚还是手下败将，怎么才一会儿功夫，便神勇无比了呢？ 


      　　不管怪物们是怎么回事，总之它们停顿了下来，如一群无头苍蝇在那团团转。 

      　　但就在它们迟疑的时候，天边一道流光，惊电直射而来，居然又是左无道他们，只不过这次换了一个方向，以迅雷不及掩耳的速度，回马又杀了回来。 

      　　快！除了快之外，还是快！ 

      　　眨眼之间，左无道带领着队员，破开了一道缺口，直直地往阵中心透入，十把仙家小剑，上下飞舞，割草机般的，收割着怪物们的生命，而星皇之剑，更是闪耀着长长的如练剑光，每一剑劈出，匹练般的剑光，更是无怪能挡。 


      　　怪物们大片大片地倒下，又一条深长的巨大血路形成了。 

      　　冲杀中，前面的怪物吱吱的怪叫着，为左无道他们那犀利的攻杀而惊惶，后面的怪物，在还没来得及明白前面到底发生了什么事的情况下，眨眼之间，灭顶之灾降临到了它们的头上…… 


      　　事实上，左无道的这种战术，正是找到了当前怪物们的弱点，以己方强大的个人战力和速度，撕开怪物们的防线，以快破了它们的聚合力，以神鬼莫测的异能战力，瞬间摧毁怪物们的抵抗。 


      　　虽然怪物密密麻麻，但这样一来，等于左无道他们，只是面对着阻挡在前面的那一小群怪物，自是所向披靡，攻无不克。 

      　　又一次，左无道他们从怪物重重包围圈中的尾部直透而出，而后一闪而逝，但没过多久，左无道又带着银狮神们，从怪物大军意想不到的方向直杀而来。 

      　　如此三番五次，不下几的百万怪物大军，奇迹般地越来越少了，到最后只剩下几万时，左无道他们便直接屠杀着。 

      　　而此时，莫问和莫想两兄弟，仍然各带着两名队员，领着两群怪物绕圈圈，最终左无道带着队员与他们会合，又是一顿好杀，终于把这次的围追怪物大军全部消灭。 


      　　当战斗结束时，跟着左无道的队员们，一个接一个的倒下，当然，他们不是完蛋了，而是太累了，累得连说话的力气都没有了，有人以很不雅的睡姿，就那样四肢大开地躺在左无道的眼皮之下。 


      　　莫问的情况还好，此时十分惊讶又万分佩服地看着左无道，嗓音嘶哑的说：“真是难以想像，我们居然消灭了这么多的怪物？！” 

      　　左无道却是没有一丝欣喜的表情，说道：“这是我们必须做到第一步，兄弟，难关在后头。” 

      　　莫问凝重地点了点头：“我知道，不过有你这样的队长，我充满信心。” 

      　　“信心！？”左无道心里问着自己，“信心是什么？真是一场残忍之极的恶战，还要消灭多少怪物呢？双手沾染的血液，只怕是非常非常的厚了吧。” 

      　　虽然怪物们看上去凶残极恶，但杀了如此多的生命，左无道仍然感到十分的抑郁。 

      　　一种厌倦感重重地袭来，他不禁深深地向往着美好、清静的生活，但他还能有那样的一天吗？ 

      　　在突破了宇宙太极的第九层后，本来左无道该是信心暴涨，不说傲视一切，但最起码不该心情如此低落，可是他偏偏在此时感到前路迷惘，又一次地思索着生命界的意义。 


      　　争斗，除了争斗残杀之外，生命界还有什么？ 

      　　左无道想不到，生命界到底还有什么，是像阳光那样无私博爱的东西，从本质上看，生命界的发展史，就是一本血肉横飞、相互残杀的历史，而现在自己正在做这样一部历史中的，一枚重要的棋子。 


      　　“队长，你没事吧。” 

      　　一名银狮神叫着左无道，其他几名休息完的银狮神，也围了上来。 

      　　左无道猛然惊醒，不知自己这是怎么了，怎么能在这么关键的时候消沉起来，不管怎么样，既然来到这个世界，就要遵守这个世界的游戏规则嘛。 

      　　想着，左无道重新振奋了精神。 

      　　“没什么，你们不用担心，我想这次以后，它们定然不敢那么肆无忌惮地围追我们了。” 









      第四章　血天小蛛后 





      　　等众银狮神们都休息完毕后，左无道再次分配任务，由他和莫问先去探查地形，其他人在原地警戒，等待新的行动。 

      　　很快，左无道和莫问一闪而去。 

      　　也许血池台一样有昼夜之分，但见周边的光线越来越暗了。 

      　　没过多久，暗色笼罩了一切，雾更浓了，而到处飘扬弥漫的血腥味，也跟着浓烈起来。 

      　　一些女银狮神，干脆关闭了嗅觉，而男性银狮神们，有的半闭着眼睛，出神地想着什么，有的来回走动着。 

      　　但随着时间的推移，一种不安的情绪，在他们之中扩散。 

      　　很多人都感觉，有一双眼睛正狠狠地盯着他们的一举一动，但这只是一种感觉，更别谈去找这双眼睛的主人。 

      　　危机来自何方呢？ 

      　　两位队长什么时候回来，如果这期间出现了意外，该怎么办？ 

      　　莫想也感觉到了不安的情绪，他出声提醒大家警觉，同时加派了几个人，去担当哨岗。 

      　　多了几个人去站岗，银狮神们不安的情绪，稍有缓解，但并不能彻底的解决。 

      　　忽地，霜绝忍不住告诉莫想自己不安的原因，引起了莫想的重视。 

      　　因为，莫想也有同样的感觉。 

      　　那一双眼睛来自何方？为什么大家都有同样的感觉呢？他们都是亿万之众里升起来的绝顶高手，难道还会害怕这种事？ 

      　　于是，莫想和几名银狮神探讨了一下，大家都没什么主张，因为这不是战场上面对面的打斗，这个未知的危机隐藏在暗处，面对找不到的敌人，他们怎么去对付？ 

      　　莫想只得再次提点大家警戒，打足精神起来，提防意外的发生。 

      　　时间一点点过去，两位队长久久不见回归，四周又是一片的安静，几位银狮神，由于白天的战斗过于剧烈，疲惫的身体，强烈需要彻底的休息，不由都进入了深度的自我调息中。 


      　　于功法的半梦半醒中，几位进入深度自我调息的银狮神们，忽然听到了一种声音，开始是隐约的，像是缥缈歌声，但后来逐渐清晰起来，如同海浪拍岸，轻柔的、一下又一下的、非常的具有节奏性。 


      　　接着，一道灰白色的影子，从他们的脑海中快速地划过。 

      　　悚然地，几位银狮神们的意识一片空白，跟着一种阴邪的指令，进入他们的大脑，几位银狮神居然霍地站了起来，睁开了眼睛，只是此时，他们的眼睛中全是残忍的味道，那眼球也变得血红起来。 


      　　几位已经失去自我意识的银狮神，各自悄悄走到其他银狮神们的身后，强劲的能量在他们的体内狂窜，各自对着队友的后脑或是背心狠狠的击去。 

      　　千钧一发之际，早在暗中警戒的莫想大吼一声：“住手！你们想干什么？” 

      　　声音霹雳般传开，众人俱都惊醒，但那几名不受控制的银狮神，却是一刻也未曾停留，他们的杀手带着深厚能量的异动，狠狠地出击。 

      　　“砰！砰……” 

      　　气劲惊啸，几名被自己队友袭击的银狮神的身体，被巨大的力量震飞出去，鲜血自他们口中狂喷而出！ 

      　　好在有莫想的那一声大喝，使他们在那危险降临的瞬间，凝聚了护身功力，虽是如此，他们也仍旧被打得个个重伤，被震飞出去后，大都失去了行动的能力！ 

      　　莫想又惊又气，疾闪过去，与几名不受控制的银狮神战成一团。 

      　　顿时，风云变色，异响大作，但莫想一人，却不是几名不受控制银狮神的对手，刚一交手，便连连暴退。 

      　　“你们在那发什么愣？快来帮忙啊！” 

      　　莫想一边抵御着几名反叛银狮神的攻杀，一边大叫。 

      　　“这……这是怎么回事？” 

      　　意蕊等人，只看着一脸迷糊，怎么转眼间，自己人跟自己人打起来了？ 

      　　不过那几名银狮神刚才打伤自己人的事，让剩下的银狮神们找到了自己的立场，于是迟疑了一下之后，纷纷加入了战圈。 

      　　这样一来，几名反叛银狮神的嚣狂气焰，立即得到了压制，眼看不用多久，就要受创于众人联手之下。 

      　　紧要关头，左无道和莫问终于赶回，这两人不愧是他们老大，一眼便察觉几名反叛银狮神的异常。 

      　　左无道大喝一声：“你们都退下，让我来。” 

      　　身影如电交错，左无道闪到前面，两手一握拳。 

      　　“轰！” 

      　　两道惊天气劲狂卷而出，几名反叛的银狮神，被突如其来的强大攻击力，迫得倒飞不止。 

      　　跟着，左无道手一挥，一道刺目极了的金光闪现，空气中似有神秘的咒语在吟唱起来，祥和的气息，突然从天降，沐浴在众银狮神们头上，让他们只觉万分地舒服。 


      　　而几名反叛的银狮神，也忽然坐在了地上，跟着倒下，居然睡了起来。 

      　　“他们中了邪道了，睡醒就没事了。” 

      　　左无道没事的解释着，跟着他查看了几名被偷袭而受重伤的银狮神，查了一下后，心里大是叹息，没出人命已是万幸了。 

      　　而此时，包括莫想等留守的银狮神们惊奇地发现，原来那被莫名眼睛盯上的感觉没有了，难道那暗中的阴邪眼睛也惧怕左无道吗？ 

      　　意蕊和霜绝，告诉了左无道自己心里的迷惑。 

      　　左无道点了点头说：“我已经知道了，或者说，我已和这暗中的阴邪力量初次交手了，刚才就是隔绝了对方的遥控邪术，才使几名异常的队员，恢复了自我，看来我们又多了一种能暗中侵袭心灵的敌人，这可能是血池台中的高手了。” 


      　　左无道此话一出，银狮神们大感惊奇，看来队长懂的东西还不少。 

      　　意蕊娇声问道：“那，是不是那东西，能够在很远的地方轻易找到我们？” 

      　　“据我目前判断，那种东西是可以的，不过并不是在很遥远的地方，也许它就在我们附近，本来你们同样可以感应到它，只是它隐藏得更深罢了。” 

      　　“那么它在哪里？我想立即把它找出来，然后把它给碎尸万断！”莫想狠怒之极地说道。 

      　　左无道露出神秘的微笑，“说远不远，说近不近，也许我们很快就能找到个血池台重要的地方，运气好的话，也许那就是蛛后的毒巢，看来，还要感谢这施展阴邪力量的东西了。” 


      　　“怎么说？”莫想大是迷惑。 

      　　左无道解释道：“刚才我和莫问绕了很大一个圈子，但发现，越深入，里面就越神秘，越复杂，感觉比较重要的地点有很多，不过都被一种神秘的能量包裹着，我们很难一窥其真面目。 


      　　“而刚才我来时，却感应到有一种极阴的力量，正源源不断地注入到我们这里，可以说这股力量是非常阴邪的，那么，施展这种力量的主人，也应该是血池台中的顶级高手，有如此顶级高手的地方，也许是一个值得我们一探的地方，对不对？” 


      　　这下，莫想等人总算明白过来。 

      　　左无道和莫问，又让众人围了起来，莫问在地上画着地图，在一些被怀疑可能是蛛后潜身的位置上，画上圈圈，说：“虽然被怀疑的地点比较多，但我可以保证，那蛛后绝对不会在被怀疑的地点之外。” 


      　　众银狮神们，头晕地看着一百来个圈圈，无不头痛，有人心里想：“就算瞎猫也能碰上一只死耗子了，你画了这么多圈圈，当然被圈中的机率比较大……” 

      　　莫问看到众人的表情，明白了他们心里想法，不由苦笑：“这是没办法的办法了，一百多处地方，也许就代表着我们要恶战一百来次，可是我们是谁？记住！ 

      　　我们都是受人尊崇的银狮之神。“ 

      　　“那我情愿不要这个银狮神的名号了，如果能让我现在就回去的话。”那个叫天使的揶揄着莫问。 

      　　“大哥，这样看来，银狮神的名号，就你一个人来当吧，我看没人想要了。” 

      　　莫想也笑歪歪地说着。 

      　　左无道示意莫问最好是保持沉默，打了个圆场：“好了，这事就到此为止，精力好的能不能去帮几名受重伤的队员恢复一下身体，总之，一步一步来吧。” 

      　　还好，银狮神们很给左无道面子，立即有人前去帮助几位受创队友，加快恢复身体的速度。 

      　　而左无道却是意识到前面的困难了，虽然刚才只是说笑，但实际上可以看出，大家都对这个地方感到厌烦，都想早点离开了。 

      　　时间拖得越久，那么对最终完成任务就越不利，左无道心想：“希望队员真的不要不愿意协助完成任务才好。” 

      　　于是，左无道的眉头皱了起来，望了望神秘莫测的远方，眼睛里升起迷雾。 

      　　好在，能成为银狮之神的人，都是非常人，虽然受到了重创，但恢复速度惊人的快，只是半个夜晚过去，几名受了重伤的队员，已是像完好的人一样了。 

      　　当血池台的黎明来临之际，这里天地间的光线，又逐渐明亮起来。 

      　　虽然这里没有像地球上空一样的太阳，但似乎这个世界的天空，受到一股不明能量的笼罩，这些不明能量的转换间，自会散发出光能，它们强弱之间的变幻，造就了这里的白天和黑夜。 


      　　左无道率领着众银狮神，站立在这片灰蒙蒙的天地上，从上而下看去，如同一道意境深远的风景画，尤其是几名女银狮神鲜艳的衣裙在风中飘摆着，更加突出了一行人无形中散发出的坚毅和刚强。 


      　　“希望我们好运，出发！” 

      　　左无道果决地下达了命令。 

      　　昨晚，阴邪力量的来袭，使左无道跟踪到了它的出处，而今天，他们的首选目标，就是那阴邪力量的来源地。 

      　　于是，只见身影如电，瞬间，左无道带着众银狮神穿越了千万里，直直地插入一座高耸的山脉之下。 

      　　他们突破诡异的自然能量封锁后，来到了下方，霍然只见这山脉之底，如同另外一个世界，一个巨大的血湖出现在眼前，但见浩瀚的血湖蒸腾着热气，盆大的血泡咕咕地直冒着。 


      　　而让女队员作呕心慌的是，湖中居然密密麻麻地，游动着各种奇形怪状的幼小怪物，如蛆一般在那湖中蠕动。 

      　　而一座圆形的宫殿，就那样巍巍然耸立在血湖的中间，这画面说不出的诡异。 

      　　“天哪！” 

      　　意蕊惊叫着，一边紧贴向左无道，也许她很强大，但现在见到如此多恶心的怪物，还是让她无意识的想寻找更强大的保护者。 

      　　“哦，难道这就是传说中蛛后的宫殿？” 

      　　莫想又发挥出他搞笑的本性。 

      　　此时，天空中大队的飞行怪物，向着左无道他们扑来，毒液铺天盖地的倾泻而来，其中还夹杂着纷飞的毒刺，一枚枚破空急啸。 

      　　“不可恋战，直捣母巢！” 

      　　左无道下达了指令。 

      　　于是，银狮神们跟着左无道，也不管漫天的怪物，向着那圆形宫殿直闪而下。 

      　　左无道不敢大意地拔出了星皇之剑，劈斩出一条血路，很快便攻入了宫殿的大门之内，但意外的，进到了宫殿里后，后面的追兵竟然不管他们了。 

      　　“陷阱？” 

      　　左无道他们不由大感惊疑，但时间不允许他们多想，只得继续向着里面飞闪。 

      　　突地，左无道他们停住了，惊异地望着前方，一个个像傻了般呆在那里。 

      　　因为前方的莲花宝座上，居然坐着一位绝美的少女，她披着长长飘逸的粉红飞纱，一双幽冷的粉色眸子，正冷冷地盯着他们。 

      　　这清丽少女的前方，并排肃然地站立着一排与人类一模一样的卫士，个个镇定无比，正以一种没半点情感的目光，直视着来客。 

      　　“呃！？这就是传说中的蛛后？” 

      　　莫想傻乎乎地问着，他快要惊掉下巴了，如果不是在血池台碰到这个少女，也许就凭眼前少女神圣而不可侵犯的气质，冰雪而不敢与其争锋的美貌，他会一见钟情。 


      　　左无道也大感意外，虽然从他感应到的对方的力量，以及从她的个体与一些说不出的感觉而言，对方应该不是血天蛛后，很有可能就是那所谓的小蛛后，但看到这样的小蛛后，还是让左无道有种难以下手之感，这就是血天小蛛后吗？ 


      　　但不管怎样，左无道知道，自己不能有任何的仁慈之心，到这里来谈仁慈，还不如和一头母猪谈爱情。 

      　　于是，左无道一挥手：“围上去杀了她。” 

      　　银狮神们只觉头皮发麻，一边是队长的命令，一边却是让他们难以下手的感观，这造成了他们的动作非常的迟疑。 

      　　更让人难以接受的是，这少女眼前的卫士形同虚设，在左无道下达死亡命令后，这些卫士仍然呆立不动。 

      　　而那少女更是处变不惊，一副任你杀的样子，只是她的目光，却是那样的藐视来者，像是一位高贵的公主，在看着一群无理的野蛮人。 

      　　莫问心知队员们都下不了这个手，只好亲自动手，手一抡，巨掌发出无穷的吸力，正待力量一吐间震散这少女的肉体之际，但意外的情况却发生了。 

      　　但见这少女被莫问强大的力量直直地吸了过来，半空中，只见她秀发散乱，样子狼狈又凄惨，却是更增添了她高贵圣洁的美丽。 

      　　莫问似乎感觉到，她仍然幽冷而带着深深质疑的目光，似乎听到她倔强而无比生气地说：“你凭什么要杀我？” 

      　　“是啊，我凭什么要杀她，这么美好的一个少女，她根本就与血天界无关，她只是一个弱小的女性而已，何况她是这般的美丽，本应受到任何人的呵护，受到苍天大地眷顾，因为她是天地的心血杰作，自己这样做，岂不是有焚琴煮鹤之嫌吗？” 


      　　莫问呆了，如此强大的他，居然拧不过心里的疑问，更让他心乱的是，他感到自己并没有受到任何的蛊惑，这完全是自己不愿意这样做，如果莫问感觉到一丁点发自这少女身上的蛊惑妖法时，也许他会毫无留情地立即杀了她。 


      　　空中的那少女，身姿优美地轻轻飘下，目光扫过莫问的脸，而后停留在左无道的脸上，也只有那一刹那，她才显出一丝惊慌。 

      　　但就这一丝惊慌，让左无道察觉到了，不由心里叹道：“好可怕的迷魂术啊，居然可以达到如此高的境界，让强如银狮神的人都察觉不到，那么，来自时空圣女的警告是真的了，因为这小蛛后就如此厉害，那么大蛛后，岂不是一颦一笑，都到了杀人于无形的地步？” 


      　　这使得左无道暗自警醒，如果遇到了血天蛛后，千万不能让银狮神们与她面对面，最好是自己亲自去消灭她，因为自己的灵魂，好歹经过了时空圣女的圣光洗涤，已到了不灭的境界，而他们虽是强大，却只是肉体的。 


      　　同时，左无道几乎可以肯定，昨晚发生的莫名其妙的自相残杀事件，与这少女有绝大的关系。 

      　　想到这里，左无道的杀意大起，目光化做两道寒冰，射向那少女。 

      　　不想就在此时，那少女指着左无道惊叫：“他想杀我，快阻止他。” 

      　　银狮神们一愣，大是感觉左无道太残忍了，不是说这次的任务，只是来消灭血天蛛后的么？为什么要杀这个无辜的少女呢？她看上去是如此的美好和弱小，难道左无道就是这样一个以杀生为乐的人？ 


      　　几位女银狮神首先发难，一字排开挡在左无道的面前，霜绝冷冷地说：“我知道自己现在的状况，肯定没受到任何外力的影响，这少女就算是血天界的人，但一定不是个坏人，你不能杀她。” 


      　　左无道柔和无比地看着霜绝：“你怎么肯定她不是一个坏人？如果说你没受到外力的影响，会这样说话吗？” 

      　　“咦！我怎么把心里感觉说出来了，怎么可能把这样幼稚的话说了出口。” 

      　　霜绝不由有些吃惊。 

      　　而其他的女银狮神们也一样有些疑问，开始感到自己的行为不大正常。 

      　　就在她们一愣之间，在所有人都没有反应过来之际，左无道已是没任何征兆的突然发难。 

      　　只见剑光惊现，一声尖锐的惨叫直冲殿顶，那少女已是一分为二。 

      　　随即，情况又发生了突变，刚刚的宁静霎时被打破了，宫殿内外，怪物大军愤怒地疯狂涌向左无道他们，而刚刚不言不动的少女身前的卫士，更是疯狂的向左无道发动最猛烈的攻击，一时间场面大乱。 


      　　“轰！” 

      　　一声巨响，左无道与那少女卫士们的力拼，导致整座巨大的宫殿四分五裂，那些卫士的攻击力真个惊人，以左无道如此强大的身手，居然在一拼之下，仍然顽强的与左无道对攻着。 


      　　这使得左无道都怀疑起自己的力量来，猛然发出太清剑气，清水流幻般的太清剑气席卷而出后，才让十几名扑来的卫士血光迸现。 

      　　当下，左无道吼了一声：“撤！” 

      　　又是左无道一马当先，带着银狮神们，于千万怪物大军中杀开一条血路，亡命的突围，在摆脱了追兵之后，银狮神们都感觉终于有了喘息之机，可怕的怪物大军，仍然是那样的生猛可畏，正面力拼实在是下下策。 


      　　同时，银狮神们仍然对左无道无情的杀死那美丽的少女心存不满，这次他们不像上两次那样亲热地叫着队长，居然没有人和他说话，大家都很沉默，也许他们都在想那少女的事情，到底那少女该不该杀呢？ 


      　　左无道只觉得，时间过得真是缓慢，他受不了队员们异样的目光，他现在开始感觉到孤独。 

      　　他苦笑的想：“被孤立了，哎，也许我真不该杀她，怎么说，她也只是一个小血天蛛后，但是想到银狮神们，却是有杀她的理由，因为昨晚就是她使得几名队员自相残杀，但如何说队员们才会相信呢？我有必要向他们解释吗？” 


      　　银狮神们的心情一如这里的天空，灰沉沉的，给他们留下深刻印象的那少女惨死，在他们心里留下了阴影。 

      　　虽然他们是强大的银狮神，但实际上，如果不是受到银狮大帝的托付，是绝对不会去伤害其他弱小生命的。 

      　　也许他们有些自命不凡，也许他们有些清高，可是就算是敌对国，像那有如最让人崇拜的高贵公主一样的少女，绝对不在他们消灭的名单之上，但是可恶的队长，居然做出了让他们痛恨的事情。 


      　　不过，也有少数几个开始反思。 

      　　莫问就一直在想，自己是否受到那少女蛊惑的问题。 

      　　如果说没有受到蛊惑，那么，为什么会在他心里留下这样强烈的印象，难道是因为在丑陋的千百万怪物中，出现这样美丽的少女，才会使他产生不寻常的心里冲击力吗？ 


      　　这好像不太可能，如此，只能说明自己受到了一种不落痕迹、连自己也察觉不了的蛊惑之术。 

      　　但是，如果说真的受到蛊惑，一如前面所想，难道连自己也察觉不到吗？这也不太可能吧？ 

      　　而对左无道看法一变再变的意蕊，却是开始同情起左无道来，虽然他做了一件让大家都不痛快的事情，但事情已经发生，大家怎么能以这种冷漠的态度，对待之前充满了友爱的队长呢？ 


      　　想着，意蕊假意去问左无道一个问题，而后话题一转：“我们可以谈谈吗？” 

      　　左无道烦恼地看着意蕊，明白她是想安抚自己，但这有必要吗？ 

      　　“说什么？我不要紧的。” 

      　　“哼！我这可是一片好意哦，其实，你还是一个好队长嘛，等下去跟大家认个错，就一天云都散了。”意蕊轻柔地劝说着。 

      　　“我知道了。” 

      　　左无道无味地回答着，只觉很好笑，又很无奈，又想，这世界上，其实有很多无奈的事情，如果没有必要，他也不会死死地抱着一个理不放的，毕竟人的立场不同，你认为对的，别人也许就认为是错的，真理也只在一念之间。 


      　　而意蕊却是感到意外，她没想到左无道居然答应得这么痛快，这反让她不敢相信，印象中，左无道应该是那种外表谦和，内心很自大的家伙，何况作为队长，应该坚持身分的，怎么能说向队员低头就低头呢？ 


      　　她不由娇笑了起来：“你这人挺好玩的，平时你都是这样没立场的吗？” 

      　　“呃！平时发生的事情太多了，有些想不起来了。” 

      　　左无道苦笑着回答，有种被纠缠的痛苦，因为他本来就有些不舒服，此时特别的想清静。 

      　　但意蕊却像是意兴大发，大有种把左无道当作老朋友的感觉了：“那你身为东银联盟的领导人，有时也会向手下人认错吗？” 

      　　“有过，做错了就是做错了，不管什么人都一样。” 

      　　这回，左无道倒是很认真地回答。 

      　　“嗯，你应该是一个很理性的人，但我想告诉你，这样的人，也许反而不会让女孩喜欢的，因为女孩子都喜欢那种说一就是一，冷冷的、酷酷的男人。” 

      　　意蕊说出了心里想法，一直以来，她就喜欢这样的人，她认为像左无道这样把道歉看成是吃饭的家伙，做朋友不错，但做恋人好像少了点味道。 

      　　左无道却是再次地苦笑了，背负着一大堆的情债，这眼前的女银狮神，居然来跟他谈情，真是让他哭笑两难。 

      　　“好了，我该去向队员们道歉了，对了，你不许笑我，记住！”说着，左无道转身就走。 

      　　意蕊呆在那里，只觉左无道那一声“记住”，说的是那样的具有个性，真是好有味道，也许和这样的人相恋一回，也是一件很不错的事情。 

      　　想着，意蕊居然脸红起来，随即她又骂了自己一声，心说：“你不是不喜欢像他这样的男人吗？” 

      　　而左无道却是努力地叫齐众银狮神，在众目睽睽之下，非常认真，又非常坦然地批判着自己：“我有罪，真的做了一件让大家失望的事情，但希望大家能把这件事先搁置，留在日后对本人进行无情的批判。 


      　　“这么说，是因为我还想得到大家的信任和友情，因为我们还有共同的艰难任务，希望在完成这个任务之前，我们能够保持一条心。” 

      　　莫问望向左无道，目光里有太多的疑问，这到底是一个什么样的人？ 

      　　他开始怀疑那少女不是简单的生命了，事情有些古怪，但不管怎样，左无道现在的做法，都很是值得他去深思，很明显，这个队长不论人品好坏，最少他是一个为完成任务、不惜一切的人。 


      　　世间有很多事，都需要非常认真的对待和坚持，但如果事情重叠起来，也许能坚持的只有最后的一件事。 

      　　打个比方，如果你是一个打入犯罪团伙的卧底，那么你最后坚持的，只有是做一名真正的卧底，名声、平时言行，都不能坚持了，甚至很多时候，要做违背良心的事。 


      　　现在莫问已是非常确定，左无道杀那个少女一定有很大的理由，他不相信左无道是一个滥杀无辜的人。 

      　　之后，莫问趁着短暂的时间空隙，把左无道拉到一旁：“我相信你，你能不能跟我说说话呢？我感觉你有话要说。” 

      　　左无道笑看了莫问一眼，而后脸色一变，凝重起来：“你应该知道迷魂术，高境界的迷魂术，是难以让人察觉的，甚至施展迷魂术的人死了，被施法的人，仍然坚持着被迷惑时的想法。” 


      　　莫问脸色有些不好看：“你是说我也……” 

      　　“这个问题不重要，重要的是，如果我们一起面对着血天蛛后，毫无疑问地将发生自相残杀的惨剧，今天这个少女的迷魂神通，与血天蛛后相比，一定是小巫与大巫的区别了。” 


      　　“真是这样，那如果把神师〈黑暗神师〉弄来就好了，那时就看神师的噬魂大法厉害，还是血天蛛后的迷魂大法厉害了，哈哈……” 

      　　左无道大是受不了莫问的戏言，有些无奈地说：“一个是控制人的灵魂，另一个是迷惑人的灵魂，真是半斤对八两，但如果我没了解错的话，神师施法后，会把一个人变成了白痴。 


      　　“而血天蛛后的迷魂之法，从今天小蛛后的施法效果上看来，却是让人意识不到自己受迷惑，对自己做出不同于以往的事情，还以为是理所当然的事，你说，谁更可怕一些呢？” 


      　　“说得也是，最少与神师为敌时，我对他有提防，而如果你说的是事实，那么今天我真是败到家了，居然到现在，还想不起来什么时候被她迷惑了。” 

      　　“这就是高境界迷魂术的厉害了，运用能轻易让人共鸣共振的感官上的冲击力，而后只要微细地散发出非同一般的精神波，迷魂便变得像反手那么容易了。” 

      　　“你好像对此道有很深刻的研究？真是看不出来啊。” 

      　　莫问不知是嘲讽，还是认真地说。 

      　　左无道一笑不答，通天大法集万法之本，虽然其中不包括迷惑人灵魂的专道，但很多法术的原理都是相通的，正是万变不离其宗。 

      　　而左无道身具通天大法的神通，以及时空圣女赋予的不灭灵魂的力量，自是能看穿那小蛛后的伎俩，但这事能跟莫问说个明白么？ 

      　　见左无道不语，莫问拍了拍他肩膀，“好了，总之我很信任你，放手带着我们去干吧，如果哪个银狮神敢反你，我会站在你这一边的。” 

      　　“谢了！” 

      　　左无道嘴里说谢，心里却郁闷无比的发现，不知什么时候，刺杀血天蛛后，好像变成了他左无道私人的事情，如果是他左无道个人的事情，用得着这么费心费力的跑到这里来吗？ 


      　　就算血天界征服了整个银河，那又关他什么事，难道血天界那些怪物们，能耐何他不成？ 

      　　郁闷总是难免的，为了整个银河的美好的明天，还是需要少数人站出来，打肿脸充胖子，做些吃力不讨好的事。 

      　　回想少年时代的热血飞扬，左无道只觉过往如梦，世界在变，他也在变，变得很懒散起来。 

      　　“干吧，抓紧时间把血天蛛后消灭，然后带着娇妻一潜到底。” 

      　　想着，左无道只觉已经在享受着东方镜的温柔了，耳边听着她娇嗔地说：“你这个死鬼，怎么把我弄到这样一个连鬼都没一个的地方？” 

      　　“嘿嘿，隐世也许不能跑到没人烟的地方，那是非常吃力不讨好的，弄不好，娇妻一怒之下，嫌自己太孤僻古怪，跟别人跑了，那就糟透了！ 

      　　“但在人多的地方，这世上有谁不认识我左无道呢？要是每天都被人要求签名合影的，那日子更是没法过了。” 

      　　左无道正想着，意蕊一脸不高兴地站在他的面前，“不是吧，我尊敬的队长阁下，你居然会傻笑，完了，你的形象完全的被毁灭了，现在看上去，整个的一个农民。” 


      　　左无道一愣，但见意蕊那嘲讽的笑靥，一双明月般的眼睛正怪怪地看着自己，不由反击说：“农民怎么啦？农民虽然会傻笑，但严肃起来，那气质简直凝重、朴实到无法形容。” 


      　　“是吗？那你严肃一下给我看看……哎！你真是没药救了。”意蕊大是感到有趣，跟左无道在一起，虽然不能给她酷哥的感受，但自有另一番味道。 

      　　左无道却是发觉，意蕊这妮子动不动就来纠缠自己，不太像正常的行为，也许潜意识里，这妮子喜欢自己了。 

      　　这使得他的思绪拉回了现实，在如此严酷的环境下，男女之间产生情感，是一件很容易的事情，但这不适合他，因为这样容易犯下大错。 

      　　“好啦，玩笑到此结束，从现在开始，注意你的言行，你懂吗？”左无道脸说变就变，脸一寒，训斥起她来。 

      　　“知道啦。” 

      　　意蕊如受到了天大的委屈，低头着不说话了，但却又不离开。 

      　　左无道心里一惊，顿时明了这妮子完全进入了那个角色之中，不就是为她治了一下病吗？ 

      　　也许，那次自己表现得过于关爱了一些，使她不知不觉中情动了。 

      　　“该死！” 

      　　左无道低骂了自己一声，但却又不能阻止意蕊这如潮水涌来的情意，因为这完全是她单方面的，他想阻止也没有办法。 

      　　短暂的休息很快过去了，左无道与莫问又制定新的出击计划，接着带领大家再次袭向血池台的腹地。 

      　　这回，他们又碰上了一个血湖，在又一座美奂绝妙的宫殿中，又碰上了一个清艳无双的少女。 

      　　只是这次，却是少女与银狮神们一碰面，便展开了一场恶战，当那少女最后即将败亡之际，却忽地流下了泪水，晶莹的泪花使得银狮神们大是错愕，心里无不疑问，这是刚刚那个恶毒暴戾的家伙吗？ 


      　　但不管前后有多么的矛盾，银狮神们却是没有一个下得了手，望着她那无助凄惨的样子，只觉她只是一个不懂事的小女孩，就像是自己那犯了个小错误的妹妹一样，而这次左无道也学乖了，银狮神们不动手，他绝不动手。 


      　　最后，银狮神们的恻隐之心大发，终是放过了那个小蛛后，但没想到他们刚刚回头，那少女居然率众围追了上来。 

      　　虽然对这少女的行为大是恼火，但银狮神们刚开始并不以为意，这少女的战力虽然很强，但也比他们还差了点，想来对他们的回撤够不成威胁。 

      　　可万万没想到，在激战中，银狮神们感到有一双诡异的眼睛，在心里面升起来了！ 

      　　这双眼睛，从他们心灵的内部，窥探着他们的一举一动，而怪物大军们，却是好似与那双眼睛心灵相通一般，往往他们的弱点刚一暴露，怪物大军便总是蜂涌而上，专攻他们的弱点。 


      　　一时间，竟然出现了险象环生的局面，很不幸地，一名银狮神在战斗中受伤，立时，怪物们居然全放下其他银狮神不管，狠猛地向这名受伤的银狮神发动疯狂的进攻。 


      　　霎时，只听同伴的惨叫声在大家耳边响起，终于，银狮神们才体会了痛不欲生、悔恨难当的滋味，而此时，一直隐忍未发的左无道，才爆发出惊天的威力，星皇之剑一抡之下，一线剑光直直地向着那少女─小蛛后闪去。 


      　　破开千百个阻挡在那小蛛后正前后的怪物后，硬是把那小蛛后劈成血淋的两半，一切结束了。 

      　　虽然怪物们的反扑更加的凶猛，但它们失去了组织性，而左无道带领着众银狮神们合力一心，很快地便杀出了重围。 

      　　找到新的休整地之后，众人又是久久的沉默，银狮神们，无法忘记同伴临死的那声惨叫。 

      　　而左无道却是十分平静，像是世外的一片湖水，安详地、静静地镶嵌于蓝天白云之下，世事如一场游戏，他已经变得麻木了。 

      　　忽地，莫想冲到了左无道的面前吼道：“你是不是早就知道那少女是个邪物，你是不是能更早阻止她下毒手，而小天就不会死？” 

      　　“不错！”左无道依然平静地回答。 

      　　莫想一把揪起了左无道的衣领，吼叫着：“你这个混蛋，我要你死！” 

      　　众人一看，吓到了，虽然大多数人都有同莫想一样的想法，但全面地想想，其实这不能怪左无道，而且上一次大家还错怪了他，可是他却违心的向大家认错。 

      　　莫问一把推开弟弟，同样吼道：“你这是在干什么？你知道队长心里的委屈吗？他为了带好这个队伍，正忍受着极端的痛苦，一次又一次地，做着平时根本不可能做的事情。 


      　　“上次违心向大家道歉，这次眼睁睁地看着队员的牺牲都是，你以为他想这样做吗？还不是为了大家的团结，以及让大家清醒过来，不要忘记，这里是什么地方，能用一个自己的兄弟，换来整个队伍的平安，做队长的是没有选择余地的，明白吗？蠢货！” 


      　　“是这样吗？”莫想低低自问，头剧烈地痛，他分不清这是左无道的自私，还是为了整个队伍。 

      　　众银狮神围了上来，有人真诚地说：“队长，你给个解释吧，不管是真是假，我们都相信，只求你不要这样闭口不言。” 

      　　眼望着热切期盼的银狮神们，左无道终于开口了，但依然不想解释什么，因为他相信他们的头脑，足够让他们判断出事情的真相。 

      　　于是，他淡淡地说：“犯错是要付出代价的，而这次是血的代价，其实如果大家回首看看，那次十一名队员的惨死，不也是因为他们太过自信，自尝了死亡的苦果。 


      　　“我算是一个比较慎重的人吧，也许是因为我带兵多年的原因，一步失误，将是千百万官兵的伤亡……有时候的错误，是没有反悔余地的。” 

      　　左无道一番话后，他那队长的权威再次地升起来了，银狮神们纷纷为上次的事情向左无道致歉。 

      　　尤其是意蕊，红着脸说：“你真的好坏呀，明明知道是你对了，却反而倒过来让我批评你，为什么上次你不向我和大家解释清楚呢？” 

      　　“上次能解释清楚吗？那时，大家都对我痛恨之极，我说的话谁会相信？如果是在平时，我可以坚持自己的立场，大不了不和你们这些人做朋友，但这里什么地方，你明白了吧。” 


      　　意蕊愕然，是啊，上次如果左无道极力解释，又坚持自己的立场的话，说不定众人不再会遵从他这个队长了，这样看来，左无道是一个很会变通的人。 

      　　她只觉心里在扭捏得要命，相比而言，她感觉左无道的心胸是多么的开阔，任队员们无知的埋怨，无礼的对待，始终坚守着队长的职责，而不参杂任何个人情绪。 

      　　之后，意蕊又拉着左无道，说些不知所以然的话，到后来她居然问：“这次完成任务后，你准备去哪里，还像以前一样带兵吗？” 

      　　“也许吧。”左无道随口应着，他怎么能跟她说自己的私人事情。 

      　　“如果我去看你，你会欢迎吗？你会不会再来银狮帝国，如果再来帝国的话，你会不会想起我呢？” 

      　　“这个问题太远了，先不要谈好不好。” 

      　　“不！我要你现在就回答。” 

      　　意蕊的脸又红了起来，一双荡漾着醉人眼波的眼睛，鼓起勇气直视着他，她不知道自己今天到底是怎么了，只觉内心有一种冲动，使她不顾一切地想表明心态。 

      　　左无道嘴角浮起一丝残忍的怪笑：“你动情了吗？可惜我早有了心爱的人，不然的话，倒是可以考虑你的。” 

      　　意蕊的脸色霎时由红转白，呆立在那里，顿时只觉一颗心破碎了，那雪白的贝齿狠狠地咬着鲜嫩的嘴唇，一丝鲜血从破损的唇瓣流下也不自知。 

      　　左无道怜惜地看着她，没想到一句话让她反应这么大，轻叹了一口气，劝慰地说：“我有什么好呢？又不是你最喜欢的那种说一就是一，冷酷的男人。” 

      　　意蕊颤抖着娇躯，狠狠地白了他一眼，不愿意再说话，心里却想：“你不够冷酷吗？温情的背后，没有人比你更冷酷了。还有谁比你更能在取舍之间，那般的轻松自如，只问最终的结果，而不问当时的惨剧。 


      　　“这种人可以眼睁睁地看着一名队员死，这种人也可以违背意愿地附合大家的错误，用冷酷简直无法形容其心之冷硬的万一，自己不就是被这样的个性狠狠地螫了一下，才莫名其妙动情了。” 


      　　“好啦！你看看自己的样子，马上又要投入战斗了，现在实在不是一个谈情说爱的好时间，我们先把那个问题搁置好吗？” 

      　　意蕊气极一笑，嗔怪地说：“去你的搁置，什么跟什么嘛，这样的事情，也能搁置吗？” 

      　　“当然，碰上解决不了的问题时，能搁置就搁置，这可是政治家们喜欢用的办法，这说明这种手法很好用，为什么我们不可以用呢？” 









      第五章　银河力量的较劲 





      　　按照可能隐藏着血天蛛后的地点，左无道率领着银狮神们连续地奔袭。 

      　　一次又一次的血战，踹掉一个又一个小血天蛛后的老巢，但是大血天蛛后的母巢，却迟迟难以寻到。 

      　　到底血天蛛后隐藏在何方？这血池台到底有多大？至今都是个谜。 

      　　左无道他们是从时空通道，直接到达血池台的，又因为这里有一股强大的自然力量，笼罩在这片大地上，让他们很难完全一窥其真面目。 

      　　左无道只感觉到，这里不像是一个圆形的星球，倒像是一块宇宙中的残片，但他知道这都是错觉。 

      　　因为，诡异力量的封锁，自己的眼睛看到的，也许并不是真实的，只有在找到血池台的核心地带之后，也许才能把这一秘密破解掉。 

      　　同时，令左无道他们奇怪的是，血池台的怪物大军似乎越来越少了，再也没有出现刚开始时，那种被追着围攻的情景，难道是怪物们真的害怕他们了吗？还是另有阴谋，像暴风雨来的前夕，总是分外的宁静。 


      　　此时，左无道与众银狮神们站立在一个山头上。 

      　　天幕下的他们，看上去是那般的渺小，左无道和莫问俯瞰着大地比划着，一个说血天蛛后可能在那个地方，一个说不可能。 

      　　“那么，你认为她隐藏在什么地方？”莫问反问左无道。 

      　　“一个我们至今没有想到的地方？”左无道想了许久，认真地说。 

      　　“不会吧，虽然在这个鬼地方，总是感到自己能力差了许多，但我不相信还有什么地方是我看不到的。”莫问产生了很大的疑问。 

      　　左无道没有回答他的话，而是认真的看着地形。 

      　　从他的位置向下望去，大地绵延万里，以他超人的目力，再向远方看时，便看不真切了。 

      　　忽然间，左无道心里一动，意念一动间，脑海中出现了星空罗盘影像，但见它旋转着，四大指标飘忽不定。 

      　　左无道向它下达指令：“计算出这里的中心位置。” 

      　　霎时间，脑海中的星空罗盘变了，变成一张平摊的地图，地图上闪耀着几十个亮点，这几十个亮点连成一张网，一闪一闪的，不知是什么意思。 

      　　可惜星空罗盘不会说话，左无道只觉拿它没办法，这到底代表什么意思呢？ 

      　　为什么叫它指出中心位置，却显现出几十个亮点？ 

      　　左无道苦思冥想，不得要领之际，听到莫问说：“难道要把那些小蛛后全部消灭？这有多累啊。” 

      　　说者无意，听得他却是浑身一激灵。 

      　　左无道急忙又打出星空罗盘，但见那几十个亮点，正是可能有小蛛后的地点，左无道想到了封印，顿时全明白了。 

      　　“不错，我们还要再接再厉，把那些小蛛后全部消灭，同时摧毁她们的宫殿。”左无道满脸喜色地答覆。 

      　　“不，不是吧。” 

      　　莫问苦水都吐出来了，这几天的激战，让他一再感到是在做一项挑战极限的运动，虽说挑战极限可以锻炼人的毅力，可是这种事做一二次就足够了，如此一而再、再而三的蛮干，意志都要崩溃，他已经怕了。 


      　　“是的，除此之外，没有别的办法了。” 

      　　左无道好笑地看着莫问说，其实他自己也一样感到很累很累，直想好好地休息个几百年，可现在有后退的余地吗？ 

      　　“为什么？” 

      　　见左无道不像是在说笑话，莫问不由追问。 

      　　“我们之所以找不到血天蛛后的藏身地，是因为她的母巢，被一种力量掩盖了，连我的星空罗盘，也找不到这里的中心。 

      　　“后来我才明白过来，每一座小蛛后的宫殿，连成一张神秘的网路，形成强大的怪异能量场，使得蛛后母巢位置，凭空消失在这空间里，只有把小蛛后的宫殿全破了，才能让蛛后的母巢显现出来。” 


      　　莫问一脸难以置信的表情，他真是没想到还有这种事情，居然有一种力量，可以使真实存在的地方，硬是让人找不到，也许它就在你的眼皮底下，可是你却视而不见。 


      　　虽是闻所未闻，莫问还是相信了，苦涩无比地说：“那我们只有继续持久苦战下去了。” 

      　　“呵呵，除此之外，还有别的好办法吗？” 

      　　于是，左无道带领着众银狮神，进行一场罕见的、无休止的战斗，大约四十个地球日的时间里，陆续有银狮神壮烈的牺牲了，也有二个承受不了这种非人的极限战斗而自杀，最后只剩下了左无道和二十一位银狮神。 


      　　他们是真正禁受了血与火考验的星际战士，如果此时看到他们的脸，就可以轻易发现不论男女，他们的脸散放着一种强韧的生命光彩，仿佛皮肤底下有火焰在跳动，同时他们的战斗力也都得到质的飞越。 


      　　在此期间，左无道更是与众银狮神们，建立了深厚的战斗友谊，每一次当身边的战友牺牲时，他们都痛不欲生，当队友遇险时，大家都会奋不顾身地去援助，他们真正的做到了团结、友爱和互助。 


      　　最终，当他们合力摧毁最后一座小蛛后宫殿时，大地整个一颤，诡异的奇景出现了。 

      　　一座绵延万里，如巍巍山脉一般的宫殿，出现在地平线上，血光在这座史无前例的巨大宫殿之上飞溅，生生映红了整个天空。 

      　　“噢，天啊！” 

      　　银狮神们都惊呆了，什么是权力，什么是高不可攀，血天蛛后的母巢，体现了她藐视天下的非凡尊贵。 

      　　银狮大帝的克若双圣宫，是左无道以前看过最大的宫殿了，但与眼前的相比，就如同一枚鸡蛋放在大篮球的边上，不，应该是一枚小鸟蛋。而他的东银军盟总部，只能算是一粒小芝麻了。 


      　　“血天蛛后到底是个什么样的怪物，怎么可能为自己修建如此巨大的宫殿呢？”莫想喃喃自语道。 

      　　“有什么了不起的，马上我们就要终结她了，我看到这样大的宫殿就生气，等下大家一定要合力摧毁它！” 

      　　意蕊娇声地宣布自己的决心。 

      　　左无道看看了左右，咳了一声，吸引大家的注意力，然后说：“大家都准备好了吗？我们这就出发了。” 

      　　“等一下！” 

      　　忽然，意蕊惊慌地大叫起来。 

      　　众人都惊异地看向意蕊，只弄得她脸红起来。 

      　　过了一下，意蕊又鼓起勇气：“队长，你能不能过来一下，我有话要跟你说。” 

      　　左无道傻了，不知意蕊想搞什么名堂，但又不好违背她的意愿，只得向大家歉意地一笑，与意蕊走到了一边。 

      　　而意蕊直领着左无道走到一个非常偏僻的地方，静静地站在那里，当左无道过来时，忽地回过头一笑，这一笑有些勉强，但一样如鲜花盛开，妩媚之极。 

      　　“什么事？” 

      　　左无道平静地问着。 

      　　“你能不能大力的紧紧抱我一下。” 

      　　意蕊说完，忽地又涌出晶莹的泪水。 

      　　“怎么啦？抱抱你也用得着跑到这种地方来，又要避开他们，这叫他们怎么去想呢？”左无道很是难以理解意蕊的行为。 

      　　实际上，经过这么多天的患难与共，他们彼此之间，已经都是好得不能再好的朋友了，在很多时候，根本不分男女，胜利时搂抱着欢呼、搭肩庆祝，都是常有的事情。 


      　　而左无道与意蕊之间，更是在危急关头时，为了救她，左无道多次把意蕊抢入怀中，以身体护着她，所以左无道认为想拥抱的话，实在是用不着跑到这样一个地方来。 


      　　“不是的，这次不一样，你，你一定要我说出来吗？”意蕊的声音越来越细，几乎不可闻。 

      　　但左无道只觉耳边她温柔的声音越来越清晰，他明白了，这妮子仍然喜欢着他，也许因为几次救她，她对自己的爱意更加重了。 

      　　人在一起时间长了，产生情感是难免的，但是他能接受吗？曾经在心里发誓，再也不沾染情缘了，可是现在能拒绝吗？ 

      　　左无道张开了双手，这是他下意识的动作，心里面却是泄气地想，自己始终是一个多情的人，做不到那种传说中的专情。 

      　　带着幽香的柔软身体，如小鸟一般依偎到了他怀里，左无道收紧臂膊，这次他也感觉到了，真是与平时不一样，她的身体在颤栗着，仿佛被电到了，那一刹，她的身体发出更香浓的女儿体香，娇美无限的脸儿也仰了起来。 


      　　“你傻啊，为什么？为什么你要选择在这个时候。” 

      　　左无道没去吻她，只觉心里很痛。 

      　　有些事是不能说出来的，只要大家心里都明白就可以，他也知道她为什么这样做，但这正是他心痛的原因。 

      　　意蕊的泪在滑落：“是我傻，还是你傻，谁不知道这是最后的一战，活下来的机率是多么的小，我又是队伍中比较差的，前几次若不是你舍身救我，我早没命了，难道你不想在最后的时刻，好好地品尝一下我的温柔吗？” 


      　　左无道的心在抽搐着，只觉心里面开始在流血，这种滋味他早体验过了，倒数的前几次战斗中，眼睁睁地看着已是亲密无间的队员倒下，而不能及时去营救他们，他的心何尝不是在滴血。 


      　　左无道只得强忍着不安和心痛，呵斥道：“别说傻话了，你一定会活到最后的，以后你也会找到一个好的归宿，与真正相爱的人双宿双飞，怎么能因为我这个浪子，破坏你的纯洁呢？那样我也会很痛苦，你以后也会后悔的。” 


      　　“不，我不会后悔，永远都不会，只想把握住现在，我深爱着现在的你。” 

      　　左无道头皮都麻了，晕乎乎之中，感觉到一双软滑的小手缠上了脖子，而后异样甜丝丝的气息，越来越清晰，火热的小嘴终于印了上来，而后如梦境展开，他只觉鲜花从天宇中纷飞而下。 


      　　好多的鲜花啊，弄得整个世界都异香扑鼻，接着清清的河水流过他的心田，干枯的心灵霎时间得到滋润。 

      　　久久，当左无道回到现实之时，只看到其他二十名队员全看着自己，而一边是羞赧无比、头低低的意蕊。 

      　　忽地掌声响起，队员们都拼命地鼓着掌。 

      　　莫问走了过来，用力地一拍左无道的肩膀：“行啊，你竟然赢得了战斗中的爱情，这感人的一幕，足可拍成一部可歌可泣、如梦如幻的电影了。” 

      　　霜绝带笑瞥了左无道一眼，而后正色地说：“好好珍惜意蕊妹妹哦，要不，不管是你队长还是东银军盟的统帅，我一定饶不了你的。” 

      　　左无道生涩地笑着，事情到了这一步，只得硬撑下去了，当下大声地说：“我已经给大家做出榜样了，嗯，现在以队长的名义宣布，再给大家一点时间，趁着我们最后完成任务前的时间里，你们之间产生了微妙感情的，最好是不要怕羞，鼓起勇气去争取和接受吧。” 


      　　莫想挠了挠头皮，“我想啊，可是没人接受我啊，哪像队长你如此艳福齐天。” 

      　　但没想到立即地有人娇哼一声，大家寻声望去，却发现是天使妹妹，这下大家都感觉发现了新大陆，闹着要莫想和天使公布相恋的过程。 

      　　这回轮到左无道发傻了，没想到还真有这样的事，他怎么就没发现呢？ 

      　　有了这个教训后，经过观察，他发现莫问跟霜绝似乎关系很不一样，而另二名幸存的女银狮神，似乎都找到意中人，眨眼之间只留下没分配到女友的，但这情有可原，因为女银狮神太少了，怎么够分呢？ 


      　　于是，像火山突然爆发了一般，一时情焰如火，幸存的五名女队员，都有男队员陪伴在身边，意蕊更像世界上最幸福的人一样，依偎在左无道身边，他们一起看着地平线上那空前巨大的宫殿，把它当作了一道风景来欣赏。 


      　　意蕊仰着头，吐气如兰地说：“这下你清楚了吧，不是我一人有这样的想法，其他姐姐妹妹，都这样想的，也许我们就要死，但为什么不在死前，好好体会一下爱情的滋味呢？” 


      　　左无道却是心里大感羞愧，只觉他们都是纯洁的爱情，而自己却是有玩弄女性之嫌，可是又想如果在此时此刻坦白，这样无疑会伤害她。 

      　　“呃！我还真是差点做了一件对不起情侣们的事。”左无道傻傻地道。 

      　　最后的行动，终于要展开了。 

      　　银狮神们整装待发，左无道的脸色也从所未有的严肃。 

      　　“记住！你们只需要协助我接近血天蛛后就行，万万不可接近她，我想本人有足够的把握杀了她。”左无道叮嘱着。 

      　　“是！”队员们轰然回应。 

      　　“好，出发！” 

      　　没必要说太多的话，前路是未知的，一切需要随机应变。 

      　　左无道他们，像一线淡淡的闪电，眨眼之间，便出现在了那巨形宫殿的入口。 

      　　而就当他们出现在宫门口之际，几十道几乎难以察觉的剑气，一闪而至。 

      　　左无道急急闪开身形，而几名队员，虽是早有警戒，但这几十道剑气来得太快，在那么万分之一秒的时间里，只得硬接。 

      　　顿时，只听几名队员闷哼一声，鲜血从他们的臂膊、胸口等处流下。 

      　　接着，第二波剑气又至，这莫名的剑气之犀利，是银狮神们从未碰过的，而且到目前为止，他们还弄不清楚剑气从何而来。 

      　　急闪，出击，能量的防护墙，如一道坚实的钢墙生成。 

      　　“叮叮！” 

      　　剑气与银狮神们集体生成的能量防护墙发生碰撞，竟然产生出金铁之音。 

      　　左无道神识一展，震惊地发现，深宫之内，一字排开的站立着几十位身着青衣的人，看他们一个个黑须飘飘、仙风道骨，没想到竟然是血天界的内卫高手。 

      　　不容多想，左无道星皇之剑一抡，太清剑气如一道月华光弧，飞泻攻去。 

      　　“咄！” 

      　　对方齐齐口吐真言，身形顿杳，当他们再次闪现身形时，已是到了左无道他们的面前。 

      　　“顶级剑客？” 

      　　左无道只觉心里的感受无法形容，这还是物怪的老巢吗？怎么人类远古的剑客，竟然为血天界所用，在此助纣为虐，这实是让他想不通。 

      　　而银狮神们虽是狂惊，但也见怪不怪了，血天界的怪异之事层出不穷，此次出现与人类一样的异能高手，实是没必要大惊小怪的。 

      　　银狮神们都想，一场恶战看来是免不了的，而且他们要速战速决，否则被血天大军围堵，只能是死路一条。 

      　　瞬息之间，左无道与几十名青衣剑客对望着，也在瞬息之间，双方通过目光表达了自己的意思。 

      　　左无道是在问，他们到底是人类，还是血天界的复制品。 

      　　而对方却漠然不理，要左无道尽快受死。 

      　　道不同不相为谋，只得一分高低了，在发现对方能躲过太清剑气之后，左无道已明了对方也是用剑高手，如果是在二年前，自己可能不是这些人的对手，而现在还需最后证明，谁才是强者。 


      　　于是，左无道一声朗喝，借助声波的推助，瞬间太清之境完全展开，这次他同样的施展着太清剑气，但威力已是不同，因为太清之境，已把对方也笼罩在其下了。 

      　　几十名青衣剑客，似乎为左无道会此道家秘法而震惊，呆了呆，看向左无道的目光已是不同，齐齐一声大吼，几十道剑光，交错电掠地闪向左无道他们。 

      　　这次，左无道看清楚了，原来他们施展的，是飞剑术。 

      　　那交错如网的剑光，实际上是几十把小剑高速飞闪造成目视效果，这样看来，他们不但是剑客，而且是传说中的剑仙派系。 

      　　避尘法王曾言，剑仙善于御剑飞行，也善于御剑取千里之外敌人的首级，到了一定的境界后，其飞剑无坚不摧，不可阻挡。 

      　　当然，这话也是相对的，这就要看对手是否强大，强者自是更强。 

      　　当下，左无道与银狮神们，同几十名青衣剑客激战，这一战之凶险又更胜以前，因为这几十名剑客身形忽隐忽现，身法之快，一点也不输他们，而那剑气，更是时不时破突他们的防护罩，给他们的身体带来伤害。 


      　　一时之间，几名差一点的银狮神，身体已是多处割伤。 

      　　左无道瞥眼之间，发现意蕊也受伤了，她的身法已没有平时那般轻松自如，顿时大怒，心想：“要痛下杀手了，不然现在就有队员要出意外了。” 

      　　当下，左无道手中的星皇之剑，似乎也感应到主人的决心和怒意，震鸣起来，一道之前左无道从未发出过的剑气一闪而出，这道剑气，虽是传承太清剑气之淡逸，却多了星际皇者的霸气。 


      　　而实际上，这是左无道在领悟宇宙太极第九层破宇气之后，异能力在本质上发生了变化，使得其含怒施展的太清剑气，多了破宇而出的力量，剑光更快了，时间在破宇的力量笼罩之下，变得缓慢起来。 


      　　一名青衣剑客，只觉心神被左无道的剑气锁定，自己那万变的身法迟缓起来，恐慌霎时袭击他的内心。 

      　　“嗤”地一声，他感到身体一痛，苦修千百年的功力，竟然无法阻挡斩来的犀利剑光，而后，他亲眼看到身体被剖开了一线，鲜红的血水印染了衣裳。 

      　　接着，一股剑光过后带来的巨大能量，在剖开的一线中间爆发。 

      　　“轰！” 

      　　他的身体爆成粉末，与此同时，他的意识也跟着消亡。 

      　　一个、两个，左无道越杀越顺手，在他的屠杀之下，青衣剑客们士气大落，而银狮神们却是精神大振。 

      　　首先，是莫问一声大吼，霹雳般推出的一掌，不但震碎了与他对攻的青衣剑客的肉体，更摧毁了大片的宫宇。 

      　　接着，其他的银狮神们也不甘落后，纷纷绝招出手。 

      　　于是，轰轰巨响中，能量风暴一个接一个地生成，千里宫宇成了纷飞的碎片，连带着大地也出现了无数巨大恐怖的深坑。 

      　　眨眼之间，左无道他们，破了青衣剑客的剑阵，但旋即又急闪而来了一队黑衣武士。 

      　　只见这些黑衣武士，一个个被漆黑的衣料包裹得严严实实，根本看不到他们的真面目。 

      　　但这次，轮到莫问他们震惊了，因为，这些黑衣武士的造型，正是远古银狮修道者的打扮。 

      　　传说远古修道者中的高手，个个都掌握着自然的威力，风雨雷电，在他们手上运用起来纯熟无比。 

      　　正惊讶时，对方扬手已是发出一道红光，跟着，一个蓝色的圆球，在左无道他们的中间形成，而后疾速涨大扩张，最后“轰”地一声，仿佛天崩地裂，巨雷把左无道与银狮神们整个吞没。 


      　　众银狮神们只被炸得个个冒烟，浑身麻木不已，但这只是开始。 

      　　接着，一个又一个的巨雷，狂轰滥炸，整个世界都似乎被那种蓝色的雷元素所吞没。 

      　　左无道飞闪，星皇之剑劈开一个又一个黑衣武士，然而混乱中，已是有许多队员受到重创，这其中包括了意蕊。 

      　　剩下的五名女银狮神，除了霜绝仍然完好无损之外，刹那间的短兵相接中，倒下了四个。 

      　　这蓝色的召雷术，并非是普通的雷电，而是具有穿透性的。 

      　　另外，表面看上去，这蓝色巨雷似乎是火性的，但实际上，组成它们的却是极阴的能量，夹杂着火电之毒。 

      　　受到重创的队员们，除了感觉骨肉火辣辣地痛之外，还感到一股寒流穿行于骨髓之中狂窜，它们扰乱了他们的内能世界，使他们难以有效地进行自我恢复。 

      　　当然，银狮神们也不是吃素的，这一队黑衣有一百来位，但眨眼之间，被怒火冲天的左无道和银狮神们消灭，只是这一次他们付出了沉重的代价。 

      　　左无道抱起地上的意蕊，手掌贴着她柔弱的背心，转化着她体内阴毒，很快意蕊绿森森的脸色转为红润，只是她还很虚弱。 

      　　其他受到阴雷重创的队员们，也是如此，有几名因为得不到及时的救治，已永远的离开了。 

      　　眼见这种情况，左无道心痛的对意蕊说：“你们几个受伤的，立即先行撤退，在外面等着我们，只是你们在外面一样也要注意安全，暂时不要和怪物大军们发生正面交锋，能躲就躲，一切等我们出来再说。” 


      　　而意蕊刚才只觉自己快要死了，只想着临死时见左无道最后一面，最好是死在他的怀抱里。 

      　　正幻想着，这一波战斗很快结束，接着，左无道温暖的大手，抚慰了她那接近枯竭的生命。 

      　　生机在瞬间又回到了她的身体，那一刹那，她的感受实是无法形容，此时，她倔强地说：“不，我要和你一起战斗。” 

      　　左无道的脸黑下来了，严厉地训斥：“难道你想拖累我们吗？不要有这种不智的想法，假如想大家都好的话，立即跟我离开这里，总之，你们几名受伤的队员要相信我们。” 


      　　见左无道如此火大，几名受伤又得到及时救治的队员，一个个委屈地低下头，而后默然离开，但他们离开时，却一个个都含着泪水。 

      　　终于他们走了，而左无道这边却只剩下了十人。 

      　　最后的十名终极战士，互相对望着，相互传递的目光里，无不是表达着自己决战到底的决心。 

      　　左无道低沉地下达命令：“不管碰到什么人，直接冲过，不可恋战。” 

      　　“是！” 

      　　最后的九名银狮神干脆的回答着。 

      　　就这么一会功夫，此时无法计算的血天变异武士，布好一个个防护阵形，于空中、于地面严阵以待。 

      　　他们中，有与人类一模一样的狙击兵，也有和银狮人一模一样的电击兵，更有庞大的怪物装甲部队，那是都一些看上去像坦克一样的硬壳怪物。 

      　　但不管前面有多少艰难阻挡，左无道他们集体发出一阵清啸之音，霎时冲开了一条血路，硬生生地往里闯。 

      　　血与火、光与电、生命的咆哮之音，无可阻挡的一行十人，组成一幅幻生幻灭的画面，时空在此时凝重起来，突显出银河生命爱恨之间的极端写实。 

      　　转眼间，一条血河于巍峨宫宇中形成。 

      　　只是几分钟，千百万的血天战士，为效忠血天蛛后一声不响地死去，而左无道他们，一样不断有银狮神倒下。 

      　　最后，当美丽的霜绝，在对攻中挥洒着血雨逝去时，左无道他们全流下了泪水。 

      　　但他们仍然挥泪，继续寻找着血天蛛后，因为这是他们的使命，不完成任务，那么队员们的死便会变得毫无意义。 

      　　当左无道带着最后的五名队员，撕开一组由百名剑客组成的剑阵之后，霍然发现一个新奇的天地。 

      　　这里好像是另一个世界，在宫殿之内，居然能隐藏着青青的大山、碧绿的湖水，以及一眼望不到尽头的花海，无数看似清纯少女的未来小蛛后在这里嬉戏飞行，个个如同传说中的仙女那样纯美之极。 


      　　最后的五名男性银狮神全张大了嘴巴，杀气全消，莫想一边流着口水一边说：“今天真个发达了，居然有如此多的甜美小小蛛后可以任我杀。” 

      　　其他人翻起了白眼，他们一致鄙视莫想这样的白痴言行。 

      　　莫问一脚踢在莫想的屁股上，“那你还不上，我倒要看看你能杀多少？” 

      　　莫想嘿嘿直笑，“哪下得了手啊，大哥，只是说说而已嘛。” 

      　　左无道皱起了眉头，这些小小蛛后，好像都还没有成气候，不足为害，也许应该说她们还不是小蛛后，只是未来的。 

      　　但看到这么多天真漫烂的少女，又想到她们并非是真正的人类，日后说不定便会成为制造怪物的蛛后，便感到怪怪的。 

      　　“我看已经寻到目标了，按原计划行事吧。” 

      　　左无道凝重地吩咐莫问他们。 

      　　“你真的一个人去面对蛛后吗？难道她真的有那么厉害。” 

      　　莫想一边溜眼那些少女，一边问着左无道。 

      　　而莫问则是像在沉思，目光呆呆地望着前方，又好像发现了什么，而实际上他听到了一个温柔之极的声音：“你来了吗？我就在前方等着你。” 

      　　霎时间，莫问心里的震惊实是无法形容，对方能跟他说话，可是他却“看” 

      　　不到她，这只能说明对方的能力比他要强，而且强出很多来。 

      　　想到这些，莫问不禁深深地为左无道担忧起来，当左无道就待一个人闯入时，他脱口而出：“不行，队长，你可能不是她的对手，虽然我们有可能被她所迷惑，但如果我们能坚守心智，那时定能联手对付她。” 


      　　左无道回转过头来，深邃的漆黑眸子里尽是迷惑：“你怎么啦？” 

      　　“我听见她的声音了，她在叫我过去。”莫问颓废地说道，心里却想：“这可能是一个不能完成的任务，这血天蛛后只怕强大到令人难以置信。” 

      　　那一刹那，不知左无道做何想，但见他眼睛中倏然地亮光一闪，转而又显得更加的深沉，与一起出生入死、战斗了一个多月的几位战友对视着。 

      　　“你们还是不能跟着去，如果我回不来了，那么你们一样尽快地撤出这个地方，留待日后再想办法，总之诛灭蛛后，现在只是我左无道的事情。” 

      　　“好吧。” 

      　　莫问努力提醒自己好保持理智，一个多月来的相处，已是多次证明，左无道的判断力远在他们之上，他做出这样的决定，定是有充分的理由，也许那蛛后的迷魂术，真不是现在他们能抗衡的。 


      　　“保重！” 

      　　未了，莫问又加了一句。 

      　　“你们也保重吧，不可迟疑，现在你们就杀出去，找到几名受伤的队员，与他们会合。” 

      　　左无道急促地说着，因为他感到有些不对了。 

      　　“好！” 

      　　莫问正想招呼其他四名队员一声，但此时，莫想等人集体的一呆，因他们都听了一个极好听、极媚惑的声音：“远方来的客人，为什么到了我家门口，又不进来呢？” 


      　　“啊─啊─受不了啦！” 

      　　莫想心里面大叫着，现在他已经知道血天蛛后的厉害了，还未见面，已是让他心神荡漾。 

      　　而左无道手上的星皇之剑，此时却是光芒大起，一闪一闪的，似乎随时都会爆发出来。 

      　　“你们快走！” 

      　　左无道意识到不妙，怒声大吼。 

      　　莫问他们慌忙收拾好心情，化作一道流光逸向来路。 

      　　返回的途中，除了莫问之外，莫想他们嘴里全溢出了鲜血，那是因为他们拼命抵制着心里那种见蛛后的渴望，但没想到越是抵制，受到的反冲就越大。 

      　　仿佛身体里分裂成两个人格，一个非要去见血天蛛后，一个坚决服从队长的命令，到最后体内的能量如啸，差点走火入魔。 

      　　于是，他们个个嘴角带血，当他们远远地离开后，那种痒到骨髓里的诱惑力，才慢慢减退。 

      　　好在他们只是撤回，用不着与怪物大军们对着干，专挑怪物军队防守的空隙飞行，所以回路上，几乎没受到什么阻拦。 

      　　但当他们十分安全后，不禁更加地担心起左无道了。 

      　　飞出了万里后，莫问首先在空中止住了身形，回望着地平线上，虽破损却仍然极其雄伟的血天蛛后宫殿，似自言自语地说：“他是一个好人。” 

      　　莫想一呆，没想到大哥居然会冒出这样的一句话，不过稍一咀嚼这话的意味，他明白了，当下点了点头：“嗯，而且还是一个拼死也值得一交的好人。” 

      　　再说左无道这边，莫问他们及时离去后，压在心头的重重忧虑，总算是得到了解除，他最怕的事情，莫过于队员们受血天蛛后的控制，反过来对付他。 

      　　那时，他真不知如何是好了，难道要下杀手，杀死建立深厚友谊的队友吗？ 

      　　实际上，左无道早感应到了血天蛛后，就在蛛后以声音媚惑莫问他们之际，左无道的心神也锁定了她。 

      　　莫问他们之所以没受到过多的骚扰，其实是因为左无道漫天的杀机。 

      　　对于相隔千万里一样可以杀人取命的异能高手，左无道早已到了可以出手的距离了，但因为血天蛛后也是强大的生命体，所以双方都不会那么容易被对方发现，而一旦被此感应到了对方的存在，最佳的决战距离，仍然是越短越好。 


      　　事物都是相对的，声音的速度是很快的，但与光速比起来就不值一提，当两大终极强者，碰到了一块，那些原来神乎其神的手段，在对方的眼里也一样不算什么。 

      　　左无道在提防着还未碰面的血天蛛后，使她只能感应到他的存在，而不能轻易地“看”到他。 

      　　血天蛛后也一样，隐藏与捕捉同时的进行，当两个等级相当的高手，开始交手时，每一步都会变得小心翼翼，每一步也都是极其慎重而艰难的一步。 

      　　也许血天蛛后就在不远处，但面对这短短的距离，左无道的速度却是一再的放缓，汗如水般地从他的脸上淌下，心神如紧绷的弦，随时可射出弦上的利箭。 

      　　前方的地势平缓下来，一条碧绿的河弯曲地静卧，在天穹之下闪耀着银碎的波光，这里完全不像是刚开始见到血池台那血海毒巢般的情景，倒像是一个世外桃源。 

      　　也许唯一可见妖异的地方是，小房子一样巨大的黑色莲花遍野盛开，在如诗如画的湿草地里，在如少女眼睛一般秀美的河塘之中，甚至在干旱的土地上，这种黑莲都能鲜艳欲滴地盛开着。 


      　　但很快左无道明白了，他嗅到了一种味道，隐隐的血气，不愧叫血天界，一切都离不开血，也许滋润生命的血液元素，在这里到处洋溢，便是血天界繁盛起来的根本原因。 


      　　而且血液不但是孕育生命的温床，同时也一样是繁衍细菌和病毒的温床，这也许也是血天界充满了邪恶的原由。 

      　　终于，左无道看到了血天蛛后。 

      　　他也不可能看不到，她太巨大了，与之前在天云堡看到的幻象一模一样，但依然让左无道感受到了强烈的视觉冲击力。 

      　　活生生的血天蛛后，那样的玉立于花海之中，一朵超巨大的黑莲之上，一条条淡淡的、如烟一般虚渺的飘带，于她那似天半高的玉体上舞动着。 

      　　不过，左无道却没把那真的看成是烟，他知道那其实是等同于血天蛛后的手，用来捕捉天地资讯、捕捉一切生命灵魂的触手，它们几乎无形，也只有像左无道这样等级的高手才能看到。 


      　　它们也几乎可以突破任何障碍，但好在并不是没有克星，最少左无道不为所动，他看到的只是她是血天界的主宰，一个欲图让无数怪物吞噬银河的妖异。 

      　　说时缓慢，其实当左无道动作时，只见一道幻影，直直逼向黑莲上巨大血天蛛后，无数在血天蛛后身边那些看似纯美的少女尖叫着，无数黑点向着血天蛛后护来。 

      　　但是速度是相对的，当左无道动作时，少女们的尖叫方吐出唇边，黑点们方形成一个半圆形的包围圈，远方的血天狙击兵刚刚抬起枪口，而左无道的星皇之剑已是举起─破天一斩！ 


      　　别无所想，他是来消灭血天蛛后的。 

      　　这一斩，左无道似凝聚了一生的力量，毕生的功力，少年时代就铭刻下的使命，他的一切爱恨，全付于这一斩之中。 

      　　雪亮的光华冲天而起，相对应的血池台灰蒙蒙的天空，裂开了一道透光的缝隙，天地出现了不稳的迹象。 

      　　要变天了，打雷了，不下雨的血天界似乎也要下雨了。 

      　　但只是要下雨了吗？ 

      　　天地光线骤变，真真正正的天摇地动，左无道的耳边，似乎响起蓝园神殿那个梦中天仙姐姐的声音。 

      　　幻影一闪，又出现了时空圣女那时而嗔笑时而庄严肃然的神情─“银河有四大力量─蓝园神殿、天云堡、血天界……” 

      　　如今，三大力量已是展开了较劲，左无道这一斩，揉合了蓝园神殿所学，亦融会了天云堡时空凝聚的王者列阵的王者之威，还第一次的以宇宙太极破宇境界的力量，生生撕开血池台自然力量的封锁，调来了宇宙间光暗之能为他所用。 


      　　“嗤！” 

      　　剑光快意地斩开空气的声音。 

      　　“呼！” 

      　　血雾弥漫，血天蛛后没想到左无道来得这么快，此人简直就是一块石头，她怀疑他是否拥有生命体的情感，他没有情感吗？ 

      　　为什么似水温柔的心念波包裹向他，他却视而不见，难道此人喜欢受虐，只有以女皇的尊威征服他，才会像小狗一样乞怜，以她的脚趾头当骨头一样来舔。 

      　　说时迟那时快，当左无道的剑光惊悚天地之时，血天蛛后已是呼唤出弥漫天地的血雾，顿时，刚光芒迸现的天地又骤然昏暗下来，天地似又蛰伏了，静了下来。 

      　　而令左无道大惊的是，明明看到剑光所至，血天蛛后被斩成了两半，可瞬间，她身体上的那条裂缝又立时愈合如初。 

      　　惊！左无道只觉头脑中嗡嗡直响，难道血天蛛后已经到了不死的境界？ 

      　　“你为什么一来就要杀我？还不跪下来认错。” 

      　　娇软带脆，夹杂着十分不悦的声音，席卷左无道的心神，他只觉浑身打了个冷颤，感到每一个毛孔，都被这种说不出古怪的妖娆声音浸透，血天蛛后巨大的玉体，似乎在一寸寸地呈露。 


      　　她是这么的巨大，然而每一寸肌肤，都是那么的光滑细腻，透射出青春的光泽。 

      　　更要命的是，一种气味浸透他的每一个嗅觉细胞，那是一种甜甜的兰香味，似曾熟悉，又很陌生。 

      　　与他有过肌肤之亲的那些红颜之中，东方镜、白冰冰、绿月，都有各自的体香，有极淡的，也有清晰的，那都是十分美好的体味。 

      　　可是，今天这种味道，却像是致命的。 

      　　因为，它似乎包含了许多种极至美好的女儿体香，促使人出现幻觉。 

      　　每一个人都有一个梦幻中的情人，而现在左无道梦幻中的情人正款款而来。 

      　　于是，霎时间，这血天蛛后变了，变成他梦中的情人，也变得更加地不悦，她的眉挑起，眼神流露出恨意，像是左无道做了一件很对不起她的事情。 

      　　左无道倒吸了一口冷气，头上那个汗蒸成了青烟，大吼一声，又是一剑斩出，天地又是一静，一线光华，于天宇之下如傲龙冲天，血光激溅。 

      　　然而，又是血雾再度遮蔽天地。 

      　　血天蛛后冷哼：“你还要怎么样？你这样子能杀得了我吗？还不乖乖的跪下认错，也许我会给你一个好看一点的死法。” 

      　　“闭嘴！” 

      　　左无道在心念里，对着对方传来的资讯大吼，当然，血天蛛后与左无道，并不是像普通人那样对话，而是直接以心念波交流。 

      　　这一切，仍然只是短短的一刹那之间，而左无道又不服气的发出了第三剑。 

      　　这一次，左无道运用了苍茫歌诀里的绝顶孤寒之境，没有最高，只有更高，天下舍我其谁！ 

      　　带着寒冰气息的第三剑冷然斩出，天地又是一片的寂静。 

      　　转瞬云开雾破，似乎天地只剩下左无道一人，当剑光直达血天蛛后的头顶之时，她玉体一颤，血雾难以再次弥漫开来，因为除了犀利的剑光之外，还有左无道强大的气势压迫着她低头。 


      　　这次血天蛛后心慌了，眼看着自己的肉身流出了血水，而自己的力量却迟迟难以展开，她感到极端的痛苦，甚至万念俱灰了。 

      　　但血天蛛后毕竟是血天蛛后，除了背后强大的血天力量之外，还拥有生命瞬间转换的能力。 

      　　就在左无道几乎要成功的最后一刹那，黑莲轻舞，血天蛛后那一头如瀑秀发，也如风舞动，白光闪耀间，血水止住，裂缝又重新瞬间愈合。 

      　　“天啊！” 

      　　左无道只觉力尽了，星皇之剑变得异常的沉重，连赶来的血天护卫们，都感到自己的蛛后要胜利了，他们欢呼起来，无数未来的小蛛后，尖叫变成嬉笑，似在嘲笑着左无道的不自量力。 


      　　而血天蛛后的反击，也顿时狂涌而至。 

      　　一道虚无的触须缠绕上他的身体，那蛛后的气息变得更加的清晰，他听到了她的心跳，他感觉那是一种捕食到梦想了很久的猎物的，兴奋的心跳声，更有其他邪恶无比的气息涌入他的心灵，他感到她要自己屈服。 


      　　“这是不可能的！” 

      　　左无道心里大叫着，仍然倔强的欲奋起反击。 

      　　但他感到血天蛛后正吸取着他的精气，这是一种要命的感觉，精元如流水般地流失，感到生命正在飞速地走向死亡，然而却有一种让人难以自拔的快感。 

      　　巨大的玉体还在放大，他似乎看到了她那个巨大的肚脐眼，圆润如碗，他想，那个地方会吐出蛛丝出来吗？也许自己变成她的食物后，到时她会制造出另一个服从她、对她忠心耿耿的左无道出来。 


      　　迷惘中左无道挣扎着，他仍然记得自己的使命，只是血天蛛后正生气嗔怪看着他，要他在临死之前屈服她。 

      　　“过来，跪在我的脚下，喜欢吗？你不想趁机闻闻我的味道？” 

      　　左无道意识不清地看着她，血天蛛后变得更加动人了，她身上的薄纱在舞动着，越发使得若隐若现、雪白腻滑的肌肤，透出诱人的温香。 

      　　“好，你等着，我这就跪在你的脚下，向你彻底地屈服。”左无道喘着气，一手拄剑，半跪在地上说。 

      　　血天蛛后一喜，她真的不怎么想就这样处死左无道，虽然与左无道初次交锋，但她已经好久没遇到过这么强大，又这么有个性的家伙了，这次，定要在他死前，好好地折磨这家伙一番。 


      　　但就在血天蛛后的警觉微微一松之际，顿感一股寒意突袭而来，再看对手左无道已是露出可怕的笑意。 

      　　“为什么身为血天统治者的你，居然有这样的幻想，你不知道我是谁，是吗？”左无道一边嘲弄地说着，星皇之剑已是离地而起，在空中旋舞，与此同时一排排幻影错开。 


      　　血天蛛后惊骇发现，前后左右出现了几十个左无道。 

      　　“虽然你拥有不死之身，但我也有通天之法，纵然你可以瞬间起死回生，但这次我倒要看看，你能救得了自己多少次？” 

      　　大喝中，几十个左无道齐齐举剑，齐齐怒啸！ 

      　　血天蛛后又惊又恨，她明白了，原来，刚才左无道只是诈败，而实际上也的确如此。 

      　　左无道拥有光暗双重能量，刚才他只让蛛后狂吸光的能量，却隐藏了暗性能量，在蛛后心神稍一放松之际，暗性能量立时运行，自然顿时左无道又是生龙活虎。 

      　　几十道破宇的剑气，于天幕下迸发，灰沉沉的天空，霎时裂开几十条金光流泻的裂缝。 

      　　“嗤！嗤！嗤！” 

      　　无数个左无道交错电闪，剑光交缠如网，血雨于半空中飞洒。 

      　　只听一声刺破天宇的尖叫，巨大的血天蛛后，霎时间被左无道斩成肉泥，化做足够装载一条河流的血水消失了。 

      　　这次真的变天了，天地开始持久的摇颤，一直笼罩于血池台那化不开的血气，迅速地减弱，无数的血池迅速干枯，山崩裂，大地出现深深的交叉裂痕，各种不稳定的能量剧烈地碰撞着，引发狂袭整个血池台的雷暴。 


      　　左无道飞闪而逸，在破坏血池台自然力量的封锁后，很快找到了莫问他们，然后带着仅剩的十几名银狮神，遁循着时空通道，踏上了回家的路。 









      第六章　最美的新娘 





      　　混元星际，一○一二年七月间，楚戟率东银军盟七千万大军，赶到银狮帝国与血天界交战的前线，与银狮帝国联手对抗血天界。 

      　　这一日，在无境集团制造的最新一代超时空战舰─东方雄鹰战舰上，楚戟接到了远方传来的电报。 

      　　当楚戟读到了一半时，立即紧张起来，但到了最后，居然兴奋得紧握拳头大叫起来。 

      　　一边正安静处理军情的宁可，不解地看着楚戟：“楚大将军，怎么啦？” 

      　　“左已经完成终极任务回到地球了，你说，还有什么比这更好的消息。” 

      　　宁可听了，先是一呆，接着尖叫一声：“什么？左回来了。” 

      　　“是！左真的太棒了，这下军心总可以稳定了吧，我相信把这个消息通报全军后，官兵们一定会因为拥有这样的统帅而骄傲，至于士气，更是没有问题了，连统帅都如此出生入死，我们承受这么一点苦，又有什么呢？” 


      　　宁可却是流下了泪水，呜呜直哭：“天可怜见，左终于回来了，真是太好了……” 

      　　这下，楚戟不解地看着宁可：“你哭什么啊，你一点都不感到振奋吗？” 

      　　宁可点着头：“振奋啊，呜呜……” 

      　　她还是照旧地哭着，虽然很快止住了泪水，却是仍然梨花带雨，而后见楚戟傻傻地看着自己，这才不好意思起来，羞赧地一笑：“看什么呀？” 

      　　楚戟心里叹了口气，终于明白，女人跟男人是有很大区别的，比如现在，他和她在得到左无道回归的消息后第一反应，完全不同，自己想到的，是这消息对当前的战争带来的影响，而宁可联想到的就无法猜测了。 


      　　也许她反应的，是人与人之间的关爱等情感，而他却是想着整个局势。 

      　　当然，他也不是不关心左无道的安危，但左无道既然平安地回来，以前的担忧立即释放得无影无踪了。 

      　　很快左无道跨越千、万光年的奔袭，取血天之后首级于剑下的消息，在全军中传开，七千万大军，从将军到士兵，无不感到震惊和无比的振奋。 

      　　因为之前他们都想不通如此大的战役，做为统帅的左无道却避而不见，弄得无数人心里迷惑不解，现在一切谜团解开，他们为之深深感动，也为之士气大振。 

      　　趁此士气大振之机，楚戟发动了酝酿已久的立威之战，当日十大作战部参战，在银狮帝国的东部星河边界、银河的北部区域，七千多万大军强袭血天亿万大军。 

      　　此时的形势，本是银狮帝国坚守在银狮帝国东部边域，几大本土星球的纵深空域之中，银狮大军以严密的防守网路，抵御着血天大军的一次次凶猛进攻。 

      　　一直以来，银狮军防守得万分的艰苦，而自东银军盟于边路插上后，形势并没有得到根本性的扭转。 

      　　一来，是东银军盟加入的时间还很短，在没有完全了解血天军基本情况的前提下，楚戟用兵非常的谨慎。 

      　　几次与血天军接触中，在眼看大战一触即发的情况下，楚戟指挥部队选择了战略规避，这样虽助长了血天大军的气焰，但避免了莽撞用兵可能带来的严重后果。 

      　　期间，东银军盟不懈地对血天各军种，进行军事研讨和类比，使基本上每一个士兵都能够对血天常规军种了若指掌，而现在是到了真正较量的时候了。 

      　　血天蛛后的被毁灭，已经消减了血天再生力量的速度，此时不发动全面的歼灭战，更待何时，难道要等另一个血天蛛后成长起来吗？ 

      　　更何况而今，东银军盟各大作战部配备的，全部都是最新一代的装备，从特种突击部队单兵手上的能量枪，到全能型的主力战舰，全部焕然一新，战力比过去提升了好几倍，各部队各种微细的战法，也是层出不穷。 


      　　但见八千多架庞大的东方雄鹰主战战舰如深海游鱼，展开扁宽的两翼，悠游地滑翔于浩瀚的宇空之中，其他军种散布于群舰的前后左右严密的护航着，黑压压的血天大军、蠢蠢欲动的怪物们的图像，已是展现于指挥平台的旗舰之上。 


      　　总参谋长孟小婉秀美的唇，抿成了一道好看的弧线，眼眼直盯着萤幕，决战在即，她内心澎湃起伏，这一战到底谁胜谁败？东银军盟能打破血天无敌的神话吗？ 

      　　另一架旗舰之上，楚戟肃立如柱，严峻的神情似可冻结三月的春阳，按照东方雄鹰的性能，以及东银军盟官兵们的素质来说，此战胜算在握。 

      　　但有一个问题，东方雄鹰战舰能否顶住血天大军惯用的群狼战术，在防护罩被消耗之前，把围攻上来的血天攻舰兵逐一消灭。 

      　　这是此战战术上的关键，因为此次担纲主力作战的单位，就是八千架东方雄鹰主战战舰。 

      　　这也是在多次的模拟与血天军较量后得出的结论，集结东方雄鹰快速、凶猛、充沛的火力，是迅速消灭数量巨大血天大军的最好办法。 

      　　而其他军种虽然威力也不可忽视，但从演练的效果上看，大大不如以战舰为首的战术，不论是聚能战车还是宇宙坦克，都无法从根本上对血天大军构成威胁。 

      　　很快血战爆发了，轰然中，八千架东方雄鹰战舰，于五十个立体的方位里，在其他军种的护卫下，远远地便向一群群扑来的血天大军开火。 

      　　红色的光球，于东方雄鹰战舰的两翼、前吻和背腹骤然喷轰而出，瞬间刺破沉闷的宇空，在血天黑压压的怪物群中炸开，接着，每一架东方雄鹰战舰，几乎没有停歇地一波波喷射出后续炮火。 


      　　而战舰中的主战程式控制手们，更是全神贯注地，以意念操控着火控系统，耳边是指挥系统中响个不停的女资讯兵们悦耳的声音，她们快捷准确地引导着他们，把火力投入到最佳的位置。 


      　　枯燥的资料，在她们嘴里一串串地念出来后，变得灵动闪亮起来，从某种角度上说，东银军盟官兵们在作战时，是一种享受，享受着那男女之间，集体的温馨凝合力量，每一个人都像是装配在一台优良机器上的有用部件，一旦运行，便一齐转动。 


      　　第一波接触后，楚戟脸上的坚冰化开了，无境集团几代人凝聚的心血和理念终于没有被辱没，东方雄鹰战舰在如此大规模的战争中，发挥了卓越之极的性能，刚一交手，便给血天大军迎头痛击。 


      　　很快，全面的战斗进入了火爆的阶段，最保守估计多出东银军盟三倍的血天兵力围堵了上来，他们的优势兵力，仍然起到了作用。 

      　　虽然在战前，楚戟一再要求银狮前线军方指挥总长，及时地配合东银军盟的此次战役，一起向血天大军进行大规模的总反攻。 

      　　但从现在的情况看来，银狮大军并未发挥出应有的效能，早已对东银军盟虎视眈眈的血天大军，已是把主要兵力，全投放到迎击东银军盟这边来了。 

      　　不过，楚戟在验证了东方雄鹰的卓越性能后，自信心已是树立起来，因为东银军盟不仅仅只有东方雄鹰战舰，血天大军如此肆无忌惮地围堵上来，那么其立将尝到东银军盟其他军种的威力。 


      　　残酷的血战拉开了序幕，一队队生化战兽们，在贝贝怒吼之下，呆头呆脑地走出了运输舰的出口。 

      　　贝贝火气仍然很大，狂吼着：“真是一群笨兽，每次出击都落到其他部队的后面，我的面子算是被丢光了。” 

      　　艾玛在一边皱着眉头：“大哥，他们已经很敏捷了，反而是你自己越来越胖了，行动非常地迟缓，这真是养尊处优带来的严重后果。” 

      　　“是越来越健壮了，你这个猪头，怎么每次都要和我唱反调，不想活了是不是？”贝贝真想一爪拍碎艾玛的屁股。 

      　　但生化兽们出得运输舰之后，全然变了一个模样，面对各形各色的血天怪物，它们一点也没有知觉，只知道大面积地消灭它们，因为它们也是怪物。 

      　　在贝贝的指令下，一群群远超核弹威力的寒冰、烈焰、电火弹，从生化战兽的嘴里喷射出来。 

      　　顿时，向生化兽军团这一方位涌来的怪物大军们，前推的进度凝滞下来，只要进入生化兽军团的火力范围，就会一片片地倒下，而难以再前进寸步。 

      　　但贝贝并不满足于此，嚣张地大吼：“启动扑击能量，随我一道杀入敌军中去。” 

      　　于是转眼间，庞大的生化战兽们，化做一道道光影，于血天怪物群中厮杀狂窜，血雨于宇空中漫天弥漫…… 

      　　东银军盟的其他军种，早已各就各位，玄兵部队专杀突破防线的怪物大军，聚能战车部队在长官们沉凝的指挥下，威力强大的炮火，阻截着一波又一波猛扑上来的血天怪物大军。 


      　　百万武士战斗机器人形成一个个方阵，或以能量短炮咚咚地扫射，或于怪物大军中以能量冷兵器，猛勇地厮杀。 

      　　无境作战部的一艘加强版东方雄鹰战舰上，紫星嘴里一边咬着什么，一边斜眼看着萤幕上的战状：“血天大军也不过如此，根本不懂得配合嘛。” 

      　　萤幕的下角出现了羽翼的影像：“我想，不是它们不懂得配合，而是在我军千万人如一人的配合下，它们的配合就显得如小孩们的游戏了。” 

      　　尽管战斗仍然剧烈地进行着，但全面的交锋后，各大高层将官们，都放下悬着的一颗心，血天大军勇猛有余，冷静不足，难以对东银军盟构成真正的威胁，这样交战下去，东银军盟将稳赢这场决战。 


      　　但就在将军们心情有些放松之时，萤幕上出现了孟小婉严肃的影像。 

      　　“全军将领请注意，密切提防血天大军的特殊战法，尤其是血雾突击大阵，以及自杀式散播病毒的战法。 

      　　“鉴于这种情况，我要你们组织梯队预防后备力量，以应对这种突发情况，请记住战术性的后退并不是耻辱，只有最后赢得战争，才是最终的胜利。” 

      　　接着，楚戟的影像，出现在军长等级以上的将领面前：“第三波强者进攻即将展开，请各位做好准备，到了我们这些头头出击的时候了。” 

      　　立时，像紫星这样的女性将领们，个个心里“咯登”一下，这下完蛋了，要去面对那些恶心的怪物，刚刚喜悦的心情化为乌有，个个如大难临头，然而楚戟的命令，她们敢不听吗？ 


      　　紫星更是立刻向楚戟发出资讯，“楚，最近我身体有些不太好，能不能免除这次的行动？” 

      　　楚戟横眉怒目地回应：“不行，身为东银军盟的将领，就要冲锋在前，给普通的官兵做好榜样，难道你要破坏我军这种优良的传统吗？” 

      　　紫星的嘴在楚戟眼前的萤幕上翘得老高，一边的宁可看得直笑，同时心里很是庆幸，自己可以不用去沾染那些恶心怪物的血液，要是她，不要说去杀怪，看到那些怪物心里面都麻麻的，双腿发软，何谈猛勇战斗。 


      　　但接到命令的女性将领们，只得硬着头皮整装待发了。 

      　　很快，血天怪物大军，在狠攻无效的情况下，各种诡异的战法纷纷出现了，立时战况出现了变化。 

      　　东银军盟的各部队，开始大规模的战区转移，以避开漫天的血雾，和以肉眼根本无法发现的微生物攻进。 

      　　血天大军爆发了受挫后被压抑的凶残，展开了新一轮疯狂的反扑，此时东银军盟后退的步伐止住，顿时，新一轮狠猛准确的反击，也爆发开来。 

      　　楚戟率领着众异能强大的将领们，只身飞闪于太空中，舍身忘我地冲上了最前沿，于是，东银军盟集体的士气沸腾了。 

      　　血天大军凶残的反扑，在短短的几分钟内，得到全线压制，千千万万的怪物，被炮火撕成碎片，血天大军如潮水退去一般迅速地消亡。 

      　　胜利的天平倒向东银军盟，而此时银狮帝国的舰群也如幽灵般出现，于另一个面给血天大军雪上加霜的重创。 

      　　银狮舰队中，银狮帝国新上任的东线防御总统领古傲大将军，向孟小婉发来资讯：“呵呵，希望我们没有来晚，贵军作战风格，真是勇猛无敌。” 

      　　孟小婉十分克制地庄重回应道：“感谢将军的支援，并希望下次我们能更默契地合作。” 

      　　古傲老脸一红，“惭愧！下次一定不再让孟总参失望了，你们是真正善战的军队。” 

      　　战斗进入了尾声，东银军盟成功的在此战中，树立起他们的军威。 

      　　此战全歼血天大军八千余万，致使血天进攻战线一日之间崩溃，而东银军盟和银狮帝国，赢得了宝贵的转折时机。 

      　　事后，楚戟也没想到立威之战变成了转折之战，也是在此战之后，仅仅于半年之内，东银军盟在楚戟的指挥下，连连攻克血天大军的反扑，携同银狮二亿军力，长驱北下，直把血天大军完全驱逐出银狮帝国的版图。 


      　　当银狮大帝为此感到兴奋喜悦，向左无道要求东银军盟进一步帮助银狮大军，直捣血天腹地之时，却不想受到左无道的拒绝。 

      　　理由是，他即将卸下官方的一切职务，这么重大的事情，该由新的东银军盟统帅，或是东银联盟各邦星主共同来决定，而他这个即将变成闲人的人，是不适合做出这样重大的决定的。 


      　　这不啻像一盆冷水倾倒在银狮大帝的头上，然而从私人的角度上，他更为左无道居然放弃至尊的地位而不干，感到无比的震惊，他于克若双圣宫的大殿上，公开的问他手下那些臣子：“这可能吗？左无道到底在想什么？” 


      　　从来不于大殿上开口的莫问，忽然说：“这没有什么不可能的，其实我也想隐退了，也许还活着的银狮神，都有这种想法了。” 

      　　这下银狮大帝不说话了，只是紧张地看着莫问，生怕再让他说下去，这个维护着他治统帝国的左膀右臂，立即就会来向他请求隐退。 

      　　还好莫问眼见银狮大帝那神色，心下了然，没有当场要求隐退。但去意已定，心里面想：“对于一个饱尝了争斗滋味，而对这个无时不刻进行着纷争的世界，无比厌倦的人来说，隐退也许是无奈，但也唯一的选择。” 


      　　在银河的另一边，左无道正为隐退，进行着最后的准备。 

      　　自然，身为对东银联盟有着最重大影响力的人，要隐退并不是那么容易的，如果就那样走了，定会给东银联盟带来灾难性的后果。 

      　　于是，首先左无道在军盟统帅部会议上，以不可反对的语气，指名由田野接替他军方统帅的位置。 

      　　这个决定一出口，顿时让多人反应过度，眉宇愁和秦错脸色苍白地呆坐不语，田野却是大急。 

      　　但左无道随即又说道：“我跟田野和水木，算是一起成长起来的老同学了，对田野和水木的了解都至深，本来我也考虑让水木接替这个位置，不过以田野本性阳光、活跃的性格，与水木对朋友忠诚、稳重的性格相比，更适合维护未来东银军盟的团结和发展。 


      　　“用丑陋一点的话来说，水木一旦坐上了老大的位置，比较容易受人暗算，而田野过去虽然有些天真，但在经历了爱情的失败后，也稳重了许多，一般心灵有过创伤的人，更能了解人的心思，这样更能当好一个领导人。” 


      　　左无道的话，让孟小婉和宁可等哭笑两难，爱情失败居然也成了扶持田野的理由，这个左无道还真的能糊弄…… 

      　　在以强硬的态度选定自己的接班人后，左无道又一一会见了各联盟星球的总理事长和星皇们。 

      　　左无道在位的时候，他们基本上都十分地害怕这个人，有时甚至暗中恨着此人，但这回得知他即将离任时，却万分地担忧起来，局势会怎么变啊？他走后，东银联盟还能够这么稳定的发展吗？自己的地位会不会受到威胁？ 


      　　现在想来，原来左无道对于他们是这么的重要。可是左无道的去意已定，谁也不能更改，现在他们也平生第一次，认认真真地聆听着左无道跟他们的最后谈话。 

      　　“……军方将继续保证各联邦的稳定与繁荣，这是我可以以人格和一生的荣誉担保的。另一件事是，不论你们今后如何推动自己的政治策略，但有一样你们必须要替我保留着，那就是继续实行全民式的精英教育模式。 


      　　“把教育新生代放在第一位，不得把统治阶层的任何政治意向，强加入教育界中去，学生们成长起来，知识面宽广后，自然会用自己的眼睛，看待一切事物……” 

      　　左无道心里也是有忧郁的，他走后，这样一种无政治强压的教育模式，还能继续多久？但他又管不了这么多，只能如此尽力而为一番了。 

      　　那一晚，于寂静的星空下，蓝光女皇红着眼睛在左无道面前不肯说话，左无道知道她不忍自己的离去，那样也许他们再也见不到面了。 

      　　“不要这个样子，既然你舍不得女皇的地位，又伤心什么？求你了，不要在我面前装小女孩了。” 

      　　蓝雪恼羞成怒，终于开口了，“什么，你说什么，你这个坏蛋，你以为我不想跟着你走吗？可是那样还不是替你增加负担，还不如在心里面保留着我们曾经的甜蜜。” 


      　　左无道一听，心下大是感动，他许久没抱过蓝雪了，这次主动轻轻把她拥入怀里，嗅着她的发香：“对不起，我会永远记住你的，当你一直善待你的子民时，我的目光会在远方一直地关注你，那样你永远是我的好蓝雪。” 


      　　蓝雪在他怀里扭动了一下，“要你来说，难道我是天生的魔女吗？” 

      　　左无道心里苦笑，回忆起了刚认识蓝雪的情景，心想：“难道她古怪多变的心性会变吗？只要她少去折磨臣子和子民，就已是阿弥陀佛，善哉善哉了。” 

      　　曾经，左无道有一个愿望，那就是为东方镜举行一个空前盛大的婚礼，当然，这前提是东方镜首先得接受他的求婚。 

      　　在左无道正式辞退东银军盟统帅的职位后，引发了东银军盟和无境集团内部的辞职狂潮，这使得新的头儿大是头痛，但只能接受这样的事实。 

      　　因为，左无道的影响力，岂是他们可以阻挡的，自然，东方镜也在左无道辞职的当日，第二个跟着正式宣布自己隐退。 

      　　为了加强浪漫的效果，左无道在这些天里，都是与东方镜不见面的，甚至通讯也是很少，更没有在东方镜面前提起求婚之事。 

      　　楚戟也一样，也在紧张无比地，准备着向灵月求婚的相关事情，而幕后，田野、水木，潜龙二老─左无道的师父野天和避尘法王等，也在替他们筹备着。 

      　　这一切就像是一场战役，请帖悄悄地向四方传递，另外还要求接到请帖的人保密，当然这些首先接到请帖的人，都是远离地球的贵客。 

      　　事情有点像是在鬼鬼祟祟地进行着，东方镜这边无事一身轻，她只等待着左无道带自己远去，至于左无道会正经八百的来向自己求婚，她真的没想过。 

      　　因为感觉中，左无道虽然对自己不错，但他的女友太多了，能看到他的时间太少了，她也已经习惯了，只要他还能记得自己，每次看到自己，还像以前那般发出自内心的喜欢，她就满足了。 


      　　不过，也许是当局者迷，吴琼菲、周织雪等好友发现了一些蛛丝马迹，提醒东方镜，说什么左无道他们好像有点不对头。 

      　　而在神兵源，已经准备好辞职的白冰冰心里愤愤不平，虽然知道左无道没忘记自己，可是从目前的迹象看，自己事实上被冷落了，居然连面也不来见一个。 

      　　后来，经过她派人多方探定，左无道和楚戟，好像正在准备着什么，她一想之下，脸儿顿时苍白，以她聪明无比的头脑，明白了。 

      　　难怪左无道不来见她，是因为心虚啊，他现在只怕心里面只一心一意地装着东方镜，正准备着完成人生最重大的事情。 

      　　哼哼！他这样的人居然也不能免俗，真是瞧不起他，嗯！十足地一个乡巴佬。 

      　　白冰冰心里骂着，感觉好过了一点，她想：“这也是没办法的事情，谁叫自己是后来者呢？东方镜本来就应该理所当然的得到他最大的爱，既然自己还想跟着他，一起享受那种相对无忧无烦的日子，只能委屈了。 


      　　“委屈地看着人家成为新娘，而自己却要暗中不服，愤然地在躲在这里，大发怨怼……” 

      　　终于，一切准备就绪。 

      　　这一天，左无道和楚戟分头行动，左无道首先发了个资讯给东方镜：“镜子，我有非常重要的事情跟你说，能见我吗？” 

      　　东方镜烦恼地回了一个资讯：“现在你又用不着去带兵打仗，还有什么重要的事情，真是受不了你，过来吧。” 

      　　但东方镜没想到，左无道居然约她在蓝园大学里见面，这回东方镜有些明白了，但还是不确定左无道到底要搞什么。 

      　　在蓝园大学一处茂密的树林里，东方镜轻倚在一棵树上，雪白的裙摆下，是她那冰雪一样的玉腿，及水晶高跟凉鞋，她此时看上去，像一个心事重重的公主。 

      　　跟左无道相恋十年，虽然知道最终会有结果，但当这个结果就要到来之际，反而心里彷徨起来，她想到了那一次于星空下的草地上，依偎在他的怀里睡了一个晚上，没想到他那个木头，居然也不知道趁机痛吻自己。 


      　　他有时候是很迟钝的，既然她都那样了，自然是把身体和心都交给他了。而现在他还会像以前那样迟钝吗？ 

      　　左无道带着一种古怪的微笑走来了，双方的眼睛远远地接触，东方镜还是受不了他灼热的眼神。 

      　　东方镜羞涩地低下了头，心里在说：“怎么每次都是色狼的眼光，总是要把自己从头看到脚？” 

      　　忽然，她听到他不一样的呼唤声：“镜子，感谢你一直以来没有舍弃我，其实像你这样美丽的女孩，只能在天上寻到，你不光有美如仙子的外表，更有像世外未曾受到一丝污染的湖水一般的心境，是那样的纯美甘甜，温柔无限又包容天地。 


      　　“看似柔弱的你，其实早融化像我这般如铁的心，如果上天要我付出代价才能得到你，那我愿用自己的生命，一生的荣华富贵，诸多声色迷乱的艳遇，来换得你这样的人儿，也就是说我可以统统不要，只要你。” 


      　　接着，东方镜看到了挺得笔直跪在地上的左无道，以及他满脸流淌的泪水，一时间东方镜傻了。 

      　　“镜子，求求你嫁给我吧！” 

      　　左无道任自己的泪流淌，这是幸福的泪水，也是对东方镜这么多年来对自己的默默付出，而被感动的泪水，说时，左无道把一只发出璀璨光芒的钻戒，高举过头顶。 


      　　东方镜的眼睛霎时红了，娇嗔地说：“你坏死了，要这样来让我难过，不嫁，我永远都不嫁给你了。” 

      　　但纤纤修长的白玉之手却是伸了过去，左无道这才露出顽皮的笑，他的泪水也在瞬间干了，这就是男人，一般流泪很难超过几秒钟。 

      　　左无道细心无比地把钻戒轻柔的套在东方镜的无名指上，正式代表着从此她有男人了，再也不是别的男人可以窥视的尤物。 

      　　细心的东方镜却发现，自己没有为左无道准备好戒指，不由说：“你的戒指呢，怎么办哪？” 

      　　左无道一扬自己的手心，那里正静静地躺着一颗男式钻戒，与东方镜的那只看上去明显的是一对，东方镜羞笑着接过，也温柔无比地替他戴上。 

      　　接着在东方镜的惊叫声中，左无道笑着大叫：“抢新娘啰！”抱着东方镜一闪而去。 

      　　肃穆庄严的钟声，一下又一下传扬向远方。 

      　　教堂的红地毯上走来了二对新人，几千名宾客们，见证了这场名震银河的两大战神的世纪婚礼。 

      　　人群中有东方镜的父母，也有左无道的两位恩师，当今人类的总理事长应天祥等等，他们都老脸大悦地微笑着。 

      　　白冰冰和绿月、孟小婉等，也出席了这非凡的婚礼。 

      　　白冰冰内心的表情全写在脸上，一脸不悦，目光里面充满了欲报复的恶念…… 

      　　而绿月和孟小婉的眼睛，却是痴痴地、死死地，盯着两位新娘那艳丽之极的婚纱，不知在想什么…… 

      　　东方镜和灵月，各穿着一宝蓝色和粉红色的婚纱，象征着蓝天下的和平，以及粉红色的爱情。 

      　　寓意明确，也道出了其中的事实，左无道为了蓝天下的和平一直努力着，东方镜的功劳也是功不可没。 

      　　而楚戟和灵月，却可说是现代最纯洁爱情的典范，他们对爱人一心一意，忠贞不渝，做到这一点说来平凡，但现实中有几对爱人能做到呢？ 

      　　东方镜和灵月脸上扬溢着幸福的光彩，在左无道和楚戟的牵引下，一步步踏着红地毯，来到神父的面前…… 

      　　等等，哪个神父？ 

      　　当神父转过身体的时候，竟然是来自一万多光年外银狮帝国的黑暗神师，这老头真是好出风头，不远万光年地跑到地球上来，居然只是为了冒充神父，真是的！ 

      　　实际上，为了出席左无道的婚礼，仅存的银狮神们都来了。 

      　　人群的那一边，霍然站着莫问他们，意蕊的脸色不太好看，但心里已是决定不计身分也要跟着左无道，反正他有那么多的女友，多自己一个又有什么呢？ 

      　　此时，婚礼仪式已开始了。 

      　　“你满意自己的爱人吗？” 

      　　神父装模作样的问着东方镜，到底是冒牌的神父，根本不懂神父在举行婚礼仪式，应有正规的操作规程。 

      　　东方镜抬起头来，认真地看着左无道，稍停了一下，才说：“满意！” 

      　　神父又问灵月：“你一个外星公主，怎么会爱上本地的他呢？” 

      　　灵月痴痴地看着楚戟，脸虽羞红一片，但却立即清脆无比的回答：“因为他正直勇敢，看起来很冷，但实际上内心的柔情，不输任何男人。” 

      　　左无道听到灵月如此夸奖楚戟，不由嫉妒地瞪了楚戟一眼。 

      　　而东方镜却偷偷好笑地看着这一幕，心想：“你怎么能跟他比？花心大萝卜！” 

      　　“你们愿意从此深爱着对方，不论你们的爱人老了、病了、丑了、甚至是残疾了，都一如既往照顾对方，为对方着想，愿为对方一生幸福不懈地付出吗？” 

      　　神父终于进入正题，问了一个比较认真的问题。 

      　　“我愿意！” 

      　　这回，四人几乎是不约而同地回答。 

      　　“那么，如果是真的，那么你们亲吻自己的新娘新郎吧，宇宙中的真神和我，以及在座的所有贵宾，都见证了你们的誓言，违背者将受到神的惩罚，下面我庄严地宣布，你们是正式的夫妻了。” 


      　　神父还在小声念叨时，左无道和楚戟，已是当众深吻着东方镜和灵月，直把两位女神吻得喘不过气来。 

      　　终于左无道放开了，但还感到意犹未尽，直想东方镜那小嘴是什么做的？怎么就那么甜美水滑呢？ 

      　　东方镜羞急地狠跺左无道的脚尖，心里直怪他真是不分场合，怎么能当着这么多人的面，吻得她脸儿都火辣无比，真是羞死了。 

      　　几天后，左无道、东方镜、楚戟和灵月，带着贝贝和艾玛，以及一大帮非得一起跟去的人，离开了地球。 

      　　他们是乘坐着一艘特制的东方雄鹰战舰离开的。 

      　　在一明净雅致的舰舱里，左无道左手搂住东方镜，右手抱着仍然不太高兴的白冰冰，心里却是郁闷无比地想…… 

      　　二万人的一个团队，足够组成一个小国了，这是去隐世，还是去建立新的王国？ 

      　　哎呀，好累啊！ 


      　　全书完 

      ※※※※※※
