《无境玄兵》第十四集 为谁而战 作者：玄兵猫 


      第一章 遥远的惦念 



      　　深邃的银河静静地旋转，时空疾展而开、画面打开之际，忽然一座紫金色的巍巍建筑物，于炫耀的“日”光之下，顶天耸立著。 
      　　它两翼展开尖尖的、近墨色牛魔王般的犄角，庞大的躯体呈三角形，这无比巨大的建筑物周身旋动著光环，时刻放射著无比浩大的辐射力，正影响著大半个银河的星际环境，这便是银狮帝国的最高权力机构——银狮帝王宫。 

      　　“为什么最近总有人提及左无道这个遥远星球的人的名字，难道这次风神大将军所率的一亿大军，不足以消灭他吗？” 
      　　银狮帝王宫中，一圆形宽阔的大殿之内，肃然地站立著一排排位高权重的银狮人，周边微高的边台上，摆放著四十九把颜色各异的大椅，只是每一张流幻著各自不同光晕的大椅之中，却大多空空的，偶有人在座，也只是看不真切的一团模糊光影。 

      　　而正上方默默旋转的银河背景的水晶屏中，霍然地站立一个放大了几倍的佳人全息身影，白蒙蒙晶亮的柔光，组成了她隐约的银冠雪衣，轻飞的丝发舞动著，使她那一身美妙的曲线，似乎也在微微地跃动。 

      　　画面更加清晰时，只看到那一双主宰著亿万人灵魂、又令人不敢多看哪怕一眼的眼睛，在流动著令人心颤的波光。 
      　　不错，声音正是这萤幕中的佳人发出的，只听她继续以那质感非常特别的悦耳声音发问。 
      　　“一日之间，左无道成为帝国的威胁，原因何在？是有人忽视、失职，还是有人开了一个并不好笑的玩笑？” 
      　　声音如水泻传开之际，立即一位华袍披发老者走了出来，微低身躯：“帝君、帝后，一年前便有流言，说遥远星球上有一个生命体，将引发一次银河系的危机，因为是流言，我等未敢传上来。 

      　　“但前日，黑暗神师也预言，左无道必将威胁到我帝国，甚至引爆银河系新的轮回，对于神师的话，我们不敢怠慢，故有此次一亿大军不足以剿灭其人和其势力的忧虑。” 

      　　华袍老者的话完毕之后，大殿之中陷入久久的沉寂。 
      　　许久之后，边台上少数有光影的几张大椅之中，站起了一道模糊的人形光体。 
      　　“自古存在著诸多的谣传，神师如果坚信左无道将成为帝国威胁，为什么他不亲自来面见帝君、帝后加以说明？为粉碎这不利于帝国稳定的谣传，我愿意前去格杀左无道，平息帝后您的震怒。” 

      　　这声音刚落，大殿众臣心中为之一震，居然有银狮神主动请求去格杀谣传的根源││左无道？ 
      　　这帝国守护者——银狮神，原本是为维护帝国内部稳固而设立的，前去格杀所谓的外星战将，这似乎不是银狮神的权责范围。如此看来，这也正说明了左无道和其领导的东银联盟军，已经触发帝国的危机！ 

      　　银狮神前去扼杀外族战将？这是帝国历史上从未有过的事啊。 
      　　于是，大殿之上议论纷纷，最后，华袍老者再次上前。“无心尊神前去格杀左无道，也许是最快捷的方法，但是这将打破帝国几千年来的规矩，这是一件非常令人不安的事……” 

      　　身为银狮帝国国务相的华袍老者嘉兰斯，深深担心，一旦本已权大于天的银狮神，插手帝国外部的事务，后患只怕比左无道还要来得大。 
      　　最少，帝国几万优秀的高级将领们也会因此不满，因为消灭外部的敌对力量，是他们的事。 
      　　但嘉兰斯的话立即遭到了否定，只见萤幕之上闪现出另一个身影，一个巨大的男性银狮人。 
      　　这个银狮人有著非常年轻英武的外表，同时又有著非同一般的至高威慑力，他便是银狮帝国的帝君。 
      　　只听他说道：“黑暗神师不肯来见我，已经触发了帝国深层次的危机，我感到左无道正是这危机的根本，他现在也许是弱小的，但这可能只是我们无法近距离的观察他，帝国不可以忽视这个来自于神师口中的预言。 

      　　“所以，只有动用银狮神的力量，扭转银河可能偏轨的走向……” 
      　　帝君的话迅速地终结了讨论，于是不久银狮帝国将找到一个答案，而嘉兰斯心中也若有所悟。帝君看到了什么？而帝后为什么最后退出了？这两个银狮帝国最高决策者的意见并不统一吗？ 

      　　但不可否认的是，如果左无道真如预言中的那样，那么这次赤裸裸的刺杀行动，必将引发未来难以逆转的较量，不是还有一种柔性的手段吗？可是现在一切都向著比较明朗的硬碰硬的方向走去。 

      　　嘉兰斯想到了好几位银狮帝国预言家的话，可以肯定其中一点的是，他们都提到了左无道这个名字，像一位民间伟大的预言者卡兰女巫，她便于最近说过：“灾难因他而起，同时也因他而终结，最后星空中几颗最灼亮的星体，都将黯淡下来……” 

      　　卡兰女巫的话还没说完，是的，这位拒绝参政的女巫总是不把话说完，而是总留著一个尾巴，最后的结局会怎么样？ 
      　　嘉兰斯深深地感到忧虑，因为他看到了银河未来的走势，因为银狮帝国的另一端，一个现在就已经威胁到银狮帝国的邪恶力量——血天界，正快速的逼近，也许银狮帝国千百年来，对周边星际生命无尽杀戮的报应，就要来了。 

      　　与此同时，在银狮帝国帝星的另一处，风格特别的殿宇的一角，一团暗红色的光影，立于那高高的神台之上，默默地叨念著什么，而后又看了看天空，突然仰天长吼：“血啊，全部都是死神杀戮的鲜血，整个银河全被鲜血染红了。 

      　　“银狮千百年对弱势生命的杀伐，终于引发了宇宙之神的怒意，这是惩罚啊……” 
      　　神台之下，无数穿著长袍的银狮人全跪了下来，今天黑暗神师的反常，让他们为之震惊和恐惧。有人心里为之不服，当今银河，谁能让银狮帝国血流成河，谁？ 
      　　质疑的目光从教徒的眼睛中，射向高台之上的黑暗神师，而后投向天空，破神殿拥有的无数年轻教徒的心，渴望见证事物后的真相，他们都是银狮帝国另一股强大力量的一分子，他们全都是拥有神秘力量的黑暗巫师。 

      　　无数质疑心念波，直达高台之上的黑暗神师的心里后，高台之上的他为此浑身一震，他忘了他的孩儿们都沉寂了许多许多年，他们不是正想著一展自己的能力吗？ 
      　　但是，他们还太年轻了，他们的力量，还不足以让他们提前看到灾难将临的征兆。 
      　　于是他以悲怆的口吻说：“孩子们，灾难不可避免，因为它已经被触发了，善良的心灵将怀念过去，也许你们可以做一个勇者，但迷茫将吞噬银狮帝国内无数像你们一样有著勇者血液的心灵。” 

      　　什么？什么？ 
      　　教徒们听得一头雾水，难道英雄也会迷茫吗？谁会是审判者呢？ 
      　　不是他们吗？不是让他们自豪的帝国吗？ 
      　　银狮帝国战将之中有人隐瞒了事实，但这并不影响到银狮帝国对左无道崛起的判断，也许让左无道意想不到的是，许多神秘的力量已经提前展开了较量，而且在遥远的星球之上，还有人在想念著他。 

      　　位于银狮帝国之中，一个并不怎么繁华的星球之上，一座白云和飞雾包裹的山，随风摇摆一排排的翠竹，金黄色的草织屋居，草屋门前飞扬著琴声。 
      　　一阵紧密的、带著杀伐之声的乐章过后，琴声柔和了下来，只见一张类似古筝的琴台边，楚楚坐著一位佳人，她及肩的细碎柔发飞逸，晶莹呈粉红色的颈项于发丝之中，看上去是那么的香软腻滑，变幻著色彩的迷离眸子中，尽是幽幽的波光。 

      　　“怎么？你还在想念他，那个令你失身的异星人？”一位丑陋的老太婆，从茅屋中步履阑珊地走出，笑问琴旁的佳人。 
      　　“他是一个最特别的男性，他有魔鬼和圣人双重结合的人格魅力。”佳人轻叹地说道。 
      　　“当然，一个冷酷的君王没有个性，可能吗？”老太婆笑著回应。 
      　　“他看我时明明很温柔，但总感一丝戏谑和寒冷，这使我心里很不平衡。” 
      　　“因为他的高高在上，你才生起仰慕之心。” 
      　　“我感到他从来都没把我放在心里过。” 
      　　“这才是你对他念念不忘的根本原因，没得到才是最好的。” 
      　　“是这样吗？”佳人抬起了头，又低下头说：“我想见他。” 
      　　“傻孩子，你忘记了身体里流的是何种血液吗？你想背叛银狮？当有一天你清醒之后，你会悔恨终身的。” 
      　　“背叛的感觉让我喘不过气了，但是这样却让我更想去尝试。” 
      　　“火一样的青春。”老太婆笑叹，而后又似自言自语地说：“你们会见面的，晚一点见面比现在见面更好，到时没人会阻止你喜欢做的事，爱一个人并没有错，不是吗？” 

      　　立即佳人因为老太婆的这一句话，精神一振，“兰姆，真的吗？那是什么时候？” 
      　　老太婆忽然间沉思起来，脸上的笑意也慢慢地消失了，她看了看天空，喃喃说：“在你领悟‘噬魂幽咒’后，在帝国危急之时。不过银衣呀，你们仍然是敌对的，你的爱情最后很有可能会以悲剧结尾，这样的结果你仍然想要吗？” 

      　　“嗯，我仍然想见他，做一个痴情的飞蛾，去扑他那团火焰。” 
      　　银衣眼中的神色更加坚定了，虽然她知道未来他们再次相遇时，只怕比前一次还要糟糕，但是心里那水一般的情意，令她有种奋不顾身的冲动。 
      　　“唉！可怜的孩子。” 
      　　卡兰女巫得悉银衣心里的想法，不禁为这个关门弟子担忧起来，她慢慢地向著远处行去，她需要找个地方静一静。 
      　　而在银衣的眼中，兰姆的身上也有一种无比的吸引力，那是一种类似于母爱的东西，这与她丑陋的脸孔似乎很不相衬，但是却无法阻止她、也许是任何一个接近兰姆的人，对她的那种热爱。 

      　　银衣不禁在心里问：“这种爱与我对他的那种爱相同吗？他也是那般地使人想在他的身边依偎，可是这两个人有什么相同之处？” 



      第二章 战者之魂 



      　　混元星际一０一０年十月，银狮帝国的十路大军，逼近东银军盟的防御线。 
      　　顿时，整个东银联盟吃紧，东银军盟展开了一系列频繁的军力调动，大群大群的幻雷、红鹰战舰闪动于幽冥的太空之中。 
      　　十二大作战部刚一成立，便处于了临战状态，随时待命出击。 
      　　而此时，由无境集团研发的、覆盖整个东银军盟防御线的资讯网路，刚好架设完毕，基本实现了东银联盟各大星球和重要太空防御基地的无障碍通讯。 
      　　虽然银狮人来得凶猛，人类和他们的盟友也在加速地凝聚力量。 
      　　人类面临著巨大的威胁，他们的盟友也同样，这种严寒将至的气息，甚至影响到午夜街头的流浪汉。 
      　　在地球上，虽然每一个城市仍然繁华如昔，但街头巷尾，人们谈论的话题，绝大部分是星战话题，谈论的时候，每一个人的表情大都是严肃的。 
      　　在沐浴过战火的今天，几乎所有的民众都大概地知道，一旦战火蔓延到星球上，对于星球上的生命意味著什么。 
      　　此一期间，从民间到官方，大量地出现了无数的军事论评专家。 
      　　有民间评论家说：这一次敌我军力相当，胜败各占百分之五十。 
      　　有媒体专家分析：银狮人这次反扑，显然不同上次，这次他们有备而来，实力不可同日而语。 
      　　东银军盟新闻发言人：东银军盟将竭尽全力拒敌于家门之外。 
      　　十月九日。 
      　　地球东方谢伊省，无境集团神兵制造部的一所地下高端冷兵制造中心，巨大的机器微微地发出轰鸣之声。 
      　　霍然，左无道、楚戟、眉宇愁、孟小婉，东方镜等一大批东银军盟高层将领，以及无境集团的几位核心成员，出现在其中。 
      　　只见任康时不时地拿起手中的通讯器，与室外的操作人员通话，偶尔轻声地与板著脸的白冰冰交换一些意见。 
      　　时间一秒一秒地过去，任康有些紧张起来，而萤幕上那台机器人围著忙碌的巨大圆形机器，也产生了一些变化。 
      　　最明显的变化是，它周身不断地冒出一些电光，而其颜色也由灰黑色变得暗红起来，似乎其内部满是极高温度的火焰。 
      　　室内似更加地安静了，任康的脸上有了一些细密的汗水，而白冰冰则是仍然以讨债者的面孔站立著，但谁都能从她的眼中，看到一股子无法无天的自信。 
      　　左无道却在此时，很是有兴趣地观察起白冰冰来，心里想，这个大脑袋美女，脑子里装的东西有多少呢？ 
      　　居然在临战前夕把智慧神兵器研发出，如果这一次真的成功了，那么最少他的那些大将们，手里都将有了威力强大的武器，这实是如虎添翼。 
      　　这一次的高端冷兵制造，是结合左无道炼造星皇之剑的经验，加上神兵源科技部的研究，以及任康的神兵制造部最强的制造技术，联合试行制造的。 
      　　而第一把、可能也是即将诞生的成品，便是楚戟的武器——战神金戟。 
      　　现在，白冰冰和任康最担心的，不是“战神金戟”是否能成形，而是成形之后是否拥有灵气，换句话说，它是否能顺利地成为第一把最尖端的智慧冷兵器？ 
      　　如果能成功的话，那么首先各大作战部部长佩带的冷兵，将全面地更新汰换，再进一步的话，就是量产给一些需要经常使用冷兵的官兵，如玄兵部队的战将和战士们手中的武器。 

      　　虽然只是未来单兵的作战冷兵器，但是它的诞生，却与研制出新型战舰的意义，并不相上下。 
      　　因为这是异能时代，战将非凡的战力，不但能使其旗下的部队士气鼓舞，更大的意义在于其实际的杀伤力。 
      　　一名卓越的战将，往往相当于一个小型部队，而像楚戟这般的战将，更是等同于一个优秀的特种部队，所以高级战将们手里有一把超级兵器，就成了意义非常重大的事情。 

      　　巨大圆形机器周边的电光，开始成片地产生，并且形成了奇异的景观，从机器的底部到顶部，全“兹兹”地，一圈圈围绕著一条条色彩诡异的能量光带。 
      　　它如同母亲的胎盘，正孕育著一个超级宝宝，同时忙碌的机器人，也开始从机器的周围撤走，因为此时它完全成了一个超高温度的火红光球，超高的温度让机器人也不得不避开了。 

      　　任康手握著通讯器，指挥著：“全体注意，进入最后一道程序。” 
      　　随著这一声令下，那巨大机器所在的室内，顿时从四壁和室顶处伸出五座粗壮的尖锥形大家伙，那顶头的尖嘴，一下子插入火红的巨大机器之内。 
      　　按白冰冰的话说，这是为即将出世的神兵注入生命的启动能量。 
      　　只见那制造室内波光闪闪，如星光于水面荡漾，一阵大闪之后，一切又静下来了。 
      　　“好啦，我们去验证一下成果吧。”白冰冰终于嫣然一笑，双手插于白衣大褂的口袋之内，显得很是轻松地说道。 
      　　楚戟眼中电光一闪，剑眉轻扬，虽然他没说什么，但心里面已是很激动了。 
      　　“喂，如果这次十万亿的投资泡汤了，你会心痛吗？”白冰冰靠近左无道，揶揄地问。 
      　　左无道不想直接回答这个问题，直盯著白冰冰的脸，笑笑地说：“再穷也要一直搞下去，科技部永远都不用担心资金的问题。” 
      　　一边的东方镜听到，立时两道淡淡的纤眉皱在了一起，她不得不小声地提醒左无道：“架设盟区星际通讯网，战备资金调拨，已让集团出现了财政赤字，我们将面临不得不削减生态环境建设和教育建设投入的选择了。” 

      　　由于最近左无道还真的很少过问无境集团商业运作之事，还真的不了解无境集团目前的财政状况，闻言不由脚步一停，这时众人也都停了下来。 
      　　无境集团居然在与银狮人又一次大战前夕，出现了这种事，实是一个很不好的信号。　　那么随著战争的深入，东银军盟最大的支柱无境集团还能支撑多久，是不是会有破产的可能呢？ 

      　　这是一个需要立即深思的问题，左无道喜欢做总的战略部署，但在细节上却是很少去考虑的，特别最近二年里，他的时间基本用在了军盟的组建之上。 
      　　一时间，大家都站立在那，最后紫星终于忍不住了，轻嚷了声：“现在不是讨论这个问题的时候吧。” 
      　　白冰冰的漆黑珠眸滑动著，瞟了瞟东方镜，又转到左无道的脸上，“好啦，你不用担心这个问题，即使科技部以后出现了资金紧缺，我也会和东方姐姐商讨解决的。” 

      　　东方姐姐？众人都觉想笑，白冰冰第一次叫东方镜为东方姐姐，这可真是让人意外啊。 
      　　东方镜不由有些受宠若惊的感觉，看向白冰冰时，发现对方也正看著她，在刹那间，两人似乎达成了某种默契，又似乎这只是一次相互的试探。 
      　　忽然秦错开口说：“我想可以从各星球政府多挤出一些钱来，并保证天东和天西作战部，今后将以足额的资金，一次性付清地购买武器装备，以减轻集团的负担，也许还能够额外地分担军盟和集团的财政压力。” 

      　　秦错的这一表态，顿时使其余的作战部长们的脸色非常难看。 
      　　紫星第一个噘起了嘴，因为无境作战部，是万万做不到如此财大气粗的，这也是因为无境作战部实际上在东银军盟统帅部的直接管辖之下，她这个作战部部长还不是什么事都能够说了算的。 

      　　只有楚戟沉吟地说了声：“火鹰作战部也可以在梦幻星上，找到商业巨头的赞助。” 
      　　田野想了想说：“如果暗尘星加大开发力度，相信在不久的将来，也是可以为集团带来钜额资金的，但这是以后的事了。” 
      　　“财政运作上的事情，还是由集团统一协调，各作战部最好不要参与其中。” 
      　　左无道的目光，在作战部长们的脸上扫过，他的话似有所指，说著，开始继续地向前行去。 
      　　一群人跟著开动，但是却在他们的心里留下了许多问号。 
      　　眉宇愁一眼便看到了其中的玄机。 
      　　这真是一个十分敏感又复杂的问题，这也是十二大作战部成立后，即将转变的一个新格局的朦胧框架。 
      　　他想，即使站在左无道的立场上看，这也是一个很棘手的事情，是严厉控制，还是任由其自由发展呢？ 
      　　他认为目前左无道采取了中性的态度，光凭以上那句话里，有警告的意味，又稍有宽松的尺度，真是让人难以捉摸。 
      　　白冰冰追上一马当先的左无道，歪著头腻声问：“怎么啦？生气了吗？” 
      　　“没有，怎么会？神兵问世，众将如虎添翼，我高兴还来不及呢。” 
      　　白冰冰眼睛里立即有了一些古怪的自得笑意，左无道无意发现了，心里一颤，心想，她在想什么？要我奖励她吗？一个侵略性的吻？还是其他？ 
      　　一时左无道心情变得轻松起来，只觉白冰冰还是善解人意的，这么快就让他转移了烦恼事。 
      　　终于众人来到那巨大机器的旁边，机器分两半徐徐张开内部，当机器完全呈现出内部核心部位之时，一把长约一米六、七，金灿灿，看上去沉甸甸的金戟，熠熠闪烁著一溜溜光芒，躺在那里。 

      　　忽然间，众人都有一种窒息的感觉，这把“战神金戟”太完美了，其外形虽然与原来楚戟的那把一模一样，但仅凭肉眼就觉得，这一把比原来的那把更具有了王者之气，似乎当你面对它的时候，它也一样在观察著你，与你进行著一些未知的交流。 

      　　金戟的主人楚戟心里一震，走上前弯腰轻轻地抚上它，只觉这就是他的宝宝，是最心爱的。 
      　　光看它的外表，楚戟就满意了，提在手中之时那种沉甸甸的感觉，更加地让楚戟醉了。 
      　　“啊！好美，我立即想要本人设定的那把‘圣女金刀’了，冰冰姐，它在哪里？” 
      　　忽然间，紫星娇脆的大嗓门，让众人都笑了起来。 
      　　“圣女金刀”是紫星为自己还没诞生的神武冷兵起的名字，也只有她这样“不知羞耻”的家伙，才会起这样的名字吧！ 
      　　而楚戟这把“战神金戟”却非他本人起的名字，而是大家公认的，尽管如此，秦错看向紫星之时还是情意绵绵，只是紫星却瞟也没瞟他一眼。 
      　　“吵什么呀，都会有的，如果证明‘战神金戟’是完美的，那么只需要几个小时后，各位的新式智慧兵器都将制造出来，因为一切都准备好了。”白冰冰笃定地安抚著紫星骚动的心。 

      　　接下来，便是楚戟对“战神金戟”的测试了，于是一群人来到了测试场，只见楚戟于空旷的野地里横戟而立，猛地金戟爆发出耀眼的强光。 
      　　此时任康松了一口气，仅以目测，金戟与主人的气机相通这一关，已是合格了，那么接下来，便是金戟对周边能量的感应能力了。 
      　　不用任康和白冰冰的提醒，楚戟早已和金戟的能量机制融合。 
      　　但见强光之后，金戟以并不快的速度脱手飞向空中，当金戟飞到某一高度之后，猛然地众人只觉天地间的光线骤然一暗，而后只见金戟的中心有一个白色的光球，在不停的收缩、放大，渐渐地，金戟开始又一次地吐出强光。 

      　　“哇！”没耐性的紫星又叫了起来，“好宝贝呀，真是太了不起了。” 
      　　当然，左无道他们不可能像紫星这般随性乱叫了，但是心里却都是抑制不住的喜悦，站在左无道一左一右的东方镜和白冰冰同时举起了手，在空中相遇，而后相击，庆贺著属于大家的成功。 

      　　孟小婉对身边的宁可说：“真不敢相信，这武器已达到了神话般的境界。” 
      　　宁可猛点头：“是啊，居然真的可以自动地吸附天地间的能量，就像一个超强的异能战士一样，太不可思议了。” 
      　　众人都为此高兴不已，但好戏还在后面。 
      　　只听楚戟大吼一声，疾闪于空中，跟著人戟合一，猛然间就见天地爆闪起一线刺天金光，远方早已摆设好的靶子、一座异常坚固高达几十米的巨大堡垒，在众人的视线中突然粉碎。 

      　　震惊，除了震惊还是震惊，因为在场的人都知道，用来测试的靶子，那座堡垒的坚韧度不亚于普通战舰甲板的坚韧度。 
      　　也就是说，楚戟拥有了新式的“战神金戟”之后，便可以轻易地击碎普通的战舰，更可怕的是，这金戟还能在日后自动的升级，也就是传说中的神兵异变。 
      　　掌声抑制不住地爆发了，人们的视线集中向白冰冰和任康，众人冲动地一个个上前去和白冰冰、任康握手，一边纷纷赞叹。 
      　　“太完美了，太了不起了。” 
      　　“谢谢！” 
      　　“期待我的神武兵器也能像‘战神金戟’这般完美。” 
      　　“冰冰姐，你太好了，我要亲你一下。” 
      　　面对紫星翘起的樱唇，白冰冰吓的直退，严重地警告：“要死了你，你别过来，再来这一套，我要拿你做人体试验了。” 
      　　一时间众将都在笑，左无道眼中也尽是笑意。 
      　　楚戟的眼中却有了诸多的情绪，他甚至有些迷茫，感到科技的威力真是令人恐怖，直到灵月如小鸟般地投入到他的怀里。 
      　　“哥哥，你太厉害了，我为你感到骄傲。”灵月满脸都是崇拜的潮红。 
      　　紫星冲著灵月大吐舌头：“不羞，不羞。” 
      　　看著楚戟和灵月这幸福的一对，左无道无由感叹，不知为什么，他平生诸多对楚戟的嫉妒，但就是这些微的变化，却尽落入到白冰冰的眼中。 
      　　她轻哼一声：“怎么啦？你看大家都上前握手替我庆贺，唯有你傻乎乎的。” 
      　　东方镜也有些不懂起左无道来，看他表情复杂地傻看著楚戟和灵月，难道这个花心大元帅还不满足吗？ 
      　　左无道终于清楚过来，看到东方镜及白冰冰这两个佳人眼中异样的神色，一下子明白过来。 
      　　他感到白冰冰似乎看透了自己的心里，而东方镜却似乎还没有反应过来，但这些心里面微妙的东西只能是一闪而过，他装著什么也没发生，伸出大手：“向您致以最崇高的敬意，白部长阁下……” 

      　　酥玉般的小手被大手轻握，白冰冰那水灵的黑眸，还带著许多嗔怪的神色。她想，无论如何都不能失去他，要不，她所干的一切都没有意义了。 
      　　此时，东方镜看了看仍然轻拥在一起的楚戟和灵月，又看看背对著自己和白冰冰说话中的左无道，忽然间恍悟，于是她眼里有了些淡淡的忧郁…… 
      　　随著“战神金戟”的问世，紫星的“圣女金刀”、绿月的“幽魂”、田野的“狂杀”、水木的“白皇”、秦错的“霸王”等神兵利器都一一问世。 
      　　无疑，此后神兵制造部将加紧生产更多的智慧冷兵器，以大量地装备部队，而左无道一行当晚便於潜龙堡内，进行著战前最后一次现场军情会议。 
      　　会上决定把嫡属军盟总部直接统帅的咆哮军团，调往自由三星，听候第四军区总长水木的差遣，以缓解自由三星一线的军情压力。 
      　　由于生化战兽的加入，咆哮军团已是发展成一个具有百万数的、大型的、战斗力超强的军团。 
      　　这一支新型兵种，将在自由三星验证它的实战威力，而作为咆哮军团的统帅贝贝来说，更是一次挑战和机遇。 
      　　接著，左无道又把新型六万武士战斗机器人部队，划到火鹰作战部的名下。这不是出于偏爱火鹰作战部才做出的决定，而是只有在火鹰作战部，才能调足六万名优秀的异能战将，与武士战斗机器人相结合，发挥出其结合后恐怖的作战力。 

      　　而猛@坦克也装备到了各作战部，根据各作战部的实际战力，进行饱和性分配，其中火鹰军团装备的数量为最多，达十万余辆。 
      　　这是由于驾驶猛@坦克的能力要求非常的高，它本是原宇宙坦克的变种，在将来的战场上，可以说是宇宙坦克群中的坦克ＢＯＳＳ，将起到领军及震慑敌军的作用。 

      　　随著这一次调配的完毕，左无道决定前往第四军区，也就是自由三星一线，视察军情，也作好了亲临一线指挥战事的准备。 
      　　因为他总觉得，这次自由星人对新联盟的经济打击意图很明显。 
      　　十路银狮军不像原来的那般集中，而且目前为止，双方只发生了大量的小规模战斗，像那种在偏远太空基地上的百人战争，抑或是银狮人几十个人的小小特种部队突临星球边缘，进行试探骚扰性的破坏。 

      　　这一些战事，当事人会觉得异常的激烈，但站在整个战局的层面上看，这是无关于痛痒的，很显然银狮人在寻找突破口，那么他们的突破口在哪呢？ 
      　　于是左无道的视线，落在了无穷动力源。 
      　　这个当年自由星人与人类的战争祸源，在现在仍然是联盟的能量主要供应区，更是大半兵工生产所需能源的供应地，银狮人在无把握对星球进行直接的毁灭性打击时，这里很有可能是他们的出气口。 

      　　对无穷动力源的大面积破坏，也许是银狮人一个很著重的选择，当然这也许是银狮人寻找战机的一个开始。 
      　　而要想全面性的破坏无穷动力源的能源供应线，银狮人便必须突破自由三星的防御线，或是对于自由三星上的联军军力，给予相当程度的打击。 
      　　因为东银军盟基本上，已实现一体性的防御线。虽然兵力分布上，头尾之间相隔不下上千光年，但资讯非常的畅通，银狮人想轻易地把战火燃烧到东银联盟的星球上，并不是一件易事。 

      　　大军团进行的时空跳跃式袭击，也是相当冒险的行动，等于送入东银联盟包围圈内的自杀性蠢动。 
      　　在没有把握的情况下，银狮人绝不会这么做，就是突降于无穷动力源，银狮人也定要考虑他们的退路。 
      　　于是封锁住他们退路的，自由三星方向的防御线，便很自然地成了他们的眼中钉。 
      　　眉宇愁分析：“以银狮人现有的兵力，根本无法做到总攻性的全面突袭，除非他们拼著全军覆没，去毁灭我们的一个星球，可是银狮人不怕死吗？他们的优越感，也促使他们不会采取这种损人不利己的战略。” 

      　　孟小婉也认为，自由三星一线是东银军盟的要塞，银狮人很有可能调集主力部队，再次突袭自由星人的三大星球，从而达到破坏掉他们进出的那条封锁线的目的。 
      　　楚戟只表示，将主动地歼灭银狮军的生力军。 
      　　这个看似不怎么协调的观点，却得到了左无道的认同，因为光电化战争没有后方，而最好的防守便是进攻。 
      　　楚戟的意思很明显，他想以主动犀利的进攻，打乱银狮人的计划，从而达到牵制整个战局的目的。 
      　　会议结束后，各大作战部长们遂立即前往作战一线，东银军盟算是悄悄地拉开了对银狮人开战的序幕。 




      第三章 红晶丽人 



      　　“一双天空中的眼睛，始终地紧盯著他。惊天的杀气，于天幕之顶电闪而下，但忽然间，天空中花雨怒舞，朵朵鲜艳火红的花瓣，让他为之目炫神迷，而后他看到一个美丽娇小的女孩，轻轻依偎到自己的身上……” 

      　　惊醒之时，左无道发现自己在红鹰战舰舰桥的大椅之中，在十来架战舰的护卫下，他们于凌晨时分离开了地球，军方高层中陪同左无道前行的，有孟小婉和宁可。 
      　　左无道暗惊，他很少作梦，何况是坐在椅子处理文件之时，忽然地进入了这奇怪的梦境。 
      　　一番左思右想之后，左无道决定还是这把梦列为无聊平常之事，也许是自己这些天太忙碌了…… 
      　　经过几次大的时空跳跃后，左无道的这一舰队，出现在无穷动力源的边缘。 
      　　不久，随著时空跳跃结束后，红鹰战舰内的资讯频率恢复到正常，资讯兵也开始各就各位的忙碌著，而左无道也一样于舰桥内处理著一些事。 
      　　远方的地球发来东方镜的资讯，只见萤幕上清纯美艳的东方镜，忧郁地叮嘱：“你要小心……”说了半句话，便止住了。 
      　　左无道歉意地笑了笑：“放心吧，我们会尽快地消灭敌人，回到你身边的。” 
      　　东方镜脸上闪现了一丝晕红：“我每天都会想你，不过你身在交战前线，一切以军情为重。” 
      　　“嗯！” 
      　　萤幕画面一闪，白冰冰出现，她好像正于一科研室内，一身白衣大褂，美好的曲线于白大褂中若隐若现，她头也不抬地说：“发现了什么？” 
      　　“这里太空很黑暗，除此之外什么都没有。” 
      　　“感觉好吗？” 
      　　“还可以。” 
      　　“当然哪，你一向是自我感觉良好的。小心点，大帅！不要迷路了。” 
      　　“谢谢提醒！” 
      　　通话中，巨大的红鹰战舰则翻了一下身体，厚厚的能量护罩闪著蒙蒙光晕，向著无穷动力源的远方，一个小小的光亮点，一太空城堡飞去。 
      　　当舰队靠上太空城堡、左无道一行飞身而下之时，太空城堡内涌出几百个军士，一个肩章上嵌有卒级异能军级的正营级军官，急步跑上前：“报告元帅，无穷动力源，１０３８区驻守部队，重剑独立营全体官兵，等待你的检阅。” 

      　　左无道回了他一个军礼：“有没有异常情况？” 
      　　那军官正要回答。 
      　　但就在此时，忽然左无道抬起了头，警觉扫视著四周：“为什么你们这里有陌生人？” 
      　　军官立即脸色发青，结结巴巴地说：“左，是，是这样的……” 
      　　“是什么原因？”左无道的脸色很不好看，表情非常的严肃追问。 
      　　想想也能知道，在这么一个军事重地，居然有陌生人，但是左无道怎么发现这里有陌生人，这倒也是很耐人寻味的事。 
      　　而那军官冷汗直下，他想不到最高顶头上司会过问这种事，所以惶恐地解释：“是我的女朋友前来玩两天，这个我已经向团部汇报过，并得到了团长的允诺。” 
      　　“女朋友？” 
      　　左无道也呆了呆，他感应到的气息是如此的神秘，甚至引起他内心强烈的警戒，而这名营长居然说是他的女朋友？ 
      　　孟小婉和宁可交换了一眼神，于是宁可上前低声对左无道说：“根据规定，家属是可以前来探亲的，不过现在是非常的敏感时期，这名营长的直接上级，那团长居然答应让其女友在这个时段来玩，就有些不对了。” 

      　　那营长也说：“左，我知道现在是非常时期，本不应该让她前来，但我真的太爱她了，拗不过她的要求。” 
      　　左无道本想告诉大家，并不是这么回事，但想了想，还是选择了不动声色，当下只叫那营长把女友叫过来让他看看，他想证实一下，营长的女友是否就是他感应到的目标。 

      　　不久，那营长又回来了，后面还跟著一名身材娇小的短发女孩，她的身高大约只有一米六的样子，低著头似乎很害羞。 
      　　但在左无道心里的震惊，却是无法形容的，从那女孩出现在视线的一刻起，他的心神便自动地锁定在这个女孩身上，一股陌生的神秘气息，像是不见底的深渊，无尽地拨动著左无道的思维。 

      　　细心的孟小婉，发现左无道似乎有些不对，立即传音问：“怎么，有什么不对吗？” 
      　　而宁可只觉这女孩光看身材很是耐看，越看越美，她走路的姿势也很是特别，粗看去与一般的女孩没什么两样，但身为情报部部长的宁可，是专门吃特工饭的，眼睛何等犀利？很快地，她也发现了有些不同。 

      　　这女孩若不是受了严格的训练，便真的是天生丽质。她的每一步，都让人心里荡漾起一个涟漪，宁可身为女性，也看得心里很是舒坦，那若是男性，岂不是很快就会被这样的女孩所引吸，怪不得这名营长会不顾一切地把这女孩带在身边。 

      　　“这位就是我们的元帅，快向元帅问个好。”营长有些著急，深怕自己女友的失礼，会再次地引发左无道对他的不满。 
      　　但他的女友却对他的话置若罔闻，而是慢慢地抬起头，静静地看著左无道。 
      　　那一刹那间，众人都觉眼前一亮。 
      　　那是一双黝黑清亮的眼睛，里面闪动的波光，似乎在默默不断地倾诉无尽心语，晶莹呈粉红的肤色，散发著一股香热酥软的气息，给人一种柔美灵动的青春感，加上她那如东方镜一般的齐耳的学生短短碎发，使她显得更加的清纯秀丽。 

      　　左无道也有几秒时间的愕然，他不是为她的美色所动，而是当她的眼睛看向他时，发现对方也正试探著他。 
      　　那营长却是急了，拉著女友的袖子，摇了摇：“你怎么啦？” 
      　　女孩轻轻地转头看向他：“对不起，以前只是利用了你，从现在开始，我不再和你有关系，因为我负有特殊的使命。” 
      　　听到这话，那营长整个人呆了。 
      　　他想起了不久之前发生的一幕幕。 
      　　度假期间，他认识了她，在那个沙滩上，她看了他一眼，就让他成了一个傻子。 
      　　很自然地，他们相识了，女孩很少说话，他冲动地要她做自己的女友，意外地她点了点头，而后他们便在那几天里经常在一起。 
      　　只是这女孩很是怪异，不但很少说话，甚至不怎么正眼看他，更别谈亲密接触了。 
      　　今天她的一句话，“我负有特殊的使命。”便终结了他们的关系，这营长不整个傻了才怪。 
      　　气氛变得很诡异，左无道的身边突然出现了一圈黑衣人，他们手中霍然持著最新的智慧冷兵器，也就是在那么一秒之间，黑衣人把那女孩重重围住，那情景只等左无道的一声令下了。 

      　　但是女孩仍然很镇定，淡淡地说：“如果你相信我，就让我跟在你身边，我想这样对你个人和东银联盟，都非常有好处。” 
      　　孟小婉看著左无道微微摇头，宁可也向左无道暗示要先行对这女孩进行严格的审查。 
      　　但忽然间，黑衣人全消失了，而那女孩仍然那么娇柔无限地站立著，神情坦然自若，像是她说的都是很自然的事情。 
      　　更让众人意外的、惊掉下巴事发生了，左无道甚至没问她从何而来，便说了一声：“好吧！” 
      　　顿时，那女孩脸上涌现出喜悦的神色。 
      　　但左无道又说一句：“你既然要跟著我，那么先显露一手，让你闪电结识的男友死心吧。” 
      　　说著，左无道神情严肃地转身便去登舰。 
      　　那营长已是泪流满脸了，孟小婉和宁可心里的惊愕也是无法形容的，她们满脑子的问号，却又找不到答案，为什么左无道会如此轻易地答应女孩荒唐的要求？左无道身边缺少美女吗？ 

      　　不可能，他要多少只怕就有多少，虽然女孩长的很出众，但孟小婉和宁可都一样是少有的美人，那么是为了什么？ 
      　　同时眼前的一幕，也让孟小婉和宁可为这名营长深表同情，他流的泪都是发出内心痛苦的泪水啊。 
      　　但女孩却一点慌乱都没有，只是轻轻地举起了手，在那营长面前晃了晃，营长的目光立即呆滞了，像失了心般不哭也不言语了。 
      　　他忽然打了个冷颤，再次说话时，让已经起身而去的孟小婉和宁可大吃一惊。 
      　　只听他说的是：“你是谁？为什么站在我面前，啊！总参谋长！宁部长！你们，你们什么时候来的，又要走了吗？” 
      　　那么一下子，这女孩居然轻易抹去了这营长的一段记忆，谁能办到？只怕是左无道也没有这个本领！ 
      　　孟小婉和宁可都震惊了，回头呆呆地看著这神秘的女孩。 
      　　眼见这神秘女孩款款行来，身形似很慢，但就那么眨眼之间，她已经随著左无道进入了大红鹰战舰之中。 
      　　孟小婉和宁可目光齐齐跟踪过去，又互相看了一眼，接著两人立即闪向战舰之中。 
      　　红鹰战舰又缓缓地开动了，它周身吐著忽暗忽明的光芒，穿行于陨星密集的陨石区，一名资讯女兵正向无穷动力源驻守部队的最高指挥军官发达命令：“左要求你们立即提升到一级警戒，所有的陆基光子炮开启发射锁……” 

      　　元帅指挥舱内，左无道正和水木通著话：“我已经到达无穷动力源，你那边有什么情况？” 
      　　“二十四地球时内，发生了五十六起小规模交火，都是银狮人的侦探部队。” 
      　　“加强戒备，因为随时都有开战的可能。” 
      　　萤幕上的水木没问什么，只是中气十足地回答：“是！” 
      　　末了，水木补充了一句：“对了，发现一名来历不明的少女，异能力超强，她迷惑了我部的一员师长，现正在审查中。” 
      　　“是吗？我给你看看一个人。” 
      　　左无道把镜头转向了站在一边的那个神秘少女，水木看完大吃了一惊，张口结舌地说：“不，不是吧，你怎么……” 
      　　“不错，我想即使是审问，也问不出个什么？所以我答应了她的要求，让她跟在我的身边。 
      　　“我们现在只知道，有一股力量正明目张胆地渗透进来，还好对方采取的只是比较温和的方式，如果换一种更恶劣的方式，我想我们的许多高级男性将领只怕会被拉下水，因为美色的确是最可怕的腐蚀剂。” 

      　　“你为什么要这样说？”忽然那神秘的少女，仰起头轻声地责问左无道，似乎她对左无道的说法很不满。 
      　　“怎么？我说错了吗？”左无道无所谓地笑了笑。 
      　　那少女看左无道一眼：“因为你不懂得如何尊重人。” 
      　　“哦，对不起，但是你的确来历不明，而且你是一个罕见的美女。” 
      　　“谢谢你的夸奖，但我不会出卖自己的美色。” 
      　　说完那少女便再也不说话了。而后低头垂目，静静的站在那，她此时像是一朵高傲幽静的百合花。 
      　　左无道瞥了她一眼，忽然间感觉这才是她的本性，这个神秘的女孩有种骨子里的高傲，也许正像她所说的那样，她这样做，一切只是为了特殊的使命。 
      　　而孟小婉和宁可早已急不可待了，因为她们心里实是有一肚子的问号，过了一阵子，终于等到了左无道主动地来找她们。 
      　　见那女孩没有跟来，孟小婉便问：“她到底是什么人，为什么你会轻易地答应她进入我们的内部。” 
      　　宁可也睁大著美目，一脸期待著答案。 
      　　左无道淡淡地说了句：“她叫红晶，其他的她暂时还没有说。” 
      　　孟小婉忧虑地说：“这个红晶很可怕，竟然抬手之间抹去了那营长的记忆，如果是银狮人派来的刺客，你不是很危险吗？” 
      　　宁可思索著：“她到底来自何方？” 
      　　左无道眼中闪过一丝电光：“我想本人暂时不会有危险，虽然她现在没有告诉我们她来自何方，但是……” 
      　　话还没说完便没了声音，但孟小婉和宁可的心里感应到了左无道没说完的话：“我想她来自血天界……” 
      　　孟小婉和宁可只觉脑中突然响起一记炸雷，整个人被轰傻了，足足过了好些时间，两人才从无比的震惊中清醒过来。 
      　　两人再也没有什么想问的了，血天界，这三字是多么陌生啊，但这三个字代表著未知的恐怖。 
      　　得到答案之后，孟小婉微一思索也明白了，这神秘少女有深不可测的异能力，又是在大战前夕突然而来，像是在无穷动力源等著左无道一行，那么只能说明，她对于左无道的动向预测得很准确。 

      　　而且，她也似乎掌握了银狮人某方面的绝密情报，表面上她只是孤身一人出现，但实际上很有可能，东银军盟和银狮人那边，都被她们的高级情报网路所渗透，但她们是怎么做到的？ 

      　　如果她是血天界的复制人，那她说是来帮助人类的也毫不为奇。 
      　　能打击银狮帝国，目前对于血天界来说，只有好处没有坏处，血天界能并列为宇宙四大力量，绝不可能只会有弱智的生命，也许她们智慧只比人类高而不会低。 
      　　虽然孟小婉和宁可知道了答案，但是仍然很是忧心。 
      　　孟小婉轻柔地劝左无道：“我还是觉得，放任一个来路不明的女子在你的身边，很不好。” 
      　　宁可的大眼睛一眨一眨的，连连点头：“是啊，是啊。” 
      　　左无道却是胸有成竹：“三分银河的趋势已初具雏形，目前我们还是顺其自然吧，先挫了银狮人的嚣张气焰，再谈其他的。” 
      　　孟小婉无奈轻幽地叹了一口气：“你啊，别不把女人当回事，我看这红晶的异能战力并不比你差，你能做到轻易地抹去他人的记忆吗？” 
      　　左无道没正面回答，只是平静地说：“我承认这个红晶很危险，但是我们这是与血天界的一次合作，目前我们跟他们还是合作伙伴，如果把她隔离的话，显得我们太没气度，就这样决定了吧。” 

      　　宁可笑了笑：“是不是左喜欢上了那红晶啊，再把这样一个美女放在身边，不怕镜子姐姐吃醋吗？” 
      　　左无道苦笑了一下，没做解释，心知即使解释，也解释不了。 
      　　他只知道这红晶的出现不是一个偶然，而且隐隐地感到这神秘的血天来客，只怕有好长一段时间将和他携手共同对付银狮人，不管她是美女还是野兽，能得到血天界的帮助，这是无法拒绝的、巨大的战略利益。 

      　　他身为东银军盟的总帅，有很多事都是不能站在个人喜好之上去考虑的。 
      　　见说不动左无道，孟小婉和宁可也慢慢地接受了这个现实。 
      　　其实她们身为军方的重要人物，自然明白红晶对于东银军盟的重要性。不久在心情平静之后，更加明了左无道的心里，于是她们给予了左无道充分的理解。 
      　　但红晶真的是来自于血天界的特使吗？孟小婉和宁可到最后还不敢肯定。 
      　　当左无道再次见到红晶之时，这有著青涩外表的神秘来客，以澄澈的眼睛，直直地看著他，而后轻言细语地道出了一件令左无道再次震惊的事。 
      　　“银狮帝国已经派出一个可以置你于死地杀手前来，如果我的预测不错的话，他应该已经就在你的左右。 
      　　“不过你不用担心，只要他达到可以出手的范围之内，我必能感觉到，并帮你杀了他。”说到杀时，红晶的表情是那么的轻描淡写。 
      　　忽然间，左无道想起了那个无由的梦境，眼前突然闪过一串串不真切的影子，但无论如何，都无法以通天大法的溯本追源之功，查清他想知道的真相。 
      　　见左无道发呆，那红晶也不以为意，只是继续地淡淡说：“银狮人这次的主要目标集中在无穷动力源，他们想在这里建立一个临时的战争资源再生工厂，以生产和修复他们在和你们作战时损失的战舰和其他武器装备，同时把这里作为一个良好的作战平台……” 

      　　左无道脑中又是一晕，如果这个情报是真的，那么银狮人表面上分成的十路大军，一定会直接跳过东银军盟的防御圈，集中攻击和全面地占领无穷动力源，那么整个人类和其盟友所依赖的大部分资源供应，将被迫中断。 

      　　更可怕的是，银狮人必在此后，对人类和其盟友的各重要生产基地，以突袭的方式，给予沉重打击，这样不用多久，东银联盟的经济将全面瘫痪。 
      　　不过，银狮人要这么做，对于他们来说也是一步险棋，如果他们在无穷动力源站不住脚跟的话，将受到东银军盟的致命打击，特别是在东银军盟掌握这一情报之后，对于银狮人来说，这样做的话，无疑只是等著如何惨败了。 

      　　“是真的吗？” 
      　　左无道真不敢相信，这神秘的红晶的人，竟可以渗透入这次银狮军队的内部核心。 
      　　红晶小脸微扬：“我只告诉你，他们将分二步走。 
      　　“第一步，小部分兵力突袭地球、蓝光、暗尘星，吸引你们的兵力；第二步，精锐突袭无穷动力源，在最短的时间内建立他们牢固的防御堡垒，这样只要有效时间一过，你们就等著如何被逐一消灭了。” 

      　　左无道听得眉头大皱，这实是一条狠毒又稳妥的战术。 
      　　打开星际地图，无穷动力源刚好位于联盟和几大星球的中心点，而今这里遍布著人类、自由星人、梦幻星人、蓝光星人等星际政府的采矿基地，无境集团更是在这里，创建了无数个采矿基地，每天都有数以万计的大小运输舰穿梭其中。 

      　　东银军盟现驻守于这里的部队，比原来人类驻守在这里的部队多出了三倍有余，达到了三十余万，但现在看来，这点兵力远远不够，一旦强敌侵入，只怕是在几分钟内，将被清洗的一干二净。 

      　　以前他预测，银狮人可能重点先在于打击他们的再生产力量，现在仍然如此，只不过银狮人变了一个法子，欲首先占领无穷动力源，银狮未免也太狠、太自信了吧。 

      　　不过左无道不得不承认，如果情况属实，银狮人的这步棋，实是对东银联盟构成巨大的威胁，反过来说，银狮人不论采取什么样的战术，都将是人类和其盟友的心腹大患。 

      　　左无道只觉心里有一种压抑，他于舰桥内来来回走了几步，而后把视线投向对面的大萤幕，只见萤幕上闪动的是灰暗色的舰外景观，不时地有一些巨大的陨石擦舰而过。 

      　　红晶看著左无道，眼睛里闪动著怪异的神情，忽然她的一切表情都凝固了，似在凝神观察著什么。 
      　　而左无道也是心神一动，抬头看向一个方向，同时他的脑海中出现了一个身影，他就站在舰外的一颗陨石之上，抱著手臂冲著他微微地笑著，但左无道总觉得这个笑容里，带著一股说不出的残忍意味。 

      　　红晶眼中闪过一道厉色，“开舰门，让我去杀了他！” 
      　　事到临头，左无道对这神秘的红晶，真的要去帮自己对付银狮杀手，还是感到很不自在，于是呐呐地说：“他是冲我来的，还是我去会会他吧。” 
      　　红晶还没表态，只见红鹰战舰外部的一道舰门已是自动地滑开，跟著连接内部的第二道舰门，也在一股神秘的力量控制下滑开了，顿时战舰里一片惊呼，警笛之声顷刻间大作。 

      　　左无道当即从容不迫地下令：“请全体待在自己的岗位上不要动，这是命令。” 
      　　红晶抬起头，不悦地看著左无道：“你真的不怕死？” 
      　　“既然已经来了，怕有什么用，不是还有你吗？” 
      　　说话间，整个舰队仍在平静地缓缓飞行著，只是旗舰中却上演著惊心的一幕。 
      　　只是那么眨眼之间，舰桥内左无道的对面，便出现了一个看不真切的模糊身影。 
      　　一位因极度紧张而失控的女资讯兵，不听左无道的命令，刚举起粒子手枪，便感到脖子一凉，而后鲜血如涌泉般地从她的脖子上喷射而出。 
      　　与此同时，左无道前后左右幻现几十名黑衣人，团团护住左无道，显然他们也意识到来敌的强大。 
      　　左无道静静地对身边的护卫说：“不要做无谓的送死，你们退下吧。” 
      　　黑衣卫的队长脑门青筋暴胀，但头儿已经发话，他不得不退，当下暗中作了一个指示，护卫队员们全都撤了。 
      　　再次看见左无道隐身护卫的红晶，眼中不由也闪过一丝惊讶之色，暗自感到他的这群护卫的身手，实是达到了极高的境界，若来者不是银狮神的话，也许只需要出动这些护卫便足以摆平了。 

      　　而左无道的心神，却是集中在对面的人身上，两双眼睛静静地对视著，时间似乎在他们的对视中停顿了。 
      　　此时红晶似反成了旁观者，她站在那里，好整以暇的等待著。 
      　　一分钟之后，双方仍然是对视著，舰桥内的资讯兵们，都无比紧紧张地呆坐著。 
      　　而另一舰舱内，孟小婉和宁可更是紧张到冷汗直下，眼睛死死地看著舰桥里的一幕。她们终于意识到出了什么事，一个无比强大的刺客，视战舰如无物，就那样轻易地闯了进来，要知大红鹰战舰哪是能从外部如走大道般的闯进来的？ 

      　　这是人类目前最高级的战舰呀。 
      　　“我叫无心，在帝国杀手榜上，排在第四十五位。”终于刺客开始说话了，用的是清晰的人类的语言。 
      　　左无道心里还在为刚刚死去的女资讯兵感到心痛，又一位儿女为人类的延续献上了如花的生命。 
      　　可是面对这样的敌人，他甚至连一丁点怒意都难以提起，因为对方已是很给他面子了，没有一来就展开大屠杀，如果是那样的话，只怕在短时间里，他也只能看著自己人死去。 

      　　于是左无道平静地说：“我想就不用自我介绍了，只想告诉你，现在逃的话还来得及。” 
      　　说著，左无道的大手，轻拍在红晶瘦小的肩膀上：“因为你多了一个对手，而且我不准备放你回去。” 
      　　对面的人心神一震，他终于注意到左无道身旁娇小的红晶。 
      　　他只感到这个人类的小美女，正用一种不带丝毫温度的目光注视著自己，那粉红滑嫩的脸颊中，隐藏著两团青色的雾气，不，他感到这小美女根本就不像是人，而是一个人形怪物，顿时他的戒心大起。 

      　　就在此时，红晶身形一闪，顿时舰桥内青雾涌动，而中心有一个被绿色光雾包裹的东西在剧烈的滚动，条条墨色的刺光，如怪物的触须在舞动著。 
      　　说时迟那时快，其实这一切发生在肉眼根本无法看清的刹那时间里，而几乎与此同时，一道耀眼波光，对著左无道头顶斩下。 
      　　左无道只觉这道波光之犀利，可以破开一切坚硬，而且其速度之快，致使他无法躲闪。这是一击必杀，对方完全地忽略了神秘女红晶可怕的杀劫，而只一心地以全力来杀他，电光一闪间，三人之中，有二人临近了死亡的边缘。 

      　　红晶心里大恨，她看到了银狮神无心的用意，居然拼命也要搏杀左无道，这怎么叫她不恼恨，但太快了，在那么万分之一秒的时间里，就连心念都难以转换过来。 
      　　沉闷的音波，在一团紫金色暴电闪开之际，向四周突地冲击而开，舰桥内黑色的影子闪动，扑向来不及反应的资讯兵们。 
      　　左无道的黑衣卫出动了，他们一个带一个地，夹著资讯兵们向外舱逃去，但有一半双双倒在了离舱门一步之遥的地方，眼见著肉体四散，惊心的暗色血液如喷雾般飞起，弥漫…… 

      　　舰桥的中心电脑也炸开了…… 
      　　而首当其冲的左无道，到了必死无疑的境地，红晶的脸已是因激怒涌动出黑气，但就在她希望破灭之时，忽然出现了令她无比震惊的一幕。 
      　　中间的左无道，被无心发出的犀利刀气一分为二，但却是一点血花也没有，而左右两边却诡异之极地出现了两排左无道，而一个灼亮的金色光团，却夹带著沉闷的音啸，以无心为中心，徐徐扩散。 

      　　原来，在无心的剑达左无道头顶之际，左无道的手，已是神不知鬼不觉地印在了无心的胸口之上，太金神煞掌霎时吐出真力。 
      　　没人知道这一掌的威力，只知道当初左无道悟得太金气境界之时，野天合避尘法王全力抵挡，还弄得灰头土脸。 
      　　而这次左无道却是主动出击，并且是把太金神煞的威力，全印在无心胸口的这么一个点上。 
      　　这一切无法描述，无心抚著胸口，难以相信地鼓凸著眼睛，看著一排排左右分开的左无道的幻影。 
      　　在他的身体于红晶的绞杀与左无道的太金神煞的双重打击之下，即将炸开之时，他意识朦胧地想起现在银狮帝国可怕的传言。 
      　　他，左无道，真的是一个可怕的魔鬼，隐藏得如此之深，怪不得黑暗神师虽然预言他将成为帝国威胁，却不前去面见帝君帝后，显然黑暗神师已经知道，没有人可以阻止他的崛起。 

      　　下一秒，无心的身体无声地炸开，而后迅速地化为了亿万分子，一切都平静下来后，红晶异样地看著左无道。 
      　　拼尽全力的左无道，虚弱地站在狼藉无比的舰舱里，对于红晶那满是疑问的目光，视而不见。 
      　　“你将是我们最可怕的敌人。”红晶终于说出来了。 
      　　左无道勉力地笑了笑：“那么我们不要做敌人不好吗？” 
      　　红晶没有回话，似乎在想著什么，许久之后她又抬起了头，两双眼睛对碰之时，左无道明显地感到了一股深深的敌意。 
      　　红鹰战舰终因为主舱的严重损毁，摇摇摆摆地向著最近的一个采矿基地靠去。 
      　　短短几秒的较量，造成了四十多人的死亡，这其中包括了左无道的几名隐形黑衣卫。 
      　　当左无道走下战舰，独自一人站立于这个小型的采矿太空基地一处之时，心里满是说不清的情绪。 
      　　这时，孟小婉走了过来，轻轻地抓起了他的手，温柔无限地说：“你不要太难过了，万幸你没出意外。” 
      　　左无道很是感激孟小婉的体贴，忽然勾住孟小婉的纤腰，而后压向她柔嫩的唇片，只听孟小婉轻嘤一声，微微挣扎之后，便由他轻薄了。 
      　　左无道只觉孟小婉的嘴里，仍然是那么的幽甜湿热，水滑的丁香羞怯又依恋地与他的舌尖无尽的纠缠，许久之后，左无道终于放开了她。 
      　　孟小婉没好气地小声嗔怪：“你欺负我。” 
      　　“嗯。” 
      　　“这算什么回答，难道你这样突然的行为是对的吗？” 
      　　“那对不起。” 
      　　“我不是怪你，只……只是你要好好对我。” 
      　　“哦。” 
      　　“气死了。” 
      　　嘴里说气死了，但孟小婉心里还是感到很甜蜜，虽然左无道对她没有像东方镜和白冰冰那么好，但这样她就感到满足了，她觉得了解这个男人。 
      　　于是两人手牵著手漫步在这个基地上，暂时没有人敢来打扰他们，走著走著，孟小婉忽然又仰起头来索吻，当然左无道更是不会拒绝，当下狠狠地再次品尝了孟小婉的甜蜜。 

      　　久久之后，只听孟小婉说：“如果我们俩永远在这个地方就好了。” 
      　　左无道嘲笑她说：“你怎么还有小女孩的幻想？在这里待上几天会闷死的。” 
      　　“难道我很大吗？”孟小婉气恼地反驳，而后又低声轻问：“那红晶真的好怪异，你不知道，我见她看你时，那表情好恐怖，我们还是与她保持距离的好。” 
      　　“血天界……”左无道本想说血天界不是那么好惹的，但觉得这说会弱了己方的威风，于是，顿了顿，“她不是人类，只是有人类的外表，但又不是低级的复制品，而是一个高等的智慧复制体，她说我们将成为他们最可怕的敌人。” 

      　　说到正事之上，孟小婉的表情开始严肃起来，“我觉得应该立即对她采取行动。” 
      　　左无道无奈地苦笑：“她的到来对我们来说，等于短时间里多出了几千万军队，甚至不止，你叫我如何下手？事实上也不允许我这么做，算了吧，我们能想到的，她一定能想到，目前的合作，只能说是双方的需要。” 

      　　二架幻雷战舰，从地球匆忙地赶来，它们没有军方的编制，它们是神兵制造部的特殊抢修舰。 
      　　几百名高级工程师，指挥著三万多名机器人，抢修著左无道的大红鹰座旗，左无道站立于另一架红鹰战舰之上，同时与白冰冰和东方镜进行著视屏对话。 
      　　“大帅，昨天还叫你小心了，这不，不到几个小时你就遇险了。”白冰冰微微地笑著，但难以掩饰她淡淡的担忧。 
      　　“为什么……”东方镜欲言又止，“你难道不知身为三军统帅的重要性？” 
      　　面对两位佳人的调侃和质问，左无道皮厚到只当没听见，而是神情非常愉快地问：“怎么样，我走以后你们过得好吗？有没有想我？” 
      　　当著对方的面问这个问题，东方镜和白冰冰的脸色都不怎么好看，白冰冰噘了噘嘴表示抗议，而东方镜给了他一个冷冷的卫生眼，毕竟她们是永远的情敌嘛。 
      　　但左无道只觉她们两位的表情都可爱极了，白冰冰那噘起的嘴，粉嘟嘟的，只恨不能咬上一口；而东方镜那娇嗔的白眼球，晶透玉蓝，看得他色心大动。 
      　　于是，左无道更加愉快地笑，而后正色说：“没什么，你们要习惯，战争就是这样的。” 
      　　随后，眉宇愁以及几大作战部长全部来电，纷纷向左无道表示慰问。 
      　　楚戟说：“虽然你很强，以后还是要更加的小心，东银军盟找不到比你更好的领导了。” 
      　　紫星却是气愤地叫著：“银狮人太可恶了。”而后又脆声问：“你不要紧吧？” 
      　　左无道挤眉笑著说：“当然没事，你不是看到完好的我吗？” 
      　　说著，左无道面前的萤幕一闪，一块巨大的萤幕分成了十五个格子，十二个作战部部长及孟小婉、宁可都出现在其中，最后还有一个新面孔。 
      　　只听左无道说：“好了，现在让我们来规划一下如何调整战争计划，另外，你们见到的新人，叫红晶，来自于一个神秘的地方，她拥有超强的异能力，以及庞大的情报网路，她是来帮助我们的。” 

      　　“红晶？！”各作战部长的目光全集中向萤幕上的她，每一张脸都显现出不同的表情，这太突然了。 
      　　但左无道并没有给他们过多缓和惊讶和迷惑的时间。 
      　　手指轻点面前的按扭，萤幕上又挤出了一个格子，上面闪现出一幅军事地图，中心点飞快地出现了一个红色的圈子，而这个红色的圈子正是无穷动力源的位置。 
      　　“根据可靠的情报，银狮人很有可能发动一场冒险的突袭，到时他们将不顾一切的投置绝大部分的兵力，在这里建立他们的大本营。”左无道轻点著地图，悠然地说道。 

      　　作战部长们听后无不动容。 
      　　无穷动力源，东银军盟军力布防的空虚地带。但是它位于自由三星和人类三星以及梦幻星的中央，银狮人想把这里当作一个作战平台的话，他们有把握能抗住东银军盟四面八方的进攻吗？ 

      　　一时间，大家都陷入深深的思考中，银狮人这样做，到底对于他们来说是好还是坏呢？同时作战部长们也对于这个情报的真实性很是怀疑。 
      　　左无道早看出了众人的疑虑：“当然，情报的真实性，还有待我们的情报网路予以进一步的证实，还可以从银狮人的动向进行推断。现在我们只是假设这个情报是真的，我们应该怎么做？” 

      　　经过一番思量，幻影作战部的秦芹，站了起来：“很简单，这是特种部队大显身手的时候了。 
      　　“我们在银狮人可能出现于无穷动力源的时空跳跃点上，大量埋伏兵力，在其舰队出现，能量护罩还没有来得及回升之际，给予痛击，同时主力部队从四面向混乱中的银狮人发起猛攻。” 

      　　谁都知道，舰队在进行时空跳跃后，将消耗大量的能量，这个时候就是战舰最虚弱的时候，如果此时遭受重创的话，那对于战舰来说是致命的。 
      　　蓝盾作战部的狂龙发问：“但关键是大批的特种部队什么时候潜入无穷动力源？又如何找到银狮人最可能选择的、时空跳跃的跳出点，还有，怎么样才能瞒天过海的不让银狮人察觉呢？” 

      　　在众人还在想时候，左无道已是胸有成竹地笑道：“那我们就瞒天过海吧。” 




      第四章 瞒天过海 



      　　小小的采矿基地上仍然光线黯淡，人工磁能光罩下面，还隐约能看到十来架庞大的战舰，和一些小到不能再小的黑点，而这些黑点，便是下面走动的人或是机器。 
      　　修复好的大红鹰战舰内，左无道、孟小婉和宁可同在一休闲舱内，喝著一种橙色的饮料，一边交换著意见。 
      　　宁可忧虑地说：“真的很困难，昨天情报部研究一天，仍然没找到取得银狮人绝密情报的办法，可以这样说，我们根本无法接近他们的核心。” 
      　　孟小婉补充说：“是的，我们甚至难以截取他们的资讯波，只能弄到一些对方的动向的图片，但这都是表面的。” 
      　　左无道眼前的一杯饮料几乎没动，他一直思索著，苦苦地寻找一个好的军情刺探办法。 
      　　想当初在和自由星人交战时，人类很容易地便弄到了绝密情报。 
      　　但银狮人无论是科技力量，还是整体的异能力量，都远远地超越了自由星人，在双方获取情报的交手中，几乎打了一个平手。 
      　　而目前人类唯一的优势是，有一张覆盖东银联盟的资讯网路，银狮人一旦进入这个区域，他们一举一动，将完全处于东银军盟的监视中。 
      　　但是，银狮人很显然已经发现东银军盟的这张网路，他们的大群舰队都停留在这张网路的侦测范围之外。 
      　　而一旦银狮人进入无穷动力源的话，只怕他们会采取资讯反覆盖手段，让东银军盟无法看到他们在无穷动力源的行动。 
      　　对于这一点，左无道相信银狮人可以轻易地做到，因为现在的东银军盟，也具有同等的技术。 
      　　三人在休闲舱内闷坐著，最终还是没商讨出好的办法，左无道只觉这样想办法，还不如看孟小婉那双溜圆澄澈的眼睛。 
      　　一分钟之后，桌底下左无道被孟小婉轻踢了一脚，而后只见孟小婉那嗔怪的眼神。 
      　　宁可看了看左无道，又看了看孟小婉，讶异地说：“你们怎么啦，为什么不说话了，还交换什么眼神，拜托，这里不是调情的地方。” 
      　　孟小婉的脸蛋顿时绯红起来。 
      　　左无道叹了一声：“看来只有我亲自出马了……” 
      　　话没说完，孟小婉和宁可都惊得站了起来，异口同声地说：“不要……” 
      　　“你们紧张什么，我的意思是，再去问问那红晶，从她那再次地证实一下这情报的真实性，至少她带来的第一个情报已经证实了，不是吗？” 
      　　虽然左无道的化身大法，足以让他神不知鬼不觉地潜入任何一个地方，但想得到银狮人的绝密情报，只怕很难。因为银狮人不比自由星人，何况左无道还担心这样做会打草惊蛇。 

      　　孟小婉和宁可默默地点头，心里想，目前只怕这是最好的办法了。 
      　　柔丝般的短发，孤寂的清瘦背影。 
      　　红晶站在那里很久了，也许是她不想和东银军盟的官兵们待在一起，也许她感到与他们不合群，总之左无道看到这个独自坐在采矿基地一角的红晶时，心里无由地感到她是一个很寂寞的女孩。 

      　　只是左无道还是有些疑虑，一个从血天界复制出来的人，会有像人类一般的情感吗？ 
      　　当左无道靠近时，红晶似乎一点也没有察觉，两人并肩而立后，她的姿势仍然一点也没动，似僵化了，只是她的身体却还是微微地起伏，那粉红色的肌肤，散发著香热的气息。 

      　　就这样两人并肩站立了许久，一起默默地看著幽黑的宇空。 
      　　终于，红晶转过了头，默默地注视著左无道。 
      　　他发现她眼眸是微红色的，那种血的颜色，虽然很好看，但又令人感到有些害怕。 
      　　红晶注视了左无道很久，却依然没有说话。 
      　　而左无道只觉很难与她沟通，感到她比银狮人还让人难以接近，但由于有所求，左无道还是硬著头皮勉力地笑了笑，可是这样做是多么的辛苦啊，他心里一直苦笑著…… 

      　　左无道的视线投向他处，“你喜欢独自思考吗？这里的天空让你想起一些事？” 
      　　红晶摇了摇头，继续疑惑地看著他。 
      　　左无道顿时感到很是汗颜，只觉心思似被她看透了，咳了一声，笨拙地说：“你不喜交谈？” 
      　　红晶点了点头，又摇了摇头。 
      　　左无道被她弄迷糊了，一狠心，干脆很直接地问：“我想再次证实一下那个情报的可靠性，嗯，不是我怀疑你……” 
      　　“你不用说这么多。”红晶打断了左无道的话，“你直接一点吧。” 
      　　“你能百分之百断定，银狮人会突袭无穷动力源？”问这个话的时候，左无道的眼睛紧盯著红晶，同时几道无形的波念伸向红晶。 
      　　“是！”红晶脱口而出的同时，突然两人的身体同时地一震，而后只见红晶的脸色很不好看，她冷冷地看著他问：“你想入侵我的脑域？” 
      　　“被识破了！”左无道尴尬之极地想，心里感到大是挫败，但他此时不再想撒谎，于是老实地点头：“对不起，我没办法不这么做，你……” 
      　　“你不用解释什么了！”红晶一脸羞怒，似欲狠狠地痛骂左无道一气，但忽然间她又止住了。 
      　　她又看了看左无道，眼中的羞怒之色，慢慢地转淡，最后变成一种怯生生的神情，脸蛋上也忽生起了一丝晕红，声音微弱地说：“如果你真的想入侵我的脑域的话，也只好让你进入了，谁叫我的使命就是帮助你打败银狮人。” 

      　　说著，红晶慢慢地闭上了眼睛，而那美好的眼角处，还挂著一颗大大的泪水，好似她要去慷慨就义一般的悲情。 
      　　左无道看得心里一颤，只觉这个红晶虽然不是人类，其实却与人类一般无二了。 
      　　她一样也有喜怒哀乐，很显然她不想让他知道她的隐私，因为一旦被左无道的入侵她的脑波，像左无道这样的人，只怕会得到她的很多秘密，这其实等同于让一个美丽的少女当著陌生男子的面，脱光衣服没什么两样了。 

      　　左无道承认自己的做法近乎卑鄙无耻，可是为了他的几千万大军，似乎又别无选择。而让左无道愧疚的是，他已经不是那个刚出校门、势血沸腾少年，而是一个老谋深算的军队元首。 

      　　如果是以前，他会毫不犹豫地去做，而不会感到不安，因为有年少无知这个大大的挡箭牌。 
      　　可现在明知这是一种伤害，不管有多么冠冕堂皇的理由，都是借口，事实这就是一种无理的侵犯。 
      　　转瞬间，左无道又羞又愧。可是鬼使神差般地，几乎没做多少停顿，他的探测念波立即毫不留情地入侵红晶的脑域。 
      　　顿时，红晶浑身再次一震，而左无道的周身爆发了一次强光。 
      　　虽然红晶愿意让左无道进入她的脑域，但仍然使左无道受到了一些障碍，因此也看到了红晶的实力，很多方面实是不在左无道之下。 
      　　红晶只觉自己的一切都敞开了，陌生的气息带著灼热的电力，汲取著她的一切。 
      　　可恨！他居然不知怜香惜玉，是那样的粗鲁。 
      　　而左无道奇怪地感到，她的思维和记忆居然也是柔软的，带著女孩特有那种温柔，接著本不属于他的画面，在他的脑海中打开了。 
      　　一幕又幕，像倒飞的时空隧道，左无道紧张地寻找著，感到从来没有像今天这般吃力过，以前他有意无意地窃取别人的思维之时，都是轻松之极的，而今天…… 
      　　猛然左无道一震，他看到了自己，那是他走向战舰时的一刹那，接著他又看到了自己，神色严峻地在台上发表著演讲，军队在他的感染下发出了震天的吼声…… 
      　　慢慢地，左无道的汗从额头流下，他的心情从来没像现在这样的复杂。 
      　　接著左无道更加地震惊，那是他与东方镜一起依偎时的情景，这个可怕红晶，几乎在暗中见证了他半个成长和崛起的历程，更让他尴尬的是，她居然…… 
      　　艰难的脑域之旅，彷佛经历了大半个世纪，在世纪之末，在左无道历经了别人的心酸苦涩之后，才找到了需要的东西。 
      　　左无道终于知道了，她没有骗他，一张庞大的间谍网路，在千百年前便于银狮帝国的内部铺就了，血天界早有预谋，而他们对于刚刚崛起的东银军盟和无境集团，却是有种无从下手的感觉。 

      　　一个主要的原因是，无境集团和左无道所领导的军队，居然是一个家族般的集体，那个核心的成员，基本上都是左无道亲手培养或是身边的人。 
      　　另一个因素是，无境集团崛起的太快，以至于血天界或是银狮帝国的间谍们，都无法在短时间内打入进来。 
      　　当然，关于血天界建立于银狮帝国内部的那张情报网路，红晶知道的并不多。 
      　　他们采取的是单线的联络，红晶知道只是她该知道的东西，所以红晶并不害怕左无道进入她的脑域后，得到血天界太多秘密。 
      　　既然这样，现在左无道也心下了然，红晶所以得知这些秘密，是因为…… 
      　　红晶缓缓地睁开了眼睛，幽幽地看著左无道一眼，忽然她眼睛里又涌出大颗的泪水，而后一闪而去，只留下左无道一个人站在那。 
      　　“怪怪的，酸酸的，难道这就是她的情感吗？”左无道自嘲地想著，他仰头向天吐了一口气，很是不愿再去分析红晶的心里，但隐隐地感到她对自己可能有一种特别的情感，要不，当她看到他和东方镜在一起温存之时，不会是那种酸酸的感觉。 

      　　“是羡慕吗？可能是吧。”左无道又想转来，心里极度地排斥那种自作多情的想法，然而他久久地站在那，一直到找他的孟小婉来到时，才惊醒过来。 
      　　“你在这里干什么？”孟小婉感到有些好笑，从来没看过他这般失魂落魄的样子。 
      　　“看星星。”左无道随口敷衍。 
      　　“看星星？这里哪有星星啊。”孟小婉伸出手来贴了贴的他的额头，吐气如兰地巧笑：“你没发烧啊。” 
      　　左无道一把抓住孟小婉嫩滑的小手，“情报得到证实，那么该是开始实施瞒天过海之计的时候了。” 
      　　孟小婉的手被握住，心里正又惊又羞，没想到左无道这不按理出牌的家伙，忽然又说起了正事，当下很不高兴地轻轻地挣脱了他的手。 
      　　“大帅，我真的服了你，好吧，你说说看，我们怎么个瞒天过海法？” 
      　　左无道眼中仍然带著雾气地，如梦游般地说道：“从现在开始，让全东银联盟的采矿舰队，在无穷动力源进行例行的突然情况下的自卫训练。” 
      　　“不是吧，这就是你的瞒天过海之计？”孟小婉皱起了可爱的鼻子，伸出手来，又爱又恨地狠狠捏了一把左无道的鼻子，“你呀，真的是……” 
      　　左无道眼睛开始发亮起来：“我的话还没说完，等银狮人的侦察部队回报这一情况，在他们取笑这种民间的、毫无战斗力的自卫演练，并习惯后，我们只需要在关键的时候，把运输舰中的工作人员换成大批的特种部队，到时便有他们好看的了。” 

      　　顿时孟小婉的甜笑僵化了，取而代之的是感到被戏耍的羞红。 
      　　她愤愤地举起了粉拳，轻轻地落于左无道的胸口之时，整个人便顺势地倒入到左无道的怀中。 
      　　而后她幽幽地在他的怀中抬起头：“没想到远古的兵法，仍然能在光电化的现代战场中运用，你真的好可爱！” 
      　　说时，孟小婉痴迷地闭上了眼睛。 
      　　左无道正想吻下去时，腕表一震，有资讯传来。 
      　　左无道抬起一看，只见腕表的小萤幕上，楚戟正色地说：“大帅，我想你的座舰应该修好了吧，经过全部的作战部部长的商量决定，我们一致认为你应该马上离开无穷动力源。因为这里已经是一个极度危险的地带，何况你身边还有柔弱的总参谋长及情报部部长。” 

      　　听到楚戟说自己柔弱，孟小婉一把从左无道的怀里站了起来，吼叫：“楚副帅，我希望你能解释一下柔弱的定义。” 
      　　“啊，总……总参谋长也在啊，不是那个意思，这个……”那边楚戟语无伦次起来，他想不到孟小婉就在左无道的身边，这回让他头大了。 
      　　“走吧，说你柔弱不好吗？强悍的女人有几个男人喜欢呢？”左无道落井下石地也调侃起孟小婉来。 
      　　孟小婉又羞又气，却又感到发作不起来，只得气鼓鼓地白了左无道一眼，反言相讥地说：“当然，与你这样的魔鬼大帅相比，我是柔弱的。简直就像一只温顺的羔羊，面对凶残狡诈的大灰狼。” 

      　　“哈哈……”左无道开心地大笑，轻抚著孟小婉的肩头向战舰走去，一边说：“真的吗？那么你这只羔羊，什么时候献身取义给大灰狼呢？” 
      　　孟小婉只觉左无道此时十足像一个无赖，心想像她这样的淑女，是无法斗嘴斗得过他的，当下只得气呼呼地以沉默相抗。 
      　　舰队又起飞了，在修缮一新的舰桥里，红晶落寞地坐在一角，整个人好像睡在了大椅中一般，似乎她又回复了原来的样子。 
      　　只是偶尔飘向左无道的目光中，多了几分恨意和其他复杂的东西，她恨他窃取了自己的秘密，更可恨的是，他却当作什么事也没发生一般。 
      　　而左无道站立舰桥里巨大的萤幕之下，召开著又一次的远端军情会议。但这次，众作战部长们更清晰地闻到了硝烟的味道，是的，大战来临之前总是有一种特别的味道。 

      　　左无道神色肃穆地指点著萤幕中军情地图：“……为实施瞒天过海之计，各作战部各调集一百万以上特种部队，也就是我们担当突袭的总兵力，要达到一千万以上，及时地在最后时刻混入联盟各运输舰之中。 

      　　“与此同时，在银狮人开始佯攻地球、蓝光等星球之际，各作战部的主力部队立即杀向无穷动力源，那么剩下的就好办了。以上就是我的全部计划，各位看看有什么意见？” 

      　　十二大作战部部长以及孟小婉和宁可都纷纷表示没有意见，于是会议迅速地向著细节部分展开了讨论。 
      　　狂龙提议说：“是不是我们可以在暗中狠力加强无穷动力源的防御，这样当银狮人突然来到之时，可以给他们更大的打击。” 
      　　眉宇愁心想，狂龙仍然缺乏军事家的敏锐思维，一旦银狮人发现这一情况，那么很有可能他们的这个计划将临时更改，那么盟军所做的一切准备，岂不是泡汤了？这对于东银军盟来说得不偿失，于是只轻轻地说一句：“银狮人不是瞎子，这样做只会打草惊蛇。” 

      　　秦错笑道：“不过轻微地加固无穷动力源的防御，倒是必要的。假如光有联盟采矿集团的民兵自卫演习，而无穷动力源的防御工事一点改良都没有的话，只怕银狮人也会起疑心。” 

      　　秦错的分析，得到了众人的一致认同，当然有人也觉得秦错的面目可憎之极，心想这谁都知道。 
      　　但讨厌秦错的人——紫星部长认为，自己保持沉默比较好，像狂龙那样冒失的发言，怕是只会落得让众人取笑的结果。 
      　　见众作战部长们心里都有底了，左无道这才作了一个最后的总结：“这次会议保密的等级为Ａ级，除了在座的各位之外，我希望在打围剿银狮人的歼灭战之前，没有其他人知道。 

      　　“也就是说，联盟各星政府将完全被蒙在鼓里，但是有关各采矿集团的舰队，必须执行每次的自卫演练，这个工作就由孟总参谋长负责。” 
      　　孟小婉站了起来：“是！” 
      　　左无道眼中的杀气一闪，继续地说：“对内，我们各作战部以下的所有将领也一样，他们将在决战之前得不到任何的真实消息。最后便是情报部，务必加强对银狮人的监控，并在第一时间内，通报重大军情。以上，如有违规，立即撤职严惩。” 

      　　众人全站了起来，异口同声地有力回答：“是！” 
      　　当然，有人心里觉得这次的保密的等级似乎有点过火了，这样会后叫他们如何向部下，特别是各军团长敷衍呢？ 
      　　这真是一个头大的问题，不过没人敢尝试泄密，因为左无道已经很清楚地表明了违反规定的惩处方法，而且说得那么的杀气腾腾，可见其重视了。 
      　　红晶也算是与会的一员，在最后众人站起来接受命令的时候，她也挺直了身体，感受到的是一种很特别的东西。 
      　　只觉左无道这个人，平时很是温和，但现在，她体会到的是一种无比的威严和霸气，令她也感到怕怕的。 
      　　大决战在即，各作战部的官兵们却是无法得知到底要如何打，除了原来老无境作战部那些深知左无道作风的老战将外，一个个不理解上头的含糊其词。 
      　　新无境作战部的一个师部里，师长正满肚子苦水地跟部下们打著口水战。 
      　　“加强训练吧，别的无可奉告。” 
      　　“什么？加强训练？就是这样吗？” 
      　　“问那么多干什么，知道什么叫军人吗？绝对的服从就叫军人。” 
      　　“但是，师长，你总要给我们一点点，哪怕是一点点暗示吧，这么久了，眼看马上就要开打了，我们却一丁点的消息都不知道，心悬的滋味不好受啊。” 
      　　“闭嘴，越来越放肆了，我就好受了，你看我好受吗？你以为我就知道上头的将采取什么战术吗？” 
      　　“呜呜，师长，你别这么凶嘛，我们也是被下面的逼得来问的。” 
      　　“唉！其实我跟你们一样，什么也不知道，好吧，告诉你们一个秘密，军长他老人家也像我们一样一无所知，据说，前天还因为追问上头的战术打法，被军团长狠狠骂了一顿。” 

      　　几位旅长瞪圆了眼睛，他们终于知道师长大人今天的火气为什么这么大了，说不定刚刚被军长老人家教训回来。 
      　　各作战部的情况，基本上和以上的情况相当，随和点的作战部部长，还有个好颜色给军团长们看，凶一点的，直接就是一顿痛骂。 
      　　尤其是紫星，当天就把风箭、高砾等几位军团长骂个狗血淋头，也许风箭和高砾今生也忘不了，当天紫星那高分贝的声音了。 
      　　“看，看什么看？你们以为这么可怜巴巴地看著我，就会告诉你们吗？尤其是风箭和高砾你们两个，老是仗著同学的身分，平时对本座嬉皮笑脸，色相百出，一点对上级的起码尊重也没有！ 

      　　“我再次警告你们，今后要知道什么叫服从，绝对的服从，少问多做懂吗？” 
      　　当时，一边的羽翼哭笑两难，只感到紫星还真是一个混世女魔王。 
      　　而另一边，孟小婉的工作一开始便受到了质疑。 
      　　“什么？所有前往无穷动力源的运输舰队，要参加自卫演习？” 
      　　当人类总理事长应天祥接到孟小婉的来讯之时，真是哭笑不得，只觉让毫无战斗力的运输舰队搞军事演习，如同让小孩参加成人的社会活动一样可笑，有这个必要吗？ 

      　　“应老，这是左的意思，他说运输舰队如果能够加强突然情况的自卫能力，可以减轻军方兵力不足的压力，毕竟无穷动力源太大了，军方不可能因此分调太多的兵力。”孟小婉巧笑嫣然地说著。 

      　　应天祥几乎没想什么，便摇了摇头：“小婉啊，你这是在说谎！虽然我不否认运输舰队适当武装的话，会有一定的自卫能力，但是，如果说这是无道那小子的主意，就觉得这是不可能的，除非另有隐情。” 

      　　“呵呵，应老您多心了，这的确是左的主意，而且出发点很单纯，目的就是为了在运输舰队受到小股银狮特工骚扰时，能够自保。 
      　　“要知道，穿梭于无穷动力源的大小商业集团的舰只不下万架，稍一武装的话，也是一股不可忽略的力量。” 
      　　孟小婉只觉应天祥真是太了解左无道了，在他面前说谎的感觉，真是太受压迫感了，心里那个紧张啊，真是到了极点。 
      　　应天祥看了看视屏中的孟小婉，见这小妮子脸都红了，当下也不忍太过紧逼，同时也隐隐感到这里面可能存在著重大军情，但他又无论如何都想不到其玄机藏在何方。 

      　　的确，实际上左无道的瞒天过海之计中，应该说还有藏著另一个妙计，那便是偷梁换柱。 
      　　在最后时刻突然地换走运输舰中的人员，而变成战斗超强的特种部队。 
      　　而目前的情况是，军方也只有那么区区十几人知道这一真相，对军情一无所知的应天祥，万万是难以想到的。 
      　　不过应天祥隐隐觉得不对之后，立即转变了态度，呵呵一笑：“好吧，既然这是无道小子的要求，我就全力配合吧，从什么时候开始呢？” 
      　　“越快越好吧，持续的时间是半个月。” 
      　　孟小婉飞快地回答，悬著的心总算是放下了。 
      　　同时觉得，算是领教了应天祥老练思维的厉害了，也许只要她微不注意，泄露半点玄机的话，应天祥就能够猜到其中的玄机了。 
      　　孟小婉在轻吁一口气的同时，也更加地明白了，左无道为什么那么地重视保密了。 
      　　之后，在孟小婉的努力下，所有东银联盟星政府都答应了军方的要求。 
      　　只是在无穷动力源的区域里，那些来往的大小商业集团的运输舰只的舰员们，可是骂骂咧咧的。 
      　　无奈地，在政府和军方派出的督察员的联合监督下，懒洋洋地开始了所谓的自卫演练，而且一些可以改装的运输舰上，也勉强地加装了几门能量炮，最后弄得运输舰不像是运输舰，战舰不像是战舰，搞笑之极。 

      　　于是不几日，整个联盟星球的民间，流行著关于“肉包运输舰”的话题。 
      　　人们戏称那些被迫改装的运输舰是肉包舰，假设真的碰上银狮人的战舰的话，只怕是肉包打狗，有去无回了。 
      　　漫天的流言，更是集中向无境集团，人们都在想尽办法地从无境集团的内部人员那打听关于“肉包舰”幕后的话题，问清楚是谁想出这么个馊主意。 
      　　有的报刊甚至毫不留情地指出，这是拿民众的生命财产开玩笑，在大量的媒体难以找到军方的说明之时，于是他们把目标也投向了与东银联盟有密切关系的无境集团。 

      　　事态发展的结果是，东方镜的座机，也有一些大胆的飞行器跟踪，东方镜不由也有些气恼，不知道左无道在搞什么鬼，好好的弄出一个“肉包舰”的笑话，最后她不得不叫人开了一个新闻发布会。 

      　　在新闻发布会上，无境集团的发言人，苦口婆心地说：“‘肉包舰’事件完全与无境集团无关，同时无境集团也正密切地关注这一事态的发展。” 
      　　看不见的暗流不知从何而来，总之从地球到物华星，又从邻邦星发展到蓝光、梦幻星，民间的呼声如雪片般地涌向军方，各大城市陆续出现超过几百万人的大游行，人们要求军方加大力度，保证无穷动力源中所有非军方工作人员的安全。 

      　　在一浪高过一浪的呼声中，东银军盟的副统帅眉宇愁，终于出来宣布，在记者们的闪光电下，他说：“军方将加派二百万预备兵力，在非常时期驻守无穷动力源，以应对随时的突发事件。” 

      　　一记者问：“将军，您认为这点兵力足以防范银狮人的突袭吗？是否能够保证全部在无穷动力源从事工作的人员的安全呢？” 
      　　眉宇愁含糊其言地答：“当然是可以的。虽然无穷动力源区域广大，但我们反应速度将快过闪电，如果各运输舰队，和各采矿基地上的人员，具备一定的军事素质的话，那就更好了，这就是关于运输舰队要参加自卫演练的目的。” 

      　　忽然一记者提出了一个尖锐的问题：“您认为运输舰队通过自卫演练后，能与银狮人作战吗？” 
      　　眉宇愁严肃地回答：“最少我们的运输舰队，将知道在遭遇银狮舰队时如何逃跑。” 
      　　于是，军方新闻发布会在一片哄笑声中收尾。 
      　　短短几天，“肉包舰”事件的背后，东银军盟情报部已嗅到了银狮人特工活动的味。 
      　　在情报部的档案中，霍然地罗列著一大堆已经在金钱或是其他利诱下，为银狮人服务的人员名单。 
      　　很快，宁可向左无道汇报了这一情况。 
      　　左无道心想，以后的反谍工作难度更大了，银狮人已是渗透到联盟的各星球了，而自己这边对于银狮帝国的内部还是那么的陌生，看来有必要专门组建一个特殊部门，全力地打入银狮的老巢，尤其是银狮帝国的首都星等几个重要的星球。 

      　　同时，这次事件也折射出银狮人的确意在无穷动力源。 
      　　看来，他们对于运输舰进行军训是相当欢迎的，他们有意地暗中推动，让全民关注无穷动力源，到时无穷动力源一旦受到摧毁性的打击时，不仅可以切断联盟的资源供给线，而且又是一次大量屠杀普通人的好机会。 

      　　这必使联盟人心混乱，对军方的质疑和不满也将大大的增加，这实是一个重创东银军盟的好法子。 
      　　然而，银狮人也许不会想到，事实上是各怀心机，都在打著如意的算盘，到时只能以事实来证明，谁笑到了最后了。 
      　　十一月二日，自由Ｂ星格亚市国务大厦中。 
      　　左无道再次与自由星人的总理事冰情见面，这个由左无道一手策划、培养起来的年轻女性领导者，在事隔一年之后的现在，气质上出现翻天覆地的变化。 
      　　首先是她的自信，那是一种富有感染力的自信，闪烁著澄澈波光的美目，在她轻言细语说话时，总带著微微的笑意，给人青春焕发，或者说是一种精力充沛的感觉。 

      　　只见冰情楚楚动人的站在会客厅中，看到左无道走来后，脸儿微红地说：“想死我了，左大哥，我还能这样叫你吗？你好长时间没来看我了。” 
      　　“呵呵……” 
      　　左无道想不到冰情现在人还很油滑，当即上前握住她柔若无骨的小手，“你越来越漂亮了，让我好心动，便宜裂空那小子了。” 
      　　冰情头微偏，调皮地说：“只要左大哥愿意，我立即嫁给你都行，裂空算什么啊。” 
      　　“算我投降好了，这话传出去，裂空会砍了我的。” 
      　　左无道只觉还真有点怕她了，想不到人的变化这么大，以前的冰情是个害羞的不怎么说话的女孩，而现在她倒是反拿他开心了。 
      　　后面跟来的孟小婉和宁可都轻笑著。 
      　　随后，冰情与孟、宁握手，一番客套话后，四人坐了下来，愉快地进行一番谈话。 
      　　当然，他们谈话的内容，无非是无境集团的各商业部门在自由三星的一些情况，以及三星现在发展的状况等。 
      　　谈到军事上的时候，冰情便谨慎起来，小心翼翼地问：“左大哥，你认为自由三星有灾难性的危机吗？” 
      　　左无道先是苦笑了一下，认真地想了想说：“很难预测，但我慎重地建议总理事阁下您，做好充分的准备，以应对三大星球出现的突然情况。” 
      　　立时，冰情忧郁起来，她不是看不到自由三星的战略地位，正因如此，她常忧虑自由星人的未来。 
      　　现在听到左无道的话后，她的脸色立即惨白，只觉浑身无力，宁可赶紧坐了过去，一把扶住了冰情。 
      　　好半晌，冰情这才努力地坐直了身体，再次问：“元帅，我只想得到一个肯定的回答，是不是真的会有又一次毁灭性的灾难？” 
      　　她的称呼都变了，可见现在冰情对这个问题是多么的关注了。 
      　　左无道不知怎么回答才好了，按他的推测，自由三星事实上不是一个安家乐业的好区域，至少现在不是。 
      　　从军事战略上看，自由三星相当于一个要塞，银狮人眼中的钉子，所以银狮人一有机会，只怕首先便会拔去这颗钉子。 
      　　沉吟了半许，左无道终于回答：“百分之六十的机率吧，因为其他的联盟星球也一样，随时会有受到军事打击的可能，但应该还不会到毁灭这么严重。 
      　　“只是说，在大战意外地燃烧到星球上时，会被殃及，再说了，我们的军队也不是吃素的。” 
      　　随后是一阵沉默，双方谁也没有开口了。 
      　　许久之后，冰情看著左无道说：“我们要求得到更多的军方机密，我们应该有个知情权。” 
      　　左无道只觉心里头有什么东西堵住了，要回答冰情这个问题，是这么的困难，终于他还是摇了摇头：“对不起，我不能答应你。” 
      　　冰情蓦地站了起来，冷冷地说：“我们对军盟这种态度表示抗议！” 
      　　孟小婉赶紧柔声劝慰：“总理事，请给予军盟充分的理解。” 
      　　冰情以手支撑著额头，她感到很伤心，一直尊敬的左大哥竟是如此的无情，但是他还是自己最敬重的人吗？ 
      　　再次看向左无道时，冰情发现左无道眼中也有那么多黯然的东西，忽然间冰情的心顿时一软，心想，其实他们还不都是为了民众的利益，双方都有难处，于是她伸出了歉意之手。 

      　　“左大哥，刚才是我太冲动了。” 
      　　左无道感觉冰情的手是那么冰凉，于是把她带到窗口，从他们那个位置上看下，国务大厦下的城市，所有繁华都笼罩在烟一般的热气中。 
      　　“我和你一样，喜欢城市梦幻般的繁华，更喜欢创造繁华城市里的善良人们，他们是伟大的。” 
      　　听到左无道如此真情的告白，冰情只觉所有的解释都是多余的了，忽然间她于心里面比较起左无道和裂空起来。 
      　　裂空很有个性，是那种山一般冷峻的男人，而左无道却像是海，他的心思也许你猜不透，但这没有关系，最少你知道他很热爱一切美好的事物，更爱著善良的人们。 

      　　这个人像是天生就是为了使这个世界更加的真善而到来的。 




      第五章 布网捕鱼 



      　　“左无道会猜到我们的行动吗？” 
      　　说话的，是一位长著一双鹰般斜飞的眼睛，脸部线条感很强的银狮人，银狮人特有的皮质，使他看上去既英俊又充满了狠厉之气。 
      　　“我不能肯定，尊敬的大将军阁下。”风神大将军的首席参谋长亚坚，恭敬地答著。 
      　　作为对心理学和名人个性学有深入研究的他，在得到大量关于左无道其人资料后，经过一番自认为深入的研究，却仍然难以弄清楚，左无道到底是一个怎样的人？ 
      　　也许唯一能下结论的是，这是一个没有定性的人类，所以他至今无法预测，左无道是否能够猜到己方的“攻心战术”。 
      　　而目前无穷动力源的种种迹象表明，人类和他们的盟友，似乎根本没想到他们首先会全面进攻无穷动力源，反而对方的举动，使得他们更加地认为这是一步绝妙的棋。 

      　　“那么可以说说你的判断。” 
      　　风神的灰发无风自动，他站在映显著巨型军事地图的多功能桌子边已经很久了，如果以地球时来计算的话，是二十来个小时，这说明这是一个很耐心的银狮人，而且非常的认真和仔细。 

      　　“似乎我们将要采用的作战方案，没有任何不妥因素。但是，大将军，正是因为这样，我反而有些不安起来，根据我研究左无道其人的结果，这是一个诡计多端、擅长奇兵制胜，和反击的专家，所以我隐隐地感到可能会有变数。” 

      　　“很好，你的分析很有道理，但作为军队的指挥官，我们更需要以大量真实的情报来说话，不是吗？” 
      　　风神的眉也在颤动，他的眉毛明显地比一般银狮人的要长，这也许是这位风神大将军的特征吧。 
      　　“是的，所有的情报显示，无穷动力源中，敌军力量只注重防备著我们小部分部队的突袭，他们一点也没考虑到我们会一举压上，特别是他们以民用运输舰进行自卫演习，非常的可笑。”说著，亚坚的嘴角已是微微地抽动。 

      　　但是风神却一点也没笑，不是他觉得不好笑，而是这个银狮人大概从进入银狮帝国中央军开始，便没有笑过，所以风神大将军还有另外一个称呼——石化人。 
      　　但很少有人敢这么称呼他，除了少数同僚之外。 
      　　风神的眼睛，定定俯视著巨大晶体智慧桌面上的军事地图，思绪回到了在银狮帝国时，他的头儿、中央军统领隆卡为他送行时，端著酒杯说的话：“霖非常地让我失望，而在此之前，我是欣赏这个年轻人的，以为他有年轻人的勇猛，又有老人般的睿智……” 

      　　隆卡的话已经很明白了，风神已经完全地消化了隆卡所说的话，那意思无非就是：中央军不能再丢脸……霖固然是中央军的耻辱，他所说的那些谎话谁不清楚呢？ 
      　　仅仅是兵力不足吗？仅仅是双方相互性的兵力耗损过大吗？那么为什么他来到之时，东银军盟的力量反而更加地强大了呢？ 
      　　虽然风神很少说对手怎么怎么的，但这并不代表他藐视对手，反而风神非常的谨慎，因此在搜集无穷动力源和东银军盟兵力调派动静的情报上，他已是下令不惜血本，现在机会已经来了，左无道似乎完全没有想到他会采取这样一个战术。 

      　　现在一切只是时间的问题了，风神是这么想的。 
      　　华丽之极的舰桥内，人工制造的光线是那么的柔和，风神所站立的这艘旗舰，可以说是帝国的骄傲之一。 
      　　这完全与霖的“兽鱼战舰”，和哲星王的“黑吻战舰”不在一个等级上，而是足足高出一个等级。 
      　　作为中央军的副统领，他是完全有资格拥有“宇宙穿梭者”战舰。 
      　　而风神的嫡系部队，正是拥有四千万兵力，共六千艘清一色“宇宙穿梭者”战舰的帝国精锐舰队。 
      　　在这支名为“宇宙暴风”舰队作战史上，还未有一败，曾经最辉煌的战绩是，以一对五十，击沉当年银狮帝国次要对手，“正义星球联盟”的三十多万艘战舰。 
      　　最沉重一次战役，是二十年前与血天界的一次交手，那次他们虽说最终胜利了，消灭几万只怪物，但是舰队也损失了近半舰只，这是最沉重的一页。 
      　　但除了血天界之外，“宇宙暴风”舰队还从未把哪一个外界星族的军事力量放在眼里呢！这次会是一个例外吗？ 
      　　风神的思绪，如同旋转的银河一样在转动著，眼神中的阴霾也越发地深重，他不能忘却当年与血天界的那一战，那是多么的惊心动魄，“宇宙暴风”舰队从目空一切，到霎时惊慌失措…… 

      　　而且，他心里也知道，严格地讲，那一次他们并非胜在战术有多么的优良，指挥有多么的沉著，部下有多么的勇敢。 
      　　事实上是，怪物都是单个的个体。如果把怪物看作是人的话，那么他们是以六千多艘编制的超豪华舰队，在兵力多出了对手的几千倍的情况下，最后才拼命地扭转了战局，但二千多艘帝国的骄傲，从此永远地留在了深幽的太空之中。 

      　　一想到那一幕，风神至今心情低落。 
      　　二十年过去，银狮帝国以千百年掠夺的近半财富，打造的超级庞大的帝国远征军，二十亿兵力全被调派到了防御血天界的一线。 
      　　但血天界仍然时刻威胁著帝国的存亡，以至于最精锐的中央军，居然被拉出来对付从前名不见经传的东银联盟。 
      　　这岂不是笑话？但是，这真的好笑吗？ 
      　　事实上，那些帝室的贵族们认为，土里土气的星王军队，成了近年银狮帝国向外扩张的主要力量。 
      　　星王们的利益在急遽地涨大，现在更是夸张了，中央军也被撬动了，而且还要遭遇可能战败的耻辱。 
      　　想著，风神的眼神由阴霾转变成黯淡，无由地觉得很是烦躁，彷佛看到中央军的死对头，银狮帝室近卫军头子何丘，在那指指点点，夸张地大笑著，只差没笑得口水也流了出来。 

      　　不错，风神认为中央军这次出动近小半兵力，拉出了“宇宙暴风”舰队，已经是个耻辱，而霖其实是中央军里的败类，居然让烈电兵团遭受那样败绩，五百万精锐中的精锐，死伤殆尽。 

      　　风神的眼睛几乎眯成了一线，虽然心里大骂霖的无能，但情绪微一缓和之后，又清醒地意识到，能那么重创烈电兵团的对手，是怎样的对手了。 
      　　因为他知道，烈电兵团仍是集团作战的超级杀手，五百万的烈电兵团在某种意义上，其作战威力并不下他的“宇宙暴风”舰队，特别是高等级的烈电兵，仍是特种之王。 

      　　在银狮帝国，同一级别的特种兵较量中，他们几乎没有对手。 
      　　当然，普通的烈电兵却又是防卫能力极差的，单个对单个，近距离对战的情况下，普通的烈电兵差不多只能等死的份。 
      　　因此，风神的心里再一次地提醒自己，一定要慎之又慎，对手非常善战。 
      　　从具体的战术，到兵种间的相克相辅问题，风神都在努力地思考著。让他头痛的是对手的兵种太过复杂，一些兵种真是闻所未闻，而这一次，他所指挥的部队，除了“暴风舰队”之外，便是在地方星王部队中，调集的几千万暴风兵种和啸电兵种。 

      　　这两种兵种，都非常利于辅助舰队作战，协调性易于掌控，更有利于发动频繁的突袭战术。 
      　　当然，这也正是风神擅长的战术，以前只要他取得了第一战的胜利，那么往往在此之后，他将快速地步步紧逼，把对手彻底打垮为止。 
      　　就在风神沉思中，忽然有一个冷而带著娇甜的声音，响起于舰桥内：“将军，你应该休息了。” 
      　　接著舰桥的舱门口处，走来了一位银狮女将，高挑的身材，冰冷却又带著一些妩媚挑逗的眼神，她尖尖白嫩的两手中，各夹著一杯酒。 
      　　不过她看也没看亚坚一眼，一杯递给了风神，而另一杯则是留给了自己。 
      　　看到这一幕的亚坚，却是不敢有任何的不满。虽然进来的女子，只是“暴风舰队”星航指导官，但能陪伴在风神身边的导航官就不一样了，何况即使是风神，也会让她三分。 

      　　风神依然没有说话，不过却是顺从地接过了酒杯，在品尝了一小口杯中红色的液体之后，他的眼神又亮了起来：“我不是说过，不要来打扰我吗？” 
      　　“是的，你说过。但是，那个时效已经过了，你站在这里，已经有一个银狮日了。” 
      　　风神心里微微地叹了一口气，她——落翼，是全舰队之中唯一敢打扰他思考，而且不会让他生气的人。 
      　　风神可以用他那石化人式的骄傲面对任何人，包括银狮帝国的最高元首——银狮大帝，但唯独在落翼的面前，有时候他很像是一个听话的小孩，因为她比他还要骄傲。 

      　　落翼是银狮帝国中央军里罕见的冰美人，当年有人预测她最后会进入帝室，成为皇族最尊贵的夫人之一。但她没有那样做，而是坚持留在了“暴风舰队”里，这也是她为什么到现在，仍然是一个小小的导航官的主要原因。 

      　　因为，帝室内部有人固执地认为，一个太美丽的女子，不适合担当太高级的军方职务。当然这个理由，不是一个理由，它受到了各方的谴责，可是银狮帝国中的保守力量，始终顽固不化地坚持他们的主张…… 

      　　风神以为她是为了自己，一个已经存在了十年的恋情。 
      　　每当想到这件事，他总抑制不住自己迅速激荡的情绪，这个恋情带著一些悲剧的色彩，为此让风神唯一地对帝国深怀不满，除此之外，是风神对她彻底的另眼相待。 

      　　风神举起了酒杯，两只酒杯在空中轻微碰撞后，他深情地看著她说：“我们要开始行动了，虽然我感到有些不安，不过一切能证实的因素，都在指引著我要这么做。” 

      　　“我想这与本人没有任何的关系，将军没必要向我报告。”说时，落翼那天使般的脸上，表情非常的平淡。 
      　　但这一句话，却让风神心里的歉意更加重了。 
      　　可惜啊，为什么他不是中央军的正统领呢？ 
      　　他等待这个机会足足十年了，如果他是正统领，到时，即是拼死也要把落翼直接地提升为中央军某部的实权将官，她为了他，受了太多的委屈了。 
      　　让风神心里失落的是，他想当前的这一战，即使杀死了左无道，彻底地打败了他的军队，或许在帝国也溅不出一点激情的浪花出来。 
      　　但如果失败了，后果却是相当严重。不说别的，即使是他的自尊心，也承受不了这样的打击…… 
      　　但风神错了，他万万没有料到，银狮帝国马上将为左无道其人而引发轩然大波，因为银狮神无心死了。当然，如果现在风神知道的话，又将是另一回事。 
      　　很可惜，目前风神对此一无所知。 
      　　帝国的科技还无法在短时间内，在相隔上万光年距离的情况下通知他，银狮神无心也来了；而后又及时地通知他，无心死了，只要你消灭了东银军盟，又杀死左无道，那么中央军就是你的了，当然这是不可能的事情。 

      　　冥冥中的天意，使风神少了更多的慎重，当他深情的目光，歉意地落在神色孤傲落翼的脸上时，心里想的是：“这是一场得不偿失的战争，当如风扫落叶般摧毁左无道的军队后，必将例行地对所有的东银联盟星球进行洗劫，以弥补心里巨大的失落。” 

      　　风神心里外泄的深重杀机，使落翼和亚坚都感觉到了，一下子亚坚浑身都不自在起来，而落翼却不著痕迹的、诡异地、淡淡地，笑了…… 
      　　阳光下，一排排军士如树如山地挺立著身躯，左无道不发一言地静静走过，扫视著每一张年轻的脸，碰到有衣衫不整的，也不责骂，而是轻轻帮助他们拉整衣领什么的。 

      　　蓝剑作战部部长水木，跟在左无道的后面，只觉有一种情绪在循序渐进地影响著他。他想，连自己都在被感动，那么那些等待检阅的官兵们又是何种心情，只怕是血战到死都不悔吧。 

      　　此时此刻，左无道又想了历次的大战，多少英勇的战士们一去不回了，现在又到了暴风雨的前夕，他最想对战士说的话是：英勇作战，然后活著回来。 
      　　但是他感到难以说出口，于是在检阅这个部队时，他沉默了，而只是以一种目光看著这些年轻人，一个一个地去看。 
      　　当然，左无道异常的举动，引起了全军的格外注意，因为这一现场转播到每一个作战部的连队里，甚至战士打开腕表就能看到。 
      　　所以当官兵们看到这一现场，就大多心里明白了。这是个信号，要开战了。 
      　　一个士兵由于阳光的照射，眼睛半眯著，当左无道来到他的身边时，他的眼睛又能完全地睁开了，忽然他有一种冲动，说话的冲动，于是他吼了出来：“左，你说两句吧，哪怕是开个玩笑，我们也会觉得心里舒服点。” 

      　　“真的需要吗？”左无道的声音就这样突然地转遍四方，官兵们觉得真的很好听，有一种震撼的力量。 
      　　“是！”那名勇敢的士兵拼命地点头。 
      　　“好！”左无道顺从了他的要求，声音陡然间震响天地：“银狮人要来进攻了，你们怎么办？” 
      　　沉默。但突然有一个低层军官吼了声：“血战到底，拼死保卫家园！” 
      　　接著，这个团级部队都齐声在吼：“血战到底，拼死保卫家园！” 
      　　怒吼声一遍又一遍地震响大地和天空，各星球上的官兵们，都自发地站直了身体，只觉血液直冲头顶，再也没有什能阻挡他们勇往直前的锐气了。 
      　　“银狮人进行第五次大规模的太空预演。” 
      　　“破译银狮人的密码，他们的最高将领译过来叫做风神，手下一级将领二十八名，共二十八支分支舰队，可能有五十六个特种作战兵团。” 
      　　“急电，银狮人三支舰队，神秘兮兮地脱离总舰群，消失在我们的跟踪范围外。” 
      　　“银狮人的大量舰群集结，开始加速，即将消失在我们的追踪范围外。” 
      　　密电雪片般，回报到东银军盟总指挥部。 
      　　孟小婉、宁可、罗岩树等指挥部将领们，已是各自紧张地于移动作战总指挥部，四艘大红鹰战舰中，忙碌地处理著军情。 
      　　现今东银军盟七架大红鹰战舰，有五架游走于自由三星的临近太空中。 
      　　不久，东银军盟各作战部作战部长专线，纷纷发来密电。 
      　　“火鹰作战部准备就绪。” 
      　　“物华作战部准备就绪。” 
      　　“天东作战部准备就绪……” 
      　　左无道沉著地下令：“好！命令各作战部特别行动部队，立即进入指定位置。同时，现在可以通知各特别行动部队长官，具体的作战方案。” 
      　　“是！” 
      　　十二大作战部部长，异口同声地回电。 
      　　很快，绝密军情的狂流，随著东银军盟资讯部位于大红鹰战舰的操作平台，迅速地向四方传达。 
      　　凌晨时分，咆哮军团接到了命令。 
      　　“贝军团长，统帅部命令咆哮军团，立即秘密赶住自由Ａ星８２０１３区域，取代即将前往无穷动力源‘宏星资源运输舰队’所有工作人员，我们的特派员将随你们一起赶到那里，安排剩下的事。 

      　　“你们的任务是潜伏于运输队中，到达无穷动力源，并消灭一切出现在你们面前的银狮舰队。” 
      　　“是！”正游手好闲、闷得发慌的贝贝，接到命令后跳了起来。 
      　　十来秒钟后，百万生化战兽大军，已是迅速的集合成整齐的阵形，化成一道道流光，向著目标地进发。 
      　　而贝贝的搭档艾玛，在空中向前飞进时还一头雾水。它紧贴在贝贝的身边，不紧不慢地唠叨著：“怎么回事？怎么突然行动了？你知道不知道，我正作梦啊，哎！可惜了那个好梦了。喂！贝大个，怎么不说话啊？” 

      　　“闭嘴。”贝贝终于忍耐不了艾玛的那张嘴，“再说，你就不用去了。” 
      　　“什么？天还没亮呢，我们就这么偷偷摸摸是去哪啊？你总得告诉我一声吧，虽然你是正职指挥长，但我也好歹是三星少师级的副军团长啊。 
      　　“你向来就是这样不尊重人，其实我知道你心是好的，就是脾气有点坏，是最近吃了太多上火的东西吧，还是因为没有老婆，太想老婆了，阴阳失调……” 
      　　“砰”地一声巨响，贝贝终于忍无可忍地一脚把艾玛踢下了空中，闷声地加速向前飞去。 
      　　只让倒楣的艾玛，慌忙地从地下爬起，直追大队的尾巴。好在它的本领也不差，要不还真的坏事了。 
      　　几乎是同一时间，各作战部的特别行动部队，纷纷到达指定地点。 
      　　不过却让那些运输舰队的地方人员吓得不轻，他们不明白，怎么好端端地出现了成遍地荷枪实弹的军队，而且是一个个神色严肃、动作迅速的特种军人。 
      　　只听到一片的惊呼声：“长、长官，怎、怎么啦？” 
      　　“你们舰船暂时归我们了，其他的事，有特派员向你们解释。” 
      　　在每一个地方，运输舰队的人员脸色发青之时，特别行动部队如电疾闪入运输舰中。不久，便看到一架架毫无作战能力的矿物运输舰起飞了。 
      　　只留下一头雾水，一脸惊愕的运输舰原来的主人们。 
      　　他们直到运输舰飞得没影了，还是没明白过来是怎么回事。 
      　　当然还有由军盟统一指派的特派调和员来回答他们的的疑问，但是在特派调和员嘴里，他们仍然得不到什么确切的消息，只得到一个“军事机密，不便奉告，但一切损失，将由军方补偿”的答覆。 

      　　另外，令他们难以接受是，他们还必须暂时消失，不得与外界有任何联络…… 
      　　特别事件于东银联盟各星上发生了，另一件，使全联盟民众震惊的事件也紧接著发生了。 
      　　混元星际一０一０年十一月九日，几乎在同一时间内，地球、蓝光、物华星的近太空中，出现了银狮人的舰队，而且是为数众多的舰队。 
      　　难道银狮人改变了计划？主攻方向放在了这三个星球？ 
      　　萤幕上显示三个方向的银狮战舰数量，每个方向的数目都不下于二千架，战线第二指挥部（联盟防卫指挥部）的总指挥眉宇愁，不禁面如土色，冷汗直下，这是真的吗？ 

      　　如果他的眼睛没问题的话，那么银狮人的主攻方向，就一定不会是无穷动力源了。 
      　　于是眉宇愁紧急联络左无道。 
      　　“左，你看！” 
      　　遥远的某一处宇空区域正游动的舰队中，左无道面无表情地看著萤幕上逼近地球、蓝光、物华三星的银狮舰队，沉吟了许久，才说道：“原计划先保持不变，立即派出舰队迎战试探，同时地面防卫部队做好死战的准备。” 

      　　“左？再迟疑，只怕会遭受无法逆转的大惨剧。”眉宇愁只相信自己的眼睛，心下急的只差没吐血，他不明白左无道在这种情况下还幻想什么，难道银狮人会仁慈地放著机会不进攻吗？ 

      　　“请保持镇定，眉副帅！你没有发现吗？银狮人逼近三个星球的舰队行进的速度并不快，而且如果他们想打一场闪电突袭战的话，他们的时空跳跃点也不合理，反倒像是在向我们在炫耀他们舰队队形一般。 

      　　“另外还有诸多疑点，比如他们惯用的特种大军，到现在还没有飞出舰外，发起漫天的冲锋，这只能说明，他们在引诱我们集结兵力到这三个星球上。” 
      　　顿时，眉宇愁心里大是汗颜，不禁万分地佩服左无道的观察和分析的入微入细，但是他仍然深深地担心，因为眼睛告诉他，银狮人的主力都来了，于是眉宇愁仍然急切地说：“可是，银狮人的六千艘战舰就在眼前了……” 

      　　左无道到此时反而一点也不著急了，悠然地轻吁了一口气，微笑地说：“你忘了古往今来的欺骗战术吗？虽然我不能断定银狮人是如何做到的，但可以肯定的是，他们的主攻目标，绝不在我们的这三个星球。” 

      　　眉宇愁还待争辩什么。 
      　　左无道却脸色一变，冷冷地说：“好了，既然如此，我就替你发布第一道命令，令地球、物华、蓝光三星的驻防部队，全力出击，狠狠地迎击银狮人。” 
      　　“是！”眉宇愁有气无力地回答，心里却是感到有些悲凉，心说完蛋了，左无道今天吃错药了。 
      　　但左无道长期以来积攒的威信，又让他不敢抗令，当下下令地球，物华、蓝光星的留守部队主动出击。 
      　　地球上保留的兵力是最多的，几乎原子作战部的大半兵力全留下了驻防，于是原子作战部的几百架幻雷战舰，呼啸著冲出了太空。 
      　　但舰长们的脸色是严峻的，因为作战锁定系统显示，敌军的舰只数量是这边的七、八倍，而物华、蓝光那边的情况就更糟了…… 
      　　双方的舰队在接近，三个方向联盟军的特种部队，和小单位作战飞行器，全部排开了阵形，眼看就将到达交火距离。 
      　　“报告，敌军距离我们只剩下八百万公里。请指示，我方的舰队是否需要再次加速。”原子作战部随队参谋长在请示著眉宇愁。 
      　　此时，二线总指挥眉宇愁犹豫了，这不是让他们去送死吗？东银军盟最善战的部队全调往了无穷动力源，也许现在正进行著时空跳跃，就是回来救援都为时已晚了。因为从地球或是梦幻星球到达无穷动力源，都需要二天的时间。 

      　　而光电化的战争，几乎在几小时内，便可决定一个星球的存亡，而胜败也许只需要十几分钟的时间，特别是像现在这样的情况。 
      　　最少眉宇愁是这样认为的。 
      　　“加速前进。” 
      　　许久之后，眉宇愁终于无奈地做了决定，因为心下里还是不敢抗拒左无道的安排。 
      　　但情况却出现了眉宇愁意想不到的变化，银狮人的成批舰群在这边加速迎上之际，却意外地掉头就走。 
      　　眉宇愁的眼睛不由瞪得老大，而出击的将领们也觉得不可思议，纷纷发来疑问。 
      　　“副帅，怎么回事，银狮人害怕我们吗？” 
      　　“副帅，太奇怪了，我们发现银狮人的几艘战舰忽然地在他们的舰队消失，难道他们的战舰在飞行中，也能随时地进行时空跳跃？” 
      　　“副帅，要不要继续追击，再追的话，就要驶出我们的防御第一线了。” 
      　　眉宇愁呆了，彻底地服气了。 
      　　种种迹象显示，银狮人的这次进攻疑云重重，他们的意图是什么，最大的可能就是吸引东银军盟集结兵力吗？ 
      　　而此时，左无道已是随著蓝剑作战部，向著无穷动力源进发的路途中，在整个浩大的舰队进行几次时空跳跃后休整间隙，神秘的少女红晶，异样地看著左无道，她忽然问：“你是怎么发现的？” 

      　　“什么？”正闭目静坐中的左无道，睁开了眼睛，眼眸中雪亮的光华，正好碰上了她那妖异清灵的目光。 
      　　“你是怎么发现银狮人的‘幻影复制’科技？” 
      　　“什么？”左无道仍然好像没听懂。 
      　　红晶忽然娇嗔地白了左无道一眼，大叫起来：“我说你是怎么发现，银狮人以少量的舰只，复制出大批虚幻战舰的？那就是他们的‘幻影复制’科技……” 
      　　左无道却还是一脸不懂的表情，甚至又闭上了眼睛。 
      　　“怎么，你生气了吗？”红晶表情淡淡地问。 
      　　左无道又徐徐睁开了眼睛，看著比花还要娇的红晶，他不明白这个很少有笑容的女孩，心里到底是一个怎么样的世界。 
      　　有很多时候他都有一种错觉，感觉她是一个变成人形的妖怪，而不是人。 
      　　但红晶就是红晶，有血有肉，光凭眼睛去看，甚至是以味觉去闻，无意间的碰触，她都和人类的女孩子一样。 
      　　于是，左无道少有认真地说：“我不能要求你什么，更不能说你要怎么怎么做，但是如果你觉得我们暂时可以做朋友，还不是敌人的话，你为什么不可以把银狮人的‘幻影复制’科技提前告诉我？ 

      　　“而使我们差一点误判银狮人的主攻方向，你知道误判的后果是什么吗？我们的人民会血流成河，我们的星球会焦土万里。” 
      　　说到最后，左无道情绪激荡起来，不悦地背对著红晶。 
      　　“我想……想试试你是不是相信我嘛。”红晶幽幽地对著左无道的背影说著，忽然换了一个话题：“现在我终于知道了，你才是你们族类的帝王，为什么你要亲自去杀敌呢？你的子民不会为你舍生忘死，前仆后继吗？” 

      　　左无道愕然地看著红晶，他忽然发现，她真的与他不同。 
      　　“为什么你会这么想，我不是帝王。就算是，舍生忘死的，应该是我和我们这些军人。这是我们的职责，我也喜欢这么做，有一天也许我会倒下，但一定会有更多比我优秀的人站起来，来替代我的位置……” 

      　　红晶绕到了左无道的眼皮下，轻仰著头，似深情、似不解地看著他：“你是唯一的，你的子民是普通的，他们的牺牲不算什么的，他们不愿意为你牺牲吗？” 
      　　左无道摇头：“不是这样的，他们愿意牺牲。像我的战士们都愿意舍生取义，但不是为了我，而是人性中最值得赞歌的一面。 
      　　“星空需要正义的力量，也更需要更强大的暴力，反制反人性的暴力，而我目前就是这样一个牵起这样一种力量的人，但不是唯一的。” 
      　　两人对立著，战舰之中响起悦耳的系统声音：“战舰将于一分钟后进行时空跳跃，请所有人立即进入休眠舱。” 
      　　左无道虽然没必要进入休眠舱，但是当战舰进入时空跳跃之时，他也需要一些准备，可是红晶仍然那样诧异地看著他，她似乎陷入了深沉的迷惘之境。 
      　　一分钟后，战舰猛地一震，陡然之间战舰内外发生巨变，一切景观都成模糊的影像。 
      　　而左无道和红晶所立的位置，生起一个耀目炽亮的光球——在最后的那一刹，左无道幻化起能量隔绝球，裹住了自己也裹住了红晶，两人就那样对视著，红晶的眼中也依然流幻著无尽的迷惘，她似沉思了千万年，而且还要继续沉思千万年。 

      　　而左无道不知什么时候读懂了红晶的心，那一颗小小的、粉红的、不停跳动的心里，正滋生著一股反叛深植于生命的理念的波涛。 
      　　也许那是惊涛骇浪的，也许那是石破天惊的，以至于红晶的小脸上流下了串串珠泪，她也浑然不觉。 
      　　她需要有人给她帮助吗？她是不是也应该品味快乐滋味？她的生命可以更有意义吗？ 
      　　一连串的追问自己，左无道也矛盾了。 
      　　是的，他可以伸手，立即地伸出手位她一把，但是这样做很可能让自己陷入另一个迷惘之中，一旦把握不好，热心的帮助，也许就会错幻成似苦似甜的泛滥爱欲。 
      　　因为左无道已知道，自己最大的缺点，那就是太多情了。而往往许多佳人总是不先了解，便一下子迷失在他多情的圈套里，陷入，最后变成甜蜜的悲剧。 
      　　但眼前的红晶是这么让人怜悯，她甚至不知道自己是为了什么而活著，拥有高级的智慧，却多了一条人类没有的基因。 
      　　也许正是这强植于本不该属于人类肉体之中的基因，她忧郁、她不快乐、她迷惘，她挣扎著试图到达生命新的彼岸。 
      　　大红鹰战舰随著无数的战舰，在一连串巨大的雷爆舰啸音中，再次浮现于太空之中，左无道身边的萤幕上，出现了孟小婉、宁可等人的影像，他们醒来的第一件事，就是向他问好。 

      　　“左，好吗？” 
      　　“你在干什么？出来说两句话吧。” 
      　　左无道惊醒过来，接通通讯频道：“好，大家的旅途都愉快吧？” 
      　　“是啊，想到不久就可以狠狠地杀敌，我的手心都在发烫。”水木一脸振奋地说道。通过接收器，他也看到了左无道身边的红晶，不禁怪笑著问：“特使怎么啦，失魂落魄的，你没对她做什么吧？” 

      　　“闭嘴！”左无道佯怒地骂著水木。 
      　　十来分钟后，红晶仍然没有离开左无道的身边，战舰再次进行时空跳跃，于是左无道再次把呆愣的她，裹在自己制造的隔绝球中。 
      　　忽然红晶抬起头：“我喜欢和你在一起……” 
      　　左无道只觉头大。越是害怕，越是要来，背负的花心罪名还不够吗？ 
      　　红晶轻移上前，轻抱住了左无道伟岸的躯体，脸儿慢慢地贴在他的胸口上。终于，她听到了他的心跳声，那是来自于另一个世界的声音。 
      　　她梦幻般地说著：“你站在好高的地方，你的笑和怒，都铭记在我的心里，那时就想，不知道什么时候可以接近你，你真是一个很奇怪的人类，你真的与他们不同。” 

      　　左无道闻著她身上淡淡的清香，他多么希望她只是一个人类普通的女孩，可是她却偏偏是来自遥远世界的。 
      　　她令他心痛和怜惜，可是他也有很多无奈。 
      　　东银军盟十二个作战部中的十一个作战部的精锐，从四面八方向著无穷动力源闪电般聚拢。 
      　　十一支特别行动部队，已是隐藏于各联盟星球的采矿运输舰中，到达了无穷动力源。笨拙的运输舰，似是一群群不知危险的游鱼，漫无目的地悠游于陨石地带。 
      　　而每一艘运输舰中，却是那样的寂静，不！有战士们摆弄锁能枪发出的喀喀声，也有宇宙坦克启动的微微啸音，还有生化战兽、武士机器人低沉的咆哮声。 
      　　现在他们都知道了自己的任务，每一个战士在到达无穷动力源之际，都得到了来自于最高统帅部的命令：以最快的速度和最大的爆发力，打击跳跃出来的银狮舰队。 

      　　捕狮的网已经张开了，一名嫡属于火鹰作战部某师的师长，面罩里的鼻尖上正沾著一颗大大的汗水，能量手套中的手，也是一手心的汗，但他的呼息是沉稳的，他正迫使著自己努力的平静。 

      　　他的师都做好了准备，这支有辉煌战绩的师，不能弱了前辈们创下的名声。 
      　　火鹰作战部所有单兵作战的特种师，都是以勇猛和超强战斗力而闻名于世的，何况现在他们师里配备了一千多武士战斗机器人，当与武士机器人合二为一时……一想到这，这名师长又开始疯狂地激动起来，他期待著破天一击。 

      　　另一方，输运舰中的贝贝，正懒洋洋地与艾玛聊著天，看不出它有任何的紧张，而艾玛却显得十分的不沉著，在贝贝面前晃来晃去的。 
      　　“啊！怎么该死的银狮人还没出现，我已经迫不及待了，啊！我快忍受不了啦。” 
      　　贝贝出言讥讽：“你怎么不去撞墙啊，一点大将的风度都没有，真搞不懂当初左为什么非要调派你当我的副手，你只适合当一名劣等兵。” 
      　　“什么，什么，你再说一次，你也太……太过分了吧，我当劣等兵，有我这样以一敌万的劣等兵吗？如果我是劣等兵，那么全联盟有比劣等兵更好的士兵吗？”艾玛气得差点吐血，恨不能扑上去咬贝贝一口。 

      　　贝贝却一点也不怕把艾玛气疯了，依然以教训地口吻说：“你看看我们的部下，一个个呆头呆脑，哦，不是，是沉著无比，哪像你！无头苍蝇似的。” 
      　　“它们是制造出来的机器，它们怎么可能有我这般丰富的感情。”艾玛几乎想大叫了。 
      　　“是吗？！”贝贝好整以暇地一招手，立即一群生化兽，晃动著巨大的身体压了过来，贝贝一指艾玛：“它说你们是制造出来的机器，没感情的怪物。” 
      　　立时生化兽们的眼睛里血红一片，怒视著艾玛，只差没喷出火来。 
      　　“啊哟！各位大哥，我不是这个意思啦。”艾玛直摇爪子，但不管它如何解释，仍然被逼到舰舱的一角，只听到艾玛最后的悲愤之音：“我要上书抗议啊，臭屁贝贝动用权力打击报复，陷害忠良。” 

      　　忽然贝贝吼了声：“各就各位，准备行动。” 
      　　顿时，生化兽们一闪，全一排排站立著，只见贝贝有模有样地看著爪上的特制手表，点著头在那向上头回覆：“是！我部一定超额完成作战任务。” 
      　　浩大无边的无穷动力源，光暗忽变，陨石群以肉眼难辨的方式在移动，各大采矿基地的亮光忽然逐一熄灭，一座座架设于大陨星上的陆基光子炮的炮管全伸展了出来，二百余万驻守部队，也各就各位屏息以待。 

      　　时间一秒一秒的过去，有暴风雨来前的沉闷，连贝贝和艾玛也不说话了，所有人隐隐感到一场血战即将来临。 




      第六章 特攻小组 



      　　“按照时间的推算，银狮人即将出现，请所有的潜伏部队全速进入指定位置。” 
      　　“是！” 
      　　毫无作战能力的矿产运输舰队，疯狂地行驶于无穷动力源的空域之中。 
      　　与此同时，东银军盟的主力部队，正进行著最后一次时空跳跃，他们这一次的时空跳出点，是无穷动力源的核心地带。 
      　　一场时间的较量，于暗中拉开，时机的抢夺战，更是暗流汹涌。 
      　　东银军盟在这样一种较量中，无疑首先占据著绝对的优势，他们对银狮人的计画了然于心。同时东银军盟的前身，无境作战部，更是一支善于精确协同作战的部队。 

      　　当初在打自由星人和银狮前几支部队时，各部队之间，时间上配合的误差，已是缩小到几秒钟，虽然这需要实力雄厚的科技和其他力量的后盾，可无境作战部就是能做到。 

      　　但现在的东银军盟呢？比无境作战部要庞大了许多，各作战部的综合能力，优劣参差不齐，是否也能打出绝妙的协同战的水准呢？ 
      　　像是宇空中拉开了无数个窗口，突然之间，无穷动力源的四面八方，涌出了一堆堆银狮“宇宙穿梭者”战舰。 
      　　圆滑漂亮的椭圆形身体，那外形就像是银河的缩影。 
      　　有金红色的，也有墨黑色的，黄色的，绿色的，一艘艘甚称艺术的巅峰之作。然而它们是毁灭的机器，身体里拥有割开星球的火力。 
      　　这是银狮帝国真正的超一流战舰，每一艘都毫不含糊地，拥有比哲星的大黑吻更强的作战力，所以风神的舰队，是真正的银狮帝国主力舰队。 
      　　以前，往往是出现重大事件时，才会调出这样的舰队，去扫灭一个强大的外星球，或是铲除帝国内部的反叛势力。所到之处所向披靡，除了那次与血天界的较量外，他们几乎没遇到过太多的抵抗，而他们的历次作战损失几乎是零。 

      　　风神差不多习惯了这种结局，虽然这次他很慎重，但从某种意义上说，他还是沿著老旧的思维，在和东银军盟轻松地玩著一场游戏，只是态度比较认真罢了。 
      　　对于“宇宙穿梭者”战舰性能，东银军盟掌握的并不是很透彻，但绝不是一无所知，要不，东银军盟庞大的侦察部队都该回家种田了。 
      　　最少，左无道心里非常地清楚，从作战性能上，不论是幻雷战舰还是红鹰战舰，都无法与“宇宙穿梭者”争强。 
      　　毕竟，银狮帝国是一个老牌的星际帝国，出现这种战舰只是一个必然，打到后面，银狮帝国最强的兵种和装备都将会一一出现。 
      　　不过现在左无道想的，是如何灭了这个舰队，运用东银军盟各兵种，齐心协力地把它打个措手不及。 
      　　同时他也想让银狮人知道，幻雷战舰和红鹰战舰也不是吃素的，更想让他们知道，拥有好的装备，并不代表综合优势。 
      　　但另一面，左无道也作好了苦战的准备。 
      　　潜伏的特种部队，从长官到最低层的士兵，在萤幕上以欣赏或是敌视的心情，也都无数次看过了这种战舰。但现在，当他们冲出运输舰的那一刹，仍然感到目眩神迷，彷佛太空中，突然地多出了一堆堆色彩艳丽的彩蛋。 

      　　贝贝举起了爪子。 
      　　火鹰作战部的带队长官许魔庭，面无表情地注视著腕表中显示的银狮舰队，怒吼声即将冲出喉咙。 
      　　东银军盟的宇宙坦克，像是一群群急箭，疾冲向刚刚出现的银狮舰群。 
      　　一群群战斗机器人摇动著头部，表情呆滞但动作却绝不慢地，举起著巨大的能量机炮锁定著敌方的舰只。 
      　　无穷动力源中心地带，整个几千万公里的战线，这个不规则的立体圆球形图面上，东银军盟的特别行动部队全涌出了运输舰，让艘艘运输舰只剩下一个个空壳。 
      　　这一切都发生在一、二秒之内，当银狮战舰再次启动后备能量，迅速地加强防御护罩之际，贝贝的爪子奋力地挥下了：“打！” 
      　　许魔庭的脸上，映泛著杀气的红光，吼了出来：“全线开火！” 
      　　各作战部特别行动部队的长官，几乎同时都下达了同样的攻击命令。 
      　　“轰！” 
      　　生化兽部队的寒冰、暴电、烈焰能量弹，于银狮的舰群中炸开，无穷动力源的天际出现了耀目的强光，无数“宇宙穿梭者”战舰在这种强光下扭曲变形，最后湮灭。 

      　　东银军盟的宇宙坦克，也喷发出了无尽的火点，那是能量炮火飞泻闪过的痕迹，看到的，只是凝滞下来的画面。 
      　　而实际上的炮火，早已倾泄到银狮人的战舰中，眼看那些中弹的战舰，在密集的火力攻击下变红、冒烟，最后轰然炸碎。 
      　　玄兵雨炫丽的大片刃光也出现了，巨大的武士战斗机器人，挥动著手中的轮炮，点射著银狮人巨大的战舰，一边闪电般地移动著身体。 
      　　猛@坦克超越宇宙坦克几倍的火力，更是惊现于宇空之中，只见在火鹰特种行动部队的那边，十万架猛@坦克几乎一齐轰射，短短几秒内，便打爆了十几架银狮的“宇宙穿梭者”。 

      　　刹那间，东银作战部的特种部队，便让毫无防备的“宇宙暴风”舰队吃足了苦头。 
      　　但见“宇宙暴风”舰队的旗舰内，风神惊怒地咆哮：“怎么可能！这怎么可能！” 
      　　他的首席军参亚坚，更是惊惶地瞪大了眼睛，眼见著自己的舰队，在护罩还没能完全地加厚之际，被突然的漫空火力打得纷纷爆碎的时候，那种痛和惊，实是无法描述。 

      　　“将军，这是一个陷阱，我们落入了他们的布好的网中了。”亚坚终于无力地说了出来。 
      　　“反击，全给我舍命反击，哪一艘战舰敢逃，我立即处舰长的极刑。”风神再次咆哮地下令。 
      　　于是，“宇宙穿梭者”惊天的反击火力网，顷刻间向著各特别行动部队反攻。 
      　　搞笑的是，银狮人的不少战舰火力，集中向空无一人的运输舰，一阵大轰之下，无数的运输舰化著了火团。 
      　　“笨蛋，你们打哪啊，攻击他们太空中的部队，而不是那些民用的运输舰！” 
      　　天空又红了，交错而过的能量炮雨，引发了一阵阵宇宙微型风暴，能量的粒子流到处狂窜。 
      　　“敌人的火力太猛，各部队注意躲闪！”许魔庭一边奋力扫射著，一边提醒部队官兵们要知道保住生命。 
      　　但伤亡不可避免地持续上升，一架架宇宙坦克，在宇宙穿梭者的密集火力网下爆散，猛@坦克也吃不住对方的火力，做出各种规避动作。 
      　　成群的银狮暴风兵和啸电兵急闪而来，对攻、肉搏跟著发生，于是东银军盟特别行动部队一开始的绝对优势，迅速地被削弱。 
      　　但他们仍然狂猛地作战著，而其中生化兽部队几乎所向无敌。 
      　　恐怖远端攻击，如无数的核弹密集地轰炸银狮舰队，而面对扑来的银狮暴风兵，贝贝一冲一拉之下，血雨纷飞；生化兽们的巨爪一拍之下，暴风兵、啸电兵也几乎没有还手之力，便萎靡地倒下。 

      　　东银军盟的特种战士们，眼睛杀得通红。看著前面战友粉身碎骨，却没有人后退，而是顶著战友的血雨，格杀著嗷嗷扑来的暴风兵、啸电兵。 
      　　东银军盟特别行动部队的伤亡，在急遽地上升，冲在前面的，整连整团的阵亡。 
      　　但一顿猛攻之下，也打得银狮人魂飞魄散，仅仅一轮突然的猛攻，银狮人就有六七百架战舰被轰碎，另外近三百万的银狮特种兵扑上来救助时，被消灭。 
      　　然而，“宇宙暴风”舰队还是慢慢地缓过气来，他们的全面压制也许就在下一分钟，不过，不论是风神还是亚坚，都隐隐感到不对，一种接近绝望的预感，压得他们喘不过气来。 

      　　果然就在这个时候，萤幕上一闪，出现了一个甜美的银狮女兵，但她那小脸上却是一脸的惊慌之色，使她那本该更美的脸大为失色：“报告，我们的前后左右忽然出现大量的敌军舰队。” 

      　　接著，风神看到了，亚坚也看到了，萤幕上显示，他们的周边都出现了黑压压的不明舰队，而对方的炮火，也就在他们为此惊慌、脑中一片空白的时候，刹那间漫天地狂泻而来。 

      　　“打得好，特别行动部队的官兵们，你们打出了傲人的战绩，立下了傲人的战功。现在，是我们全面歼灭银狮人的时候了！ 
      　　“记住，接下来的仍然是血战，请用我们的血肉之躯，证明战者的灵魂是勇猛无畏的，我将同你们一起战斗在最前线！” 
      　　左无道的声音，响起于全区作战官兵的耳中。 
      　　顿时，无穷动力源的上空响起了震天的吼声，东银军盟的士气继续地向上疯狂的飙升。 
      　　记不清有多少次为这样类似的场面，孟小婉和宁可流下泪水，现在，她们仍然泪流满面，孟小婉以颤抖的声音，向全军通告：“我为你们而感到骄傲，此生因为陪伴著这样的钢铁之军而无悔。” 

      　　孟小婉的声音是娇弱的，但一样震撼全军官兵们的心扉，使他们无畏的心里面，又多了不可动摇的坚毅。 
      　　东银军盟的舰群和各种特种作战军团全线压上，在银狮人的炮雨中，奋力地抢夺有利的方位。没有退缩的战舰，没有哪一个不战而逃的士兵，他们穿越己方战舰被打爆的碎片前进，浴洒著血渍前进，每一个阵亡的官兵都战斗到了最后。 

      　　面对著这样的一个对手，风神几乎惊呆了。 
      　　对方要战术有战术，要谋略有谋略，士气更是他们无法比拟。相比而言，“宇宙暴风”舰队的勇猛，只是贵族小孩不切实际的傲慢宣言。 
      　　只是全面对垒了几分钟，眼看著自己的部队节节败退，风神彻底地失望了，也绝望了，他不再吼叫督战，而是阴沉地注重起指挥的技巧，他冷静地要求各分支舰队打出高水准的作战技巧。 

      　　他以依然有些傲然的口吻，提醒各分支舰队：“边闪边打，全力运用我们单艘战舰的速度和火力优势。虽然这一战我们也许不能胜，但绝不能败，我们要让对手付出相等或是加倍的代价！” 

      　　银狮的舰队，似乎受到了鼓舞。整个战区，他们大约分成了五十多个小舰队，分散著东银军盟的兵力，而后意图实施逐一消灭。 
      　　面对这种情况，左无道不经意地笑了笑，反而全身放松了，心想该是他亲手手刃这些可恶的银狮人的时候了。 
      　　他向孟小婉吩咐道：“相对地集中兵力，逐一消灭他们游走的舰队，在某一战区形势不利于我们时，那方面的部队不可恋战，应该先转移。所以接下来你指挥时，要注意预先进行判断，全面的打一场压制银狮人的先手战。” 

      　　“是。”孟小婉眼中的泪水还未干，心里虽然好想骂左无道又把指挥的重任交给了她，自己却挑了个不花脑力的活干，但有什么办法，只能眼睁睁地看著左无道背上了他的星皇之剑，一脸杀气地飞出了红鹰战舰。 

      　　如果从表面上看，整个战局混乱不堪，不是你追我逃，就是我逃你追。 
      　　但实际上，双方都在拼命地抢著全面压制对方的先机，现在情况，微对东银军盟有利，但银狮人似慢慢地稳住了阵脚。 
      　　东银军盟的官兵们也发现，对方的舰队作战能力远大于原来的银狮舰队，一时间，这场决战打得异常的辛苦。 
      　　但左无道却并不这么看，因为他知道银狮人的全面溃败就在眼前。 
      　　因为这次风神统领的银狮大军少了一样优势，他们少了护卫战舰的、应有的、强大的特种作战兵团，而那些暴风兵、啸电兵，可以说是最低级的兵种了。 
      　　因为这一点，这必将让他们败得很难看。 
      　　于是左无道飞出战舰的那一刹，他似一点也不著急，悠然地看了看舰外的风景，而后才抬起腕表：“该是我们出击的时候了，一举击败银狮人。” 
      　　一张张脸也闪过，楚戟、水木、田野、秦错、绿月、紫星等等，他们都是超级异能战士，他们的手里都拥有著最新的智慧冷兵。 
      　　“是！”他们异口同声地回答。 
      　　这个左无道圈定的“特攻小组”，人数并不多，只有区区的几百人，但是这几百人的出击，对于风神的舰队来说是致命的。 
      　　“好，现在出发。”说著，左无道向前慢慢地飞行著。很快，他的身边闪现出一个个身影，楚戟来了，接著是水木、田野、秦错…… 
      　　绿月一身碧绿色战衣，也娇悄地靠在了左无道的身边，那把大大的幽魂之刀，闪动著瑰丽的波光，几乎比她的人还要长，这是一把超级长刀了。 
      　　紫星手握住毫不输她姐的金色长刀，骄傲又带著淘气的，神气靠在了左无道的另一边：“大帅，我以为你不会带我们去玩了呢？等得好辛苦啊！” 
      　　左无道不悦地瞪了紫星一眼：“去玩？你能严肃点吗？” 
      　　“是！请放心，杀敌时我不会落人之后的。”紫星一吐娇嫩舌头怪笑起来，她才不怕左无道，只觉他会一直地宠著自己，所以说起话很是肆无忌惮。 
      　　此时，东银军盟另两名顶级女将，秦芹和将小语也是英风飒爽地，各提著一把蓝色和青色的大剑飞闪而来。 
      　　眼看人都到齐了，左无道眼望著战况激烈的战场，杀气冲天地吼了声：“我们杀向他们的心脏。” 
      　　说著，左无道一马当先地向前飞去。 
      　　楚戟的反应最快，第一个跟上，而其他的战将也慌忙地跟了上去。 
      　　这个全新的作战理念，让这些战将们心里又新鲜又兴奋！ 
      　　这一作战理念的中心就是，以全部是最优秀、最顶尖的战将，组成一个针对银狮人战舰的破坏小组，在战时完全忽略敌军的中低层将领、士兵，而是直冲敌人的中心，擒贼先擒王。这样做，可以霎时打乱敌军的一切步骤，造成对方大军的严重混乱，军心不稳。 

      　　当下，左无道和楚戟左右开道，对于那些靠近的小兵小将根本不去搭理，因为他们的火力根本无法突破坚实的护身气罩；而近身攻击，那些暴风兵更是无法接近他们几米之内。 

      　　左无道的星皇之剑提了起来，“唰”地一剑劈下。 
      　　一艘银狮战舰应剑闪出一道炽亮的白光，而后无比整齐地从头至尾一分为二，大量的舰内物品和人体被倒了出来，而那被分开两半的战舰，还继续地飞行了几秒钟，这才失控地翻滚起来。 

      　　“啊！”惊呼声响成一片，不论是敌我双方，看到这一幕都惊呆了。 
      　　己方的一些参谋长们认为，左无道的劈舰手法也太艺术化了，居然如切萝卜般的轻松写意，明显地，比以前那种暴力化的劈舰手段要高明得多。 
      　　而银狮军几乎为此一顿，特别是左无道附近的银狮战舰上的将领，吓了一大跳。 
      　　死亡的威胁，让他们迅速地做出了反应，顿时无数用来轰击战舰的炮火，向著左无道他们狂泄而来。 
      　　一道隐约的、长达上百公里的金色光墙，挡在了左无道他们的面前，并随著他们移动而向前移动著，所有的炮火在它的面前显得那样的无力，像是雨点想撼动玻璃钢墙一样。 

      　　水木惊叫：“这就是太金气的‘破无可破’吗？” 
      　　左无道点了点头，“这正是‘破无可破’，宇宙太极终极大面积防御技，但施展‘破无可破’，会消耗大量的能量，像我这样施展的话，需要诸多条件都满足之后……”战场上不容左无道多做解释。 

      　　但众将们大多明白他话中的意思，当日野天施展“破无可破”之时，有一些人见识过，却远远地没能够像左无道这般说来就来，而且防御面积广大，把几百个人，上百公里的范围内都裹在了其中，于是他们都怪异地齐齐看向左无道。 

      　　自从突破宇宙太极第七层，太金气之后，左无道感到自己对这个世界有了新认识。 
      　　但还是没想到，当今天面对著太空中张牙舞爪的银狮“宇宙穿梭者”战舰时，他甚至不把这种比幻雷和红鹰战舰更优良的庞然大物，视为对等的对手。 
      　　在提起星皇之剑的那一刹，忽然感到有些胜之不武，也许自己需要寻找更强大的对手。 
      　　一时间左无道也迷惑了，暗想自己到底已经达到了何种异能境界？为什么有这种要命的感觉？ 
      　　可是，偏偏左无道的眼前闪过无数个画面，他记起蓝园神殿的那个化身，神仙般的姐姐授予他光暗双龙气诀时的情景，也记起恍如发生在眼前，与时空圣女梦心，一场如梦如幻般的恋情，她几万年寂寞时光，化为片刻的温存，帮助他炼造不灭的灵魂。 

      　　现在想起那些细节，左无道隐隐地感到银河的两大力量，也许与他是一体的，也许那可以叫做正义的力量。 
      　　“杀！”左无道再次提起星皇之剑，目光中，隐藏著一些难以向外人透露的忧伤和怀念的情感。 
      　　楚戟也吼一声，金戟脱手飞出。 
      　　“嗤！”惊天的消蚀声，眼看著远方的一艘“宇宙穿梭者”战舰从头至尾，惊心地亮起一道白光，而后一分为二，无比细小的黑点无情地被倾倒出来，然后淹没于深幽的、炮火飞舞的太空之中。 

      　　“轰！”金戟的狂飙，来回几次回旋轰击之下，让另一艘战舰粉身碎骨，当巨大的火球，向外极速爆开之际，将士们的眼中，也同样亮起了如火一般的亮点。 
      　　楚戟的战力也是如此的恐怖，让众将们又是一阵惊骇和羡慕。 
      　　紫星哇哇大叫，不甘示弱地一刀斩出，但她只见远方被锁定的目标仍然在游动著，向东银军盟的战舰轰射著炮火。 
      　　“太失败了！”紫星心里大是难过。 
      　　忽然，绿月从后闪到紫星身边，“星，一起来吧。” 
      　　风箭、高砾、羽翼也闪过来，“我们的力量加在一起，就一定能打下银狮人的战舰了。” 
      　　太空中几名小将的手叠合在了一起。 
      　　此时，左无道布起的那道光墙消失了。 
      　　不知是否这防御性的光墙也有时间的限制，一道带著焚天热浪的光束，嗤地一声闪过紫星、绿月的身边，顿时两人痛呼一声。 
      　　她们虽然都有护身气罩保护著，但彷佛掉入了烈火之中一般，头顶上都冒著青烟，而两张美丽的脸蛋上也是又红又黑的，秀眉痛得拧在了一起。 
      　　左无道大吼：“注意躲闪。” 
      　　刚才的一幕差点把他吓死，如果绿月和紫星被银狮人战舰的主炮轰中的话，只怕要香消玉殒了。 
      　　当时的情景由不得左无道多想，当下他忽然张开双手，做出了一个怪异的手势，而后，只见一道弧形金光带，随著他的手刺闪于宇空中，接著众将们的身上闪起金色的碎光，当他们再看时，却惊异地发现身上多了一层披风般的衣裳。 

      　　于是众将们又都惊异地看向左无道。 
      　　而左无道却吼道：“注意安全，这里不是聊天的地方。” 
      　　说著挥舞动星皇之剑，又是一剑劈出，光华闪泄，如天际银龙，银狮人的战舰应光而断。他横剑又一挥，一道光华闪出，又是一架银狮战舰被割开…… 
      　　“杀呀！”战将们的斗志，滚滚地被带起。 
      　　他们随著左无道猛地向前冲去。 
      　　绿月那本是雪白娇嫩的脸，已是黑黑的，被人看到定是好笑，但她浑然不觉，手中的幽魂奋力斩出，只见一道幽光直闪向前方，切在一艘战舰之上，那战舰为之微一摆动，却似没什么损伤，绿月一咬牙，又是一刀挥出。 

      　　紫星连忙也锁定老姐的攻击目标，圣女金刀连接飞斩，到最后她干脆像楚戟那样，金刀脱手飞出，化著一团绞动的金色十字架，狂撞向那战舰。 
      　　一边的风箭，高砾和羽翼也咬牙帮忙狂攻著，终于半分钟后，那战舰轰然碎灭。 
      　　太空中，银狮人的几百艘战舰，向著左无道他们的方位急扑而来，密密麻麻的暴风兵和啸电兵，嗷嗷怪叫著也涌了过来。 
      　　他们的目标锁定器上，不停地显示著这几百号终极破坏者，他们的眼睛里写著惊骇，但也写著愤怒。 
      　　“他们是谁？快出动特战队去阻截他们。”有银狮战将在吼叫著。 
      　　银狮人战舰的锁定屏上，也不停闪著这个超级破坏小组组员的身影。 
      　　当然由于左无道飞行的速度太快，银狮人的跟踪仪器根本没法锁定左无道，只能看到有一道极细小的光电，时而忽闪而过，而让他们惊怕的破坏力，却是接二连三地发生了。 

      　　左无道与楚戟在前面左右开弓，在前开道。 
      　　秦错、田野、水木第二波剿灭漏下来的受损战舰。 
      　　而绿月、紫星等大批的战将，则呜哩哇啦地群攻边道上的兵将及战舰，一路杀得酣畅淋漓，所向披靡地直冲银狮舰队的核心。 
      　　终于风神也注意到了动静，他惊觉那诡异的一线进攻，正向著他的旗舰冲来，虽然那些对方的超级战将基本上被重重围住了，但似乎暴风兵和啸电兵无法对对方构成威胁，而战舰的火力也难以快速地锁定他们，而发挥不了太大的作用。 

      　　于是，虽然重重被围，但他们还是以极快地速度冲过来了。 
      　　风神越想越不对，猛然站了起来，他周围的几员副官，也都惊愕地看著萤幕上的变化，不知如何是好。 
      　　“对手在运用特殊战术，意图先瘫痪我们的总指挥系统。”亚坚惊叫著，他只差没有明白地说出来，对方是冲著风神来的。 
      　　忽然之间，风神感到一种四顾无援的心境。 
      　　银狮中央军向来以卧虎藏龙著称，不论是烈电兵团还是“宇宙风暴”舰队，抑或是圣战者兵团，最后还有隆卡统领直接控制的审判官大队，都是名声显赫，在帝国内威慑四方，但现在风神却意外地看到了风暴舰队致命的弱点。 

      　　这个致命弱点就是，舰队还需要强悍的特战军团的保护，特别是面对对方这样一组，拥有无可阻挡的恐怖战力的高手的时候。 
      　　战局已经发生了不由风神控制的变化。 
      　　银狮人的舰队和特种兵团，潮水般堵截左无道他们，而更周边却受到了东银军盟舰队和特种部队的狠狠重击，太空中战舰爆炸后的火团纷飞，黑点般细小的暴风兵和啸电兵，一层层被消灭。 

      　　银狮人彻底地失去了理智，疯狂阻截左无道他们的结果是，他们变成了一群眼睁睁被痛宰的蚂蚁，而左无道一行，却成了一个让银狮人变成无头苍蝇的诱饵。 
      　　但由于受到重重的围截，不管是左无道还是楚戟，以及每一个破坏小组的成员，纵然有左无道幻变的战衣保护，还有自身护身气罩的阻隔，却无一例外地被染成了血人。 

      　　他们踏著血河向前冲著，一些战力差的已是没力气。紫星、绿月他们出手的次数也越来越少，绿月几乎不敢保证自己还能撑五分钟了，也许五分钟后她将力竭而死。 

      　　左无道一人斩开了百余艘战舰，气息已是有些杂乱，出手也不像开始那般的犀利，不过他却不担心什么。看了一眼身后那些精疲力竭的爱将们，他笑了。 
      　　情况一如左无道的预料的那样，战局打到现在，出现了一个质的变化。 
      　　东银军盟对银狮军的杀伤力，开始上升到一个几何翻倍的境况中，随著军盟几百万架聚能战车在宇空排开，肆无忌惮地向银狮大军展开屠杀的时候，胜局已是迅猛地向著东银军盟倾斜。 

      　　聚能战车号称攻坚之王，不论多么坚固的堡垒，在聚能战车的炮口下，都将灰飞烟灭。只要聚能战车克服了笨拙和防御差的弱点，对相对密集目标的轰击，堪称是一场礼花般的洗刷。 

      　　只见太空之中，百万聚能战车的炮口兴奋地耸动，一个个巨大的火团，在银狮舰队和对方密集的特种部队中炸开，战舰的护罩迅速地被轰弱，而后，就是悲惨地炸碎。 

      　　从东银军盟各部队的位置上看去，只见银狮人的几个方位，除了火团还是火团，一个火团挤著另一个火团，几个火团如同捆绑在一起上升、蔓延，瞬间的空白中，那被轰击的一带什么都没有了。 

      　　左无道下令小组撤退，他本就没打算要置风神于死地，杀死银狮人的一个指挥官并不能代表什么，何况他喜欢留著手下败将的一条命。 
      　　在“特攻小组”撤退之时，风神的大军已是潮风般败走，向著茫茫太空没命地逃跑。 
      　　“追击！”孟小婉想也没想便下令了。 
      　　此时她喜悦的神色溢于言表，这一战是如此的完美和顺畅，除了开始阶段，东银军盟有些损失之外，到了后半部，几乎是在打死老虎。 
      　　银狮人的战术混乱，各军团之间顾此失彼，最后被成功地吸引成一团，被狠狠地围歼，而这一切，只是因为一个小小的“特攻小组”的意外牵制。 
      　　东银军盟的大军在孟小婉的命令之下，猛地追击著银狮人的败退大军，只可怜那些来不及登上战舰的银狮暴风兵和啸电兵，纷纷成了东银军盟战士枪口下的小鸟。 
      　　整个战区五千余万的银狮特种兵，在此一战中剩下一千多万，而“宇宙暴风”舰队近半被歼灭，剩下的三千多架，几乎都有损伤。 
      　　不过由于“宇宙穿梭者”战舰的飞行速度快，逃命起来却是相当的拿手，被他们成功地突破包围后，最后追得没影了。 
      　　这使得东银军盟的战将们只能望尘兴叹。 
      　　“妈的，逃得真快。”一名舰长痛骂起来。 
      　　重返战舰的左无道，向全军宣布，“此战我们大获全胜，但我估计银狮人可能非常地不甘心，也许他们在接下来的对抗中，将会疯狂地报复，因此我们仍然需要打足精神，继续地与他们周旋，直到全歼来敌为止。” 

      　　全军响起了震天的欢呼声，在官兵们兴奋的狂潮中，各舰队却迅速地集结好队形。 
      　　总帅指挥舱内，左无道忧虑地看著军事地图，微一深思后，果断地下令。 
      　　“火鹰作战部调集两个军团随蓝剑、幻影、神斩作战部立即一起赶往自由三星，其他作战部也迅速地回防各自空域。” 
      　　于是官兵们胜利的喜庆之心尚未平息，各大作战部便纷纷准备起航。 
      　　左无道面前的萤幕一闪，出现楚戟的影像：“左，你是担心银狮人会趁著我们后方空虚的时候，不顾大败之后的军心涣散，全力突袭我们联盟的某一星球吗？” 
      　　“不错！被狠狠地教训之后，银狮人一定羞怒难堪，急于寻找颜面的他们，一定不会放过我们集中兵力在无穷动力源的时机，运用他们战舰速度快的优势，调头便来一记反击。 

      　　“当然他们不敢与我们的主力对碰，但攻占此时空虚的任何一个联盟星球，却是很有可能的。” 
      　　楚戟剑眉一扬：“你认为他们很可能会选择自由三星吗？” 
      　　左无道凝重地点了点头：“本来他们应该会选择地球，因为这样更能一泄他们的羞怒，但我已经防到了这一点，以原子作战部现有的兵力，和地球、物华、邻邦的三点防御网，足以拖延到我们的大军赶来，因此历经战火、元气未复的自由三星，便成了他们首选目标。 

      　　“因为不论是从战略意义还是现实意义，对三星闪电般的破坏攻击，将成为他们高层指挥官，为惨败的后果埋单的筹码，他们的那些将领应该有这样的心理。” 
      　　楚戟沉默了一下，他忽然感觉左无道也许已经预见到，银狮人大败后定会杀回马枪，但是为了保证此战的绝对胜利，只好牺牲掉自由三星的一些利益。 
      　　这样做似乎有些残忍，但是如果一个领导者，不能够当机立断，顾全大局，只怕最后损失的将更加的惨重。 
      　　于是楚戟只问了声：“我需要一起去吗？” 
      　　左无道淡淡地说：“来不来都无所谓，因为只要三大作部一回防，他们将望风而逃，加上你的二个军团，只是防止万一罢了。” 
      　　“那我就不去，让凌剑全权指挥吧。”楚戟的心情沉重了起来，感觉又学到了一点东西。 
      　　那就是战场是瞬息万变的，你打别人一拳的时候，看到别人鼻血直飞，不要高兴太早了，说不定看上去已是败了的对手，会反踢你一脚。 
      　　东银军盟第四军区的三大作战部，加上火鹰作战部的两个军团，迅速地集结在一起，孟小婉和宁可等将领都意识到又将有什么大事要发生了，只是在左无道并没有清楚地向他们说明情况下，一时间也只能在暗中猜测。 

      　　而元帅指挥舱内，闪现出一个娇小的身影，她澄澈杏眼古怪地看著靠在椅背上的左无道，“你到底是一个怎么样的人类？” 
      　　左无道好笑地看著眼前的红晶：“为什么要问这个问题？难道你不是人类吗？”虽然左无道很清楚她本就不是人类。 
      　　红晶那雪嫩的小脸，迅速地涌起羞怒的潮红，“抓住别人话中的破绽很了不起吗？。”顿了顿，她的怒气似乎消失了一些，忽然幽幽地说，“其实我有重要的事要跟你说。” 

      　　左无道却仍然漫不经心，继续地靠在椅背上，似乎在那养著神，似乎正舒服，半天也没回话。 
      　　红晶一顿足，气呼呼地就待离开，但只见她那周身粉红色的光雾闪现又熄灭，最后还是静了下来。 
      　　她坐在了左无道的对面，努力地维持著平静：“还是我来说吧。此次的一战，让我见识了你的厉害。说真的，我很震惊，也许我们本不应该来帮助你，因为我已经感觉到，未来你将比整个银狮帝国更可怕。” 

      　　“继续。”左无道一只耳朵在听著，心思却飘到了自由三星之上，他好像看到了冰情无比冰冷的脸孔。以及冷冷的质问：“自由星人就可以放弃不管吗？” 
      　　这个世界什么最珍贵？ 
      　　是鲜活的生命，阳光下奔跑的生命，雨露中伸展的生命。 
      　　但他和他的军队以及银狮人的军队，却都是生命的终极猎手，也许他已经站在了和冰情以及一切善良的人不同的一个对立面上。 
      　　一个是狼，而另一方是羊，他与银狮人的军队有什么本质上的区别呢？ 
      　　左无道更加地迷惘了，心想：“自己面对死亡已经麻木了吗？” 
      　　抬起头来时，却见红晶已是止住话语，正气呼呼地看著他，不禁苦笑了一下，柔声劝慰：“你说到我比银狮帝国更可怕了，继续啊，只是有这么夸张吗？” 
      　　红晶却低下了头，幽幽地说：“既然你不想听，那就算了。” 
      　　“唉！你不要生气，刚才我正在想比较忧烦的事，现在我会认认真真地听你说话，好吗？”左无道只觉应该大度一些，特别是对著这看上去无比弱柔的女孩的时候。 

      　　不想红晶却站了起来，转过身去，走了几步，面对著舰桥舱壁上那巨大的舰外视窗，似乎在看著舰外的风景。 
      　　沉默了许久，她才幽幽地说：“其实我和你一样，也统领著庞大的军队，后来接到一个更重要的使命，那就是主人要我一步步地帮助你强大起来，对抗银狮帝国。但现在看来，你根本不需要帮助。” 

      　　又是一阵久久的沉默后，忽然红晶转过身来，面对著目瞪口呆的左无道，冷冷地说：“你杀了我吧，现在就动手。” 
      　　红晶的头微仰著，柔嫩雪滑的颈项，暴露在左无道的视线中，只听她继续幽幽地说：“我亲眼看到了你的可怕，你的军队也是如此的善战，从现在开始，我没有选择，要成为你的生死仇敌。” 

      　　左无道心里一震。虽然他知道红晶的来头不小，但还是没想到，她可能真的是手掌重权的军队将领，他一直以为她只是一个超级间谍，但现在他被动地、慢慢的体会到了她身上那种只有同类人才有的冰冷气质。 

      　　说透点，就是忽视生命的冷漠，及考虑问题时只有将领才有的冷酷，因为身为手握重兵的将领，有很多时候无法感情用事。 
      　　也许他和她之间一样，在内心的深处，都有热爱著生命的、火焰般的激情，于是她提出了听起来很荒谬的，要他杀了她的要求。 
      　　冰情和红晶，两个丽影都在左无道眼前晃动，她们都在等待著他的答案，可是却都是这样叫他为难。 
      　　“你，你开什么玩笑，即使我们成为生死仇敌，我也永远不会对你下手。”左无道只觉自己头一次地在说假话，隐隐地在误导著她向某一个方面去想。 
      　　果然红晶听得全身一震，她不敢看左无道那伪装得很好的炽热眼睛，痛苦地闭上了美目，虚弱地说：“可是我没有办法，我一定要把你这个可怕的隐患向天后报告。” 

      　　左无道头痛了，如果是这样，那么自己还真的忽略了这个问题。 
      　　一旦血天界真的要来对付他，在银狮帝国的双重夹击下，东银联盟还能挺住吗？ 
      　　心念电转，百般的懊恼，左无道终于意识到自己太过锋芒毕露了，居然引起这个红晶的深重戒心，看来她的弱柔只是表面的，她完全可以想像成是一个冷酷无比的女杀手，女间谍，一个有清醒头脑，冷静思维的女战略家。 

      　　“红晶！”左无道重重地叫了她一声，“你这种想法是错误的，一个人的能力再强，也还是一个人，怎么可能比得过银狮帝国。你太高估我了，所以我们还是好好地坐下来谈，让我们更好的合作好吗？” 

      　　“是吗？”红晶冷笑起来，“我也想骗自己，但当你在刹那间化身无数的时候，那种从容就已经深深地震慑了我的心。 
      　　“这次你又是奇谋百出，轻而易举地打败了骄傲的暴风舰队。你可能不知道，风神和他的舰队，在我们那已是挂上号的，我们视这个舰队为强悍的对手，当年那一战，我们损失了几万名超级战士。” 

      　　左无道险些没晕过去，但却不得不故作轻松地一笑：“碰巧罢了，再说，以东银军盟现在这么一点军力，赶不上银狮帝国实力的九牛一毛，你的忧虑也太早了吧。如果有那么一天，我真正对你们构成威胁的时候，再来对付我也不迟不是吗？” 

      　　红晶只觉又笑又气，她现在终于发现左无道还有喜欢赖皮的一面，居然把她当个小孩来哄了。 
      　　“左大元帅，我正式地要向你告辞了，至于天后是不是会采纳我的意见，那又是另外一码事。” 
      　　说著，红晶的身形模糊起来。 
      　　但就在那万分之一秒内，左无道急了，身形快过电光火石，只听舰桥内风动如雷，一切平息下来时，左无道的大手，已是扣住了红晶的小手。 
      　　此时整个舰队开始进入时空跳跃的倒数计时，舰外光芒闪烁，舰内的两人却静静地对视著。 
      　　一切语言都是多余的了，左无道的眼眸中，尽是苦涩和逼人的杀机，而红晶的眼中神情却是游移和傲然的。 
      　　她先是游移不定，欲躲开左无道杀气腾腾的注视，而后又傲然地对视著，彷佛在说：“杀呀，要杀请动手。” 
      　　战舰跳入了时空隧道，一切都不稳定起来，左无道的隔绝光球又升了起来，包裹住了红晶与自己。 
      　　光球中，红晶忽然急躁地尖叫了声：“放手！” 
      　　左无道还没见识过她发这么大的脾气，笑了笑：“想不到你的脾气还挺大的。” 
      　　“哼，无赖！” 
      　　左无道只能再次苦笑了，什么时候自己成了无赖了，看来这个罪名是要背负上了，因为他心里正在想，如何把这个要命的妖女软禁起来。 
      　　但这样好像也不是办法，如果她的人联络不到她的话，只怕立即会猜疑到他的头上来。 
      　　另外，这红晶好像在血天界很有份量，说不定那血天蛛后对她的话言听计从。 
      　　这回好了，惹上了一个放又不是，关又不是的大麻烦。 
      　　于是两人便这样于一个小小的隔绝光球里对立著。 
      　　一个在苦思著善后的良方，一个却小脸紧绷，大是怨恨左无道的绝情。 
      　　她没想到这人嘴里一套，行动上又是一套，当自己真的要威胁到其根本利益时，就原形毕露了。 
      　　忽然，气呼呼中的红晶举起了手，对著左无道的脸就是一个耳光掴去，左无道一愣之下，脸上已是轻轻地挨了一下。 
      　　他呆呆地看著红晶，不明白她为什么忽然要做出这样不成熟的举动，但当眼睛看过去时，意外地发现她微微晶红的眼睛，是那样的深具吸引力，微微颤抖的娇小身躯里，似有无尽的委屈，一种要命的感觉，在刹那间冲到左无道的神经顶稍。 

      　　微一带，红晶已是入怀，微一低头，柔软的红唇，为他轻张，馥郁芬芳的气息随之暗渡，纠缠的湿润久久地，不离不去。 
      　　一时间红晶娇哼不止，欲挣还迎地与左无道抵命深吻，而左无道只觉自己急速地掉入到一个深渊之中，只是这个深渊里，漫空的飞花，金黄色的树林里，她披著轻纱飞舞，银玲般地笑声咯咯荡漾…… 

      　　终于，两人都生涩地离开了对方，红晶羞涩地看了他一眼后，两人忽然又重新试探著对方的气息，而后轻轻地再次深吻。 
      　　一次又一次，直到都感觉累了。 
      　　此时红晶却又低下了头，什么都不说了，左无道知道暂时是稳住了她，虽然他不是故意要这样做，但结果还不是一样？ 
      　　他似乎成了很卑鄙的小人了，于是在深深感到红晶这娇小可人的清甜味道之余，郁闷难当。 




      第七章 为谁而战 



      　　当左无道随著舰队赶到自由三星之际，这里一个小时前已是发生了一次浩劫。 
      　　自由Ｂ星的都城，格亚市到处断墙残垣，整个市区几乎被夷为平地，一阵风没有阻拦地吹过，带起漫天的灰土。 
      　　不远处有自由星人的哭声，像是天地间只有这个人的哀号，越发地突显了刚刚繁华起来的格亚市，遭受了一个怎么样的灾难。 
      　　左无道的心在抽搐，站在他身后的一大帮战将们，也一个个羞愧地低下了头，有人暗自握紧了拳头，也有的目光散乱，不知该怎么去想。 
      　　左无道身边的冰情，红肿的眼睛又汩汩地涌出泪水，虚弱地嘶声说：“我终于明白了那天你跟我说过的话，难道就是要让我平淡地接受这样的后果吗？ 
      　　“你们晚来了一个小时，整个自由三星大约有八千万民众，随著无数城市一起被抹去，十几亿人无家可归，你叫我这个总理事还怎么当？” 
      　　左无道咬著牙，一声不吭，虽然心里有准备，还是对这样的后果感到浑身焦躁，怒意也被深深的自责，压到心房的最深处。 
      　　是的，他为了保证无穷动力源一战的绝对胜算，调动了驻防于自由三星周边的绝大部分军力。 
      　　他以为，银狮人在大败后也许不会这么快、这么急地来报复。 
      　　也没想到银狮人的那种“宇宙穿梭者”战舰，居然要比幻雷战舰和红鹰战舰快出这么多，提前了二个小时杀回自由三星，来了一次恶意的报复。 
      　　但他不是也有估计到银狮人会来这一手么？ 
      　　他真的是一个铁石心肠的军队元首，为了胜利不择手段的人吗？ 
      　　水木和桑凌剑一左一右地走向前来，拍著左无道的肩膀，但他们也什么话没说。 
      　　孟小婉抬起头，看著不远处的左无道。 
      　　忽然间，只觉这个男人也有可怜的一面，他拥有至高的功勋，但如今也背负著沉重的罪名，他的反对者们，只怕不会放过这个机会，藉此狠狠地攻击他了。 
      　　忽然只见冰情指著左无道的鼻子：“你要为这次自由三星的惨剧负责，我为你感到痛心，曾经你在我心里是那样的高大，但现在我好讨厌你，你只是一个为了自身的利益，可以牺牲掉几千万、甚至更多民众的独裁者。” 

      　　这话从冰情的口中冲出，孟小婉和宁可也觉得承受不起了，但是好像事实便是这样，一时间她们和众将们都无话可说。 
      　　但事实已经如此，左无道觉得，自己不可否认地犯下了一个大错误，也许他应该受到法庭制裁，但是好像目前还没有哪个星际法庭敢宣判他的罪行，如果他不认错的话。 

      　　更远处巨大的战舰上，站立著一个娇小的影子，红晶很是平静地注视著远方的一切，看不出她心里有什么喜怒，她看过太多类似的场面。 
      　　有许多比这更残酷的。像整个星球几乎在洗劫后，没有了任何的生命的事件，她也能做到毫无感觉，甚至她亲自指挥过她的军队做过这样的事。 
      　　那时漫空全是她黑压压的手下，彻底地洗劫一个星球，最快的时间可以缩小到几个小时之内，所以眼前情景只是小巫见大巫了。 
      　　她不明白那个弱小的女人为什么敢那样去指责他，他不是东银联盟的最高握权者么？ 
      　　而当晚，左无道便在红鹰战舰上，向全联盟发表了视屏讲话，在自由三星的劫难还未在全联盟传开之际，主动地承认了自己的罪行。 
      　　只见左无道一脸黯然：“由于本人漠视生命的麻木，以及其他人性中的缺点，导致银狮人抓住了这一空隙，制造了自由星人的惨剧，现在想起深为追悔，对于这件事的责任承担，也该由我一人来负责。 

      　　“因此我将把事件的起因和全部经过，递交给东银联盟各星球政府，由各政府派出的联合审判法庭来定我的罪行。 
      　　“但在此之前，希望全联盟的民众，能够继续地让我统帅军队，以稳定军心。” 
      　　左无道的这次讲话，具有无比的震撼力，全联盟都惊呆了。 
      　　不论是远在物华星的应天祥，还是地球上东方镜和白冰冰他们，只能用一个字来形容：惊。 
      　　东方镜被吓傻了，没想到出了这么大的事，而且好像是左无道主观上的错误，导致这次惨剧的发生，如果那个所谓的联合审判法庭较真起来，难道真要撤其职，关到大牢中去吗？ 

      　　东方镜被弄得心神不宁，眉头紧锁。 
      　　吴琼菲安慰她说：“放心哪，那个还没成立的法庭是万万不敢较真的，如果真的判定这恶魔有罪，要让他坐大牢，只怕全联盟的政府官员全都要下台。 
      　　“你想，虽然这次事件会有Ｎ多人站起谴责恶魔，但支援他的人只怕会是Ｎ乘以Ｎ了，到时还不要把整个联盟掀翻。” 
      　　东方镜听此一说，感到很对，顿时放下了心。忽然她感到左无道还真的很可恨，明明是主动地认罪，其实却是以退为进，把包袱丢给了还未成立的联合审判法庭，这不是在玩弄政治手段吗？ 

      　　白冰冰带著一群科技部的骨干，看著左无道认罪演讲的录影，却一点也不担心，而是在那指指点点：“作秀吧，真是个超级大骗子，明明犯了大错，不去务实地补救，却要首先地来这样一个虚假的演讲，谁敢治他的罪呀，我们真是为这样的军方领导人感到不齿。” 

      　　但没想到白冰冰的话一出，立时一个刚出校门的新人站起来反对：“部长，我觉得左真是很伟大，有错就改，毫不隐瞒。 
      　　“而且看到他的讲话后，只觉心里面很难受，他只字不提大胜银狮人的功绩，却要受这样为了战胜银狮人，而没办法挽回损失的委屈，所以我更加地尊敬他了。” 
      　　白冰冰美目一瞪：“你呀，你呀，真是幼稚，受骗了吧，还要为他说好话，怎么一点科学家的素质都没有，我看你应该马上地好好反思，要不要我下令让你去打扫厕所啊。” 

      　　那新人立即不敢吭声了，而其他人也识相地附和起白冰冰来，但心里面却一致地认定，如果左无道是个大骗子的话，那么白冰冰无疑是一个不容其他异声的独裁部长，更是令人又恨又怕，但又无可奈何。 

      　　而左无道并不在乎别人怎么看他，只觉做了自己应该做的事，向自由星人致以深深的歉意的同时，抓紧时间部署著歼灭风神残余败军的计划。 
      　　又是一个不眠之夜，当黎明的曙光如水铺在自由Ｂ星都城格亚市的时候，在格亚市郊区的，某一残破的军事基地上，左无道坐在巨大红鹰战舰的翼翅上，如同一座雕塑。 

      　　风微微地拂动著他的发尖，阳光替他染上一层金色，他终于抬起脸正对那个太阳，用力地看著那个遥远的大火球，好像看到那大火球里面滚动的烈焰，感受到了那无尽的能量。 

      　　轰然地，他的心与滚滚的烈火溶在了一起。 
      　　左无道不停地品味这种感觉，一种苦涩与深重怒意欲爆发的感觉。 
      　　自由三星事件，让他再次体会到这个世界竞争的残酷性，其实军队间的较量，说白了，不就是种族之间的较量吗？ 
      　　谁都想做星空的主人，谁都想支配无数孕育著生命、生机勃勃的绿色星球，可是银河的主人，只能有一个。 
      　　或者正义与邪恶，善良与残暴之间都只能有一个最后胜出，不管正义、邪恶、善良、残暴的定义是如何，总之有很多事物是不能并存的。 
      　　左无道默默地想，从现在开始，他左无道与银狮帝国不能并存，要嘛他左无道倒下，要嘛银狮帝国灭亡，他真的不喜欢这样一个无视生命的强权帝国了。 
      　　慢慢地，左无道感到自己的心情发生了某种变化，郁结之气在阳光下化为无形，取而代之的，是没有止境的杀意。 
      　　如果当初他是为了善良而战，那么他从现在开始也许就要为战而战了。 
      　　当左无道再次站立起身形，只见战舰底下正有一个人影奔来，她的后面还有一个人影。一身笔挺的军服，年轻而冷峻的脸孔，他是裂空，显然裂空是陪同著冰情而来。 

      　　“他们终于好上了。”左无道发自内心地微笑著。 
      　　身形一闪，左无道出现在冰情的眼前。 
      　　“左大哥，我觉得自己昨天太冲动了，现在我才感受到你的心境……” 
      　　冰情又前进了一步，在左无道面前站定，修长玉立的娇躯，在阳光的照射下生起了一层蒙蒙的晕光。 
      　　左无道淡淡地笑了笑：“谢谢！” 
      　　冰情愣了愣，她没想到左无道是这样一个平淡的表情，她以为他会很激动，可是现在看来，他真的有一颗能承受千钧万力的坚韧之心，那些委屈在他看来，是就像不堪一拂的尘灰吗？ 

      　　裂空走上前来：“左，自由三星元老顾问团一致否决你有罪，只是希望，东银军盟能够为三星死去的人复仇，并在日后保证三星民众生命财产的安全。” 
      　　听到这样一个消息，左无道心里感到温暖了许多，但依然只是说了“谢谢”两个字。 
      　　一时间，冰情和裂空反而不自然起来。 
      　　左无道顿了顿，忽然森森地说：“血债终是要血来还。自从银狮人入侵联盟各星球，不论是自由三星还是人类、蓝光星、梦幻星，数十亿人惨死在他们的炮火之下，更有无数手无寸铁的老百姓惨被其虐杀而死。 

      　　“什么挖肚、割喉、火烧、肢解等等天愤人怒的残忍手段无奇不有，他们以杀人为乐，视联盟各星的善良人们为低等动物，我已是忍无可忍，决定提前向银狮帝国发动反攻之战。” 

      　　冰情和裂空都听呆了，反攻之战？难道东银军盟从现在开始就要反攻银狮帝国吗？ 
      　　看到冰情和裂空都反应不过来，左无道缓缓地说：“最好的防守便是进攻，我们要让他们顾此失彼，家门起火。” 
      　　就这样，一个惊天的复仇计划，在左无道心里开始酝酿，当左无道踏上红鹰战舰，打开视屏向全军讲话时，许多将领都感到左无道又变了。 
      　　“只要我们的侦察部队发现了银狮暴风舰队的踪迹，立即全军精锐出动，扑上去围歼他们。我要让他们闻风丧胆，所以从现在开始，每一个作战部立即组建一半以上兵力的快速部队，务必随时听候统帅部的命令，第一时间赶赴指定位置。” 

      　　风神的大军，现在仍有五千万以上的兵力，如果他们集结在一处，并不是任何一个作战部可以轻易吃下的。 
      　　即使是火鹰作战部全部出动，也没有这个把握，但是左无道却要制定这样一个见影就追的战术，这使得许多头脑清醒的战将以为左无道疯了。 
      　　但是左无道却像是横下了心，当日便亲率蓝剑作战部，在没有任何其他作战部协同配合的情况下，狂追出自由三星的空域，追击停留在某一空域中的银狮舰队。 
      　　只是当蓝剑作战团追到那里时，暴风舰队掉头就跑，根本不敢迎面对撞。 
      　　接著，在接下来的一个星期中，东银军盟各作战部频繁出动，疯狂地追击著“宇宙暴风”舰队的踪影。虽然，结果是“宇宙暴风”舰队见风就逃，但却是追得不亦乐乎。 

      　　东银军盟这边是外热内冷，许多将领心里大是忧虑，如果银狮人看准了东银军盟只派出一二个作战部的兵力去追赶，真的与追上来的作战部展开决战的话，那么吃亏的定是东银军盟这边。 

      　　那天，宁可就向左无道报告说：“有二十多名将领请求您慎重行事。” 
      　　当时左无道皱了皱眉头，“谁有疑问叫他当面来问我，不必在背后说三道四的。” 
      　　有左无道这样的话，谁敢来问他呢？最不怕左无道的紫星，可惜是个天不怕地不怕的家伙，她当然是站在左无道这边的。 
      　　其实很多东银军盟的将领，并不知道风神快要被逼疯了，风神的部下们一个个也气急火燎地想跳出来与东银军盟展开决战，连接地被贼一样的追打，让风神的残余大军士气跌到了最低谷。 

      　　银狮人的优越感没了，每一个风神手下的将领和士兵，只觉窝囊到了极点，但是自无穷动力源那一战，却在风神的内心留下了抹不去的巨大阴影，尤其是左无道率领著“特攻小组”逼近他的座舰的那一幕，至今仍在他的心里留有重重的余悸。 

      　　“惊天一剑，避无可避，那么多战舰也被他从中斩开，自己能躲过那一斩吗？”战舰中，风神久久地站立著，撑在桌子上的手，也在无意中轻颤。 
      　　“将军……”一边的亚坚发现风神的袖子在动，不明白这是怎么了，但他还是想说要说的话。 
      　　“下面都觉得这样下去不是办法，被左无道的军队，赶到东赶到西的，总有一天我们会不战而败的。” 
      　　“闭嘴……”风神失控地大吼起来，“谁说不战了，我有说过不再与东银军盟决战吗。” 
      　　亚坚被风神的一声大吼叫得半死，脸色变得惨白，不敢再吭声。 
      　　风神回过头发现自己似乎失控了，忽然长叹一声说：“你以为我不想与左无道决战吗？但我们拿什么跟他斗，无穷动力源一战，我们损近半兵力，更可怕的是什么，你知道吗？” 

      　　亚坚缩著头回答：“不知道。” 
      　　“错，我错了，我们都错了。可恨的霖，可恨的那些帝国的大蛀虫，把我诱骗到这里，面对的却是一个我不可能对付的魔鬼。 
      　　“你还没明白吗？那左无道的身手已经达到了神魔般的境界，纵然我们战胜了他的军队，他一怒之下，拼命要杀了你我，也是能做到的事。 
      　　“这个魔鬼要银狮神或是破神殿的少数几个人来对付的，懂吗？” 
      　　亚坚总算是明白了，忽然他打了一个冷颤，这才注意几乎被自己忽略的一幕，那就是左无道的强大。 
      　　也许东银军盟不算什么，也许他们可以挽回败局，但是有这样一个强大到接近神的敌人，他们怎么可能最终胜利。 
      　　风神指尖继续在轻轻颤动，他努力地压抑著内心的恐惧，阴森地说道：“现在我们只要再捞回一点本钱，便撤回帝国了，我为什么不跟著东银军纠缠，就是因为想找到一个最恰当的时机，偷袭地球。 

      　　“我们要在最短的时间内，攻入这个星球，夷平他们最繁华的城市，带走他们的财富和女人。你想想，如果我们抢来足够的美女，供那些蛀虫们享乐，抢来更多的财宝，中饱蛀虫们的私囊，谁还会说我们是败军之将？ 

      　　“到时只怕他们争著为我们歌功颂德还来不及。至于左无道的问题，就留给那些倒楣的后来者吧。” 
      　　“是，是。”亚坚大点其头。 
      　　“是个屁！枉你还是我的参谋官，一点头脑都没有，只知道打，但打得过左无道吗？此人如此强大，又一肚子的诡计，所以我们只能避其锋芒，专找他意想不到的地方下手。” 

      　　“高！实在是高。”亚坚由衷地大拍马屁。 
      　　风神不屑地看了亚坚一眼，只觉手下的参谋与左无道比起来，都是一无是处的废物，不过现在还不是把怒火发泄到这些可怜人的身上的时候，当下阴沉著脸，轻声地问道：“我们上次抢来多少个自由星人的女人？” 

      　　“大约十几万，目前还有七八万的样子，堪称绝色的也有几千人，现在都完好无损地养著。” 
      　　“什么？”风神一听大怒，“你立即传我命令，谁都不准再动那些母猪，尤其是那些漂亮的母猪。” 
      　　亚坚脸现为难之色：“将军，现在兄弟们都是靠著在那些女人身上找到乐趣，才稳定军心的，若是不让他们去碰，只怕他们更加地士气低落。” 
      　　风神心里大骂手下的兵将们没有素质，但却不得不面对著眼前的事实，当下一转口风：“好吧，不过要严禁暴力虐待，以防止这些免费的军妓过多的死去，还有那些漂亮的女人一个也不准动，懂吗？” 

      　　“是！” 
      　　风神挥了挥手：“你出去吧，让我一个人静一静。” 
      　　“是！”亚坚深深地又弯了一下腰。 
      　　坚实的舱门打开之际，亚坚却发现门外站著一个人，一看又是导航官落翼，只见她手里拿著一杯酒，显然是给风神喝的。 
      　　忽然亚坚心里闪过一个念头，如果落翼是敌人派来的间谍的话……旋即亚坚又否定了这个想法，因为纵然她站在舱门之外，只怕也难听到舱内的一点声音，因为统领指挥舱是隔音的。 

      　　亚坚走了几步，又有些迷惑，为什么看上去落翼站在门边有一些时候了，她为什么不直接地进去？她难道能透过坚密的隔音壁，听到里面的声音吗？ 
      　　摇了摇头，亚坚终于还是再次否定了自己的猜疑。 
      　　而落翼却回头看了看亚坚的背影，嘴角浮现一丝诡异的笑。 
      　　“将军，您的酒。”落翼轻移了进去。 
      　　风神接过酒杯，目光投置到她天使般的脸蛋上，心想，如果不是这个女人，他也许会像其他的银狮将领一样的好色，但因为有了她，群芳在他眼中黯然失色，他心甘情愿地苦守著她一个。 

      　　想到这里，风神柔声地问：“想家了吗？” 
      　　落翼摇了摇头。 
      　　“为什么不想？”风神热切地期待著。 
      　　不想落翼却看著他，眼中带著狡黠的笑意说：“因为我不喜欢回家。” 
      　　风神心里大是失望，眼中的火焰却更加炽热了。他总是不明白，落翼是不是真的爱著自己，她在他的心里是那样若即若离，一直以来，他以为这就是她的性格。 
      　　此时此刻，同样的在战舰的总指挥舱中，左无道端起酒杯，向红晶示意，见对方已是把杯口就著红唇，这下轻尝了一小口。 
      　　酒，是左无道请红晶喝的，当然，东银军盟的将领们都知道，一旦左无道请客的话，那么他必有所要求，也许红晶很快就会知道他这个习惯了。 
      　　“请原谅我的直接，我想得到银狮人下一个进攻目标的情报。” 
      　　顿时，红晶的脸色剧然在变，欣喜之情化为乌有，她幽幽地瞪著左无道，半天也没说出话来。 
      　　而左无道也不急，慢慢地等待著。 
      　　“你真是一个坏蛋，比我还要坏，还要狠。我问你，你凭什么说银狮人要开始行动了？”沉默了几分钟后，红晶终于反问起他了。 
      　　“很简单，银狮人一直没有反攻，有时是在我们少量兵力追击他们的情况下也这样，这只能说明他们有阴谋，那么他们有什么阴谋呢？除了偷袭我们的后方之外，我想不到别的了。 

      　　“当然在此之前，他们必然动用一开始的‘幻影复制’科技，制造出大量的虚幻战舰吸引我们的主力去追击，而后他们正真的主力部队，突然动出现在联盟的某一个星球附近……” 

      　　红晶噘了噘嘴，“就算是这样，关我什么事？我有必要帮你弄到情报吗？” 
      　　“相信你会的，因为我感应到你心里的想法，我们心灵相通的是吧，你也一定能感应到我的想法吧。” 
      　　说这句话的时候，左无道只觉脸很烫，他不知道这句话里有多少虚假的成份，虽然他们有了亲密接触，可是到现在为止，左无道很难判断自己是否有一点点爱她，而且他始终觉得她很陌生。 

      　　因为她在他心里面，总好像是一只披著人皮的妖怪。 
      　　红晶却忽然地被这句话感动了，她没有去研究他的眼神，低下了头，轻声地说：“我会帮你弄到这个情报的。” 
      　　当她再次抬起头时，左无道眼中的游移早已消失，两人默默地相对而坐，听著舰舱内不知何时飘起的音乐。 
      　　“我想念故乡，那里有很多人高的草儿，我的姐妹兄弟们，经常在一望无际的草原上嬉戏。那一年忽然主人来了，要带走我，姐妹兄弟们都哭了，从此以后我再也没回去过。” 

      　　红晶娓娓地述说著，她只觉愿意向他说出心里一直想说的话，为了寻找听众，她等待了好多年。 
      　　左无道闪过一丝惊讶之色，难道红晶本就是人类？那里也有人类的部落？可是她亲口说过她不是人类呀。 
      　　“我们的祖先是天后孕育出来的，天后算是我的祖祖母。一直想去看她，可是，就算我成为黑魔兵族长，还是没有资格去晋见天后，听说只有在气脉完全与红宇宙接通之后，才能见到她……” 

      　　左无道静静地听著，一连串陌生的名词，让他很难猜透那里到底是一个什么样的地方，又到底有多大。 
      　　红晶的童年似乎还很快乐，可是到后来，似乎她就很不快乐了，最少她很寂寞。 
      　　最后左无道隐隐地感到像红晶这样具有自我意识的“人”，在血天界并不多，更大多数的只是无数的失去自我意思的生命体。 
      　　他们不知道死亡是什么，一旦发生战争，那些生命就会像潮水一样扑了上去，不惧死亡，只会听从像红晶这样的，所谓族长或是旗长的命令。 
      　　想像一下那是一个什么样的世界，一群嗷嗷怪叫的怪物，茫目地游动著，他们也许像蜜蜂或是蚂蚁，高度团结一致，只要最高的统治者蜂后或是蚁后有令，只怕是会一窝蜂般地扑上，至死方休。 

      　　当然这样一来，红晶这样一个有著自我意识的生命体，在那里注定很寂寞，若不是特殊使命，只怕她也不会来到他的身边，这是天意吗？还是命运？ 
      　　左无道不禁很是怜惜起红晶，心里却很是矛盾。 
      　　他想，血天界对人类和他的盟友意味著什么，有公然对抗的一天吗？ 
      　　隐隐地，左无道已经知道了答案。 
      　　要不，时空圣女梦心，就不会以几万年的功力，暗中帮助他炼就不灭的灵魂。也许他已经接近一个半神人，他的精神体已经与平常人很不一样了。 
      　　自从离开天云堡后，左无道也慢慢地体察到了，在自己精神世界的深处，正有一个金蛋一样的闪光体逐渐成长著。 
      　　而这个，也许就是对付银狮帝国的黑暗神师以及血天界血天蛛后的终极利器。 
      　　怜惜、矛盾、愧疚，左无道怀著复杂心态异样地看著红晶。 
      　　但红晶却万万没想到，左无道在想这些事情，她忽然娇羞地说：“你可以像抱住她一样，抱著我去看星星吗？我想在星空下、在风中跟你说话……” 
      　　左无道呆住了，他明白她嘴里的那个她是谁，只有东方镜才喜欢整夜地看星星，而白冰冰却很少喜欢这一套。 
      　　东方镜是温柔而喜欢夏夜微风般浪漫情调的，而白冰冰则更喜欢以古怪的想法来捉弄他为乐。现在他可以这样做吗？ 
      　　左无道头痛地看著红晶，忽然展眉一笑：“喜欢听故事吗？我跟你讲个故事好了。” 
      　　“不要——”红晶嘟著嘴，撒娇起来。 
      　　左无道只觉看到一个小孩了，她现在是那样的天真烂漫，一片碧蓝的大眼睛中心漆黑的，微闪晶红色的眸子，又使她看上去那么的纯清。 
      　　那种诱惑，让左无道情不自禁地想好好地爱惜她。 
      　　那一刹那，左无道又有了感觉，像第一次吻她一样，头脑发热地一把把她轻拥在怀里。 
      　　于是不久之后，红鹰战舰的顶上，左无道和红晶并坐排在一起，只听红晶快乐无比的笑语声，不时地响起在夜空之中。 
      　　左无道心想，如果她能够脱离血天界，就好了，但这可能吗？ 
      　　随著时间的推移，东银军盟对风神残余部队的紧逼，也越来越急，时不时几大作战部一齐出动，有二次还险些把他的“宇宙暴风”舰队堵在了中间，最后风神的舰队虽然脱逃，但是也是惊出了一身冷汗。 

      　　与此同时，劫难后的自由三星，又开始进行大规模的重建，而力促使自由三星这么快便大规模重建的人便是左无道，似乎他一点也不害怕银狮人再次的突袭。 
      　　无境集团的几百万机器人建设大军，如同在进行著一场浩大的战争，在自由三星之上，风风火火地日夜开工。 
      　　眼看著高楼重新林立、眼看著大地又重新恢复生机，劫难后的自由星人，对无境集团又有了新的认识，而左无道的名字再次被这个星际种族所颂扬。 
      　　与自由星人相反的是，风神对左无道却是更加的恨之入骨。当他得到自由三星大规模重建的情报之后，羞怒到了极点，左无道这样做，岂不就是根本没把他的军队放在眼里吗？ 

      　　风神决定要反击了，狠狠地反击，而且他认为时机也成熟了，东银军盟追击的兵力一次比一次多，而相应的，东银联盟的后方便一次比一次地空虚，此时不去偷袭，还等到什么时候。 

      　　而左无道已是回到了地球，在东银军盟的统帅部里，舒服地等待著风神的到来。 
      　　这一日，左无道办公室的大门无声地滑开，红晶轻烟般姗姗而来，低下头在左无道耳边说了几句话。 
      　　左无道抬起头来时，眼中的光芒明显地灼亮起来，即向各作部下达备战命令。 
      　　一时间各作战部兴奋和紧张的气氛大是弥漫，但官兵们还是不明白要怎么打，只是都擦好了枪，修检好了战车，擦洗净了战舰的甲板操作台面。 
      　　女兵们对著镜子，认真地打扮了一遍，男兵们则是抓紧这个机会写著情书。因为这个时候向军中和军外的意中人传递情书时，一般都不会遭到拒绝，至少对方会认认真真地看，看到感动时还要流出几颗泪水。 

      　　无境作战部的部长室内，只听紫星娇脆的大嗓门在叫著：“这回好了，连我这个作战部部长也被隐瞒了，可恨的左大哥，真是一个昏君。” 
      　　羽翼抿嘴轻笑：“也许马上就要知道了，我感觉这回不一样了，因为是全军备战，可能又是一次决战。” 
      　　紫星叹了一口气：“唉！谁知道，说不定扑过去又是一场空，累个半死，却连银狮人一根毛也没追到。 
      　　“最可气是，就这样瞎忙乎，我们的元帅还把我们这些高级将领当小兵一般来指挥，不到最后关头，死都不公布作战计划，搞得我现在越来越感到没意思，想弃职做小兵了……” 

      　　羽翼摇了摇头，为紫星身在福中不知福而感到可笑，“你呀，这次不是其他的作战部部长全都不知作战计划吗？你有什么不平衡的，要我是你，多一事不如少一事，到时听从命令就可以了，不是更好吗？还能少累死几个脑细胞。” 

      　　“谁知道他们是不是秘密地得到了作战计划？总之我大大地怀疑，像楚戟大哥，一定知晓了这次的作战计划。” 
      　　“当然，楚是副元帅，提前知道作战计划是情理中事，而你只是普通的作战部部长，等级上差了一点。这样，少了一些特权也是合理的啊。”羽翼不由顺势刺激紫星来。 

      　　顿时紫星如被踩著尾巴的猫，跳了起来，“不行，我一定要提前得到作战计划。” 
      　　羽翼嘲笑说：“你能吗？那我拭目以待哦！” 
      　　紫星黑葡萄般的眼眸滴溜一转，最后狡黠的目光停在羽翼的脸上，直看得羽翼心神不宁，忽然紫星大叫一声：“羽翼听令。” 
      　　“将军请吩咐。”羽翼虽然和紫星关系特好，但命令一来，也只有恭敬地站直身体，屏息等待的份。 
      　　“我命令你，现在就混入统帅部，运用美人计从左那里骗取作战计划。” 
      　　“是！”羽翼嘴里应著，军礼才敬了一半时，已经反应过来，一时又羞又气，“我抗议，你、你真是个大坏蛋。” 
      　　羽翼一向文静，即使在这种情况下，也只能通红著脸，轻弱无力地呻吟两声。 
      　　不想紫星却是天生的小魔女，不但不见好就收，反而进一步地摧残羽翼受伤的心灵。只听她怪笑著说：“不许抗议，否则就把你调入天东作战部，受尽秦错那大变态的虐辱。” 

      　　羽翼只觉眼前一黑，又无力地呻吟著：“你，你，再这样，我要到小婉姐那去投诉你了。”说完，她害怕紫星的进一步狠毒的语言攻击，飞逃向室外。 
      　　云一般的舰群，出现在离自由Ｃ星一光年的太空之中。 
      　　立即，这一画面一览无余地传送到东银军盟统帅部，左无道坐在那里，表情怪怪地看著传送来的画面，却是久久地没下达命令。 
      　　“足有五千艘战舰，这怎么可能？”在另一室内，宁可大叫起来， 
      　　宁可眼前的萤幕一闪，出现孟小婉的影像，“有似曾相识的感觉吗？他们不可能还有五千艘以上的战舰。无穷动力源一战，我们击毁了他们近三千艘，他们哪来的五千艘战舰呢？明显的这是欺骗。” 

      　　宁可点著头：“但是我们要怎么样打呢？” 
      　　孟小婉一笑：“明知故问，等著我们元帅的命令吧。” 
      　　在孟与宁一番讨论后，左无道这才不紧不慢地向神斩作战部下达命令：“我要你们分为十路，正中一路为诱饵，不必追得太急，其他九路从边上包抄过去，定能全歼这次的来犯大军。” 

      　　裂空差点昏倒，银狮人五千艘战舰逼过来，即使他们像以前那样，望东银之军而逃，也拿他们没有办法。要是围上他们，逼之决战，以神斩作战部六百万之兵力，能吞下五千艘战舰，估量最少也有三千万以上兵力的银狮军吗？这岂不是让神斩作战部去送死？ 

      　　于是裂空硬著头皮抗辩：“左，他们是我部兵力的几倍啊？你，你不是想错了吧？” 
      　　左无道神色一冷：“打还未打，心先怯。你这个作战部部长是怎么当的？听从命令，立即出击。” 
      　　裂空一咬牙：“是！” 
      　　但裂空的心情却是无比的沉重，犹豫了几分钟后，才打开面向全军的通讯频道：“第一军团随我从正路出发迎击银狮舰队，其他三大军团分为九路，从侧面绕到银狮舰队的后面，注意随时向我通报航道线路。” 

      　　“是！” 
      　　神斩作战部第一军团的舰群，呼地从自由Ｃ星近太空空域冲了出去，不久，一百余架战舰几经交错，排列成三角翼阵形，整齐地向著目标，五千余浩大的银狮舰队逼近。 

      　　战舰上裂空双眉紧锁，他并不怕死，但是这次他觉得左无道太疯狂了一点，若不是对左无道有所了解，像今次的情况，裂空定以为这是在明著陷他于死地了。 
      　　当然，裂空也想到了另一个可能，那便是奇迹的出现，神斩作战部在神的暗中帮助下，一举消灭五千艘银狮战舰，于是裂空不停地苦笑，忽然地向星球上的冰情发送资讯。 

      　　“你怎么啦？”冰情看到萤幕中，裂空一副慷慨赴死的样子，惊讶地问。 
      　　“谢谢你一直以来对我的关心，其实我发现自己真的开始爱上你了，我爱你！” 
      　　裂空肃穆之极地说，如果不是这样一个特定的情况，也许打死裂空都不会说出“我爱你”三个字。 
      　　立时冰情羞赧起来，脸生晕红，声细如蚊地说：“我也是，祝你大胜而归，到时我，我会奖励你的……”冰情欲说还止。 
      　　裂空心里一痛，心想：“也许你从此再也见不到我了，这是最后的一面了。”但他说不出口，只希望最后的时刻看到冰情的笑脸，于是他首先挤出一丝笑容：“真的吗？到时可要兑现诺言啊。” 

      　　冰情更是羞得只恨不能把脸遮住，只觉裂空的话很是暧昧，“你，你想到哪去，我只想到时请你吃饭。” 
      　　裂空的心情轻松起来：“我没有说要你把自己奖给我啊，哈哈……” 
      　　太空中神斩作战部第一军团的舰队，迅猛地前冲，整个舰队像是一只巨大的猛禽旋起，侧翻，拉高，忽然又一个九十度的弯弧，勇往直前，银狮人的舰队更加清晰地出现在他们锁定仪上…… 

      　　另一方太空中，秦错大马金刀地坐于舰桥的正中，两个娇美的女兵，一左一右地揉著他的肩膀，徐武歪斜地靠在舰桥的指挥台边。 
      　　“头，真想不到，怎么突然之间我们精锐全出，赶往太阳系。难道银狮人会出现在太阳系？”徐武一脸迷惑地问。 
      　　“没有什么不可能的，不论是无穷动力源那一战，还是现在将发生的这一战，我总觉得左一定是通过某种渠道，得到了确定的情报，不然，他不会这样对银狮人了如指掌，若我是银狮人的指挥官，一定会深为疑惧。 

      　　“看来银狮人的骄纵已成习惯，以前太多的胜利，让他们整体作战能力大为下降。” 
      　　“哇，头儿分析得真是一针见血，我就是打破头，也想不到这背后的因素，看来我们胜的一点也不侥幸。” 
      　　秦错那杀气弥漫的眼睛，瞥了徐武一下：“你的马屁功大有进步啊。” 
      　　徐武连忙说：“真的，这是发自肺腑之言，若论勇猛，楚在头儿之上，但若论谋略，头儿无疑直追左了。” 
      　　秦错轻轻一叹：“左的境界才是我等努力的目标。他深沉时，如黑洞不透一点光明，表现亲和时，又如春阳抚慰大地。” 
      　　“嘿嘿。”徐武不禁笑了起来，“头儿这话要是让左听到，他定龙心大悦。想不到头儿的马屁功更是如炉火纯青，也是我努力的目标啊。” 
      　　秦错笑骂：“滚，真是一个不长进的家伙。” 
      　　徐武却一点也没生气，他了解秦错比了解自己还要多，这么多年后，只觉秦错其实是重情义更重实力，马屁要拍，但更珍惜的是真实如亲兄弟般的友情。 
      　　同时做他部下就一定要一日也不可松懈，他最看不习惯的就是那种没奋斗目标的懒惰家伙，所以秦错的手下粗看过去像一群黑社会团伙，但骨子里却大不相同。 
      　　他们是另类的一种凝集。作战时那种狠和坚韧，是除火鹰作战部外，其他作战部难超越的。 
      　　在天东、天西作战部在秦错的统领下，急速赶扑太阳系的时候，暗尘、蓝盾、火鹰、物华等作战部也一齐进发太阳系。 
      　　这又是一场时间的竞赛，也是时机的抢夺战。 
      　　左无道慢慢地步出东银军盟的总部大厦，挥指弹去衣领上一粒飞沙。 
      　　放眼望去，东银军盟总部周边的树木全在摇摆著，风开始猛烈起来，也许一场风暴又将来临，此时一个娇小的身影飞闪而来。 
      　　“我能和你一起吗？” 
      　　左无道回首凝视著她，“你喜欢血沾染手心的感觉？” 
      　　她一愣，站在那想了一会，又追了上过：“我，我只是想和你在一起。” 
      　　“我有什么好？你不知道我有很多女人吗？也许你只是其中最不重要的一个？”左无道只觉再也不忍去骗她。 
      　　红晶眼中涌出泪水：“我不管，只知道看不到你时，心里会很难受，我害怕这是一场梦，醒来后就不见你了。” 
      　　左无道的心在抽搐，爱怜地抚在她瘦小的肩膀上：“这本来就是一场梦，总会有梦醒的那一天，只希望你梦醒后，还当我是朋友。” 
      　　红晶又停了下来，这次她久久地站立在那。忽然间，她感到左无道是在暗示著，她可以离开了。若一场冰雾刹那间从天而降，顿时红晶整个人冷得彷佛冻成冰人，而左无道闪去背影是那样的绝情。 

      　　终于一场暴风雨来了，霎时间狂风大作，豆大的雨点，箭般密集地倾泄而下，狂风暴雨中，左无道的大红鹰座舰轰然飞起，接著无数的战舰也跟著一起无视风雨徐徐升起，战舰爆闪出的银色、桔红色、紫色的光团使那片雨空凄迷又美丽。 

      　　红晶任雨湿透发和衣裳，泪水和著雨水流入她的弯弯嘴角。那味道凉中带涩，苦中又有点清甜味，他不再赖皮地不让她走，而是不动声色地给了她一个选择。 
      　　只是这个选择在她心里是多么的左右艰难，她宁愿死，也不要想去抉择是留还是走。 
      　　但现实仍旧是现实，她知道自己不是人类。因为她多了许多人类不能拥有东西，也少一些人类拥有的东西，她无法背叛养育她的故乡，那里有一种不可回绝的巨大召唤力，召唤著她回去。 

      　　“回来吧，去禀报天后，左无道是未来威胁血天界的魔鬼，若要想血天界继续强大、辉煌，便要以最快的速度，在最短的时间里杀死这个人类。否则到了他更强大的一天，便是血天界走向灭亡的一天。” 

      　　莫名的声音，从莫名的空间传输到红晶的脑中，她只觉自己快要疯了。 
      　　“啊！”红晶凄厉的尖叫声，突然地响起在这电闪雷鸣的暴雨天，接著她化为一道红色的光影电闪而去。 
      　　战舰上左无道徒然一震，默默地想：“她走了。” 
      　　忽然他又质问自己：“为什么要放过她？一个足以威胁整个人类和联盟的祸根就这样放走了？难道只是因为有过二次亲密接触？” 
      　　但左无道又反过来问自己：“为什么不能放走她，血天界与联盟终有一战，迟来和早来不是一样吗？” 
      　　左无道只觉从未有过的烦恼、不安、自责、愧疚，他不禁轻轻地拔出星皇之剑，目光倾注在如水流幻的剑面上，喃喃自语：“朋友，不知何时你才能封存起来？” 

