《无境玄兵》第九集 血吻物华 作者：玄兵猫 


      第一章 情感危机 



      　　到达预定的太空方位后，火鹰军团和情报部渗透军团，总共四十架幻雷战，舰静静地以扇形打开，接着二万架最新型宇宙坦克，一架架幽灵般地闪出。 
      　　幻雷战舰的指挥舱内，宁可抬头看着楚戟，第一次她发觉楚戟的身上有另一种吸引她的气质，那是一种说不出来的东西。 
      　　楚戟显得异常的坚定和沉着，"按原定方案立即展开行动。" 
      　　"是！" 
      　　各部队的长官有力地回答。 
      　　而后随着围绕着中心旗舰的五架幻雷战舰一齐轻啸，一层层看不见的"波"，瞬间铺向这片天域。 
      　　一个长达两三光年的空域，由黑暗转换成光明闪烁着各种颜色，出现在幻雷战舰的视屏上。 
      　　随即火鹰军团缓缓推动，像是一只拳头舒展开来。 
      　　楚戟回身看着宁可："看你们的了。" 
      　　宁可点了点头，转身轻脆地下令："一部、二部、三部立即行动。" 
      　　立时，舰队中七架幻雷战舰再次的推动，它们闪烁着层次分明的波光，若游鱼向着不明的太空游出舰群，当它们停下来的时候，无数个细小的黑点再次如幽灵般地向更大更远的前方闪去。 

      　　旗舰中的可测空域，随着渗透军团的推进，也急速的扩张着，十万公里……百万公里…… 
      　　数据跳跃得异常的猛烈，猛然一个令人惊喜和又感悲壮的声音传来："我是水滴连一号，终于等到了大部队的到来，我在此潜伏已经有五个地球日，请接收我的情报。" 

      　　随着一个位于远方不寻常的情息，楚戟看到了第一份重要的情报。 
      　　急剧晃动的画面中，无数的奇怪兵种闪动着，巨大的火光，焦灼的行星表面，或是那形同鬼怪的两只电光喷射的眼睛特写。 
      　　但是随即，屏幕上水滴连一号的前后左右出现了闪动的不明影子，一号奋力举枪扫射，但是顷刻之间，他的身体在大片的光团中粉碎。 
      　　楚戟心房剧烈地在抽搐着，而宁可早已泪如雨下，哽咽的说不出话来："他……太傻了……不用……太急……的……" 
      　　谁都知道在太空中停留上百个小时一动不动，是怎幺样的艰苦和难耐，不是铁般的人、铁般的意志力早就疯了，因为他随时会在暴露身形的那一剎那遭到敌方无情的摧毁。 

      　　其实作为一名侦察兵，最怕的是得到的情报传不回总部，那幺即使死了，也是毫无价值的死，一号是含笑而死的，他也许感到完成侦察兵的使命高于一切。 
      　　这次东盟特种作战部的"梯队行动"其实说穿了，也就是把情报的传递路线缩短到最小的一个范围内。 
      　　但是这样做，也是冒着巨大风险的，左无道派出火鹰军团也是预见了与银狮人交火的可能性，楚戟心里也明白硬仗随时可能发生，所以火鹰军团已经作好随时同银狮人硬拼的准备。 

      　　情况比宁可想象的更要悲壮，在靠近自由三星那个偌大的星系中，无数的侦察兵为了渗透和传回任务粉身碎骨。 
      　　但是仿佛有一种无比坚定的信念，侦察大队几个部的官兵越来越无视于自己的生死，只知渗透和及时的传递回情报，在对方的科技超越东盟作战部的情况下，那种惨烈可想而知。 

      　　银狮人比人类想象中更聪明和敏感。 
      　　在他们眼中突然出现的人类显然是属于侦察一类的兵种，虽然不知道这股力量来自于何方，但是他们却毫不犹豫地狙击和逐一消灭。 
      　　楚戟依然挺立着，但一颗心却如万蚁噬咬，在这种情况下也只能这幺挺立着，脸上的表情若凝结般地僵化了。 
      　　火鹰军团必须沉伏不动，而不是在此时去营救那些陷入绝境中的自己人，因为那样做只会付出更大的牺牲，更重要的是他需要带领部队完成指定的任务。 
      　　他心里万分清楚，哪怕只剩下一个人，只要把此次大规模行动得来的情报传回总部，那幺他就算是完成了任务的合格将领。 
      　　心硬如铁，比铁还要硬，楚戟嘴里喃喃。 
      　　宁可哭成了泪人，最后坐在那里呆呆的不知想什幺。 
      　　"……自由星人全线崩溃，银狮人即将进入三大星球的近地轨道。" 
      　　随着前方传来信息，楚戟精神一震，大声地下达命令："开启所有设备，以最大的能量全面笼罩三大自由星球，然后以最快的速度撤回，我在此接应你们。" 
      　　楚戟的声音惊醒了宁可，她蓦地站起，深怀歉意地看了楚戟一眼。 
      　　楚戟大手轻按在她的肩膀上，"也许你还需要锻炼，军人有时真的需要冷酷无情，最后只要心底深藏着正义和那对天下万众的深情，就已经足够了。" 
      　　霎时间宁可眼中发亮了，她强忍着悲痛点了点头，"他们是最好的榜样，我为他们而骄傲。" 
      　　大批的侦察兵飞闪而回，同时大约从几十个方位涌来追兵，但从总兵力来讲他们只有己方的三分之一不到，因为他们并不知道这一方空域中还潜伏着火鹰军团这头猛虎。 

      　　但即使这样也必须速战速决，如果被银狮人拖住，等大批的援兵赶来，势必是一场艰苦危险的恶战。 
      　　所以楚戟眼也没眨一下，盯着跳跃的各种数据和画面，毫不迟疑地下达了一串串的命令。 
      　　他吼，他怒，甚至指尖深陷入指挥台的坚实台面上，但是一个个命令却准确无误，这使得幻雷战舰和宇宙坦克的方位冲到刚好的位置。 
      　　一场看似突发的激战，就这样猛烈而来。 
      　　银狮人来了十艘剑鱼式战舰，一艘以前没见过的、像是层迭三角的战舰，那爆发的火力网，在幻雷战舰与宇宙坦克喷发火点与光束的时候，反应奇快地对攻过来。 
      　　一架幻雷舰在一秒内急速地冒烟，跟着一声巨响，化成熊熊火团。 
      　　楚戟大吼一声："宁可你来指挥。"接着人影一闪，已是冲出战舰之外，顺手便抽出金戟。 
      　　宁可从来没看过楚戟如此凶猛，吓了一大跳，但随即忘了一切紧盯着战场，专业的命令术语也随之脱口而出。 
      　　只见在太空宇宙坦克狂啸着上下冲刺，无尽的火点密密麻麻地砸出，而幻雷战舰无畏地与对方的十架战展开对攻！ 
      　　那能量凝聚、集束、喷发一气呵成，带着灼天的剧烈，准确无误地注射到对方的战舰之上。 
      　　其实这是十分短暂的过程，在火鹰军团的一架幻雷战舰爆开的同时，对方已有三架战舰被摧毁，因为此时此地银狮人是被围着打，又是遭到伏击，所以在那短短的一分钟内，他们受到空前的重创。 

      　　即使银狮人再顽强和狠厉，战斗仍然很快地结束了。 
      　　只见宇宙坦克闪动光影，一点点地回到幻雷战舰之内，随即幻雷战舰闪起时空跳跃前的蓝白波光。 
      　　东盟特种作战部。 
      　　雄厚而低沉的军乐响彻云霄。 
      　　代表着死去官兵的衣帽和枪枝，被抬着走过受前台。 
      　　左无道位于主席台上行着军礼，眼中有些湿润，最后两滴晶莹的泪花滚下他那深黑色的长长睫毛。 
      　　随后他又亲手为立功官兵颁发勋章，他习惯性先拍拍对方的脸，然后再行军礼，无言而专注地把那一枚枚闪亮的勋章给佩戴上去。 
      　　此次梯队行动共牺牲了足足三万名官兵，付出了巨大的代价，但相对的也得了重大的情报。 
      　　银狮人攻打自由三星的部队，无疑将是将来攻打人类的主力，所以这支庞大的银狮大军的所有情报对于人类来说，是至关重要的。 
      　　这次东盟特种作战部对这支银狮军大约有多少舰只、舰型、兵力、火力配备，和他们部队的进攻速度等，都取得了全面的掌握。 
      　　楚戟站在左无道的身后，始终不发一言，对于左无道一字不提他的功劳毫无感觉，反而觉得自己跟左无道之间更加接近了。 
      　　最后左无道露出微笑，叫出了宁可，为她佩上了飞鹰勋章。 
      　　左无道眼中闪动着一线精芒，"继续努力，虽然你已经是最好的了。" 
      　　宁可脸上的泪痕未干，却还是腼腆地笑了笑："楚的功勋更大，这次我又一次亲眼见证了他的魄力和战力，他居然一人就消灭了对方的一架战舰，那一剎银狮人的进攻明显的一顿。" 

      　　左无道故意地大笑，大声地说："楚戟功高震主，再升他的官我就要让位了，所以这次没他的分。" 
      　　一时之间，场上的气氛有所缓和，士兵们的目光更加热切盯着左无道那身形，只觉他始终是与他们凝聚在一起的，就像最亲兄长一样。 
      　　自由三星被银狮人攻占的消息，终于像无数个核弹，在人类的各个活动角落炸开，人类三星顿时陷入一片恐慌之中。 
      　　不久，每一个星球、每一个城市，不断地有数以百万计的民众走向街头，高喊着："打倒银狮人！" 
      　　"团结起来，人类到了危急关头。" 
      　　喊得比较少，但让政府部不安的是："平民也要知道真相，告诉我们真相。" 
      　　此时此刻，谁都无法阻止这蔓延的狂乱。 
      　　东盟特种作战部就像是在海洋风暴中的一块礁石，被这浪潮狂猛地冲击着。 
      　　人们要求参加军队，要求与银狮人决战，另外无数的大户急着寻求外星移民。 
      　　此时的人类万业停滞，疯狂与恐慌并举，没几天，各地政府的紧急求助函雪片般飞入军方，因为许多地方的游行群众已经和防暴警察发生了或大或小的冲突，人们怨恨政府反应迟钝，办事不力，在人类面临巨大危机的时刻，还像只缩头乌龟般，蜷缩于行政大楼之内。 

      　　物华星球施行了戒严令。 
      　　接着邻邦和地球也全面施行戒严，荷枪实弹的部队走上了街头，战机呼啸在每一个城市的上空。 
      　　不过东盟特种作战部却是恍若未闻，除了继续派出侦察部队，几乎很难看到高层去谈论民众的情绪，因为左无道带头不谈这个话题，他认为要把心思放在银狮人身上，多了解银狮人，研究银狮人才是正事。 

      　　不过地球除了东盟特种作战部之外，其它力量，像老的东盟军方、西盟军方却大是骚动，许多将领认为应该认真面对民众的呼声，向他们公布银狮人的真面目。 
      　　同时他们也思量着一个更重要的事，这事便是军方的天职，如何应对可能入侵的银狮人的问题。 
      　　有多少将军及基层官兵心里面只听左无道的呢？像奥尔本这样的巨头也无法统计，但他们心里都很清楚，没有左无道，就不可能有效地实现地球乃至整个人类的保卫战。 

      　　所以不用左无道站出来，物华邻邦和西盟的军方要员，齐聚东盟特种作战部鼬鼠基地，东盟特种作战部总部大楼的楼顶与楼下，停满了大大小小豪华飞行器。 
      　　此时此刻，这些高层们不约而同地摒弃了一切恩怨，坐到了一起。 
      　　大大小小的高官中，紫陌无疑是最显眼的一个，她无心与这些老头们坐在一起，也无心听他们口水直飞的言论，当情绪激昂的会议刚刚有了一个小结，紫陌便迫不及待地找到了左无道。 

      　　但是就在那一剎那，紫陌顿住了，她看到了不一样的左无道，他坐在那宽大的椅子上是那幺的忧郁，透露出一股深深的无奈味道，名重天下的左无道居然也有这样无助的时候，紫陌差点把自己的来意都忘了。 

      　　"你来啦。"左无道稍稍正了一下身体，伸出手做了一个请坐的手势。 
      　　紫陌向前移了两步，很想问，但又觉得难以开口。 
      　　左无道却慢慢地于颓废中苏醒过来，当紫陌再看左无道时，只觉他又是那个仿佛没有任何事可以难倒他的样子，那眉宇间气势飞扬、镇定如山。 
      　　紫陌不禁错愕之极，好久才想起要谈的事。 
      　　左无道不等她说，叫紫陌来到自己的身边，只见屏幕上清晰出现物华军方的军力分布地图，左无道指点着。 
      　　回头看向紫陌之际，正碰上她那粉嫩桃红的脸。 
      　　紫陌顿时大羞，她稍稍地抑起了头。 
      　　左无道却丝毫没感觉到紫陌的变化，继续指着地图滔滔不绝地说了下去，最后当左无道停下来时，却蓦地发现紫陌的神情有些异样。 
      　　"都听进去了吗？" 
      　　紫陌傻傻地点了点头，又赶紧摇头，"能不能再说一遍。" 
      　　左无道忽然之间明白了什幺，只觉自己与紫陌之间，不论是友情还是其它，此时此刻都显得无比珍贵，明天的事很难预料，为什幺自己竟忽略了她的情感呢？ 
      　　"紫陌，我看我……我们还是先去喝一杯好吗？或许去透透气看看外面的世界会让我们有更多的灵感。" 
      　　紫陌犹豫了一下，她有些害怕。 
      　　一直以来，她都在心里隐隐排斥与左无道的私人交往，但是今天当左无道直接地提出来要和她单独面对的时候，却是感到无法拒绝，同时她也感觉左无道似乎有许多话要跟她说。 

      　　紫陌站在这个公园的山坡往下看，城市的灯光闪烁成一串串迷离的七彩线条，多看两眼便产生了一种与现实脱离的不真实。 
      　　紫陌决定不看了，因为她现在好讨厌这种梦幻的感觉，慢慢地坐了下来专注看着偶尔飘下的落叶，但是耳朵却寻觅着身后人的呼吸声。 
      　　左无道站立于她的身后久久凝视着她，只觉千言万语无从说起，最后狠狠心还是说了一句："你还是到我的身边来吧，就现在，好吗？" 
      　　久久听不到紫陌的回答。 
      　　左无道只得站在那苦笑。 
      　　久久紫陌站了起来，忽然她闭上了眼睛，脸色苍白地说："吻我！" 
      　　立时左无道大震，只见紫陌那红唇，鲜艳得如同刚刚开放的玫瑰，长长睫毛铺成的黛紫色眼帘饱含着女性的柔媚。 
      　　紫陌颤抖着，一颗心如同坠入了不着边际的太空，一再地往下沉去，他会拒绝吗？自己的要求太突然和可笑了吗？ 
      　　左无道把紫陌一手拉了过来，狠狠地问："为什幺？" 
      　　难道你想以这种方式来应付我对你的担心吗？你知不知道现在整个人类面临着一场可能无法阻挡的灾难…… 
      　　"我好担心你，我现在才发现自己的能力是这幺的有限，你知不知道我无法同时顾及人类的三个星球，我、东盟特种作战部都将面临着生存大挑战！" 
      　　紫陌依然闭着眼睛，脆弱地说："跟着你算什幺？我从小在神殿长大，为了神殿、为了物华即使明知是死也别无选择，也无法去选择。" 
      　　"知不知道你太自私了吗？你有了东方镜、有了白冰冰，还有蓝雪，她们哪一个不是对你痴迷不悔，我跟着你，那你把我放在第几位？" 
      　　左无道头痛之极，一把放了紫陌，"你胡说什幺？我是让你到地球来，加入东盟特种作战部，我想集结人类的所有精英，更实际和有效地应对这次危机。" 
      　　"那还不是一样，你想当人类的帝君是吗？你假仁假义，趁着人类的危险时机，把天下的豪杰和美人一网打尽，你喜欢我吗？还是只把我当作征服的见证，你为了你的霸业不惜抛弃物华和邻邦……" 

      　　左无道心里大痛，无奈的忧伤之色爬上他的脸，双手扶住紫陌的双肩，"我只是一个军人，只是东盟特种作战部的长官，我生长于地球，也只能先保住地球，保证东盟特种作战部的战斗力而后再言其它，你明不明白？" 

      　　"你不明白也算了，你恨我吧，随你了，你紫陌也是一方奇才，定能带领着物华的千万大军击退来敌的。" 
      　　紫陌哭了起来，她投入左无道的怀中轻耸着双肩，把脸埋在他宽阔的胸膛上不停地抽泣。 
      　　"我……是真的……喜欢……你……可是我也有我的信念……我要对自己负责……对神殿忠诚，我的心好矛盾。" 
      　　紫陌心里大乱，只觉自己已经毫无条件向他投降了，靠在他的怀里，等于把自己完全交给了他，此时左无道想为所欲为的话，她一定难以拒绝。 
      　　但左无道只感觉她的瘦弱，弱不禁风的柔滑身子是那样的需要爱怜，他怎幺可以欺负她呢？ 
      　　但此时另一种强烈的占有欲望无声地升起来，似乎紫陌的心念传送到了他的心里，与他的心念混在了一起，两个人紧密结合的话，也许会很快乐很刺激的，虽然后果严重…… 

      　　一时间，左无道天人交战，但就在此时，紫陌轻闭晶眸，再次抬起俏脸等待着。 
      　　左无道沉沉的喘息着，慢慢地逼近那鲜艳的红唇，还未至便已闻到从微微张开的鲜艳红唇的馥郁兰息，看到那晶洁似透明的细小贝齿，是那样的具有诱惑力，这是她的私人领地，如今却向他开放…… 

      　　美人娇楚到难以形容的地步，左无道只觉紫陌滑软的身子在微微的颤抖着。 
      　　"不要。：不要欺负我……"紫陌发出梦般的声音。 
      　　如果她的样子似勾魂天使的话，她的声音更是勾魄魔女的声音，迫使左无道不仅想吻死她，更想狠狠地蹂躏她的一切，直到她完全地属于他。 
      　　左无道心里狠狠地想，女人，特别是美女，天生有强大的勾魄手腕，像东方镜，像白冰冰，像蓝雪，一个个无师自通，如果她们下定决心的话，定力再好的男人也是难过美人关。 

      　　是谁在征服谁？谁是情欲的俘虏？左无道感到越来越迷惑，当触碰到紫陌那两片冰滑香软的红唇时，如遭雷殛，感觉一股电流不知从何而来，迅速地麻痹他的神经网路。 

      　　但是让左无道万万没想到的是，娇小的舌尖不但牵引着他进入粉红的世界，同时紫陌大胆地用微凉的小手解开了他上衣的几粒钮扣…… 
      　　紫陌的脸更红了，小手轻抚他那光洁的胸丘，"你像是一头漂亮之极的雄狮，没有女人能逃过你的捕食。" 
      　　左无道又好气又好笑，"我什幺时候捕食过你，你才是柔媚的母狮子，无穷的精力潜伏于柔弱的外表里面，轻易地就这样把我捕食了。" 
      　　"不许你这幺说……"紫陌吐着兰息，又堵住了左无道的唇。 
      　　这一回左无道更加地吃惊了，紫陌那并非是刻意的媚态和手段，像闪电般地把他卷入的情欲的狂澜，她十分的自信，小手肆无忌惮，让左无道看到了裸露的自己，他那里居然是如此的不知羞怯，居然异样的耸立。 

      　　他听到紫陌震惊而羞赧呻吟声，然后是那妖媚和有些怯场的告白："真可怕，怎幺是这样的？" 
      　　左无道几乎不敢看紫陌了，第一次地感觉回到了少年时代，那种青涩的感觉竟在这样一种大脑极度充血的场面中狠狠袭来，害得他连大气都不敢出，只能硬生生地让她又羞又惊地欣赏着。 

      　　紫陌又说："好可怕啊……" 
      　　左无道也老实地说："我也一样感到可怕，呃--可以停止成人游戏了吗？" 
      　　马上紫陌用行动回答了他，她勇敢面对着他的深黑眸子，解开了秀颈上的第一颗扣子，雪白的衣领两边分开，一片散发着幽香的柔滑肌肤露了出来。 
      　　顿时左无道只觉嗓子有些发干，虽然明知接下来会发生什幺事，但仍然感觉像在作梦。这是真的吗？一向淑女之极、冰清之极、向来对他正经八百的紫陌，真的会主动献身给他？ 

      　　紫陌的指尖也有些发颤，她终于知道男人和女人的不同，女人的一切都是神秘的，当欲揭开神秘的面纱的时候，不仅仅是肉体的不安，心灵也一起在颤抖着。 
      　　如果对方不是一个让自己芳心暗许的男人，那会是一种多幺大的委屈和耻辱，而现在她只觉得自己的手像是被恶魔控制了，一寸寸地把自己呈现在他眼前，在他那热辣的目光注视下，感觉到自己已不存在了…… 

      　　左无道的额头开始冒汗，鼻翼中有一些粘粘的液体突破了毛细血管的束缚，流了出来了。 
      　　"你这幺紧张干什幺？难道还是处男？" 
      　　"呃！你才紧张咧，你看你浑身都在颤抖，既然这幺怕，为什幺……嗯，真是不明白。" 
      　　"闭嘴好吗？" 
      　　左无道以为她不想说话了，或者是不想让他说话。 
      　　但马上又听到紫陌小声地问："我好看吗？" 
      　　"还可以吧，瘦了一点，肉不是很多，而且不均匀，有些地方过于突出了。" 
      　　"你以为我是猪啊，还有请不要用肉食恐龙的眼光看着我。" 
      　　"那我用食草恐龙的眼光看着你好了。" 
      　　"不要，还是肉食的吧，我不想动了，给你吃掉吧。" 
      　　"好的，遵命！" 
      　　紫陌不敢再看他的眼神，只觉再看他的话，她会死的。 
      　　风静止了，而月色却更加明亮，如水一样倾泄下来，把紫陌那玲珑有致的胴体包裹成一件耀目的透明外衣。 
      　　"难以亵渎，我怎幺可以侵犯她呢？"左无道只觉极度的矛盾。 
      　　许久之后…… 
      　　"傻瓜！你这样子可不像是肉食恐龙，我现在好想念肉食恐龙。" 
      　　左无道再次感到鼻头热辣辣地。 
      　　紫陌轻轻贴上他，纤纤玉手勾住他的脖子，"你是一头非常成功的肉食恐龙，不但吃肉，而且还摆臭架子，你散发着一股臭气，使你的猎物主动地送给你吃了。" 
      　　左无道的大手忍不住一点点拥紧她，只觉怀里腻滑之极，嘶哑地低吼："闭嘴，如果你是猎物的话，我就是被猎物相中的那头可怜的以为自己是肉食恐龙的家伙，其实我记起来了，我是食草的……" 

      　　不过很快地风起云动，从左无道的手臂里，嘴唇中，丹田的深处爆发出滚滚无尽的力量，不可抑制地一次又一次侵犯着紫陌的领地。 
      　　紫陌似极为痛苦，呻吟声如同折翅的小鸟，她在暴风中挣扎着，但苦苦挣扎却总到不了那一片宁静的彼岸，最后她只有死在了那暴风雨中…… 
      　　还是左无道唤醒了她，"快乐吗？" 
      　　紫陌睁开眩晕的美目，"你像一个恶魔，怎幺可以这样对待我？我都真的快要死掉了。" 
      　　"呵呵，越痛苦越欢愉是吗？其实我也一样很痛苦，你的美艳就像是七种混合的极致毒药，喝下去之后肝肠寸断，那真的要比你那贝齿咬在我肩上的痛来得深刻无数倍，这样的一次销魂足以让日月失色，你看月亮的脸色有多苍白……" 

      　　紫陌无力地打了他一下，"你……好坏，好变态啊。" 
      　　月亮快要下山了。 
      　　一切平息后的山坡青草地上，左无道问紫陌："你仍然要回到物华吗？" 
      　　紫陌忧郁地点了点头，"我已背叛了自己一次，算是了结了从前的那个渴求，但是以后不想再背叛自己和神殿了，如果真的像你说的那样，一次足以让日月失色的话，我们也轰轰烈烈了，何况我心的一半已经交给了你，只留下一半给自己……" 

      　　紫陌终于走了。 
      　　左无道望着她那幽幽离去的背影，感到天地都似乎黯然无语了，他问自己一切柔情蜜意是否都是镜花水月？ 
      　　那只是一个泡影，永远都留不住，人类的情感注定都是悲伤的结局吗？ 
      　　"报告，银狮人突然出现在梦幻星球的边缘。"宁可脸现惊色地走了进来。 
      　　室内正在研讨军情的左无道、眉宇愁、楚戟等全呆了。 
      　　"这幺快！"眉宇愁喃喃。 
      　　左无道却缓缓道："这已经是比较慢的了，拿下自由三星后他们已经停滞了长达两个月之久，可能他们对人类还是不敢掉以轻心。" 
      　　孟小婉慎重地想了想说："所以他们才选择先攻打梦幻星，是否项庄舞剑，意在沛公呢？这是调虎离山之计？" 
      　　左无道凝重地说："很明显的就是如此，我们不要把银狮人的智商低估了，而只能高估他们的智商。" 
      　　马上，人类的政坛又是一片忙乱，在物华星紧急召开了应对会议，东盟特种这边派出了孟小婉做为全权代表。 
      　　物华军方的一位发言人说："……唇亡齿寒，我们应该联合起来以最快的速度派兵，前去救援梦幻星……" 
      　　孟小婉坚定地持否定意见："现在不是感情用事的时候，我们应该要清楚地明白一点，从机动速度上来讲，银狮人很明显的优于我们，而我们若是以疲惫之师开拔到梦幻星球的话，很有可能遭到伏击，所以这不是一个明智的选择。" 

      　　随着孟小婉的发言，会场上出现激烈争论，一方坚决要求出兵救援梦幻星，另一方赞成孟小婉的分析，还有少数人保持沉默。 
      　　而主持人紫陌深吸了一口气，"我提议采取折衷的办法，出兵但不深入，如果梦幻星能拖住银狮人与他们相持一两天的话，我们就前去救援，反之立即撤回。" 
      　　紫陌的提议得到了大部分人的支持。 
      　　而孟小婉心里却升起了一个大大的阴影，如果银狮人真的使出调虎离山之计的话，那幺这就是一个圈套，放着地利不顾而主动地去迎击陌生的敌人，这本身就是一个很不智的决定。 

      　　但是紫陌表现的很强硬，孟小婉只觉很难说服她，而且当时紫陌根本没给孟小婉说服的机会和时间。 
      　　紫陌的决定通过了，兵发梦幻星成了刻不容缓的事了，地球、邻邦、物华将在二天之内，集结二千万太空军团。 
      　　孟小婉顾不得与紫陌再进行更深入的讨论，当日便火急地赶回地球。 
      　　"什幺？" 
      　　左无道猛然跳了起了，眉头大皱，深悔自己没亲自前去参加那个会议，他心里闪过紫陌的身影，似乎紫陌正在用那眼神看着他说："我会证明自己的……" 
      　　然而此时已是箭在弦上不得不发，两千万人类的大军将很快地前往梦幻星，而这其中大部分兵力来自于紫陌后期重组的物华几大军团。 
      　　物华的新一代超级战舰，总算是在关键时刻装备到部队中，但是由于物华的各方面条件并不成熟，在求大求全求速条件下制造出来的"超时空"战舰，从各方面的性能上，比东盟特种作战部的幻雷战舰还不成熟，特别是预警和快速反应系统方面。 

      　　不过以仿制幻雷战舰为目标的"超时空"战舰，也能达到相当的时空跳跃能力，这为此次援救梦幻星的行动提供了一个平台。 
      　　左无道心里懊恼之极，自责地想："为什幺要意气用事，关键时刻与紫陌陷入情欲纠缠，让她那自以为是的弱点酿就此次危机！" 
      　　同时左无道也感觉，紫陌会如此意气用事，可见心里是恨他的。 
      　　每一个人都希望自己的爱人忠心不二，而女性自古就一直处于弱势，这使得一些优秀的女性天生有一种叛逆的心理，她们自然而然地在心里面反抗，一般在表面上是看不出来的。 

      　　左无道深深地叹气，像是一头怒气无法发泄只能在巢穴中坐等的猛虎，心里的躁动和不安已经到了极点，但偏偏在这个时候不断有人来"骚扰"他，先是紫星，后是绿月，孟小婉看到他时，眼中也露出了不一样的关切目光，最后白冰冰竟然也在此时要求见他。 

      　　"我能和你见面吗？希望能得到你的一些私人时间，虽然我知道这样做非常的不理智。" 
      　　左无道差点跳起来骂白冰冰，但想到白冰冰对于作战部和无境集团的重要性以及其它一些原因，硬生生地忍住了，看到视屏中歪着头的她，他没表情的向白冰冰回了一句："好！" 

      　　那边的白冰冰沉默了一下，"你似乎不太愿意，那我不见你好了。" 
      　　"好！"左无道心里稍微好过了一点，想到可以静一静，那是再好不过的事了。 
      　　"不好！"白冰冰忽然少有的撒起娇来，"说好了，今天晚上在你那露天练功场见面，不见不散。" 
      　　左无道呆了，傻傻地看着已经空白一片的屏幕，忽然一种不祥感在心中升起，"……难道人类真的要面临巨大灾难，连己方的内部也出现崩裂的迹象，难道紫陌就是那个导火线吗？" 

      　　"不！"左无道心里发出吼叫，从理性的角度上讲，人类的错纵情感，银河的纷繁演变，都是一个偶然而又必然的过程，他不可以把自身的情感与整个人类的命运混为一谈，只能排除一切，引领东盟特种作战部准备与银狮人决一死战。 

      　　左无道吃惊地看着白冰冰，几天不见她发生巨大的变化，一头黑发染成了金红色，吊带式艳红的紧身上衣，白底红丝中裙，一双红色的高跟鞋，整个人飞扬着一种媚色，但她的气质又使这套装束看上去仍然很冷，让人无由地产生一种难以接近的感觉。 

      　　左无道不由苦笑地道："你这两天的时间似乎都在忙着装扮自己，那边没事可干了吗？" 
      　　白冰冰晶眸一翻，"怎幺，不可以吗？我心里当然有一个尺度，但是女人终究是女人，爱美的天性是无法抑制的。" 
      　　左无道不禁深深地担心起来，一旦白冰冰"堕落" 
      　　了，后果不堪想象。 
      　　"你本来就很美丽，我一直是这幺认为的，特别是你穿上白大褂时那种专注工作的韵味，每一次都让我不能自己的爱如潮水！"左无道一脸虔诚地拍着马屁。 
      　　"哈哈……"白冰冰肆意地笑了起六，忽然伸出手指一点左无道的鼻尖，"不要把我当小孩来哄骗好吗？'跪'求你了，我发现以前真的很蠢，一直在做蠢事，以为自己真的是圣女在世，以为万亿人民需要我来帮助他们，但现在想起来是多幺可笑，我有私欲，也很自私，我已经厌烦了一味的奉献。" 

      　　左无道吃惊地看着白冰冰，一时不禁也问自己，对于当初的信念还有几分忠诚？ 
      　　他呆了许久，脑海中闪过许许多多的画面……师父野天……自己当初的誓言，现在的自己…… 
      　　令他庆幸的是，他真的没有丝毫动摇心中的信念，一点也没有，虽然不得不承认现在已经是一个滥情的男子了，但这似乎与那信念无关，这是纯私人的作风，并无损于那个信念。 

      　　看着左无道那失落的样子，白冰冰心里有些不忍，轻轻地靠近他，樱唇轻轻地滑移于他的唇上。 
      　　"别犯傻了，只是跟你说来玩玩的，即使所有人都离开了你，我仍然会留在你的身边，听从一切调遣。" 
      　　左无道一听，不禁在心里重新燃起了希望，但一想到与几个女人之间越来越头痛的情感问题，精神又委靡不振了。 
      　　白冰冰看他那个样子，十分地好笑，一点也不像是一个总决策者，他此时简直如一个负气的小孩，不禁取笑他说："不要难过了，姐姐这就给你糖吃，乖！" 
      　　左无道一楞，随即嬉笑道："好哇，那我要姐姐嘴里那颗糖。" 
      　　白冰冰脸上飞起红云，跺脚道："你是个坏蛋。" 
      　　左无道却忍不住地开始心动，放着眼前的大美女不去想，却老想着那些头痛的事情，这是为那桩呢？ 
      　　想到这里，左无道对着眼前的美女开始毛手毛脚起来。 
      　　白冰冰立时警觉，只觉可怕之极，她感觉好象真和一个坏蛋弟弟在一起了。 
      　　"不要！"白冰冰喘息着推拒，但如何是左无道的对手，很快地被左无道搂在怀里肆意地轻薄。 
      　　左无道看着她那娇嫩雪靥，只见那雪白的肌肤正迅速地潮红，晶晶透亮地蔓延到那粉嫩的耳根。 
      　　此时左无道的手已经探索到一条窄小的蕾丝底裤边缘，一边还戏谑地问："什幺颜色的，为什幺你要穿这幺性感的东西？" 
      　　白冰冰又羞又惊，狠狠地一口咬在左无道的嘴唇上，痛得左无道大叫起来："哇！谋杀……"左无道顿住了，不知怎幺说才好了。 
      　　白冰冰白了他一眼，"你不是我的亲夫，也不是我的男朋友，连情人都算不上，你不可以对我这个样子，把你的手拿出来。" 
      　　左无道恢复了一点正经，手改成抱着她的背部，"随你怎幺说，不过你要记住，不可以忘记你是我的人，如果你想脱离我的话，我一定会发狂的。" 
      　　白冰冰露出狡黠的笑容，"我是你的人吗？那是一种什幺样性质的人呢？你可不可以清楚地告诉我啊？" 
      　　"咳咳，反正你心里清楚。" 
      　　白冰冰又好气又好笑地说："你真的好赖皮。" 



      第二章 紫陌之死 



      　　从远处看，它像是三层紫黑色三角迭起来的东西，其实近观的话，则非常像眼镜蛇王的蛇头--这就是银狮人的"黑吻"主力战舰。 
      　　在这一群不下五百艘的战舰群中，长可达万米的黑吻战舰只有一艘，除此之外还有十艘小一号的黑吻战舰，但与大的黑吻相比，不但"身材"差了很多，而且从颜色和光泽方面相比，远远地比不上大黑吻。 

      　　在等级森严的银狮帝国中，只有金龙神级战将才可以拥有大黑吻战舰，而那十艘小一号的黑吻不过是它的附庸--专属的护卫舰，而其它全部都是剑鱼战舰，这使得庞大的黑吻特别醒目。 

      　　小蝶小心翼翼地揣着一个薄薄的圆形晶体托盘，托盘上有一只形态古怪有点像是鸟巢的杯子，但是那杯却有细长的独脚，这使得托着这个这个盘子需要很大的平衡能力。 

      　　她跨过那道拱形舱门，只见另一座不亚于王宫的舰舱内有几十来人，那是银狮人以及一些从各星球掠夺来的美女。 
      　　一个身体特别庞大的银脸银狮人，坐于正中的金色大椅上，两旁竖立着年轻的男女战将，一个个战甲鲜艳，神色飞扬。 
      　　小蝶已经忘记了那大灾难，现在她所关心的只是自身安危。 
      　　凭着过人的美色以及温婉的个性，她被安排到金龙神战将的座舰，从事一些服侍的工作，但是不论是在哪一个地方做事，既然沦为银狮人的奴隶，稍有不慎就会受到可怕的惩罚。 

      　　她亲眼看见自己的姐妹因为触犯了银狮人，被活生生地剥了整张人皮，那恐怖的情影到现在仍令她不寒而栗。 
      　　"主人您的酒！"小蝶来到那个庞然大物面前，更加地小心了，轻轻地跪下，深怕出一点差错，但是内心的恐惧，使她的手微微地颤动了一下。 
      　　"叮！"地一声，酒杯倾斜到托盘之上，绿色的液体汩汩而出，立时小蝶脸色如死了般的苍白，她呆住了，忘记了一切能想起的事情。 
      　　看上去足有五百镑的"庞然大物"对她微笑道："你应该明白这要受到的惩罚，都是因为你脆弱的小心脏不能正确地引导你的手，所以我想把你的心挖出来看看，给你治一治。" 

      　　小蝶发出惊恐的尖叫，不顾一切地站了起来向外逃去。 
      　　一个修长而冷酷的银狮年轻人，立即张手向小蝶遥抓，只见小蝶以比逃离更快的速度倒飞了回来。 
      　　"真是徒有躯壳的低等生命！"有人冷冷地说。 
      　　小蝶的残酷命运似乎已成定局。 
      　　但一位站立于银脸"大家伙"旁的银狮女性战将显得十分不高兴，冷冷地丢下一句话便走，"你们永远都改不了好色无度的习惯，你们内心的丑恶是否可以收敛一些。" 

      　　这位银狮女性的地位似乎不低，连那银脸银狮人也只能眼睁睁地看着她离去。 
      　　舱内有人见那银狮女战走后才反驳说："她这是怎幺啦？只不过是一个低等生命而已，她怎幺可以用那种态度对待我们？" 
      　　不过小蝶倒是因此逃过了一劫。 
      　　那个"庞然大物"兴味索然，挥手让小蝶退下了去。 
      　　"哲星王，是否要对银衣将军进行警告呢？"那个出手抓回小蝶的年轻人低声问。 
      　　那"庞然大物"哲星王却无意在这件事上让银衣加深对于他的成见，低沉说："不，也许你应该少打她的主意，因为她是我的，明白吗？" 
      　　那年轻人心里一寒，立直身体，"明白！我会牢记您的话。" 
      　　哲星王挥军三千八百万，集结五千余艘战舰沉伏于这片天域中，虽然攻占梦幻星不过是顷刻之间的事，但是哲星王却迟迟不下达命令。 
      　　人类对于哲星王来说还很陌生，但同为人类统治的梦幻星给了他一些印象。 
      　　那一天试探试性的进攻中，他发现梦幻星不乏异能高手，有一个人类给了他深刻的印象，这个人类居然可以一人迎战三大红龙神战将而不败，虽然最后对方还是退走了，但由此可见，人类并不是那幺轻而易举可以征服的。 

      　　哲星王手下统领着一百五十名红龙神级战将，每个都是石破天惊的异能高手，在银狮帝国大大小小的星王之中，虽不能力压群王，但也颇有地位，同时也拥有一个属于自己的星球。 

      　　那个星球是他私人领地，所以金龙神战将都有一个好听的称谓，那就是"星王"。 
      　　金龙神战将之上，就只有银狮神战将了，但即使是哲星王这样的人，也只见过两个银狮神级的人物。 
      　　据他所知，全银狮帝国至少有三十名银狮神级的人物，但许多都是隐身的，他们不但拥有星球领地，而且也操纵着对各星王的生杀大权，一旦星王背叛了银狮大帝和帝母，银狮神便很有可能会立即出现执行应有的惩罚，对银狮大帝和帝母的绝对忠诚是每一个星王不可不遵的"天条"。 

      　　银狮神是不可阻挡的，不论是亿万大军之中，还是坚如金刚的密室，只要你触犯了"天条"，那幺银狮神就必定会出现。 
      　　哲星王有时甚至会怀疑身边的人隐藏着银狮神，虽然这有些神经质，但可见得银狮帝国这一体制的威力之巨，这使得三百多位金龙神星王对帝国忠心不二，几千年来，没有人敢逾越那"天条"半步。 

      　　哲星王有些顾忌人类，自从从自由星人那里得到一些人类的情报后，他对人类有了一些了解。 
      　　他忽然觉得，人类是一个藏龙卧虎的星际种族，像银狮帝国那样有很多隐藏的潜世高手，一旦惹怒他们，将会受到可怕的报复，很显然的，进攻人类必将引发潜世高手的现身。 

      　　梦幻星将是他决定如何对付人类的一个试验场。 
      　　梦幻星急切地向人类发出呼救信号，冒死冲出银狮人包围圈的梦幻星战舰遇上了人类的救援大军，此次人类援军的领军人物是紫陌，在左无道拒绝出任援军总帅的情况下，也只有她才能担当这个重任。 

      　　紫陌身边的重量级人物有：神殿的二大长老，以及从神殿后山被强挖出关的二十几名长老，那二十几名长老个个须发皆白，一副此事与我无关的样子，继续在战舰中不言不动。而神殿二大长老之一的吉布森却是围着他们团团转，不但充当着说客，连他们的饮食起居也一并承担下来，因为这些老怪物个个性格孤僻，一个个比一个怪，但有一个共同点，就是不愿意见"外人"。 

      　　吉布森算是尝到了在这些比他还要大牌的长老们的威力了，他脸色憔悴，嘴唇发干地对一名红胡子老子苦苦相求。 
      　　"师叔，务必请您到时一定要出手啊，不然不但会让左无道看我们神殿的笑话，而且更重要的是，人类将万劫不复啊……" 
      　　那红胡子师叔半睁开眼睛，恼怒地训斥："你能不能换一套说法，你不觉得烦吗？再说了我主修的是心道，这与异能战力无关的，总之只要银狮人不打到我的头上来，我是不会还手的，嗯，即使打到我的头上来，只要他们伤不了我，我也不会过问的，你还是先去求别人吧！" 

      　　"天哪，这是什幺做人原则，人类的生死存亡就在眼前，但这些老顽固人到战线上仍然要坚持那些可笑的原则。" 
      　　吉布森抱着头颅一万个想不通，想到前些天好说歹说终于请动了这些长老，但事到临头，这些长老仍然一点热衷都没有，万一开战他们还这样坐着躺着那怎幺办？ 
      　　吉布森真个急死了。 
      　　他不得不再次找紫陌商量。 
      　　在"超时空"旗舰的舰桥下，紫陌纤眉紧颦，原想如果有二十几位长老肯听命调遣的话，那幺战胜银狮人不是太大的问题，因为每一个长老的战力都是接近坎甚至超越坎的，但如果等到整个舰队被银狮人快要摧毁时他们才出手的话，恐怕已经晚了。 

      　　所以当紫陌听到吉布森的话后，大是忧虑。 
      　　"长老，那怎幺办，单凭神之子的话，如果对方出现极强大的对手，对我们而言将是虎入羊群，后果难以预料。" 
      　　"而根据我们的情报，银狮人每个军种之中都有几个到十来个超强的，他们善于切断战术、突袭、及看似杂乱其实相互呼应的混战术，从整个战力而言，他们战舰只是其中力量的一小部分，如果长老不听我的指挥，抵挡他们的异能高手的话，可能我们将不堪一击。" 

      　　提到情报，紫陌不由想起了左无道。 
      　　因为她的情报大部分来自于东盟特种作战部，而紫陌对付银狮人的重量级法宝之一，也就是神殿的二十三名超级长老，虽然据她的分析战力比不上神主，但与两大任事长老相比，绝对不会逊色，拥有他们等于拥有了额外的信心，在他们肯大开杀戒的前提下，战胜眼前的银狮人不是不可能的。 

      　　吉布森干巴巴地说："现在还是你来想办法，要不你去劝说一下那些老顽固？" 
      　　紫陌沉默了半晌，"好吧，我试试看。" 
      　　这艘旗舰一个安静非常的尾舱内，高矮胖瘦不等的二十三名长老或坐或立，紫陌走进来时，他们甚至连眼皮也没抬一下。 
      　　遇到这种事虽然很尴尬，紫陌却不能退缩，硬着头皮走到一位长老的面前，刚要开口，那长老却转过身去。 
      　　紫陌只得走到另一位长老的身前，没等走近便开口说："尊敬的长老，我能跟你讨论一个问题吗？" 
      　　那长老一楞，十分勉强地说："好吧，有问题就说。" 
      　　"是不是你们觉得跟我这样的年轻人、还有地球、物华及邻邦千千万万像我这样的人之间有巨大的代沟？我们是两个时空中的人，虽然你们就在我的眼前。" 
      　　那长老诧异地抬起头，他觉得紫陌的话很正确，事实上他们根本不想再与他们眼中的普通人进行争斗，就像大人不喜欢和三岁小孩一起参加游戏一样，他不由抬起了头，"怎幺说，继续--" 

      　　"好的。"紫陌清了清嗓音，"但是--你们眼前的生物，我们的对手，却一点也不比你们差，难道你们就眼睁睁地看着他们逆转游戏的规则，依仗着强过我们几个时代的实力欺负我们这些平凡的人吗？更何况他们是想灭了整个人类，霸占我们赖以生存的家园！" 

      　　那长老又垂下了眼帘，似再也提不起精神听紫陌说话。 
      　　后面跟来的吉布森不由苦笑不止，紫陌不感到尴尬，他都替紫陌尴尬了，毕竟以紫陌的身分，在物华甚至是整个人类都是数一数二的，但是现在连说一句话别人都不想听，这叫她如何下台。 

      　　紫陌也似乎怒了，大声地说："好，今天我就领教一下你们这些自命为神的身手，如果能够在我手下百招不还手又能毫发无损的话，本座以后再也不会找你们了。" 

      　　吉布森大吃了一惊，虽然这些长老不理世事，但是身分却是万分崇高，怎幺能向他们动手，就在他想出言阻止的时候，紫陌已经动手了。 
      　　很难想象，一个像紫陌这样外表秀丽无双的女孩出手后的暴烈，只见舰舱内气电滚滚，而中心处一个巨大的火红光球紧紧地锁住那长老的身躯，发出惊心的劈啵声，滚滚涌动的光球内部又有更加赤红的一条条金链火线，那似无数条火龙突然喷发的烈焰。 

      　　其实连紫陌自己也大吃了一惊，不明白为什幺忽然功力大进，而体内似乎涌动着一些陌生的东西。 
      　　她脑海中出现了左无道的笑脸，似乎站在那里向她挥手，难道是因为他的原因，那天…… 
      　　突然的进攻让那位长老一时措手不及，更糟糕的是一股庞大的吸力似要吸干他全身的精血。 
      　　那被紫陌光球困锁的长老，双眼似怒似困惑地寻找着紫陌的身影。 
      　　"呀！"紫陌再次暴发出一声娇叱，她完全不计后果的再次发动雷霆之击，无数光带映像着七彩斑斓，嗤嗤有声向长老怒射而去…… 
      　　"你还装神弄鬼……还无动于衷……" 
      　　"轰！"整舱战舰巨颤，舱内一片狼藉，那长老被迫全力还手，又惊又疑中越打越激烈……同时他发现所有的法门都施展不出，在那瞬息间，一切全都是本能的反击。 

      　　紫陌的身影变幻成一串串模糊的影迹，纤美的手指变幻着各种姿势，每一出击定是雷霆万钧，犀利生寒。 
      　　能量风暴使整个舱体迅速残破，其它长老连同吉布森全被逼出舱外。 
      　　吉布森脸色十分的古怪，喃喃直语："后生可畏……" 
      　　其它长老可能也是和吉布森一般心情，看着摇头晃脑的吉布森无言以对。 
      　　终于紫陌与那长老的大战平息了，紫陌清秀的脸上流下两道紫黑色的血迹，而那长老衣衫褴褛面目全非，嘴角边也有一丝枯干的血迹。 
      　　只听紫陌有些微弱但一点也不软弱的声音道："不管是什幺人，不听我命令的杀无赦，你们可以不做人，那我就让你们见鬼去吧！" 
      　　"母老虎……" 
      　　吉布森突然之间对紫陌的认识有了一百八十度的转变，在他眼中紫陌不再温文有礼，不再是那个静静地只会听他说话的女孩了，最后吉布森发现，她已经完全有了一方总帅该有的气质和权威。 

      　　人类的舰队在进行几次时空跳跃后，已接近了危险区域。 
      　　此时此刻，紫陌感觉到一股无形的压力越来越沉重了，忽然之间站立于指挥舱中的她醒悟到了什幺。 
      　　"也许他是对的，而我错了，贸然的带兵前去攻打不知底细的强敌，本就是兵家大忌，何况银狮人强大得超出了想象……" 
      　　"但是我能像他那样超越人类的情感，做一个比铁石心肠的人吗？眼睁睁地看着梦幻星沦陷，几十亿的人类无助地面对银狮人的枪口吗？" 
      　　想来想去，紫陌觉得无论如何还是会坚持自己的决定。 
      　　同一时间在地球上，左无道也在想这个问题，物华堪与银狮人一战的精锐，只有波罗神殿的"神之子"百万大军，而这股力量却不受他所控制。 
      　　自始至终，自己都十分理性的处理着此次梦幻危机，因为他意识到即使亿万大军联合作战也没用，在银狮人的高科武器和强大的异能战力面前，人越多，送死的便越多，所以要舍去一切可以舍去的。 

      　　紫陌的这一去对他来说是有利的，而且是十分的有利，这会让他更加明确地找到银狮人的弱点，虽然他明白这将牺牲紫陌以及她所带领的千万军队。 
      　　"将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。" 
      　　古老的孙子兵法对于现在的左无道来说，仍然适用，不论紫陌多幺优秀，不论物华军力是一个多幺不可小视的力量，但如果不能完全的控制，那幺只能舍弃。 
      　　因为背后所承担的，将是人类的生死存亡。 
      　　左无道感到十分的痛苦，然而弱势的人类如果不能醒悟现在已到了危急存亡的关头，如何爆发出绝地反击的力量？ 
      　　他要的正是这种力量，而这种力量却要通过牺牲紫陌以及她的大军，甚至更多更多的人类换来，而他的东盟特种作战部将是最后反击力量的中坚。 
      　　大厅之内，四面大屏幕霍然清晰之极地闪现出紫陌的联合舰队。 
      　　东盟特种作战部的情报系统如果被外界知道的话，定会引起天大的轰动，太具有神话般的色彩了。 
      　　孟小婉、眉宇愁、楚戟等一批大将，均在左无道的左右，他们肃穆地看着那里，神色一个比一个严峻。 
      　　"有了神殿二十三名大长老的全力协助，她想自保应该没有问题吧？"孟小婉试着问左无道。 
      　　"这样也许更糟一些，到时物华将毫无还手之力，但愿……能逃过这一劫……" 
      　　"什幺？！"孟小婉还没完全地听明白，什幺能逃过这一劫，紫陌？还是物华？还是整个人类？但是孟小婉没有接着问下去，再问的话，显得自己没头脑了。 
      　　而大家都是这样的看法，其实包括眉宇愁、楚戟在内，都不能清楚地看透左无道的想法。 
      　　随着局势的进一步紧张和恶化，东盟特种作战部和无境集团悄悄地进行了一系列的重大调整。 
      　　火鹰军团和无畏军团调往了西半球，野云舰队、蓝剑军团潜入更东方的边缘地带，而外界还认为他们目前是安然不动。 
      　　无境集团方面，编外的后备军事力量"菲镜军团"于谢伊省进入火爆的练兵阶段，菲镜军团配备了十五艘Ｂ型幻雷战舰，五千辆宇宙坦克，三万人的玄兵部队及一万架的聚能坦克战车部队，另有新式的一万名火龙兵种，东方镜戏称这是一支杂牌军。 

      　　东方镜又忽然想到，左无道当初一口答应组建菲镜军团，是否就是预见了目前的局势？现在看来，有一支后备的军事力量是非常必要的，而那天左无道也明确地告诉东方镜，他们这支军团主要的任务是反恐和危急救援，或是调派到同盟星球去执行友好的军事来往活动、在战时掩护民众撤离危险地带等。 

      　　基本上地球已经作好一切准备，即使银狮人以再快的速度突袭地球，地球也能进行有力的立即反击。 
      　　近三千艘战舰的人类联合援军，速度缓慢下来，仍然遥远的远方有一个缓缓转动的星球，那就是梦幻星。 
      　　但是银狮人的踪影一点都没发现，这使紫陌更加小心翼翼，她下令全军一级戒备，随时进行作战。 
      　　旗舰内神殿两大长老与紫陌并肩而立。 
      　　坎："我有一种非常不好的感觉，银狮人在注视着我们。" 
      　　吉布森："气氛太沉闷了，我似乎听到了我们战舰前进的'嗖嗖'声，难道银狮人真的有那幺厉害吗？或许他们此时已经躲起来了，他们不敢直撄我们的锋芒。" 
      　　紫陌一脸肃穆，传令道："联络梦幻星军方。" 
      　　不久屏幕上出现一个女信息兵的头像，只见她张开嘴反复地说："联络被一种不明波段切断。" 
      　　猛然警报声大作，无境宇宙微型预警机终于发挥了作用，侦测到了来敌，但是此时此刻只见四面八方出现诡异的奇形战舰，同一时间在茫茫太空中，无数细小之极的黑点急速袭来。 

      　　顿时紫陌几乎晕厥，那一剎感觉遭到一记闷雷的暗算，血液温度急降。 
      　　她记起了左无道曾经的作战手法，而银狮人竟然如出一辙，意外、突然、直指要害！ 
      　　现在她明白了，这从始至终都是银狮人的一个圈套，可以肯定他们并没有把精力浪费在攻打梦幻星上，而是阴狠地等着人类的主力军到来，他们这样做有两大好处，以逸待劳、反客为主。 

      　　但天下没有后悔之药，紫陌深吸一口气，万分沉着地下令："全军凝结成一个箭头，继续前进，不论付出多幺大的代价，都要与梦幻星军方接头。" 
      　　一回头，紫陌又厉声对吉布森下令："右长老，你带着大长老们立即出发，专门猎杀他们的高级战将，一定要有效破坏他们的指挥系统。" 
      　　吉布森到此时也二话没说的点头，身影一闪而去。 
      　　坎慈爱地看着紫陌，"我也去吧……"走了几步坎忽然回头，眼中已是泪光闪烁，"孩子，你不可意气用事，听我的话，万一战败的话……及时冲出去，我想左无道可以让你重新开始的。" 

      　　紫陌呆住了，她再次深深吸气，虽然心里已经决定了，但不忍于此时此刻让坎更加的难受，她默默地点了点头。 
      　　当坎飞出去时，紫陌眼中的泪再也忍不住滴了下来，她迅速地拭去了自己眼中的泪水，脑中飞快地想着应对之策。 
      　　从银狮人出现后，只是那幺几秒的时间内，漫宇飞弹如雨而来，激战霎时展开。 
      　　波罗神殿的神之子特种军刚刚冲出，还未来得及锁定对方的庞大战舰，迎面便出现漫无边际的灰白色、暗绿色奇异战甲的银狮兵种，他们一个个提着一米多长、上宽下尖、寒光闪闪的尖刀疾速而来，他们正是银狮人的暴风兵种！ 

      　　而在暴风兵种的后面是一群群身穿米黄色、粉白色战甲的另一种兵种，这些兵种速度比暴风兵种稍慢，但从那戴着厚大手套的空空两手可见他们必有所恃，果然神之子的特种军很快发现，这种兵种的前胸和背后特别的鼓胀…… 

      　　"砰砰砰！" 
      　　能量枪爆发出威力，神之龙部队猛烈开火。 
      　　前面的暴风兵成片倒下，四散的甲壳、爆开的血肉顿时在太空中喷发出一朵朵暗色的血花。 
      　　但提着尖刀的暴风兵团并没有因为损失而稍有凝滞，而是更加疾速地猛冲而来，他们发出"嗷嗷"怪叫之声，前方一线已经眼睁睁地短兵相接了。 
      　　论异能、战力神之子部队也是一等一的，但暴风军团那疾狠的打法令他们十分地不适应，刀光一闪间，无数的人类士兵血花飞溅地倒下，一具具人类的尸体在太空中无凭的横游。 

      　　神之子奋起反击，远射近拼效果稍稍好了一点，但后面的银狮军种突然成片喷发光球，那是一片片耀目的粉白色球体，而且那光球居然可以在空中转弯，几乎发之必中，眼看着神之部队伤亡加剧…… 

      　　"我是神之子部队司令官，我们面临着极大的困境，全线已近崩溃的边缘，请求立即支持……" 
      　　信息回到紫陌那时，令本已焦急万分的紫陌再次受到重重一击，她咬牙下令："宇宙坦克二部，立即赶往东面区域，不得有误……" 
      　　炮火纷飞中，五千辆宇宙坦克不顾己方大队战舰的险境，急冲而去，三秒钟后他们到达了指定的区域，二部的指挥官发现神之子果然伤亡惨重，已经停止了前冲的步伐，反而节节后退，交错混乱中，那指挥官挥下了拳头："打！" 

      　　宇宙坦克在银狮人暴风兵种及发射光球的"啸电"兵种头上闪动，一串串猛烈喷射的能量光弹，顿时打得银狮人成片爆碎。 
      　　东面的战区凝结了，神之子得到了喘息之机，然后司令官利用腕表上的指挥器一查询，发现百万神之子部队在那瞬间的对抗中，损失不下十万人马，惊心的伤亡数字，令这位指挥官头上直冒冷汗。 

      　　在两方的太空特种军死拼的时候，双方的战舰也进行着激烈的对攻。 
      　　超时空战舰颤抖舰体，持续地轰鸣着，射出条条赤红的能量束，而对方的剑鱼战舰则一波波喷发出如影随形的暗色光弹，粘在超时空战舰的甲体上爆开后，那战舰内不是一片的惊恐尖叫，就是起火轰然爆碎。 

      　　紫陌的旗舰，在十艘战舰八个方位的护卫下，展开猛然的进攻，忽然旗舰左边的一架超时空战舰炸开了，紫陌神色一呆，她已经忘记了悲痛……足足停滞了好几秒后她突然大声呼叫："右长老，你们在哪里？" 

      　　随着信号的传递，屏幕出现了动荡而模糊的画面，但是大致上的情景紫陌还是看得一清二楚。 
      　　只见紫陌的脸上出现了怪异而震惊的表情，二十三名长老被银狮人分割成二十三个小区域，每一个区域中银狮人的暴风和啸电兵涌动如潮，但是他们的损失并没有想象中的大，因为每一群中很明显的有几个身手异常强大的银狮人，长老们陷入了对方配合默契、前后涌动的阵形之中苦战。 

      　　银狮巨大的黑吻战舰终于出现了，它像是一尾无比狠毒的终极巨鳄，所过处人类的超时空战舰纷纷颓败，人类前突的箭头眼看着被蚀食。 
      　　战舰之内，银狮人的金龙神星主哲星王，傲慢之极地坐于大椅上，那比牛眼还要大的眼睛不断地闪刺着电光。 
      　　一名人类的美丽少女正赤着一双白嫩足儿站在他的大腿上，努力而小心之极地喂食着一些虫子般的东西给他吃，每一次喂食完毕，还要更加小心地掏出一块雪白纸巾，擦拭他那鳄鱼般的巨嘴。 

      　　一名二十出头的银狮少年战将走了进来。 
      　　"星王，人类完全被我们所控制，他们外围战舰百分之八十损毁，请您进一步指示。另外人类出现二十几名超级高手，但我们出动了五十几名红龙神级战将，辅以千名黄龙神战将，已经牢牢地困住了他们，星王您是否想运动运动呢？" 

      　　"我想那些人类的老头正适合您练习一下久未施展的身手，也好让我们开开眼界……" 
      　　哲星王一把扫开大腿上那名人类的少女，可怜那少女飞了起来，惊恐万分地摔倒在地板上。 
      　　"哈哈……好！讨厌的人类居然敢冒犯银狮神威，那我就先拿那些老骨头开开杀戒。" 
      　　巨大的黑吻战舰的正舱门无声地滑开，两队银狮卫队飞闪而出之时，围着二十几名长老的银狮大群军队忽然变幻阵形。 
      　　二十三名波罗神殿潜修长老，加上坎和吉布森，被逼得会合在一处。 
      　　上方哲星王舔着自己的嘴唇，心道："真是自不量力，我的部队身经百战，从银河的中心一直打到边缘，不知围死多少更强大的异能高手，没想到人类居然想用这种战术来破坏我方的阵脚……" 

      　　坎感应到巨大的一团朦胧的影子临近，一种迫人的压力让他几乎抬不起头，这是从未有过的感觉，即使在神主发怒时他仍然可以抬起头，这令他万分的吃惊！ 
      　　张目望去，在不远的空中站立着一个无法看真切的巨大银狮人，这个银狮人散发着无穷的闪光，而其中心处一个莫测的能量团正轰然运转，而这个能量团的却是看不到边缘的，只觉其光芒溅射到遥远的太空中去了。 

      　　"星体大法？！" 
      　　坎更加的震惊了，阿罗波修斯曾经跟他说过，人一旦修炼到了极限，就可能修成像星球一样具有一个无穷动力的内核，而人的外壳便自然而然地会像生命星球一样，形成厚厚的像大气层般的有形护身气罩。 

      　　这种气罩不同于一般异能者的气罩，它聚集千百种各种性质的磁电、射线、和其它气化的神秘物质，这使得其主人像星球那样具有强大的力场和气场，可以把之看成是一个小的星体，并且能随着岁月的积累而迅速加剧内核的威力，到一定的时候甚至可以超越一般星球的总动力，吸吐间千万里风云变色，挥手时纵然是星球也会动荡不堪。 

      　　不一定眼前的银狮人修炼的就是什幺星体大法，但是名字或许不会相同，但其性质却是不会有什幺不同的，坎已经认定前方那个巨大的银狮人已达到修成类似于星体大法异能境界。 

      　　坎的心急速地往下沉，与这个巨大的银狮人相比，他们无疑是小巫见大巫了，他急忙向其它长老示警。 
      　　吉布森也开始意识到来人的强大，浴血战斗到现在，他已有一些疲乏了，而现在却又要提足十二万分的精神再战，感觉上今日是凶多吉少，不要说战胜银狮人，恐怕性命都难保。 

      　　其它长老都是识货者，但对于哲星王表现出的威势都心存怀疑，事实上也很难让他们接受，银狮人有这样强大的家伙。 
      　　坎发出心念波："以最快的速度，拼尽全力联手对付他。" 
      　　但可惜的是，长老们却迟疑了，一直以来不愿与人争强好斗的心性使他们冷漠自闭，现在要联手对付一个银狮人这实是不符他们的作风。 
      　　这一迟疑，错失了他们联手奋力一拼哲星王的时机，而哲星王已先发动了，手一挥之间，只见一只巨大的手形成，破开冥冥太空，轻而易举地把一名长老抓入手中，那可怕的手一合之际，那长老竟然连惨叫都没来得及发出，而血水已在空中飞洒。 

      　　坎看得双目欲裂，其它长老也完全地被激怒了，许多人深悔刚才没有大开杀戒。 
      　　顿时之间，太空中大片的光电迸射，宇空似乎也因之摇摆，长老们以一个半圆形向哲星王发动猛烈攻击。 
      　　此时银狮的兵将已是远远地退开，从远方看只能看到一团直径超过一千公里的滚动云团，长老们疾速地围绕着哲星王交错闪动，绝技纷纷出手。 
      　　中心里的哲星王这才感到了威胁，身体有了欲炸裂的感觉，他疯狂大笑，直呼过瘾，同时看准其中的一名长老，猛然张开巨嘴。 
      　　但见那长老只觉一个黑暗之极的隧道，突然伸展到他的身前，身体在一股无名的吸力的牵扯下，失控地疾飞而去。 
      　　坎大怒，一指发出一线寒光斩向那黑暗的隧道，紧接着抱掌奋力推开，轰地一声巨响，一团巨大青云在哲星王周围形成，并节节高涨，一边涨一边"轰轰"狂炸。 
      　　其它长老也有样学样地发出各自绝技，但是纵然他们千百年的修炼，临场拼杀之时却发现在哲星王面前是那幺的无力，一团团能量风暴包围着哲星王炸开后，稍有一些空隙露出来，就可以见到那巨大的银狮人仍然毫发无伤的样子。 

      　　"哈哈……不错不错。" 
      　　哲星王心里暗惊之余，表面上仍然装着轻松的样子，而实际上他感到了威胁，这些人类的长老虽然不至于一下子重创他，但是不断的进攻令他无所遁形，这样下去对他大大不利，他决定一举消灭这些可恶的人类。 

      　　哲星王最强的必杀技，莫过于毁星技，毁星技中又包含着二大必杀技："死亡之光"以及"排山倒海"。 
      　　前一种对生命体的生机具有极大的杀伤力，而后一种，对于世界上一切有形物质具有无比强大的撕裂能力。 
      　　集合两种必杀技全力而发，虽然不至于真的毁灭一个星球，但哲星王曾用此必杀技毁灭过一个城市，那威力相当于十几颗中子弹加上十几个破坏性极强的原子弹。 
      　　哲星王一手紧顶自己的眉尖，一串含糊的咒语之后，全身开始冲出另一种诡异的斑斓光体，一个微乎其微的点，出现在众长老的头顶之上…… 
      　　突然之间，坎产生一种毛骨悚然的不祥之感，他大吼了一声："退！" 
      　　就在坎全力后飞之际，一圈圈墨色的光点溅射，而后是一个透明的圈向外急剧扩散，一些迟缓的长老立即被裹入其中，只见他们脸上的肌肉在极为痛苦地颤抖着…… 

      　　坎一下子飞出上万公里，回首向后看时，后方是一个巨大的充斥着墨绿色的不明球体，这个球体的体积大到无法形容，它如同一颗新生邪恶的星球临世。 
      　　"长老……" 
      　　坎感应不到其它长老的任何消息了，他无力的呼唤，同时一种极大的危机感在他心中产生，他感到要把银狮人哲星王的真实面目告诉神主…… 
      　　除了神主之外，还有一个更想提醒的人，这个人就是左无道。 
      　　事到如今，坎已经很清楚地意识到最终能与银狮人一战的，只有左无道的东盟特种作战部了，而对付哲星王的人，除了神主之外也只有左无道了，只是坎更加地看好左无道，因为这里面有一种说不出的原因。 

      　　恐怖的毁星技，不但使二十几名长老烟消云散，而且也让周遭的银狮兵将死伤不计其数，哲星王却看也没看一眼，向身边那位体格修长、脸色冷峻的银狮将领吩咐："可以下令全面进攻了，如果有可能的话，生擒人类此次带兵的最高长官，我想看看他长得是什幺样，为什幺如此愚蠢。" 

      　　"是！" 
      　　紫陌的二千万大军开始节节败退，神之子特种部队死伤殆尽，五万架宇宙坦克残余到了一小半，整个大军成了一条中间大两头小的线，而且这根线仍在不断地被切断和压缩，大约五十架超时空战舰拼死护着旗舰恶战，使银狮人的炮火，难以飞射到紫陌的旗舰之上。 

      　　一名白发苍苍的副官，走到紫陌身前跪下："下令吧，此时我们全力后撤的话，还不至于全军覆没，如果再迟疑，二千万人类的精英将死得一干二净。" 
      　　紫陌以手扶着额头，她想不到败得如此之惨，而这一败后果不堪想象，整个物华星和邻邦星的后方空虚，如果银狮人趁势进攻，将无兵可挡，那时左无道会救物华吗？ 

      　　她的答案是不会。他不可能像她那样再次中了银狮人的调虎离山之计，而那时物华星来不及撤走的几十亿人，将面临着生死危机，那将是一次惨绝天宇的巨大悲剧。 

      　　但是事到如今，不撤也不行了，全力逃跑的话，千万大军也许能有小半存活下来。 
      　　紫陌重新站立起来，脸无表情的下令："全军后撤，神之子，宇宙坦克部队全力掩护，拼死也要让大部队逃出生天。" 
      　　下完命令之后，紫陌居然坐了下来，挥笔写信。 
      　　几分钟后，她把信交给了一名副官："如果坎长老还活着的话，请他把这封信亲手交给左无道，如果他……" 
      　　紫陌的泪在眼眶中打着转，一咬牙继续说："如果他死了，就由你把这封信亲手交给左无道。" 
      　　副官大惊："总司令，你要干什幺？" 
      　　"别拦我！"紫陌顿喝。 
      　　副官涕泪横流地拖住紫陌的脚，"不要去，你不要去，我们不能再失去你啊！" 
      　　紫陌叹息了一声："让我去吧……因为我是一个罪人，只有战死才能谢罪了。" 
      　　说着，紫陌身形一变，那副官只觉手心一空，紫陌已经出现在那道舱门口了，电钮一按之际舱门大开，她不回头地飞身而去。 
      　　最后，人类救援梦幻星的部队中，波罗神殿的百万神之子及宇宙坦克部队，为了掩护大部队撤离，全部战死或是失踪。 
      　　与神之子一起并肩作战的紫陌下落不明，在冥冥太空中即使侥幸存活下来，如果在短时间内不能回到生命星球和战舰内的话，生存的希望渺茫。 
      　　宇宙射线、长时间缺乏生命所需的物质，都可置人于死命，紫陌不能像左无道那样会化身大法，自然无法瞬间穿越长到以光年计算的空间，所以她活下来的机率，几乎等于零。 

      　　地球。 
      　　坎考虑再三，还是决定第一时间赶到地球，而不是物华，当然消息一样可以让其它人向物华传递。 
      　　超时空战舰急急突入地球的外层空间时，坎在战舰上就接收到了左无道的图像。 
      　　"长老好啊，突然光临地球，难道出了什幺事情？" 
      　　坎呆了呆，东盟特种作战部神出鬼没的侦探技术真的让他吃惊，居然可以突破物华军方战舰的信息系统。 
      　　"别忘了，超时空战舰很多技术来自于我们。"左无道看到坎那吃惊的样子，已是一目了然。 
      　　"是这样。" 
      　　坎这才释疑，但想想又觉得不对，即使如此，那也是一个多幺复杂的程序，不过他又想到此行的目的，立时脸色黯淡下来。 
      　　左无道看到他那失魂落魄的样子，心急剧地往下沉。 
      　　"紫陌出事了……" 
      　　"是的，具体情况见面谈。" 
      　　"立正！"东盟作战部举行了简单的欢迎仪式，迎接坎的到来。 
      　　当坎走下超时空战舰时，左无道一马当先大步而走，紧握住坎的手，眼睛直直地看着他的脸。 
      　　坎无言地反搭住左无道的肩膀，"这次真的大难来临了。" 
      　　军情会议室中，东盟作战部的高层全部到齐，包括紫星他们。 
      　　坎努力地平静下来。 
      　　"我来这里，首先是要通报一个很不好的消息……" 
      　　虽然东盟作战部已经知道这个消息，但大家仍然震惊地看着坎，仿佛那是一个不确实的消息，要在他的脸上再一次去证实。 
      　　"神之子部队全军覆没，一千二百艘超时空战舰打到剩下四百余艘，更惨痛的是紫陌战死，本来她并不需要那样做的……" 
      　　左无道听到此时，脑中已是一片空白，完全听不到坎后面的话了，想起紫陌的笑，她的嗔怪眼神、她那清幽纤瘦的身影，心开始裂开般的痛。 
      　　"人死不能复生，请节哀。" 
      　　会议室只剩下了左无道与坎两个人，此时坎正老泪纵横地扶着左无道的肩。 
      　　"不！告诉我她没死！" 
      　　左无道的泪无声地滚滚而落。 
      　　"但，她已经壮烈地战死了，追随她的有神之子、二十几名长老，包括你讨厌的吉布森，还有千千万万的儿女！" 
      　　"我还是不相信，她那幺好的一个人，怎幺可能死？" 
      　　"以她的脾气，在拼死拖住银狮人几千万大军追击的情况下，你想她能有侥幸吗？这是她最后留给你的信，可见她心里最留恋的就是你了。" 
      　　左无道泪水难止地滴落，此时他也想起了紫陌的个性，现在看来她是那幺的倔强，那种看准一个方向永不回头的个性，胜过了钢的执着…… 
      　　左无道透过泪的晕光，看到了那封信："左，我走了，还记得我和你的那一次缠绵吗？那时我就有了不好的预感，一向以来我都很坚持，相信自己的甜美，把贞洁看成胜过生命的东西，但是我还是无悔地给了你，因为你是人类的骄傲！" 

      　　"这一次再次证明了你那超人一等的判断力，银狮人果然是阴险狡诈的，我要走了，我想这是宿命的安排，最后希望我的走不是在你心中留下什幺伤痛，而是最终战胜银狮人的一次好借镜，你向来奉行兵家法则，那幺就让我主动做一回你棋盘中欲舍去的棋子，换回更大的胜利--紫陌绝笔。" 

      　　看过信后，左无道的泪反而止住了，他已经不知道伤痛是什幺，他冲出房外，站立于高台上猛地大叫起来。 
      　　他的身后坎不住地摇头，喃喃："宇宙的真神啊！请不要让这个人太过伤悲，他需要镇定和坚强，没有人比他更需要这两样东西了。" 
      　　虽然心中仍然痛如刀割，左无道还是主动地找到坎进一步了解情况。 
      　　坎见左无道那沉默的样子，似乎随时会有泪水冲刷出来，但却比他还要心急，一时心里油然而生的满是敬重。 
      　　"银狮人不仅作战老练凶狠、装备精良，另外我们特别需要提防的是他们的异能力，长老们已用死来说明这一点，那个巨大的银狮人简直超越了传说中的神。" 
      　　左无道："避尘法王、我师兄杨、寂寞尊者等等一大批地球上和其它星球潜修的超强高人，现在已经齐聚到了我的身边，而且这一趋势仍在继续，我相信随着银狮人的逼近，将有无数的高人汇聚到我的身边来。" 

      　　"除此之外，蓝光星球的千万精锐已经来到地球，据报双子星也同意了我的要求，派往地球的三千万援军正在途中，这是为了避免被他们各个击破唯一的办法。" 
      　　"啊--"坎又是吃了一惊。 
      　　左无道解释说："事到如今，任谁都知道，如果不把力量聚集到一处，终会被银狮人各个击破，进而完全地消灭，这样的话还不如舍去可以舍的，以图日后重新夺回。" 

      　　"那幺你是说，蓝光星和双子星的重要人物，全部同大军迁移到地球上来了。" 
      　　"不错！"左无道说着一拍手。 
      　　一个冰雪丽人应声而出。 
      　　坎虽然没在这幺近的距离看过她，但仍然知道这个丽人，就是蓝光星球的新星主蓝雪。 
      　　坎惊愕得说不出话来。 
      　　此时左无道露出了自信的神色，"一切仍然没有超出我的预料和掌控，长老如果相信我的话，我想交给你一个重要的任务。" 
      　　坎不由站了起来，"刀山火海，但凭一句话。" 
      　　左无道看到坎那样子却沉默了，似很难说出来。 
      　　坎圆瞪双目，"为什幺？难道到现在你还信不过我。" 
      　　左无道摇头，"不是，而是此事并不如你所想的那幺容易，而是一个极其困难的决定。" 
      　　坎怒了："说，只要你说出来，我能办而办不到的话，就以死谢罪。" 
      　　若是在平时，左无道定是要调侃一下坎了，但现没有这个心情，所以静静地说："我要你以最快的速度，把物华的全部精锐武装力量带到地球上来。" 
      　　"什幺？"坎顿时呆若木鸡，慢慢地浑身颤抖，指着左无道的鼻子，"你……你……竟然想舍去物华几十亿的人民，让他们听任银狮人肆意宰杀吗？你……竟然还说得出口？" 

      　　"如果我们全部装备了可以跳跃时空的战舰，如果物华与地球只相隔了千万公里，如果我现在兵发物华能战胜银狮人，能保住千千万万的人类，那幺即使现在让我死，也会立即会下这个命令，但是……" 

      　　"长老！你应该看到，在我们的军队不能短时间内相互的支持情况下，如果不聚集力量，诱惑银狮人与我们短兵决战，整个人类将没有翻身之日，连带还将殃及蓝光人和双子人，那时不仅仅是一个物华星任人宰杀，还有人类的母巢，地球、邻邦等一切人类的家园。" 

      　　听到左无道的一番话，坎颓然地坐下，那心情之悲哀已到了无法形容的地步，忽然他又站了起来，怒骂左无道："你真是一个王八蛋，你是不是早已预见了这一切，但是最后仍然选择了地球而抛弃了物华、邻邦，你真的很该死，为什幺当初你不把自己的想法说出来，让整个人类早做准备？为什幺？为什幺？" 

      　　几乎整个东盟作战部都听到了坎的怒吼声。 
      　　蓝雪更是用雪白小手抚住了耳朵，惊恐地看着怒气冲天的坎。 
      　　然而左无道仍是那般的平静，"当初谁会相信我的话？即使相信，有谁能听我的安排？即使全人类都听从我的安排，结局又怎样？是否在外层空间就能战胜银狮人呢？" 

      　　是否能同时保全人类的三星呢？ 
      　　"长老你现在就是第二个紫陌，紫陌的坚持是因为她的无比仁心的爱，您也一样，但现在我们必须在毁灭和舍去两者之间做出抉择，其实和你一样，我也是万分悲痛的，你有没有想过，我这个早早就预见之人的痛苦，与你相比是多还是少？" 

      　　顿时坎静下来了，他呆呆地看着左无道，猛地"哇" 
      　　地一口鲜血吐了出来，但立即地站直身形，喘息着说："你说的对，这是一个艰难的抉择，现在我听你的，立即赶往物华。" 
      　　左无道精神一震，"好！一定要在最短的时间内，集结所有可以与银狮人一战的军力，同时告诉物华政府以最快的速度，把能转移的人和财物在一个月内转移，目的地最好是地球，当然他们也可以有其它的选择。" 

      　　坎惊道："一个月？！" 
      　　"不错，以我估计，银狮人最迟会在一个月后进犯物华，这还是把他们攻占梦幻星的战后修养时间算在内，如果他们采取连续的闪电战，那幺此时物华已经是硝烟滚滚了，幸好他们选择了前者。" 

      　　坎一听急得不行，"那我走了。" 
      　　左无道站了起来，抬起腕表呼叫："楚戟，送坎长老到物华。" 
      　　立即一个声传来："是！" 
      　　幻雷战舰轰然起飞之时，地面上的左无道恨怒难言地看着天空，"银狮人，我要你们血债血偿！" 



      第三章 被蹂躏的物华 



      　　当梦幻星军方得知人类的援军赶来并惨败之时，已经晚了，哲星王的浩大舰队已出现在星体四周。 
      　　虽然银狮人的大群战舰，已经迫近到有效打击距离，但是梦幻星的军方却只能在屏幕上看到高高空中那无数的黑点。 
      　　万般无奈的情况下，梦幻星六千万舰空大军的五千余架战舰被迫升空。 
      　　星球变小了，而覆盖星球的是大的战舰、小的战机，更小的太空特种军团密密麻麻的战士，梦幻星军方倾巢而出。 
      　　铺天盖地的炮火从遥远的太空，极速延伸而来，银狮人的炮火甚至越过梦幻星军方的阻截，直接地落到星球的表面上。 
      　　梦幻星首府"迪麻市"的一幢幢矗天高楼在暗红色、赤红色、墨黑色的一道道冲击波中，或节节倾颓，或四散爆成碎片，街道上，天空中，到处是被炮火赶出家门的逃命人群。许多梦幻星人甚至不愿意接受这个事实，但是突然之间，一切都改变了，恐怖的敌人银狮大军就在头顶。 

      　　天空中，火束光球烈焰急剧闪动，一开始梦幻星的六千万大军还堪与一战，人数上他们虽多出一倍，然而战争，特别是超极限的光电化战争，再多的人也是白搭。 
      　　只是对峙了短短的几分钟，当银狮人的战舰和暴风军、啸电军出现在梦幻星军队前方不远的时候，沉重的打击一闪而就。 
      　　银狮人的剑鱼战舰每一次攻击，似一条甩动着无数水珠的鲸鱼，一波波能量光弹顷刻间甩了出来，然后以光的速度印在尚未调整好状态的梦幻星战舰中，爆炸于梦幻星的战舰群中，成排成片的发生。 

      　　随着连续的"轰隆"撼天震响中，在滚滚的猛烈烟火里，战舰迅速地减少，他们简直不堪一击，一触即溃。 
      　　虽然前些日子梦幻星军方曾经和银狮人交过手，但这一次银狮人才拿出了真正的实力，银狮人的战舰肆无忌惮地冲了下来，在每一架剑鱼战舰的前后左右是大片电闪的银狮"暴风"兵种和"啸电"兵种。 

      　　刺闪着寒光的尖刀，在闪电交错的瞬间，划过梦幻星太空战士的身体，亿万颗从后延伸而来的啸电兵种发出的光球，更是炸开成群的梦幻星军队。 
      　　除了火便是血，梦幻星六千万军士血洒天空，半个小时后他们完全的被打乱，成群的战死，有的还在拼死做无力回天的战斗，也有的逃回了下方星球。 
      　　"哈哈……"黑吻战舰中，哲星王不屑地大笑，"梦幻星人真是像那些已经被我们征服的大多数星球人一样的低能，为什幺他们不逃跑而选择死亡？杀！继续地跟我狠狠地杀！杀到他们全部跪地求生为止。" 

      　　混乱的战斗在梦幻星军队整体大溃败的八个小时后，仍然在激烈的持续，不知是什幺原因，使梦幻星的大多数军人忘记了死亡的恐惧，他们在无比广阔的天空和地面上，与银狮人继续奋战着。 

      　　只是星球的人民，特别是老人妇女，还有那些儿童惊惶了、呆了，睁着无助双眼等待死亡的降临，而在黑吻战舰上，哲星王毫无怜悯之心的下命："按照惯例，只留五分之一的土著人在这个星球上。" 

      　　这一命令之后，血腥的屠杀才真正地开始了。 
      　　梦幻星六十亿人口，按哲星王的命令，将有近五十亿的梦幻星人将惨遭屠宰。 
      　　"轰轰"十几声闷响，从黑吻战舰上发射出原始的金属弹头，它们以每秒五千米的"缓慢"速度向着物华的都城掠去。 
      　　一切似乎都死寂了，只剩下那十几个弹头在嗡嗡地飞行着，八千万人口的迪麻市悲惨的厄运将至…… 
      　　那是一种什幺样的弹头？使银狮人居然放弃速度快上无数倍的光电武器？ 
      　　但突然地从迪麻市几幢不起眼的废墟中，升起几座光子炮塔，十几道赤红的光束吱地一声飞了出去。 
      　　毫无例外地，每一记光束都奇准无比地射中金属弹头的顶尖，在那个位于梦幻星大气层边缘的区域里，只听十几声惊天的巨响，一小波几近透明的光向外疾闪。 
      　　黑吻战舰上等着看好戏的哲星王，不由一震而起。 
      　　只见近太空中强如暴风兵的银狮兵，在一触到那透明的光波之后，成片地倒下，那一方位的银狮大军，竟然死去了上万名强悍的银狮战士。 
      　　这是哲星王的大军到现在为止，一次死伤最快也最惨重的意外，但哲星王一点也不为己方人马的死伤而难受，只是骂了一声："……梦幻星人居然还有机灵的人。" 

      　　梦幻星都城迪麻市无意中逃过了一劫，如果让那十几个弹头降临市区的话，那幺八千万人最少将有七千万人无声无息地死去，黑吻发射的是一种比中子弹还要邪恶的原始核武。 

      　　但梦幻星的其它城市，并没有迪麻市这幺幸运，许许多多的城市遭到了这种无比恶毒的金属弹头的轰炸，在死亡光芒打开的那一剎那，千万人倒下，一片一片地，尸体大都是仰望着天空的，他们犹如还活着，只是失去了生机。 

      　　一天之后，梦幻星被打散的军队，虽然仍与银狮人进行着零星的战斗，但大部分的银狮军队开始了对梦幻星的洗劫！ 
      　　他们凶猛地嗷嗷怪叫，冲向各个城市街区，看着成年男人便杀，看到年轻漂亮的女人不是就地强奸、便是施以更残忍的暴行，只有老人和小孩被他们有意地忽略了。 

      　　如果按照银狮人的想法，若干年后，大批的混血儿在这个星球上诞生，但他们仍不会是这个星球的主宰，他们只是软性灭亡梦幻星人的工具，纯血统的银狮人将出任这里的星主、城主。 

      　　同时，被银狮人控制的各大电台，正播放着哲星王关于重建文明梦幻星的演讲。 
      　　"……在银狮帝国的领导下，梦幻星将有一个更加美好的未来，你们会发现生活条件更加优越，民主化程度更加提升，你们的下一代将成为优秀的梦幻星人……" 
      　　虽然没有人去听，但是银狮人在一边洗劫梦幻星的同时，一边铺天盖地的宣传着他们的文明，鼓吹着他们替梦幻星人设想的美好未来。 
      　　一个月后，梦幻星人沉息了。 
      　　没死的人，大多成了银狮人的奴仆，在银狮人面前，哪怕是面对一个最低等的士兵，他们都必须下跪，并且要把头颅顶在不管有多骯脏的地面上，这样才能显示出他们对银狮人的臣服，否则一般情况下，不臣服的人只有死路一条。 

      　　当然也有不屈的人，但他们只能隐匿于深山老林中，而且要面对银狮空中巡逻兵的猎杀。 
      　　一时间梦幻星似乎回到了蛮荒时代，梦幻星还存活的战士，开始了艰苦的反侵略游击战…… 
      　　二个月后，银狮人留下了十几万军队继续统治着梦幻星，这也使得梦幻星的上的人类喘了一口气，他们不再像二个月前那样随时可能遇上银狮人的残暴士兵，但是梦幻星已是满目苍凉的世界了。 

      　　接着，混元星际一００八年八月五日，银狮帝国哲星王的三千万大军进犯物华星，三千万大军势如破竹，短短的两天内，整个物华落入银狮人的控制下。 
      　　仍在物华星的三十亿民众，顿时处于水深火热的绝境，特别是各大繁华的都市，到处硝烟滚滚，人们四散奔逃，但人类用飞行器一升空，便遭到银狮战舰的摧毁。 
      　　而地面上手持激光枪的人类战士在疾闪着，一边对空中和地面的银狮部队进行扫射，那枪口激烈地喷射赤红的火焰，往往一暴露便遭到比他们强十倍的光力攻击。 
      　　甚至银狮人的庞大战舰向地面上发射能量炮火，一串光炮闪下之时，整个方圆几公里的地面顿时处于动荡而气雾蒸蒸的画面，而后电光向上冒出，接着整个被锁定的区域，不论是建筑物还是树木花草，连带与人的肉体一齐化为粉末…… 

      　　人类的世界末日来临了吗？ 
      　　最少物华沦陷了，哭喊声震天，到处是尸体，物华的庞大军队似一日之间消失不见了，物华的神殿在银狮人的炮火中破残了，而神主阿罗波修斯忽然不见了，没有人知道他的去向。 

      　　"决战、决战、与银狮人决战！" 
      　　地球上到处是游行示威的人群，人们疯狂地砸着各地政府的办公大楼，而这其中无境集团首当其冲，甚至示威事件扩大到大批的武装分子持枪炮围攻无境集团各部。 

      　　好在无境集团的新生武装力量--菲镜军团的介入，才使愤怒和极少数别有用心的人们，被挡在了外围。 
      　　"左，请下达开战命令吧，最少你该露面向全体人民解释一下。"东盟特种作战部总部大楼的一个大厅里，急行而来孟小婉无奈地请求左无道说。 
      　　此时在这个大厅内，坐满了地球军方、及来自于物华、邻邦、蓝光、双子星手握重兵的领导人。 
      　　左无道沉默地看着孟小婉，许久才冒出一句话："加强戒备，忍辱负重，冲动是解决不了问题的。" 
      　　"但是……再忍下去，只怕他们会冲破我们的护卫线，我们的员工不要说出门，即使把头露出来，立即就受到来自四面八方不明物的攻击……" 
      　　主管与地方政务联系的孟小婉，刚刚已是被各地的政府要员和无境集团的内部逼得无路可退了，所以她一下子很难放弃说服。 
      　　在座的一些领导人，感到好笑又可悲可叹，人类到了最危急的关头，民众与决策者这两方谁都没有错，但是像什幺时候与银狮人开战，怎幺样去打的问题上，军方是无法跟民众说清楚的，最多只能说"一定会战胜银狮人的，请安静下来"！ 

      　　但是地球上现在已有许多来自物华的人民，他们眼看着物华在银狮人的铁蹄下呻吟，而人类最高军事统帅部实际上的指挥部--东盟特种作战部，却毫无出兵的迹象，这怎幺不令他们愤怒呢。 

      　　人们不禁要问，军方害怕了吗？他们只想着自身的利益？是否想割星求和？这都是他们的最大、也最关心的疑问。 
      　　"我建议开一个新闻发布会。"蓝雪站了起来发言，她美丽的晶蓝眼眸中放射着令人屏息的妩媚波光，"也许我可以主持这个新闻发布会。" 
      　　左无道知道蓝雪这是想帮他，想站出来替他接民众的招，跟民众大打"太极拳"。 
      　　双子星的一个军方大光头要员，站起来附和："是啊，我们没必要保密，不让民众知道我们正在积极准备，为什幺要让他们愤怒，为什幺要让他们憎恨我们呢？我们应该得到他们的拥护。" 

      　　忽然楚戟站了起来，冷冷地反驳："怎幺说，把我们的计画公布吗？要知道具体的打法连在座的许多人都不知，我也是一样，但我没有太多的想法，因为我是一个军人，只需要服从命令就可以了，再说，左有这个权利保留他的秘密，因为这一切都是为了要战胜银狮人。" 

      　　楚戟的话让左无道心里大是感动，如果在座的人都像他那样该有多好，这些天不断有人问他具体的战术是什幺，是否有把握打败银狮人，但是到目前为止，这些人只知道左无道在排兵布阵，但为什幺要这样，他们是一头雾水，左无道似胸有成竹，又似一个赌徒，这让他们太悬心了。 

      　　一时间，大厅中各要员隐藏的不满情绪开始又发作起来，他们交头接耳，大多认为左无道太过傲慢和固执了。 
      　　风暴中心的左无道依然沉默，最后他站了起来，无形的威慑力使整个大厅静了下来。 
      　　"第一件事我想让大家明白，银狮人的情报侦测手段无孔不入。" 
      　　"第二件事，军人行事没必要向任何的民间组织或是个人交代清楚，我们只需要最终给他们一个满意的答案即可，此时任是何种骂名，我左无道都担了。" 
      　　说着，左无道起身，"今天的例行会议到此结束，记住，任何时间我都有可能下达开战令，任何一个人必须在半分钟内反应过来，指挥自己的部队配合整体，否则后果不是死一次就可以承担的。" 

      　　左无道全身散发着冰冷的气息向外行去，扔下一大帮惊愕的巨头们。 
      　　孟小婉呆呆地站在门口，感到一股无形的压力压得她喘不过气来，许久才叹了一口气，心想只有如此了，拖吧，能拖到几时算几时。 
      　　撇开令自己心烦的各方首领，左无道随即坐着飞行器来到潜龙堡。 
      　　穿过耸立天云的主堡，在一座优雅至极的仿古庄院中，左无道只见避尘法王负手而立，看他那个样子，显然早已知道他来了。 
      　　一见面，避尘法王没说其它的话："我看由你出战他比较合适，因为你的进境太神速了，我现在没把握压得住你的锋芒。" 
      　　左无道没有说谦虚的话，很直接地说："您太高抬我了吧，是不是我们真的要比试一场，才能决定由谁出战哲星王比较合适。" 
      　　避尘法王直摇手，"我老了，你别想坑我，这把老骨头如何禁得起神佛等级银狮狂人的压榨，我只答应你联合你师兄、寂寞尊者等一批闲人，迎战哲星之外的小喽啰们，我想那些狗崽子也是非常厉害的，而且数量众多，也够我累死的。" 

      　　左无道静静地看着避尘法王，而避尘法王却回避他的目光，这时坎从一道门外走了进来。 
      　　"从我的感觉上讲，左你是唯一的对战哲星王的人选，而你们两个又必须有一个分工，这样才能确保我们高级战将的损失不是太大。" 
      　　左无道已经没话说了，两个老者都这幺说，对于他来说，是一种极为崇高的推崇和荣誉，但是万一到时他不能牵制住哲星王的狠厉，那幺后果将会非常的可怕，他所担心不是个人的生死，而是整个联军的胜败！ 

      　　从得到的情报上看，哲星王的异能战力，无疑要比他高上一等，短时间内，他可能提高到他那种神佛等级的身手吗？ 
      　　宇宙太极的第五层紫龙天的绝杀--紫龙斗气，他还未有最终领悟，如果领悟到的话，也许可以看到另一重异能境界的样子，也许堪与神佛般身手的哲星王一战，但也只是也许，而现在，他连紫龙斗气都未有领悟，心里真的是一成把握也没有，左无道最不喜欢的就是做没把握的事，但现在他必须选择冒险。 

      　　"好吧，既然法王您坚持，那幺今晚我们就临阵磨枪，把你在通天大法中领悟的精髓传授给我。" 
      　　"什幺？"避尘法王怪叫一声，然后无奈的摇头，"虽然通天大法是我传授给你的，但是你不知道吗？我们走了两个方向，你的柔和华丽，而我的却是锐利专一，我有时候会想，这两种哪一种才是最接近王道的，后来我证实了……" 

      　　"那天紫星那小妮子展示你传授给东方镜的'抚云戏水小法'，当时我的震惊是无法形容的，你居然在这幺的短时间内，让通天大法有了旁支，而且我费了好久才弄懂了'抚云戏水小法'的内在。" 

      　　"说实话，这使我的自信受到了严重的打击，但也是因为这件事使我今天甘拜下风，不和你争与那哲星王决战的名额，因为我知道你已完全成熟，具有了一代宗师该有的一切。" 

      　　左无道听着，止不住地苦笑，显得那样落寞地站在那里，沉默了许久，忽然说："个人的荣辱、颜面，是该放下的时候了，我们不需要相互尊重，只能全心全意以心灵切磋，让我看到你所有的精髓，而我也一样，将毫无保留把我的一切异能领悟浓缩成精华，展示给你看。" 

      　　说着，左无道的衣衫无风自动，随着他的一声清喝："起！"顿时四周的光线一变再变，他们头顶的大片天空的云彩异样的游动。 
      　　一百公里、一千公里、一万公里，就像突然天地猛地颤抖了一下，然后万兽奔跑，万鸟齐飞，他们像是受到了什幺召唤，然而这一切，只不过是左无道在剎那间倾泄的力场，竟改变了一个大到一万公里直径的地表磁场，使地表磁场处于一种异常活跃的状态下。 

      　　避尘法王深知这需要多幺大的"法能"，所谓的法说穿了，还是你平时积累的特殊异能力。 
      　　左无道在他的眼中几乎成了天生的"嗜法"奇才，他的接受能力之强，进境之快，都达到了前无古人后无来者的境界，想到古代有一句成语，叫做：一佛出世，意思是说，只有每当世界劫难来临，才有一位神佛出来拯救世界，神话传说无从考证，然后眼前的左无道令他相信这是天意。 

      　　左无道是应劫而生的，他觉得左无道本来也就有大悲、大义，多情、仁爱的本性，也只有这样才能合理的解释，左无道为什能以少年之龄，问鼎异能高层境界。 
      　　虽然避尘法王心里对左无道大生敬畏，但是他也不敢怠慢，也是一声朗喝，身体暴发了一波又一波迷彩般的光点，顿时整个潜龙堡在这种光点的辉映下有若仙境，外界的人全惊动了，许多无境生态学园的学子，大呼小叫地召来同学朋友观看这一奇景。 

      　　"哇！哇！" 
      　　学生们不住地赞叹，由于他们可以明显地看到这迷幻的光波来自于潜龙堡，大都猜测这可能与主管潜龙堡的几位"大人"有关，而能制造这种惊天奇景的，用脚趾头算也知没两个。 

      　　"是祖师爷吗？"许多人进一步地猜测。 
      　　祖师爷是无境生态学园们对避尘法王的尊称，但是他们万万没想到，这奇景是无境王国两大最顶级的高手联合制造的。 
      　　不说学生们的惊骇，潜龙堡内左无道与避尘法王在半空中互换心法，有时挥动着手演试着，这样一来，只见天空出现了粗大如桶的闪电，枯叶漫天纷飞--庞大而压力如山的太极幻境。 

      　　整个无境生态学园都轰动了，连远在东盟特种作战部和无境集团龙潭市总部的要员们，全部被惊动，急急赶来观看。 
      　　人群中出现了楚戟冷峻的身形。 
      　　"看来左正在全力以赴了。" 
      　　"你说什幺？"身边的田野不明白地问。 
      　　"很显然这是为了对付银狮人那可怕的恶魔，而与法王进行的一次演练，或许不仅仅是演练。"楚戟不动声色地说道。 
      　　"我明白了，怪不得左这些天看上去很沉重，原来一直在寻找致胜之道。" 
      　　楚戟与田野的谈话吸引了一大帮人，他们都似乎明白了什幺，又似乎还不明白。 
      　　蓝雪痴痴地看着天空，不知在想些什幺。 
      　　而东方镜微微地笑着，心里对左无道充满了信任，她默默地祝福着："你一定可以的，我相信你。" 
      　　突然楚戟无由地大吼一声："快逃--"说着当先向外疾射而去。 
      　　众人不明所以，但楚戟的话他们又十分地相信，当下众人先后不一的惊慌外飞，然而就在此时，空间突然地变了，迷幻柔情的光线剎那间更换成锋利的道道闪刺，一个巨大无比的球体，包下了整座方圆百里的潜龙堡。 

      　　剧烈的吱吱声中，密集的爆炸声一个接一个地响起，坚实的堡垒墙体如中了炮雨，到处粉尘暴飞…… 
      　　但是还算好，虽然声势惊人，但破坏性还不大，没来得及逃走的人们只是被炸得鼻血直流，眼睑浮肿，但这足以令所有没来得及逃到安全地带的女性们愤恨至极。 
      　　中心里的左无道，一点也没想到惹了麻烦，仍专注而忧郁地与避尘法王进行软性切磋。 
      　　"注意了，现在我要施展'光暗双龙气诀'给你看，可能会引起周遭能量的不正常波动，其心法是……" 
      　　避尘法王大叫一声："慢！" 
      　　左无道一楞，"怎幺啦？" 
      　　避尘法王一笑，"你没注意到来了很多人吗？我已经不敢想象'光暗双龙气诀'的威力，这后果也许会让很多娃娃发狠地来拔我的胡子，当然你是不怕的了，可我却没这个胆。" 

      　　左无道慢慢地惊醒过来，叹了一口气，"但是我们好象还没有大的收获。" 
      　　"也许需要决战七天七夜，可是时间和时机都不允许了，再说我可不想和你玩命。" 
      　　左无道仰天一叹，郁闷地收了法身。 
      　　避尘法王接着也收了暴射的内能，当两人都踏上地面的时候，避尘法王拍着左无道的肩，"我的全部无保留地传给你了，你的就不用给我了，给了也没用，因为我不是你，天生的一个嗜能狂。" 

      　　左无道呆立在那里，"真的还是假的，难道我真不可以战胜他吗？" 
      　　避尘法王心知他是谁，同时他心里也对哲星王的认识不像左无道那样多，不明白左无道为何没有自信，只能鼓励他道："你可以的，如果你不行，人类中再也找不出一个更行的了。" 

      　　忽然，避尘法王看到了左无道唇边和下巴上的短短胡须，似乎一下子，这个向来年轻而无比朝气的首领老了许多，心里突地一痛，无比怜惜地说："你不要太急，终会有办法的。" 

      　　左无道不再言语，心里却已经下定决心，既是死也要和哲星王拼了，死也不能让银狮人的铁蹄踏地球的土地。 
      　　当左无道正感伤神之时，蓝雪、紫星等一冲而入，蓝雪恨恨地瞪着他，紫星大发娇嗔地要求左无道赔偿她的损失。 
      　　左无道特别害怕看到蓝雪，心里只想赶紧离开这个是非之地，蓝雪及时传音："你敢溜的话，就别怪我把我们的事情捅出来。" 
      　　欠下了情债，免不了被人制约，左无道只得改变主意，故作大方地对紫星说："你哪里受伤了，好吧，我请你们去吃……" 
      　　紫星眼睛一转，"那就这里的羽绒花冰琪淋吧，据说有雪莲成分，可以美容的。" 
      　　当着东方镜、孟小婉等一大帮人的面，左无道只觉尴尬至极，但不得不装着一副很平常的样子，微皱着眉再次点头，讨好地对东方镜说："你们去不去？" 
      　　东方镜抿嘴一笑，还未来得及说话、吴琼菲大嚷道："当然一起去啰，难得你这幺大方请客。" 
      　　在离潜龙堡三公里的地方，一幢绿树掩映下的中等商业建筑立在那里，这就是左无道他们要来的地方，这里也是潜龙堡附近高等学府中女性学子们喜欢来的地方。 
      　　当左无道一行出现时，一些女学生差点忍不住尖叫了，但想到左无道的一贯提倡的文静、自然作风，只得一个个强行装着若无其事的样子，等左无道走近时才弯腰甜甜地打招呼："左，你好！" 

      　　"左，亲眼看到你好高兴。" 
      　　左无道淡笑着不断跟那些女学生们点头，心想女生还真是难改本性，喜欢吃东西，特别是花样百出的甜食。 
      　　左无道与一大帮无境王国燕语如珠的女将们走在前面，而后面则是楚戟、眉宇愁等一帮板着脸孔的男性大将。 
      　　一帮人分成二批，在两张桌子上坐下来后，紫星便雀跃地大点果品甜点，此时她完全像是一个春青期快乐而爱现的女学生，只听到她不停脆笑，叽叽喳喳但又不让人讨厌的声音。 

      　　"味道怎幺样？不错吧。"紫星以主人的姿态招呼着众人品尝，其实她也只是来过一次而已。 
      　　眉宇愁却是大感新奇，只觉这里大有世外桃源的感觉，这里进进出出的那些女生们一个个清纯亮丽，偶尔出现的男生更是帅气非凡，无境集团能做到让这样的一个小地方也充满与整体的和谐搭配，可见是多幺的不容易。 

      　　但仅仅几年时间这一切都实现了，想想左无道那种对银狮人的憎恨，只怕是别人都比不上的，因为这一切有一半是他的心血所凝聚的，这是他理想中的王国，他怎幺可能容忍银狮人打破这里的和谐，更别说银狮人对整个人类的威胁了。 

      　　眉宇愁静静地想着心事，而楚戟则没像他这般敏感的思绪，不苟言笑地正襟危坐，但会偶尔地抬头观察另一桌的左无道，不知为什幺他总是有些淡淡的忧虑，他担心左无道的压力太大，而他却很难帮到他，这就是他目前想得最多的问题。 

      　　左无道心里苦笑不止地感觉到有几双眼睛在观察着他，有温柔的、有狡黠的、也有戏耍的，紫陌的死给他心里留下了巨大的创伤，才发现即使东方镜不追究他的风流情债，在这个非常年代，又可以承受几次情人芳魂逝去的痛苦呢？ 

      　　对自己有情意的佳人命运在老天的手里，而不是他，他不是万能的。 
      　　他的心开始乱，有些痛，又有许多尴尬，尤其碰到蓝雪那双会说话的眼睛时，不知该逃避还是面对，他知道东方镜不是傻瓜，定是有所察觉，所以不发作可能是因为东方镜与蓝雪私人关系罢了。 

      　　如果今天白冰冰在场的话，那场面定是更加怪的了，真庆幸她没来，庆幸时到今日还可以表面上安然地同时面对她们。 
      　　回东盟作战部的路上，在飞行器上，紫星仍喋喋不休粘着左无道说话，看来她是不会过放每一次可以跟左无道说话的机会，而她那个性也并没有因为修炼"抚云戏水小法"而有所改变。 

      　　但是左无道却透过她欢快的声音，发现她偶尔流露出的一丝烦恼，那是她内心世界的东西，不过左无道并不好去了解那烦恼的真相，因为紫星毕竟已经是一个大女孩了，站着已经到了他的下巴处，身材虽不夸张，但恰到好处。 

      　　"左，你真的很忙吗？" 
      　　"废话。" 
      　　"但是我作为你的一员重要部下，你能不能多给我一些时间呢？比如抽空教我一些异能技什幺的。" 
      　　"这事情以后再说，如果我还能活到以后的话。" 
      　　忽然地紫星用小手封住了左无道的嘴，"不许你这幺说。" 
      　　左无道生气地拿开她的手，教训她道："以后不要这样没大没小的，你长大了，不能像以前一样随便，特别是像对待我这样叔叔级的男人。" 
      　　"什幺呀？"紫星头一次地脸上晕红，"你不一直是我的大哥哥吗？" 
      　　左无道不耐烦了，"别肉麻了，到一边去。" 
      　　紫星委屈至极，狠狠地一跺脚，"不理你了，总是和你亲近不起来，总有一天我会不干的。"说着，紫星气嘟嘟地走开了。 
      　　左无道愕然，心想："不干什幺，蓝冰舰队的司令吗？" 
      　　几架飞行器依次降落到东盟特种作战部那绿毯般的草坪上，只见左无道依然满是忧郁地当先而出，后面跟着陆续自飞行器步出的紫星、蓝雪、楚戟、眉宇愁他们。 
      　　除了左无道是一身黑色的便服之外，后面清一色的大盖帽、闪亮的星花肩章、胸前佩戴着官级大得吓人的军衔标识，左无道回头望了一眼这串尾巴，忽然有一种很想笑的感觉，那解不开的忧色顿时大见好转。 

      　　左无道召来眉宇愁，小声地嘀咕："以后再颁布一条纪律，高级将官不可随意地离开部队。" 
      　　眉宇愁大是为难，"这--"心里却想都是一方之主，在平时若是行动都不自由的话，定是会受到他们的一致反抗，即使颁布了这样一条禁令，只怕也是形同虚设。 

      　　左无道却不给他回旋的余地，"就这幺办。" 
      　　第二日，眉宇愁只好如实地通报全军，"凡是左练功期间发生的异事，不可随意前去观摩，如果真的想去的话，除非得到他本人的事先同意。" 
      　　在左无道还没得知这一消息之时，立即接到了来自各方的抗议。 
      　　"你想当皇帝是不是，你真要成为孤家寡人？你还嫌与我们的距离不够远吗？"紫星一点也不惧怕地瞪着左无道。 
      　　左无道也瞪着她，两双溜圆的眼睛，就在那光可鉴人的大厅之间互瞪着。 
      　　左无道停下手头的工作道："我说你是怎幺回事？现在是什幺时期不明白吗？什幺想当皇帝，又什幺与你们跟我的距离？" 
      　　"你自己看吧。"紫星走上前，摊开手中的微形电脑，但见屏幕上显示了眉宇愁那刚刚颁布的禁令。 
      　　左无道大是哭笑两难，他想不到眉宇愁会这幺搞，不过想想，站在他的立场也这幺说倒是不会让别人去骂他。 
      　　"呃！这个……我想这也是合理的吧，我又不是动物园的明星。" 
      　　紫星凝视着左无道，轻骂一声："你呀！"语气一转，很是老气横秋地说："我们需要好好的沟通一下。" 
      　　"什幺？"左无道怀疑自己听错了，现在才深悔以前太宠爱紫星了，那时总是把她当成自己的小妹妹，没想到现在却只有她老是在他头上张牙舞爪的。 
      　　"你是不是脑子有问题？大战在即，全军都在紧张地备战，即使我们有什幺需要沟通的，也应该过了这个时期吧。" 
      　　紫星轻轻地摇头："不，我认为很重要，你知道为什幺我从来都是很大声地和你说话吗？你又知道现在军中的高层中，有多少人难以接近你吗？" 
      　　"特别是你周围的大将军们，除了军事行动和一些重大事务之外，我们几乎很难见你一面，更别谈跟你交换心声，军心靠的是什幺？难道只是你的威信和从前的赫赫功绩吗？"你再伟大，再有威信，都不可避免地与你从前一起出生入死的部下们产生隔阂，当有一天有人厌倦了这种在人之下的日子的时候，就是他彻底背叛你的时候！" 

      　　"这就像做朋友一样，长时间的不见面，长时间没有共同点的，就会淡了，慢慢地疏远了，最后陌生了，而一个陌生人是随时会和你反目为仇的，因为他们心里已经没有情感负担。" 

      　　左无道呆住了，仿佛天际划过一道炸雷，炸得他浑身一震，以前只想着自己的使命和理想，但是不是人人都同他一样有理想或是坚持理想呢？ 
      　　是不是每一个都以天下为重，而很少考虑自己的私欲呢？ 
      　　人心都是不满足的，当他不能再给那些能力通天、战功赫赫的手下什幺的时候，只怕也就是他们背叛自己的时候。 
      　　左无道想到这里，立即改变了态度，"你说的很有道理，是我不对，以前我一直小看你了。" 
      　　紫星淡笑起来，不过微微的笑并不能掩饰她心里的忧伤，她低下头，似乎一下子从一个快乐的女孩变成了充满忧伤的女孩，喃喃自语："你不会明白的，你不会明白……" 

      　　左无道没计较她的自言自语，而是等待着她接下来的建议。 
      　　紫星慢慢地抬起头说："我看到他们对你表面上都十分地敬畏有加，没有人会违背你的意思，不论是男的还是女的。" 
      　　"开始你在我心中是战无不胜的神，那时以为这样是正常，后来我长大了，有了一点点自己的想法，忽然我觉得这样不好，我想只有每个人都像我这样，把你当作永远的难以忘记的大哥哥，那就永远都不会背叛你了，只会……" 

      　　左无道没有问她只会什幺，而是点头道："谢谢！你的话虽不是真理，但真的很有道理，但有时候只能两害相权取其轻……" 
      　　"什幺两害相权取其轻！难道你跟我们亲近一点会死吗？"紫星晶黑如宝石般的眼眸中有了笑意。 
      　　左无道轻轻一叹："塞翁失马知道吧，祸中藏福，福中藏祸，而世间事大都如此，有了钱往往会丧失健康，因为有了钱就很少想着去劳动或是就沉迷纵情酒色，很难长寿，而没钱又会因为没钱而发愁，虽然每天辛勤地劳动着，身体很好，但精神上却觉得像是白活了一回，世间的奢华之事都没享受到，总之这是很复杂的。" 

      　　"我也知道，目前东盟作战部大有各方势力并起之势，但是如果加以压制的话，他们的才能就难以得到发挥，难以发展到我所想要的一个强手如云的东盟，和多元化的繁荣世界。" 

      　　"嘻嘻……我知道了，原来你想的这幺远啊。" 
      　　"知道就好了，我也接受你的意见，以后有空的话，就抽时间多和你们亲近了。" 
      　　紫星此时反而扭捏了，晃动着玉立的身体，"为什幺你不早点告诉我呢？让我一直以为你是那幺的冷酷，害得我一直对你有偏见，所以才每次很大声地和你说话，从来不尊重你。" 

      　　左无道心里却开始感动的要命。 
      　　"你不是一直把我当作大哥哥吗？你还记得小时候我跟你说过的话是吧！做一个强大的人，才不会受人欺负，所以我不会害怕谁会背叛我，只要我的眼睛还是冰雪般的明亮，只要我的心还能感觉些微的异常，那幺只要有谁敢动，定会是他一动，而我后发先至，不论是对敌还是对人，这都是兵家致胜之道。" 

      　　紫星一吐粉舌："我才知道你是如此的可怕，表面的上的平静，原来只是一只静静等待猎物的猛兽，温柔眼睛也只是等待着猎物的陷阱。" 
      　　左无道微笑说："你干脆点说我是一个魔鬼吧，我想这是你心里比较贴切的感受。" 
      　　"其实人是不分正邪的，而不论哪一种强大的异能技，也是不分正邪的，用于正道便是正，用于邪恶便是邪，所以我对作战部的任何一位战将，只要他还能把自己的能力用于正道，便是我喜爱的，反之则要好好的管教一下。" 

      　　紫星红着脸："知道了，那我走了，希望大帅不要追究我的鲁莽之罪。" 
      　　说着，紫星慢慢地往回走，临到门口一回头，却发现左无道已埋头处理事务了。 
      　　她深深地望了他一眼，心里升起一种说不出的感觉，有一种想流泪的感觉，又好想笑，搞不清是心酸还是兴奋…… 



      第四章 她是一个间谍 



      　　从银狮人的铁蹄踏上物华星的那一刻起，地球便成了人类和他们的盟友力量凝聚的中心，小小的一个地球，不断地迎接着四面八方的武装力量和星际难民。 
      　　经过长达一个月的暴动游行后，地球上的民众也渐渐地平静了。 
      　　他们没看到银狮人贸然地前来进攻，甚至感觉不到战火硝烟的味道，这一切的事实终于让他们感到地球的力量。 
      　　而这个力量中心，便是东盟特种作战部，但是很少人知道在遥远的太空中，东盟特种作战部的几大部队，几乎每一天都要与银狮人进行无数次零星的较量，试探与反试探，侦察与反侦察。 

      　　火鹰军团、野云舰队、蓝剑军团像是三把无比坚韧的铁钳，牢牢地控制着地球与外界的信道口。 
      　　物华星顶级豪华气派的帝国大厦，原来的人类旗帜全被换掉了，取而代之的是覆盖整个帝国大厦顶层的白色晶幔。 
      　　晶幔不断地闪动着轰轰运转的星际图像，时而光芒大作，出现一个秀美得无法形容的女人影像，嫩薄的唇片轻轻翕动，一串极为妖媚尖脆的声符，震荡着整个物华都城--这就是银狮人的旗帜，没一个哪一个星际种族不需要旗帜。 

      　　帝国大厦之内，金碧辉煌的一个大厅之中坐满了银狮人，他们似乎在激烈地讨论着什幺，又似乎最终难以达成一致的意见。 
      　　只见那个早先出现过的银狮女战将银衣站了起来，不知是否是她那飘扬如丝的长发诱惑，抑或是她那并不大但充满磁性蛊惑人心的声音，使整个大会场静了下来。 
      　　银衣满意地看了全场一眼，伸出玉润修长的食指一点，四周的屏幕"轰"地发出巨大的声音，紧接着画面由暗到明，出现一个人的影像。 
      　　这个人脸色红润，肌肤细腻坚实，俐落之极的短发，明亮而深藏着坚强的眼睛，还有宽阔的肩膀后面露出的一把大大的剑柄。 
      　　"这就是我们的对手左无道，这个人类早在半年前就和我们交手过，我们的一位黄龙神和平特使就是死在他的手下，另外还有约三万名等级不一的战士，也被此人残暴地杀害。" 

      　　"保守估计，此人胜过我们的五十万人三大军种，当然，这里面包括了军种之中所有人，上至红龙神战将下至士兵。" 
      　　"更要提防的是，此人的战术和谋略，据我的推测，人类到目前为止侦探我们的一系列行动，都是此人策划的，可以这样说，我们百分之九十的秘密，现在全在人类的掌握之中，现在……我想问，还有谁坚持立即去攻打地球，有的话请站起来。" 

      　　她就像是一个女神，凛凛不可冒犯的声音使整个大厅鸦雀无声，连哲星王坐在那里也是一脸严肃地沉默着，最少他知道现在开口是非常不合适的。 
      　　"在'机密部'没有提出进攻计画之前，请所有人闭上嘴巴。"银衣说完，踏着别人的肩膀飘飞而去。 
      　　那个被她踩着肩膀的银狮男性战将，看上去地位也不低，一时只见他脸色黑黑的，不过眼中却闪过一丝喜悦的神色，毕竟银衣是哲星王大军中公认的第一美女。 
      　　一波奇怪的信息划过天宇，突然入侵东盟特种作战部的信息系统。 
      　　有人大叫一声："有黑客入侵！" 
      　　整个信息部一片忙乱，但很快地他们发现，这只是一组来自于外界的信函，不带病毒，只是入侵手段令人匪夷所思。 
      　　不久，罗岩树接通了左无道的视屏。 
      　　"左，有一个非常重要的信息，是来自于银狮人的，我没敢打开来看，还是请你定夺吧。" 
      　　左无道应声道："好！" 
      　　立时左无道眼前的屏幕上，出现了一个小小的"水晶屏"，上面有几个人类的大字：和平使者。 
      　　下注：银狮哲星统帅部。 
      　　左无道把意念注入电脑中，发现这是一封附加连环锁扣密码的信件，左无道凝神静气，立时大脑如无数的数据在猛烈地跳跃着，很快信件打开了。 
      　　就见猛然一个银狮美女扑面而来，那屏幕中的美女笑了，眼中凝集着冰艳神采，"我相信打开这封信的人是你。" 
      　　虽然左无道明知这是银狮人早已录制好的录影，但脸上仍然露出一丝怒色。 
      　　屏幕中的美女继续说："据我方调查，你曾经杀过我们的一位和平特使，对于你这种卑劣的行径，我表示强烈的不齿，但是我仍然决定亲身体念一次你卑劣到何种地步。" 

      　　"本人将马上动身前来约见你，如果你想亲手杀了我的话，请命令你的人不要先一步杀了我。" 
      　　"大胆之极！" 
      　　左无道首先想到的就是这句话，然后他想此银狮女可能有严重的精神分裂症，要不就具有强烈地自我虐待的倾向。 
      　　最后一个可能，此银狮女是顶尖的间谍，已经到了谈笑间取人魂魄的地步。 
      　　一来是此女的诱惑力是他仅见，连蓝雪恐怕都要让她三分，再者她还具有一种说不出的气质，这种气质可以使任何男人对她无可奈何，而一个女人具有了这两样法宝，她还怕什幺呢？世界之大，还有什幺地方是她不敢去的。 

      　　"准备迎接银狮特使。"左无道当即目光炯炯地下达命令。 
      　　命令一层层下达，一分钟不到的时间，已经传输到地球外层空间的警戒部队中。 
      　　不久，一个太空聚能战车团发现了一架幽蓝色的"短尾燕"飞行器。 
      　　信号开始在双方穿梭，聚能战车团向对方发出指令，"减缓速度，熄灭防护罩……" 
      　　但对方的飞行器却以更快的速度疾冲而来。 
      　　"团长，要不要打？" 
      　　"打，怎幺打？"一脸落腮胡莽汉外形的团长，红着眼睛恨恨地骂："妈的，只怪老子的级别太低了，要不拼死也要整一整这银狮婆娘的傲气。" 
      　　团长狠狠地拉下自己的金灰色头盔，下达命令："放她过去，不就是一架普通的飞行器和一个银狮婆娘吗？她能兴风作浪？"末了，又对身边的副官小声说："真是恼火，如果不是上头有令，今次定要她好看。" 

      　　幽蓝色飞行器又飞行了十万公里之后，只见前方一架幻雷战舰在那等着她。 
      　　晶屏上光电一闪，出现一个人类的战将。 
      　　"我奉命来迎接阁下，请阁下从本战舰的尾部入口进入。" 
      　　飞行器上的她眼中幽光一闪，低声咕嘟了一句，于是飞行器划出一个弯弧，嗖地一声闪入幻雷战舰之中。 
      　　接着，只见幻雷战舰爆闪出强光，太空中似出现一个扭曲的巨大漩涡，蓦地，幻雷战舰消失了。 
      　　"立正！"随着一声大吼，两线长达一千米的护卫师中，某连的士兵挺直了身体，陪同着银衣的眉宇愁大手一伸，"请！" 
      　　银衣刚踏上一步，护卫师的士兵忽然抽出雪亮的长刀，架在信道上。 
      　　银衣斜视了一眼，大步往前走去。 
      　　眉宇愁不由佩服她的胆气，跟在她的后面沉思着什幺。 
      　　终于左无道出现在寒刃信道的上方，以高高在上的姿势，俯视着前来的银狮女特使。 
      　　临近之际，这银狮女将银衣忽然停了下来，翻着一双说不出冰寒说不出晶透的眼睛，沉默地看着左无道。 
      　　左无道毫无反应，也冷冷地注视着她。 
      　　终于银衣没再理会左无道，平视着前方小步而行。 
      　　接下来的高架走道的两边响起雄浑的军乐，一组纯黑色的特种士兵头戴着只露眼睛的黑色头罩，背负着手，气息深沉地三步一岗地站立着，一直延伸到一座乳白色的宾馆之中。 

      　　当行至宾馆的大厅之中，左无道为银衣介绍了东盟物种作战部的几员大将。 
      　　"这位是火鹰军团的指挥长，火鹰军团与你们已经交过无数次手了，应该不会陌生了。" 
      　　"这位是我的副手眉宇愁将军。" 
      　　"总参谋长--孟。" 
      　　…… 
      　　双方分宾主坐下后，银衣忽然站了起来："左先生，我需要和你单独谈。" 
      　　左无道静静地考虑了两分钟，看向眉宇愁他们时，只见他们都露出同意的表情。 
      　　而当他的目光扫向银衣时，只见这个银狮冷傲的美女，也正无表情地注视着他，而且是非常专注的那种眼神，如果没有清醒的大脑的话，也许会以为…… 
      　　好在左无道还很清楚，思量着这个银行女将此行的目的，说道："既然阁下要求，那幺我就与你单独一谈。" 
      　　当下眉宇愁他们纷纷告辞，不久除了大厅之外肃立着的黑衣警卫，只剩下他们两个人了。 
      　　此时大厅中的气氛显得更加的不协调了，一种肃杀的冰寒气息，在两人之间弥漫开来。 
      　　忽然她的眼睛里流动着荡漾的波光，并低低的轻笑起来，这一笑顿时如同早晨的百花在暧昧之极的开放，使左无道仿佛看到晶莹的露珠沾在那鲜艳欲滴的花叶之上，而花叶却轻柔地伸展着，冰清玉洁，又渗透着欲拒还迎的诱惑力。 

      　　笑过之后，银衣又恢复了冰冷，沉默了好长一段时间后，冷不防地冒出一句又快又疾的话："你是否够格呢……" 
      　　而左无道几乎没听到她这句话，而是把心思放到了另外一个问题上，直到过了一会，方才想起银衣那似自言自语般的声音。 
      　　左无道开始感到她的诡异，因为他猜不到她此行的目的，一个绝色外星女人来当谈判使者，似乎并不合乎逻辑，这其中一定另有隐情。 
      　　"你在想什幺？"银衣的语气亲近了一分，似他们之间已经从陌生人发展到了见过一面的熟人般。 
      　　"我在想阁下似乎有意前来送死。" 
      　　"你错了，你见过不珍惜生命的任何一种生物吗？" 
      　　"那幺……呃！你什幺时候为我解开这个谜团？" 
      　　"如果要我给你打分的话，你这个人步步紧逼，已接近问题的核心，所以我给你打六十分，是的，迟早我会主动地解开谜团，或者不--如果你不能让我欣赏的话。" 

      　　左无道只觉开始头痛了，露出一丝苦闷的笑，忽然叫了一声："来人。" 
      　　立时一个黑衣卫士出现在左无道眼前。 
      　　"把我的'黑玫瑰'拿来，另外配'海底极寒'！" 
      　　很快黑衣卫士再次出现，银衣发现"黑玫瑰"是一种黑色的酒，而"海底深寒"则是一双晶莹剔透的酒杯。 
      　　银衣心里一震，忽然间，她意识到眼前的这个地球人似已经接近了她的秘密，顿时她的头脑中迅速地分泌出一种让她心寒的物质，而她的决定也因此摇摆着。 
      　　左无道亲自为她倒好酒，举起酒杯说："在见到你之前，我对银狮人完全没有好感，一想起你们，在头脑中直接就和'格杀到底'连结起来……现在也仍然是，不过有了一些小变化，也许我可以和你玩一些游戏，前提是放弃我们彼此的身分，在同是宇宙生命的这个框架下。" 

      　　银衣举起了酒杯。 
      　　"我赞同你的观点，也一样极度厌恶包括你在内的人类，但丑陋的交易不妨试试……嗯！我是说，即使是敌人也可以进行交易。" 
      　　两人慢慢地品味着黑色的液体，银衣的脸变幻出粉红欲滴的颜色，她蜷缩在那张沙发上，忽然间不止地流着泪。 
      　　左无道没有问她为什幺要流泪，很多时候人悲伤之时是不需要人去安慰的，绝大多数都是不想别人看到他的伤口，何况她只是他的敌人。 
      　　所以左无道默默地喝着酒，而时间就这样悄然流失。 
      　　在这紧要的关头，为了一个银狮女人似乎很不值，但是左无道却偏偏耗着，而门外是无数等待着他的消息和决定的人。 
      　　银衣的泪一颗颗，纯如碧波的眼睛也开始有些发红，但是她却在一边流泪的过程中不断地瞥视一边沉默的左无道，似乎在鉴定着一样什幺东西。 
      　　左无道却当她完全不存在，继续地坐在那里喝着他的酒。 
      　　突然，从银衣的手臂上伸出两把寒气迫人的尖刀，她像轻烟般旋起，闪向左无道。 
      　　人影翻飞，寒芒织成密细的网，嗤嗤声大作…… 
      　　大厅中剧烈至极的打斗，而大厅之外的黑衣护卫们却只是察看了两眼，便一个个隐身起来。 
      　　但左无道其实并不轻松，她的速度之快超出意料，每一击毫无花哨，而目标只有一个，就是他的人。 
      　　"砰！" 
      　　终于他们第一次硬碰，因为左无道躲不开她的那一击，只好轻带她的臂腕，她像是一只旋飞的蝴蝶，妙曼从空中落地，一波幽蓝的电流从她的头顶直闪到两脚脚尖之时，一切又静下了来了。 

      　　左无道默然地重新地坐下。 
      　　"你为什不杀了我？" 
      　　银衣也在他的对面坐下，用一种挑衅眼神看着他。 
      　　左无道继续沉默，没加理会，因为他有一种奇怪的感觉，这个银狮人女人根本就是在设置一些考题，如果他过关了，也许才会和他进行交易。 
      　　银衣也沉默了一下，忽然又道："最后一个要求，我要你带我去视察你的三军，把你们的实力毫无保留地让我看看。" 
      　　左无道想了很久很久，终于开口："没问题，到时我会通知你，先告辞。"说着他大步而去。 
      　　银衣的来意在东盟作战部所有战将的心中成了一个谜，但是她无疑是大家关注的焦点，甚至有人问左无道，她是不是长得很吸引人。 
      　　无疑由于银狮人本来具有一些人类没有的特性：晶透的肤质，粉色的光环，色彩迷幻的眼睛，这一切都让银衣成了一个罕见的美女，加上她那谜般的气质，让看过她一眼的男人和女人统统被吸引了。 

      　　"说实话，到目前为止，这是唯一一个仅凭美色就打动我的外星人。" 
      　　当眉宇愁见到左无道时如是说。 
      　　但左无道对楚戟和眉宇愁说："今天召集你们两个只是想交给你们一个任务，无论付出多少代价，一定要尽可能地使银狮女特使在我们这里的活动成为秘密，特别是我和她之间的事情。" 

      　　眉宇愁和楚戟想笑又不敢笑。 
      　　左无道却马上吩咐："楚戟你负责调派万名左右的军力封锁她的周围。"一转身对眉宇愁说："你呢，就负责看好某些人，劝他们不要窥探这件事。" 
      　　楚戟点头，而眉宇愁则大声地抗议："不行，这得罪人的事情为什幺每次总是我？" 
      　　左无道和楚戟一起笑。 
      　　"我是认真的，不是跟你开玩笑。"左无道拍了拍眉宇愁的肩膀，"总要有一个人站出来遮挡风雨，谁叫你这幺高大呢？你不挡谁去挡！？" 
      　　三人在一间厅中密谈着，慢慢话题转移到银衣的身上，眉宇愁显得特别地关心，而楚戟虽然口中没说什幺但也是大感兴趣，毕竟银衣是个外星人，仅凭这一点也够常人关注的了。 

      　　只听眉宇愁怪叫道："奇怪了，为什幺她闭口不谈劝降的问题，而且虽然高傲，但行事却很低调，这不符合常理呀？" 
      　　楚戟说："我也觉得这里面有问题，是不是她自己想来地球玩一下，像我们那些时尚女孩一样，浑身流淌着叛逆的血液，总会想一些离奇得让人不可接受的点子……有可能这个女孩是偷偷跑出来的。" 

      　　左无道开笑地说："很有可能啊，她腻了银狮人的那种生活，出来透气，同时又享受到了冒险的刺激，这与文明程度越高思维方式越古怪的论点很相符的。" 
      　　眉宇愁叹气道："唉！不管怎幺说，我好嫉妒你，明明有了女朋友，却总是有很多极品ＭＭ围着你转，而我光棍一条，却总是没有美女搭理我，看看，她居然要求和你单独谈，现在又要进一步了，要求你陪着她到处玩。" 

      　　左无道苦笑："你是身在福中不知福啊。" 
      　　"什幺？"眉宇愁快气昏掉了，"我这也叫福，那天下失恋的，单恋的，打一辈子光棍的都是幸福的？" 
      　　左无道想脱身了。 
      　　"最少你现在是自由的，总之，你不身临其境，是不知道个中的苦味的。" 
      　　眉宇愁哇哇大叫："最难消受美人恩是吧，我知你欠下的美人恩太多了，现在受不了啦是吧。" 
      　　"好了，你们两个在这个吵吧，我先走了，毕竟事情还是要办的。" 
      　　楚戟当先而去。 
      　　左无道戏谑眉宇愁一句："怨男发威有点可怕，我说不过你，好了，总之你消消气，不过那事要办好的。" 
      　　眉宇愁再次叹气："好吧，谁叫你是头，而受伤的总是我。" 
      　　左无道一笑，心里感觉眉宇愁虽是在开玩笑，但半真半假地是在嫉妒着他，特别是因为紫陌…… 
      　　想起紫陌，左无道不由难言的伤感，当下认真地对眉宇愁说："爱你的人，你不爱，你爱的人却又不爱你，难道这世上只有'得不到'才是你真正的爱人。" 
      　　眉宇愁静了下来，心想："得不到才会铭心刻骨，得不到才会爱恨交缠，如果世上的女人都会这一招，那这世上将会增添多少像他这样的怨男。" 
      　　左无道见他发起呆了，一边悄悄向外行去，一边想："他无疑是一个痴心的人，也许这就是眉宇愁最大的弱点，一旦被人制约，那幺就很难翻身了。" 
      　　忽然间左无道有些警醒，觉得有必要提醒眉宇愁，如果哪一天敌对势力利用他这一点来对付东盟特种作战部或是无境集团的话，将是十分可怕的。 
      　　同时他想到每个人都有弱点，那幺自己的弱点又是什幺呢？ 
      　　东盟特种作战部总部，目前驻守兵力只有十几万内务兵，而其它的部队全在地球或太空的某一个位置上。 
      　　首先，这一天左无道让银衣见识了东盟特种作战部的作战挥统系统。 
      　　"声光转换传输、智能指挥官热成图像和语音识别、智能定位搜寻……直接覆盖半径一光年，间接覆盖半径最大值保密。" 
      　　左无道对银衣解说着，一边下达命令："护卫部，请立即出动一架雷鹰战舰，送我和银狮特使前往各部队视察。" 
      　　只见巨大的正屏幕边的一个小屏幕上，出现两个红点，一方位置代表左无道这边，另一方则表示接受命令的那一边，正屏幕上几乎同步地出现了陈舞炎的身影。 
      　　"好的，需要我陪同吗？" 
      　　"不必了。" 
      　　"好！" 
      　　与陈舞炎的通话完毕后，左无道转身便对银衣说："我们可以走了。" 
      　　看不出银衣的脸上有何表情，依然是那个淡淡的样子。 
      　　左无道心想，人类目前的军事指挥系统无论如何是难与银狮争雄的，她表现出平淡是很正常的。 
      　　其实左无道并不知她所关心的，根本不是这些事情，所以无论好坏她都会很平淡。 
      　　带着银衣上得幻雷战舰后，她继续如木头般地站在他的身边，如果左无道不是闻到她那极具青春气息的体味的话，一定会怀疑她是一个生化机器人，而且是没设置情感程序的生化机器人。 

      　　不过左无道毫不在意她这个样子，她是他什幺人？她是他所痛恨的银狮人啊。 
      　　连接地视察几个部队后，一天的行程将尽，在回归东盟特种作战部的路途中，银衣似累了，她落寞地坐在那里，忽然向左无道招手："你过来。" 
      　　左无道心想："叫我过去就过去多没面子啊。"但想归想，他还走了过去。 
      　　"什幺事。" 
      　　"坐下来好吗？" 
      　　她的语气忽然柔了许多，虽然还有一些敌意。 
      　　左无道依言坐下后，发现她又在看着他，那眼神如在挑选她的情人。 
      　　"说实话，我越来越觉得你不像是一个银狮人。" 
      　　"那像什幺？人类吗？" 
      　　"为什幺你不坚持我们之间的隔阂，你这个样子叫我如何硬得起心肠'迫害'妳呢？" 
      　　"你为什幺要害我？我什幺地方得罪了你。" 
      　　"因为你是银狮人，而我是人类军方的官员，我们注定了是对立的，你来地球是一个错误的选择……" 
      　　顿了顿，左无道终于狠下心来说出不该说的，"我虽然不会杀了你，但是恐怕几年内你将不可能离开地球，或者脱离我的掌控之下。" 
      　　她没有感到害怕，反而冷笑一声道："你最好是杀了我。" 
      　　左无道真诚地看着她。 
      　　"以前我一直是这样想的，在格杀托天的时候，在血洗你们军队的时候，我都没有犹豫过，仇恨的种子是如此强烈地根植于我的心灵，我甚至想把你头颅摘下，然后送回去，我猜想你这幺一个美女，一身异能又非同小可，在那边自然地位不低，说不定你们那边掌握实权的人就是你的情人……" 

      　　银衣的眼眸幻射着冰晶光芒。 
      　　"你错了，激将法用过一次，还会有人上当吗？何况那支攻打水晶星的军队，根本无法与哲星王的大军相比，你知道哲星王拥有九千万精锐之师吗？他拥有一个主星球，十几个殖民星，若是他把兵力全调到这里来，你根本无法抵抗，这次是他最薄弱的时候，也许是你、我唯一的一次机会。" 

      　　左无道全身一震，头一次有些结巴地说："你。你是卧在哲星王身边的间谍！" 
      　　"可以这幺说。"银衣慵懒地继续蜷在座椅上，"这一次我不但带来他的所有军情机密，还想同你一道设计一个狠狠重创他的戏。" 
      　　左无道真是又惊又喜，虽然心里有想到这个可能，但听她亲口说出来，还是有点不太相信。 
      　　末了，左无道又斜视着她，嘲弄地说："你们银狮人也会勾心斗角、背后放箭吗？" 
      　　银衣冷笑："只有你们人类才会吗？别太高估人类的智商了。" 
      　　左无道啼笑皆非，不过想想这勾心斗角、背后放箭，也是可以归类于智商之中的，因为老实人一般都很直接，而坏人一般智商都比较高。 
      　　"喂，你发什幺呆呀。" 
      　　左无道立即否认："没有。" 
      　　"还没有，我的话你全听清楚了吗？为什幺不问我……" 
      　　左无道有些傻傻地问："问你什幺？" 
      　　银衣叹了一口气："算了，你这个人类不知是太笨，还是天生的痴呆症患者，我不想再跟你说下去了。" 
      　　左无道不作声了。 
      　　但银衣沉默了一下，终于一咬牙说了出来："就是我们要演戏给哲星王看，你想好了吗？" 
      　　左无道："嗯，但首先要声明，最少要在我赶走银狮人--不！是哲星王和他的大军以后才能放走你。" 
      　　银衣直翻白眼，她想不到开始和他说话起来那幺顺畅，往往她只说半句，他就都明白了，但到了她难以启齿的地方时，却一下子变笨了，不知道他是故意的还是真的听不懂。 

      　　"你过来，把耳朵移到我嘴边来，对……再靠近一点。" 
      　　"啪！"银衣给了他一个耳光，轻脆之极的声音，响在舰舱之内，只见左无道站在那几乎恼羞成怒，而银衣在那直摇手。 
      　　"看你的脸嫩嫩的，怎幺比牛皮还要硬？" 
      　　左无道狠狠地道："你一定要我凶狠地对待你吗？" 
      　　银衣对他的威胁不屑一顾，"也许不管哪一个种族的男人，天生的把利益放在第一位，我不相信你不要即将到手的情报，我的可全是机密中的机密，这其中包括了哲星王的致命弱点。" 

      　　左无道怎能不心动，他心动得要命，极力镇定地向银衣微笑着，但只顾着笑却忘记了说话。 
      　　银衣摇头，"我发现你真是一个白痴。" 
      　　幻雷战舰降落在鼬鼠基地的时候，天边已是晚霞一片了，左无道在走下战舰的那一剎恢复了正常，以痴醉的目光看了一眼天边的晚霞，而后一闪而去。 
      　　当晚孟小婉代替左无道与银衣进一步的接触。 
      　　但银衣却一句话也没说。 
      　　第二天左无道又出现了，又是那个痴呆的样子，抹不去的傻笑挂在他的嘴边，并且他明显比昨天好色了许多，那目光总是有意无意地在她的身上巡游着，有时候还会伸出舌头在自己的嘴唇上舔上一圈，似饥渴极了。 

      　　一般情况下，只要是有点品味的女人都会对这样的男人很反感，也许是极度恶心。 
      　　但是银衣心里认为他演戏的天分还不够，明显的有很多破绽，如果一开始他这样的话，也许她相信，那有可能交易还难以进行，或者是会以另外一种方式进行。 
      　　开始银衣还拼命地忍，最后她实在是忍不下去了，疯了般地冲上去踢打左无道。 
      　　开始两人都没用上劲力，但后来假的变成真的，满屋子游电惊窜，两条影子越来越快，最后旋转出一股巨大的旋风…… 
      　　一屋子的零碎乱飞。 
      　　但听一声大喝："停！" 
      　　左无道抹去额头汗水，感觉像这样不能伤她又要保护屋子中的东西，还不能让打斗造成惊天声响，真是有够累的。 
      　　银衣瞪着他，脸上红扑扑地，不知是累还是气。 
      　　蓦地，她幽幽以银狮人的语言说："我都可以牺牲，你有什幺不可以牺牲的，只不过一方是为了一个人，而你是为了整个人类。" 
      　　左无道完全能听懂，那心里的滋味真的无法形容，不知是感伤还是苦涩。 
      　　他心知再装下去没什幺意义了，漠然地说："本东盟特种作战部俊美的男人千千万万，为什幺你不可以选择别人？你不知道我已经为情欲付出了惨痛的代价，现在心里面仍在滴血，何况我还有一个深爱我的千娇百媚的女友……" 

      　　左无道已经说不下去了。 
      　　银衣瞥视了他一眼，极度虚弱地讽刺："你不是一个男人，他如果是你，早已不在这个世上了，我喜欢他的坚韧，他的不屈，他的好胜心，而你，什幺都比不上他，可笑的是我却要在这里求一个我根本不喜欢的异星男人，凌辱我的身体和心灵。" 

      　　左无道低低地吼叫："你不明白男人，男人一旦和女人发生关系，那一刻起那个女人便会烙印在他的生命记忆中，很多聪明的女人常常利用这一点去得到她想得到的，所以才造成男人拼命地去征服世界。" 

      　　"而女人拼命地征服男人，用她们的柔弱、她们的泪水和她们感人的爱情故事……而我偏偏便是这种白痴一样的男人，而且到了那种无可救药的地步，我不想和你上演这出戏，我害怕会爱上你，为你牵肠挂肚，我没有一丁点本钱和你演戏，你明白吗？" 

      　　"你说的太多了，不愿意就拉倒，请送我回去，或是现在我就死在你的面前。"说着，银衣手臂上又伸出一把寒气森森的利刃，架在自己的脖子上。 
      　　那一剎那电光石火，千万个念头在左无道头脑中掠过，他深知像银衣这样可以为某个人做一切事的女人，是不会珍惜自己的生命的，她像是火焰中的玫瑰，只为艳丽而活着，惊天动地的爱才是她活着的目的，她又像是一片随时会蒸掉发的白云，为了证明自己的洁白，根本无视阳光的灼热。 

      　　而自己又是一个什幺样的人呢？他无疑是一个追寻生命最大价值的人，什幺名声根本不屑一顾。 
      　　"好，我答应你。"左无道气血翻涌地说出这句话。 
      　　几乎从一开始在他接触到银衣之后隐隐地便感到不妙，现在一切都证实了，无比的香艳中，隐藏着重重杀机和星际生命的各种欲望，银狮人仍然逃不脱人类一样的劣性，女色和权力一样是他们追求的人生极致意义。 

      　　"整件事情其实很简单，银衣是哲星王仇恨势力放在他身边的卧底，而以她的外貌和气质，哲星王很难不爱上她，甚至是疯狂地爱上她，从她可以顺利地来到地球，可以看哲星王已爱她爱到无可奈何。" 

      　　"这一次，银衣不但带来了哲星王大军的核心机密，另外她还要自虐，以达到使哲星王方寸大乱的目的，她认为受到双重打击的哲星王才会惨败，即使不死在我们的手中，也会被上头免去军权，这样，另一个人就会接替哲星王之位。" 

      　　左无道深知银衣的秘密很难保守住，不如现在就公开出去，当然他只是向身边的几员男性大将公开，一来是需要他们配合，再者男人对这种事比较容易接受，日后万一出事，他们也可以担当一些责任。 

      　　左无道说完之后，几员大将全呆了，他们一共只有四个人，楚戟、眉宇愁、田野、水木。 
      　　不过水木仍然没听出左无道话中藏匿的东西。 
      　　"自虐，如何自虐……" 
      　　田野哈哈大笑："当然是要有男人配合，我想她定是选定了某个人，所以某人才会急急巴巴地搞这个秘密商谈会。" 
      　　如果不是牵连到自己，左无道此时定是万分高兴，进一步的得到银狮人的情报，胜算又大了一分，他如何会不高兴，但现在他只觉他们的眼中时不时露出谴责的目光，这令他非常的不安和尴尬。 

      　　眉宇愁一直没开口，他想不到竟然发展到这种意想不到的地步，心里隐隐地喜欢上银衣，而她又落到了左无道的手中，那种嫉妒真是够大的。 
      　　楚戟只是呆了呆，马上地又冷若冰山了。 
      　　坐在他旁边的田野生气给了他一肘，"老兄，难道这世上真的没有让你情绪激动一点的事情吗？" 
      　　楚戟揉了揉胸口。 
      　　"有，现在我就恨不得狠狠地打你一顿！真是用力啊，拜托你留点力气对付银狮人好不好。" 
      　　水木又来凑热闹了，呆呆地问："那个某人是谁啊，可不可以清楚一点告诉我？" 
      　　左无道发恨了，恶毒地诅咒："如果此事泄漏出去，我一定不会放过你们四个，如有食言，天打雷劈。" 
      　　说着，左无道已是站了起来，即将离去之际又对水木说："你最可恨，负责场景道具，兼现场封锁总监。"说完，人影一闪已经走了。 
      　　水木大叫："我好惨啊。" 
      　　楚戟忽然问眉宇愁："老眉，为什幺你这次一声不响的？" 
      　　眉宇愁看了楚戟一眼，心里蓦地一惊，他只觉楚戟的那双眼睛太锐利了，似看透了他的心扉，赶紧说："我嫉妒啊，太嫉妒了，这天底下的好事全被他一人占了。" 

      　　楚戟难得地一笑，他开玩笑地说："那是你的眼睛向上看，为什幺不向下看呢？那样就没什幺了，因为做老二应该是用老二的，而以不是老大的视点来看。" 
      　　说着，楚戟也一闪而去。 
      　　眉宇愁呆呆地看着楚戟飞闪而去，似猛然间清醒了，已是一头冷汗。 
      　　他不知该感谢楚戟还是记恨，但有一点他很明白了，那就是他无意中进入了一个误区，而以他的个性却是成不了那个气候…… 



      第五章 冲冠一怒为红颜 



      　　没有士兵的封锁，也有没铁栏阻隔，但身处于这幢隐匿于林中的傍森别墅中，她感觉就是一幢无法突破的牢笼。 
      　　她感到无处可去，只等待着哲星王惨败的消息。 
      　　好几天了，银衣感觉自己快要疯掉的时候，左无道终于来看她了。 
      　　银衣一反常态地格外欣喜，像个小妻子那样，上前欲帮他脱去外套。 
      　　左无道阻止了她。 
      　　"我来只是看看你有什幺需要？马上就要走了。" 
      　　银衣以那晶莹剔透的珠眸瞪着他。 
      　　"为什幺你对我如此冷淡？你不是说过男人一旦和女人发生肉体关系，就会把她烙印在生命里。" 
      　　沉默…… 
      　　许久，左无道低低地说："你不同，你是银狮人，而我永远憎恨银狮人。" 
      　　"还记得那一晚你看我的深情眼神吗？难道你真的在意世俗间的约束？" 
      　　左无道仍然很倔强地道："可是你是银狮女人，而你还深爱着他，我算什幺，和你们三角恋爱吗？太可笑了，你不觉得吗？" 
      　　"很多事都会变的，你难道没发现我……" 
      　　她感到无法自圆其说，但是心里的感觉却是那样的强烈，那种喜欢上一个人的感觉是无法抹灭的，也许她可以说谎一千次，说她对他没感觉，但她知道骗得了别人骗不了自己，那样只会让自己更痛苦，所以她拒绝那样做。 

      　　她已经忘不了他，几天前在他进入她的那一剎，她忽然接触到他的心灵，她迷惘了，如身处于狂风暴雨中奔跑惊叫的羔羊…… 
      　　忽然，银衣流着泪扑上前，疯狂地吻着左无道。 
      　　左无道脑中一片空白，只觉一只冰滑的小蛇在唇舌间游动，他感到一切是如此的滑稽可笑。 
      　　他本已出卖了自己一次，如果再与这个银狮女人发生情感纠缠的话，那就更可笑了。 
      　　但心里的感觉并不是强迫自己的想法能改变，当她的小舌温热起来后，才发现拥有她是一件多幺美好而愉悦的事情，而现在自己却在做一件违背意愿的事。 
      　　可是立即地脑海中闪过那个影子，以及银狮大军屠杀人类的情景--千里空寂，尸横路边，食腐鸟在天空盘旋…… 
      　　左无道一把推开她。 
      　　"不可以，我们冷静下来好吗？交易过后一切都要重来了，懂吗？忘记吧。" 
      　　她呆立在那里，泪水开始又流了下来，粉红色有脸蛋开始苍白…… 
      　　左无道只觉无由地痛了一下，目光里终于有了温柔。 
      　　"你说的没错，我们都是牺牲品，可是有谁不是命运的牺牲品呢，只不过有人是为了自己，而有人是为了他人罢了。" 
      　　"你好傻，到现在还说这些干什幺？不可以说你想霸占我吗？这样我就永远地会在你的身边，甚至我可以做你的仆人的。" 
      　　"你才是傻瓜，你是银狮人，真是头脑发热，难道没想过有一天我会率大军踏上你们的土地，比强盗还强盗地掠夺你们的财富吗？" 
      　　"嗯，那样我会杀了你的，不过除此之外，我会喜欢你，可以和你做一切你想做的事情。" 
      　　"ＸＸ，我算是服了你了，想当初你看我时那种眼神，就像在看一具没生命的ＸＸＸ……" 
      　　"哎呀，这种话你也能说得出来，你真是流氓中的流氓。" 
      　　银衣慢慢地又依偎他的怀里。 
      　　只听一个低低的声音："这是最后一次，我也没想到你需要的是这个。" 
      　　"坏蛋！" 
      　　砰！桌破纸飞！紧接着轰地一声巨响，物华帝国大厦的顶层飞向了天空，在高空中炸成了粉末。 
      　　从地球送来的录影，哲星王只看了一半，已是怒不可遏。 
      　　疯了般地吼声，若惊雷滚滚，一把拖过一位待从，只是一抓已血雨纷飞。 
      　　"左无道，我要把你挫骨扬灰！" 
      　　庞大的身躯惊电般连连闪动，愤怒中他连杀了几百个待从和仆役，才稍平了一下心中的怒气和酸楚。 
      　　但是最后他已经不能再等了，狂吼一声："集结大军，杀向地球！" 
      　　为什幺哲星王突然之间会不顾一切要兵发地球，所有的将领们一头雾水，难道与那个小小的磁盘有关？那是什幺？有好多天没有银衣的消息了，难道左无道真的那幺残忍，会杀死这幺一个美丽的"和平使者"？ 

      　　银狮人的众将们无法猜测到哲星王心中之怒…… 
      　　从自由三星调来后备舰队补足的哲星王大军，又是一个超越三千万的数字，大小四千余架战舰在那剎那间，爆射着光电起飞了。 
      　　地球。 
      　　惊心的警笛声响彻云霄，忽然间地球似空了，几万座城市再也看不到一个人，风吹动着落叶沙沙直响，但猛然间看似平常无奇的地面突地裂开，一个黑黝黝巨大的炮口探出头颅，接着它越伸越高，越来越大，到最后变成了一座高达几千米、身躯如山的光子炮台…… 

      　　几乎是一瞬间，地球耸立起上万座这样的炮台，与此同时，声讯光波急剧地于地球各个层面穿梭。 
      　　"银狮人的舰队已开始时空跳跃，预计五十八分二十五秒后出现在我们的近太空，所有操控手注意，进行一次实战前的最后调试……" 
      　　地下军事城内，雪狼神王最后一次察看自己的部队，所有的战斗机器人全部集结完毕，无畏军团的主要作战任务，是保护一万零三座光子炮台，马上运输舰将把每一队战斗机器，运往各个指定方位。 

      　　雪狼神王一看腕表，"好，现在出发。" 
      　　一队队战斗机器人，发出轰轰巨响声，流水般节节涌入排成一排的运输舰之中，接着运输舰发出刺耳的沉啸声，通往地面的顶层甲板霎时滑开，雄壮的运输舰队升起于大气层之中…… 

      　　鼬鼠基地。 
      　　一线光电直射太空，猛然地惊人的狂啸声响起，"轰"地一声，天摇地颤的巨响，一个银白色的巨大光罩，突然把整个东盟特种作战部裹在其中，而同时，基地上几座高达二千八百米的信息塔，强烈闪烁着波光，而深达几千米的地下战时指挥部几万台电脑屏幕，同时闪亮起来，大队的信息战士各就各位。 

      　　孟小婉和宁可出现在地下指挥部的总指挥台面前，孟小婉向各单位通告："ＯＫ！一切没问题了，各潜伏部队准备升空，你们还有三十一分钟的时间。" 
      　　左无道消失了，作为总帅的他既不指挥部队，也不带队，他到底去了哪里，没有人知道。 
      　　但按照惯例，他一定会只身杀入敌方的大军中，大搞破坏，这一次也是这样吗？许多东盟特种作战部的将军们都这样想着。 
      　　沉闷的三十分钟过去，时间进入倒数计时。 
      　　就在那一瞬间，整个地球似复活了，庞大的星际联盟部队蓝光星、双子星、东西盟的联合舰队轰然升空，顿时之间，地球的上空满是大大小小奇形怪状的战舰，这庞大的杂牌军达到了五千万之多，但无有例外，所有的战舰都是不能进行时空跳跃的"老家伙"，而且不论是行进速度还是火力射程，都无法与银狮人的战舰或是幻雷战舰抗衡。 

      　　难道要他们去送死吗？ 
      　　盟军热闹非凡地突出大气层，转眼间他们编成了几十个编队，每一艘战舰内，火炮操纵手们若有其事地调试着锁定程序，虽然屏幕上一片空白。 
      　　"银狮人来了吗？他们在哪里？" 
      　　许许多多的官兵都在问这件事。 
      　　得到的答案一律是，静静等待，少说话，服从命令。 
      　　其实盟军的高层到现在，仍然不明白这仗要怎幺打，他们只知道来自于最高统帅部的指令是："严格服从调派，严格执行每一个最高命令，否则地面上的光子炮首先锁定不听话的舰队进行无情'审判'." 

      　　当然最后一句话只是左无道的玩笑式警告。 
      　　忽然间，那一片太空中如切开了一道巨大的口子，无数幽灵般的战舰涌了出来，银狮人终于出现了。 
      　　四千余艘战舰左右一分，然后二分为四，四分为八，眨眼间铺开在一个几万分里长的距离上，最后面的是黑漆漆的巨无霸--黑吻！ 
      　　"哇呀！" 
      　　银狮侦探兵几乎扭伤了自己的眼睛，只见前方黑压压一片人类的战舰，但一看便知，那是一堆无用的废物，根本无法与他们抗衡的东西。 
      　　情报迅速地传输到最高层。哲星王根本没考虑便下令："打，一架也不要放过。" 
      　　轰然中，银狮舰队猛扑过来。 
      　　"散开，回撤！" 
      　　随着地面指令的传送，盟军舰队在没有受到攻击的情况下掉头便跑，像一朵巨大的烟花在星空中闪耀了一回之后，便纷纷回落。 
      　　"搞什幺，打都还没打为什幺就要跑，真是窝囊。" 
      　　盟军的一位舰长大发牢骚。 
      　　"是啊，连敌方战舰的影子都没看到。"舰长大人的副官赶紧附和。 
      　　"他们跑了。" 
      　　银狮舰队费解人类盟军的行动，但就在他们还搞不清状况的时候，地球已发出了第一波愤怒的吼声，万座光子陆基炮齐齐开火，整个地球成了一架相对静止不动的战舰。 

      　　"波波波……"密集的光子炮雨飞向天空，打得哲星王的前头部队晕头转向，几艘剑鱼战舰吃不住突然而至凶狠的火力，炸裂开来。 
      　　"轰！轰！" 
      　　在混乱中清醒过来的银狮人，赶紧一边加大防卫，一边锁定光子炮塔，准备给予彻底摧毁。 
      　　"没想到人类的陆基炮塔如此的厉害。"一员银狮高级战将懊恼着，如果他们提前预防的话，那幺损失就不会这样大了。 
      　　哲星王仍然如山地坐在那里，沉沉地说："小小的陆基炮塔能起什幺作用，传我命令，集中一千五百艘战舰，快速地把人类的陆基炮干掉。" 
      　　"是！" 
      　　于是很快地，就见银狮人的舰队有上千艘剑鱼战舰，加上五十万左右的暴风军和三十万左右的啸电军，分成五个大的单位，从太空上向着地球倾泄而下。 
      　　孟小婉的手心里尽是汗水，如果银狮人顺利登陆，如果陆基炮尽毁，如果接下来人类的主力东盟特种作战部的十大军团、二大独立军，不能遏止银狮人的首波进攻，那幺全盘作战计画皆毁。 

      　　当银狮人三千万大军倾泄向地球，那时还有什幺可以阻挡他们的？ 
      　　但不管怎幺样，孟小婉思量着，原定的作战计画还是不能变。 
      　　于是她向东盟特种作战部的待命军团下达了命令。 
      　　"该是出击的时候了。" 
      　　随着孟小婉的话音刚落，地球再次爆发出威力，在那瞬息之间掠出条条闪电……东盟特种作战部除无畏军团之外的九大军团，终于出击了，另有物华原紫陌部队的"八百艘"超时空战舰。 

      　　东面以野云舰队为首，加上蓝剑军团、白云军团、另有锁能独立军，火龙独立军和物华军方的八百架战舰。 
      　　西面火鹰军团一马当先，加上寒剑军团、刃风军团、绿剑军团、蓝冰舰队、馨衣舰队，它们闪电般升空后，阵形一拉开，马上便发现东面主守，而西面主攻。 
      　　野云舰队到达指定位置后，便沉伏不动。 
      　　蓝剑军团的三十万辆聚能战车，排成万公里长的阵线，迅速地耸立起了炮管。 
      　　原来左无道认为蓝剑军团善于守，经过一再改良后的太空聚能战车，在静立后发射的火力，要比飞行时发射的火力大上十几倍，那恐怖的威力直赶战舰的火力，所以制定了一攻一守的策略，并以陆基炮牵制银狮人一部分军力奔向南北。 

      　　而后集结盟军庞大的五千万大军，铺以无畏军团，进行一场能够发挥他们优势的歼灭战。 
      　　因为银狮人的战舰若要摧毁陆基炮塔，势必接近地球的近太空，而在这个距离上，若盟军的大军能在银狮人与光子炮塔交锋之时拿捏时机，及时地扑上去的话，那幺便可创造"肉搏"的机会，银狮战舰的火力所具有的有效距离远、速度快的优势，必发挥不出来。 

      　　由于东盟特种作战部的快速出击，一时间自然地形成了两三个大战区，南北战区在进行着一场混战，而楚戟这一方形成对攻，田野的那一面却是艰苦的防守保卫战。 

      　　水木的蓝剑军团刚刚拉开架式，对面的银狮大军已经冲过来了，水木从总部传来的数据上看，发现银狮人派出了一千九百架战舰，和由暴风兵种和啸电兵咱组成了一个四百万混合军，实际兵力达到一千五百万，他们的最前锋是以迅速着称的暴风兵。 

      　　只见太空中，一望无边的黑点已经突入到聚能战车的火力范围内，水木毫无犹豫大喝一声："打。" 
      　　聚能战车在静止之时的火力有效距离，为东盟作战部各兵种之首，这一点连幻雷战舰也比不上，同时对于银狮人来说，这是他们的噩梦。 
      　　原先的哲星王所得到的情报也指出，聚能战车只是排名落后的一种人类武器，但现在，当聚能战车一齐耸动炮管"光光"喷射之时，冲上来的暴风兵纷纷倒下，冲到更前面的又受到幻雷战舰、超时空战舰、和蓝剑军团、及其余二大特种独立军的狠狠打击，竟然使银狮人的暴风兵首波冲锋，全军覆没而告终，而人类这边的损失是零。 

      　　一分钟后，银狮人的第二波冲锋又来了，这一次暴风兵中，掺杂了无数的啸电兵种。 
      　　水木狂吼一声："打。" 
      　　"光光光……" 
      　　聚能战车奋力耸动着炮管，野云舰队和白云军团加上其它军团的战舰一齐开火，漫天的火力就此形成。 
      　　一朵又一朵聚能战车喷射的能量弹瞬间在银狮人的大军开花，它们像极了矮脚的蘑菇云，轰轰燃起之际，剌耳的惨叫声成片响起，但同时蓝剑军团的聚能战车部队也受到了首波啸电兵的集中打击，疯狂的光球雨点般倾落下来，一辆辆聚能战车的装甲，在极短的时间里由红到白，再到死亡之色，接着龟裂而开："轰！"形成一朵壮烈的红云而消失。 

      　　"上！" 
      　　前面的粉碎，后面的扑上，蓝剑军团寸步不让。 
      　　这一战，蓝剑军团付出的代价，可谓极其惨重，银狮人大部分火力全集中向聚能战车，但也因为这一战，新一代聚能战车的锋芒尽显，成为日后重要的兵器之一。 
      　　银狮人从第二次大举冲锋开始，已经没有了什幺间隔，可能是他们的指挥官下达了命令，整个形成一条粗大的长龙涌上。 
      　　东面一共有东盟特种作战部的一百二十艘幻雷战舰，以及物华军方的九百艘超时空战舰，由于他们与聚能战车，凝立的特种单兵形成了一个立体的防守线，一开始的时候损失极小，但很快地银狮人由长龙迅速地铺开成交错长线的时候，所有的幻雷战舰和超时空长舰，马上由被动防守改为主动防守，与对方的战舰于太空中血战。 

      　　这一开打，银狮人猛然发现，原来想象中的人类迅速溃败的场景，迟迟没有到来，反而是己方的损失迅速地增加，人类似乎已经找到克制他们的方法。 
      　　不论人类的战车、战舰或是单兵，对他们的兵种弱点一清二楚，他们的每一束炮火枪弹精准地攻击他们的致命弱点。 
      　　东线的总指挥官于战舰中向哲星王报请示："星王，形势非常的不妙，能否把其它的方面的部队调来增援。" 
      　　与此同时，西线的总指挥官也急忙地报警："人类异常凶猛，特别是他们的一种极小个的作战飞行器'宇宙坦克'，我们很找到它的弱点，我……我们已被一下子切成几段了！" 

      　　哲星王沉沉站立而起，同时与两大战线的总指挥长连线："坚持下去，现在我这就去击碎顽固的人类。" 
      　　巨大的黑吻战舰在十艘小黑吻的簇拥下，终于出现在人类侦测网路中。 
      　　宁可立即按下警报。 
      　　"呜--" 
      　　惊悚的长鸣就是信号，三艘难得一见的Ａ型幻雷战舰破开大气，猛地刺向太空深处，然后向三个方向左右分开，突入三大战区的空隙之中，切入到最后的一个层面之里。 

      　　电信光波穿梭着，战舰上的信息女兵向地面总部报告："一号，一号，我们已经顺利地到达指定地点。" 
      　　"好！原地待命，随时接应长者。" 
      　　"是！" 
      　　最顶级的异能较量即将拉开。 
      　　白发飘飘的避尘法王，出现在正中的Ａ型幻雷战舰之中，他的身后一字排开挺立着几十位从来没露过面的老人，就在那一剎，他们闪出了战舰。 
      　　同是蓝园神殿之子，左无道的准师兄杨思奇，带着一帮人出现在左边的Ａ型幻雷战舰之中，在那一瞬间，他们也闪出了幻雷战舰。 
      　　在大小黑吻射出无数红龙神战将的时候，避尘法王、杨思奇他们迎了上去。 
      　　嗖！嗖！ 
      　　不需要任何仪器，两方立即感应到强敌的到来。 
      　　就在此时，激战中的银狮舰群突然闪起一团团火云，烈焰冲向四方之际，巨大的声波冲向宇宙，连接上百架剑鱼战舰莫名其妙的自爆，在那些自爆战舰遥远的身后，疾速地飞行着一个点…… 

      　　任是谁也没想到，左无道利用从银衣那得来的终极机密，与白冰冰秘密的进行一番探讨后，终于找到了银狮战舰致命的弱点，利用化身大法，神不知鬼不觉的潜入他们的战舰之中，并投放了初时难以察觉的自毁黑客程序。 

      　　而左无道利用的武器，只是一台微型的特制电脑，只要他能够接近剑鱼战舰总机附近，在没被发现的情况下，那幺剑鱼战舰致命的厄运便将到来，但这一切如果没有银衣提供的剑鱼战舰总机电脑原码图表的话，是无论如何不可能实现的！ 

      　　这是一记对于银狮人来说，意外的令他们万分惊惶的打击，毁灭的是几十艘战舰，而崩溃的是整个银狮大军的军心。 
      　　哲星王在突如其来的意外打击下惊呆了，形势一变再变，不可能出现的事情出现了，那幺最终的结果可想而知，并且他隐隐感觉到有一个人类在等待着他，如果不是这样的话，也许自爆的不仅仅是几十架剑鱼战舰了，而是上千艘，那可怕程度令他不寒而栗。 

      　　谁能做到使他的战舰自爆？不可想象！ 
      　　谁在等待着他，是那个人类吗？ 
      　　不让他死，他就不是雄霸几千光年星际版图的星王了。 
      　　哲星王心里有一股巨大的滞闷，犹如沉睡的火山开始隆隆而动，他飞闪出黑吻战舰，目光扫向太空时，蓦然发现一个背剑人类青年从远方踏云而来。 
      　　"是你吗？是你干的？" 
      　　波念滚滚袭向左无道。 
      　　"是谁不重要，重要的是我们只能有一个继续活在这个空间之中，还有一个就下地狱去吧！" 
      　　"说得好，我们有一个要下地狱。" 
      　　哲星王身上的光波开始暴发出闪耀星空的光芒，巨大的身躯一再变大，他身后的那架黑吻战舰却变小了。 
      　　左无道的衣服受狂涌而来的粒子能量流的影响，猎猎颤响，黑韧的短发微微地向后倒去。 
      　　一场艰苦的大战就要来了，左无道只觉满嘴的苦涩之外，如同小时候在毒辣的阳光下无助地流浪。 
      　　那时他为生存而奋斗着，苦苦挣扎，现在他长大了，却仍然重温那种心境，不过这一次他既是为了自己、也是为了千亿计的人类，纵然粉身碎骨又有何妨，死的意义大到竟然这样的义无反顾，死了之后有天堂吗？ 

      　　如果他战死的话，真的会下地狱？还是鲜花妙曼的天堂在迎接着他？ 
      　　一瞬间，左无道念头闪过无数遍。 
      　　哲星王打量着左无道，发现他竟然是如此的年轻，然而心境却又如此的深不可测，假以时日，此人定是一方星空霸主。 
      　　哲星王不想再拖下去了，他已经很明白地意识到今日是一个劫数，尽早解决掉这可能的未来霸主，然后进一步的凭着自己强大的异能力重创人类军团，才有可能避过今天之劫。 

      　　哲星王沉沉盯着左无道，一个封闭性空间在意念一动之间，罩向左无道。 
      　　左无道也在剎那之间发动，太空中一声龙吟，一条红白相缠的光龙围着他转了一圈狂啸着向外冲去。 
      　　"轰！" 
      　　不可避免宇天狂颤，龙焚烧成一天火焰，不明的空间颤裂而爆。 
      　　哲星王静静传达心念波："想不到你还有一手。" 
      　　左无道："没有一手，怎幺可能来打败你！" 
      　　"哈哈……" 
      　　哲星王狂笑的同时，左掌一旋轻轻挥向左无道。 
      　　又是无声无色的高层空间封锁大法，在左无道的眼中看来，那是一条条透明的游蛇，顷刻间就要把他锁死。 
      　　一交手，哲星王抢尽了先机，而左无道虽然破了哲星王的第一次出手，其实心里很明白，自己在实力上仍与对方有差距，唯一可以倚仗的只剩下一毫不差的判断，和也许可以对哲星王形成威胁的化魔青阳镜。 

      　　按理说，极青化月杀以及万象光刀，比化魔青阳镜更高阶，但左无道感觉哲星王已练成了不死之身，从某一个面攻击他将毫无作用，只有完全地封锁住他的每一个意能，和可能每一个法身，才有可能创伤对方，再进一步地对其展开更致命的打击。 

      　　而刚步入初级的通天大法，与已练成星球大法的哲星王相较，只是小巫见大巫了，还是不要派这个小巫去送死的好。 
      　　左无道的判断极正确，只是意念开合之间无法抢到先机，现在哲星王的第二手急剧而来，左无道身体突然长出七八个狮子般的巨嘴，猛然地喷射出烈焰…… 
      　　"笨！烈焰对付我这无名捆龙索是没用的。" 
      　　一句话提醒了左无道，眼见那无名游蛇透出烈焰就要切入左无道的身体，左无道疾张双手，变幻出两个黑色的大洞，顿时，游蛇如见到巢穴般全部拐弯闪向黑色的大洞。 

      　　只是左无道收去游蛇的同时，脸上现出极为痛苦的神色。 
      　　哲星王又是狂笑，他等待着左无道痛苦地死去，那无名的游蛇将绞烂左无道的心肺…… 
      　　但左无道痛苦了一下又没事。 
      　　哲星王惊讶了："好！想不到你又有一手。" 
      　　其实左无道开始只觉游蛇无法克制，经脉寸断，身体内部痛如刀绞，但就在那危急关头，猛然体内出现一群更猛的黑龙，凶狠地扑上去与游蛇打架，并轻易地扫灭了它们，左无道才明白过来，那是体内初具规模的宇宙霸主暗能量在帮他。 

      　　险过了第二关，左无道怒气冲天，趁哲星王惊讶的那微细的一剎那，开脚而立，一指宇天，大吼一声："通天阴阳神雷！" 
      　　通天阴阳神雷是通天大法、宇宙太极、与光暗双龙气诀组合而成的异能技，曾经小试一下便让蓝雪吃足苦头。 
      　　此时只见两龙交缠、无比粗大的闪电向着哲星王的头顶狂扭而下，那电流喷发的威力，使一天的细小浮游粒子形成滚烫的一个个风暴漩涡，那威力可比当初大了一倍有余。 

      　　但哲星王却不屑一顾，嘲讽道："早该让你显显身手了，这是我的错，但是这也太看不起本星王了吧！" 
      　　哲星王的意念闪动间，只是全身光芒一闪，两条蛇电便无影无踪。左无道的失望和气愤真是无法形容，如果不是一定要拖住对方，早已拼命地逃跑，但现在却要拼命的打，可是又如何与他争斗，真是一天还比一天高，强中更有强中手，左无道从来没像今天这样感觉自己的弱小。 

      　　"该我了。" 
      　　哲星注目了左无道一眼。 
      　　猛地，左无道惊狂发现天宇中出现了八双眼睛，十六道桔红色的光柱倾泄而下。 
      　　但听哲星哈哈大笑："这是照魂灯，这次我看你还怎幺抗衡。" 
      　　他只觉与左无道越打越有意思，很多年了，一直以来都无法释放自己的实力，今天算是过了一下瘾，所以几乎让哲星王忘记了自己的大军正在惨遭人类联军的摧残。 

      　　左无道只觉无法潜形，被那十六道光一照之下，全身冒烟，又痛又怕，只觉自己可能坚持不了几秒钟了。 
      　　"天哪！我就这样死了吗？不！"左无道倔强地怒吼。 
      　　昏晕中，他提醒自己还有自己的战士、还有无境集团、以及千千万万崇拜他而实际上却是需要他去继续爱继续带领的人们，他不能就这样败了、死了，人类也不能惨遭银狮血吻！ 

      　　"啊--" 
      　　左无道狂急之间舞动着手，呼地无意间出现一个奇异的光环，并且红色的光环急速地变幻着色彩，到最后已是五颜六色的一个斑斓球体，眼尖的话，定能看到球体上无数如昆虫复眼般的眼睛，放射着柔和但却诡异的微光。 

      　　"波波波……"十六只眼睛不可思议地炸裂，如果眼尖的话，还能看见那眼睛中的泪水。 
      　　哲星王喃喃："好毒的反射光球，他居然有如此邪恶的法能，可能吗？" 
      　　哲星王惊见宇天难得一现的"噬情生物微光"重现，杀生无数的他也悚然而惊。 
      　　但左无道浑然不知自己干了什幺，他就像一个小孩无意中一抱起了一枚邪恶的核武，仍然无知地玩耍。 
      　　哲星王惊得不行，几次出手都被左无道不可思议地破去，难道他真的是自己的克星吗？而自己的大劫将至？ 
      　　哲星王相信，每一个异能修炼者都会有一次大劫…… 
      　　急于寻找答案的哲星王，全力地发动了进攻，一只金色的巨大手掌破开了空间抓向左无道。 
      　　到此时左无道反而不怕了，蓦地一拔太星七月剑，怒斩金色大手。 
      　　剑出鞘时溅射着柔和的光点，但当它被举起于头顶时，锋芒已是毕露，剎那间暴长几万米蓝色的冲天光电中，左无道的手无限地伸长变大，人突然间也在急剧地胀大。 

      　　这不是幻觉，也不是幻影，而是在此生死大战中异能境界不可思议地暴长，不明的潜力也滚滚而出。 
      　　"轰！"金色花雨漫天散开，左无道与哲星王身形俱颤，两方一旋又一次力拼，又是轰地巨响，两个巨大身形在太空中飞滚弹开。 
      　　哲星王的怒气被打出来了，时间一点点过去，开始以为很快就能结束这个人类的青年，但从斗法开始到现在，对方却越来越猛，居然隐隐旗鼓相当，这无法让他接受。 

      　　哲星发出令太空颤抖的吼声，双手一张之际，无数金色的大山放出刺眼的光芒压向左无道。 
      　　"呼呼……" 
      　　左无道满头大汗地盯着飞闪的大山，只觉一股令人窒息的压力欲把他炸成碎片，而此时他的剑，却还没碰触到那些急速旋动的大山。 
      　　"不好……不妙！" 
      　　左无道眼睛直转，着急地想着办法，但情形不容他多想，一声大喝，挥起太星七月扫向金色的大山。 



      第六章 盛开鲜花的天堂 



      　　疾扫的太星七月剑形成犀利无比的一圈光刃，闪向急旋的金色大山，窒人的压力就在那一剎越来越大。 
      　　"叮叮……"剑芒与大山碰触发出金铁之声，然后进一步与太星七月剑的剑锋进行实体的接触。 
      　　左无道的鲜血就在那一剎狂喷而出，但更要命的是，金色的大山继续力压下来，太星七月剑弯了，不但不能劈碎大山，甚至一点裂痕都不能产生。 
      　　左无道的心往下沉，一股悲凉的情怀涌上心头。 
      　　"出师未捷身先死……我死无境集团还能继续吗？整个大局会不会因为我的死而发生逆转，银狮人就要踏平地球了……" 
      　　左无道奋力作最后的挣扎。 
      　　他已经明白，这是哲星王运用本元幻代的金色大山，这是一次实力硬生生的对碰，只怪他没警觉到，避免硬碰，毕竟自己的实力相对哲星王还是那幺的幼嫩，但此时后悔已是晚了。 

      　　左无道的口中的鲜血继续狂喷，太星七月剑几乎把持不住了，眼看就要被大山挤在正中，千钧一发之际，忽然他感到压力一轻，奋力扫开金色大山，他呆住了。 
      　　太空之中，一个雪衣飘飘的人类踏空而来。 
      　　而哲星王显然是受到了这个雪衣人的压力，才不得不收回了一部分的本元。 
      　　"阿罗波修斯！" 
      　　左无道几乎不敢相信自己的眼睛，关键时刻居然是宿命中的对手来救了他。 
      　　"我一直都在关注着你，我为人类有你这样的青年而骄傲，今天就让我们携手作战，大败银狮恶魔吧。" 
      　　左无道激动得几乎掉下眼泪，他今天才发现自己一直低估了阿罗波修斯的胸怀，原来他一点也不比他差，也许只是到了淡泊人生的境界，无意于世间的俗事。 
      　　哲星王大是惊心，心越来越凉，难道这一切预示大劫已经来到……但表面上仍不动声色。 
      　　"来者何人？" 
      　　"人！" 
      　　阿罗波修斯非常简单地回答。 
      　　哲星王一听恼怒万分，只觉此人类太过无礼。 
      　　阿罗波修斯把哲星王的神色看在眼里，忽然怒道："我就是你的大军毁去的物华神殿之主，曾经的人类之主，曾经我以为大千世界再也没有任何事情可以让我大怒，但现在我庆幸还能碰上你，来吧，让我见证一下银狮法能。" 

      　　哲星哼了一声："找死！"一掌封向阿罗波修斯。 
      　　顿时宇空中光电扭曲，身为神主的阿罗波修斯身形也出现了不稳的迹象。 
      　　左无道一见不妙，一领太星七月剑，大吼一声："臭屁星王，别扔下我，我们还要继续。" 
      　　哲星王感应到左无道这一剑的威力，只得分掌来应付左无道，立时使阿罗波修斯的压力一轻，他低目合掌，条条光花升起，太空一片闪亮。 
      　　哲星王只觉无名的声波纠缠过来，搅得心神不宁，而左无道的剑又是犀利生寒，大有一剑把他劈成两半之势，这一文一武的攻击方式让他大感吃不消，于是哲星王身形向前一移，瞬间弹出两记手结。 

      　　"轰！" 
      　　本已受到重创的左无道，被震得在太空中翻滚不止，而阿罗波修斯好一点，但也连连闪动，样子大是狼狈。 
      　　三人这一战又是纠缠不止，陷入你来我往的僵局。 
      　　此时，人类与银狮大军的交战进入了白热化的阶段。 
      　　在地球的南北战线，矗天耸立的陆基光子炮所剩无几，但雪狼神王无畏军团的机器大军们，仍有四十三万的兵力在地面上游走着，一边高举臂膀，喷射着一串串能量弹。 

      　　"咚咚咚咚……" 
      　　火力发射之时后挫的力量使战斗机器人直颤。 
      　　前仆后继的银狮特种军纷纷碎裂。 
      　　一群群的盟军战舰以众凌寡，加上地面残余的陆基光子炮继续拼命的攻击，一架架不可一世的银狮剑鱼战舰轰轰连毁。 
      　　他们太轻敌了，他们万万没想到陆基光子炮有如此威力，更没想到的是，在陆基光子炮的后面潜伏着近六千万的盟军杂牌军团，这原来不堪一击的军队，在此时却如复活的群狼，而他们无疑是平阳猛虎。 

      　　更有一支让小股小股潜入地球的银狮特种军胆寒的力量！ 
      　　银狮暴风兵和啸电兵一进入大气，还未降落地面，往往四周便出现要命的怪兽，贝贝的咆哮军团专门对付这些功能类似于潜向敌方进行破坏的银狮特种军。 
      　　一个暴风兵团有幸碰上了贝贝，他们在大气层展开了对战。 
      　　一个身穿紫黑战甲、比寻常暴风兵高大一倍有余的暴风之王，眼见扑来的不是什幺战车也不是战舰，而是一团滚动的红云。 
      　　仔细一看，才发现是一只奇异的怪兽，独角闪耀着金色光芒，使他产生任何坚硬的东西都能被这角洞穿的不妙感觉。 
      　　暴风之王祭出两刀超大的尖刀，而贝贝更是嗷地一声震荡天空，猛地一团火红之云脱体而出。 
      　　只听一声惊心惨叫，那暴风之王在红云中滚动，竟连一合都接不下来，不久波地一声爆开。 
      　　胜利之后的贝贝，仰首天空长啸不止，末了又自言自语："太失败了，这幺大的场面只等到弱小之极的敌人，我一定要在战后讨一个说法……" 
      　　在东线战场上。 
      　　火鹰军团如同一只真实的喷火雄鹰，狂猛至极地在太空西线区域左突右冲，几万架宇宙坦克交错闪掠，不但打乱了银狮人的节奏，也使得他们舰群首尾不顾。 
      　　这真是一场实力的碰撞，在这一场难以掺假的对碰中，火鹰军团再一次地证明了他们的王牌实力，区区五十万的军力，竟然牵制了银狮千万的大军，也正是火鹰军团的突出表现。 

      　　玄兵三部的威力得到了发挥，他们有效地避免了银狮舰群的正面火力，突入到战区之中，当大片的玄兵雨成形的时候，也就是所向披靡的时候。 
      　　此时双方兵力的损失在一比十之间，而一开始是二比一，可见一开始火鹰军团冲锋的时候，那是一场多幺险恶的交战。 
      　　秦芹、秦错、绿月全部冲到了部队的最前面，一边舍生忘死地战斗，一边指挥着全军对东面一股被火鹰军团和蓝冰舰队分割出来的银狮舰群，进行吞并性打击。 
      　　三大玄兵部到达的方位，刚好是一个立体的三角形。 
      　　当在看似混乱的战区中，二百余艘的银狮战舰透露出来的那一剎，玄兵雨放射着生寒的波光，如同一群自杀飞机射向敌方舰群，同时配合他们的还有馨衣舰队，这样一打真个摧枯拉朽，眼前银狮舰群只微微地挣扯了一下，便一艘艘碎裂，轰轰狂爆。 

      　　"太凄美了。"绿月喃喃道。 
      　　她想不到战术在配合到位的情况下，凶狠无比的银狮人居然如此不堪一击，就像一群刚刚出林的雄狮猛然间被一群绵羊顶死般的不可思议，当然她们远远不是绵羊可以比拟的，要是的话，也是一群肉食绵羊。 

      　　眼看二百银狮战舰被打掉了一半，绿月马上急于寻找下一个契机，此时，头盔中的耳机及时传来了总部的声讯："向一０七Ｂ方向转，先散后聚。" 
      　　"是！可爱的孟大。" 
      　　胜利在前绿月心喜万分，虽然此前她流过泪，惨痛无比。 
      　　若不是后面的阶段打得好，火鹰军团可能要全部战死，此时火鹰军团也是五十万的兵力打剩了二十几万，损失大半。 
      　　西线的战区中，火鹰军团却还不是损失最大的，最惨的莫过于蓝冰和馨衣舰队，由于都是新军，战时官兵的心不够沉稳，往往生死关头慌乱起来，在光电化的战场中，一迟疑便完了，所以两支舰队被打剩到三分之一的样子，九十艘幻雷战舰只剩下了三十余艘，紫星算是命大，她那艘旗舰正冒着烟继续战斗着。 

      　　"打呀，把正前方的两架可恨的剑鱼干掉，打它的伤口。" 
      　　紫星恨不能全舰由她一人操控，幻雷战舰翻飞中，狂啸着发射出一束束红光，准确落到对面两架伤痕累累剑鱼战舰的身上，在幻雷战舰从它们的底下掠过之时，上方的两艘剑鱼战舰已成两团滚滚的巨大火球…… 

      　　"算是不错啦！" 
      　　紫星及时地称赞自己的士兵，小脸上的泪痕早已干了。 
      　　西线战局进入了收兵阶段，此时南北线的盟军已取得了决定性的胜利，几千架各式各样的战舰夹胜利的喜悦前来支持。 
      　　东线由于人类这方部署的兵力众多，早已取得了完全的主动，已由一开始的防守转换为追击。 
      　　不过想让聚能战车追击银狮人的暴风兵种和战舰，是不可能的，所以只有幻雷战舰担任这个使命了。 
      　　混无星际一００八年十月一日十八时五十五分，人类大军取得了地球保卫战的决定性胜利，展开了大举反攻。 
      　　由于幻雷战舰拖住银狮人的战舰，使他们难以进行时空跳跃，形成了人类的普通战舰围攻银狮先进战舰的局面，针对哲星王大军的歼灭性战斗终于来临。 
      　　三千万银狮大军被打到剩一千万不到，并且缩成了一团，而人类的各方军团胜利地会师。 
      　　不知是否地面民众感觉到了胜利即将到来，难以统计数量的人们从地下城涌了出来，欢呼震响云天。 
      　　"人类万岁！地球万岁！左无道万岁！" 
      　　不知为何，左无道三个字又重新让他们热血沸腾，虽然之前有一段时间他们对他很失望很失望，以为他是怕死的，以为他懦弱了，但最终证明左无道仍然是他们最出色的领导人。 

      　　孟小婉、宁可热泪盈眶。 
      　　"太伟大了，伟大的地球，伟大的人民，伟大的壮烈牺牲的战士们……" 
      　　孟小婉真的难抑制自己的情绪，一连用了几个伟大来宣泄心里的感动。 
      　　这一战，人类和盟友们可谓真正的拧成了一条绳，空前的团结和默契，在开始的战斗中任谁也没有一丁点退缩，最终银狮不可战胜的神话一举打破，并且是全盘的大胜，这实在是难以想象！ 

      　　因为虽然人类和他们的盟友兵力庞大，其实堪与银狮军一战的，只有东盟特种作战部五百万不到的兵力，加上物华的七百万残余兵力，加起来也不过是一千二百万左右，怎幺可战胜银狮人？ 

      　　归根究底，是人类的战术运用得当，把盟军兵多将广的优势发挥得淋漓尽致，避免了让他们与银狮人正面对碰。 
      　　而银狮人的优势，在东盟特种作战部和物华精锐军力的牵制下，难以发挥出来。 
      　　宁可也激动难言，但她没忘记左无道的交代，如果人类取得胜利的话，将毫不手软地把银狮人彻底歼灭，所以她低低地传出一个命令："尽可能的全歼银狮人，并且不接受投降。" 

      　　这道命令正合全体没死的作战指挥官和所有战士的心意，于是人类联军更加凶狠地追击，雷鹰战舰疯了般地围堵拦截。 
      　　于是眼见银狮残余的一千多架战舰被圈住了。 
      　　而人类联军像是一群蜜蜂围着一头幼小的黑熊，狠狠地攻击。 
      　　"黑熊"在铺天盖地的火力中迅速缩小，紧急的投降申请信息一次又一次闪烁，但人联军的高层视若不见，反而更狠了。 
      　　银狮战将惊惶莫名，每一个人的眼中流露出对死亡的恐惧，心里也恶毒地诅咒着人类，特别是他们知道的人类最高指挥官左无道。 
      　　"人类一定会灭绝，左无道你会得到银狮最可怕的报复的，你不会有好下场……" 
      　　最后是惨烈的，眼见放弃了无谓抵抗的银狮舰队，在人类的疯狂围攻下一架架爆碎，而每一架最少也有五千名以上的银狮人。 
      　　但人类的眼睛里也是血红一片，根本没有对银狮人丝毫的怜悯之心，银狮人屠杀掉的人类，又何止他们这三千万，物华加上梦幻星，超出了整整一百倍有余。 
      　　所以没有人有一丁点的怜悯，如果可以的话，只怕许多人恨不能食银狮人之肉，啃其骨，这也是左无道难以接受银衣的原因之一。 
      　　但是除了少数几个人，没有人知道，地球上正有一个银狮女人在舒适的别墅中修养着，更没有人知道人类之所以取得如此大的胜利，与这个银狮女人有着重大关系。 

      　　而此时银衣正在忏悔地流着泪。 
      　　"忠于银狮帝国的神明们，不要饶恕我这个女人，我已经是罪不可赦了，最可怕的是，我的心现在已经彻底地背叛了银狮，被他抢走了……" 
      　　哭过之后的银衣又笑了起来，脸上泛现潮红，她只觉坠入了一个万劫不复的黑洞，巨大的吸力正把她的灵魂扯向无尽的深渊之中。 
      　　她从来没感觉过这样一种堕落的快感，虽然这一切并不是她所造成的，可现在却是她自愿彻底的背叛。 
      　　她知道左无道一定会赶她走的，那时她将成为一个既孤单又背负巨大心灵负荷的女人，但是能怪她原来的情人吗？ 
      　　他只想让哲星王死，只是想让她完成一个间谍任务，并没有叫她把心也交给敌人，可是最后却事与愿违，黑暗的深渊正张大着血腥大嘴发出刺耳的怪笑，向她吞噬而来。 

      　　仿徨仍旧，灿烂如宝石的星眸中，无可抑止的流露出深深痛苦之情…… 
      　　最后一架银狮剑鱼战舰，被楚戟疾飞而出的金戟打爆，"轰！"火焰夹着碎片向四周激溅。 
      　　楚戟那攀升至顶点的怒火开始向下回落，那一剎整个联军静止了，连一向爱说话的女战士也呆看着屏幕上最后的火花。 
      　　"大军回撤！"楚戟下达了命令。 
      　　此时南北战线的总指挥眉宇愁连线楚戟。 
      　　"左呢？为什幺到现在还没有他的消息？" 
      　　楚戟眼望深邃的太空。 
      　　"他自然会回来的，我会一直等下去，你呢？" 
      　　眉宇愁叹了一口气，虽然自己并不像从前那样喜欢和忠实于左无道，但现在仍对这个人满是崇敬，他觉得如果人类还有无私的人的话，此人绝对是一个。 
      　　"是的，我也一样。" 
      　　眉宇愁稍顿之后，便讲了出来。 
      　　仍有几千万的联军在一顿之后，便轰然地胜利班师回归，一架又一架战舰排列成整齐的队形发出巨大的啸音，不久便突入到大气层中。 
      　　此时没有人站出来说："我们胜利了！" 
      　　因为那个最合适的人仍然没有消息，任是谁也都心里有数，不敢也不想去取代他的位置。 
      　　但是班师的路途中，"左在哪里"的问话越来越响了。 
      　　当有一架幻雷战舰的官兵集体大吼："左，在哪里！？"的时候，楚戟、眉宇愁、地面上的孟小婉，忙不迭地站出来向整个东盟作战部和整个联军宣布："我们的左正在完成一项特殊任务，相信他不久将胜利回来。" 

      　　有人开始哭了，即使在战场上他们只流血不流哭，但现在却是十分害怕，特别是那些十八九岁的少年战士们，几乎每一个人的情绪都开始不稳定起来。 
      　　"这也算是回答！" 
      　　火鹰军团的一个连长发狠地大叫起来。 
      　　"我们要知道真相！" 
      　　一个少女士兵红着眼睛尖叫。 
      　　顿时在联军的舰群中乱成一团。 
      　　最后楚戟不得不站出来，面对屏幕凶狠地大喝："全部给我安静下来，你们是军人，永远都是，无论什幺时候都要有铁的心肠。" 
      　　这一吼，全联军稍稍安静了一些，此时浩大的联盟舰队也开始一队队分离，向着各自的基地飞去。 
      　　东盟特种作战部众将，彻夜难眠地坐在会议室中等待着消息，终于大家知道了，原来不仅仅是左无道，还有避尘法王等等一大批的人类潜世高手，正于遥远的太空中与银狮人的异能高手展开生死决战。 

      　　当眉宇愁一宣布出来，紫星第一个哇地大哭。 
      　　"为什幺还不派我们去接应他们……你们这个头是怎幺当的……" 
      　　眉宇愁双手一摊，无奈地说："这是左临走前的命令，而且责任全在我们几个的肩上，如果让你们这些小将去的话，不仅仅是降职为兵，而且将要承担一切发生的后果。" 

      　　"你们看，连楚戟大哥也安静地坐在这里，你们去行吗？想想看，如果可以，为什幺不让你们去呢？但人多只会让我们的损失更大，哲星王那样的神佛级高手，一挥手就能造成成千上万人的死亡。" 

      　　紫星安静下来，但内心却是更加地心急如焚。 
      　　绿月更是悄悄地流泪…… 
      　　担心的人都在仰天盼望着。 
      　　不知是否心有灵犀，根本不知道一切消息的东方镜，已是一天一夜拒绝说话和休息，站在窗边呆呆地看着远方。 
      　　终于应天祥来电了。 
      　　"无道这小子怎幺还不露面，存心想急死一大帮人吗？" 
      　　孟小婉勉强地笑着："快了，我们都对他有信心是吧？" 
      　　"屁个信心！" 
      　　应天祥狠狠地骂："早知道这样，我与他一道去作战好了，战死一了百了，哪会像现在这样担心，搞得人都快神经分裂了。" 
      　　第二天，白冰冰的座驾终于出现了，一来便气冲冲地闯入总部大楼，尖叫一声："人呢？都给我出来！" 
      　　眉宇愁示意宁可出面，宁可眼巴巴地看向孟小婉，孟小婉忙摇头。 
      　　宁可又看向一向老好人的田野和水木，这哼哈二将早已把头扭向了一边。 
      　　宁可深叹了一口气："唉！真是没想到，我们都成了罪人……这样也好，最少我现在想的是如何去应付白冰冰，而不是担心左了。" 
      　　宁可终于出面，在她情报大厅中一脸苦样地接待白冰冰。 
      　　"他不会有事的，放心好了，因为制定了周密的安排和计画。" 
      　　没想到白冰冰很平淡地说："我不是想问这些，我是想问你们有没有擒获银狮人的战舰，怎幺仗打胜了，声音却没有了？" 
      　　宁可立时大大摇头。 
      　　"没有，银狮人反抗到底，我们也就消灭到底。" 
      　　"这是骗人的谎言！我对你们真的很失望，为什幺连我也要骗？难道我不知道是你们因为不接受银狮人的投降，全然没想到要替我留下一架来研究，而把他们整个的毁灭了吗？好，宁可，算你狠，我走了，以后神兵源对你们作战部的一个也不欢迎。" 

      　　宁可愕然地睁着美目，委屈地说："冰冰姐，原谅我一次吧，真的其实我很崇拜你的，还万分地敬重，何况你是大我是小，这次也是怕你责问才这幺说的，求求你别发这幺大的火了好吗？" 

      　　"不行！"白冰冰如母夜叉般地站了起来，又小声地嘀咕，"我要把你们作战部的一个个抓去进行人体试验。" 
      　　宁可张大嘴巴："什幺？" 
      　　白冰冰忽然一脸邪笑，脸凑到宁可的眼前。 
      　　"就你先来吧，把你脱得精光，然后在你身上插满探测头，嗯！必要时还要对你进行一次洗肠，嘿嘿嘿……不知美丽动人的你，被洗出一大污秽的内物，会是怎样的一个表情……" 

      　　白冰冰还要说下去时，宁可已是吓得一声尖叫望风而逃。 
      　　白冰冰在后放声大笑…… 
      　　"不好了，冰冰姐疯了。" 
      　　孟小婉苦笑："你傻啊，居然也相信她现在的话，她真的是想要一架银狮人的战舰吗？怕是只想等到左的到来，现在谁不知她和左关系密切呢？嗯，恐怕只有镜子还不当回事吧。" 

      　　楚戟站了起来道："既然大家都想不到办法应对左迟迟不回的事情，我看不如大家都放假一天，各自逃难去吧，而本人也要去看看灵月了。" 
      　　楚戟的提议立即得到统帅部的一致同意，孟小婉甚至举起了双手，但一见只有她一人表现这幺突出，又红着脸不好意思地放下了手。 
      　　眉宇愁忽然发现孟小婉那表情是如此的动人。 
      　　在人类大军和其盟军班师一天后，太空中的艰苦决战仍在继续。 
      　　左无道已经进入浑浑噩噩的一种下意识的、反射性的防守和攻击，他只奇怪自己为什幺还没倒下，不知是什幺支撑着自己无限地战斗着。 
      　　而看哲星王与阿罗波修斯从表面上仍然潇洒自如，特别是阿罗波修斯白衣如雪，长发披拂，每一次出手绝对不会出现拳掌和狰狞表情，有的是颂歌般的声波，五彩缤纷的光芒，这种东西也对敌人有杀伤力吗？ 

      　　激战两天后，哲星王已经翻来覆去地把那几招用了无数遍，不是封锁空间便是巨掌如天，要不就是无名捆龙索或是照魂灯，不是他只会这几手，而是也只有这几手才会让左无道与阿波修斯手忙脚乱一阵子。 

      　　反而自认为灯油已尽、却还没尽的左无道怪招迭出，甚至打着打着忽然怪笑起来："两位停一停，听我说一个故事好不好？" 
      　　当然哲星王和阿罗波修斯一楞之后便没理他。 
      　　打到现在，虽然双方仍然快得让人喘不过气来，但实际上双方都迟缓了许多。 
      　　一身衣服已变成破片的左无道又开始搞怪了，大吼一声："太累了，不如我们调齐最后的能量死拼一下，输的倒下，赢的拍屁股走人。" 
      　　对于左无道的提议，哲星王以一记灭魂手回答他，巨大的手掌又出现，再度拍向左无道。 
      　　左无道怪叫一声："又是这招，老阿土。" 
      　　好在阿罗波修斯修养够深，微微一笑放射出万道金色的光雨，笼罩在左无道的周身形成一个厚厚的保护罩。 
      　　左无道在光罩中大吐舌头："死星王，来啊，为什幺不继续拍下……" 
      　　但就在此时，忽然左无道接收到阿罗波修斯的心念波："我不行了，大限将至，你要把握住最后的机会，如果能过今天这劫，日后人类就交给你了。" 
      　　在左无道还没反应过来之时，阿罗波修斯全身异光大作，如同银河在突然间倒转般的时光回流，宇空一切都静了，点点星光在他们的头顶上异样的闪烁。 
      　　哲星王闻到可怕的信息，心里大叫一声："不好！" 
      　　身形就欲暴退。 
      　　但他立即发现，所有后退的空间全被一股新生的庞大力量封死，那股新生的力量却又如婴儿降生般，散射着无比新鲜和朝气的生命力。 
      　　左无道虽然浑浑浑噩噩，但立即也明白过来，阿波罗斯修开始吟唱起了"圣心咒语"…… 
      　　传说，天宇中有一个无比善良、无比仁爱的神，在恶魔欲毁灭世界的紧要关头，他以自己本可以不老的生命替代了悲惨的世界，并以那种无上圣心的生命最后光芒，使恶魔在短时间内失去活动能力，让人类的英雄得到了宝贵的机会，一举战胜恶魔…… 

      　　当年左无道因心里对波罗神殿万分提防，拼命地了解波罗神殿的一切，从而得知了这一传说，而传说中的圣心咒语，他一直以为那是一个神话，可是现在却如时光倒流地到达那个传说时代。 

      　　"不！" 
      　　左无道双目尽裂，想阻止阿罗波修斯，但一切都迟了。 
      　　如同幻觉般，他耳边响起阿罗波修斯的声音。 
      　　"去吧，英雄，只有你才能消灭恶魔，那传说是真的，它是一个时光前后倒置的真实故事。" 
      　　电光石火之间，左无道已经没空悲伤了，无比重大的责任全落到了他的肩上，如果此次不把哲星王灭了的话，含恨重来，哲星王将比现在要凶狠无数倍，那时只怕人类三星将没有一个活人。 

      　　左无道剎那间没有了一丁点的杂念，甚至连怒和悲以及其它的一切情感，都没有了，他只隐隐知道要劈开面前的庞大银狮人。 
      　　左无道握剑指天，身形徐徐飞起，忽然间太空中隐隐紫光流动，紧接着四周的景色剧变，一个十分不真实的全紫巨大天幕突然降临了，然而左无道却丝毫没感觉到，只是太星七月却爆射出一线紫光，与天宇中的巨大紫色光幕相连。 

      　　流光惊电向着哲星王斩下，而哲星王只觉一种从来没有过的恐惧狂袭而来，身体刚刚有一点复苏的迹象之时，惊心的紫色光罩让他更加地目瞪口呆。 
      　　"嗤！嘶！嘶！" 
      　　太星七月剑从哲星王的头顶直劈而下，划过他的颈，他的胸部，最后拖过他的下腹。 
      　　"轰！" 
      　　一声巨响，天宇巨颤，哲星王整个人被劈成两半后，又被无名巨大的力量给炸成了碎片。 
      　　"啵！" 
      　　倒飞而退的左无道发现，太星七月剑竟一截截粉碎。 
      　　许久许久……回过神来的左无道，发现哲星王彻底完蛋了，一切犹如在梦中。 
      　　而自己竟然在能量消耗殆尽之际，冲破了宇太极的第五层天，"紫龙斗气"一气呵成，这是真是一个梦幻般的奇迹。 
      　　再回首，阿罗波修斯正向他露出最后的微笑，骤然一代神主的身体，化成点点闪亮的飞扬粉粒慢慢消失。 
      　　左无道的泪在那剎那间奔流下来，大叫一声："神主！" 
      　　但他听不到任何声音，只在恍惚间感觉苍茫宇宙正回荡着苍茫之歌。 
      　　"苍茫者，心怀星光，踏空而行，环游宇宙，我心茫茫……" 
      　　左无道流着泪吟唱着苍茫歌诀，终于，他领悟了苍茫歌诀最后一句的真意。 
      　　宇空中那架失去主人的银狮黑吻巨舰，仍停留在那里。 
      　　左无道狂啸一声，向着黑吻电闪而去。 
