《无境玄兵》第十二集 时空圣女 作者：玄兵猫 


      第一章 时空圣女 



      　　“咚——” 
      　　震颤悠扬的钟声散播四方，云层、大地，都仿佛沐浴在层层迭迭祥和的万道光芒之中，新的一天又来临了，天方大法三部传下之际，刚好是隐者星三天时间的结尾之时。 

      　　当左无道站起时，颂扬的吟唱声，伴随着远播四方的太阁神殿的钟声，揭示着一个新的神谕拉开序幕。 
      　　矮胖的太阁神殿殿主，伏身在左无道脚下，三拜后，站起来万分虔诚地说：“神皇真是法力无边，三天的传道，比我十年的修炼还要来得领悟得多。” 
      　　“哈哈，够了，你也别太谦虚了。”左无道制止了还要大拍马屁的太阁神殿殿主，问道：“那下一步该怎么办？” 
      　　“嘿嘿，既然神皇的见面礼都给了，那太阁神殿的所有弟子，自当凝聚力量，助神皇您打开天云堡之门。 
      　　“只是，还需要有两件宝物，和即将接掌天云堡的”时空圣女“的帮助。 
      　　“这两件宝物之一的”碧玉环“，您已经以神皇之血吻合，而另一件是”勇者之冠“……” 
      　　“勇者之冠？” 
      　　左无道凝思着，忽然心中一动，叫身边的裂空，拿出在隐者星北大陆猛虎军那得来的大珍珠般的玉玺。 
      　　顿时，太阁神殿殿主双眼放光，看着裂空手中的玉玺：“哇，神皇真是厉害，您是从何得来的？唔，正是此宝，它代表着绿色星球的力量，而”碧玉环“代表的，则是拱卫银河系的银环力场。 

      　　“这两件宝物合在一处，便是开启”立天晶王“的钥匙，现在就差日后扼守银河四大通道的”时空圣女“了。 
      　　“唉！如果找不到这开天神预言中的”时空圣女“相助的话，只怕还是无法进入天云堡的……” 
      　　这下子，左无道头痛了，“时空圣女？”这要到哪去找啊？他不由瞪着太阁神殿之主，想从他那找到答案。 
      　　太阁神殿殿主猛摇其大头。 
      　　“您不要看着我，我不知道的，要不，神皇用无边的神通感应一下，也许能找到”时空圣女“的蛛丝马迹……” 
      　　“呃？” 
      　　左无道无力地看着太阁神殿殿主。 
      　　“最少你也要告诉我，那”时空圣女“有什么特征，比如长得怎么样、出生的年月，我们总不能把隐者星所有的女人全部调查一遍，再说如果没有特征的话，只怕”时空圣女“就在眼前……” 

      　　猛然，左无道脑中灵光一闪，刚才自己说“时空圣女”就在眼前……想那圣女也应该是一个处子，那么梦心不就是一个尚未经人事、玉洁冰清的处子吗？ 
      　　也许应了那句话，远在天边，近在眼前…… 
      　　于是左无道怪笑着一把拉过梦心到前面，“殿主，你看她会不会就是”时空圣女“呢？” 
      　　梦心通红着脸，奋力扭动身子，大叫：“快快放开我……我才不是”时空圣女“，讨厌……” 
      　　太阁神殿殿主摸着肥胖的下巴，若有其事、非常仔细地把梦心从头看到脚，又从脚看到头，深吸了一口气。 
      　　“这个……据经文记载，圣女转世之后脾气不太好，喜好大吵大闹，还有死不承认自己就是”时空圣女“……” 
      　　梦心一听，又气又怕，楞在那里不敢再大叫了。 
      　　“别开玩笑了……” 
      　　左无道微皱眉头，“你还是告诉我如何寻找”时空圣女“吧，不可能不留下一些线索的。” 
      　　太阁神殿殿主头上汗水滴下，认真道：“我没开玩笑的，就是因为当初宫殿里供奉的经文记载的这一段太过离奇了，我才一直没敢跟神皇您说……” 
      　　“好吧，把那经文拿出来给我看看。”左无道边说着，边凝神察看着梦心，调动体内能量，转化为一种探测波向她飞去，立时一缕肉眼难见的红芒，围绕着梦心疾速飞舞，接着从她的头顶直灌而下。 

      　　猛然，左无道深深一震！叫住了刚走几步的太阁神殿殿主，“你不用去拿了，她就是。” 
      　　在那一瞬间，他看到了隐匿于梦心肉体之外的莹白玉光，在身体的内部，那下腹的生命之源（丹田）处，弥漫着粉红的柔和光雾，另外，她身体还有无数条神秘的生命脉气，映幻着几乎用天目也难以看见的淡紫色光带，直射入无限幽深的不明空间。 

      　　“这是”神“才有的现象啊……”左无道心里直叫。 
      　　太阁神殿殿主回过头来道：“神皇……” 
      　　左无道木然地站立着，虽然他对梦心的感情看似清淡，其实已经有了一种说不出的爱怜。 
      　　他喜欢梦心娇憨天真的样子，更喜欢梦心那种毫无心机、像只蝴蝶欢快地相伴在他身边，但这一切也许就要结束了。 
      　　她居然拥有那么神秘的能量，即使是他，也看不透那是一种什么样的能量，如果她不是“时空圣女”的话，谁又是呢？ 
      　　一时，只见大殿之中，左无道、太阁神殿殿主、裂空、梦心都呆立在那里。 
      　　但是梦心却无论如何都难以接受，恨恨地站在那里对着左无道直翻白眼。 
      　　而旁边的裂空也是难以置信，她只不过是一个吵着要同来的贪玩公主罢了，没想到一下子就成了什么“时空圣女”。 
      　　左无道轻抚着梦心小巧的肩头，呵呵一笑：“接受吧！这是命运的安排。”其实是他觉得梦心可能会是圣女，因此在她还是梦心之前，多抚摸她一下。 
      　　“不，我不是圣女，我只是大哥你的梦心。” 
      　　梦心颤栗地钻入左无道的怀中，也不管是在众目睽睽之下，甚至立马泪水汪汪。 
      　　“你不要让我做圣女好吗？” 
      　　左无道轻轻一叹，爱怜地把梦心从怀抱里扶直，双手扶着她颤抖的双肩。 
      　　“哇塞！有多少人争着要做高高在上的圣女啊，而”时空圣女“就是神啊，连我都要崇拜你的。” 
      　　“不要……” 
      　　梦心还是坚决地摇头。 
      　　这一幕让周围的人好笑之极，太阁神殿殿主心里直叹气，裂空大是想不明白，为什么梦心这么怕当圣女。 
      　　“好啦，这是不容改变的事实！难道你还想欺骗自己吗？我都被你骗了那么久……”左无道无奈地说着，心里却不知，梦心这个“时空圣女”为什么要这样做，若不是今日因时机而留心，说不定他一辈都不会知道，梦心居然是一个比他更高等的生命。 

      　　现在他几乎可以肯定，那传说中的“神”，居然活生生的就在眼前，同时左无道也隐隐觉得，梦心自我封印也许与他有关。 
      　　梦心一颤，低下头，不知在想些什么，抬起头来看着左无道时，眼中尽是委屈和怨怼，她似默认了自己的不平凡。 
      　　难道她真的是“时空圣女”？ 
      　　一时之间，所有的目光在梦心的身上集中，大殿上的众人纷纷猜测，她到底是不是一个举世罕见的、令人震惊和无上崇敬的“时空圣女”。 
      　　许久之后，缓过一口气来的太阁神殿殿主，矮胖的身体在左无道面前晃动，“神皇，请跟我来。”说着，向着太阁神殿更深处而去。 
      　　左无道牵着木然不喜的梦心跟去，裂空随后，更后面的是太阁神殿三万多名弟子。 
      　　黑压压的人头，向着一个巨大的广场涌去，在那广场的正中心，竖立着一块似透明却无法看透的晶体石柱，这 
      　　水晶石柱足有一百米高，巨大的躯干底部，只怕有不下三十来米直径。 
      　　太阁神殿殿主来到这巨大的水晶柱底下，伸出一只胖乎乎的小手，深情无比地抚摸着柱体。 
      　　“”立天晶王“乃是太阁殿镇殿之宝，相传自银河系生成之际，”立天晶王“便存在了，她经历了几亿万年的岁月，记忆着生生世世、过往的一切演变，不说她是银河系最伟大的水晶之王，也是其中之一。 

      　　“她的内部能量更是无法测算的，虽然同星球相比而言，她的体积很小，但一旦能量全爆发出来，足以让无数个星球因此发生彻底性的改变……” 
      　　一旁左无道，默然地看着这“立天晶王”点头，表示很同意太阁神殿殿主的话。 
      　　他离这水晶只剩几步之遥，但仍然无法感应到这水晶柱的内部世界，感觉这水晶柱在他眼中，比钢铁坚实一万倍，那莫测的内部滚滚能量，让他感到很是震惊。 
      　　只见太阁神殿殿主，把“碧玉环”和“勇者之冠”，嵌入巨大水晶柱的一个圆形的孔洞之中，那孔洞看似很 
      　　大，不像能与这两件事物可以嵌合，但放入其中后，却像是磁铁般地严密之极，把“碧玉环”和“勇者之冠”完全地吻合在一处。 
      　　只听一丝微弱的怪响传来，接着，嵌入水晶柱体的“碧玉环”和“勇者之冠”，分别以顺时针和反时针的方向，旋转起来，开始启动水晶柱内部那难以察觉的能量体系。 

      　　太阁神殿殿主满头是汗地转身，退到左无道身后，“神皇，现在就看您和圣女的了……” 
      　　左无道并没有问他接下来应该怎么做，因为他想问也是白问，显然这胖殿主知道的并不是很多，要不，天云堡就不是隐匿于传说中的天云堡了。 
      　　梦心气鼓鼓地站立于左无道的身边，她完全没去想如何协助左无道进入天云堡的问题，心里只想着，尽快完美地卸下圣女的名号。 
      　　想着想着，她竟然想到了左无道牵着她的手，在隐者星王宫大殿中举行婚礼大典，鲜花如雨而下，她幸福之极地依偎在他的身边，一边还不忘记要跟他说悄悄话：“以 

      　　后你是我一个人的私有财产了，不许你对别的女人好……“ 
      　　梦心正作白日梦的时候，隐约间听到左无道叫她，不由腻声问：“什么？” 
      　　“我说你能不能集中精神……” 
      　　左无道苦笑连连。 
      　　梦心却慢慢地侧转，仰头看着高大的、正用一种严肃表情看着她的左无道，眨着眼睛，茫然不解。 
      　　“为什么要我集中精神，怎么集中啊？” 
      　　“呃——”左无道几乎说不出话来，哭笑两难地说：“看着”立天晶王“，摒弃杂念去召唤她，你难道不是”时空圣女“？难道我的眼睛会欺骗自己？还不显形，更等何时……” 

      　　他居然把她当做妖怪了，还要她显形？听到这，周围的人暗笑不止。 
      　　“牠？它是怪物变的吗？我能召唤得到它？它的心脏是不是在正中间？召唤到了会不会变形……”梦心天真之极地道。 
      　　太阁神殿殿主像只青蛙一样，极速地弹跳着跑了上来，他几乎想一把封住梦心的嘴，神圣无比的“立天晶王”，竟然成了梦心嘴里的怪物，这可是犯大忌的事啊！ 
      　　于是严肃无比地警告：“快别说了，飘花公主殿下，你不能这样不懂事的……”敢情他还不太相信梦心就是“时空圣女”。 
      　　梦心瞪着太阁神殿殿主，又看了看一言不发、不知是气还是发愁的左无道，不知自己到底犯了什么错。 
      　　终于，左无道淡淡地说了一句：“童言无忌，嗯，我们可以开始了。” 
      　　立即，太阁神殿三万又一千名弟子的吟唱声又起，虔敬无比的经咒吟唱之声，似乎让天地在陡然之间转换成另外一个世界，是的，这是无名的巨大力量，来自于虔诚的心灵。 

      　　太阁神殿殿主合掌，退于左无道身后，也吟唱着，裂空也带着五百名武士，肃然地排列成一个方阵，立于左无道身后的另一处。 
      　　梦心只觉万分地头痛，她莫名地感到很害怕，她不想去感应晶柱，只觉自身的某种力量，在这“立天晶王”面前一触即发。 
      　　下意识中，她还留恋着飘花公主、天真烂漫的梦心身分，而“时空圣女”的身分是那么的遥远…… 
      　　梦心犹豫着，紧紧地抓住左无道的手不肯放下，一边哭着摇头：“不要，我不做圣女，只要你永远都陪着我……” 
      　　左无道多少有些感动，但是又心知这是不可能的，即使他愿意，只怕天地也不会成全他们这段姻缘，有多少人等着他回去啊！ 
      　　于是手轻搂住梦心的纤腰，几乎把她带离地面，久久地注视她那晶芒四射的美丽眼眸，忽然慢慢地低下头，在离她柔嫩的唇片一寸处停了下来，低沉嘶哑地说道：“可以吗？在你成为”时空圣女“之前，再深吻你一次，当你成为”时空圣女“之后，也请不要忘不了我，而现在发生的一切，都不是能以你我的意志去改变的，我们都顺其自然吧。” 

      　　说着，左无道狠狠吻下，在万众注目之下，肆无忌惮地痛吻梦心，吮吸着她的纯甜滋味，告诉她自己心里的苦涩……人非草木，何况左无道早已经对梦心动情…… 
      　　天旋地转之间，梦心别说是拒绝，就是连一丁点挣扎反抗的余地也没有了，只知他的吻，把她一切的怨怼撕成了碎片。 
      　　但，明明是甜蜜的吻，到了心底却那样苦涩。 
      　　剎那之间，正在暗中蜕变的梦心，忽然明白了能给他的只有那么多，她这个梦心的身分，不能给他要想的全部，他要想的是，银河系灿烂的明天，那才是他最爱的爱人…… 

      　　梦心轻轻地离开左无道的怀抱，站立于最前方，闭上了眼神。 
      　　很早很早以前，幼年的梦心就感觉，自己与别的小孩不太相同，她每晚都会梦到日月星辰，巨大的银河在梦里轰轰地旋转，她有一种天生的力量，只要轻轻一闭眼睛，那思维力如同长了眼睛的飘带，可以穿越想得到和看得到的任何一个地方。 

      　　但是她从不曾表露自己的特殊本领，甚至欺骗着自己，以为自己只是一个最最平凡的女孩，从而去成全很小就有的一个幻想，她幻想着有一天，俊美的英雄从天而降，而且不断地偷取她的东西，最心爱的宝石、最美丽的记忆、最纯真的初吻……最后是自己那跳个不停粉红的心。 

      　　如今，这一切一下子都变为了现实，绯红色的梦她实现了，但就在幻想成为现实的那一剎，梦也彻底的醒了，结局是，她仍然寂寞得如深空中的孤独寒星…… 
      　　最后一滴晶莹的泪，滑下她玉腮之际，梦心无师自通地双手结印，嘴中肃穆地吟唱着咒词：“伟大的宇宙之主……” 
      　　天哪，她发出的声音，居然是如此的好听，似乎整个天地都为此陶醉了。 
      　　令人窒息的气氛霎时层层扩散，天宇中，一道缤纷炫耀的七彩光束，直直地射入梦心的头顶中，在众人目瞪口呆之间，“立天晶王”弥漫着紫色光雾的能量，如江河之水般，源源注入她的心田。 

      　　整个太阁神殿都在颤抖着，接着，“立天晶王”又旋转出一道道静谧水蓝色的光波，眨眼之间，水蓝色的光波把众人全裹在其中，如水一般淹没了整个偌大的广场，众弟子只觉身体变轻了，而且身不由己的大有在这波光中尽情舞蹈的冲动。 

      　　梦心的身体在轻旋着，接受从凡胎到神的蜕变，她黝黑的发丝无风自舞，洁白的裙襬，也一如美丽的精灵手拉着手舞动着，她曼妙的身体，慢慢地飞升到半空之中…… 

      　　太阁神殿殿主愕然中，慌忙跪下。 
      　　左无道感应到，浩浩荡荡的能量，回归梦心身体那一过程，至此，他明白自己已经完全地失去了天真烂漫、冰清玉洁的梦心了，她回归那个属于她的世界，也许还能叫做梦心，但已经永远不可能像当初那么痴缠着他。 

      　　但这有什么用，失去才知道刻骨铭心的痛，只能自作自受了。 
      　　同时在水蓝色的光波中，左无道看到了那奇怪的通道，它像是一道海市蜃楼中的旋梯，那么的不确定，随时有在荡漾画面中消失的可能。 
      　　当下，左无道不敢怠慢，竖起两指，清喝出一串令人听不懂的音符，他的身体也飞了起来，飞到与梦心并肩的位置。 
      　　此时，太阁神殿弟子的吟颂声更加地紧密，一波接一波有如风暴前的潮声，太阁神殿殿主胖脸涨红，他感到从未有过的来自于灵魂深处的压力，那种滞闷的感觉无法形容，只是心里非常清楚地意识到，通往天云堡之门即将打开了。 

      　　而在此之前，由于另一个空间将与现在的空间相接时，所带来的巨大力量，弄不好会将这里的一切毁灭…… 
      　　太阁神殿殿主心里明白，左无道更是清楚不过，也许时空之门转换至脚下之际，只是电光一闪的时间，但是他能抓住这瞬间的机会吗？ 
      　　还有他能保证，太阁神殿这座几万年前就存在的神圣古迹，完好无损吗？更何况还有这么多的虔诚修行者。 
      　　各种力量交缠在一起，但是左无道和太阁神殿殿主的担心，都是多余的，当变成“时空圣女”的梦心，睁开清亮得无法形容的美丽眼睛之际，包裹着整个太阁神殿的柔 

      　　和力量，立时层层注入，因此巨大的蓝色光罩的颜色越来越深、越来越厚，这坚韧的光罩使左无道又惊讶又是佩服，当然他的力量也是非同小可的。 
      　　轰地一声，天摇地颤，犹如几十座火山喷发，太阁神殿在无名的力量下摇摇欲坠，但终于一切都有惊无险，而后忽然间一切风平浪静了。 
      　　在那最后一剎，太阁神殿殿主和裂空都看到，圣女一把拽住了左无道的手，好似强行把他拖走的一般，只见他们飞入了立天晶柱之中……他俩不由擦了擦额头的汗水，如释重负地松了一口气。 

      　　而在那剎那间，左无道只觉自己被一股巨大力量一下子吸进去了，再看身边的梦心，她的周身飞舞着圣洁的光辉，真的变成了一个令人不可亵渎的女神，没有任何的喜怒哀乐，大大的让左无道感到奇怪。 

      　　两人在一个不明的通道疾飞，眨眼之间，眼前的景色又是一变，再看之时，立身之处是一个映射着奇特星座组成的图案的地面之上，黑晶般的不明质材的地板，一直向四面延伸…… 

      　　这是一个面积在十万平方米以上的超大宫殿，一座座栩栩如生的雕塑，不规则地排列在这空旷的大殿之上。 
      　　左无道抬头之际，惊讶地发现，这座宫殿居然无法分辨出有无殿顶，目光所及是遥远的星空，黑漆漆的深邃之中，点点镶嵌着无法计数的星体。 
      　　“梦心。” 
      　　左无道轻唤了身边的人一声。 
      　　却没想到梦心只是淡淡地看了他一眼，同时松开了牵着他的手，便轻幽地向前走去。 
      　　左无道跟了上去，又叫了一声：“梦心？” 
      　　“我不是你的梦心了……” 
      　　梦心回过头看了左无道一眼，那眼中包含了些许复杂的情感，但绝不是从前的满是爱恋的眼神。 
      　　左无道如同被一块砖狠狠地敲了一记，追了过去。 
      　　“你……那、那你是谁？” 
      　　“我是这里的主人，我的名字叫”瞬间情冷“，记住啰！” 
      　　梦心飘飞到大殿的最里端的高台之上，背靠着一块巨大的晶体墙壁，高台的四周滚动或蓝或红的火团，淡淡的雾弥漫不散。 
      　　左无道愕然地看着她，只觉现在梦心，真是给他一种很陌生的感觉，她已完全是典雅高贵的女神，虽然身材还是那个身材，脸蛋还是那个脸蛋，但外露的神韵完全不同了。 

      　　“瞬——间——情——冷……有、有这样的名字吗？”左无道傻呆呆地看着她，都忘了自己是来干什么的。 
      　　梦心无表情地傲然站立着。 
      　　“是的，我便是这里的主人瞬间情冷，欢迎你，我的客人——来自于地球的蓝园神殿之子——左无道！” 
      　　顿时，左无道只觉处于千百记狂雷的狠击之下，几欲昏迷，心里喃喃地问：她为什么知道蓝园神殿，她真的不再是梦心了…… 
      　　“梦、梦心，你……你……” 
      　　“又忘了吗？我是瞬间情冷，我是这间幽宫的主人，我又变回原来的我了，当然，我需要借助你的力量，重新打开银河四大时空之门，这是通往外星系的门户。 
      　　“看到了么，前面的那些塑像，每一尊都隐藏着一个巨大秘密，他们都是曾经的宇宙王者……” 
      　　说着，梦心身影忽然隐入晶墙里，仿佛她只是一个幽灵。 
      　　“梦心——”左无道心痛地大叫。 
      　　耳边传来梦心的柔语：“好好参悟吧，等你完全领悟到”王者列阵“之时，你的能力会因此提高一倍，那时便是我们再见之时。” 
      　　“为什么？这都是什么奇怪、可恨的遭遇啊！” 
      　　左无道大吼了一通，慢慢地静了下来，站立于这巨大的幽宫之中，凭空地感到无边的寂寞，难道这就是他的宿命…… 
      　　许久之后，左无道才回过神来，漫无目的地在无顶的大殿中走动，心思回到了蓝园神殿。 
      　　忽然，左无道想起曾经在波罗神殿地球分殿落难时，梦到过的那个仿佛是蓝园神殿化身的美丽女神，是她教给了他光暗双龙气诀，之后才有了大破杨武阴谋的反击。 

      　　而变成了瞬间情冷的梦心，似乎和蓝园神殿化身的女神有相似之处，更不可思议的是，她竟然知道蓝园神殿，是不是天云堡和蓝园神殿有着某种联系？ 
      　　或者说，这两个地方就是由这两位女神主管的，而梦心就是其中的一个？ 
      　　想着，左无道越发地肯定这个推断，她们都是超时空的女神，幸运的是，他居然和梦心有过一段爱恋…… 
      　　幸运吗？ 
      　　左无道呆呆地又问自己，过去了，梦心再不是那个娇柔的小女孩，她变回扼守银河时空之门的圣女，或者应该叫女神。 
      　　也许她之所以是梦心，就是为了去接引他，现在她的使命完成了，当然不会再像小鸟一样依偎在自己的身边了…… 
      　　左无道大是感到梦醒情苦，但变回女神的梦心能这样对他，已经很不错了，还能强求什么？再说，即使她愿意像以前的梦心那样对他，他又能全心全意的对她吗？ 
      　　他摇了摇头，努力地摆脱梦心的影子，但不管他如何的不去想，梦心似乎还在他身边，温柔地注视着他，让他很想真真实实地再拥抱她一次。 
      　　为发泄心里的郁闷，左无道狂野地打起拳来，开始还担心会摧毁塑像，但随之他发现，平时可排山倒海的拳风，在这里竟是波澜不惊。 
      　　这里蓄含的力量，让他的力量有如大海中的一粒沙，这使得左无道放下心挥拳出腿，直到浑身汗下。 
      　　蓦地，他在一座塑像前停立着，只见这塑像凝目如电，有怒有威，更有许许多多说不出的情感，更让他吃惊的是，这塑像内部蕴含的神韵，似连成一串串影像，仿佛让他看到此人正在凝气运功，在那起舞挥拳…… 

      　　一时间，左无道呆若木鸡，这怎么可能？ 
      　　那是一种跃动的气势，有若强劲爆发的能量，在舞动着一曲穿梭亿万年的神话，这塑像根本就不是死的，而是活生生的霸气如天、狂勇无敌！ 
      　　再看其他的塑像也是如此，它们或蹲或立，无不是跃跃欲动，感觉它们就要出手了，有的是简简单单的一拳，有的甚至是躺着发威。 
      　　总之，它们无一不是进临一种临战状态，也无一不是他从未体验过的一种高境界。 
      　　“王者列阵！” 
      　　轰然间，左无道的心神一下子沉浸在这陌生，而又古怪的王者列阵之中，就像当年看到苍茫歌诀那样，身不由己地陷入不能自拔，设想一个当年的疯子，时间仅仅过了七八年，他能改掉本性吗？ 

      　　所以现在的左无道，立马忘记了自己是谁，而是一尊尊地去凝睇，随着时间的推移，他的身上长出了有若翅膀的大大光带，一条条在他周身飞舞着，而他从地上看到空中，又从空中看到地上，神思淫浸在王者列阵之中。 

      　　忽然间，大殿里头一个淡淡的身影出现了，梦心冷冷地站在那里看着疯了般的左无道，晶黑的眸子里泛映着大殿之中的影像。 
      　　她久久地看着左无道，忽然发出淡不可闻地一声轻叹：“难道我真喜欢上他了……喜欢上一个粗鲁的、不懂去珍惜情爱的武夫吗？我这是怎么啦？不可能……” 
      　　梦心的影像隐去。 
      　　另一边，终于左无道盘坐下来，脑中尽是影像闪动，一个个惊天的境界生成幻灭，又生成又幻灭。 
      　　他看到海瞬间整个飞溅而起，星球轰然间狠狠对撞，滚滚吐射着无尽火焰的恒星，突然地炸成碎片…… 
      　　天神怒了，怒发冲冠、震宇巨吼着，转瞬间一切又湮灭，亘古的银河又在静静地流转，猛然间一个全身金光万道的人又出现了，又开始了另一个神奇而震撼无比的画面，斗法、施武、横剑、怒叱，滚滚的风云不堪轻轻的一挥…… 

      　　天地寂静，呵气间，大地又恢复了生机，蚁般的生命忙碌着，而最终左无道明白，一个强大的神王，也正是从蚁般弱小的生命开始的，人生如此，宇宙亦是如此。 
      　　体内如雷轰响，仿佛是一道道坚实的钢门被轰得粉碎。 
      　　“吱——” 
      　　左无道听得这奇怪的响声之后，感觉自己化成了一片天地，亿万个紫金色的光斑纷纷而下，而在天地的正中心，一个巨大无比的紫金圆球，在缓缓滚动，那漫天光斑，如飞蛾扑火，正向着那巨大的紫金球体飞去。 

      　　他感觉好奇妙，心里有一种说不出的愉悦。 
      　　蓦地，他惊醒过来，立时脑中一片空明，很快地意识到，自己竟然突破了宇宙太极的第五层紫龙天，进入了第 
      　　六层玄雷天，真正地步入了宇宙太极的高级阶段。 
      　　感慨间，明白拥有了前所未有的神通，使他的力量成几倍的增加。 
      　　心念微微一动之时，整个大殿都因此微颤着，而张目望去，眼前的世界变得更丰富了，塑像静下来了，它们在颤抖着，而他居然有一种可怕的冲动…… 
      　　“啊——” 
      　　左无道猛然站起一声狂啸，手伸处，一点紫色的能量在手心正中急剧凝聚，并急速变大，眨眼形成一团包裹着整个人的淡淡光雾，手向上抬起，断然挥出之际——轰！整个大殿猛烈地摇颤，王者列阵尊尊塑像炸成一团团粉末。 

      　　而在此之前，他还感到自己在这个大殿中，如同一只弱小的蚂蚁，但现在他意气风发，已是不把这大殿中的封印力量放在眼里。 
      　　他发狂了，还是疯掉了…… 
      　　左无道似还不解气，正要试试玄雷天到底有多大威力之时，忽然梦心出现在他眼前，那样冷冷地看着他，叱骂道：“放肆！你这个恶魔，你还想干什么？” 
      　　左无道一楞，意识到自己的确是太过嚣张了，嘿嘿一笑，低下头吶吶说：“没、没干什么啊，梦心，你怎么这么大的脾气……” 
      　　梦心气得脸上寒冰密布，又不想有失身分，只得一顿之后，冷冷地警告：“不要以为你现在就无敌了，难道你想挑战天云堡？” 
      　　“不敢。”左无道低头一礼，“请别见怪我的浮躁，刚刚是因为太激动了……” 
      　　“哼！真想不通当初蓝园姐姐为何那么推崇你，说你这好、那好，没想到你却是这么一个狂妄自大的家伙……” 
      　　梦心把头转到一边去不看左无道，心里面，却仍在怀念曾经在左无道怀里的感觉。 
      　　如果他选择和她在隐者星厮守的话，不知日后自己会不会后悔？作为一个拥有穿越时空、拥有永世不灭灵魂的她，是不是一个可爱的傻瓜呢？ 
      　　他不论怎样都还不能拥有她的等级，对于她来说，这完全像是一个公主痴心地想去爱一个低等的平民，可气的是，他居然不把这当回事…… 
      　　左无道一听梦心嘴里的蓝园姐姐，惊愕得下巴都快掉下了，心里呻吟着问：“蓝园姐姐，她、她是谁？你认识她吗？你们是不是都是那种很奇怪的生命，呃——不，应该说是女神。” 

      　　“明知故问！”梦心心知，左无道明白所谓蓝园姐姐就是地球上的蓝园神殿的主人，却要故意来问她，所以没好气地说：“我们是什么都不重要，反正强过你这种只知杀戮的低等生命。” 

      　　“生气了吗？”左无道厚着脸皮转过身去，讨好地看着梦心。 
      　　“鬼才生你的气。” 
      　　梦心徐徐向前飘去。 
      　　“好啦，我该早点送走你这个恶棍，天云堡和蓝园神殿在二十万年前就有了联系，而现在更是空前的关系紧密，因为要以暴制暴，所以你这个刽子手才应运而来了， 

      　　所以你不用感谢我，而我和你永远也不会再有曾经的荒唐事了。“ 
      　　“什么？” 
      　　左无道身形闪到梦心并肩的位置，脸皮非常厚地说：“你好像很不屑跟我扯到一起，但是之前可爱的梦心又是怎么一回事？ 
      　　“难道说，你脱离这个空间之后，就会变成另外一个心性的人？你的本性都会改变吗？” 
      　　梦心脸一红，冷冷道：“我不是说过了吗？我已经不是你那个梦心了，而是瞬间情冷，再要说的话，可别怪我狠狠地骂你了……” 
      　　但这反而让左无道看到了，瞬间情冷或者说变成圣女的梦心的弱点，也许神也是寂寞的，虽然她可能拥有人不可能拥有的能力，但是却一样有人的某些弱点、一样有欲望。 

      　　于是，忽然间左无道很是冲动，真的想亲吻成为天云堡主人的梦心，告诉她，他是多么觉得现在的她神秘和吸引…… 
      　　但是这很明显的是一种亵渎，他这个凡人怎么能这么做呢？ 
      　　在对自己的狠狠批判后，左无道沉默了，跟着梦心，看她挥手间打开宫殿里头巨大晶屏上的画面，那逼真的影像，立即把他带入一个陌生的世界之中。 
      　　额头隐藏的星际罗盘，在急剧地转动着，他的神识以从未有过的速度飞驰，猛然一个粉红的画面打开，接着，一个近千米高耸入云中的巨大的人，出现在视觉中。 
      　　左无道只觉心在“噗通！噗通！”地狂跳，扑面而来的是极其邪恶的气息，那个巨人竟是一个非常非常漂亮的女人，她像是一个放大了无数倍的绝代佳人。 
      　　晶魄般深幽的珠眸，荡漾着灵魂深处的妩媚；白里透红的肌肤，似隐匿着极为醉人的幽香；精致玉挺的鼻尖，透露出她的冰霜冷傲；鲜嫩玉红的嘴唇，又似等待着一个可以打动她寂寞芳心的男人。 

      　　而下是尖挺的酥胸，浑圆尖耸，如两座秀丽的山峰，给人无比弹滑之感，在紫色百合裙的包裹之下，渐收的窄 
      　　小纤腰，要人命地衬映出丰满翘起的臀部线条，似乎那里可以滋润千万男人的干枯心灵…… 
      　　然而仔细看时，就会胆寒地发现，她的身体飘舞着无数条色彩鲜艳之极的斑斓触须，如一只饥饿的毒蛛，在不停试探感应着其他生命的血液的味道。 
      　　但如果仅仅是这些，也许左无道还不觉怎么样可怕，更可怕的是，她站立在一个似肉瓣做成的莲花之内，厚厚的类肉花叶，一条条血管密布其上不停地蛹动着，黑色的气雾，于血色的光芒中弥漫，而她正于那肉莲之中仰吸天地的灵气…… 

      　　左无道看得头上汗下，他极不舒服地感觉到，拥有邪恶肉莲的这个巨型女人，可真是非同小可，隐隐他还感到这种生命的奇特之处，但那是一种说不出口的东西。 
      　　可梦心却在一边淡淡地道：“你看到的，正是银河现今四大基本力量中最阴邪的一个，她有一个名字叫做”血天蛛后“。 
      　　“她延续力量的方式是生产，而不是收徒，她每次可生产出二十万个后代，包括量小的”血天蛛后“。 
      　　“但是每一次生产之前，她都必须吞食大量的生命和能量，生命的等级越高，她便越是喜欢。 
      　　“她的儿孙会竭力地去帮她抓来生命，供她取食，并且只要被其用那种可怕的方法吞食后，这”血天蛛后“便可以复制被吞食的生命的任何一种能力，和基本的个体体形。 

      　　“比如她吞食的是狮子，那么她便可生下一头忠心于她的狮子出来，如果她吞食的是你左无道的话，那么，很可能生下的，就是另一个换了灵魂的左无道了……” 
      　　左无道只差没吐出来，腹内翻涌。 
      　　“这……这种东西要如何去对付她？” 
      　　梦心轻轻叹道：“只能先杀光护卫她的千亿后代，接近其核心，然后给予必杀一击，因为”血天蛛后“的后代，都是一个个灵魂扭曲的、只对蛛后忠心的怪物，它们会完全不顾生死地把来敌杀死的。 

      　　“当然在此之前，我们要先禁受”血天蛛后“统治的世界的力量入侵，不用多久，我们和另一个力量，银狮”破神殿“，就会面对着银河血天界各种各样的怪物了。 

      　　“它们的扩张速度开始是极慢的，但是现在血天界已进入了高级繁衍阶段，而随时间的推移，血天界铁定会比银狮帝国更为强大。 
      　　“另外，它们其中可能也有和人类一模一样的怪物，经”血天蛛后“生产出来的人类，不会比真正的人类差，只会更强，因为它们除了拥有人类的一切能力外，还拥有邪恶的本领，那是蛛后给予它们的能力……” 

      　　“那么，另一个力量便是银狮破神殿？”左无道极力平静地轻问道。 
      　　梦心点头，“不错！银狮破神殿的背后主人，也和我以及蓝园姐姐一样，是宇宙中拥有特殊神界灵力的生命体，并且有三位在背后暗中帮助和推动着银狮帝国的繁荣、扩张……” 

      　　说时，晶屏的画面一变，巍峨尖耸的宫宇大殿正中，三尊巨大塑像矗立着，下方盘坐着一排排潜修的银狮人，一个全身包裹在红色光雾之中的银狮人的身体，几乎成透明色。 

      　　只听梦心说：“那是比银狮帝国中”银狮神“更加可怕的”黑暗神师“，他已经没有了人一般意义的肉体，他的身体已是修成了纯能量体，以你现在的能力，几十个左无道也不是他一个人的对手。 

      　　“银狮也是极其可怕的力量，如果说”血天蛛后“的可怕处，是无所不能的复制能力的话，那么银狮的可怕处，就是神一般的异能力，或者说超越神的异能力，有人曾把银狮人叫做神族。” 

      　　“是！我明白了。” 
      　　左无道恭敬地回应，像是她的一个老实的学生。 
      　　梦心的冰眸在他身上转了一下，忽然静了下来。 
      　　左无道也呆立在那里，看着冰雕一样站立的梦心，只觉她如同一个梦境，同时他觉得很尴尬，不知如何面对忽然高高在上的她。 
      　　不知梦心是否感觉到他的不自然，轻瞟了他一眼，“走吧，我带你去一个地方。”说着，她伸出手来。 
      　　左无道傻看着这只晶莹玉洁的手，不知该不该握上去，抬头之际，又碰上她那清澈如镜的眼眸，终于他轻轻地握住，顿时他只觉心里流过一道又冷又热的电流。 
      　　忽然两人飞身而起，他们射入宫殿里头的那道晶屏，晶屏上，道道水纹般的波光向四面扩散，瞬间左无道和梦心消失在其中。 
      　　左无道感到自己已是不存在了，他看不到自己的身体，只感觉自己在其中，同时他也感觉得到梦心，她就在他的身边，并且与他依偎着，那种奇妙的感觉，老实说，即使同东方镜上床时也体会不到那种愉悦，那是一种超越肉体相接的快感。 

      　　终于左无道看到了一些东西，自己竟然是一团紫金色的气雾，而梦心是粉红色的，他们越来越接近，最后融为一团。 
      　　只听到梦心的呢喃：“蓝园姐姐说，她和我要有一个人牺牲，帮你洗去心灵中的污垢，后来我……我输了，所以现在要被你这样欺负了……” 
      　　失去身体的左无道，只觉梦心粉红色的光雾完全进入了他的内部，而他也一样流转于她这个身体内，处处是心灵震颤的电流，吱吱嗤嗤之间，神魂摇荡。 
      　　“哎！”梦心在呻吟着开口，“这样是为了让你的灵魂，拥有如同我们一般的能力，即使碰到”血天蛛后“也能灵魂不灭，从而她吃不了你，而”黑暗神师“也炼化不了你的灵魂。 

      　　“银狮的”黑暗神师“，虽不能像”血天蛛后“那样吃人复制，但一样是可怕的，他可以轻而易举地炼化任何一个异能高手的灵魂，从而使对手未战便死亡或是反叛，为了对付这两种可怕的力量，我只好牺牲五万年的功力。 

      　　“只是好可恨，曾经你是那样地不珍惜梦心。” 
      　　左无道感动得要命，“你这样做，是为了授予我和你同样的能力吗？只怕以后我无以回报了……” 
      　　“嗯，虽然你拥有灵魂不灭的能力，日后也能因此肉身成神，但这种能力，在你那个世界，却是没有太多的作用，只能在最后关头帮助你了，所以你还要继续努力提升自己哦。” 

      　　左无道的紫金光雾，轻柔地流走于梦心的粉红光雾间。 
      　　渐渐地，他看到了自己，也看到了梦心，原来他慢慢地拥有梦心那般能力后，看到的东西又是不同，只是这样更令他消魂。 
      　　只见他的身体，完全与梦心晶玉般的身体迭合到了一处，有时两人又慢慢地分开。 
      　　梦心脸靥醉红，神态娇羞，而这背后，却是她舍己牺牲五万年功力的难以描述的无私之心。 
      　　左无道感动得泪水直流，要知五万年那是一个多么寂寞的过程，而她却把用如此寂寞得来的能力，过渡到他的身上，这叫他怎能不痛哭流涕…… 
      　　于是，左无道晶莹的泪珠更加地滚滚而落，而梦心却发出最后的一声呻吟，把他改造成一个不灭的灵魂体。 
      　　许久之后，他们在另一种境界中爱的过后温存着，两人手牵着手，飞舞在一片陌生的天地中。 
      　　只见这片天地广袤无边，伸向不明遥远天地的黑暗时空隧道，有若四条黑色的管道，还有隐匿于隔壁空中的暗 
      　　红星体，小星座旋转时飞溢的力场磁光、星际介质隐隐闪动的斑斓色彩，一切一切都是那么神奇而美妙。 
      　　梦心指着四块小小的圆盘道：“那是银河系四大门户的另一边，其中有一块，便是你来时的那个光秃秃的平原，但那时你只能进来这里而不能出去，是因为对立的另一道门已经关闭。 

      　　“天云堡其实是虚幻的，是那种可以是覆盖整个银河的堡垒，也可以说是一个点，纠结着四条进出银河系的通道，通过这四条通道，将比任何时空跳跃都要来得快捷。 

      　　“但是今后打开后，不但你能够利用这四大通道去到银河系深处的四个方位中，或是去到银河系之外的四大星系里，而且你的敌人银狮帝国中的高人，和血天界的妖物，也一样可以借道飞遁…… 

      　　“我能做到的，只是不让他们大举地借用这通道，和防止有人破坏这四大时空隧道，你明白吗？” 
      　　左无道连忙连连点头。 
      　　说时，梦心让左无道配合她合力摧毁那整座宫殿，说那正是封印银河时空隧道的症结所在。 
      　　左无道不由哑然失笑，怪不得他有摧毁那宫殿的冲动，原来居然是这么回事，看来一切都是有因果相缠的。 
      　　两人飞出晶屏之时，左无道又有了实在的身体，只见梦心吟唱着咒语，而左无道祭起了玄雷天的玄雷风暴，紫金色的滚滚玄雷在殿中狂暴地炸开之际，霎时间无顶的大殿粉靡纷飞，化着无尽的空气粒子消失。 

      　　左无道耳边只听梦心的柔语声：“别了，我的情人，我该进入另一个世界了，等你归位之时，我们再见吧！” 
      　　“梦心！” 
      　　等左无道意识到不妙，痛哭着大喊之时，梦心早已不见了。 
      　　再看之时，左无道发现自己居然已是在“立天晶王” 
      　　之外，太阁神殿巍巍宫宇出现在眼前。 
      　　“哇哇……” 
      　　左无道的大叫，惊醒了太阁神殿的老少，裂空和太阁神殿矮胖的殿主火速地跑了出来。 
      　　“神皇——” 
      　　矮胖的殿主青蛙般弹跳着扑了过来，无比激动地一把抱住左无道。 
      　　“梦心呢？”裂空发现梦心没有出现，于是问道。 
      　　“”时空圣女“她、她走了，也许就在我们的身边，祝福着和保护着我们……”左无道黯然地说。 
      　　“那么我们可以出得隐者星了？”裂空试着又问。 
      　　“是的，封锁着隐者星的奇异力场已经破去，隐者星将成为时空过客的中转站……”左无道更加黯淡地回答。 
      　　太阁神殿于云层中显现在隐者星之上，她不再隐藏，因为太阁神殿将从此协助隐者星的统治者，治理着这个时空驿站般的星球，没有强大的武装力量，谁也不能保证，哪一天，某个凶残的过客，不会把这个时空驿站弄成一团糟。 

      　　而左无道传下的天方大法三部，便成为了日后隐者星武者修习的无上宝典。 
      　　这一天，隐者星现今统治者太烈皇、太阁神殿殿主，率领着几万随从，恭送左无道和裂空他们来到左无道踏上隐者星的起点，那个光秃秃的“死亡撒拉密平原”。 
      　　太烈皇最后叮嘱着：“神皇，你可一定要实现你的诺言啊，到时可要把高科技带入我的星球，而我也将遵从自己誓言，对您忠心不二，永远追随神皇，不遗余力地为星空贡献隐者星的力量。” 

      　　太阁神殿殿主更是老顽童般地拉扯着左无道的袖子，“以后神皇一定要来看我，我也想日后到神皇的地盘去见识一番哪！” 
      　　“一定，一定，隐者星我是一定会再来的，我的部下更是会很快地来这里，把技术和经验带过来，到时隐者星一定会更美好的。” 
      　　一边说着，左无道心里却有影子闪过，那是美丽的梦心的影子，有天真烂漫的她，也有高贵典雅的她，但不论哪一个，她都是那么地值得他去想念。 
      　　在众人的祝福声中，终于，左无道和裂空及他的精锐部下们飞身直上，在左无道的星空罗盘的指引下，遁天而去…… 




      第二章 威震星宇 



      　　一直以来，楚戟都有一种感觉，自己的老师兼大哥左无道并没有死，也是他在军情会议上力排众议，以人头担保，保证左无道并没有死。 
      　　他说：“不要怀疑左的能力，没有人可以置他于死地……” 
      　　也因为楚戟这种生硬、固执的推断，力压了无境作战部众将们的猜疑和忧虑，到后来大家几乎都相信了楚戟，从而大是稳定了军心。 
      　　其实楚戟自己心里的苦，是无法形容的，但为了稳定即将崩溃的军心，他不得不这么做。 
      　　这两个月来，他天天盼望着左无道奇迹般出现，渴望着看到他的笑，和那种在微笑中迅速做出撼动部下和对手的断然决策。 
      　　派出去打听左无道消息的侦察兵，到现在已是无数批了，但每一次都没有一丁点消息，甚至在银狮人霖的烈电兵团盘踞的自由Ｂ星，也没打听到一点关于左无道的消息，他像是凭空消失了般，再无音讯。 

      　　这一次，楚戟决定釜底抽薪！ 
      　　明知狡猾的霖，等着的就是无境作战部的主动现身，但他没有选择，不是胜就是败，也许实力才是一切。 
      　　站立于红鹰战舰一尘不染的光洁舰桥内，楚戟静静地想：“败了，就带着残兵败将撤回地球，如果他还活着的话，那也只能回去等消息了。 
      　　“无境作战部不能在太空中消耗了，如此庞大的军团在太空中长时间消耗，实是兵家大忌。” 
      　　前几个小时内，楚戟刚刚与众军团长制定出作战计画，结合参谋部宁可与雪狼智王等人的意见，决定采取引蛇出洞、反向突破的战术，与霖的军团展开决战。 
      　　而楚戟更是提出了绝大部分的高级军官，包括他自己，除了参谋部的一些坐镇指挥的文职军官外，要求全部冲锋在前，让自己部下和士兵跟随着自己杀向敌军，准备着一场拼死的恶战。 

      　　其实这也是被逼出来的，虽然这样一来，势必军队的指挥系统会受到影响，但影响也不是太大，因为即使军官冲锋在前，一样也可以指挥自己的军队，何况还有总指挥部，以及各部队的参谋部信息团、连的辅助。 

      　　现在银狮人果然出现了，而且漫空中都是他们的影子，几千艘剑鱼战舰滑动着悠游的舰身，当先出现在自由Ｂ星正前方、距离自由Ｂ星几十万公里的太空之中。 
      　　看来，霖早已“热？*诖耪庖惶斓牡嚼础？br 
      />他的兵团出来之际，剑鱼战舰便形成一个弯月形口子，看似缓慢，实是极速地拉开彼此间的距间，形成一个巨大的包围圈。 
      　　这个包围圈足有四五万公里，他们的边锋快速地突进，中央的几大暴风兵团和啸电兵团，密密麻麻在太空中发起了冲锋。 
      　　背负着七个巨型圆盘的兽鱼战舰之内，装饰得有若五星大酒店正厅的金碧辉煌的舰桥总指挥舱里，霖来回走动着，霍然，玉洁冰清的冰情，就楚楚幽冷地就站立于他的身边。 

      　　“哈哈……” 
      　　霖歇斯底里地狂笑，忽然靠近冰情，一手捏起她的下巴。 
      　　“你最动人的地方就像现在一样，即使满腹仇恨，却仍然能放在心里不发作出来，你真是一个坚韧的女性，这与你柔弱的外表形成截然的反差，我好喜欢哪！ 
      　　“但是今天我将把人类的大军全部消灭，那时我想再看看你的表情，如果你流泪了，不知那泪水是否也像现在的你一样，如此的坚韧和美丽。 
      　　“哈哈……也许我会进一步地品尝你的身体，我想亲自体会你是怎么崩溃的。” 
      　　“你……” 
      　　冰情仰着头，如弯月嫩软的唇片微微颤动，漆黑的晶眸倔强地看着他，终于她冷冷地说出几个字：“你的原形要暴露了吗？” 
      　　霖的手在她的后腰向下滑去，停留在那翘起的冰丘之上，隔着衣衫柔捏丰弹滑嫩的肌丘。 
      　　他调节了一下自己的语气，柔柔地低沉嘲弄：“我厌倦了做好人，我终于明白为什么那些仁慈的星王，出去征战后，便会变得残暴的原因。 
      　　“事实上，就是像你这样的佳人，引爆了他们内心的魔欲，你喜欢魔鬼是吗？只有我毫不手软地把你玩弄于手心，你才会屈服对吗？为什么？为什么你到现在还不能真心地爱上我……” 

      　　最后霖已是咆哮出来，他捏到了冰情的敏感处，她闷哼一声，却没挣扎，因为她知道挣扎的话，只怕会引来更多的凌辱。 
      　　所以冰情以讥讽的眼神，直直地、无畏地看着霖。 
      　　“想要我的肉体吗？现在？还是要等你那虚伪的脸孔完全地撕开？那么请快一点！” 
      　　霖狠狠地放开了手，内心暴跳如雷。 
      　　如果没有她的配合，即使进入她的肉体，对于他来说，将毫无快感和乐趣可言，因为他要的不是这么毫无情感的冰人，所以他立即冷静下来。 
      　　“好，我会让你屈服的！消灭人类的兵团，我会在你的眼前屠杀你的同胞，直到你真心实意地向我屈服，奉献你一切。” 
      　　冰情极度地厌恶他的游戏，站在那里，心却飞到了天边。 
      　　恍惚间，脑海出现一个高大稳健的身影，为什么？他不来救她了吗？还是这恶魔太厉害了？ 
      　　霖的大军电闪直上，几百万幽闪的烈电兵，带动着燥热的能量忽前忽后。 
      　　光电化的战场，长达几十万公里，甚至大到要用光年来计算，这其实可以看成一个极小的空间，因为在彼此的 
      　　侦测网路上，双方一目了然，同时，相互的进攻，也只是在眨眼之间的事。 
      　　而无境作战部这边，所谓的反向突破战术，自然是反行其道，从对手意想不到的部位展开进攻…… 
      　　于是楚戟一声狂吼：“我的战士们随我来！”说着，撤下金戟第一个向前冲去。 
      　　而后田野、水木、雪狼神王、紫星等众高级战将，也一个个冲出战舰，一马当先地冲在了前面，紧随其后的是稍低一级的战将。 
      　　无境作战部这回真的要破釜沉舟了，冲在前面全是最高级的战将，士兵却在后面，全军没有人不被这无畏的精神所感动。 
      　　特种军团的士兵们，只恨不能冲在长官们的前面，当官的能这样做出榜样，他们还能说什么，何况无境作战部本身，就是一个十分凝聚的集体，于是一股滚烫的热流，在无境作战部几百万大军中穿行。 

      　　宁可于红鹰战舰的总指挥舱内，紧盯着屏幕，她的灵魂，与无境作战部的战舰一起飞舞着。 
      　　“火鹰军团，向下方切入……” 
      　　“野云舰队抬头，请全速掠过敌人的可能打击的闪电区域……” 
      　　随着宁可的命令声，总指挥部的信息师女兵们，立即迅速地向有关单位提供着各种数据。 
      　　各军团的战舰信息兵们，也都在全神贯注地投入在战斗之中，还有飞行于太空中的小型作战单位，宇宙坦克的师团指挥系统，单兵特种作战师指挥系统…… 
      　　“是！” 
      　　“好的！” 
      　　“没有问题！” 
      　　各种回复的声音响成一片。 
      　　与此同时，无数架幻雷、红鹰战舰的防护罩，开始忽明忽暗，能量系统进行着临战前的转换。 
      　　太空中，楚戟的金戟闪烁的光芒，淹没在刚刚爆发的两方火力对攻网路之中。 
      　　在幻雷战舰的护罩，由深蓝色转为淡蓝色之际，每一艘战舰的炮座，从平滑的外甲板上瞬间升起，特别是吻部 
      　　巨大的方形主炮探头之际，厚晶构置的方形炮管的内部，黑森森的泛映着点点星光。 
      　　但在剎那之时疾射出的红芒，打破了一切。 
      　　太空与战舰一道被染红了，巨大的能量束，直射到远方的银狮剑鱼战舰之上，幻雷滚动着身体，疾速向前冲锋，猛勇地战斗着。 
      　　再看无境作战部的新一代最强战舰红鹰，则又是另一番光景。 
      　　三架大红鹰沉重地坐镇后方，它们威力巨大的火力网，此时还未开启，而野云舰队和火鹰军团的二十几架小红鹰，摆动着四千米长的、也算是巨大的舰身，在周边的太空中无声地穿刺。 

      　　全息的火力网路开启之时，舰身立时凝结着一个个光芒刺眼的能量球，震颤之际，只见能量球如雨般，向对方落去。 
      　　红鹰战舰是不需要伸展炮座的，内置的能量炮网路，如同渗水的纱布，能量可以均匀地分布在这张网上，喷射之时，能量炮雨在舰身力场的作用下，可以在离开舰体的 

      　　短距离内随意地拐弯，当然之中技术来自于银狮科技，只是到了以白冰冰为首的无境科技部手中，完全得到了进一步的改良。 
      　　也就是在战舰的性能上，红鹰完全超越对方的剑鱼，而作为霖手中的最优良的战舰——兽鱼，他们只有一架大的和八架不参与战斗的小型兽鱼护卫舰。 
      　　也许这便是银狮森严等级制的弊端，放着优良的战舰不用，却要用次等的战舰来投入主力战斗，这样即使幻雷战舰也要比剑鱼强！ 
      　　于是刚一拉开战斗序幕，银狮的剑鱼战舰，便受到了来自于无境作战部舰群的狠狠打击。 
      　　这次战斗，银狮一方出动二千多架剑鱼战舰，而无境作战部这方仅有四百多架战舰，双方的战舰数量比是五比一，但由于无境作战部的战舰性能的优势，以及宇宙坦克部队的辅助攻击，银狮舰群完全落于下风。 

      　　短短的几分钟内，被打爆的大多是剑鱼战舰，只见太空中，银狮一方一个又一个熊熊火团燃起，四分五裂的碎片，向四方尖啸着射出。 
      　　“好！” 
      　　面对着己方出色的开局，宁可兴奋极了，这样打下去的话，胜利一定是无境作战部这方的。 
      　　但宁可也心知，对方的烈电兵团还没发威，一个接近五百万的兵团，如果与他们正面对碰的话，仅仅是烈电兵团，便足以把整个无境作战部完全摧毁。 
      　　当然，宁可也不会笨到让己方的军团，暴露在烈电兵团的击攻之下，而是采取不避反进，刚一接火、便全力包抄银狮后方的反向作战策略，也就是除了火鹰军团正面吸引对方的主力之外，其他的军团，从银狮大军稀薄地带冲入到他们的后方，让他们顾此失彼，打乱其阵脚。 

      　　不过这样一来，对于她来说，指挥起来具有非常大的难度和挑战性，但事到如今，宁可也只能咬牙坚持下去了。 
      　　这是极其艰难的一战，对于双方都是如此。 
      　　战局展开之后，霖也开始大吃了一惊。 
      　　显然人类已吸取了上次的教训，完全放弃了守的策略，而是以攻为守地主动牵制他们，这样前冲的烈电兵团 
      　　找不到最佳的攻击时机，并且随着时间的推移，他吃惊地发现，人类的几大军团，从他们的包围圈的空隙中冲了进来…… 
      　　“他们想进行肉搏战吗？”霖冷笑着，当即下令一烈电兵团调齐三个军的兵力，回击冲入的人类军团，他传讯烈电兵团的三个军长说：“如果适当的话，误伤兄弟部队也是没关系的。” 

      　　他居然狠到不顾自己人的死活……冰情在一边打着冷颤，到现在她已完全地看清了霖的本来面目。 
      　　战事并没有霖想象中的轻易，下完令后，他迁怒于冰情，那看着冰情的目光中暴现狰狞…… 
      　　冰情再次抬起头，默然不屈地迎视他的目光。 
      　　“你的幻想破灭了吗？我等着看最后的结局，如果你能让我等的话……” 
      　　“最后的结局……” 
      　　霖喃喃重复着，目中的凶光更盛。 
      　　“你看吧，当我的烈电兵团发挥威力的时候，人类的军队将瞬间土崩瓦解。” 
      　　此时他还真的拿冰情没办法，他要的是冰情从心里的屈服，而不是那种简单对她的施暴。 
      　　“嘶——” 
      　　大片的电网在火鹰军团的前后左右爆发，火鹰军团在这一战，又是担当主力中的主力，五十架幻雷战舰经过上次的狠战，以及现在的又一次狠拼，只剩下了三十七架。 

      　　有十来架还拖着滚滚的浓烟，而十六特种师更是损失惨重，尤其是吐克罕的第三军损失近一半，主要来自于梦幻星的优秀战士们，于战火中大浪淘沙，更优秀的存活下来了，不幸的和差的牺牲了。 

      　　但整个军三十六万的兵力，打到只剩下二十几万的时候，反而出现了逆转局面，受到战火洗礼的最后战士，越战越勇。 
      　　他们紧握着手中的锁能枪，于电网的空隙中闪射，砰砰地发射着枪弹，把冲来的暴风兵打碎，把涌动的啸电兵轰倒，追逐着烈电兵，玩着你进我退、你退我进的游戏。 

      　　战功卓著的许魔庭，一马当先地率领着火鹰第二军，亡命地于太空中疯搏，他一人已是屠杀了对方近千暴风军和啸电兵。 
      　　另外，他还扼杀了几百名烈电兵，像当年的楚戟一样，他一手一把锁能枪，枪口始终喷射着火焰，能量弹匣时不时于空中跳起，在他意能的控制下装上枪盖之上。 
      　　“杀，杀！” 
      　　许魔庭打到现在，不停地只吼着这一个字，眼睛变得血红。 
      　　整个第二军在许魔庭这种疯狂战意的鼓动下，全陷入了疯狂之中，还剩下的九万二千架宇宙坦克，对所有敌方军种狂扫，远打对方的战舰、近扫冲来的暴风兵，时不时地抽空轰击放电完毕回撤的烈电兵…… 

      　　而楚戟在火鹰军团的更前方，已是陷入银狮人的重重包围之中，密密麻麻的暴风兵围困着他，烈电闪来之际，所立之处立成一片焦海。 
      　　楚戟杀不胜杀，他前冲后突，遥控中的如火团滚动的金戟，打得剑鱼战舰翻滚震荡，有几艘更是轰然炸碎。 
      　　终于他遇到银狮一名暴风之王，那名暴风之王两眼放着闪闪的蓝绿之光，两把巨大的尖刀，明显地与普通的烈电兵不同，眨眼之间，他挥刀劈了过来。 
      　　刀风在人群中斩开一条几米宽的空隙，空隙之中血雨纷飞，这名暴风之王竟是敌我不分地狠攻而来，没把楚戟撂倒，却先把己方人马斩个稀烂。 
      　　楚戟大吼一声，伸手便抓去。 
      　　但见两个王者从遥远的距离一闪而近，当一切如电的影子一晃平息之际，便见楚戟的手竟然强蛮地抓捏住了刀尖，滚滚的能量波从两人之间向周围爆发，气劲把周围的物事人群震得四散而开，而正中两人却是屹然不动。 

      　　但，终于“咯咯”颤裂的声音发出，坚冷的刀，在楚戟的手中一寸寸龟裂，那名暴风之王眼中的电光暗淡下来，他畏惧了。 
      　　接着只听楚戟怒吼声：“啊——” 
      　　大吼中，刀彻底地碎裂了，从刀尖到刀把，裂成一片片的掉落，而楚戟的左手却向着对方竖劈而下，血光喷舞间，那暴风之王被硬生生地分成两片。 
      　　楚戟扫射了一眼恐慌后撤的暴风兵们，再放眼整个战场，双方仍然难以料定，他似乎听到死神的狂笑之声，是的，死神太高兴了，如此惨烈的战场，祂能不高兴吗？ 

      　　金戟从远方滚扫回来之时，整个大地已是通红冒火，它最少也有上万度的高温，楚戟凝视着这个“战友”，不知它还能战斗到几时。 
      　　这时，太空中的战斗可谓前所未有的狠烈，无境作战部整个都疯掉了。 
      　　这是为了什么？ 
      　　他心里想：“也许这是为了左吧，战士的心里面，都隐隐地有一种为头儿复仇的心理，虽然这个谁也不敢说出来……” 
      　　后方三架大红鹰战舰继续地沉沉前进，其中两架已开始投入战斗。 
      　　本来宁可的座舰是处于边翼的，但此时它位于中间，而原来作为左无道座舰的，已自动作为宁可座舰的护卫舰，又狠又稳地，打爆一切试图冒犯作为总指挥部的宁可那艘座舰。 

      　　大红鹰的火力是恐怖的，瞬间它能凝聚三万发威力巨大的能量光弹，当这三万发能量光弹，齐齐喷射向一艘敌方的剑鱼战舰之时，没有任何一架剑鱼战舰可以抗住这么一击。 

      　　如此只见两架大红鹰，一左一右地护卫着中间的那一架，一边以一波又一波的弹雨开道，就像两个绝世高手，不屑地把围上来的武者轰飞…… 
      　　但宁可一点也没因此而兴奋，在那舰桥之内，只听她脆嫩的嗓音已是嘶哑了，有相当异能力的她，几乎站不稳。 
      　　一边一个女兵紧张站立于她身边，准备着随时扶住耗脑过度的宁可，毕竟要在长时间每一秒读取十几个画面，同时接收和下达万变的讯息和命令，是多么巨大的挑战。 

      　　为了使此战不成为她个人的最大憾事，宁可已是竭尽自己最大的力量，但交战了近一个小时后，战局仍然没有开朗。 
      　　要知人类只有这么六百万的精锐，而银狮人的后方有多少军队，那是一个天文数字，从长远来看，人类输不起。 
      　　而银狮人输了这一次战役的损失，只不过是九牛一毛，偏偏宁可深知这个道理，所以即使打成平局，她也知那等于是人类败了。 
      　　就在宁可眼前一黑之际，突然于耳麦中听见全军的欢啸之声，在那如同海浪般一波高过一波的声浪中…… 
      　　再看屏幕时，只见屏幕已被自己的手下自作主张地放大，所有的屏幕之上，出现一个微笑而立的、自信而沉着的身影——宁可几乎不敢相信自己的眼睛，泪在霎时间狂涌而出，心里喃喃自念：“左！你终于来了……” 

      　　这是不可置信的一幕，宁可惊呆了，但是左无道真的回来了，而且还及时地出现在红鹰战舰之中，他的身边，还有一位异乡的挺拔俊美的少年将军。 
      　　左无道回归的消息，通过无境作战部的网路，霎时传遍无境作战部的每一个官兵眼耳中，如同一剂强大无比的兴奋剂，让无境作战部整个地发出了一声咆哮。 
      　　无论是战舰还是宇宙坦克，抑或是聚能战车、或是玄兵部队以及特种部队的火力空前的高涨，一子打得银狮军节节败退，左无道也非常快捷而及时地切入指挥系统之中。 

      　　“宁可，你来做我的助手，合作愉快。” 
      　　“是！” 
      　　宁可脸上泪水奔流。 
      　　她知道胜利在望了，这是她一种很肯定的预感，这次人类将大胜，事实由于左无道的回归，全军都受到了空前的鼓舞，士气和战力凭地拉高了好几倍，光凭这一点，银狮人便吃不消了。 

      　　霖万万想不到，左无道在无境作战部所有官兵心目中的重要性，而导出临时出现这样的突变。 
      　　立时，第一旗舰中，那个白冰冰倾心为左无道打造的、超豪华气派的中心指挥舱内，“唰唰唰！”地出现十几个环形屏幕。 
      　　左无道沉稳而俐落的指令，霎时穿行于指挥系统里。 
      　　只听左无道风趣的声音，传达到所有高级将领的耳中：“还记得当初无穷动力源的那个混元大阵吗？现在我们再来一次……所有聚能坦克战车部队都有，我命令你们迅速撤至外围。” 

      　　“是！” 
      　　蓝剑军团和白云军团的二个聚能战车军，早已对游走于太空中的聚能战车的火力，深感无奈，聚能战车天生的只能在静态发射之时，才能发挥巨大的威力，闻听这个消息，怎么叫他们不欣喜若狂，因为他们相信左无道的军事指挥艺术。 

      　　“混元大阵变形即将开始，请所有军团密切留意我的指令，先把速度提到极限……当然聚能战车部队除外。” 
      　　左无道接着毫不犹豫地下达命令。 
      　　宁可迅速地明白了左无道的意图，也许这是一种自然而然的感应，她感到左无道要让六百万的无境作战部，反包围银狮大军，当然这需要超强大的魄力，和无比高超的指挥能力。 

      　　红色的信号，在各军团的信息网路上闪动着，倒数计时开始了，但在到达零秒之前，各部队仍然按照原来的战术，凶猛地攻击着…… 
      　　就在倒数计时读到零秒之际，猛然间，无境作战部的指挥网鲁数据跳跃着。 
      　　宁可惊骇地发现，左无道竟然放弃了语音指挥，而是以精神力能量切入光子的世界里，在瞬间发出了多达上千道指令，她这个助手眼花撩乱、完全看都看不过来，更别想作出什么判断了。 

      　　一时之间，宁可明白自己与左无道是有着巨大差距的，虽然左无道非常的信任她，一般情况下，都让参谋部的人去指挥战斗，同时心知左无道必有一番奇遇，他的能力明显的增强了。 

      　　宁可陷入忙乱中时，无境作战部的信息指挥部的官兵们，却是一起因为最高长官的指令而忙碌着，好在近八万的信息处理兵力，足以迅速地处理各种数据。 
      　　一时之间，只见火鹰军团首先蓦地一动，整个地侧飞绕行，一边战舰、宇宙坦克和特种部队，层层横向翻滚着互换位置，一边继续地凶猛还击。 
      　　火束漫天狂舞，宇宙坦克的串串火点，灵动地疾射着。 
      　　接着切入银狮军内部边缘的野云舰队，也是一动，开始变幻出不规则的阵形。 
      　　与此同时，无境作战部的其他部队，也都突然改变了打法。 
      　　无畏的战斗机器人，有若在太空中漫步，隐隐按照一个大方向、又随时变换着小方向游动着，一边架着能量机炮，咚咚地狂扫，玄兵部队放射着大片灼亮的玄兵雨，以Ｓ形飞闪而动。 

      　　突然来的变化，让霖懵住了，人类突然的凶猛几倍、突然一变的打法，都让他难以反应过来。 
      　　“人类在这场战役中的指挥，都是出自一人之手吗？” 
      　　霖不愧是名将，很快料定人类那边定是有了什么变化。 
      　　人类的军队，像是整体吃了兴奋剂一样，而且现在他们的军队在前冲后退之间，如精灵在随意地舞动，烈电兵团难以发挥威力，其他部队更没达到预期的作用。 
      　　思考中霖忽然头上汗下，颗颗豆大的汗水直滴，他有一种不祥的预感，人类似乎在策画着蛇吞象的惊人之举。 
      　　他恐慌地暗想：“难道他们想把我们全部吞下……” 
      　　想着，霖不敢想了，深吸一口气，果断地指挥着自己的大军改变打法，他似乎猜测到了，人类那个即将形成的隐匿反围轨迹，预想着以围反围…… 
      　　于是，银狮军团在霖的狠急命令下，慌乱堵截人类急转的箭头，但…… 
      　　霖不动还好，这一动，整个舰队乱成了一团，剑鱼舰群的阵形，远远没达到说变就变的水准，加上时间上的相对落差，这给了即将形成以圆心飞旋包围轨迹的人类军 

      　　团，绝好机会，也由于这么一变，银狮的烈电兵团被挤在了中央…… 
      　　左无道心里淡笑着，他能不看到这一点吗？当即下令：“进行短暂地直线绕圈飞行，所有火力给我无所顾及地打。”末了，他还笑着补充了一句：“他们的烈电军团，被挤在中间了。” 

      　　此时聚能战车顺利地架到了外围，随着高亢的命令声下达，所有的巨大方形炮管耸立起来。 
      　　“打！” 
      　　炮管之端闪动着几乎不灭的光团，瞬间落在银狮的舰群和兵团之中，火力所到之处，银狮人无不晕头转向。 
      　　失去了烈电兵和其他银狮兵种威胁的人类聚能战车部队，这下可捡到了大大便宜，沉重凶狠的炮火，无阻地在银狮人的舰群中开花，几分钟内，便打碎了上百架剑鱼战舰，等银狮人尝到聚能战车的威力之时，人类的旋绕式混元大阵已经成形。 

      　　在这一刻，不论是敌我双方，都看到了原来担任箭头的正是火鹰军团，而不是切入的野云舰队，抑或是其他的军团和舰队。 
      　　在人类各军团疾速形成包围圈的过程中，由于害怕被挤出外围、被逐一消灭，银狮的舰群和特种兵团，自动地缩入圈中之内，等霖暴跳如雷大骂之际，一切都晚了，银狮舰队被压缩成了饼干，作战能力下降到一时的十分之一。 

      　　而人类的军团，在旋转中不断地横向切换舰只和部队，面向银狮军的内围舰只，打几下便缩回到外围，那时它们的护罩往往刚刚被对方打薄，但立即地退走了，而外围冲上来的全满护罩的舰只，完全有能力顶住短时间内的敌方炮火。 

      　　以此类推，无境作战部各军团以整体的力量，抗住了银狮被压在中心后的第一次狂猛反扑，而无境作战部这边的损失，却减至了最小的限度。 
      　　虽然受损的战舰不在少数，但完全被打碎的战舰却是极少的几架，当初自由星的大帅巴突朗便是在这阵形下忘 
      　　魂，但这次人类的阵形变幻得更为突然和短暂，其威力也更为强大了。 
      　　左无道忽然笑着对宁可说：“好啦，下面的交给你了，我要出击了，关键的时候就要到来了，这次我不去刺杀他们的元帅，而是打碎他的利爪，目标是——那些可恨烈电兵，请你马上下令，强者以上异能军级将领，跟随着我一起跃过他们外围的兵力，到中间去绞杀他们的烈电兵，为我方的完全大捷奠定基础。” 

      　　“是！” 
      　　宁可娇声举起了手。 
      　　于是左无道带领着裂空闪出战舰之外，接着，楚戟他们也听到来自于宁可的转达命令。 
      　　身为强者异能军级的，基本上是无境作战部少将以上级别的军官，这群人全部都是可怕的异能高手，这道命令一下，只见太空之中，大约几百个黑点划出隐隐的光影，疾闪入银狮大军中心的圈子内，专找烈电兵屠宰。 

      　　左无道更是如同一条天龙，一闪便来到烈电兵密集的正中心，挥手之际，一个紫金色的天幕徐徐落下，一下子 
      　　罩住了上万名烈电兵将，霎时间宇空惊变，似整个宇空为之一顿，而后是空域晃动。 
      　　终于，沉沉的巨响连串地发作，紫金的光幕消淡之际，上万名烈电兵将，加上参杂于其中的其他兵种，也全烟消云散。 
      　　这一记，立即引起了整个银狮大军的恐慌，因为即使烈电兵团还有五百万，也只禁得住左无道的五百次玄雷天的——“玄雷风暴”的绞杀，虽然左无道不可能有如此大的功力，可以连续地打出五百次的玄雷风暴，但是银狮兵怎么知道，所以仅仅这么一下，就足以把整个大军吓倒了。 

      　　然而就在此时，楚戟金戟和裂空绝影斩的威力，又在烈电兵群中肆虐。 
      　　金戟滚动的一团赤红的金芒来回扫荡，所过之处血肉纷飞，不一时，已是绞杀不下几百的烈电兵将。 
      　　绝影斩飞舞成一个寒森森的滚轮，所过之处也是肢断腿飞，无人可挡。 
      　　接着紫星、绿月、田野、水木，一个个顶级大将也全部杀入正中心，追逐着烈电兵狂砍。 
      　　又一个玄雷风暴升起之际，被裹在其中的烈电兵将绝望地放弃了抵抗，甚至有人作跪拜状，弃械投降。 
      　　左无道心里一软，骤收能量，放了他们一马。 
      　　于是这群银狮烈电兵虽然没有对自己人反戈相向，但也一个个呆立于太空中，完全没了斗志。 
      　　这如同一个可怕的雪球效应，霖眼看着银狮帝国精锐的烈电兵团，迅速地被恐慌淹没，毫无斗志，有的已开始为活命，表达他们内心热切希望得到人类的宽恕的行动，倒戈了。 

      　　烈电兵团的溃败，又造成了霖整个部队的呆滞。 
      　　在人类凶猛的打击下，残存的剑鱼战舰相继发出了投降的信号，他们为了活命，根本不在意霖的想法，以及帝国的荣誉…… 
      　　这是一个谁也没想到的结局，这也是到目前为止，无境战役史上的敌军虎头蛇尾最典型的类子。 
      　　剩下近一千架的剑鱼战舰，二百余万暴风兵和啸电兵举手投降，另外还有二百余万的烈电兵自发地拜伏在左无道的脚下。 
      　　左无道在他们的眼中，不仅仅看到了害怕，还看到了他们对他的一种另类的崇拜…… 
      　　但这样的结局，也归功于人类完全控制了局面，事实上结局只有一个，他们不投降的话，等待他们的只有死亡。 
      　　最后只剩下霖的那艘战舰了，那巨型的兽鱼战舰既不开火顽抗，也不投降。 
      　　这时飘浮于黑压压望不到边的烈电兵跪伏群正中的左无道，接收到了宁可的信息。 
      　　“左，是否要打碎对方的旗舰，它居然还不投降。” 
      　　“慢，传讯给对方的头儿，放出冰情，我让他走。” 
      　　左无道表面上很无奈，但实际上他心里却已经决定放霖走，甚至让他带走一部分的兵力。 
      　　从长远上看，放走一个已经害怕自己的敌人，既可以避免银狮人急怒攻心的复仇心理，又可以让霖去充当缓和彼此之间的、真正以举国兵力决战的时间。 
      　　要知目前的人类，远远不是银狮人的对手的。 
      　　左无道已可以料到，霖绝不会把自己的惨败，如实地回报给他的帝国，他定想亲自来复仇！ 
      　　而只要还是这个家伙来，兵力一定不会太多，因为他不可能要到太多的兵力，毕竟他败了，银狮帝国那些更高层定是对他很恼火，能给他一个立功赎罪的机会，已经是很照顾了，兵力嘛，自然觉得认为足够就可以了。 

      　　总之，左无道不想让银狮帝国起戒心，把人类视为潜在的最大对手，那样人类会非常的危险。 
      　　但宁可以为自己听错了，不过也只得照办。 
      　　更让她万万没想到的是，左无道接着下令：“你跟他说，如果放冰情出来，可以让他带走除烈电兵团的其他部队……嗯！烈电兵团他也可以带走五十万的名额。” 
      　　一时不仅仅是宁可懵了，兽鱼战舰内的霖也糊涂了，无境作战部的大部分们战将们，更是气昏了。 
      　　可是他们又能把心爱的左头儿怎么样呢？此时他们真是又爱又恨…… 
      　　霖没想太多，他既信任左无道是一个有信用的人，也没别的选择，看了冰情一眼，“妳命好！” 
      　　说着，便派人用兽鱼战舰内部的小飞船送冰情出来，而后，双方忙着进行转交刚刚投降的俘虏的事宜。 
      　　当然，无境作战部进行了一些必要的处理，和与霖签定了一些条约，比如搬运这上千万银狮人最有价值的东西，逼着霖签下永不进犯、永为臣子的“不平等”条约等。 

      　　以无境作战部的办事效率，以及霖迫切想逃回老巢的心理，转交俘虏以及条约事项，在几个小时后便全部搞定。 
      　　这一期间，左无道回到了红鹰战舰内，他始终没与霖见面，甚至是联线通话，只叫人传了一句话：“你不配做我的对手……” 
      　　但就是这句话，让霖恨到极点，感到了莫大的羞辱，从此，他这一生也忘不了这句话。 
      　　但这正是左无道所想要的，如果仅仅是个人的原因，虽然为了冰情，他还是会放走霖，但绝不会让他带走已投降的部队，那么霖连再与他决战的筹码也将失去，霖将在银狮帝国彻底地被冷落。 

      　　试想，一个打得只剩光身一个人的将军，还会得到上级的信任吗？ 
      　　“舰队回航，目标……自由三星，请火鹰军团、野云舰队、蓝冰舰队、绿剑军团随总司令部驶向Ｂ星，无畏军团、白云军团驶向Ａ星，蓝剑军团率其余军团夺取Ｃ星……” 

      　　悦耳的女性声音在各部的战舰内播放着，无境作战部一分为三地，在茫茫太空中分道而行。 
      　　临分开时，各军团长纷纷发来信息，谨慎地与左无道讨论着关于他的回归，以及就这样放走霖的原因。 
      　　众将领心里面喜悦与不解参杂着，但是谁也不敢在放走霖的问题上有过多的纠缠，而是一个个精神百倍谈论左 
      　　无道回归，虽然他们很想问，左无道就这么放走霖的原因…… 
      　　左无道只告诉他们，自己去到了一个星球上，而后回来了，但在为什么放过霖的问题上，避而不答。 
      　　但真的没有人理解左无道的做法？ 
      　　不然，最少雪狼智王隐隐明白，还有楚戟心知左无道扣下一百六十余万的烈电兵团的兵力，就是为了让霖失去反扑的可能……那败军之将只能回去东山再起了。 
      　　所以当雪狼神王在那大嚷左无道太仁慈的时候，智王只是笑，不发一言，因为他绝不能说出来，这可是一个关系到整个人类生死存亡的重大机密。 
      　　当下人类押着一百六十余万的银狮烈电官兵，一举夺回空虚的自由三星，在亿万自由星人的欢呼声中，迎接着崭新时代的到来…… 




      第三章 谁主沉浮 



      　　“新的自由大帝将要产生了，我希望这个人是你。” 
      　　“不，我不想当什么大帝，只想跟着你征战星宇，请不要试着改变我的本性。” 
      　　自由Ｂ星的阳光，从耸天大厦的顶端倾泻而下，巨大明净的玻璃窗，因为阳光的透入，更加显得晶透明亮。 
      　　靠窗而立的两个身影，话说得很少，长长的半个小时之内，只是交换了这么两句话。 
      　　裂空的脸部有些僵硬，心里非常的不自在，毕竟拒绝面前这个男人，真的需要巨大的勇气。 
      　　他是硬着头皮，极力控制着自己快要发颤的身体，才说出来的。 
      　　他发现对面的左无道虽然很少给人面色看，也很少发怒，但无形的威慑力，却是无处不在、无时不有…… 
      　　左无道久久地注视着裂空，他的第一个希望已经泡汤了，原想裂空能够军政大权一把抓，把他培养成一个名副其实的星际巨头，但似乎裂空缺乏那方面的欲望，他只是一个单纯的人吗？ 

      　　长长的沉默和思考之后，左无道终于只得退而求其次，“那么让你组建一支强大的军团可愿意，它的名字就叫自由作战部。” 
      　　“是！” 
      　　这回裂空回答得很干脆，同时也明白，如果他不答应的话，左无道定是二话不说地撕了他。 
      　　虽然裂空有点嫌弃，自由作战部这个称谓太大了一些，对于他来说，当一个小小十几万人的军队司令官，是最好的了，但显然自由作战部，便是自由三星军队的统帅部。 

      　　“好！那么从今天起，你着手去办，亲自一手把你的部队建立起来，必要时，可用霹雳手段扫清一切障碍。 
      　　“作为军人，尤其是一个准备建立自己部队的军人，手一定不能软，资金、装备和技术方面的问题，我会立即从无境集团调来力量的，当然与此同时，我必须找到一个自由三星的统治者……” 

      　　说着，左无道一顿，忽然玩味地问：“裂空将军对这个人选，有什么好的建议吗？” 
      　　“这个……” 
      　　裂空顿时语结。 
      　　“我还没仔细地想过这个问题，不过我相信左……” 
      　　左无道心里有些泄气。 
      　　裂空的表现并不让他满意，他想也许日后他会成熟起来，毕竟他跟着自己才那么点时间，如果是楚戟的话，此时就不会存在语言上的障碍了。 
      　　“报告，冰情小姐求见。” 
      　　门外一个黑衣卫快步而入，挺身敬礼道。 
      　　“让她进来，同时你替我通知一下各军团长和情报部、信息部的几位，我想召开一个临时少将以上级别的会议。” 
      　　这几天，各军团的军团长已是聚集到了自由Ｂ星。 
      　　“是！” 
      　　黑衣卫转身而去。 
      　　裂空一楞，自从认识冰情之后，就很害怕见到这个女子，但偏偏这个小女人，似乎和左无道的关系非同一般，不但能自由地进出这座大厦，而且似乎左无道也对她另眼相待，即使机密大事也不对她隐瞒。 

      　　如果是仅仅这样，裂空也没什么害怕的，他怕的是她那双眼睛，那双圆溜溜的眼睛，晶莹如玉、清澈明亮，并且总喜欢有意无意地凝睇着他。 
      　　“左，我能不能先告辞？” 
      　　裂空听到冰情要来后，立即想走。 
      　　“你昏头了，马上开会了，裂空啊，你不会在考验我的忍耐性吧，信不信我立马给你点苦头吃吃……” 
      　　裂空心里一凛，跟在左无道身边也有了二个来月，已知左无道并不是那么一个按理出牌的人。 
      　　这个人是有“魔性”的一面的，尤其是在隐者星对付猛虎军时那一幕，到现在仍令他生寒。 
      　　所以他支吾说：“这个……我、我问问嘛，我现在还不是大部队的长官是吗？” 
      　　“好了，老实地坐着。” 
      　　左无道真的有些生气了，有点恨铁不成钢的感觉，心里把裂空视为左右手，他却总是有些别扭，是因为他是自由星人？还是对裂空的要求和期待过高呢？ 
      　　左无道正静静地想时，冰情已长发飘飘地轻盈步入。 
      　　“左大哥……” 
      　　忽然她看见了裂空，顿时脸一红。 
      　　“裂空将军也在啊，我、我只是来问左、左大哥一件事。”她心里很怕裂空误会，怕他以为她与左无道有那种关系。 
      　　左无道一眼便看穿了冰情的心理，她其实是一个很传统的自由星女孩，但看看裂空的表现，他隐隐感到有些不 
      　　对，不由心里琢磨着：“难道短短的几天之内，冰情便爱上了裂空吗？” 
      　　不过少年英雄、玉树临风的裂空，能得到冰情的青睐，也是很正常的事情。 
      　　只是左无道不说很了解裂空，但基本上还是了解一些，他发现裂空似乎天生的对儿女情绝缘，这样一来，如果冰情陷入的话，将会带来一些麻烦，左无道觉得日后有必要和冰情谈谈了。 

      　　不提一时的场面有多尴尬，一会军团长们和宁可、罗岩树他们都来了，级别小一点的也群涌而入，冰情一看不对想走，左无道却把她留下，表情严肃的说：“这次会议你要参加……” 

      　　会议立即开始了，左无道特意地让裂空和冰情坐在他的身边。 
      　　只见宁可站起来说：“诸位，这次会议的核心，是如何帮助自由三星建立新的强大和稳定的政权……” 
      　　军团长们没想到，才来到自由星人的地盘，便涉及到这个话题。 
      　　本来这个话题便是十分敏感的，因为虽然自由星大多数平民，都很拥护无境作战部，但涉及到政权的事，恐怕现今自由星的那些上层人士，不是那么听话吧！ 
      　　再说，无境作战部定是不能像银狮人那样，推行赤裸裸的强权统治的，如果这样做的话，只怕马上就会受到自由星人的强烈反弹，甚至是反抗，那么无境作战部与银狮人有什么不同呢？ 

      　　于是老成一些的军团长都闭口不言，比如田野、水木、雪狠神王等。 
      　　但稚嫩派的却踊跃地发言…… 
      　　通过他们的发言，左无道发现了一件事，那就是这帮人真的隐隐成了一个派系，而这个稚嫩派的中心人物，便是紫星，他们也全都是无境第三代的少年将军，他们的言词激烈，简直就是在肆无忌惮地信口开河。 

      　　只见高砾一脸严肃，很是认真地高谈阔论一番，最后下了结论：“所以我认为由左直接领导自由星人最为合适，当然，我们是有必要对自由星的所有贵族，进行一番思想改造……” 

      　　最后紫星也“稳重”地为稚嫩派系的所有发言，给予了总结。 
      　　“实力代表着一切，在左的英明仁智的直接领导之下，自由三星很快便能进入高度文明和高速发展的时期，我们是坚决拥护这个提议的。” 
      　　听完之后，不少老成派的一脸含笑，而左无道根本不予评价好坏，而是看着宁可，于是宁可立即会意。 
      　　她首先打开手提电脑，那样坐着一边看，一边发言：“如今自由三星仍有三大势力，这三大势力不包括裂空将军。 
      　　“首先是旧的王朝势力，自由星王失踪后一直没有现身，但其孙意坚王，仍然隐匿于民间。 
      　　“在我方夺下自由三星之际，他便于自由Ａ星出现，他的身边有不下三百名的文武旧臣，以及难估算的庞大财富。 
      　　“第二个，是自由三星传奇式人物潘龙将军，他的声望曾与巴突朗并驾齐驱，后因与巴突朗权位争斗失败而隐退。 
      　　“但从银狮人攻下自由三星后，其人立即组成一支人数在三百万左右的游击部队，活跃在三大星球的各个隐蔽处。 
      　　“如今他和他的力量，也公然于自由Ｃ星出现，并成立了一个”自由胜利军“总司令部，他们曾与我方联络过，表示对我们的赞扬的同时，也表达了希望我方不要干预其内政的渴望。 

      　　“第三大势力不知是巧合还是必然，这支势力正是盘据于自由Ｂ星之上，为首之人乃是一个赫赫有名的政客。 
      　　“他一直控制着一个渴望民主政权的庞大党派，为人好义热心，并胆大过人，曾因公然质疑自由星王的帝王统治，而入狱八年。 
      　　“现在其组织人员遍布自由三星，人数超过五千万，这个人名字叫”六维思想者“……” 
      　　宁可说完之际，所有与会军官一面震惊自己一方情报部门的办事速度，另一面也头痛自由三星形势之复杂，一时之间更是没有人敢轻易发言。 
      　　裂空也陷入了深思，虽然他不喜欢做什么新的自由三星政权统治者，但并不代表他的见识短浅，其中的一些基本利弊，他还是一清二楚的。 
      　　要短期的稳定还是长远的？是要高速的发展，民众的安居乐业？还是虚妄的表面民主？ 
      不是所有民众都能看到正确的国家重组方式，往往大多数人会被眼前的利益、各种各样的思想，甚至是谎言所迷惑。 
      　　所以第一次地，裂空抬起头久久地注视着左无道，想看清这个现在一跺脚，便能震荡自由三星和真正能决定自由三星命运的人物，也开始思索着，之前左无道让他接掌自由三星统治权背后的因素。 

      　　也许他应该答应下来，也许现在再接受要求还不晚…… 
      　　但是他知道自己定是当不好这个统治者，不论是帝王制还是民主制，他都不能，因为自己真的一丁点兴趣都没有。 
      　　左无道无视来自于各方的目光，忽然淡淡地说：“鉴于大家的谨慎态度，和为了节约开会的时间，那么我提 
      　　议——由裂空将军主管控制这三大势力，无畏军团出动合理和绝对能控制局面的兵力，协助裂空将军。 
      　　“另外，由宁可副总参谋长调一部分人去协助裂空将军；由罗岩树部长调信息部五万人力，和紫星将军策划最公平的全民选举，紫星将军主要的事务，是说服自由三星的各大媒体，予以最热情的配合；楚戟你主管把冰情小姐推向前台，扫清冰情小姐当选自由三星政府总理事的障碍。 

      　　“最后秦芹、绿月、高砾和羽翼将军，率领你们的部队，从明天起，执行短期的特别治安任务，为期至大选结束，并传我的命令：凡在此期间进行暴力犯罪的，当场格杀勿论。” 

      　　左无道的话一说完，顿时会场整个寒气逼人，没有人不被左无道刚柔并济的手段所震住。 
      　　当然，包括裂空在内所有得到命令的人，全站直了身体，肃然说：“是！” 
      　　因为这虽然是个口头上的提议，却无异是不折不扣的命令，一些当事人立即觉得被压得喘不过气来。 
      　　这其中以裂空和楚戟的压力最大，而冰情的惊骇最为空前，她于座位上整个地吓傻了，这可是名副其实的一步登天…… 
      　　“没有人提出异议吗？”左无道最后问了一句。 
      　　“还有什么异议，左你想得太周全了，我双手拥戴。”雪狼智王心里佩服得不得了，心道这才是真正的王者，有魄力！ 
      　　散会之后，得到任务的几乎都想留下来再问个清楚，但左无道只留下了楚戟、裂空和冰情，在紫星不甘地嚷着出门之后。 
      　　左无道不等裂空发问，便说：“你只要明白二点就可以了，一是以你的个性去办这件事，其二，你办的事，是为楚戟要办的事情服务的，好，你可以出去了。” 
      　　裂空心里一震，不过也没太多的想法，反而感觉这很对自己的口味，如果左无道是那么一个婆妈的隐隐缩缩之人，那么他也没必要这么怕他了。 
      　　于是裂空敬礼之后，转身便走了。 
      　　楚戟没问什么，因为他已经明白了，于是说了声：“那我走了。” 
      　　楚戟走后，大厅之中只剩下了左无道和冰情，但暂时之间谁也没开口，冰情其实心里很焦急，很想问个清楚，很想说那是不是一个玩笑，但看到左无道沉思的样子，她乖巧地等待着。 

      　　而左无道此时归心如箭，在大败霖之后，他便得到了一个消息，一个神秘人救回了东方镜以及蓝雪和吴琼菲，现在她们安然地在地球上，当然，吴琼菲因为犯下了错误，已是被眉宇愁软禁起来。 

      　　他太想东方镜了，还好没酿成大错，如果再也见不到东方镜，不知自己是否还有精力去打理事务，那是一个可怕的伤心漩涡。 
      　　另外，左无道很想知道那个神秘人是谁。 
      　　他心里面涌动着一种非同一般的情感，隐隐感觉那个神秘人一直在暗中呵护着他，心想：“是——师父野天吗？太想他了……” 
      　　野天一直在他的心里没离开过，左无道每做一件事，总是有意无意地问自己，这样做，师父会高兴吗？ 
      　　但是现在他还必须处理好眼前的事情，最快也要二三个月的时间，才能把自由三星的事处理好。 
      　　如果叫东方镜过来看自己，是不是别人会笑他呢？还有白冰冰她们会不会因此吃醋，产生厚此薄彼的怨恨之情？那也是很不妙的。 
      　　于是左无道感到非常的头痛，终于看着眼前怯然而立的冰情，他收回了飘远的思绪…… 
      　　“我说，你能不能自然一些，要知你这样，可当不好统治自由三星的总理事长的。”左无道有些担心冰情在选举时也这样怯场。 
      　　“可是……可是……左大哥你要我说实话吗？” 
      　　“嗯，说吧。” 
      　　“那、那好，我越来越怕你了，虽然你在我心里一样很亲切，可是……不知为什么，现在看你就心里怕怕的，可想想左大哥却一直对我很好的……” 
      　　“怕我？为什么要怕我……不说这个事，还是来谈谈理事长的事吧，我知道你很惊讶，这样吧，你要相信大哥，我既然让你去当总理事长，自然不会是因为你和我的关系，而是你有成为优秀人民公仆的潜力。 

      　　“虽然你没有经验和比较年轻，但很快你就会有了，何况你有别人所没有的，而且那是最重要的，那就是有我和我的人支持你、帮助你，当然也爱护着你，而你今后的使命，就是全心全意地爱护你的人民，就像当初你心里的理想一样，让每一个善良的自由星人，过上安定的好日子。 

      　　“另外，给他们一个公平的出人头地和热爱生活的环境，这是今后你所要努力去做的，总理事不会是一件什么好差事，你别去想着其中的名利和权力，你要想着如何去爱护自由星人…… 

      　　“总之，你不去当，谁去当，如果被一个权欲熏心的人当去了，到时岂不是祸害自由三星的民众吗？ 
      　　“你不会比我这个非自由星人对你的同族更少爱心吧，连我都苦思着如何去爱着他们，难道你就不能替我分忧，尽力去做吗？” 
      　　冰情听后，带着轻笑又有些忧心地说：“左大哥，在我答应之前，你能不能答应我一件事？” 
      　　她觉得没办法拒绝左无道，心里也觉得当自由三星的总理事，没有什么不可以的，有左无道这座巨大有力的靠山，自然是一切困难会迎刃而解，但她并不是一个没脑子的女子，于是提出了要求…… 

      　　“好，你说吧。”左无道很干脆地回答她。 
      　　“我要你做我的师父，是那种真正的传统意义的师父。”冰情坚定地说着。 
      　　顿时左无道楞住了，慢慢地把目光移至冰情的脸上，似想看清楚她，终于开口道：“好吧，谁叫我有求于你呢，日后会用些心思地培养你的，不过最近一段时间，你还是以学习政务方面的东西为主，可好？” 

      　　当然左无道心知这是个麻烦，他虽然经常和将领们相互沟通异能战力，并有专人总结他们这些异能领悟，放入 
      　　无境集团的最高学府潜龙堡中，但是那都是属于系统性和理论性的。 
      　　而当师父自是不同，这个不同在于要对她单独地开小灶，冰情自然是赚了，对于他来说，却是要额外多此事出来，本来他的事已经够多了，何况徒弟还是一个娇滴滴的少女，不过他也没得选择…… 

      　　当下冰情盈盈跪在地下，左无道赶紧把她扶起，双手轻扶着她的双臂之时，冰情整个人的重量全在他的手上。 
      　　冰情的脸不由嫣红起来，左无道也有些不自在，一想这样一个娇人儿，以后居然是他徒弟，真是有些头痛…… 
      　　“师尊——”冰情娇羞无限地喊了一声。 
      　　“咳！”左无道尴尬地咳了一声，“以后不用这样多礼了，被别人看到会笑的，这样吧，过些天我让紫星传你一些系统的异能学基础，等你有了一定的实力后，再由我来传你高一些层次的东西可好？” 

      　　“不要，师尊想偷懒……”冰情转动着清澈的眼眸，开心地笑着，只觉今日是她最快乐的一天了。 
      　　“听话，紫星她可是经过无境集团精心培养出来的，学的东西很全面。” 
      　　左无道却是烦恼中苦中作乐，但把一个没没无名的少女，推到统治星球的绝顶高峰处，这对于自由三星和无境集团来说，都很重要，而他也只能尽心尽力地帮冰情了。 

      　　左无道下达的重典治安令，第二天便在自由Ｂ星掀起了轩然大波，各地的各种势力迅速地做出了反应，即使在自由Ｂ星的都城，无境作战部临时总部大楼的脚下，示威的人群也汹涌而至。 

      　　超高音的大喇叭中高声喊着：“要民主不要暴政，要独立自主，不要外界暴力介入……” 
      　　左无道左方的屏幕一闪，出现绿月的身影，她正是负责自由Ｂ星治安的，只听她急急说道：“报告：兵力远远不足，还、还有，真的要对暴力犯罪的人当场格杀吗？暴力犯罪有何定义？” 

      　　左无道肃然地说：“强奸、抢劫、放火、以武力欺凌弱小、砸抢公物等，一看连小孩也知道的暴力犯罪的行 
      　　为；有预谋、有组织的针对我方的言论和行动上恶意攻击者，全在你们格杀的范围内，总之，以你的小脑去准确地领会我的意思，而且不得有误，立即行动。“ 
      　　绿月默然地注视了左无道一眼。 
      　　“我懂了，现在立即行动。” 
      　　五千万人口的自由Ｂ星都城格亚市，绿月调动了绿剑军团的一个师二万人，进行特别的治安任务，她本人也坐镇于格亚市上空的幻雷Ｅ型战舰之上，秀眉不展，大是感到压大沉重。 

      　　她心里还在想着：“真的要对那些人当场格杀么，这样会不会引起自由Ｂ星的人民严重的反感，甚至是强烈的反抗……” 
      　　示威的大队逼近无境作战部临时总部大楼二千米，涌动的人群中，有人悄然地拿过背后如火箭筒的玩意，他周围都是彪形的大汉，这些大汉并不像其他示威者一样大喊大叫，而只是偶尔地叫上两声，目光却在四方游移，连上空也不放过。 

      　　“可以了。”大汉中有人说。 
      　　于是那手持火箭筒玩意的人，把那黑乎乎沉沉的小火炮扛在了肩上，炮口对准了无境作战部临时大楼。 
      　　此时，无境作战部护卫师师长陈舞火低骂了一声，心里责怪着绿月办事不力，于是只得下令：“干掉他们。” 
      　　“是！”驻守于临时总部大楼中的一个团的团长，回讯。 
      　　立时两道幻影从总部大楼的下方闪出，不用二秒便闪到示威人堆里，只见刀光闪耀长空，那些大汉全倒在血泊之中，小型攻坚火炮被转眼没收。 
      　　示威的人群立时引发骚乱，尖叫哭喊之声响起一片。 
      　　对于浴血激战星空的无境作战部，消灭一个小小的地方势力阴谋的武装攻击，自是不在话下。 
      　　即使是一个护卫师，都能够把整个格亚市每个细节监视于眼皮之下，所以护卫师在绿剑军团迟迟未动之下，最后时刻，出面代解了阴谋者的武力攻击临时总部大楼，而本来陈舞炎是等着绿月的人来处理这件事…… 

      　　这也是无境作战部全面进入自由三星后的第一个动作，当场格杀十七名“武装暴徒”。 
      　　接着护卫师的一个团二千人，冲至临时总部大楼的几十万示威人群的上空，交叉疾闪着，前面是持枪的一个连的兵力，一字排开，挡住了示威人群的前行道路。 
      　　来自于这个团团长的声音如雷吼着：“请保持清醒头脑，凡是在示威过程中做出过分不智之举的，将当场格杀，越过警戒线者杀。” 
      　　与此同时，绿月受到左无道的训斥。 
      　　“办事不力，你这个军团长是怎么当的，这样一个简单的任务，也不能不折不扣的完成……” 
      　　绿月委屈得想哭：“是，我马上改过来。” 
      　　她转身冷怒地对部下吼道：“都给我不折不扣执行上头的命令，所有的师团长听着，哪里出现遗漏，我就撤了谁的职！” 
      　　一时之间，绿剑军团五十万兵力，奔忙于自由Ｂ星的各大城市的上空，战舰于高空中悠游，背负着冷兵的玄兵战士，高速巡逻于大街小巷之中。 
      　　随着绿剑军团鸡飞狗跳的忙碌，几个小时后，自由Ｂ星当场被格杀的暴力犯罪分子，一下子达到了十几万人， 
      　　这是一个惊人的数字，因为仅仅是过了几个小时而已，显然易见，自由Ｂ星是处于何种混乱的局面之中…… 
      　　一场对于自由星人的严寒急剧地迫近，流言漫天飞舞，但第三日激昂游行的大军突然消失，无境作战部超强蛮的武力，一下子镇住了各方蠢蠢欲动的势力。 
      　　而到了第三日，被格杀的暴力犯罪分子，仅自由Ｂ星就达到了一百二十万，这个数字之中，有很多是一些集团性的地方武装力量，而往往几万人的地方恶势力，被绿剑军团的一个连瞬间消灭，事实证明，无境作战部的情报网路，远比银狮人时代来得迅速而无孔不入。 

      　　第四日，裂空感到空前的压力，一种让他喘不过气来的气氛，迫使着他紧急地召见自由三星最大的民主党派领袖——平等民主党主席六维思想者。 
      　　六维思想者是一个六十多岁的人，正是精力充沛的时期，外形高大而多肉，站着如同一座山，圆头大眼，裂空请他来时还很不情愿，并带了上千名保镖。 
      　　裂空在雪狼智王的陪同下，在一家酒店的客厅中，会见了六维思想者。 
      　　此前裂空多次地征求了雪狼智王的意见，而雪狼智王也明确地表达了自己的观点：“时间紧迫，如果不能说服他，便处理掉他，虽然我估计他对冰情的当选构不成威胁，但他会让上头不高兴。” 

      　　裂空知道上头就是指左无道了，而这次处理自由星三大老旧势力成果，关系到他未来在东银军盟中的地位，实是不可掉以轻心。 
      　　于是裂空便问智王：“那要处理掉他，岂不是要关联到很多人，他可是有几千万拥护者的。” 
      　　智王轻松一笑。 
      　　“你大可不必担心这个问题，那事可以交给我们无畏军团来办，也可说我来替你办，保证即使处理掉五千万的人口，也只是在短短的时间内，绝不会引起太多的反响的。” 

      　　裂空不由为之打了个冷颤，只觉无境作战部有几个人行事方式特别的古怪，有时对人好得无法评价，有时杀起人却连眼都不眨，这种习惯是怎么培养起来的呢？ 
      　　但裂空有自己的想法，因为他不管怎样也是自由星人，怎能以屠杀的方式，来解决问题…… 
      　　“怎么左大帅没来啊？” 
      　　来到会见客厅后，六维思想者的第一句话便是这样问，显然他并不怎么把裂空放在眼里。 
      　　裂空少有这种会谈的经验，如实的奉告：“左让我来和你沟通，你不会介意吧。” 
      　　“呵呵，裂空将军少年有成，能见到裂空将军也是我的福分了。” 
      　　之后六维思想者不热不冷地与裂空交谈着，并有意地把话题引入一些无关紧要的话题上去，每当裂空问他新政府重组的问题时，他便打着哈哈，左右言他。 
      　　最后，这次会谈成了一次无果的会谈，直到裂空送走六维思想之时，他还没明白过来，送走之后，裂空才心里直骂对方是老狐狸。 
      　　智王笑着说：“他不可能表态的，他想等着我们协助他当上Ｂ星的第一领导者，按常理来说，这也是可行的，只是左可能不是这样想的。 
      　　“要不这样，我们到Ａ星和Ｃ星去分别见见另两位，然后察看楚戟那边的活动，这样会有益我们做出决定的。” 
      　　裂空表示没有意见，于是裂空当日便乘坐着无畏军团的战舰，飞往自由Ａ星。 
      　　这几日，紫星的工作，可谓成了自由星人和无境作战部的茶余饭后的谈料。 
      　　她本人会见三星媒体巨头，频频请人家吃饭，而她的手下也是有样学样，从军团长到最底层的小小班长，全都是一个样，只是大的请大的、小的请小的，几天下来，蓝冰舰队的军费开支大大的猛增。 

      　　而后，紫星又主动地提出让蓝冰舰队的那些文艺细胞多的家伙，在各大屏视中出镜做秀，表演各种节目，她本人便于帝都电台中，亲自出马，大吹大擂他们的蓝冰舰队，是如何击溃银狮舰队的。 

      　　但是其出镜要价之高，也是令媒体巨头头痛的，一次一个小时的出镜吹擂，竟要了人家几千万的自由星币。 
      　　如此一来，羊毛出在羊身上，最后紫星大赚，而一通频繁的出镜做秀，紫星本人也在自由三星上出尽了风头，凭着其秀丽绝色的外表、童真顽皮的搞笑，一夜之间跃居自由三星的首席明星大人物。 

      　　同时，也由于无境作战部的几个“治安部队”的出色表现，在自由三星迎来空前的安全环境之时，民众的心也一日比一日的安定下来，开始注意无境作战部的纪律。 

      　　他们发现，事实上，无境作战部的官兵对平民敬重有加。 
      　　三个星球上，没发生过一起兵抢民财物、无故欺压民众之事，于是任凭谣言多么的凶猛，越来越多的人开始相信无境作战部的善意，而各个城市骤然间街道上的人流多了起来，出现战后从未有过的繁荣时段。 

      　　在这背景下，紫星的视屏作秀真个推波助澜，很快地让几十亿民众喜欢上她，也成功的使无境作战部的形象，从刚开始的土匪，成了铁纪正义之军…… 
      　　当然在许多人以为这只是紫星的玩闹心性之时，其实这只是她的瞒天过海之招，当她和她部下可爱的形象，成功地登陆几十亿民众的心里之时，忽然一变，紫星隆重地推出了冰情。 

      　　她像是一个记者一样现场，与冰情一问一答，谈论自由三星当前的形势、探讨当前自由三星民众最迫切需要解决的问题。 
      　　而由于事前，冰情经过了紫星蓝冰舰队参谋部庞大的智囊团的精密安排，自然是有问必答，答之必引起民众强烈的共鸣。 
      　　加上冰情高雅的谈吐、美丽清纯的外形、一些必要含蓄的矜持，立即迅速也在民众的心里印上她高贵美丽的形象。 
      　　于是紫星的任务算是很完美完成第一步计画，并得到了左无道的赞扬。 
      　　而楚戟却是采取了与紫星完全不同策略。 
      　　首先通过总部情报部，和火鹰军团自身的情服网路，锁定自由三星十万名有影响性的人物，而楚戟本人制定出 
      　　在一个月内，会见一百名最重要的人物的计画，其余的交给了部下。 
      　　目的只有一个，那就是让这些人主动而责无旁贷地支持冰情当选总理事，同时通过会谈和了解，在他们中，圈定未来政府内阁重要预备成员。 
      　　楚戟采取了事先发送邀请函的方式，只要被邀请之人一打开邀请函，便会看到几排字：火鹰军团邀请阁下于Ｘ年Ｘ月Ｘ日Ｘ时，至战舰内商讨新政府重组事项。并在另一个文件袋中，提供相关资料…… 

      　　第一次，火鹰军团出动了十个豪华飞行器编队，接来了十位客人，第一批客人到达的时候，立即被眼前庞大而森严戒备的红鹰战舰所吸引住了。 
      　　十个飞行纵队准确地同一时间到达，分别从十个入口进入。 
      　　当十位名流步下飞行器的时候，立即只听一声威武的大吼：“立正！”一排排如山挺立的军士，庄重无比地迎接着客人。 
      　　来到这里之前，这十位客人都还有一些想法，甚至有人想因为楚戟的蛮横而提出抗议，但在思威并重的场面之下，一个个锐气全消，而当他们见到楚戟的时候，更是被其气质所征服。 

      　　楚戟给了他们元首级的礼仪，但同时明了地表明他的立场和态度。 
      　　楚戟分别地与他们握手，每一个动作一丝不苟，每一句话非常的到位和简洁，在明亮的战舰会客厅内，双方坐下后，楚戟致辞：“这次邀请大家来，首先是向你们表达我的敬意。 

      　　“因为你们都是自由星人中的精英，而重点也不是为了讨论国家重组之事，因为你们都是一方风云人物，自然知道自己该如何去做，如果由于我楚戟来说的话，那么就显得本人有失尊重和礼貌了。 

      　　“所以我想让尊贵的客人们，了解一下我军的军事生活，和这艘战舰的一些性能，希望你们都能成为我楚戟以心换心的朋友。” 
      　　说时楚戟举起了酒杯，豪爽地一饮而下。 
      　　之后，他带着客人一起参观了舰桥的指挥系统，十位客人在被高度智能的战舰设备而深深吸引之际，立于楚戟身边的两位客人，不失时机地小声问着什么，看来他们已是急不可待地想着怎么去做了。 

      　　“现在不谈公事，如果大家真的想问个明白的话，稍后我会安排副官跟你们谈这些事。” 
      　　楚戟这样回答着他们。 
      　　无比先进、威力无边的作战系统，令客人们大开眼界的同时，也个个心里有数。 
      　　楚戟虽然才来到自由Ｂ星几天，但其为人和火鹰军团的事迹，早已是传遍天下，于是十位客人都十分地“感动”，纷纷在临走时露骨地表态，以行动支持冰情当选自由三星总理事。 

      　　不消几天，在自由三星的上层社会公开支持冰情的人，忽然多出来了，甚至有人厚颜无耻地、讨好地为冰情编织虚假的“伟大事迹”。 
      　　一个月后，事实证明，无境作战部完美地赢得了一场没有硝烟的战争，由冰情为首的临时政府，宣告成立和运 
      　　行，大批的人才得到了冰情的选拔，新的临时政府因此很快地显示出蓬勃的朝气。 
      　　如今的自由三星治安环境空前的稳定，全民选举的日程，已进入了倒数计时…… 




      第四章 复苏中的自由星球 



      　　混元星际一００九年九月中旬。 
      　　自由三星迎来了战后的第一个快速复苏期，三大星球各行各业，如雨后春笋般地林立而起。 
      　　在各大城市的大街上，人们可以看到最显明的改变是，穿着全新制服的警察，以无比的热情投入到治安巡逻、交通管制等各个岗位上。 
      　　这些警察与原来的最大不同是，全是来自于无境作战部、各部队一手经过短暂培训起来的，这也突显了左无道的社会要发展，首先是保证环境安全、稳定的理论。 
      　　在其部下和自由三星各大势力的配合之下，社会这个机器，开始稳健地运作了。 
      　　无数的商店开张了，各种各样的市场也开业，工厂隆隆生产，普通的民众忙着求职，而资本者忙着在一片大好环境之下，重新试图创立自己的疆域。 
      　　但是这一切怎么看，都有无境作战部的影子在其中，是那么的军事化的井井有条，而那些投机者和权钱勾结的商业阴影，却迟迟未敢出现，因为无境作战部有时候实是管得太宽了，可能那些军官们把这当作了饭后运动，这可苦了奸商地痞，恨不得无境作战部能立即走人…… 

      　　当然，他们万万不敢与拥有先进军事力量的无境作战部正面交锋，他们无法忘记，一开始，无境作战部是如何以铁腕扭转糟糕的社会秩序的。 
      　　可是，正在他们焦心地等待着东山再起之时，无境集 
      　　团调动一百多万人力，加上四百多万各种机器人，动用一百多艘庞大的商业舰队，浩荡而来。 
      　　虽然这引起了很多自由星人的反感，但是无境集团带来的巨额资金，以及不可估计的商机、几千万人的就业机会，也让更多的自由星人举双手欢迎。 
      　　而无境作战部则是与无境集团，又来了一次胜利的会师。 
      　　只是让左无道没想到的是，作为人类的总理事长的应天祥也来了，紧随其后的是，无境集团的大小官员。 
      　　更让左无道心喜的是，东方镜也来了，并自愿地担任此行的商业总监，当然这个也是得到了无境集团内部通过的。 
      　　接到东方镜后，直到深夜时分，他们俩才有空单独地在一起，再过二个小时又将黎明了，东方镜依偎在左无道怀里，久久地不肯抬头。 
      　　“让我好好看看你好吗……” 
      　　左无道好想东方镜能抬起头来。 
      　　“为什么想看我，你想我了吗？三个月了，这么久你想了多少次？如果你告诉我天天想、又没想过别人的话，我就抬起头来。” 
      　　左无道心里发出一声叹息，心里闪过白冰冰梦幻般的倩影，也晃动着孟小婉那飒爽的英姿，以及高高在上狡黠的蓝雪，即使是一直跟随在身边的绿月，他也想了一遍…… 

      　　立时感到真是很对不起东方镜，她是他一开始的女友，如今自己却是情人遍地。 
      　　如果东方镜也像他这么处处留情的话，定是情人比他还多了，一时之间，左无道皱起眉头。 
      　　“怎么啦？” 
      　　东方镜主动地抬起头来，吐气如兰。 
      　　“你、你难道还以为自己是对的吗？那白冰冰每次看到我，总是冷眼相待，好像是我抢了她的，你说那情景有多尴尬！ 
      　　“其实我不是一个心胸狭窄的人，只要你喜欢的，我都不太反对，可是以后难道就这样一直下去……真不知你心里是怎么想的，难道你带头推行一夫多妻制？” 
      　　左无道久久无语，但东方镜却是一直软语逼问理由…… 
      　　终于左无道轻轻一叹：“镜子，我不想失去她们，分手其实很简单，但是分手之后，她们就可能离开我的身边，我们这个集团，不说私人感情，就无境集团来说，也是一个巨大的损失。 

      　　“我是个比较实际的人，于公于私，只要能保持这样的现状不改，也就不想改变了，至于以后，嗯，解决的办法也有，我带你们到银河系之外去，到一个容忍一夫多妻的地方，跟你们举行婚礼。” 

      　　“哎呀！”东方镜气呼呼地一脚踩在左无道脚背之上，“你真是个厚颜无耻的大色狼。” 
      　　“嘿嘿……”左无道奸笑着，“不管是什么，厚颜无耻也罢，大色狼也可，总之我不会主动放弃爱过的人，而且会尽力地圈在身边，尽心地侍候着，把你们一个个养得白白胖胖的。” 

      　　“你以为我们是猪啊！”东方镜又狠狠地踩了左无道一下，再也不愿意提起他的风流之事了。 
      　　于是两人又静静地于自由Ｂ星的都城，那一座摩天大厦顶层相依着。 
      　　只听东方镜那甜脆之极的柔细之声，在讲着她在蓝光星的事，而左无道也只觉听着她说话，便是一种很大的享受，感到她声音是越来越好听了。 
      　　“……那次我不想死，还想看到你，所以就和蓝雪妹妹一起投降了，虽然可能会受到污辱，但当时我只能选择一个对自己、对你都更好的选择。 
      　　“可没想到危急关头，在高速前进的战舰之中，一个老前辈似也会化身大法，突然地闪入银狮人的战舰之中，轻而易举地救走了我和蓝雪，后来在我的请求下，老前辈又救回了琼菲……” 

      　　东方镜一边说，一边不时地偷看着左无道的脸色，生怕他责备她偷生怕死。 
      　　左无道却很是淡然，反而喜欢东方镜的诚实。 
      　　也许东方镜真的只是为了能再看到他，才投降的，但不管是什么理由，求生的欲望是每个人都共有的东西，也是人类最根本的东西，以他的个性，只会肯定东方镜的做法，而不是责备。 

      　　即使东方镜玉璧沾污，他也会一样爱着她的，这也使得他再次地想到紫陌，忽然心里一动，也许紫陌还没有死，只是做了银狮人的俘虏，很大的可能，是被送到了银狮的老巢中去了。 

      　　想想也许是这样的，在冠冕堂皇的教条书籍之中，有时是过分地把人性渲染成贞德了，要不，就是把人丑化成连一条狗都不如的卑劣动物。 
      　　而事实，人就是人，有诸多的弱点，像他左无道，最大的弱点就是不够专情，那么东方镜既然都会因求生而投降，为什么紫陌不可以呢？ 
      　　所以左无道哈哈一笑：“看着我干什么？不会怪你的啦，但不可能再给你加入军方的机会了。 
      　　“刚好应老做了总理事长，那么他的位置就你来坐吧，坐上了无境集团老总的宝座的话，以后你就能给冰冰一些小鞋穿了，只要不是太过分就行。” 
      　　说罢，他又是大笑。 
      　　“嗯，好吧，谁叫我有了把柄在你手里，只是我怕会令你和大家失望？”东方镜很是大方地应诺下来，至少表面是如此。 
      　　左无道只觉有些看不透东方镜在想什么。 
      　　她太温柔了，也许这正是典型的内向型的女性，她在很多时候，都不会说出自己心里大多数想法，但其实她却是一个有主见的人。 
      　　从她能够在绝境中，毫不犹豫地选择了向银狮人投降这件事，就很深刻地说明，这是一个外表很温柔、内心却很冷静的女子，而不是那种意气行事、脾气暴躁或飘摆不定型的人。 

      　　刚刚他提起让她当上无境集团的总干事之后，给白冰冰穿小鞋时，东方镜却只是回答担忧，而去报复白冰冰的事，却是提也不提，这又说明她其实很懂他的心，不提，反而让他心里感到更甜蜜，让他感觉她是真正地爱着他的，包容他爱的、喜欢的一切，尽管对方是她的情敌…… 

      　　没有比东方镜这样更好的女友了，让人感到她那秀雅和聪慧，都透入了骨子里。 
      　　左无道心想：“谁能比东方镜更适合接管无境集团呢？再也没有更好的人选了，无疑东方镜在军事上的才能，不能因为一败而定论，本来她只输在兵力不足之上，但是像她这种人才，放在内部的事务上，能力将更加地能得到充分的发挥，她定能够成为星际最耀目的明星的。” 

      　　于是左无道以非常肯定的语气说：“我已经下决心，原来我还顾忌着我们的关系，怕有人不服气。 
      　　“从今往后，无境集团我就放心地交给你了，而不论你是否给冰冰小鞋穿，或是以手中权力压榨某人，我都会坚定支持妳。” 
      　　东方镜淡淡地笑着，一点也没因此心喜或是担忧的样子，只说了一句：“以后不要怪我无才就行……” 
      　　并肩与东方镜看风景，是一样很美妙的事。 
      　　东方镜是那种非常标准型的女孩，她这几年又长高了一些，达到了一米七二的样子，淡淡细细的长眉，从不施粉的腮颊皎洁雪嫩，一身曲线也是刚刚好，不单薄也不夸张，而体香也是那么淡淡的，如潜迹的飞凤，若有若无， 

      　　时到今天，左无道似才发现了这一点，只觉她似真的隐藏着一些秘密。 
      　　于是左无道的笑容里，多了一些邪邪的东西。 
      　　这回东方镜真的有点嗔怪了。 
      　　“你呀，每次和你单独在一起时，本来想默默地温存一下，但每次很快就会被你破坏，最后总是色迷迷地盯着人家……” 
      　　“嘿嘿，千古名言：男人不坏，女人不爱，何况这是个欲望的世界，在这个欲望的世界里不谈色，那才是可笑了。” 
      　　说着，左无道横抱起东方镜，任她踢打着向内室走去。 
      　　“坏蛋！快放我下来啊，天都亮了。” 
      　　东方镜心知左无道想做什么，羞得脸面通红。 
      　　“爱是不分白天和黑夜的，再说我们有三个月没见面了，怎能光说不行动呢？”左无道向着东方镜翘起的小嘴吻去…… 
      　　无境集团以闪电般的速度，在自由三星全面铺开，这对于身为临时总理事的冰情来说，也是一大考验，她能力和决策力，都得到了一次很好的锻炼。 
      　　好在她的身边不乏能人，即使对政治一样是“门外女”的紫星，也渗乎到其中，并且其热情远远地大过了身为当事人的冰情，不停地替她出主意，大小事情总是要去过问一下，但是冰情却一点也不讨厌紫星，于是两人很快地成为了无话不谈的密友。 

      　　这天，冰情于自由共和政府的政府大楼“蔚蓝三星宫”的办公室中，深有隐忧地对紫星说：“紫星，我觉得有时候左做事情太过了一些，比如这次无境集团来得太突然了，一些临时内阁成员对此反响强烈，认为这是无视自由三星是一个有主权的国家的做法，让我很是难做，对此你有什么看法……” 

      　　“嗯，当然左这个人做事是不能以常理来评判的，由于我对他的了解比你要深一些，就实话实说吧，他做事往往是没什么预兆和轨迹可寻的，一般只有过一段时间，我们才能知道他那样做的好处。 

      　　“而这次也定是这样，可以肯定的一点是，他急着调来无境集团，与你是有很大的关系的，就是说他把你看成了自己人，也许他想和你建立一种默契……” 
      　　紫星说不出个所以然来，但心知无境集团在没有与自由三星政府签订任何合约的情况下，突然地进入自由三星，形同侵略，定是已经在自由三星的各界，引起了反面的巨大风波。 

      　　她都感到有些心虚了，毕竟侵略者都是反面的形象，不管是武力的侵略，还是商业性质的入侵…… 
      　　紫星想了想，忽然又说：“不如这样吧，让我们问他本人一下，看看他对此有何说法。”说着，从将军服的内侧口袋中，不慢不紧地拿出一个超薄的水晶玉屏。 
      　　冰情猛然一惊，“不要！”她怕这样一来，岂不是明着表白自己对左无道的不信任吗？何况他还是她的师父。 
      　　但是紫星却是很轻易地接通了与左无道那边的连线。 
      　　只见左无道与东方镜和应天祥等人在一起，正讨论着什么，闻听紫星的问话后，微一沉凝…… 
      　　“你们俩都听着，我也将在三日后，举行一次全民视屏演说，以释大家心里的不满，我现在给你们的解释是：如果要侵略，我早在三年前便可完全地踏平自由三星，不用到现在才假惺惺地来这一套。 

      　　“第二点，与其说现在是冰情在管理着自由三星，还不如说是我，所以在事实上，在我代管自由三星的期间，一切决定由本人一手下达就行，等冰情正式地掌管自由三星之后，想我来插手也别想了。 

      　　“另外，我们不能忽略无境集团突然进入自由三星的现状和背景，现状是万业待兴的自由三星，急需要强有力的外来经济体带动复兴，而现实的星际背景是，共同的强敌，不容我们坐等时间的流失，战火熊熊的星际时代，每一步的迟疑，将导致一个弱小星际种族的灭亡。 

      　　“综合以上的论述，无境集团这次的提早进入，是必要的……这个回答你们还满意吗？” 
      　　铿锵而野性的回答，让冰情和紫星都有些缓不过气来。 
      　　好半天，冰情水凝的清眸中的呆滞才散去，她定定地望着紫星，心里却想着，什么时候才能拥有这样的王者气势？ 
      　　但是马上地，一个人的身影进入她幻觉视线中，孤独而挺拔的身影，略显苍白、修长有力的手，握住那把与他的人一样冷的绝影斩的裂空，他的纯和美，也许是任何一个女孩子也比不上的…… 

      　　“喂——”紫星大嚷一声，雪嫩的手在她的眼前晃动。 
      　　“吓傻了吗？嗯……不像耶，你……你不会是喜欢上老左了吧，他那么老了，你不应该会喜欢上他呀？” 
      　　冰情回过神来，羞笑一声：“你说到哪去了，左，现在可是我师父，虽然我也会想他，但不会是那种想。” 
      　　“师父，哇，不得了，你可发达了，老左真的答应了你吗？” 
      　　冰情点了点头。 
      　　“他口头上答应了，不过却先让我在你那学会基础方面的知识。” 
      　　“天哪！”紫星为冰情陶醉不已，“老左那些惊天异能必杀技，可是我们那三代人的梦想，虽然他嘴里说不藏私，但谁又能像你这样干脆地确定师徒关系，到时学不会的话，就可以赖他不用心教了……” 

      　　紫星大声地在那喳呼着，而冰情却是幽幽地不为所动，忽然神秘兮兮地问紫星：“我问你，你说在老……哦不，是左的身边，哪一个少年将军最有气质？” 
      　　“呃……”紫星差点一下子转不过弯来，“你是说少年将军吗？不包括那些老的？这个嘛，真的不好说，我只留意那些老的，比较喜欢嫩草吃老牛……” 
      　　冰情瞟了紫星一眼，若不是她心有所思，定是要好好地笑她一回了，但现在她笑不出来，即使是笑，也是强笑的，心里像是有一团东西堵住了一样。 
      　　虽然自己从一个无知的少女，被推到了政治舞台的最高端，但是却无法抑制内心空虚之感。 
      　　紫星眼珠子滴溜一转，她对敌人的心理把握得不怎么透彻，但若是拿到情场上来，想当年她还是无境校花之时，可谓身经百战，自然很快地切入到冰情的心里去了。 

      　　于是她大嘴一张，哈哈直笑，“我明白了，是裂空那个帅哥吗？不错滴耶，眼睛很有电力，我的好几位手下都被他电翻过，不过，你最好是不要去惹他。” 
      　　冰情本来还想不承认，但听此一说，顾不得掩饰了。 
      　　“为什么？难道你认为我们不可能吗？” 
      　　紫星慎重地点着头，以怜悯的目光看着她说：“我们那帮人私下都讨论过，他可能是那种稀有的真正独身主义者，天生冷傲的人，别说是你，就是我也没把握……” 

      　　冰情无言，依然那样若有所思地坐着。 
      　　“一定要是他吗？” 
      　　紫星还想替她看到一丝希望。 
      　　冰情又笑了，但恐怕是人都知那是忧郁的笑。 
      　　“你认为这种事能换一个人吗？不过我不知是不是真喜欢他了，嗯，只是我动不动会想起他，而且我发现他似乎觉察了，有意地躲着我。” 
      　　“一个是将军，一个未来的政界女王，本来这是一曲绝美的情史佳话，可是你啊，完蛋了，而且我得向上面报告了。” 
      　　“不要！”冰情惊恐地哀求着紫星，“这不是我们姐妹间的秘密吗？你不要出卖我好不好？求妳了，我的好紫星。” 
      　　事到如今，冰情也撒娇起来了，而且她这么一撒娇，真个媚态横生，即使是紫星也受不了。 
      　　“嗯，你若是再来二滴眼泪，效果就更好了……开玩笑的啦，我怎么可能会出卖你呢？放心啦！”紫星心里却想：“嘿嘿，即使出卖也是为你好……” 
      　　冰情无力地看着紫星，好想说什么，却终于一句话也没说了。 
      　　第二日，左无道就收到紫星的小报告，这才想起本来就想跟冰情谈的事，顺带地，他交代紫星闲暇之时，全面的辅导冰情异能方面的事情。 
      　　中午时分，他首先叫裂空来见他。 
      　　他们见面的地点，是在一家路边摊之上，裂空没想到，左无道居然会选择这种只有最下层平民才来光顾的地方。 
      　　左无道要了两瓶劣质的酒，和两碗只有自由星人才会做的龙面，当着裂空的面津津有味地吃着，一边笑道：“味道很不错。” 
      　　而此时路边摊之主却是紧张地在一边看着，只见这位穿着非常奇怪的人，不像是吃他这种食物的，而且他们两个在吃着，旁边却站着几个没表情的大汉，一看就像是保镖一类的，但是他还没想到，眼前的人就是远东银河的霸主左无道。 

      　　不过左无道穿着便衣，带出的几个手下也都穿着便衣，自然他想认也不敢认了。 
      　　裂空以为左无道找他，是为了询问他主管的事情的进展情况，一口苦涩难咽的酒下肚后，不由很是佩服起左无道来，想想以他那身分，居然能吃得习惯这种东西，而自己今天若不是在这情况下，打死他也不会来这种地方吃这种东西。 

      　　虽然他算不上很富有，但裂空的家族却是自由星少有的隐世大家族，他也可以算得上是一个名门大少，所以从小就没在物质上缺少过什么。 
      　　“左，对不起，让你失望了，三大势力，至今为止没一个跟我达成协议的……” 
      　　其实裂空那边的事，左无道心里非常地有底，但即使让他去办了，不到最后还是不想插手，于是左无道抬起头来道：“下不了手吗？觉得同为自由星人，应该和平解决？” 

      　　“是！” 
      　　裂空老实地点头。 
      　　“那你认为他们会主动地放弃权力的欲望吗？” 
      　　“不会。” 
      　　裂空觉得很泄气，也许左无道因此看轻他，把他打入冷宫了，而没有左无道的提拔的话，那么裂空最多也只能是自由三星之中，一个没没无名的少年了，连从前的地位都难保了。 

      　　“你是一个很有人情味的人，虽然你另一面是绝情的，但是我希望放弃种族这种狭隘的思想，因为你实际上已经是银河系的一员战将了。 
      　　“在你的面前，不应该有自己人和非自己人的概念，而只能有对和错，你要代表着大多数人的利益，而不是少数的古旧势力。 
      　　“我考虑问题的时候，有很多是从这方面出发的，所以你们看我有时过于霸道和残忍，但是我不这么做的话，就回家去种田算了，别妄想着联合银河的无数力量了…… 

      　　我这样说你懂吗？“ 
      　　裂空长舒了一口气，咬着牙说：“懂了。” 
      　　他感觉这是左无道给他的最后通牒，若不是这个巨大的压力，他也许会说“不懂”，他想是应该改变一下了，把内心深处的冷全部地释放出来，而在此之前，他认为那是心里的魔鬼。 

      　　龙面吃完了，劣质的酒也喝光，摊主干巴巴地看着这唯一的二名顾客，心里盘算着今天因为这怪异的、带着冷森的保镖，而因此让别的顾客不敢靠近，自己会损失多少的时候…… 

      　　左无道却塞给了他一张自由星人的大钞，“不用找了……” 
      　　说着，在摊主感激的目光中，左无道和裂空并肩向前而去。 
      　　裂空终于发现了左无道还有事要找他，于是主动地问：“左？还有什么事吗？” 
      　　“算你聪明，记得九年前，我也曾经在地球上的路边摊上请过客，那时是楚戟，现在轮到你了……” 
      　　裂空心里感动莫名。 
      　　“谢谢！” 
      　　左无道淡扫了他一眼说：“你没谈过恋爱吧？” 
      　　裂空回道：“是！” 
      　　“为什么？” 
      　　裂空挠了挠头皮，“女人都嗲声嗲气的，我想了都感到头皮发麻，再说我不想有牵挂。” 
      　　“这也是理由？” 
      　　左无道深感拿他没办法，而心里的担忧也更加剧了，心想，不会第一次做红娘，就以失败而告终吧？ 
      　　但裂空接下来的一句，让左无道更是失望了。 
      　　“我渴望单身地过一辈子，我父亲有八个老婆，而我师父却是一个打了一辈子光棍的人，现在我的父亲是一个非常烦恼和忧郁的人，而我师父却是非常地快乐。” 
      　　左无道终于明白了，不禁非常地担忧自己起来。 
      　　“呃，你不用说得这么坦白的，我只想问你一件事，如果冰情喜欢你的话，你会接受吗？” 
      　　“她、她为什么要喜欢我？”裂空很是吃惊地问。 
      　　左无道苦口婆心地说：“我是说如果嘛，你没听清楚吗？” 
      　　“如果她喜欢我的话，那如果我不喜欢可不可以呢？ 
      　　真的，我对爱情没有丝毫期待……“ 
      　　但是，左无道却隐隐觉得，裂空只是还没遇到喜欢的人，也许冰情太主动了，像裂空这种家伙，也许只能那样不知不觉陷入后才会动心的…… 
      　　“人体的本源是精、气、神，练拳不可以蛮练，甚至不可以苦练，当有一天你的筋骨练结了，那么经脉便会扭 
      　　曲，要进入更高的层次反而困难了，所以练拳重在修炼意志力，重在悟，神形兼修地炼。“ 
      　　傍晚时分，空旷的大厅内，左无道边指导着，边手轻拍冰情的手臂腿部，以校正她的姿式，旁边还站着含笑而立的东方镜和紫星。 
      　　接着，左无道又传授了冰情一些较高深的东西，那是修习内元方面的心法。 
      　　虽然有东方镜和紫星在场，冰情仍然是有些放不开，毕竟这个师父和颜悦色之时，让人感到分外的亲近，然而他又是那样的俊逸逼人，不觉一颗心怦怦直跳。 
      　　“好了，你怎么老是难以进入状态，还是我练一遍给你看吧。”左无道已发现这个徒弟太喜欢害羞了，只好用另一种方式来教了。 
      　　说时，左无道凝神静气地侧身打出一拳，迈出一步后，又是一拳跟出，蓝色的气电也于双手的臂肩线条上流窜着。 
      　　他一边解说着：“人的身体有几个基本气场，丹田、命门、百汇、紫府，这几个地方就像是转换站，或是集合点。” 
      　　说着，左无道将一套很简单的拳法舒展开来，一式跟着一式…… 
      　　东方镜不由想起了当年，在比武场上的情景，当年这个疯子是那样出人意料，而她也因为那一次对他有了好感…… 
      　　紫星却是大为不服气，等左无道一套拳打下来，撅着嘴说：“左，我也想拜你为师，你光收冰情为徒太不公平了。” 
      　　左无道一楞道：“你不早学到了很多东西吗？何况你和冰情的情况不一样，少捣蛋了，一定要拜的话，就拜你镜姐为师吧。” 
      　　东方镜轻笑：“我哪敢做她师父，若论拳脚，我恐怕都不是她的对手了。” 
      　　东方镜的话，让紫星大是高兴，嘿嘿直笑地拉着东方镜的手直摇。 
      　　“镜子姐就是好，真会哄人，左，你就是这样被她哄骗到手的吧。” 
      　　一时东方镜又羞又气，却是拿紫星一点办法也没有。 
      　　被紫星这么一打岔，左无道一看时间也差不多了，便提出四人一起去吃饭，紫星当即大声地叫好，怪笑地嚷着要去最豪华的五星级酒店吃饭。 
      　　左无道没反对地默许了。 
      　　冰情即使再笨，也觉得今天有些不对，一向很难得有时间的左大哥，突然又是第一次地教她功夫，又是请吃饭，定然是不寻常的。 
      　　果然四人一起坐上一辆悬浮车之时，她忽然地接收到左无道的声音，但这声音好像只能在心里面听到。 
      　　“建立你的权威……如果你一定想要得到裂空的话，那么只能比他做得更好、更优秀，并从心里藐视他，把他牢牢地控制在你的手掌心中，那时也许你得到的不仅仅是一个裂空了，呃，我能帮你的也只有这么多了……” 

      　　冰情看向左无道，却见他只看着前方，好像说话的不是他。 
      　　但她却清楚地感觉到是他在跟自己说话，一时冰情非常地奇怪和郁闷，在那胡思乱想起来。 
      　　“这是左大哥给我出的主意吗？他好坏呀……” 
      　　格亚市最豪华的“宇晴”大酒店，总经理率领着一众高阶主管，惶恐地迎接着左无道一行人。 
      　　当冰情走入金碧辉煌的大厅中时，霍然只见大厅中，站满了自由三星各界的风云人物，以及无境作战部的一些高级战将，他们一进入，掌声便是如雷而起。 
      　　冰情张大了嘴巴…… 
      　　“万事具备，只等着你站到高处振臂一呼了。” 
      　　左无道满怀深意地对冰情笑着。 
      　　人群中，冰情看到了裂空，也看到了冷峻而立的楚戟，当她傻傻地看着裂空之时，耳边又听到左无道一声怪怪的咳嗽声，立即冰情浑身一震，忽然之间明白了很多。 

      　　于是她决定改变自己，神情一下子矜持起来，小小翼翼地把自己的纯真隐藏着，想象着那些影视画面中的高贵女王的样子，外表冷艳内心孤独向前走去…… 
      　　掌声经久不息，左无道走上讲演台，只是轻轻地举起手，顿时台下万众屏声。 
      　　“各位来宾，各位先生、女士们，感谢你们来到这里，我宣布自由三星全民大选组委会，于今晚正式启动……” 
      　　鲜花于又一波爆发的掌声中漫天而下，在如此场面之下，被推向前台的大选候选人之一冰情，再也抑制不住眼中的泪水，她仰起头凭泪流下，走向前台——“我是自由之神的女儿，我发誓，如果当选，定全心全意致力于自由三星的繁荣富强。” 

      　　到后来，冰情也不知道自己说了什么，但是她说了什么已不重要了，在说完这番话的同时，她感觉自己一下子成熟起来了，再也不是那个满心都是梦幻柔情的女孩。 

      　　一切幻想都已经破灭了，她要以自己的行动来建立起威望和声誉，更重要的是，她想看到每一个自由三星民众的笑脸，这一刻，她恨不能自己的竞对手现在就死，而她是唯一的候选人。 

      　　但很显然冰情的担心是多余的，即使她有一百位竞选对手，她的靠山，无境作战部，都能够轻易地摆平。 
      　　而作为冰情的竞选助理的紫星，在一边狡黠地笑着，心里盘算着，怎样把冰情的正面形象，进一步地根植到民众的心里去…… 
      　　坐在左无道身边的东方镜，巧笑嫣然：“这可能是最年轻的星球女性领导人了，你呀，真不知如何评价。” 
      　　“又想说我是一个大魔王了是吗？把这么一个年轻的女孩推上总理事的宝座，是不合乎情理是吧？但古往今来，没有什么是不可能的。” 
      　　自由三星共和国的总理事大选，正式地拉开了序幕。 
      　　在这一时期，无境集团的建设大军，轰轰烈烈地于三大星球，建造起一幢幢崭新的大厦。 
      　　各分支机构的教育部、商业部、宇宙兵工部、科技部、神兵制造部、生态环境部，都开始运作、生产，一个坐落于自由三星的无境王国，眼看着矗立起来。 
      　　在当初无境王国刚刚诞生的时候，那时他们用了足足七年的时间，才算是成长起来，现在却是每到一处，便迅速地扎根成长，前后的周期所用的时间是越来越短了，先是物华星、邻邦星、蓝光星、接着是梦幻星、如今一下子又辐射到三个星球。 

      　　在自由三星上，他们前后招员达到了五千万之多，加上其家属成员，达到二亿多忠实于无境集团的人了，这样一个王国的影响力，可想而知。 
      　　又加上无境作战部一番出动，自由三星各界的知名人物，集体地出动为冰情大选造势，没几天，冰情的人气急剧飙升。 
      　　根据紫星的一个民意调查，短短的几天里，冰情的支持率就达到了百分之七十，所以冰情的当选已是毫无悬念。 
      　　毫无疑问，无境集团的进入，带动了自由三星的经济步入近疯狂的复苏阶段。 
      　　同时令人瞪目结舌的巨大民间财富，也狂涌入无境集 
      　　团自由分部中，仅仅私人豪华飞行器，就被订购了二百多 
      　　万架，这个数字赚回的资金，便是一个以万亿计算的天文数字。 
      　　但无境集团也有贴钱的项目，光是教育部在三个星上购卖的地皮，就把卖出飞行器的钱全贴了进去。 
      　　好在无境集团还有其他更赚钱的，那就是军火，武装自由作战部的资金，是卖飞行器的钱再乘以万数，当然就刚刚成立的新政府，现在是无法偿付这超巨额资金的，只能是先欠着。 

      　　这样一来，自由星人的政府与无境集团的关系，便处于一种紧密合作的状态了。 
      　　看来冰情要处理好这样的关系，还是要痛下一番心思的，虽然没有敌我矛盾，但是利益矛盾却是无处不在，所以大选的结果还没出来之际，她已是日理万机、辛苦得想哭。 





      第五章 冷血领导者 



      　　“谢谢你们，每一个自由星球上的人们，在这里我庄严神圣地宣誓，我将竭力效忠于我们的星球，我们的人民。 
      　　“在自由三星悠久的历史和文明中，我们每个人都有自己的位置，我们还在继续推动着历史前进。 
      　　“但是在面临着外星最凶残狠毒的敌人，随时入侵的这样一个特定星际环境下，我们还肩负着一个另外的使命—— 
      　　“团结友善的、可靠的兄弟力量，抵抗任何外来的侵略的这样一个伟大的任务，所以这需要我加入一个正义的联盟……” 
      　　七十亿自由星人，狂烈地庆贺着他们新的领导人的产生，每一个星球、每一个城市人们，或冷静或激动地聆听着冰情的就职演说。 
      　　三百余架无境作战部的幻雷战舰，静静地停留在自由三星之间的幽冥太空之中，充当着三星之间的信息桥梁，使得冰情的就职演说，能够以最快的速度，传遍整个自由星人的社会角落。 

      　　此时在一间偌大的大厅中，也是气氛肃穆，东方镜、应天祥、楚戟、宁可、紫星等一众无境集团和作战部的顶层官员，正襟危坐于中心，中心之外，还有三圈次等级别的将官们。 

      　　中心的正前方，一袭笔挺黑蓝色将军服的左无道，肃然而立，显然这又是一个非常重要的会议。 
      　　左无道注视着一个个屏气静声的部下，久久之后，才忽然出声：“今天召集各位，我想趁自由星人这一伟大的 
      　　时刻，宣布我方也进入了另一个阶段，在此之前，我想说一声这个决定的背景因素。“ 
      　　在左无道说着的时候，四周的大屏幕上，开始出现银狮帝国无边的版图，以及诡异的电脑合成的血天界动画图面。 
      　　在众人齐齐看向屏幕，震惊之际，在左无道的话语中，他们第一次地了解到了“血天蛛后”这样一个名词。 
      　　左无道在剥开诡秘的将来对手的本来面目之后，语气强硬地说：“在光电化战争时代的这样一个背景下，我们别无选择地被逼上光电化发展的道路，我们、银狮帝国、血天界，将会最终做出一场力量与智慧、血与火的生死存亡的较量，同时也是一场社会综合实力的较量。 

      　　“而作为人类，自由星人，还有我们的盟友中的战士或称军人，显然拥有顶尖高科技的武器，仍然是远远不够的，我们必须整体性的蜕变为更高等的生命，这也是发展中的另一个内涵。 

      　　“说白了，也就是在座的各位，首先要有一个心理准备，顶住前所未有的巨大压力，飞速地破突现有的异能层次，不断地走向更高的阶段。” 
      　　左无道的话落下之际，余音轰鸣，一些战将已经明白这意味着什么，但也有反应迟钝地傻呆呆地坐在那里。 
      　　但深知左无道的楚戟，却知道事情不会是这么简单的，所以他立即问：“那么，具体上有什么时间以及异能境界上的要求呢？” 
      　　紫星满不在乎地问：“是啊，我还是有些不明白之处……左你说得太冠……哦，不，是太含糊了吧。” 
      　　她本想说冠冕堂皇这个词，突然想到有些不对，赶紧转口了。 
      　　此时，基本上所有的战将都意识到压力了。 
      　　连水木和田野也紧张起来，更别谈一些年龄偏大，但又不是无境集团院校出身的一些少将、中将的人。 
      　　他们没在那种高等学院经过系统的异能学培训，本来就觉得后生可畏，而这次恐怕又将会导致一场重大的人事变革。 
      　　于是会议室中寒流突至，一张张脸因压力而变形，有人用力地握拳，骨节因此发出嘎吱嘎吱之声。 
      　　东方镜看着那些将军们闪亮的帽徽，和崭新的将军服，心里不由为他们感到万分地怜惜。 
      　　在荣誉和权位的背后，他们在这样一个魔王般的头儿之下，会是怎样的一个处境？也许从始至终他们都从来没松懈过吧？ 
      　　这样活着会不会很累？ 
      　　想着，东方镜感到自己如今退出了军方，也许是一个比较好的选择，最少没有这种很直接的压力。 
      　　果然，在众将官都意识左无道并不是在说空话的时候，左无道的话锋一转，忽然地宣布——“命令：半年之内，所有的作战部部长，必须达到大师的异能境界，主战军团的军团长，务必达到少师异能阶段，否则两个字——撤职！ 

      　　“军团长以下级别的武职将领，参照以上类推，也就是每个军团每个军的司令官，在半年之内必须取得王者异能军级，以下不再重复。 
      　　“而且这道命令，已经于前几日向后方发出，也就是全东银军盟的所有主战部队的武职军官，都必须接受重新考核，当然首当其冲的是在座的诸位。 
      　　“摊开来说，无境作战部既是榜样，也可能是首先被开刀处理的作战部，而本人也制定了目标，在半年之内超出狭义的宗师境界。 
      　　“因此，异能军级再加上四个更高层次的级别：道踪、亚圣、圣魔、化神，四大境界。” 
      　　这道命令一出，所有与会将官脸如土色。 
      　　即使强如楚戟者心里也有数，自己将是作战部部长人选之一，这样一来，他必须达到大师异能境界。 
      　　但在其他将官普遍要跳迭两级的才能保住军职的情况下，他实际要达到宗师的境界，也就是左无道前不久的异能境界水平，这可能吗？ 
      　　这对于他来说是个艰巨的挑战。 
      　　一时之间他咬牙想了半天，还难以断定自己是否能达到目标，因为这太难了，不是仅仅努力就可以了事。 
      　　左无道宣布散会之后，仍有大量的将官呆坐在位子上，他也不去管他们，与应天祥和东方镜并肩而出。 
      　　应天祥眉毛直抖道：“无道，你这也太狠了一点吧，按你这么说，人类三大星球的社会综合实力，是否也要跳迭两个时代，我这个理事长才算称职？” 
      　　左无道正色地说：“应该是这样……” 
      　　话音未完，应天祥双手一摊。 
      　　“我不当了，你物色更厉害的人去当吧。” 
      　　“应老，你这么激动干什么，不是还有无境集团吗？ 
      　　就是说推动人类社会进入高度文明的阶段，无境集团也有一半的职责。“ 
      　　这下子东方镜可大急了。 
      　　“什么？那不是我、我……” 
      　　“打住。” 
      　　左无道一手牵起东方镜的手。 
      　　“呵呵，安啦，地方不像军方这么严厉和针对个人性的，这需要全人类的共同努力，每一个应老的左膀右臂、 
      　　每一个无境集团的骨干，都是绑在一起的，你们共同去承担吧，这样说，你们没意见了吧？“ 
      　　“有意见！” 
      　　应天祥和东方镜异口同声地反对。 
      　　“哈哈……” 
      　　只听左无道爽朗笑声，他们渐远去。 
      　　楚戟正了正军帽，一言不发地从闹哄哄的会议室走出，火鹰军团的三大军司令官，屁股冒烟地尾随着。 
      　　桑凌剑忍不住苦笑。 
      　　“这下子完了，我们要怎么才能达到王者的异能军级啊？” 
      　　走了几步，楚戟忽然回过头来道：“对于凌剑和魔庭来说，这是个机会，军团长的宝座在向你们招手。”说着，毫不掩饰地同情地看着吐克汉，“你嘛，能保住司令官的职位，就不错了。” 

      　　末了，楚戟凝视着眼前的长长通道。 
      　　他似自言自语地说：“一场军队的残酷改革已经来临了，虽然这是必然的，但我不得不佩服左的魄力和手段了，就这么轻轻的几句话，几大作战部便无可避免的重组，而他的势力将更加地稳固……” 

      　　“为什么？” 
      　　三人飞身而起的剎那，许魔庭还试图找到核心答案。 
      　　没想到楚戟不知是为什么，还真的回答他了。 
      　　在空中闪向火鹰军团舰队的剎那，三个司令同时地接收到了楚戟的心语：“你们不相信我吗？现今有七大作战部，但这样一来，加上未成形的未来两大作战部，只怕最少有三个要合并掉……” 

      　　立时许魔庭和桑凌剑都明白了，他们两个难兄难弟无不倒吸冷气，难以想象那权力的重组背后的冲天杀气。 
      　　可是问题的关键是，他们如何在半年后，取得至少王者的异能军级呢？ 
      　　在保住部队司令官的位子的同时，才能奢想更高层的军团长宝座啊！ 
      　　对于年轻的他们，又没有重大靠山和背景的情况下，他们如果能当上军团长，也可是激动得死人的情景呀。 
      　　他们似乎忘了，楚戟正是他们的靠山，有了这座靠山，军团长的梦，几乎是唾手可得的，但是现在他们真的连想都不敢想。 
      　　绿月和紫星是军团长中第三伙步出会议室的，姐妹俩显得对自己都毫无信心。 
      　　她们现在都是尊者异能军级，要想在半年之内连升两级，心里都很清楚越到高层次，升级越是艰难，何况是连升两级，这在以前真是想都不敢想，但现在居然成了硬梆梆的军令。 

      　　“会死人的……” 
      　　紫星在出门之后，立即嚷了起来。 
      　　“妹，别让人听到了。” 
      　　绿月赶紧制止。 
      　　她心里虽然很是害怕自己到时达不到要求，但却还护着左无道。 
      　　她没想得太多，只认为到时他会有办法解决的，难道真的会撤掉那些达不到要求的将军，甚至是作战部部长吗？ 
      　　“怕，怕什么。” 
      　　紫星的大嘴巴不服气地又叫了起来。 
      　　忽然她心里一动，可能是出门之际被冷风一吹，悟到了一些什么，于是立即傻笑了起来。 
      　　“嘿嘿……我明白了，老左失踪回来后功力大进，嗯，很有可能马上将把我们这些人回笼到潜龙堡急训！ 
      　　“那么在他有大进展的情况下，只要不藏私地把经验传授给我们，连跳两级对于聪明的我来说，真是小菜一碟……” 
      　　绿月被紫星说得笑了起来。 
      　　“会是这样吗？看妳得意的。” 
      　　紫星笃定地大大点头。 
      　　“没错了，如果不是，你的事包在我身上好了，到时我帮你去跟老左说。” 
      　　“臭老妹，叫你不要叫他老左，好难听哪……” 
      　　“嘿嘿……你怕什么，其实老左又有什么不好，姜是老的辣嘛……” 
      　　两姐妹笑闹中飞身而去。 
      　　事实上，楚戟和紫星各说对了一半。 
      　　在无境作战部的大小将官愁得快要上吊寻死之际，他们接到通知，少将以上级别的将官，在一个月后集体进入潜龙堡回笼培训。 
      　　在这个大定人心的通知后，又来了一道通知，几天后无境作战部将杀回马枪，并携同其他几大作战部，直指银狮人星王之子的哲罕潜伏的老巢，一个距离蓝光星一千余光年的行星。 

      　　这颗诡异的行星，被无境作战部的情报部命名为“暗尘星”，意思是极难发现又隐藏着污垢的星球。 
      　　巍然屹立的自由三星共和国最高权力机构——蔚蓝三星宫，坐落于自由Ｂ星都城格亚市西北方向，一个相对偏僻的山群之中。 
      　　它背后绵延的大山，就像一道翠绿的屏障，这使得这个最高决策圣地，更加显得沉稳和权威。 
      　　随着冰情的正式入主蔚蓝三星宫，这里的大批荷枪实弹的警卫部队，也加强了戒备，因为还有一个星期，作为新政府的大靠山——无境作战部的绝大部分兵力，将离开自由三星。 

      　　同时，身为自由三星的预定军事力量的统帅裂空，也将前去地球，接受为期半年的异能突训，以最后决定他是否能成为东银军盟的几大作战部的部长之一。 
      　　如果不，那么自由三星的军事力量的总帅，将一定不会是裂空，那么一个让自由星人难以接受的事实，将会不可避免的发生，异星族人类的优秀将领，将会直接领导着他们的未来庞大军事力量。 

      　　华贵而肃静的总理事长办公地之一，蔚蓝三星宫的第 
      　　五层。 
      　　一个紫色为主调的大厅中，穿着淡青色政府女性官员制服的冰情，不苟言笑地坐于一张摆设着小小自由三星国 
      　　家旗帜、和星球地图的巨大黑色桌后，但见冰情略长的凤眼中，流动着寒雾般的流光。 
      　　而她的对面，霍然是标枪一样站立的裂空。 
      　　“裂空将军，我想你还没意识到你所犯下的错误，你几次拒绝见我，这是藐视上级的严重错误！ 
      　　“按法令，我可下令把你拿下，甚至可以把你逐出自由三星军政界，难道你以为我不敢这么做吗？ 
      　　“你有没有想过，我这么做的话，对于你个人的前途来说，会是一种什么样的后果呢？” 
      　　裂空沉默地站着，他依然表现出冷傲，只是心里第一次的有了一些紧张，心想：“这婆娘，如果动真格，还真是一个麻烦……” 
      　　冰情见裂空不开口，也不急就那么耗着。 
      　　渐渐裂空感到她的目光越来越冷，再也感觉不到从前的脉脉含情，有的只是令他恼火的她的权威。 
      　　他不像是无境作战部的那些人，因为东银军盟是一个星际的实力派的军事同盟，又因这全是由左无道一手创立 
      　　的，所以从某种角度上说，左无道和他们那些部下，并不受制于人类的政府。 
      　　而他不同，他现在很弱小，即使是将来，因为他的部队必须效忠自由三星，又由于冰情和他可以说是在同一地平线上升起的两颗新星，而偏偏她好像要大他一级，所以不出意外，他永远都会受制于她。 

      　　于是，久久之后，他不得不低下了头……心里只觉非常的怪异，难过、不安、愤怒、无奈同时于心里交织。 
      　　见一向对自己冷傲的裂空低下了头，冰情心里顿时一软，就想立即改变态度去安慰他，但，忽然又想起左无道的话——“建立你的权威……如果你一定想要得到裂空的话，那么只能比他做得更好、更优秀，并从心里藐视他，把他牢牢地控制在你的手掌心中，那时也许你得到的不仅仅是一个裂空了……” 

      　　一时冰情犹豫着，终于理智战胜了情感，于是她轻启朱唇，冷冰冰地轻声嘲讽道：“永远不要忘了，你是我的 
      　　下级，背叛我，就是背叛整个自由星民族，当然，如果你做得对，可以反驳我。 
      　　“可是像这种难以让人相信的幼稚行为，希望从此以后，不要发生在长大了的你的身上！ 
      　　“即使你真的成为自由三星的三军统帅，我也希望你忠诚不二，否则我只好动用手中的权力，罢免你这个背叛了政府的恶劣将领。 
      　　“还有，你此次前去地球进修，务必通过大师的异能军级，成为合格的东银军盟的一员作战部长，否则，你将是自由三星的罪人，这一点我会坚决地执行的，好了，你下去吧。” 

      　　裂空的脸，头一次地在女性的面前因羞怒而通红，但是他又找不到任何的借口向她咆哮，甚至他眼中的锐气全被挫败了，冰情的细语轻言，每一句都如同一个巨雷，震荡在他的心灵中。 

      　　裂空无力地向蔚蓝三星宫外走去，非常奇怪的是，冰情那修长美好的身影，总是在他眼前晃动，那么的可恨、那么的冰冷无情。 
      　　然而他感到她是理智的，而自己却是犯糊涂了，就这么一下子交锋，感到自己可笑地败了下来。 
      　　摇了摇头，裂空又感到千斤的重担压在肩上。 
      　　此时此刻，左无道无疑是凶残可恨的恶魔，那么一个可笑的借口，就想攥取自由三星的军权吗？ 
      　　裂空恨恨难平，于是冰情的影像变得冰冷又亲切了，而左无道的身影却变得狰狞凶残，但他又不得不承认，不管左无道以考核异能军级为借口、重组东银军盟的做法是否合理，但他却感到自己一定会赴汤蹈火地去争取。 

      　　他感到左无道的可恨是一码子事，而忠诚这样一个令人琢磨不透的星际霸主，又是另一回事。 
      　　他想，也许现在的整个东银军盟，框架内的星球国家将领都一样吧，看似残忍的重组，其实是很平公的，强者胜出，弱者被排挤掉，一个软弱仁慈的领导者，是不可能战胜像银狮人那样的强敌，何况…… 

      　　裂空想到了“血天蛛后”，那是一种什么生命呢？ 
      　　它们也有科技吗？ 
      　　还是像昆虫一样，只会以生命本能的狠拼杀战场，侵略无际的银河版图…… 
      　　在裂空思索着这个问题的时候，无境作战部的所有官兵，也在心里思索着这个问题，但是他们还要在此同时，筹备即将展开的浩大军事行动。 
      　　很多士兵都听到消息，据说这是一个七大作战部同时展开的军事行动，七大作战部总兵力达到五千万，那在星空中铺开，将是怎样的一个雄壮而令人血液沸腾的场面。 

      　　一想到这些，基层官兵们激动难耐，在训练场上，他们的震天的吼声就可以证明这一点。 
      　　一个军训观看台上，大群的高层中层军官架着“神眼”望远镜，或是直接通过看台上的几个屏幕，观看着这个训练基地上的训练情况，一名年龄不大、但一脸成熟的团长，轻声地跟前来视察的左无道说着什么。 

      　　“今天我团主要训练非视力闪电格力技，要求他们攻防在十分之一秒内完成，左，你看还行吗？” 
      　　“嗯，不错！” 
      　　左无道应了一声，又认真地细看着，不想漏过任何一个细节。 
      　　当他再次抬头之时，这名团长忽然扭捏地问：“左，马上要来的异能突训，是不是有士兵因此被提拔为将军的可能。” 
      　　“不错，这是很硬性，这次不管是何种头脑简单、四肢发达的家伙，只要能获得强者异能军级，便可被授勋为至少少将的军衔，关于这一点，你可以大胆地去告诉每一个士兵。” 

      　　无境作战部新一代的士兵，全部来自于无境集团子弟学校的大学院校，也就是说，每一个士兵都是大学生。 
      　　“所以左无道并不担心，真的有个头脑简单的家伙当上将军，因为最少也是大学生，简单也简单不到哪去……” 
      　　团长顿时喜不自禁，激动得满脸红光。 
      　　他现在拥有了士子的异能军级，再跳迭两级的话，那么最少他也是一个师长了，所以这一问，很大程度上是为自己而问的。 
      　　接着，他又问了一个更担心的问题：“左，那、那像我们这些基层军官难以进入潜龙堡，那是不是会影响到我们的异能提升的机会呢？” 
      　　“当然，统帅部会因材施教，另外，统帅部会每月派人到每一个军团驻扎地，进行一次考核。 
      　　“成绩突出者，将直接进入潜龙堡接受更深层的培训，而士兵阶层也一样，成绩突出者，将进入为基层军官划定的本地培训基地。 
      　　“个别非常突出并且有自信挑战强者、王者、甚至少师、大师的，可以直接申请，我会亲自去迎接他，给他开个大大的后门……”说时左无道大笑。 
      　　团长不由也跟着笑了起来。 
      　　陪同左无道视察的楚戟、东方镜等，有些诧异地看着大笑中的左无道。 
      　　楚戟心里叹道：“看来这次是动真格的了，那么以后军中的竞争将更加地赤裸和直接，再次贯彻了他的实力至上的治军之道，看似有些不合情理，实际上，却丝毫不影响智慧统军的重要性。 

      　　“因为文职的军官将不受异能军级考核的约束，师以上的都拥有参谋部，团营级的部队也都有参谋长。 
      　　“在武职军官因异能军级争得你死我活之际，那些有头脑的军事指挥人员，势必大量涌入各参谋部中竞争，那又是一个看不见的战场，只要不削弱大小参谋部的作用，各部队的战略战技将只会提高，而不会降低。 

      　　“这样看来，这看似粗鲁暴力性的异能军级大改革的背后，却隐藏着绝妙的好处。” 
      　　东方镜却想着自己的事，无境集团交付到她手上，将是不用再怀疑的事实，那她是不是要像他那样，更加地突出因材用人的管理策略？光电化的发展节奏，到底是一种什么样的境况呢？ 

      　　或许是光秃星球在眨眼之间遍布城市和绿野，战争时期，一艘又一艘新式战舰开出工厂，源源不断地向着太空飞去，无境集团的高等学院，快速地培养出一批又一批的烈血沸腾的青年才俊，前仆后继地保卫着美好的星空家园。 

      　　是的，无境集团要的，也许就是一个光电化的发展节奏的综合实力，怎么也打不垮、摧不毁的坚韧无比的星际集团。 
      　　如果说悟性，无疑楚戟和东方镜都拥有，有了这样的左膀右臂，所以左无道很轻松，即使他现在不觉得，那么以后也会察觉到…… 




      第六章 被轰碎的暗尘星 



      　　二个月前，“三星贯月”的战术的成功运用，使眉宇愁这个东银军盟副总帅，得到自己人和盟友的尊敬。 
      　　那次人类的另外三大作战部，原子作战部、物华作战部、邻邦作战部，加上溃败南下的盟友蓝光星蓝盾作战部，紧密配合在形成一个三角域的广宽星空中，如分成了三群的猎狗，围住了小星王哲罕大军这头狮子，并在整个作战过程中，贯彻了骚扰性的战术。 

      　　盟军如果从正面，是远远不敌小星王哲罕所率军团的，但是正像草原猎狗的战术，只有对着狮子屁股后面的作战部，才会小心翼翼地开火，并且毫不恋战，他们在星 

      　　空中追逐和反追逐着，像是在玩游戏，这场战事直打了一个多月，打得空前绝后的辛苦。 
      　　但对于盟军来说，也打得空前绝后的漂亮，因为最终哲罕没信心了，断绝的后勤补给、在客乡作战的不适应性，以及盟军背后几大星球坚挺的源源不断的支持，都决定了他的必败，最后只得不甘心地放弃蓝光星球，向着暗尘星突围而去。 

      　　可怜那几支断后的舰队，被人类和蓝光星的军团完全地吃掉，而人类三大作战部和蓝盾作战部的损失，微乎其微，因为他们几乎没有和哲罕的军团正面交锋，只是最后在哲罕的大军无心再战逃跑时，才猛地发威，所以不可能有什么大的损失。 

      　　这次战例，也再次地显示了成功战术的威力。 
      　　但在这次战役中，虽然眉宇愁是名义上的总指挥，实际上从策划“三星贯月”战术，到实施整个过程居首功者，却另有其人，这个人就是秦错。 
      　　要知眉宇愁是稳重派的，而这么敢于以弱欺强的战术，却是闯派风格，如果说，这一战因为眉宇愁能够勇于 
      　　采纳下级的意见和战术，因此赢得人们的尊敬的话，那么秦错却是通过这一战而一举成名。 
      　　这使得身为仅仅是副作战部长的秦错，锋芒毕露，一颗战星的光亮，也完全地展现出来了。 
      　　他不再是人们眼中除了强横之外便一无所有的将领，他的智谋为人类和盟友传颂。 
      　　不过这次，被眉宇愁充分肯定和信任的秦错，却在军情会议上力争按兵不动，错失联合其他五大作战部一举攻下暗尘的时机，让眉宇愁有些不解。 
      　　会后，在新矗立而起的东银军盟“月宇”大厦中，高大而忧郁的眉宇愁，望着窗外天空的流云，而带着邪气的秦错，却淡笑着看着他的脸。 
      　　新建成的东银军盟，有四座象征最高权力的大厦，但这四幢大楼都并不是很高，只是坐地面积可以用奢侈来形容了，每一幢都超过十万平方米，建造得相当的稳重而气势宏伟，月宇便是其中的一座，也就是眉副统帅发号施令的地方。 

      　　其他的几座，是正中的“正阳”、靠左的“盘龙”、靠在“月宇”之右的“凤舞”，时代发展到今日，当然统帅着几千万军队的东银军盟总部，自然是不会太微寒的了，必要的门面和气势还是要有的。 

      　　秦错只是轻轻了说一句话：“为什么我们不做一把本分一点的小刀，等牛刀来杀鸡，岂不是更好一些吗？” 
      　　立时眉宇愁浑身一震，转身注视着秦错，他明白了，原来秦错只是想把这个机会留给左无道，让他亲手地手刃哲罕。 
      　　换一句话来说，也许不用无境作战部的加入，他们就能大胜哲罕，但是能擒住他吗？那么左无道心里的恨如何宣泄？ 
      　　要知东方镜和蓝雪都受到过被擒的屈辱，而这两个人无疑在左无道心目中，有着非同一般意义的分量，他能咽下这口气吗？ 
      　　看来秦错拍起马屁来，也是不动声色的高手。 
      　　就这样，身为副帅的眉宇愁放弃了坚持，采纳了秦错的意见，等着无境作战部挥师回巢，七大作战部一起出动，洗雪蓝光一败的耻辱…… 
      　　秦错对左无道的心理把握得很准确，事实上，虽然左无道从不在将领们面前，提及东方镜被擒之事，但是心里却是恨极了哲罕，如果不是神秘的人救下了东方镜及蓝雪她们，那将是他一生的痛，也许他会因此失去理智，那今后无境集团和无境作战部的行事作风，就很难预料了…… 

      　　每个人的心灵深处都隐藏着魔性，越是至上的圣者，其魔性就越大，只是圣者能压制其魔欲罢了。 
      　　所谓的道高一尺，魔高一丈，本来就是暗喻人的内心世界，这是一个道魔相互成长和争斗的过程。 
      　　而现在左无道平和的外表下，便是满怀着深重的恨意，心里暗暗发誓，不踏平暗尘星誓不罢休。 
      　　无境作战部的舰队，经过七次大的时空跳跌，花了五天的时间，进入了银河远东防卫圈，在到达蓝光星球与暗 
      　　尘星的中间太空区域之时，他们顺利地与其他六大作战部会师。 
      　　当无境作战部的舰队停滞下来后的不久，一艘庞大的红鹰战舰和六艘幻雷战舰，靠近无境作战部的舰群。 
      　　那红鹰战舰是眉宇愁的座架，而其他六艘，则是其他六大作战部部长的座架，只见幽深的太空中，七架外来的战舰吐着闪烁不定的光罩，贴上正中的那架大红鹰，而后几个小得不能再小的芝麻小点，从七架战舰中出来，飞向正中的大红鹰战舰中…… 

      　　舰舱内，当急步而来的宇眉愁和孟小婉抬起头来之时，只见左无道已是站在那里迎接着他们。 
      　　那一剎，眉宇愁僵立了，反而是左无道迎了上去，双手握住眉宇愁的手臂，而舰舱内左无道这边，还有特意从其他战舰过来的无境作战部的军团长们，宁可、楚戟、田野、水木等，东方镜和应天祥也在，双方都相互注视着，就像左无道和眉宇愁那样，所有的话在这不同寻常的一刻，全付诸于复杂的目光中。 

      　　但左无道终于开口了，“老眉，辛苦了。” 
      　　眉宇愁低下了头。 
      　　“对不起。” 
      　　“哎，说这话干嘛，你做得很好，在你这位置，小小的失误是不可避免的。” 
      　　眉宇愁却想起秦错的话，心里知道那不是小小的失误，谁说人不是自私的，他让他心爱的人涉险，这就是大错，但幸好最后东方镜回来了，要不他真的会自动辞职。 

      　　一边的孟小婉向左无道伸出了手，她强笑着，嫩红的唇抿成一道可爱的弧线。 
      　　左无道握住她温滑的小手，注视着那黑白分明的眼睛，只觉几个月不见，孟小婉英气不减，两人却是一句话也没说，互相地注视着。也许此时语言是多余的了。 
      　　这时眉宇愁身后的秦错、云笑天、狂龙、断水流等一一上前向左无道见礼。 
      　　“咦！为什么奥大帅没来？”左无道淡淡地问，因为身为原子作战部正部长奥尔本没来，副部长秦错却来了，这不奇怪么。 
      　　“奥尔本身体不适，已在家休养近一个月了。”眉宇愁解释。 
      　　其实奥尔本因蓝光一战让秦错大出风头，也因原子作战部的军权，实际上已掌握在秦错手中，所以干脆提前进入半退休状态了。 
      　　而左无道心里很清楚这些内幕，只是身为东银军盟统帅的他，必须对奥尔本做出关心的姿态。 
      　　一边的秦错，只觉左无道的目光仍然让自己畏惧，有如老鼠见了猫的感觉，好像自己做了什么见不得光的事。 
      　　但是这是无法改变的事实！ 
      　　自从他从学校出来后，便天不怕地怕，但是却怕死了亦兄亦父的左无道。 
      　　其实从原来的“紫府世家”，即现在的“神兵源”，被左无道带出来后，左无道从未打过他，连骂也是极少的，最多脸色微愠地说他两句，但秦错心里对左无道的敬畏，却就那样生成了。 

      　　他只觉左无道看他一眼，就能够看透他所有的心思，也许这是他们之间的秘密，自到现在，秦错仍感觉无法透过左无道这片天，总有一种受压抑的感觉。 
      　　甚至秦错心里也无法否认，自己的思维和行事方式，都是深受他的影响，像极了左无道，但却无法做到他那种从容淡定的境界。 
      　　秦错咬紧了牙关，深吸了一口气，是的，感觉自己所做的一切，在刚刚左无道看他的那一眼中，对方已经给了他肯定。 
      　　但这正是他很害怕和无奈的，他想着什么时候能做出让他意料之外的事，那么从那时开始，自己也许就能透出那口气了。 
      　　接下来左无道没废话，立即地召开军情会议。 
      　　此时作战部长们的心事，却都超出了军情会议之外，个个想起半年之后的异能考核，许多人心想，也许那时军情会议上，自己将没资格出席这样等级的军情会议吧。 

      　　可是，立即被左无道一句话，提醒了他们的注意力。 
      　　“我想大家不是来参加追悼会的吧，既然是这样，希望大家打足精神，把这一战打好，也许我会在这一战后，作一个各作战部的战力、战绩的评估和排名……” 
      　　立时会议现场沉闷的气氛一变，作战部部长们都是一振，谁也不想在可能的离任之前，留下污点…… 
      　　接着，宁可主持了这次军情会议。 
      　　肃穆的军情会议室中，只见宁可于屏幕下的动态军事地图前，讲解着左无道一手起草的作战要点。 
      　　“这次我方初步拟定”暴力破垒“的战术，七大军团以七个方位团团围住暗尘星，以盖天平铺的舰群，吸引地面的防御火力，投放单兵突击部队。 
      　　“而后迂回再攻，此时单兵突击部队发动对地面防御炮塔的进攻，而后我方所有主力变佯攻为实攻。一举拿下暗尘星，这一次的要点是战技，而不是战术，现在大家开始讨论。” 

      　　宁可的话音完毕之后，众人纷纷于看着人手一份的作战细则，一个小时后，天东作战部部长苏尔站起，提出了自己的疑惑。 
      　　“左，如果银狮人从某一方向集中兵力突围的话，那么我方势必有一到二个作战部，将会受到其正面的冲击，也许会因此让他们逃逸出暗尘星，因为我们的兵力太分散了。” 

      　　左无道脸罩寒冰，带着怒意说：“哲罕现在最怕的，就是离开暗尘星的陆基防护网，失去这道屏障，他将像是失去盾牌的战士，又加上，很不幸的，他是一个很高傲的银狮人，我方大胜霖统领的军团，必重创其信心。 

      　　“可是因其高傲的本性，他不会因此放弃自尊不战而逃，在这种情况，他既不想在我们面前低头，又害怕出来与我方决战，必死守暗尘星，而且坦白地说，光一个无境作战部，就可以完全地吞下整个暗尘星的两千万银狮军，也可以在任何时候，狙击他们集结后的逃窜，你们还有什么害怕的？ 

      　　“更重要的是，时间是上不允许他做太多的考虑，因为我们这就去打他个措手不及，所以我再次强调，各作战部务必在时间和节奏上进行完美的配合！ 
      　　“刚才宁副参谋长也说过了，这次我们重的战技而不是战术，我也根本没把这一次战争看成是对等的战事，这只不过是东银军盟的一次绝好的实弹演练。” 
      　　“实弹演练？” 
      　　眉宇愁不知作何想的笑了笑，在对哲罕能力的评诂上，秦错和左无道还真是一模一样的，那就是根本没把哲罕看成对手。 
      　　听左无道如此自信心暴满地一说，各作战部部长终于也明白了这次战事，还真是一次练兵式的演习，真正的较量是来自于兄弟作战部的，是谁打得漂亮，谁也就是胜者了，而打得差便是失败者了，一下子激起了他们的好胜心。 

      　　东银军盟的舰群一分再分，转眼间消失于这片太空区域中，转瞬又出现在另一片广袤的太空里。 
      　　他们的前面，出现了一个粉红的星球，一道道隐隐若若的暗色光环，从内而外，一直延伸到那粉红星球的几万 
      　　亿公里之外，这个无名的粉红色星球旋动的力场内，便是暗尘星的家园。 
      　　暗尘星位于第四道暗环之上，像一切有归属的行星一样，她温柔地自转，并围绕着那粉红的星球公转。 
      　　七群细小的黑点切入了这个小星系的力场，几细小黑点散发着微弱的光芒，与恒星相比，他们当然是萤火比皓月了。 
      　　但是眨眼间小黑点变大，贴近的画面中，艘艘战舰如电光疾闪，绽放的能量护罩光芒四射，如游鱼般滑过一颗颗巨大行星的阴影的背面，疾行再疾行。 
      　　蓦地，七群密集的舰群爆炸开来，眨眼之间薄薄地铺开，一眼望去，暗尘星的上空，全是黑压压的一片战舰。 
      　　突然沉默的暗尘星抖动了一下，千万道白色的光球雨喷射向上空，立即舰群高高跃起，旋即在地面猛烈炮火的稍一停顿之际，又黑沉沉地压下，但这次他们向下发射饱和的攻击。 

      　　“呼呼——” 
      　　火红的能量光束倾下，威力巨大的能量弹雨，锁定着一座座陆基炮塔狂轰乱炸，眨眼之间，巨大的暗尘星整个处于世界末日般的景象中。 
      　　“轰！” 
      　　红鹰战舰近透明的能量弹吻上地面之时，往往就是一个方圆几千米的地面，完全处于耀目的能量炸开之际形成的光幕笼罩之下。 
      　　在这个能量暴烈窜动的地区中，所有的普通建筑物化为烟尘，比普通建筑坚固几倍甚至几十倍的军事建筑，也如狂风中的小草般摇颤着，随时有夭折的可能。 
      　　而幻雷战舰的能量集束，也一样对地面造成了巨大伤害，火红的能量束直射而下时，首当其冲的百米中心点，很难有任何生命可以继续存活，一切花草树木、房屋街道，眨眼间面目全非…… 

      　　五千万大军狂猛打击下的景象，是无法形容的，一开始，便让暗尘星的地面大部分面积，处于一片火海之中。 
      　　这是生命浩劫，此时战争已经不具有任何的仁义和非仁义性，如果说左无道下令发动这场战争，是对于暗尘星 
      　　的爱的话，那是欺人之谈，战争就是战争，不论是正义还是非正义，对于夹于两方的生命来说，都是超级恐怖的浩劫。 
      　　不用几分钟，森林间千万逃窜的动物，在炮雨或是火海中死去，汹涌的大海，也因倾落而下的炮雨而怒啸，海中的生物一样地经历着一场空前的浩劫…… 
      　　交战开始的几分钟里，双方你来我往，每一艘战舰，一秒内倾落的炮雨都是几千发以上。 
      　　每一座巨形陆基炮塔向上空发射的能量光弹，最少也是几百颗以上，几千艘巨型的战舰，几百万座巨型的陆基炮塔对射时，漫空的各种兵种齐齐发射的火力之下，霎时间天空是通红发亮的，地面也是通红一片的…… 

      　　不过实际上，真正的较量还没有开始。 
      　　东银军盟的各大军团开始投下一股股特种兵，寻找各个战区的空隙，猛地潜向星球，地面的银狮战舰也起飞了，呼呼尖啸地抬头反击，密密麻麻的提着尖刀的银狮暴风兵，对接近地面的盟军特种部队实施空中狙击。 

      　　但由于暗尘星的银狮部队，显然兵力远远比不上盟军的雄厚，特别是无境作战部担任突击任务的绿剑、寒剑、无畏军团所到之处势如破竹，幽蓝的玄兵雨杀得一群群暴风兵肢体碎碎、血肉漫空飞溅，仅仅几分钟的空降和反空降较量，玄兵部队就消灭了近十万的地面兵种。 

      　　而八十余万的战斗机器人从太空一路杀下时，沉狠的能量机炮雨，把迎面而来的暴风兵和啸电兵，打得还没靠近便如烟而灭。 
      　　仅仅十分钟过后…… 
      　　宁可发来的报告，“左，突击部队已到达地面。” 
      　　使正密切注视太空战场的左无道一震。 
      　　“好，发动总攻！” 
      　　立时，总攻的信号，同一时间传遍各作战部和各军团。 
      　　早已不耐烦与地面火力玩捉迷藏的七大作战部，立即整个地一沉，向着暗尘星狂冲而下。 
      　　只是在顷刻之间，暗尘星的银狮军的布防，就完全地被打乱，对于他们来说，威胁此时不仅来自于上空，而是 
      　　四面八方，最善于突破陆基防御的特种师、玄兵部队以及不怕死的战斗机器人部队，开始发威，对地面的每一座防空陆基炮塔，发动了致命的打击。 
      　　对于地面防御来说，更致命的打击马上又要来到了。 
      　　由于东银军盟的装备，都是来自于无境集团的神兵制造部，除了无境作战部的冷兵器玄兵，是其他作战部无法拥有的外，其他的都差不多。 
      　　在大战进入到如火如荼之际，各作战部的聚能战车部队，也偷偷泻入地面，于是当全星球一队队聚能战车打开座架之际，便实际上宣布地面的所有防御成了废物，不是吗？ 

      　　随着第一声聚能战车的炮响，整个暗尘星的陆基炮塔，全面陷入了聚能战车对固体防御破坏力极大的撕裂性炮雨中，打开座架的聚能战车的射程和威力是恐怖的，它们根本不需要接近陆基炮的射程之内开火，而是在陆基炮射程之外便开火了。 

      　　只是瞬间的攻击，暗尘星的九万座陆基炮塔全哑了，在滚滚火团纷纷中倒下、震爆、粉碎。 
      　　无疑这一次东银军盟不幸地做了狼群，当哲罕慌忙集 
      　　中一千三百多架剑鱼战舰，试图打开一个缺口，寻找新的战机之时，他们受到了早已准备的无境作战部的狠狠狙击，接着是反应不慢的原子作战部的夹击，再接下来，又受到拼命来夺取战功的其他几大作战部的围歼。 

      　　战斗呈一面倒，以火鹰军团的狠厉，一千多艘剑鱼战舰根本不够看，何况还有野云舰队等，几个士气正猛的其他军团，连左无道的座架也冲到前方参加了战斗。 
      　　以大红鹰那顶得上十几架剑鱼战舰的火力，这一路过来所向披靡，居然只光凭这架战舰，就干掉了五十八艘剑鱼战舰，这一战绩，勇冠全军个体战舰之首。 
      　　当然眉宇愁、孟小婉的座架也是不甘落后，各自拿下了十八艘和十一艘的战绩。 
      　　另外，让全军作战指挥官目瞪口呆的是，火鹰军团的骄人战绩，他们的战舰部队在为时不久的战斗中，一下子消灭了二百九十多艘剑鱼战舰，而宇宙坦克部队打爆了二百七十多艘战舰，整个军团拿下五百多架剑鱼战舰。 

      　　其他野云舰队也拿下了一百八十多艘，蓝冰舰队的战绩也不俗，狂轰之下，抢下了一百五十几的战绩。 
      　　而整个无境作战部在这一面战区中，就拿下了九百多艘剑鱼战舰，干掉大约二百余万的银狮暴风、啸电兵种，排在第二名的原子作战部，是分两个方向作战的，在这个主战区中，他们歼灭了二百余艘剑鱼战舰。 

      　　在这种如食人鱼抢食的场景下，哲罕的突围舰队被摧毁，一个小时的对抗之后，他们的大片舰群，只剩下了十来舰冒着滚滚浓烟的剑鱼战舰，和五艘畏缩狂逃的小黑吻战舰。 

      　　这一切来得太快了，小黑吻战舰内，一个修长的金发银狮年轻人，冷汗横流地难以接受事实…… 
      　　但是他们的所有退路全被堵住，并且有四艘巨大的红鹰战舰在紧追着他们，中间一架喷射出三串光球，连接三声巨响，又是三艘本已伤痕累累的剑鱼战舰，转眼便炸成漫天的碎片。 

      　　不一时，盟军的舰群非常有默契地，消灭前后左右的剑鱼战舰，和四艘小黑吻，但唯独对最后一架，停止了攻 
      　　击，这情景，就像一群鲨鱼戏耍地围住一条无害的海豚，不咬也不放他走…… 
      　　忽然四艘大红鹰战舰齐齐发动了信息攻势，使得被围困的小黑吻战舰内的所有信息系统，一下子陷入瘫痪，这让战舰内本以绝望的银狮信息兵更加地绝望。 
      　　红鹰战舰内，只听宁可说：“左，马上就可以破译他们的战舰信息系统。” 
      　　“好！”正中的红鹰战舰内，左无道脸沉似水地回应。 
      　　果然小黑吻上的屏幕一闪，人类的信息与银狮小黑吻战舰的信息接通，眨眼之间，左无道的影像出现在那金发银狮人的面前。 
      　　“哲罕将军，你自绝吧，也许这是你我之间的仇怨最好的解决方法。” 
      　　左无道用的是银狮人的语言，对于这个诱骗吴琼菲，并使东方镜、蓝雪做了俘虏的人，已经无法原谅了。 
      　　金发银狮人——哲罕顿时浑身一震，脸部的肌肉扭曲着，想当初因为银衣的变心，他也恨透了左无道，但是最 
      　　终他失败了，现在也到了游戏结束的时候，再者他也有自知之明，深知以左无道的身手，他是难以逃掉的。 
      　　他狠狠地盯着左无道，以人类的语类说：“我现在终于明白银衣为什么会变心了，因为你比我更狠，我也承认自己根本不是你的对手，这都是不自量力的结果！” 
      　　说着，哲罕拿出一把雪蓝的利刃，狠狠地往自己的颈脉抹去，顿时他的人头飞了起来，断颈处血柱喷起一尺来高，最后人倒下，他头也落地，只是眼张得大大的死不瞑目，似还在诉说着心里的无尽恨意。 

      　　看着对手倒下，左无道心里恨烟消云散，这个曾经威胁过东方镜贞洁的银狮人，虽然活着让他非常的烦躁和不安，但他这么一死，左无道只觉心里的感觉非常奇妙，像是放下了一个负担，甚至自己有些郁郁寡欢。 

      　　接受投降的命令下达之后，暗尘星战役很快结接近了尾声，没死的银狮人争先恐后的投降，而盟军也心平静气地接受了他们的投降，而且没发生虐待俘虏的事情。 
      　　这一战，东银军盟全歼哲罕银狮军二千三百万，俘虏七百六十余万，但也付出了近一百万的伤亡代价，不过无 
      　　境作战部的伤亡极少，全军加起来不足五万之数，并只损失了一架幻雷战舰。 
      　　让东银军盟将官们没想到的是，战前的左无道要公布战绩排名的话，成了现实，很快让人头痛的战绩排名表出来了：作战部中以无境作战部排在首位，而军团则是以火鹰军团稳居榜首，统计歼灭敌军约九百余万，不计俘虏的话，他们包揽了一半有余。 

      　　而第二名是原子作战部，约歼敌三百余万，第三、第 
      　　四名是物华和邻邦作战部，各歼灭了一百余万。 
      　　其他作战部的战绩就惨不忍睹了，不但大的伤亡数字来自于他们的部队，而且歼敌数都在一百万以下徘徊。 
      　　天东和天西及蓝盾三个作战部加起来的战绩，还不如一个火鹰军团的，如果以这个数字来衡量实力的话，那这三个作战部还有存在的必要性吗？ 
      　　当日东银大军开进满目疮痍的暗尘星，蓦然发现，这个星球的原统治生命——暗尘星人，基本上已被银狮人杀光，现在的大部分居民，全都是从外星球移民而来的，有 

      　　着非常多的星际人种，有像地球黑人般的全黑色人种，也有长着羽翅的如天使般的超小、超轻人种。 
      　　不过，这种生命的似乎如食草动物般的温顺，在这个星球上，他们成了银狮人的玩物和宠物，还有一种常见的长得像兽人般的巨人，他们面目丑陋，但身体非常的强壮，从事着一切苦力型劳动。 

      　　在这样一个异星风情的暗尘星球上，除了无境作战部部长，也就是左无道本人之外，其他的作战部部长却无心去欣赏那异域风情，一个个跑到左无道面前请求接受惩罚，连秦错也不例外。 

      　　事实上他也没什么好骄傲的，原子作战部歼灭的敌军数，还不如一个火鹰军团，火鹰军团的歼敌数是三百六十万，而原子作战部却只是三百一十万而已，这使得秦错大是有受挫感。 

      　　火鹰有多少兵力，不久前的自由三星的二次战役中，已是从原来的八十余万，下降到区区五十余万，然而就是这个五十几万的军团，却胜过了他这个足有七百万的作战部，这叫他怎么能心里平衡…… 

      　　但左无道却没说什么，其实秦错已是指挥得相当不错，要知原子作战部的素质，远不及无境作战部。 
      　　说其七百万兵力，在左无道的眼里，除了原来的从无境作战部拉过去的刃风军团还能看上眼之外，其他的军团真个形同摆设。 
      　　现代战争人多是没用的，没有高素质的将士，根本没法子在光电化的战场中反应过来，这能怪他么？ 
      　　而从这个数字上看，其实秦错的将材，只在楚戟之下而在其他人之上了，只要能过了半年后的异能考核这一关，他便可成为他最有实力的作战部部长，也是最得力的手下之一了。 

      　　同时对于其他几大作战部部长的自责，也都没有批评，只是淡淡地跟他们说：“你们打成这个样子，我也没什么好说的。 
      　　“一句话，我再给你们一个机会，半年后能考上大师异能军级的，继续当你们的作战部部长，否则只能自动下台，东银军盟将是一个公平的人生舞台，有能力则上，没能力则下，毫无其他理由可讲。” 

      　　暗尘星其实是一个不错的星球，这里地大人稀，全球居民不足三亿，而且大多集中于几座银狮人建造的城市中，简单地说，这是一个最理想的移民星球，或者是最理想的军事星球。 

      　　左无道非常满意这个星球的现状，心里盘算着，到底应该怎么样的来处理这个星球，是把这里发展成准军事基地，还是建成一个繁华的商业帝国呢？ 
      　　这简直就是上天给无境集团一个天大的礼物。 
      　　当下左无道召集东方镜、应天祥、眉宇愁、孟小婉、宁可、楚戟、田野、水木，另外还特意地叫来秦错、裂空来商讨这个问题。 
      　　当秦错踏入红鹰战舰的会客厅，看到只有这些人在时，激动得差点哭了，就在那一剎那他明白了，自己已进入了左无道身边的那个核心，也就是说，在这一刻起，他像是真正地长大成人了，并且得到了左无道认可。 

      　　左无道看到秦错那眼红红的样子，心里直摇头，心想，这也是一个感情丰富的家伙。 
      　　“呵呵，今天我想来问一下大家的意见，很明显，暗尘现在可以说是一个无主的星球，而且它的银河位置很是特殊，因为除了与之相隔一千光年外的蓝光星外，在一千光年的半径里，还找不到其他的星球。 

      　　“那么它做一个大的军事基地合适呢？还是大量地进行移民，建成一个繁华的标准星球合适？” 
      　　东方镜想了想说：“我认为发展发商业星球比较合适，可以把这个星球建成整个的一个无境王国。” 
      　　“你的野心还挺大的，记住，你现在还不是无境集团的老总啊。”左无道取笑着东方镜，立时遭来她可爱的大大白眼。 
      　　看到东方镜与左无道亲密的样子，孟小婉心里大是不舒服，一下子站起来。 
      　　“我看这个星球易遭到军事攻击，而且离我们的第一道防御圈又比较远，重点发展军事会更好一些。 
      　　“同时以这个军事平台向外发兵的话会很方便，进可以攻，退可以守，即使大量地在这里驻军，也不会扰民， 
      　　日后这里也将是一个坚强的军事壁垒，与自由三星东西相互呼应，成为我们的第二道防线。“ 
      　　之后应天祥、水木、宁可也都作了发言。 
      　　最后，左无道只得以投票的方式，决定今后的暗尘星以商业为重还是军事为重。 
      　　结果，四票赞成商业、五票选择军事，左无道没参与投票，但他宣布了结果。 
      　　“好！既然五票赞成军事为重，而本人也较偏向于军事，那么就先这么定了，因为这里可以说是蓝光和地球的一个东向门户，军事上的重要性较大，但在建成以军事为重的星球的同时，也应该适当的移民，大概有个十亿人口在这个星球是最合适的了。” 

      　　散会之后，左无道特意地把田野留了下来，非常直接地说：“我觉得日后你来掌管暗尘星比较合适。” 
      　　田野张大了嘴巴，非常的吃惊。 
      　　这些天来，他一直为吴琼菲背叛自己而感到闷闷不乐，同时又有些想帮吴琼菲解除遭软禁之苦，毕竟曾经她 
      　　是他女友，现在听到左无道居然有意让他来管这个星球，当然又是意外，又是心情复杂，他一时不知说什么好了。 
      　　“怎么，不愿意吗？这可是一个天大的好机会，你不要的话，那我让水木来管好了。” 
      　　田野怎么想不要呢？即使他再谦让，但这是一个星球啊，今后他可以就是这个星的主人了，他能不想要吗？ 
      　　于是田野立即点头，轻声地说：“谢谢！” 
      　　左无道一手拍着田野的肩膀道：“这几年让你受委屈了，跟着我你没得到什么好处，这次也算是给你的补偿吧，怎么样，喜欢我这个礼物吗？” 
      　　田野感动地抱住了左无道，忽然流下了泪水。 
      　　“疯子，让我再这样叫你一声，就一次，老实说这几年我跟着你风光无限，即使你不让我管这个星球，也一样感激不尽…… 
      　　“但是我能不能再求你一件事，放琼菲一马，毕竟谁没有做错事的时候呢……” 
      　　左无道看着田野像个小孩般的这么哭着，静静地让他释放一下心里的情绪，他最清楚田野了，谁没有好胜心呢？ 
      　　这几年楚戟的光芒闪闪，把往日洒脱的田野、水木都比下去了，现在即是秦错的风头也盖过他了，如果这时不适当地鼓励老友一下，只怕田野就此消沉下去，所以今天左无道也可以说是有预谋的。 

      　　但听到田野说要放出吴琼菲，他又有些恼怒了！ 
      　　他最不喜欢的，就是没有种族观念的女孩，他可以不计较东方镜、蓝雪因此受的苦，但是吴琼菲身为人类，居然有意地投向银狮人的怀抱，这是不可原谅的。 
      　　而左无道就是这样一个在大的原则问题上，难以让步的人…… 
      　　当然，外星敌人的女人投入自己的怀抱，又另当别论了，因为站在他的立场，是无法责难像银衣这样的外星女子的。 
      　　所以他虽忍住了心里的怒意，没骂田野，但还是拒绝了田野的请求。 
      　　“你不知道吴琼菲犯下了不可原谅的大错吗？难道你真不知她犯的是什么性质的错误？说实话，我已经是看在你的面子上只软禁她，如果是别人，早拉出去枪毙了，不用说了……” 

      　　田野一听吓呆了，一把松开了抱着左无道的手。 
      　　原先还以为左无道就算没有自己的求情，也会放了吴琼菲的，毕竟他们几个同学同事一场，又是无境集团的开创人，但没想到在左无道的心里，居然这么在意吴琼菲的背叛，要知自己都可以原谅，他有什么不可以的，这是什么性质的？不就是一时头脑发热，喜欢过银狮人哲罕一回吗？ 

      　　“如果你不答应我的话，那么请撤了我的军团长之职吧！”田野没办法了，只好硬着头皮反过来威胁左无道了，末了，一咬牙又说了一句：“要不把我也关起来好了，反正你已经不再是从前的疯子了，早忘了我们以前的同学情谊，你现在是东银大帝，呼风唤雨无所不能。” 

      　　“你说什么？”左无道几疑自己听错，哭笑皆非地狠狠瞪了田野一眼。 
      　　“你胡说些什么，要知道国有国法，家有家规，无境集团即使不是国也是家吧，可恨的吴琼菲犯了家法，不应该受到惩罚吗？ 
      　　“那我就这样放了她，日后还有谁做事会考虑后果，岂不是乱来一通，想通敌便通敌，想害自己人，就大胆地害自己人是吧，我不是跟你说了吗？这已经是看在你的面子上了。” 

      　　“我意已决，要不你处治我，要不请放了我的琼菲。”田野抬起头，倔强无比地与左无道对视。 
      　　左无道愕然地看着田野，觉得他难以理喻。 
      　　“好吧，这事先搁着，日后再说吧！” 
      　　“不，我一回地球就去接琼菲出来，你一定要答应我。”田野竟是肆无忌惮地威胁左无道起来。 
      　　最后左无道只得让人把田野轰了出去，但是心里也真的有些动摇了，心想因为一个吴琼菲，失去田野的友情值得吗？ 
      　　虽然那是一个原则问题，不过田野这家伙可是他的大将啊，一起出生入死多年，就凭这些也足以让他改变主意了。 
      　　几日后，盟军留下了三个军团驻守着暗尘星，其余大部分则回各作战部的基地，但少将以上军衔的武职将官，则绝大部分飞往地球，准备着为期半年的异能培训。 
      　　快要到达地球时，东方镜于红鹰战舰内的总帅休息舱内，倚靠着一张单人床边，在左无道的耳边不停地说着悄悄话，听得左无道耳根发软。 
      　　“好啦，我同意放了吴琼菲就是。”左无道无奈地投降了。 
      　　“那，商业部的部长之职还是让她来做吧，没有比她更好的人选了。”东方镜得寸进尺地要求。 
      　　左无道不由一把狠狠地把东方镜娇轻的身子抱到单人床上，两人这么贴在一起，只闻到她那醉人的幽幽体香，更加地馥郁了。 
      　　“不要——” 
      　　东方镜挣扎着轻叫，她可不敢在这个地方跟左无道胡来，若是被一些传令的士兵看到，那可糗大了。 
      　　而且虽然这是总帅的休息室，但因为室内都是恒温的，这张皮革床垫之上可是什么也没有，那到时真是连一张遮羞的布都找不到了。 
      　　左无道在她弹滑凹凸的后背轻抚着，对着她呵气如兰的小嘴道：“你怕什么，以为我会在这里跟你做那个吗？” 
      　　“但即使是这样也不好吧？”东方镜试图以温柔的声音让他安静下来。 
      　　不想左无道却问了她一个问题。 
      　　“你不恨吴琼菲吗？那时你被哲罕生擒了过去，差一点就被他沾染了，我想如果不是神秘的老前辈救走你的话，以他那色魔的本性，定是不会放过你的。” 
      　　东方镜顿时脸儿通红，狠狠地在左无道嘴上咬了一口。 
      　　“你才是大色魔，什么事不好说，偏偏要来问人家这个。” 
      　　“不能问吗？这是每一个男人最关心的问题啊！”左无道故意惊叫着。 
      　　东方镜又是一口咬去，但咬了一下，又以粉红的小舌轻舔了一下他的唇，生怕真个把他咬痛了。 
      　　“就是不能问，以后也不准你问我这个问题了。” 
      　　但左无道却还是有些不想放过东方镜，试探地说：“最后一个问题了，那些银狮男人看你是一种什么样的表情？” 
      　　东方镜的嫩脸更加的嫣红一片，粉嫩的耳根也红了起来，小声地说：“就像你看那个银衣一样。 
      　　“哼！不要以为我不知道，你的风流债，每一笔我都给你好好的记着呢！只要有一天你对我不好了，我就偷个男人给你看看……” 
      　　左无道心里醋味翻腾，想来也是，银狮人既然和人类都长得差不多，也自然地和人类一样有着很多弱点，比如情欲。 
      　　真是好险啊，如果东方镜真个被玷污了……嗯，那也是没办法的事，想当初银狮人入侵梦幻和物华之时，不知有多少美丽的少女遭到狼吻了。 
      　　但是人类一样要振作起来，对于那些遭遇不幸的女孩，只能更爱她们而不是抛弃，而和银狮人的战争也得一直打下去，谁能忍受他们霸占自己的女人呢？ 
      　　像东方镜这样的佳人，可是天地的灵气钟结而成，瑰宝中的瑰宝，只可恨吴琼菲那骚货，居然把自己送上门去，可恨，真是可恨！ 
      　　乱思乱想了一番，左无道感觉不放吴琼菲已经是不行了，到时只怕会有更多的人来说情了，而放了她的话，再让其担任商业部部长也就没什么了，这吴琼菲的能力是不可否认的，虽然有让他牙痒的劣性。 

      　　“在想什么？” 
      　　东方镜轻捏左无道的鼻子，见他没有进行一步的侵犯，睡在他的身上也就安心了，这时不由反而想调戏他来了。 
      　　“我在想，是不是师父救了你呢？” 
      　　“什么？”东方镜疑惑地问。 
      　　左无道解释说：“就是把你和蓝雪从哲罕那救出来的人，我怀疑是我师父野天，想来想去，也只有他老人家有那个能力，因为除了他之外，即使是避尘法王也没这个能力啊。” 

      　　东方镜努力地想想了。 
      　　“他整个人给人一种很朴素的感觉，穿着布衣布鞋，那种打扮不像是现代人，而且他看我时很柔和，像是我的外公一样……” 
      　　左无道心里，有百分之九十肯定那人就是自己的师父野天了，喃喃地说：“要是师父这次能出来帮我就好了……” 
      　　东方镜又一楞，不明白左无道这个傻子又在想什么，微皱着纤楚的眉看着他的脸，香热温滑的唇忍不住地轻咬下去，一下，又是一下，一小口一小口地戏耍般地咬着。 

      　　左无道被东方镜甜美的气息引回了现实，小声地怪叫：“哇，你居然敢挑衅我，好！这就把你吃掉！” 
      　　只听东方镜一声惊叫，接着娇喘吁吁…… 


      ※※※※※※
