《无境玄兵》第十集 进发自由三星 作者：玄兵猫 



      第一章 致命红粉 



      　　无比巨大的黑吻就在那里，当左无道运用化身大法欲穿透它的时候，银狮人的黑吻战舰强磁护罩，突然爆发出一层层交错对流的波光，使左无道感觉到了巨大的阻力，这是从没有过的事，让他意识到，黑吻的确不是一般的银狮战舰可比。 

      　　危急关头，左无道夹着消灭哲星王的余威，瞬间运起与黑吻战舰强磁护罩完全相反的力场，顿时，只见太空中的黑吻极为异常地爆闪了一下光芒，而后一切平静了。 

      　　但是其内部却是很不平静，当左无道出现在中心舰舱的时候，一位银狮女兵吓得尖叫起来，立时，战舰内大批的黑甲兵涌向左无道。 
      　　虽然左无道大战了二天二夜，身体正处于一种相当奇怪的状态，但对于眼前这些黑兵仍然不屑一顾，甚至不愿意就此杀了他们。 
      　　“呼！砰！”一个黑甲兵的刀从左无道的颈边划过，他给了那黑甲兵一脚，黑甲兵飞了起来，砸倒后面的一大片。 
      　　“嗷……嗷……”黑甲兵怪叫着，仍然前仆后继。 
      　　左无道却仍然无动于衷，一手架开一个黑甲兵握着利刀的手，一边继续向中心那台五十米高的巨大电脑靠近。 
      　　电脑的正面大屏幕不断地闪烁着银白光，一条条电光横着“吱！吱！”扫过。 
      　　左无道站住了，“砰！”一个速度极快的倒飞脚，踢飞一名冲上来的黑甲兵，意念涌向电脑的光电子世界。 
      　　猛然间，他感觉到极强大的电流，似欲穿透他的眉心，他立即伸出一根手指挡在眉心处。 
      　　霎时，左无道感到进入了一个银河般的巨大漩涡中，亿万计源码组成的线粒，以光的速度飞闪过他视线。 
      　　混乱的现场中，黑甲兵继续疾速地向前涌动，他们像是一群为保家慷慨赴死的蚂蚁，但一接近左无道的五米内，便会被无形的震力弹开，他们不由发出更大的呼吼声，而实际上，却想不到除了蛮冲之外的好办法。 

      　　忽然中心舰一道侧门，钻出一位穿着白色战甲的银狮女将，一头淡紫色飘逸的长发，看上去她是那样柔秀，她以晶红色的眼眸，扫视了一下场面，慢慢地，纤长雪腻的手，握向腰间如饰物般的一把小剑。 

      　　黑甲兵自动地分开一个大大的通道，柔秀的银狮女将旋身而起，剑也在那飞起时慢慢的出鞘，立时，轻而薄的莹白之光如月光流泻，创造了一个短暂的梦幻般的世界，而这背后却是生与死的较量。 

      　　柔秀的银狮女将，顺利地突破了左无道张开的护身气罩，晶透的剑尖指着左无道的背心，并前向左偏移了一分，那个位置正是左无道的心脏位置。 
      　　眼看左无道将受到致命一击，她心里大喜。 
      　　时间过去了几秒…… 
      　　“为什么剑停顿了？”银狮女将惊恐莫名，她看着不知从哪出来的夹着剑尖、黑色的手指，浑身颤抖，那手指真是黑的惊心，顺着手指看去，是一只从左无道背心长出的诡异手臂──若隐若现的一只几乎透明的手臂。 

      　　“妖怪啊！”银狮女将吓得尖叫起来，浑身发软，连剑也握不住了。 
      　　剑从无力的手指间滑下，她的身体也斜斜地从空中坠落。 
      　　左无道一转身，“呼！”劈头提住她的衣领，对着她微笑着，下意识地她再次尖叫：“不要……” 
      　　就在此时，她感到心口一痛，目光向下看时，左无道的另一只手正印在她的胸口上。 
      　　令她感到滞闷的力量霎时爆发，“砰！”一声闷响，被震飞的她舞动着手脚，向舱壁撞去。 
      　　“啊──” 
      　　“砰！” 
      　　左无道看着从舱壁狼狈滑下的女将叹息：“可怜的银狮美女。”同时意能狂涌，全身伸出一只看不见的触手，操控着黑吻战舰的动力系统。 
      　　黑吻战舰徒然一颤，猛地喷射着能量，舰体一百八十度转弯，向着人类的方向驶去。 
      　　清醒过来的银狮大小兵将们，终于意识到出了什么事，一个个惊讶万分地乱吼着、尖叫着。 
      　　但是黑吻已经不听他们的了，左无道看着身后想上又不敢上的银狮小兵小将们，心里第一次地有了对银狮人的怜悯之心，而更后面一排停在空中的小黑吻，仍然不知发生了什么事，眼睁睁地看着大黑吻绝尘而去。 

      　　不久之后，小黑吻们一个个逃命去了。 
      　　蓝色的地球出现在屏幕之上，左无道连线总部：“我是左无道，在黑吻之内，请准备迎接我们的战利品。” 
      　　“啊！”接线的女信息兵跳了起来，泪水已是不知不觉地狂流，但她没忘记自己的职责，立即地把这个信息向全军传播：“左回来了，就在那巨大黑吻之内，请千万不要打，左在里面……”最后她已是语无伦次地重复着。 

      　　但没人讨厌她的一遍又一遍的重复声音。 
      　　休假中的楚戟猛地飞了起来，害得灵月大叫：“等等我，你这个人。哎，喂……” 
      　　眉宇愁大震，他想不到左无道居然把银狮人的大黑吻也带回来了，作为统帅部副帅的他，立即开启特级覆盖全军全无境集团的通告：“左胜利地回归，请有关单位和个人停止一切活动，前往鼬鼠基地迎接！” 

      　　巨大的黑吻徐徐停靠下来，在左无道走出之后，后面还跟着一大串高举着双手的银狮人，霎时，整个基地静了下来，连欣喜的哭泣声也止住了。 
      　　人们惊愕地看着这一串毫无士气的银狮人，和一身乌七八黑的左无道。 
      　　蓦地，一声巨大吼叫响起，一道红色的箭影冲向左无道，在离左无道一尺之际猛地刹住，惹来一阵狂风和飞沙。 
      　　但是“来影”却毫不顾左无道狼狈的样子，亲昵地说：“左，我好想你，我还以为再也看不到你了。” 
      　　左无道默默地一把把“来影”贝贝抱住，拖着它向前走去。 
      　　东方镜第二个跑了上来，接着是白冰冰悠然地倩步走来，“你居然还没死，嗯！我感到好高兴，你欠我的总算有着落了。” 
      　　左无道停在了那里，看着从惊愕中清醒而纷纷走上来的人们，而后目光在东方镜与白冰冰的眸子间游动，“当然镜子、你的，还有他们的情，我都会还，这不，这架庞大的黑吻，算不算是给你的一个很大很大的礼物呢？我想应该可以抵销……” 

      　　白冰冰低声咕囔了一声：“作梦吧……” 
      　　当大家把左无道团团围住的时候，左无道看到连一向冷峻的楚戟眼中都湿润了，其他人就更不用说了，他与这些大将们一个个拥抱，在他们耳边说着话，特别是那些女将们，往往令她们脸红，东方镜瞪大眼睛注视着，她那清潭般的眼睛里满是问号。 

      　　回归后没有丝毫停顿的，左无道走向了主席台，而下方是一大群记者们，以及各大视屏报刊的摄影设备，而更后方的是一望无边的军队。 
      　　这是一个稍微迟来的历史性时刻，在那一刹，全球都看到了衣衫褴褛、面目全非的左无道，只听他猛然吼了声：“我们胜利了，全歼来犯的银狮三千万残暴军队！” 

      　　只是为了这一时刻的到来，许多人乃至整个地球都在等待着，但是当左无道有力的宣布出来后，特别是他这样刚刚从生死大战回来的样子，令无数的平民激动、感动、流泪。 

      　　接着，地球迎来了空前盛大的节日。 
      　　面对涌动的人群，面对整整一个星球的fans，左无道心里说不出的万千感慨，但是大战了二天二夜，又费尽千辛万苦地擒获黑吻，当孟小婉刚刚提出：“左，你是不是要休息一下。”时，左无道立时感到了一种暗示，一股巨大的疲乏涌上头脑，绷紧的神经迅速地软化，立即地，他倒在了紧跟在身后的东方镜的怀中。 

      　　那张黑一块白一块的脸，带着一些坚毅、一丝微笑，还有一点说不出的表情，就那样睡着了。 
      　　一开始众人吓了一大跳，当东方镜轻声说：“没事，他只是太累了。”众人这才放下心来。 
      　　白冰冰有些嫉恨地看着东方镜，“要不要把他弄到我那去，让我帮他尽快地恢复？” 
      　　东方镜奇怪地看了白冰冰一眼，“才不要，你又不是医生。”说着，东方镜对众人温婉一笑：“我带他去休息，接下来的事你们去处理吧。” 
      　　眉宇愁立即说：“好的。” 
      　　漫长的七天，左无道就那样一直甜甜地安静之极，睡在东方镜的香闺中，而此时人类和他们的盟军已杀回了物华，并非常轻松地重新夺回了这个美丽的星球，帝国大厦上又飘扬着人类的旗帜。 

      　　这次战役是眉宇愁指挥的，东盟特种作战部的大部分将官都没参加，只出动了白云和刃风两个军团。 
      　　而在这七天里，东方镜一点事也没做，只是每天许多次轻轻地走近床边，看着睡梦中的人，有时看到他拧紧眉头，便伸出修长玉润的小手，轻抚着他的脸，轻声说：“你在睡觉，知道吗？你正在梦中，那都不是真的。” 

      　　于是，左无道便松开了眉头。 
      　　时间一点点过去，终于在第八天的凌晨时分，站在阳台上看雾的东方镜，听到了细微的声音，她快步地走回卧室中，只见左无道正呆呆地坐在那里。 
      　　东方镜轻声说：“你醒啦！” 
      　　左无道点了点头，忽然大声问：“法王他们呢？” 
      　　东方镜低下了头，“法王他老人家一身是血的回来了，但是你师兄还有大部分前辈，永远地留在了星空。” 
      　　“什么？！”左无道猛然一跳而起，“我不相信，我师兄不可能会死的，他是蓝园之子！” 
      　　“是侥幸活着回来的人说的，许多人现在都知道我们战士的英勇，却不知道还有那些无名英雄所付出的更大更英勇的牺牲。” 
      　　左无道悲痛地冲出房外，看过去，这座城市的早晨是那般的宁静安详，微风带来清凉空气的同时，也带来一些花草的香味，目光透过薄薄的冷雾，便是对面那幢耸天而立、崭新而美丽的大厦，那一瞬间他似痴了，悲伤混合着视觉中的美丽，变成另外一种如水如雾的东西。 

      　　他喃喃自语：“这一战许多人都远走了，而我还活着，庆幸我还能看到梦境般的佳人的东方镜，越变越坏的白冰冰……” 
      　　左无道的思绪不知飘向了何处，只觉伤痛像是一条幽幽的河水，而对生命的体会，却像城市这般动静相间的节奏，时而激狂，时而奔放，像现在她就无比的宁静，宁静到连一只小鸟都看不见。 

      　　东方镜靠近，带来的幽幽体香让左无道回归了现实，他回头，“一切又重新开始了吗？” 
      　　东方镜点头，“那是，你是头，要振作精神哦，我想这么大的一个战后的烂摊子，你应该又很忙很忙是吧。” 
      　　左无道只觉现在很难开起玩笑，只得点头道：“是啊，要那帮人去做的话，定是又把人类的星球搞得乱七八糟的，有时不得不动用一些权威和非常的霹雳手段，否则叫他们乖乖地听话，是不可能的。” 

      　　东方镜清脆地甜笑说：“你又来了，只觉你是一个一半是圣王、一半是魔王的混合体。” 
      　　左无道一手把东方镜拖入怀里，狠狠地勾起她的粉嫩腻滑下巴，“哪能让你对本魔王无礼，你要记住，只有魔王没有圣王，两王不能共存。” 
      　　东方镜娇喘吁吁的说：“不要闹了，我怕你了。” 
      　　左无道发出邪邪的怪笑声道：“那天我的身体忽然长出一只黑色的手，并且我发现了其中的秘密，那就是光暗双龙气诀不仅仅是一门吸纳能量的法门，而且它还是一种顶级、能创造歪歪异能技的绝学，那只黑色的手便是它所催生的，不知把你当成试验品的话，会是怎样的一个……动人……场面。” 

      　　东方镜顿时羞涩之极低头不语，过了一会，忽然抬起头坚定地说：“可以啊，只要你不是胡闹，我愿意陪你练成『无影黑手』。” 
      　　一时左无道反而静了下来，只觉东方镜是那么的圣洁，而他像是一个小鬼，总是想方设法的调戏这位人间的圣女，这也太不象话了吧！ 
      　　“真的不怕吗？” 
      　　东方镜咬着唇，努力地点头。 
      　　左无道想了想说：“还是以后吧，我想此时定是有许多人在等我出来了。” 
      　　一架闪亮的红色Ｖ型飞行器划过天宇，在无境中心大楼的上空缓缓降落，这是蓝光星女皇蓝雪的座驾，几分钟后，又是一架……一架接一架的飞行器，频繁飞临无境集团总部。 

      　　站在大楼最高平台上的应天祥，眼见诸多的政要如此频繁地出入总部，觉得现在的总部无论是从气派上，还是容纳量上看，都无法跟上形势的需要，于是转身对左无道说：“我想无境集团该另建总部大楼了。” 

      　　左无道却微笑说：“我们的应老也该换换地方了，这么多年，您老辛苦之极的为无境集团创立了大好的江山，我也很舍不得放您老走，可是放眼天下，我找不出一个更好的人选来担任人类三星的总理事，所以只好辛苦应老了。” 

      　　应天祥几乎吓晕过去，冲上前一把堵住左无道的嘴，“快别说了。” 
      　　但当应天祥放开手时，左无道继续补充道：“以我们的实力，绝对有把握让您老成功地竞选成总理事，现在是非常时期，整个人类正需要一位大公无私的领导人。” 

      　　应天祥大是恼火道：“可是以我个人的能力和资质来说，无论如何是不够格的，我知道你现在神通广大，无人能及，如果你硬要把我推上去，那我只有一种被人控制、做人傀儡的感觉，你真的想我这样吗？” 

      　　左无道点了点头道：“你不这样想，肯定别人也这样想，我知道这个决定会让您老很反感，但是又有多少人盯着这个位置呢，而他们之中，又有谁是真的把天下的生命放在心里，一心一意地做好人类总理事的事情？ 

      　　“以前换过多少个总理事，又有谁能在千百亿民众的心里，真正的留下清廉又能干的形象？ 
      　　“因为我年少经验少，若不是这样的话，我就当仁不让地去竞选这个位置，可以想象凭我现在的声望，支持率不会低于百分之九十，但又知道，其实我不是一个很好的人选，也许更适带兵，而我也没有选择的要继续带兵，去彻底打破银狮帝国征服整个银河的梦想。” 

      　　应天祥认真地聆听，神情万分凝重，许久。 
      　　“如果你真的决定了，那我就试试看吧。” 
      　　左无道笑了，“那我们下去吧。” 
      　　当左无道精神抖擞地携同应天祥出现在会议室的时候，会场顿时一静，所有目光全集中到一套黑色中山服的左无道身上。 
      　　他没有过多的矜持，直接走上主席台。 
      　　“为了不浪费时间，别的话我就不说了，今天我们一起确定四个议题，一是新人类总理事长的产生办法和人选提名。二是，新远东银河军事联盟统帅部成立的时间，和基本成员的提名。三，重建物华的备忘提案。四，出兵帮助梦幻星的问题……” 

      　　接着，只见左无道埋头念着手中那长长的单条，直到下面的人昏昏欲睡的时候，左无道这才说了一句：“好了，就这些了，现在大家开始讨论吧，三个小时的讨论时间，然后各自把需要修改的条款和意见，输入电脑中。” 

      　　说着，左无道走下主席台，正要坐到应天祥身边时，却见对面的蓝雪向他招手。 
      　　左无道脸一热，心里大是不自在，但也只得走了过去，坐在她身边那个看上去像是她特意给他留的位置。 
      　　“看来你真的对帝皇之位不热衷，为什么呢？”蓝雪凑到他的耳根，吐气如兰。 
      　　左无道只觉耳朵痒痒的，又大是心虚，可又不能不应对蓝雪的问题，如果她大声地说话，那他可惨了。 
      　　“没什么，我喜欢自由一点罢了。” 
      　　“嗯，另外一个问题，我加入联盟统帅部后，是不是可以常驻地球呢？” 
      　　“不好吧……” 
      　　“有什么不好，那样我们就能经常见面了，甚至，我可以加入你们东盟特种作战部任职的。” 
      　　她怎么像个小孩胡打蛮缠呢？左无道大感头痛，又发现很多人已经开始瞄向他们两个了，更加地觉得不自在了，偏偏蓝雪一点也不以为意，更加亲密地说着悄悄话。 

      　　左无道只觉被蓝雪的甜香软语熏晕了，心里大叫吃不消。 
      　　终于，一天的会议结束了，大老们各自飞回休息地，左无道忽然想起还有一个银衣的问题没处理，是把她送回去，还是先放在一边呢？ 
      　　另外，他还非常想和双子星星主及蓝雪私里一谈，想建立一个更加紧密联系的星际盟友星关系，因为在经济领域上有一个无比广大的空间，需要三方达到一个比较有深度的共识。 

      　　左无道在楚戟、眉宇愁等作战部高层的簇拥下，走向贝贝号飞行器，他们准备回东盟特种作战部了。 
      　　就在上飞行器的时候，左无道忽然拿定了主意，觉得银衣的问题要尽快的解决，否则不但有醋海生波之险，而且他与银衣本身存在着不可逾越的鸿沟。 
      　　贝贝号飞行器上，众人显得都很兴奋，这次作战部的高层，基本上已确定全部进入远东银河军事联盟部的领导层，怎么不令他们兴奋呢？ 
      　　不过，田野还是有些不平衡，“真是忌妒，他们居然一致推荐楚戟当副帅，为什么不是我，想我野云舰队在与银狮人作战时，击落了十倍于我们的银狮剑鱼战舰，真是不公平！” 

      　　左无道静静地听着，插话说：“有什么好嫉妒的，只能怪你们不争气了，这次楚与眉两大副帅的提名确定，既是蓝雪等人给我的面子，同时楚也已经从原来只会勇猛杀敌，提升到了把握全盘、最少是较大的局部战争的境界，所以，这次我才让他接手收复梦幻星的任务，大家应该明白，这不仅仅是一次军事行动。” 

      　　楚戟立即站了起来，深深地看了左无道一眼，“谢谢左的栽培，我一定要让梦幻星重新焕发光芒。” 
      　　左无道笑着挥手让楚戟坐下，而此时对面的田野和水木已是倒在了一起。 
      　　只听“苏醒”过后的田野、水木大叫肉麻。 
      　　孟小婉和眉宇愁在一边轻笑不止。 
      　　左无道又看着眉宇愁说：“从明天开始，接下来的一系列会议就由你来主持了，嗯，过二天楚和他的火鹰军团就要出发了，而我也打算用半年的时间休整各军，然后立即兵发自由三星，驱逐银狮人，那时可能银狮人的另一支或是多支军团将赶来，恶战定是少不了的了。” 

      　　顿时，众人的神情一下子凝重起来。 
      　　眉宇愁本来想抗议又要他来主持会议的话也咽了下去，静静地思考起来。 
      　　孟小婉轻声问：“难道只有半年的时间？” 
      　　左无道肯定地回答：“不错，就哲星王的原班人马，共有九千万之多，这次沿路地征战而来，他们损失不下五千万，还剩下四千万，可是他们的兵员的后补速度，定也是非常之快，如果是紧急动员的话，凑足一个新的五千万征战大军，不会是难事。我估计可能也就是这个数。 

      　　“同时也有很大可能，与我们再次较量的仍然是哲星王的部队，虽然他们的头不会是哲星王了。” 
      　　孟小婉发问：“那他们的新头领会是谁？” 
      　　田野嘴快：“当然是银衣的老情人──哲星王的儿子。” 
      　　孟小婉立即瞪大了眼睛，大叫：“银衣的老情人？哲星王的儿子？” 
      　　田野这才意识到说漏了嘴，心虚之极的偷望了左无道一眼，“咳、咳！只是猜测。” 
      　　“不可能吧，你当我是三岁小孩……”忽然，孟小婉敏感地看向左无道他们，“你们隐瞒我什么？” 
      　　一时间，男性们全不敢正面相对孟小婉，连楚戟也赶紧低下头，好像他发现了脚下有一只异星蚂蚁一样。 
      　　孟小婉的疑心更大了，目光直逼向左无道，小脸上有些不被信任的怒意潮红。 
      　　左无道只觉招架不住了，但是又不能让成事不足败事有余的田野，再次动用那大嘴巴，只好硬着头皮，语气万分温软地对孟小婉说：“总之你别多心，我们不是胜利了吗？对吧。” 

      　　“可是，我这个总参谋长还当着有什么意思，原来你们一直……” 
      　　左无道只好使出了最后的杀手绝招，“回到基地后，我能跟你单独一谈吗？” 
      　　贝贝号呼地降落在鼬鼠基地上，下飞行器时，左无道狠狠地瞪着田野，“今晚你不可以睡觉，练武吧，过两天我将考核你的异能技，如果我看不到明显进步的话，哼！” 

      　　顿时，田野的脸都绿了，本来他就已经发现，左无道虽然表面上看上去如正人君子一般，但整人的手段却是一眨眼就有一个出来了。 
      　　他清楚地记得以前那些惨痛的被惩罚过程，不是写上一本书厚的检查，便是被其借异能考核之名，使身心受到严重的几天几夜的摧残，而现在他身居要职，地位崇高，如果这样的事情被人看到又被传出去的话，颜面何存。 

      　　楚戟、水木、眉宇愁十分同情地看着田野，一个个露出爱莫能助的样子。 
      　　“老田，就看这一次孟的气是否能平息了，对了，关键是左无道的花言巧语是否能打动孟的芳心，否则你定是很惨很惨的了。”水木看着已经走出很远的左无道和孟小婉戏说着。 

      　　田野挥动着拳头，“你这个落井下石的小人，我跟你拼了。” 
      　　水木推开田野的拳头：“算了吧你！还是加紧的去练习吧，白天是不可能有时间的。” 
      　　鼬鼠基地的一条林荫小道上，左无道与孟小婉并肩沐浴着银白色的月光，忽然他们停了下来，只见左无道一手放在孟小婉的肩膀上，脸离她的脸越来越近。 
      　　“不要生气了好吗？笑一笑，对了，我怎么可能对你偏心呢？他们是臭男人，而你是大美女，其实你才是我的心腹，只是、只是，因为你是淑女嘛，像那种事怎么好跟你一起讨论呢。” 

      　　“大色狼！你是大色狼。” 
      　　左无道一脸无奈：“算是吧，只要你忘记此事，我是什么都可以。” 
      　　“但是你还没说清楚到底是怎么回事？” 
      　　“不是告诉你了吗？银衣是哲星王仇敌安置在他身边的间谍，其他的就不用我说了吧。” 
      　　“你现在不用说了，你和银衣之间一定是有了……” 
      　　顿时，左无道只觉狠狠地被砸了一锤，险些没倒在地上，他知道心思细腻的孟小婉，已经猜测到了整件事，如果她再动用权力一调查的话，定是没什么东西可以骗过她的了。 

      　　一时间，左无道陷入了天人交战的心境，许久之后，他做出了决定。 
      　　忽然左无道抓起了孟小婉的手，立时只觉她的手又小又软，滑滑的柔若无骨。 
      　　孟小婉吃惊地看着左无道：“你要干什么？不要……” 
      　　但已经迟了，左无道已就着她幽兰馥郁的气息，吻了下去，只听孟小婉唔地一声僵硬在那里，偏偏连头也不知道动，任他肆意轻薄。 
      　　许久之后，左无道醒悟到又吃下了一剂甜蜜的毒药，然而抱着死一次也是死，死一万次也是死的决心，再次把孟小婉抱在怀里，更加倾情地吻着她的小嘴。 
      　　这一次，孟小婉不再那么僵硬了，还微微地回应着，她只觉天旋地转，自己不存在了，只感到他把自己全部拿去了，粉红的心仿佛咚咚地裸露在空气中跳动。 
      　　有了破冰行动之后，左无道心里踏实了，孟小婉伏卧在他的怀里一句话也没问了，只用两根尖尖晶透的指儿，玩弄着他的衣领，不知她在想什么？ 
      　　许久之后，孟小婉终于开声：“你去吧，我懂你的心，既然已经发生了那个事情，就早点解决。” 
      　　这次轮到左无道发呆了，想了一下怪叫一声，指着孟小婉的鼻子，“你，哦，你原来早就知道了。” 
      　　孟小婉一歪头道：“不可以吗？你难道不知我是特务头子的出身吗？要怪就怪你自己吧，当初为什么要我组建情报部呢？” 
      　　“那你还知道什么？” 
      　　“你和蓝雪的事情呀，这件事我想是人就知道吧，她看你那种眼神，不就告诉人家一切了吗？” 
      　　“唉！我现在才发现犯下了一个多么严重的错误，原来一直高估了自己的智商。” 
      　　“嘻嘻，你算是不错的了，带领我们一连打了几个天大的胜仗，不过呢，你知道吗？我们的内部充满了危机，有两个人你需要特别的当心。” 
      　　左无道不愿意谈这件事，“能不说吗？” 
      　　“好吧，你不怕，那我还说什么？”孟小婉懒洋洋地站了起来，“我走了，你小心一点，红粉陷阱一样是致命的。” 
      　　这幢别墅的千米方圆之内，看似平常，但已经被黑衣警卫队完全地封锁，除了左无道能进出这里外，暂时还没有别人可以靠近。 
      　　想着孟小婉的警告，左无道只觉她的话很有道理，银衣就是一个典型的红粉陷阱，一想到她，左无道就有一种冲动，想和她翻云覆雨，而且是一种不知疲倦的翻云覆雨。 

      　　银衣这个银狮女的身上，流动着一种非常典型的外表冰霜、内心娇媚的个性，而且她不会去隐匿那种如水般的欲念，一举一动充满了极致诱惑力。 
      　　就是这样接近真实矛盾的欲望与情感，使左无道找不到可以真正讨厌她的地方，她一点也没有欺骗自己和他，哪怕是一丁点都没有，她拥有着迷雾般的个性，冰冷和火热同时存在。 

      　　走到别墅的门口之时，左无道已经发现了彼此的气息相连了，果然打开门，就见大厅之中，银衣正蜷缩在那蓝色的长条沙发上，一双似水明眸正看着他。 
      　　“想赶我走是吗？” 
      　　左无道点头。 
      　　“那么来吧，把我扔出去。”银衣冷傲地抬起头，眼中流动着不屈的火苗。 
      　　左无道生气地走到酒柜前，倒了一杯酒仰头喝下，感觉正有一种冰冷凉透心扉的东西，刺透了心房。 
      　　许久，左无道木然地站着。 
      　　“你想就这样站着等到天亮，那我怎么办？难道就这样看着可笑的傻瓜样子也到天亮，然后你把我赶上飞行器说拜拜？” 
      　　“你不用老是来攻击我，这正说明你的脆弱。”左无道走了过去，坐到了那沙发上的一角。 
      　　“可笑，我脆弱又怎么样，本来女人就是脆弱的。”说着，银衣的一只柔秀之极的足儿，轻轻点到左无道的胸口，并继续向上抬起，珠圆的粉趾张开想夹他的下巴。 

      　　左无道一手按下她的足儿，“你让我静一下，再动我可火了。” 
      　　“哈哈……”银衣放肆地脆笑：“你不承认也没关系，但是事实上，我跟你已经产生了不可消灭的孽缘，这次你若送我回去的话，我一定会陪伴着他来消灭你，那时我可能会把你踩在脚下，装着从来不认识你的样子，一枪杀了你。” 

      　　“作梦！”左无道猛然站了起来，怒意沸腾，“这一天永远都不会来到！” 
      　　“是呀，你可以把我永远囚禁在这里的，想要我的身体时就来看看我，到了玩腻后，就可以杀了我是吧！” 
      　　左无道又开始头痛了，“这也是作梦，哼！明天坚决地送你走，废话就不用多说了。” 
      　　银衣无所谓地笑了笑，冰滑的足儿又来挑衅他的欲望……慢慢地她爬了起来，卧睡在他的身上，“你们人类就是虚伪，明明想要，却总是装着不想要的样子。” 
      　　左无道木然地说：“那是因为人类的女性想爱的时候，总需要找一个理由，久而久之，人类的男人为了迎合女人这一点，养成了这种虚伪，一般事先都会主动地绞尽脑汁，帮女人先找到那个可笑的理由，在此之前，想要也得装出不想要的样子，以免暴露那种直接的欲望。” 

      　　银衣的小手在他身上一边探抚着，一边对着嘴吹气，“这算是你向我投降了是吗？那你等下可要听我的，这一次……” 
      　　一时，左无道只觉她像小鱼儿那样在他身体间游动，情欲的火焰越燃越高，他再次狠狠地占有了她。 
      　　当一切平息后，蓦地又发现她哭了，左无道抹了一把汗水，“怎么啦，好好的哭什么？” 
      　　“我不想走，想永远做你的宠臣。” 
      　　“不行的，不要背叛你的祖国好吗？我最看不起背叛国家的女人。” 
      　　“但是我已经背叛了啊，我的身体，现在连我的心也一起背叛了，回去的话，那样活着多累啊，你想我过那种虚伪之极的生活吗？” 
      　　“可是你也知道如果我肯留下你，你就能安心地在我身边吗？” 
      　　银衣矛盾了，用力咬左无道的唇。 
      　　左无道吃惊地一把推开她，“你疯了！” 
      　　“疯了又怎么样？我是要你来做决定，而不是我自己。” 
      　　“一样的，我想过了，两个决定都是糟糕的，糟糕的起因是当初我们都过于自信，现在我们只能面对一个相对好一点的糟糕结局，是吗？所以你必须走，忘了我吧，就像你说的那样，如果再见面，就当是从来不认识。” 

      　　银衣早知道了这个结局，第二天，她一句话都不说地上了飞行器，驾驶着她的短尾燕升空了。 
      　　在空中，她忽然发现，原来自己最想要的并非是什么特别前卫或者是另类的恋情，而是一种最正面、最纯、最真的东西，因为她之所以喜欢上左无道，就是发现了他正是那样一个充满正义和仁爱之心的男人。 

      　　“但又有什么用，即使我没有男朋友的话，我是银狮人而他是人类，终是敌对的，我们永远都处于一个对立面。” 
      　　银衣幽幽地想着，虽然现在她很痛苦，但感觉其实领悟到了许多，决定回卡兰星──她的故乡。 
      　　曾经她的老师──卡兰女巫说过：“如果你在外面受到伤害，想回来的时候，就是你开始觉醒、走向异能顶尖境界的时候，你是一个根骨非常好的女孩，只需要一个特定的时机和一个特定心境，便能触发你内在的可怕潜能。” 

      　　而左无道并不知道银衣已决定回故乡，但即使知道，他也难以留住她，最终为再次对立埋下隐患。 




      第二章 克隆黑吻 



      　　混元星际一００八年十月十五日，楚戟率领火鹰军团，兵发梦幻星球。 
      　　“远东银河军事联盟”简称“东银军盟”，步入实质性组建阶段，最新一届人类总理事全民参选大会，宣布在半个月后举行。 
      　　即日，地球东盟特种作战部宣布更名为“无境作战部”，左无道兼任作战部部长，划入东银军盟。 
      　　东银军盟的其他几支力量，包括了原地球东西盟老牌军事力量──“原子作战部”，精简后的军力一千二百万，奥尔本任部长。 
      　　原物华军事力量──物华作战部，断水流任部长。 
      　　原邻邦军事力量──邻邦作战部，狂龙任部长。 
      　　原蓝光军事力量──蓝盾作战部，云笑任部长。 
      　　原双子星军事力量分为两个作战部，天东作战部和天西作战部，苏尔和凯文分别担任这两个作战部的部长。 
      　　就在眉宇愁为制定和落实东银军盟各项制度、结构忙得不可开交之时，左无道却悄悄地开溜了，这使得蓝雪等人大为不满，纷纷提出质疑。 
      　　眉宇愁苦笑着解释：“各位，我们与银狮人新一轮的较量马上就将拉开，所以左正忙着主持发展我们的新式武器，现在人在神兵源，如果各位对我代替左做这些事有什么不满的话，尽管提出来，本人一定改进。” 

      　　蓝雪呆了一会，忽然说：“那预计要多久，蓝盾作战部才能把装备更换一新呢？” 
      　　眉宇愁道：“慢的话十年，快的话也要二三年吧。” 
      　　双子星两大星主也十分地关心这个问题，听到眉宇愁这么说虽然高兴，但并不是太满意。 
      　　东星星主道：“如果这样的话，那么二、三年之内，我们岂不是不能与你们一道并肩作战？” 
      　　眉宇愁笑道：“现在不能用你们和我们这两个词了，天东作战部和天西作战部，与无境作战部等都是一体的，而且左曾私下里说过，如果大家齐心协力，拿出最大的努力和诚意来的话，一年之内，整个东银军盟实现光电化作战能力并非是不可能的，也许还能更早一些。 

      　　“目前生产幻雷战舰的各项原料都十分地充足，关键是，资金和各项运作是否到位，另外，新的神兵制造基地，将在下个月于物华破土动工，到时，我们战舰包括其他尖端武器的生产能力，将提高一到二倍。 

      　　“这样的话，如果新的制造基地能在二个月后就投入生产的话，半年后，我们拥有足够的幻雷战舰，并非是不可能的事。” 
      　　眉宇愁的话，顿时让在座的众人兴奋起来，立即忘记了左无道开溜之事，纷纷围绕着幻雷战舰的话题，口水直飞。 
      　　眉宇愁终于知道，为什么左无道不喜欢跟这些人在一起，这纯是浪费时间嘛，实际上，几天几夜喷射几吨口水后的结果，往往只是换来他们在纸上的一个签字而已。 

      　　说白了，这只是一个过套的过程，不论他们在这里是怎样一个严肃或者戏剧性的会谈，最终还是那些看不见的基层实质工作，推动着一切的改变。 
      　　他只是一个培养相互之间情感的人，不可不要，但又无关紧要。 
      　　神兵源。 
      　　在白冰冰冷冷目光的逼视下，左无道也穿上了白大褂，与上百名同穿白大褂的专家，一道在黑吻战舰中忙碌着。 
      　　他所需要做的事情，只是用人脑协助破译银狮人黑吻战舰总机的一道道程序。 
      　　另有几千名神兵的工作人员，被紧急地调入黑吻战舰的前后左右，用各种仪器测量着这个无比庞大的黑吻战舰。 
      　　左无道头发被理光了，成了一个大光头，并贴满了各种贴片，一根根细线连接着这些贴片，传输到神兵源另一台巨大的电脑中。 
      　　左无道眼看着白冰冰那只白玉的纤手，拿着一个贴片就要往他胸口贴去，不由抗议说：“不是吧，难道胸口也能传输信息吗？” 
      　　白冰冰瞪了他一眼，“还要不要进行下去？别动！” 
      　　冰滑的手在贴上贴片之时，狠狠地戳了左无道心窝一指，让他险些大叫出来。 
      　　这时，左无道看到了白冰冰那双晶莹清透眸子中戏谑的目光，他终于知道是怎么回事了，想当初白冰冰对他敬仰有加，可不会像现在一样胆大妄为。 
      　　白冰冰无惧地迎视他的目光，傲然地把头一抬，便不理他了，她走到中心位置，十分专注地看着屏幕的各项数据，“准备开始，倒数计时。” 
      　　屏幕上巨大的十字一闪，九字出现了…… 
      　　左无道的思绪，却在这紧要关头飘向了天外：东方镜……白冰冰……孟小婉……蓝雪……绿月…… 
      　　如果我只选择一个，会是一个什么样的结果，她们仍然是她们，而我也是我吧…… 
      　　好在左无道的另一个思想仍然在预备着进入银狮人的电脑，当０字出现的时候，同步地左无道全身光电爆闪，突然出现的气团中，一条条电流“吱吱”闪现，而他的意念也轰然的奔泻入另一个世界之中。 

      　　又是那个漩涡般的世界之门，无数的条码飞闪，如果不是左无道可以想象那后果──脑波炸裂，神经扭曲，左无道也同样地感觉到那种危险，但他已经来过一次，所以这一次更加地有信心。 

      　　白冰冰外表冷漠、内心紧张地看着他，再次心里冒出一个问号：“这到底是怎么样的一个人，可以把自己理成大光头，而且一点迟疑都没有，他像一个小兵一样随时等候命令，完全忽略当今第一人的地位，自己与他之间完全像两个世界中的人，这就是男人与女人之间的差别吗？” 

      　　黑吻战机的主机电脑顺利地被白冰冰攻破，神兵源终于迈出了取得黑吻终极机密的第一步。 
      　　一个碧绿草地上，白冰冰换下了白大褂，坐在那个秋千上轻荡着，白色的无袖休闲上衣，配上一条款式非常简单的淡青色牛仔裤，脚上穿着一双淡红白边的休闲运动鞋，她似乎很惬意的样子。 

      　　而左无道却是傻傻地坐在她的对面，刚理的大光头看上去分外刺眼，完全地破坏了他以前的那种外在的气质，看上去他变得老实木讷。 
      　　“喂，怎么啦，生我的气吗？”白冰冰噘起了嘴角。 
      　　“没有，想静一下。” 
      　　“你想谁？” 
      　　“不要问，我也不知道在想什么。” 
      　　“嗯，有时候我也会这样，那可能是另外一个自我在反思。”说着，白冰冰跳下秋千，向左无道伸出了手。 
      　　左无道看了她一眼，只觉她此时是那么清纯美丽，实在是不忍去破坏这种感觉，而本来他只想冷一点，而后安安静静地沉默一整夜。 
      　　左无道抓住了她的手，入手滑软。 
      　　他们并肩而行，忽然左无道转过身，“现代人都是一夫一妻，但好像我在破坏这个法则，另外，你会不会感受到不公平或是遗憾？” 
      　　白冰冰一笑，“已经是这样了，我能勉强得过来么？我也想通了，既然你根本不是一个世俗中的人，何必计较世俗间的法则，最终你会归隐的是吗？那时你是世外中人，东方镜也是，谁都不会管你的了，而我呢，就看情况吧，如果还是一样喜欢你，就跟着你去啦。” 

      　　左无道傻了眼，“你看得这么远？你把我全看透了吗？” 
      　　“嘻嘻，是呀。”说着，白冰冰忽然顿住了话语，几分羞涩地犹犹豫豫地问：“喂，能告诉我吗？你是不是一个比较好色的神圣转世？” 
      　　左无道大是苦笑，“什么时候你也学会如此肉麻的话？不对呀，你以前从来不会说这种话的，拜托不要说了，我真的受不了。” 
      　　“不是的，是我有感而发，所以我已经不在意你会有多少个女孩，我想东方镜定也是这样想的，因为她早就看透了你，又因为这样，才根本不想跟你计较，因为你根本不是人，你是救世主！” 

      　　猛然，天空一道惊雷震响，左无道和白冰冰俱是一呆。 
      　　左无道好笑地说：“连老天都来凑热闹，看来我花心点是理所当然的。” 
      　　“嗯，我就不怕你花心。” 
      　　左无道愕然地看着白冰冰，似乎想看透她的灵魂。 
      　　白冰冰十分认真地幽幽说：“因为我开始读懂了你，你像是一本书，刚开始不知道这书在说什么，后来才明白原来都是你的爱。如果你只是一个为一己私利苟且营生的人，我想你根本得不到本小姐的一丁点喜欢，因为花心的男人足以死一千次。” 

      　　左无道心里又意外又感动，千金易得，知己难求，特别是身边的红颜知己，这种感觉让他对白冰冰更是又爱又怜，“我很烦恼，不过有你这样一位红颜，烦恼减轻了许多。” 

      　　“是不是那个叫银衣的银狮佳人，占据了你烦恼中的一大部分？” 
      　　左无道只能深深叹息：“你太聪明了，真正的冰雪聪明。” 
      　　“谢谢夸奖。”白冰冰自信地甜笑，“也许我不是最美的女人，但我绝对是最聪明的女人，我不会输于东方镜的。” 
      　　左无道苦笑道：“镜子的聪明像是柔秀的涓涓江水，而你却是锋芒毕露，如同一串雪国冰晶。” 
      　　“我不许你提她。” 
      　　“不好吧。” 
      　　“就要。” 
      　　“可恶！” 
      　　“你才可恶。” 
      　　左无道只觉非常的郁闷，如果白冰冰始终不能放弃对东方镜的敌意，那么她们日后定会爆发“战争”，可以想象到时定会祸及他这条池鱼了，虽然此时白冰冰的话中有些玩笑的意味，但他还是感受到那背后的坚定“立场”。 

      　　正在想，白冰冰已是竖眉冷冷道：“一山不容二虎，这句话对于我和她来说一样适用，哼！” 
      　　左无道又惊又好笑，“冰冰小姐，你好像把前面的话全推翻了。” 
      　　“是吗？那是你错想我的意思，说白了，我与她之间就是现代版的后与妃之争，我想她迟早会意识到的。” 
      　　左无道这回真的傻了，郁闷地想：“兜了这么大的一个圈子，原来仍然脱离不了专制帝皇的阴影，那自己努力营造的自由、民主，是否会因为她们情场上的争斗而破灭？” 

      　　到时，整个人类或是整个建立起来的远东银河联盟，有能力的男人，是否会有样学样地建立起自己的“特权”呢？ 
      　　这样会不会产生非常不良的后果，迫使他建立起真正的专制王朝？又一个被动的愚民政策出现，亿万人朝暮朝拜他，他左无道死后，一个强大的神话般的帝国便迅速地四分五裂，如果他没有一个好儿子继承帝位的话。 

      　　就算他有一个好儿子继承帝位，那也要有一个出色孙子来接力，而历史证明，强盛的帝国王朝不会超过三代，更重要的是，整个人类社会会因此凝滞不前，甚至退化。 

      　　左无道如此忧心忡忡想着。 
      　　时间一点点的过，夜更深了，大大发了一阵呆的左无道，清醒过来时，发现自己正牵着白冰冰的小手，来到了她的卧室，一切都是这么地自然而然，好像到了今天，他们便已经可以那个了。 

      　　白冰冰虽然努力地表现出很镇定的样子，但连指尖都在轻颤，腮儿更是红得一塌糊涂。 
      　　而左无道更加地清醒了，好笑地看着这个样子的白冰冰，低下头去看她的眼睛时，发现她根本不敢看他，轻轻地触碰她那鲜嫩欲滴的唇瓣之时，白冰冰“嗯哼！”一声，吐着无比幽炽的香热气息，任他吮吸。 

      　　左无道只觉她从来没像今天这般的炽热，那幽热的丁香泄漏出了许多秘密。 
      　　一阵狂热的甜吻过后，左无道把白冰冰娇小的身子横抱而起，放在她那紫兰色的小床上，再看她，仍然轻闭着眼睛，身子轻颤，似乎这样子她就已经高潮了。 
      　　左无道大是心动，心想：“你完了，今晚够你受的了。” 
      　　当左无道有力而准确地解开她的衣衫之时，白冰冰梦般嘤咛，微微扭动，让他感觉她的那种幸福和她的心甘情愿。 
      　　于是忽然间，左无道停了下来，倒了一杯琥珀色的酒后，才来到已是羊脂白玉的白冰冰身边。 
      　　虽然像是在云彩之中飘浮，但白冰冰也知道他在干什么，心里直骂他是个坏蛋，却也有另一种甜蜜，因为他是一个懂得如何去欣赏的男人，所以她就任他去了，她想反正都是他的人了。 

      　　不久，左无道轻拥着白冰冰，如轻浪拍岸、温柔之极地进入、占领，让白冰冰几乎感觉不到痛楚，但是强烈而巨大的感觉，让她又止不住地婉转呻吟，香汗也就在那一霎时如雨倾落，快感的浪潮越过一个又一个峰巅。 

      　　天明之时，白冰冰只觉全身都虚脱了。 
      　　承受雨露后的白冰冰，平添了几分娇媚，但她的气质仍然一如从前，第二天，她仍然像昨天那样指挥着左无道。 
      　　一身贴片的左无道，只剩下了一条小裤头，可怜之极地站立于神兵源的中心实验室内，周围的男女工作人员表面上似乎无视他的存在，但一个个心里都想笑。 
      　　“自然一些好吗？又不是没看过，嗯！迟早我会把你们这些自以为是神魔的军方大人物，全弄来做实验的。” 
      　　几个刚出校门的实习女生这时忍不住地笑了。 
      　　而白冰冰却丝毫没意识到已经说到题外话了，还对那几个实习女生一瞪眼，“笑什么，工作时一定要认真严肃，知道吗？” 
      　　那几个女生忙不迭地点头。 
      　　“我再说一次，这次对左无道的脑域空间的完全复制，是为了打破银狮黑吻战舰的优势，结合我们新得到的黑吻科技，创造一台超黑吻的战舰运行系统。 
      　　“要知道，人脑的潜力是任何一台电脑都不可比拟的，特别像左无道这样的人脑，所以请全体参与者不可放过他任何的一个思想波纹，当然我们可以紧盯着他，不必在意他的身分。” 

      　　一席话说完，白冰冰看向周围，见大家没有一个不尴尬地低头，不悦地大声问：“听到了没有，请大声地回答我。” 
      　　“是！”全体工作人员响亮地回答。 
      　　白冰冰这才满意了，而左无道真是恨不能有一个地缝，那样他会毫不犹豫地先钻进去再说。 
      　　左无道心里想：“哎！这全是黑吻惹的祸，早知如此，就不会千辛万苦地擒来黑吻了。” 
      　　长达十几个小时的所谓脑域复制实验下来，左无道出了一身的汗，并且十分地想念优越而高高在上的鼬鼠基地的那个家，终于知道那才是他发号施令的地方，而这里是强龙难斗地头蛇。 

      　　自从来到神兵源，配合白冰冰攻克黑吻战舰的机密，已是一晃半个月过去，虽然偶尔地享受了白冰冰的温柔，但更多的是像一只白老鼠一样被人呼来喝去，身心大大地受到伤害。 

      　　终于，左无道感到科学家与医学家都一样可怕，如果他（她）对你感兴趣的话，等于是被一个可怕的魔鬼看中了。 
      　　不知楚戟在梦幻星的军事行动进行的怎么样了？也不知东方镜是否有了怨恨？ 
      　　眉宇愁却不知道他的苦衷，还总以为他在这里享受，总是发讯过来说这个难办、那个难办，最难办的是阻止那些想见他的大人物。 
      　　“左，我快不行了，两大星主、奥尔本、狂龙、断水流他们表面上不说，但骨子里尽是怀疑，不如你见见他们吧，把他们心里的那些疑虑解除，那样我也好开展接下来的工作。” 

      　　“哎！这里不是我的地盘，就算我肯，某人也不会答应的。” 
      　　“不是吧，难道她敢不听你的？” 
      　　“此一时彼一时，总之情况就是这样，时间太紧迫了，其实我给她的压力太大了，而在最短时间内制造出我们的『黑吻』至关重要，我现在就像一个全职保姆或是助手，只能一心一意地让她全身心地投入进去，一旦攻克全部技术，立即启动制造『人类黑吻』的生产线。 

      　　“对了，这个问题你也要关心一下，看看任康那边还有什么问题，一定要确保一声令下，百万人的制造生产线畅通无阻。” 
      　　“哇呀！我快吐血了，跟着你真是战时亡命的打，非战时也是亡命干。” 
      　　“呵呵，身为领导人要善于摊派事务，你手下的那群人又不是只吃饭不干事的。” 
      　　“所以你只需要吃定我，而我却要去劳烦那些功高震主的大将、大少爷、大小姐们，真是好人你来做，得罪人的黑锅我来背。” 
      　　“谁叫你的亲和力胜过我呢？这事你不做谁来做……” 
      　　又是几天过去，终于左无道不顾白冰冰的反对，在神兵源举行了秘密的不公开会议。 
      　　这一天，东银军事联盟高层齐聚，包括两大星族的星主也来了。 
      　　左无道的光头仍然没能长出头发来，因为实验一直在继续，站在那里，大光头格外的刺眼，但他的神情却是坚定而且严肃之极，以不可置疑的语气说：“非常时期东银联盟利益至上，无境集团出于继续发展的需要，也是不可能向几千万军队无偿提供武器装备的，所以人类、蓝光星、双子星球必须以铁腕集中星球的一切财力，在最短的时间内，调集所有可调动的资金，对部队的装备进行全部的更换。 

      　　“至于军事人才培训之事，也要立即进行，我想即刻起在谢伊省成立两所军事学院，集中对原子、蓝盾等作战部的将领进行短期培训。” 
      　　说着，左无道目光严厉之极地在众人的脸上扫过，“请当事人一定要全力以赴，这个问题关系重大，绝不可以推三阻四。” 
      　　众人听得心里发毛，左无道还未曾如此对大家严厉过，一向总是以温和的一面与人相处，同时众人心里都明白，这番话主要的对象，是蓝光星的星主蓝雪，和双子星的两大星主。 

      　　蓝雪还好一点，但双子星的两大星主听到脸色大变，不过兄弟俩非常的识时务，立即表态将遵从左无道的安排，而本来这也是对他们非常有利的事情，只是面子上有些过不去罢了。 

      　　这次会议过后，双子星两星主立即向左无道请辞。 
      　　蓝雪也知道该回蓝光星了，想到即将出现的强大蓝光军队，心里又是兴奋又是有些担忧，担忧蓝光星一下子难以承受达到十多万亿星际币如此庞大的换代军费，她此时的心情，就像是一个为独生子操办喜事的母亲，又是喜悦又是仿徨，拿出所有的积蓄，却仍然与女方要求的嫁妆有一个大大的距离，弄得她这个做“母亲”的仿徨之极。 

      　　神兵源的咖啡厅中，白冰冰神情优雅地陪坐在左无道的身边，看不出她有什么敌意。 
      　　对面的蓝雪表现的也十分大体，似乎毫不在意白冰冰妨碍她与左无道之间的谈判，但心里却大是生气，发誓要报复白冰冰一回，如果有那一天的话。 
      　　“……能不能分期付款呢？你也知道蓝光是一个很穷的星球，就是把所有居民的家财搜括一空，可能也凑不齐这个数。” 
      　　左无道同情地摇头，“不是我不肯，而是神兵制造部要在短时间内扩大十倍的人手，可能连没毕业的学生，也要加入这轰轰烈烈的紧急动员行列，你想想，这个成百上千万的动员的大军，仅他们的基本生活费用就是一个天文数字，还有向太空进发采矿的运输大军所消耗的能量，波及整个人类社会的后备推动资金，这一切都需要钱啊，人空着肚子是干不了事的。 

      　　“我们需要的是精品中的精品，每一艘幻雷战舰，都要在一个巨大的布满高科技设备的厂房中完成，有许多工序，更是要在完全无尘无静电的环境下进行，仅每一位工人的工作服，就达到上千星际币，还有需要添置的比原来多出几倍的设备，除了无境集团，就目前的远东银河谁敢开这个口，在半年内生产几千艘幻雷战舰和百万架宇宙坦克呢？ 

      　　“我自己在此之前连作梦都没想过，但现在形势却逼我拼了。” 
      　　蓝雪听罢，心知左无道说的全是真话，他面临的压力其实比她还要大，几句淡淡地夹杂着调笑的话语里，既有他的雄心魄力，也有他的无奈。 
      　　最后，蓝雪当着白冰冰的面说：“能送送我吗？” 
      　　左无道只好歉意地对白冰冰一笑，而后与蓝雪并肩而去。 
      　　白冰冰望着他们背影若有所思地呆坐着，并没有因醋意而恼，反而清晰之极的感觉到蓝雪心里的酸楚味，贵为一星之主的美丽佳人，却要这么委屈地喜欢一个男人，她这样做值得吗？ 

      　　而她自己呢，虽然常常为此动气，但却无可奈何，因为现实就是这样，她的爱情就这样归依到一个同时有几个女人的星际霸主身上，但想到他那不动声色的霸气，所有的怨怼全不见了。 

      　　步出大楼之外，大队的蓝光女侍卫早已等待在那里，蓝雪不顾矜持地把头轻轻靠在左无道的肩头上，在女侍卫们诧异的眼光中，一边向前行去，一边抓紧最后的时间，说着一些无关紧要的事。 

      　　看来，爱让蓝雪完全搞不清自己在干什么！ 
      　　左无道尴尬之极地看向四周，发现已是有无数的远近经过的神兵源工作人员看到了这一幕，心知纸是包不住火的。 
      　　时到今天，他的几个情人一个个浮出了水面，心里大是对前景没底，关键的第一个人物──东方镜，是否会因此与他决裂呢？ 
      　　虽然东方镜已经不是一般的女子，但女人的天性仍然是有的，就算她嘴里不说，当心里的不平衡到达极点时就会冲动，而以她的个性，定会不哭不闹地做出反常的决定，这是一个巨大的隐患。 

      　　关键的第二个人物──白冰冰的个性会因此更加的怪异，这会增加他的不安感，而此事的影响力远远不只这些，左无道最担心会因此让自己手下的男性大将们，产生大男子主义，更严重的是诱发他们发展起自身的特权。 

      　　不过即使不是这样，左无道也深知随着东银军盟的建立，一个军事上、或者说武力上诸侯并立的时代，马上将来到，那时他身边那些特别是几个实力超群的大将，可能建立庞大的势力和领地星球，像银狮帝国那样，每一个金龙神战将都将拥有自己的一个或者是多个领地星球，只是他远远没有银狮帝国对金龙神战将的控制手段和机制。 

      　　左无道意识到，必须成立一个针对诸侯崛起的机构和制度，以预防将来东银军盟四分五裂的局面。 
      　　但要怎么去做呢？ 
      　　成立一个秘密的专管大将军的特务部门？ 
      　　还是削减大将们的手上兵权？ 
      　　前者有非常大的阴暗面，后者却是行不通的。 
      　　以后他鞭长莫及，无从谈起削减诸如田野、水木、秦错的兵权，同时女将也一样，因为是人就有欲望，而欲望之中排在首位的是权力。 
      　　蓝雪丝毫没意识到触发了左无道的危机感，临上她那架“座机”之际，还勾着左无道的脖子，小声叮嘱：“记住了，我是你的人，蓝光是你的行宫，你以后要多放点心思到蓝光星球上……” 

      　　左无道不得不承认，蓝雪是个表面上糊涂、内心却分外清醒的女君主，不露痕迹地耍娇，把想要的表达无遗，让他又怜又爱，恨不得真个把蓝光看成自己的星球，立即减免蓝盾作战部的军购费用。 

      　　“你放心的走吧。”左无道有些苦涩地强笑着。 
      　　送走蓝雪后，白冰冰异样地看着左无道。 
      　　“怎么啦？吃醋了吗？” 
      　　白冰冰没好气地说：“能吃得过来吗？我在想你什么时候兑现当初的诺言，给我一个星球那么大的试验基地。” 
      　　左无道胸有成竹，笑道：“安啦，我会兑现自己的诺言的，先给你半个怎么样？” 
      　　白冰冰惊讶地看着左无道：“又在开玩笑？” 
      　　左无道神秘地笑了笑：“到时你就知道了。” 
      　　白冰冰顿时精神大振道：“哪半个星球，快说，不说的话就别怪我，哼哼。” 
      　　左无道还真的有点怕白冰冰，她穿上白大褂后简直六亲不认。 
      　　“好吧，我可以提前告诉你，这可是一级内部机密。” 
      　　“这么神秘？”白冰冰惊疑不定。 
      　　“你知道楚戟兵发梦幻星的事吗？” 
      　　白冰冰点点头。 
      　　“那你还知道什么？” 
      　　“楚是你最信任最得力的大将，这是众所皆知的。”忽然白冰冰有些明白了，张大嘴，“你想把梦幻星整个变为你的基地？” 
      　　左无道露出亲切之极的微笑：“不是我的，而是你和楚戟的，楚主行政，而你主导科技，我想把梦幻变成人类世界第一高科技星球，同时由原来的帝皇专制，改变为军政分开的君主立宪星球，当然实际上楚将主宰那的一切，而你和楚戟的关系将是平行的。本来你对政治并不感兴趣吧？” 

      　　白冰冰扑到左无道怀里，狠狠地咬了他一口：“还不是你的，又来哄我。” 
      　　闻到白冰冰那馥郁的气息，左无道色心大动，向白冰冰微启的小嘴吻去。 
      　　白冰冰轻笑着推开他，“不要，现在已经是工作时间了。” 
      　　左无道大是懊恼道：“可是明明是你引诱我的。” 
      　　“哼！谁引诱你了，你呀，能不能想想自己的身分呢？” 
      　　左无道呆住了，这句话常常是东方镜教训他的言语啊，难道她们都希望他是一个严肃的一板一眼的人吗？还是只想他保持那一种至高无上的威严呢，那样比较容易满足她们小小的虚荣心？ 

      　　有左无道的坐镇，加上白冰冰的科学天分，以及全体几万余神兵源专家们的努力下，终于有创造了一项科学界的世界记录。 
      　　二个月后，新式的黑吻制造图表问世，大大小小一万一千多个技术难关被攻克，这其中包括了战舰的卫生马桶新的排泄技术。 
      　　这一天图表被传送到神兵制造部时，早已待命多时的任康，立即地带人通宵研讨领会，二天后，坐落于谢伊省的地下兵工城里的三千多座巨大的厂房，猛然地轰鸣起来，但这并不是就开始制造新黑吻战舰了，而是生产制造黑吻战舰的各项大型设备。 

      　　神兵源总部，在攻克黑吻战舰的庆功宴会上，左无道举起了酒杯。 
      　　“诸位，很感谢你们，因为你们卓越的工作效率和表现，让我们与银狮人的较量中，又多了一个偏向我们的重量级法码。 
      　　“在座的都是科技精英，自然都十分地清楚，黑吻那全息渗透性的攻击能量网的巨大威力，它相当于整艘战舰都布满了火炮，同时整艘战舰的每一个地方，都能够主动喷射出密集的防护能量，从而使战舰的防卫能力达到最高的限度，结合幻雷战舰致命的集束火力系统，我们的黑吻实际上的威力，在原黑吻战舰的一点五倍以上。 

      　　“在此我再次感谢你们，并宣布全体参与人员集体记一等功，每个人发放奖金十万星际币，特等功臣另计，原设计科主任戴云，提拔为正局级干部，原材料研究科研究生向雨生，提拔为副科长……” 

      　　在座的千名代表一个个双眼放光，左无道这个人的个性真是让他们喜欢，很实际、很迅速，刚刚研制成功，第二天奖金便到手了，想到家中的妻儿高兴的样子，怎不让他们兴奋呢？ 

      　　在无境王国这个大家庭中，十万星际币已经足够他们用上很多年了，因为家庭生活很多东西都是免费的，房子是免费的，子女的读书也是免费的，甚至一些有益于智力的游戏设备，都免费地安装到每一个人的家中。 

      　　一个老专家忍不住地流泪，坐在人群中的他，一边流着泪，一边紧盯着台上侃侃而谈的左无道，那心里的崇敬上升到了另一个至高点。 
      　　“要多注意休息，科学家也是人，我可没说过让他们一年三百六十五天的工作，我只想要你们工作时有一个非常高的效率，所以不论是在哪一个时期，哪怕是银狮人打到我们的头顶上，该休假的休假，该成家的成家，因为幸福就是眼前看得见的温馨的感觉，而不是空无的幻想。” 

      　　白冰冰身子笔直地坐在左无道的身边，对于身边这个像是在聊天般讲话的左无道，只觉很牙痒，恨得不行。 
      　　这不是明罢着在收买人心吗？而且是这么自然之极地收买人心，当她这个“地主”不存在？那以后神兵源的工作人员，是听他还是听自己的呢？ 
      　　如果有一天左无道说，你们反了白冰冰吧，只怕是没有一个人会站在她这一边的，所以白冰冰立即意识到，必须尽快地把他赶出神兵源，否则她将一点威信都没了。 

      　　但让他这么早开溜，心里又实在是舍不得，想到这些天独霸他的感觉，她只觉全身都飘飘然。 
      　　不过在庆功大会之后，左无道非常主动地前来告别。 
      　　“这里告一段落了，咳！我该走了。” 
      　　白冰冰负气不理他。 
      　　“喂，说话啊。” 
      　　“不行，想来就来，想走就走啊。” 
      　　“呵呵，难道你想把我软禁起来不成。” 
      　　白冰冰怒视着他说：“当然想！” 
      　　左无道见软话行不通，只好强行走人。 
      　　“我走了，如果你方便的话，可以去找我。” 
      　　白冰冰忽然挡住了左无道的去路，“你敢走，我就永远都不会理你了，并且立即找一个相好的。” 
      　　左无道心想坏事了，与白冰冰的几夜风流，让她大起专制之心，可能她心里现在已是醋海翻腾了吧，但是这样下去，东方镜可能会怒了，那时可就真的完了，必须尽快地结束白冰冰这种不切实际的“幻想”。 

      　　“别小孩子气了，你知道我有多少重要的事情要办吗？眉宇愁有些事是不能代替我的。” 
      　　“那你不可以在这里办公吗？我有空时还可以陪着你。” 
      　　左无道哭笑两难，他没想到一向理性之极的白冰冰，现在居然如此意气用事，她应该想象得到这样做的后果。 
      　　但他这话不敢说出来，只好软语相劝：“傻瓜！比如新成立的军事学院，我必须亲临现场，可能还要讲上几堂课，另外也要坐镇军部啊，你想想那些少年将军们一日比一日位高权重，如果不看着他们的话，你不怕他们反了我吗？” 

      　　“不管，总之，你最少要在我这里再待上十天才能走。” 
      　　“十天！” 
      　　左无道惊叫一声，现在是什么时期，每一个小时都要小心翼翼地用手指捏着算，他在这里快活十天的话，外面不知要发生多少变化，到时，说不定因为这十天的耽搁，会被银狮人打个措手不及。 

      　　“嗯，就是十天。”白冰冰用力地点头。 
      　　左无道忽然怒道：“不跟你废话了，一，以后不许你小孩子气，二，不允许你跟任何男子发生关系，三，老老实实地待在这里，违反以上任何一条，就把你关到黑屋子里去。” 

      　　说着，左无道怒怒地扬长而去。 
      　　白冰冰狠狠地一跺脚，大叫：“大暴君，终于被我逼出了原形吧。” 
      　　远处，在一群黑衣特卫簇拥下正准备登机的左无道，心里大是叹了一口气，心想：“晕！原来她在耍我，唉，早应该知道她的个性，这是以退为进，好让我时刻想念着她，失败啊，左无道你自认聪明，却总是被此女耍得团团转。” 

      　　在左无道回到鼬鼠基地、也就是新成立的东银军盟总部的时候，一场席卷整个地球的大行动开始了。 
      　　一夜之间，全球的各大视屏出现左无道的影像，只见他头戴坚冷军帽，帽徽上张牙舞爪的青龙格外的闪亮发光，笔挺的军服钮扣直扣到领口，郁黑晶亮的眼睛开合之间，响起他低沉而具有无比震撼力的声音。 

      　　“有请每一个涉及兵工制造行业的人士，和每一个自认可以为在半年之内建造七千艘幻雷战舰作出贡献的人，一起出力。 
      　　“总之，我以东银军盟最高领导人的身分，号令全民动员，争分夺秒地完成这一个历史性至高无上伟大的任务。 
      　　“当然，当几千艘幻雷战舰全部顺利建造完毕后，我会让它们排列于天空中绕地球一周，我允许每一个人发出胜利的吼声，最后我代表人类说一声：坚决捍卫人类的家园，绝不让侵略者的图谋得逞！” 

      　　随着左无道的号令发出，他狂热的亿万支持者们，像是一群群疯了般的蚂蚁涌向各个制造基地，同时，无境集团迅速地组织具有相当素质的三百万计的人士，分批乘坐幻雷战舰运送到物华，去支援物华星球上的无境神兵制造部的新基地。 

      　　很难想象，人们不再计较酬劳，动辄万吨计的食品，无偿地源源不断地被送到各个基地，让参与制作的人员享用，狂热的人类精神超越了一切，突然之间，一系列让无数历史学家、社会学家目瞪口呆的数据，出现了。 

      　　一００九年一月分，出现了全地球犯罪率为０、全球存款数为０、全球医务系统收入为负，等等不可能出现的数据。 
      　　这一期间，各大视屏猛烈的播报着幻雷生产线的进展情况。 
      　　“我们的最高领导人出现在生产第一线，他怒气冲冲地训诉想与他握手的工作人员说：『把时间投入生产中吧！』好在大家立即理解了他的意思，一场尴尬得到及时化解。” 

      　　“热情的老太太坚持要上生产第一线，结果她如愿以偿地成了厕所清洁工，而在此之前，她是某市的立法委员。” 
      　　…… 
      　　如此狂热的态势，让左无道本人在一个月后也感到十分可怕，深知这样下去，对一个高度文明而自由的社会将是一次重创，不得不再次出面号令社会恢复正常。 
      　　他发表视屏讲话：“无境集团的财力仍然是十分雄厚的，而且此次装备东银军盟的七千艘幻雷战舰，将收取蓝光帝国政府十五万亿星际币、双子星共和政府三十四万亿星际币、原东西盟政府国库中的全部积累，资金九万八千多亿星际币，物华……” 

      　　左无道的话还没讲完，已是惹来一片骂声。 
      　　“骗子！前无古人后无来者的大骗子。” 
      　　“原来他这么有钱啊，呜──可怜我一个月的薪水啊。” 
      　　不过，左无道后来的讲话，多少安抚了众人的感觉受骗的悲愤心情。 
      　　“……为了对社会此次支援东银军盟的回报，无境集团将在未来十年内，斥资三十万亿，建立一个覆盖全地球的生态公园，并着手研制超低音先进飞行器，以从根本上解决一直困绕社会的飞行器噪音问题，这笔资金将由全球推选的资金监督委员会成员，进行全程监督。 

      　　“最后提醒大家，盲目的狂热主义，并不是一个先进社会民众应有的素质。以上纯属个人观点，与集团无关，谢谢！” 
      　　混元星际一００九年二月，无境集团建设部二十万主力军，挥师物华星，进行战后的城市建设。 
      　　由于物华现政府财政状况糟糕，于是与无境集团签署了一系列的对无境集团有利的合约，比如以优惠的价格，向无境集团出售大片的地产，对无境集团的商业产品下调税收等。 

      　　同年二月十五日。 
      　　位于物华星都城东区的人类最高政府行政大楼──紫金阁下面的一片绿草如茵的草地上。 
      　　新任人类政府总理事长应天祥，一身修剪得体的黑色西服，站立于台前发表讲话，下方的边角上是一大群记者，和位于中间的一大堆努力保持微笑的政府高官，及各界名流。 

      　　只听应天祥十分有力地说道：“我们与无境集团的关系应该在共赢互利，并且在一条十分清晰的界线上进行合作，所有的政府官员，必须严格恪守法律和最高理事会的各项条文制度，力争在十年后，于财力、社会影响力超越无境集团……” 

      　　不过，应天祥心知无境集团的目标并不止于人类的星球，而是早就投放到了几千光年方圆内外的星际版图，这样的一个集军事、商业于一身的王国，想超越她谈何容易，只要不被她远远地抛在身后就偷笑了。 

      　　所以他讲话完毕后，举着红酒面对一大群围着他竭力拍马的人又说：“无境集团的成就，也等于我们的成就，大家不用太在意无境主导现今人类社会的现状。” 
      　　没有人不知道应天祥本是无境集团的老总，联合星际副理事之一的丹图斯，对无境集团向来没什么好感，此时皮笑肉不笑地在心里酝酿着，日后如何找到应天祥担任理事长后，与无境集团勾结谋利的证据。 

      　　丹图斯之所以能入主紫金阁的原因，是因为当初拟定新政府产生的程序，是规定竞选总理事长得票最多的三大党派将，各有一个副理事长的席位，以预防总理事长的权力过大。 

      　　所以紫金内阁中，只有一位副理事长是应天祥直接任命的，这样他在理事会中使行权力时，并非外人想象的那么可以随意而行。 
      　　应天祥是笑在脸上苦在心里，每天最少要骂左无道十次，自从他当上总理事长的那一天起，每天早上总是要对镜子说：“你这个胖子，你被人出卖了知道吗？” 
      　　二月二十日，应天祥终于忍不住了，突然来到地球密见左无道，对他大吼：“一副烂摊子，处处勾心斗角，你啊！就这样把我推出去，真是坏透了。” 
      　　左无道赔笑：“没有不复杂的政治，其实要建立清一色对自己忠心不二的内阁，也很简单。” 
      　　应天祥呼呼直喘：“那你有什么好办法？” 
      　　“利益啊，无境集团既是彼此对立的原因，但同时也是你拉拢他们的利剑，只要想法子让几大政党的嫡系商业集团，与无境集团架构起不可分割的关系，让彼此处于一种双赢的格局里，到那个时候，即使你骂他们的娘，只怕他们也会笑脸相迎了。” 

      　　应天祥顿时如拨开云雾见日月，用手指着左无道的鼻子笑骂：“我终于知道了，你这小子总是从最简单最根本处入手，而我却总是都被事物的外表所迷惑，不过这样一来，我又将呕心沥血一番了，而你却坐享其成。” 

      　　左无道大大一叹：“哎！自从你走后，无境集团群龙无首，我是既当爹又当娘，东方镜和吴琼菲又意气用事，执意加入军方阵营，商业部和兵工部急需新一代的ＣＥＯ，但到目前为止，仍然没有合适人选进入我的视线。” 

      　　应天祥说：“不如举行一个向人类社会选拔两大部门总裁的招聘会，在上百亿的人群中，也许能找到合适的人选，至于我的空缺嘛，就你兼任好了。” 
      　　左无道拿眼看着应天祥，“不是吧，应老啊！我真的让你如此痛恨吗？兼任你的空缺？你以为我真的可以分身。” 
      　　应天祥毫不掩饰的道：“不错，相信痛恨你的大有人在，不说天怨人怒，最少你的形象有如恶棍。” 
      　　“不说了。” 
      　　左无道万万想不到时至今天，自己居然成了某些人眼中的恶棍，不过这也是老实话，无境集团和现在的东银军盟就像两株硕果累累的大树，令人垂涎欲滴，谁都想多分一些，但那是不可能的，这样从理论上，必然有一些人反对他这个果实分派者。 

      　　“呵呵，怕了吧。”应天祥笑了笑，忽然很是认真地说：“你把整个局面弄得如此之大，我是帮不了你的了。” 
      　　左无道站了起来，拉开办公室里巨大的窗帘，阳光顿时如水涌入，他站在那里，直面刺目的阳光，心里面似隐伏着万千波澜。 
      　　徐徐他吐了一口气，然后又走到座位上坐下，一言不发。 
      　　“怎么啦？”应天祥担心地问。 
      　　“没什么，我想无境集团是能够顺利地通过这道障碍的，我对她充满信心。” 
      　　当日，应天祥乘坐座驾返回物华。 
      　　当晚，左无道在无境总部召开中心成员会议，除了应天祥不再是无境集团的人，和楚戟、宋仪白远在梦幻、物华未能参加外，其他人全部到齐。 
      　　在孟小婉例行做完工作报告后，左无道宣布：“即日起，由灵月接管商业部和宇宙兵工部，生态环境部门由王阿柔接任，幻王林道南全权兼管后备军事训练工作，原镜菲军团一分为二，任命东方镜为明镜军团司令，吴琼菲为菲红军团司令。” 

      　　左无道一语方出，灵月小脸一片苍白，只觉两座沉重的大山呼啸压下，而东方镜和吴琼菲脸色由红转绿。 
      　　会议室中异样的气氛几乎令人窒息，只有白冰冰若无其事地看着自己的手指甲。 
      　　“反对！”终于吴琼菲的倔强个性爆发了，大叫着站了起来，这也是无境集团创立以来，第一个在重大会议公然顶撞左无道的事件。 
      　　吴琼菲直视左无道的眼睛，“我觉得你越来越独裁了，第一，在事先未经我和东方镜的同意、甚至连招呼都未打的情况之下，就免除了我们的地方职务。 
      　　“第二，你同样未经我和东方镜同意，在事先没有商量的情况下，拆散菲镜军团，不但严重地伤害了我和东方镜之间的感情，而且毫无道理，所以我请你收回成命。” 

      　　左无道端坐如山，冷冷地训斥：“从地方事务上讲，你和东方镜两个把在商业部和兵工部的职责视同儿戏，最近二个月来平均处理事务的时间，每天不足二个小时，如果大家有所怀疑的话，可以去核实一下，看看我说的是否属实，这是严重的违纪行为。 

      　　“说好听一点，今天是调换你们的职务，说不好听，就是撤职，念你们以前工作成绩卓越，不予以追究已经是法外开恩了，所以没必要事先跟你们商量，而军方的任命更是没有理由，因为军人天职要无条件的服从上级的一切任命和调派。” 

      　　吴琼菲纤眉倒竖，还待争辩，东方镜已是当先而上又哄又劝，田野他们也一个个从座位上走了过去，哄劝吴琼菲。 
      　　“算了，琼菲，他是头，你就让着他一点，要不他很难下台的。” 
      　　“是啊，虽然大家都觉得很突然很意外，但你们有意军方也是大家有目共睹的，现在如愿以偿，而且又没有了地方事务拖累，这不是更好吗？何必要争口头这口气呢？” 

      　　吴琼菲闷坐在那里，泪水在眼眶中打转。 
      　　左无道眼见会议室乱成一团，拉开椅子便走，眉宇愁急急跟上，接着，水木也马上一拉田野，“走吧，没什么大不了的。” 
      　　田野一脸菜色，犹豫不决，但看到军方的人一个个拔足跟着左无道而去，心知不能不表示自己的立场，虽然这种隐形的立场十分地可笑，但还是一咬牙也跟着出去了。 

      　　无境作战部的所有军团的长官，鱼贯登上贝贝号飞行器，表面上他们真是万分团结。 
      　　偏偏这个时候，秦错挤到左无道身边说：“左，我觉得新任的军团长官吴，好像还不知道军中的规矩，而你也对她太过忍让了，长此下去，是不是会增长她目中无人的气焰呢？” 

      　　田野听到，立时对秦错的怒意腾腾而起，只恨不能一拳把他砸飞了，正待去质问他是什么意思之时，幸好左无道及时地训骂秦错：“你小子羽毛未丰，就如此地不尊敬老前辈，想造反了是不是？不管吴琼菲怎么样？今后都轮不到你来说她，明白吗？” 

      　　秦错脸皮之厚让众人大开眼界，只见他立即低头认错：“是！一切我都听左的，回去定会好好反省。” 
      　　紫星在一边吐着舌头，低骂：“真恶心，大庭广众之下这样拍马屁，也不怕别人三天吃不下饭。” 
      　　贝贝号继续破云向前飞去。 
      　　一个偏舱内，恼羞成怒的秦错要与紫星单挑，而紫星虽然跟他来到这里，却是一点动手的意思也没有。 
      　　“打啊，我就站在这里，如果你还是男人的话，就碰我一下！” 
      　　秦错傻眼了，“你不是想跟我动手吗？” 
      　　“谁要跟你动手？那岂不是脏了我的手，我来只是想看看你是不是男人而已。” 
      　　此时，谁都知道秦错如果真的打了不反抗的紫星的话，那后果定是几倍还于他身上。 
      　　站在一旁观战的高砾、羽翼、风箭等少年将领，见没好戏看了，一哄而散。 
      　　飞行器的一条通道上，高砾悄悄地跟近到羽翼、紫星的后头，“咳！如果你真的和他动手的话，我绝对是会出手的，相信我！嗯！不相信我们两个打不赢他一个。” 

      　　紫星瞟了高砾一眼，拉着羽翼快步躲开，一边似自言自语地说：“又一个无耻的。” 
      　　羽翼窃笑：“你啊，就不怕伤他的自尊心吗？” 
      　　“无所谓了，反正迟早是要伤的，不如现在就明确一点让他知道。” 
      　　高砾楞在了那里，虽然紫星的声音极小，但他还是听到了，心里的希望又一次破灭，不由大是自责：“我怎么这么笨呢？如此没有男儿气概的话也能说，唉！只怪爱情总是让人失去理智的。” 

      　　秦错追求紫星是众所皆知了，而除了秦错之外，幻想得到紫星青睐的大有人在，几乎所有的无境作战部的男性单身高级将领们，都把紫星视为梦中情人，虽然紫星一点也不像是个淑女。 

      　　风箭从后头上来，拍着高砾的肩膀，“你没希望了，而我更是没有希望，唉！真是天意弄人，你知道她喜欢谁吗？” 
      　　“谁？” 
      　　风箭凑近高砾的耳朵…… 
      　　“不会吧，怎么可能？楚那么冷，什么时候勾搭上了她，真是人不可……” 
      　　风箭赶紧一把堵住高砾的嘴，看了看四周没人，这才小声嘀咕：“这是众所皆知的事情，谁都不会像你这样嚷声大叫，不过也因为这样，我们还有希望。” 
      　　“为什么？”高砾直觉头脑中一片昏沉，如果此时有人问他一加一等于几的话，他肯定要想很久。 
      　　“你怎么这么笨啊，楚在男女之情上一贯冷如冰山，而且又那么地在乎灵月，定是不会跟她有所发展的，等她这个十七八岁的梦幻青春期一过，不就会回到现实了吗？到时她定会在我们当中选择一个。” 

      　　“有道理。”高砾直点头，忽然又叫：“不对，不是我们，她会选择我的，听话，别跟我抢，不然大量的小鞋等着你去穿。” 
      　　“苦啊。”风箭惨惨地叫着，旋即露出笑脸，“呵呵，放心了，我终始是你最忠实的兄弟，即使心里面一万个仰慕她，也不会逾越那条界线。”心里却迅速地想：“看来要趁早离开锁能独立军，而且要把这个问题提升到生死存亡的等级来准备了。” 





      第三章 王者之道 



      　　第二日一早，眉宇愁通知各军团长官：“左去潜修了，如果有事找他的话，请在一个月后。” 
      　　发完通知后的不久，眉宇愁便看到吴琼菲脸色十分不好看地冲了进来。 
      　　“坐吧，关于你的事，昨晚左和我谈了一下。” 
      　　吴琼菲气呼呼地问：“那他怎么说？” 
      　　“没说什么，只叫我督促你们加紧与军队的磨合，并要我告知你和东方镜，半个月后，将调派你们两支军团到蓝光星球布防，请你们有所准备。” 
      　　吴琼菲心里一楞，所以她这么火急地赶来，也就是想提出离开地球，好脱离她所恨的人的控制，而现今最好的去处就是蓝光星球，但没想到左无道却似早知道了她的心思，这怎么能不让她发呆呢？ 

      　　“还有，他说你们两个到蓝光之后，应该知道怎么做。” 
      　　吴琼菲不语。 
      　　眉宇愁一叹：“好啦，你们两个到蓝光星球后，面对的形势很复杂，银狮人随时有可能出现在你们的头顶上，这可不是说笑，一定要从现在开始做好准备，前期阶段重点放在布防之上，同时加强与蓝盾作战部的紧密联系，先不用忙着搞你想搞的事情。” 

      　　吴琼菲心里真个吃了一惊，她之所以想把部队拉到蓝光星上，最大的隐秘，是想建立一个完全属于她和东方镜的力量中心，在将来适当的时候，找一个更合适的星球，建立自己的王国，但是这一点却好像被人完全地看穿了。 

      　　当然，最终东方镜可能不会与她合伙，但到了那个时候，她可以保持与东方镜的姐妹情谊，但她绝不放弃那个脱离左无道控制的想法，这一点她不可能跟东方镜坦白，这也是她唯一一次隐瞒东方镜的心事。 

      　　“这是你说的，还是他说的？”吴琼菲蓦地站起，脸色有些苍白，嘴唇也开始发紫。 
      　　“呵呵，谁说的不重要，你就当是我对你的提醒吧。” 
      　　吴琼菲心里大是忐忑不安，本来是问罪的，现在反而似成了被审问的对象，这个眉宇愁平时看上去似乎很老实、很好说话的样子，但是现在却话藏锋机，深沉的可怕。 

      　　眉宇愁不动声色地忽然问：“你到了蓝光之后，田野怎么办？难道你就这样把他扔下？” 
      　　吴琼菲还没从惊骇中平息过来，闻言半晌没说话，慢慢地脸上有了一丝晕红，“你问这个干嘛，这好像不是你权责范围内的事情吧？” 
      　　眉宇愁皮笑肉不笑地继续调侃：“关心部下是上级应该做好的事情，这是关系到军心的头等大事啊！” 
      　　吴琼菲白了眉宇愁一眼，“别跟我来这一套，你那歪歪念头，以为我不明白吗？” 
      　　眉宇愁看得一呆，只觉吴琼菲那双眼睛的深处隐藏着无尽的柔媚，其实很早以前，他就曾被吴琼菲这种隐匿着诱惑的眼神搅动过心灵，而事实上，吴琼菲是无境集团与东方镜不相上下的美女，只因她是田野的女朋友，而没想到其他的方面去。 

      　　我这是怎么啦，她是危险的，要小心…… 
      　　心里提醒着自己，但他的身体器官却完成不听指挥。 
      　　眉宇愁那双本来深若星空、清如愁潭的眼睛，一眨不眨地看着吴琼菲，一种隐秘的情欲表露无遗。 
      　　吴琼菲的脸被他看得更红了，忽然她走到他的身边大大地“哼！”了一声。 
      　　幽兰的气息丝丝钻入眉宇愁的鼻子中，血液奔流得更快了，就在吴琼菲转身欲走之时，眉宇愁忽然拉住了吴琼菲的手。 
      　　立时，两人俱是一颤。 
      　　眉宇愁自知这个动作有些过分，马上放开了手，掩饰地说：“你等一等，把这个交给东方镜，这是左要我转交给她的。” 
      　　吴琼菲看了眉宇愁一眼，接过那个牛皮纸封袋：“这是什么？我能看看吗？”说着就欲打开。 
      　　眉宇愁赶紧去制止，不想一手又握在了吴琼菲的手背上，那入手柔滑软腻的感觉，让他再也不想放手了，“不要打开，其实左已交代过我要亲手交给东方镜。” 
      　　吴琼菲只觉陌生男人的气息从手背上传来，她抬起头看着高大俊朗的眉宇愁，只觉他与田野相比，一样的面目俊美，并且多了一份王者之气，田野却总像是邻家那个长不大的男生，而她心里，却更喜欢那深沉老练又俊美高大相结合的男人。 

      　　虽然她恨左无道，但心里却不得不承认，左无道就是那种很老练的美女杀手，如果他真的想的话，她相信少有人能逃过那种“捕杀”的，只是她知道那是不可能的，她感觉到左无道并不喜欢她这种类型，他看她的几百上千次目光中，没有一次是隐藏着特别东西的，她不知眉宇愁是否够老练和深沉，不过此时倒是让她有一些心动。 

      　　她不露痕迹地移开了手说：“为什么不能打开？告诉我。” 
      　　眉宇愁忽然感觉吴琼菲虽然在某些方面有些倔强，但在这方面却非常的聪明和敏感，所以立即地想放弃了。 
      　　“他是这样交代的。” 
      　　吴琼菲直视着眉宇愁的眼睛，那样当着他的面，柔玉般的纤长尖指解开了牛皮纸封袋上的白线，抽出了一纸信函，及一张盖着东银军盟统帅部总司令大印的令状，令状上书有：“如有必要，在非常时期，东方镜有行使指挥蓝光星球上任何东银军盟军队行动的特权，任何人不得违背此令状。” 

      　　下面签有左无道龙飞凤舞的大名，及签发时间。 
      　　吴琼菲吃惊地再看向那信时，脸色大变，信的大概意思，是叫东方镜要在关键时候多加劝导她，不要让她误入歧途，以免堕入不能回头的深渊。 
      　　猛地，吴琼菲把信撕个粉碎，啐骂：“真是个自大自恋的男人！” 
      　　眉宇愁顿时冷汗直下，生怕她又撕了那份令状，赶紧一把抢下令状，扫视了一眼，心里已经明白了，呆立在那里，开始后悔不迭。 
      　　“看也看过了，撕也撕了，副总司令阁下，您是否要查办我呢？” 
      　　眉宇愁招呼卫兵进来的话，几乎冲到了嘴边。 
      　　他非常的想叫卫兵把吴琼菲拿下，他也有这个权力，并相信左无道最多只会训斥他一番，但考虚到刚才自己握了她的手，以及田野的关系，考虑再三后还是忍住了，毕竟田野重兵在握，万一弄僵了，可能要打起来，到时水木定是会帮田野的。 

      　　不用去猜，眉宇愁也知道那封被撕的信写了什么，以吴琼菲这般个性，在战场上定是要吃亏的，因为他想来想去，也没找到吴琼菲这般个性对带兵有什么好处，现在他更理解左无道的苦衷了，只是如同上了贼船，现在他就是想洗也洗不清了。 

      　　“一不做二不休，替她背黑锅是背定了，到时出了事，自己定是脱不了关系，不如先向她收取点损失费。”想着，眉宇愁反而不急了，只想着如何反客为主，戏耍一下眼前的佳人，以消消气。 

      　　“你并不害怕我撤了你的军团之长的职位是吧？” 
      　　“你有这个胆吗？”吴琼菲讥讽道。 
      　　“我知道你就会这么想。”眉宇愁一点也不在乎吴琼菲对他的轻视，他又轻轻地说了一句：“从明天开始，我将安排你和另几名将官到潜龙堡进修，如果你不服从，我将在众人面前把你拿下，治你抗令不遵之罪。 

      　　“如果你服从了，我将安排人在你走期间暂时接管你的军团，并大量的调换你好不容易培养起来的亲信，然后再把你的军团火急调往双子星或是邻邦星，到时即使你从潜龙堡出来后，你需要跑到老远去接管已经不是你的军团的军团了，至此你的一切计画全部落空，而以后我给你穿小鞋的机会，还多的是。” 

      　　“你不怕左无道吗？” 
      　　“你错了，我眉宇愁的能力足够顶三个田野，而你又是左不太喜欢的人，只要我不存在叛逆之心，他可能责难我吗？就算会，也只是表面上象征性的批评，只要能稳住田野，你的处境怎么样，相信左绝对会睁一只眼闭一只眼，说不定会让我全权处理。 

      　　“你知道吗？左所以迁就你，完全是因为田野的关系，而且以左那么聪明的人，早就看出你对田野失去了兴趣，总之，有些事情还是不要说出来的好，大家心里明白就可以了。” 

      　　吴琼菲似乎从黑森林中走出的女孩，那一刹，另一个天地猛然出现在她的眼前，而这一片天空便是男人的天空，原来男人的世界如此复杂，怪不得远古的奸臣总是那么的得意。 

      　　其实说白了，奸臣就是因为更有能力、更能把握帝皇的心理而得宠，糊涂的帝皇便被奸臣牵着走，而聪明的帝皇，就会充分利用奸臣的能力，巩固自己的江山。 
      　　想通这些后，吴琼菲坦然地问：“算我错了，如果随你处治的话，你要我怎么做？” 
      　　吴琼菲这样问，眉宇愁反而头痛了，考虑再三终于慎重地吩咐：“第一，今天的事就当没发生过，你什么也没看到，第二，左给东方镜的信你也看到了，以后就按照信中的意思，多反思自己和注意行事的方法，小心谨慎点就不会错的了，最少不要在蓝光星球上给我撞出什么大楼子，那样以后，我也就不会找你的麻烦了。” 

      　　“就这样些吗？”吴琼菲轻蔑地看着眉宇愁，她不相信他可以悬崖勒马。 
      　　一见她那种目光，眉宇愁就知道吴琼菲在想什么，于是淡淡回应：“就这些，你走吧。” 
      　　前后判若两人，吴琼菲终于知道眉宇愁是个怎样的人了，此人果然深沉老练，简直狡猾透了。 
      　　也许这就是那更加可恨的左无道所说的稳重吧，这样稳重这个词可以解释成：不轻易涉险。 
      　　“左无道又搞什么潜修去了，真的不明白他功力那么高，却像一个武疯子那样热爱修炼，难道他真的不怕……” 
      　　秦错阴沉沉地思量着，又想到东银军盟成立后，那么大的一块蛋糕，那么多高位肥缺，他却仍然只是一个小小军团的司令官司，难道我秦错只能是一个区区四十万兵马的中将，可恨啊，真是可恨！ 

      　　秦错郁闷难当，心里急需寻找化解郁闷的方法。 
      　　身穿烫得一丝不苟天蓝色军官服的徐武，见秦错在那里发呆，立即明白自己的头在想什么，大叫一声：“来人！” 
      　　立时，两个高大的遮头盖脸的黑衣人一闪而入。 
      　　“去准备好便衣，选十来个人准备随行。” 
      　　“是！”两个黑衣人迅速退下。 
      　　不久，一架黑色的飞行器于刃风军团的基地起飞。 
      　　全无境作战部，也只有秦错的卫队是仿效左无道的黑衣卫建立的，而所有的颜色中，秦错也只喜欢黑色，所以他的座驾也是黑色的。 
      　　秦错在无境作战部越来越慓悍了，但是他的实力也与日俱增，就连田野和水木也不敢轻易地说出教训他的话，原因无他，这小子拳脚坐四望三，带兵也很有一套，全刃风军团的官兵对其死忠不二。 

      　　这一次，秦错的座驾直飞原东盟都城──北阳市。 
      　　一般来说，无境作战部喜欢出去玩的高级将领，会选择龙潭市为最佳休闲地，龙潭市经过这些年旁靠无境集团的大好地利，已发展成全球三大城市之一，和公认治安最好最有品味的城市，而且不论无境集团或是无境作战部的官员，在这里便是老大，没人敢不卖他们的账。 

      　　而北阳市却因为无境集团的迅速崛起，已由原来政治文化中心堕落成声色淫靡中心，全球佳丽云集这里，引来了全球的富豪和各界隐身高官到此寻乐。 
      　　其实，之所以北阳堕落成这样，也是因为北阳市的市长想继续维持北阳的繁华，不至于让龙潭市超越太多，所被逼无奈的政策，想想，只要北阳市政府稍微对娱乐业睁一只眼闭一只眼，以其原来的影响力，谁不想在此投资娱乐业呢？ 

      　　这样便造成了三分天下之势，政治、商业和文化中心移师龙潭，声色犬马云集北阳，而一掷万金、惊世豪赌的最佳地，则是西方第一销金地──也是全球三大城市排行榜中的老大贝门迪市。 

      　　地球的东盟、西盟和无境王国三大势力，有一个黓认的消遣势力范围，这个范围也就是以这三大城市为中心划出的圈子，向来井水不犯河水，虽然这些年无境王国如日中天，但少有官员私下里到别人的地盘去耀武扬威，这些是不见阳光的利益划分法，彼此心里明白，相互谨慎恪守。 

      　　飞行器直落北阳市最高档的五星蓝金大酒店，即将停落之际，大酒店的保安部试图连线这架来历不明的飞行器，但发出去的信息遭到阻拦，从他们的监视屏幕上看，秦错的座驾只是黑乎乎一团不知什么形状的怪物，当然，若是他们走近去用肉眼看的话，是能看清楚的。 

      　　这让蓝色保安部的警卫大是惊异，还以为是己方的监视设备出了什么问题，出动了几个人到处检查，因为他们不知秦错那架不起眼的飞行器，是人类目前最先进的，具有反监视、反锁定的家伙，而且它还是一架可以突然间喷射火束、装备了强大火力的战斗飞行器。 

      　　“没有问题呀。”检查人员很快就回报。 
      　　“算了，管他们是哪个地方来的，就当是普通的寻欢客好了。”值班的保安小队长正想着，如何早点下班去会见昨天刚勾到手的马子，没把此事放在心上。 
      　　秦错带人走到蓝金大酒店的正门，就见血红的地毯两边站立着十六名娇俏的少女，齐齐以甜美嗓音说：“欢迎光临。” 
      　　“这边请！”一位侍者俐落地出现，他们见秦错等人空着双手，就知他们不是来住店的，所以把他们引到娱乐休闲部。 
      　　在这位侍者的引导下，秦错等人穿过一道架于空中的楼桥之后，便看到了一个近万平方米的金色大厅，这里是蓝金大酒店娱乐部正厅，也叫交际音乐大厅了。 
      　　三三两两的男女散乱在这间大厅的各个角落，在梦幻般的音乐，和迷离淡淡光线的色彩中，那侍者把他们引导到靠近角落的一排长椅上坐下，而后一声不响地便离开了。 

      　　秦错等人就那样静静地坐在那等待着，许久之后，才看到一个身材修长、带着几许矜持的蓝色紧身制服的年轻女子，走了过来。 
      　　“诸位的气势让人感到可怕，先生们想到什么地方去玩呢？或者就让我陪你们聊一聊呢？” 
      　　没有人吭声，甚至秦错和他的人目光全看着别处去了。 
      　　那女子大觉尴尬，心里升起一丝怒意，以为他们是哪一个黑帮的跑到这里来试探了。 
      　　但是蓝金大酒店虽然不是什么政府重地，也差不多了，这里保安如云，个个都是格斗高手，从来没有混混在此讨好过，即使当今的第一大黑帮神斧帮，也从来不敢进入这扇门，因为此酒店老板不但可以随时传呼警方，更能随时调动北阳城警卫部队，所以秦错这十几个人，根本不放在这女子的眼里。 

      　　女了负气一声不响地走掉了，十几名便衣保安立即注意到了秦错他们，但是很不好的是，他们并没进一步请示上方，而马上就采取了行动。 
      　　一个块头非常大的中年男子，移身到秦错等人的身边，并注视着秦错等人。 
      　　仍然没有人去看他，中年男子把头低下来，凑到秦错一员随行的脸上，试图以这种方式引起对方对他的注意。 
      　　但秦错的随行却把这名中年男子当做了透明人，移了移身子，扭着脖子看向一边。 
      　　大块头的中年男子脸上的横肉抖了抖，一招手，顿时几十名保安迅速地走了上来，那动作不说有多快，但看上去训练有素，非常的沉稳。 
      　　“请吧！”大块头中年男子不想让事态恶化，以免惊动别的尊贵的客人。 
      　　徐武终于肯看那个中年男子了，对他招了招手，那中年男子把头贴过去。 
      　　徐武以非常清晰的声音低低说：“去把酒店的大小老板、大小经理全叫来。” 
      　　中年男子抬起头，惊异地说：“为什么？” 
      　　徐武又招手让他低下头道：“这是为你们好，也是为酒店好。” 
      　　中年男子更是惊疑不定，仔细地打量秦错他们，只见清一色的年轻人，年龄在十八到二十二之间，又都是短发平头，不会错，他们一定是黑社会小帮派的。 
      　　“我也是为你们好，走吧，别想闹事了，这里不是你们该来的地方。” 
      　　其实，来时徐武只想让秦错开心一点，并没想太多，但是偏偏今天蓝金大酒店的人好像瞎了眼睛，一个个神志不清，同时他也感觉到了秦错在考虑着什么。 
      　　嗯！我的头儿定是对这里有兴趣了，说不定是对北方有了兴趣，更说不定对整个无境集团范围外的其他地方感兴趣了，因为徐武很清楚，秦错的野心有多大。 
      　　中年男子见这群小流氓仍然不知天高地厚，只好不顾破坏大厅的气氛，对手下使了个眼色，于是保安们两两靠上，抓向秦错等人的手臂，试图把他们不动声色的押走，但立即地他们发现对方重如巨石，没有一个是能被拉动的。 

      　　保安们火大之下有人出手了，“砰”的一声，第一拳落在徐武的脸上，徐武被打得头一偏，脸有些火辣辣的，第一拳之后，“砰砰”声大作，包括秦错在内，被保安们使尽吃奶的力气痛揍。 

      　　但奇怪的是没有人反抗，秦错的人在他没下令之前是不会动手的，而他自己只觉被打得好爽，每挨一拳心里就高兴一分，真是意想不到的收获，他心里想：“早知道这些人这样蠢的话，早应该来这里了。” 

      　　一分钟后，秦错的脸也有些浮肿了，嘴角还挂着一丝血丝，其他人就更惨一些，他们的黑色礼服大都被打破了，有些露出了如山丘般的肌肉。 
      　　到此时，中年男子才感到有些不妙了，因为即使是“高手”被他们如此一顿狠揍，也该昏死过去，或是趴在地上不能动了，但这些人虽然样子狼狈，神情一个个却很轻松，如同一点事也没有。 

      　　徐武走到他面前，帮他系好歪斜的领带，“唉！都说了让你把酒店的大小老板和经理叫出来见我们，却非要动粗，唉！你完了，最少前途尽毁，现在还想怎么样呢？” 

      　　中年男子心里开始有些惊怕，但想到酒店强硬的后台，又稍稍安了一下心。 
      　　“你们到底走不走，难道要我们请警方带你们走吗？” 
      　　徐武正要开口，秦错制止了他，亲自走上前，露出一副小混混的样子，“好啊，我们正想去牢房里吃几年公饭，你有种的话就报警吧，我们在这里等着。” 
      　　至此徐武已是彻底的明白了，秦错有意让事件继续升级，而仅仅保安殴打毫不反抗的东银高级将官这一条，就足够让这家五星级的酒店关门大吉了，何况秦错之狠远不止于此。 

      　　似乎酒店的贵客们见惯了大场面，这边的事件并没有引起他们太多的注意，而一些女性宾客更是不想惹祸上身，远远地躲开。 
      　　秦错他们仍然像刚开始那样，重新坐下静静地等待着，此时他们衣衫破损、面目浮肿，样子滑稽可笑又有点让人同情，毕竟虽然他们来时引人注目，行为古怪，大有黑帮到此闹事之嫌，不过他们始终没动过手，甚至连一声大吼大叫都没有。 

      　　事件已惊动了蓝金大酒店的一名副经理，他下达指示：“让警方尽快地把他们带走，查清来历后再作决定。” 
      　　大约十分钟过后，三十来名身穿警甲全副武装特警，来到秦错等人面前。 
      　　一名特警一挥手道：“带走！” 
      　　警员们一拥而上，但又出现不该出现的状况，秦错他们并没有被特警们拖动。 
      　　一向耀武扬威惯了的特警们，也以为秦错等人只是有一副好身手的混混，想也未想，又是一阵好打。 
      　　到了此时，终于引起了蓝金大酒店高层和大批宾客们的注意，无数的宾客们拥上前来观看。 
      　　忽然，一名特警挥拳打向秦错小腹之际，一块晶牌一样的东西闪着光掉落下来──此物是秦错本人与总部保持联络的传讯器。 
      　　特警队队长疾抓晶牌，有些新奇的看了看，忽然他的脸色大变，手指颤抖，那晶牌似乎一下子变成了灼手的烙铁。 
      　　“长……长……官，实……在……是对……对……不……起……” 
      　　特警们也在此时全停了下来，个个呆若木鸡，见到队长这个样子，心知这回撞上了铁板。 
      　　这名从来不曾低声下气过的队长，意识到闯下了滔天大祸，现在即使是傻瓜，也应该知道这是一个局，而等到人类目前势力最大的无境作战部的高官，要找他们的麻烦的时候，谁都吃不消，何况他们刚才还对他们动了手。 

      　　秦错一手托起他的下巴，无表情地轻轻说了一声：“太晚了，你死定了。” 
      　　接着，秦错对手下一使眼色，两名黑衣特卫如同两道闪电一晃消失。 
      　　他们是去取蓝金大酒店这里的现场监控录影，有了这个监控录影，蓝金大酒店和特警队，将只能等待法律和其他力量的严惩了。 
      　　不到一分钟，两名黑衣卫出现在秦错身前，其中一位递上了一个小小磁盘，“头，这是录影盘，在我们毫不还手的情况下，被不分青红皂白暴打的过程，清楚地记载在这里面。” 

      　　秦错一笑，对惊惶赶来的酒店娱乐部经理，扬了扬手中的磁盘，“本将军本来是想到此散散心，没想到非但没有受到礼遇，反而受到你们的保安不问原由地野蛮殴打，但这还不够，你们又叫来警官，野蛮殴打我们本已受到严重摧残的身体。” 

      　　秦错的声音不大，但却清晰地传遍了整个大厅，一时宾客们纷纷猜测秦错的身分，很多人准备看好戏了。 
      　　蓝金娱乐部的经理和那名特警队的队长，不知该如何处理这样的事了，纷纷请示上级，而秦错站在那里好整以暇地等待着，他希望能一次性地把大鱼全逮住。 
      　　蓝金大酒店的ＣＥＯ──王正于主楼开会，闻听这一消息后，顿时傻掉了，他向着开会的同仁说：“我想问你们一个问题，我们的保安暴打了无境作战部的高官，会有什么后果？” 

      　　一位资深社会关系部主管站起身来，一本正经地说：“如果纯属误会，只需要请动现今原子作战部总参谋长以上的去说情，也许可以化解，如果对方有意找碴，而我们的保安又打了他们的话，那么在座的没一个人能逃脱牢狱之灾，可能还会牵涉到我们的三位老板。” 

      　　王总经理额头上豆大的汗珠直滚，对于他来说，世界末日即将来到了。 
      　　同一时间，北阳市警察局局长、北阳市市长，以及北阳市有关头面人物紧急出动，从四面八方惶急赶往蓝金大酒店。 
      　　天空中无数飞行器呼啸闪过夜空，地面上一队队警方悬浮快车流电般，从各个区域集向蓝金大酒店。 
      　　而蓝金大酒店的那保安小队长中年男子却还想溜，只是刚刚迈出了一小步，秦错对那吓傻了的特警队队长吩咐：“你现在不仅要看好自己，同时这里的酒店人员不可以迈出大门一步。” 

      　　特警队队长反应过来，大喝一声拦住了中年男子的去路，埋怨地怒骂：“还想走，妈的……” 
      　　随后，这位队长喝令大厅中的酒店工作人员整合到一处，好等下全部带走。 
      　　“不是吧，我也犯了法吗？”柜台前的一位女员工大声抗议。 
      　　一名特警队队员想也没想一个大嘴巴刮了过去，“闭嘴！”此时警察凶狠的嘴脸暴露无疑。 
      　　在野蛮的特警面前，所有酒店人员乖乖地一个个站在了大厅的中间。 
      　　特警队队长讨好地对秦错说：“长官，请进一步指示。” 
      　　“啪！”秦错一个耳光过去，把这位队长打得连转了三个圈，二颗大牙和着血水从嘴里喷出。 
      　　秦错搧了他一巴掌，却连一点解释也没有。 
      　　那特警队长不怒反笑，更是像一条哈巴狗一样，站在秦错面前摇头摆尾：“长官打得好，我从来没见如此快的身手，如果您不消气的话，打死在下也是应该的。” 
      　　这名队长虽然只是一名芝麻小官，但由于职位特殊，多年来已是见惯了官场风云，心知如果进一步激怒眼前这名年轻新贵的话，说不定对方当场就会要他的命，那自己死了不如一条狗。 

      　　秦错拍了拍他的肩膀：“你叫什么名字？” 
      　　“在下卢定军。” 
      　　“不错，能屈能伸，以后你就是我的人了。” 
      　　顿时那队长大喜，心知不但身家性命是保住了，而且今后要官运亨通了。 
      　　而秦错随手便收了一位爪牙，开始了他扩充势力版图的第一步。 
      　　北阳市市长也没想到事态会如此的严重，秦错居然要求他们，自动地把蓝金大酒店的所有高层管理人员、以及负责北阳市治安工作的一位副市长、三位警察局局长，全带到另外一个城市去关押起来。 

      　　充满火药味的谈判，就在事发的蓝金大酒店那大厅中开始，秦错他们也仍然穿着因被殴打破损不堪的衣服，可他们的气势却冷如冰山，并且寸步不让。 
      　　“秦将军，这事不关谢副市长和三位局长的事吧，就算他们要负上一些责任，但也不能严重到这个地步。” 
      　　秦错冷眼看着北阳市的第一把手，那眼神令市长大人心里发毛。 
      　　“当然不会很严重，我今天放过你，只是想给你一个机会好好想想，今后应该如何治理这座城市，让这些开酒店的知道尊卑贵贱和现今的政治格局，现在我再给你一分钟考虑的时间。” 

      　　北阳市长脸上阴晴不定。 
      　　对于秦错的底细，他并不像一般人那样全无所知，最少他知道，站在自己眼前的是左无道一手带大、等同弟弟的一位少年实力派将军，手中握有精锐的四十万特种中的特种战斗兵团，这与原子作战部的所有兵团，不是在一个等级上的，而是超越了前者一个时代。 

      　　四十万兵力，可以看成原子作战部的四百万兵力，甚至有更多，若光从部队的战斗力上分析，他是万万不敢得罪和对抗秦错，但想到秦错这次是越界前来生事，那边就不会管一管吗？ 

      　　何况左无道与奥尔本的关系非同一般，这位秦将军该不会真的敢调动大军，来解决私人恩怨吧。 
      　　所以市长脸皮一板，硬着头皮强硬地说：“秦将军，我觉得你的想法太过于冲动了，我也曾见过左一面，他可不像你这样不好说话啊！” 
      　　秦错仰天打了个哈哈：“如果今天是我无理取闹的话，给本人一千个胆，也不敢动北阳市任何一个人的一根毫毛，但现在不同，你了解左吗？何况他现在根本没空理你，一个月内谁也见不到他，而在这一个月内会发生很多事，包括你在狱中畏罪自杀都有可能。 

      　　“唉！其实我也不想这么做，这样一来，定是有谁多嘴会说无境作战部的人野蛮得像强盗，但我如果不这样做的话，今后无境作战部的人谁敢出来走动呢？最少是不敢到什么大酒店去吃饭什么的了。” 

      　　北阳市市长顿时脸色发紫，心里的怒气到了极点，但也怕到了极点，一件意外的小小冲突，竟然扯到了他的仕途命运上来了，这个秦错真是军队中的最大痞子，或是痞子中最狠的军方要员。 

      　　“还有最后的十秒了，是否想见识一下本人刃风军团的速度呢？我保证，一分钟内他们将赶到这里，把包括你在内的全部犯事之人带走。” 
      　　“好吧，我答应你，不过可是你逼我这么做的，有什么后果秦将军可要承担。” 
      　　秦错很大声地嚷嚷：“开玩笑，我怎么会逼迫你干什么，大家都见证一下，从现在起，市长大人的每一个决定都与本人无关。” 
      　　市长立时被气得脸蛋通红，不过心里却迅速地衡量利害关系。 
      　　一旦秦错对他翻脸的话，倒楣的只是他自己，这么多年辛辛苦苦好不容易爬到了市长之位，可能不保，更可怕的一条性命都可能完蛋，他很强烈地感到眼前的少年将军之狠，已经是超越了任何一个有史记载的黑社会头子，或许对方根本就是一个有史以来最狠毒的魔王。 

      　　接着，市长无力的下令，把秦错想押走的人，全部由北阳市警方紧急先行扣留，听候发落。 
      　　命令下达完毕之后，这位市长面目突然一变，满脸堆笑地要请秦错到他那去坐坐，当然秦错也顺水推舟带着衣衫不整的手下，前往市长大人的官邸休息。 
      　　在市长大人的官邸中，市长非常坦诚地问：“秦将军到底想要什么呢？” 
      　　秦错也非常坦白道：“整个北阳市，不知市长大人可否帮我这个忙？” 
      　　市长惊得差点从座位上滑下，半天才回过神来。 
      　　秦错十分友善地对市长一笑：“无境集团有几大支柱产业，每年收入超过二十万亿星际市，北阳市每年的财政收入，最多不会超过五百亿星际币吧，据我所知，去年是三百八十点五亿，想想真是连无境集团的零点都赶不上，那些表面上的繁华都是假的，禁不起轻轻地一击，为什么会这样呢？ 

      　　“完全是北阳市的产业结构不合理，如果能建立起两个真正赚钱的支柱行业的话，我想北阳市每年的财政收入，最少会在后面加上一个０，如果再有十个北阳的话，那么实力就可观了。” 

      　　市长那么大年龄了，闻听秦错的话，仍然不禁大吐舌头，“您想要十个北阳？” 
      　　秦错大力地拍着市长大人的肩膀，让市长大人一屁股坐在地上后，才淡笑说：“十个北阳算什么？这仅仅是一个开始。”说着，秦错很是温和地看着市长不语。 
      　　市长审时度势，马上低低说：“从现在开始，我马大伟愿对秦将军忠心不二，若有违心，定死无葬身之地。” 
      　　秦错一笑：“好吧，既然如此，请市长把刚才那句话写上一遍，签上大名，盖上大印，然后交给我。” 
      　　市长马大伟暴汗，惊得半天不能言语。 
      　　“这样做只是想提醒你，这不是在开玩笑，既然我找上了你，你若不是我的人，便只能做鬼。” 
      　　马大伟再也不敢有所疑问，立即照办。 
      　　秦错心知光凭说是远远不够的，不论是什么人只会尊重实力，所以立即转身对北阳市市长说：“明天我打算把刃风军团调入北阳市搞一次演习，设想是银狮人一支特种军潜入北阳市。” 

      　　马大伟冷汗直流，“好……那要进行多久？” 
      　　“一个星期吧，一个星期，我想足够替北阳市和其他市的政府官员洗洗脑了。” 




      第四章 星皇之剑 



      　　虽然银狮人下一波凶猛的报复性进攻在即，虽然目前人类的力量仍然很单薄，不过左无道并不觉得随着东银军盟的成立，面对一个新的人类世界格局，他的爱将们、物华和邻邦掌握实权的断水流和狂龙，不会不被巨大的外界引诱力，拖入那个权力和各种欲望的漩涡中。 

      　　没有人可以逃过这张欲望之网，只是有的欲望非常简单，比如楚戟只认同“义”，有了义字为先，他就能始终地跟随着自己，所以左无道很放心地把最大的一块“蛋糕”，给了楚戟。 

      　　至于秦错，他早知他必有所动作的，就让他自己去争取吧，现在他只想做一件更重要的事，去弥补失去太星七月剑的损失，左无道觉得某种意义上，剑象征着另一半权力。 

      　　身形在空中闪刺，很快左无道如轻烟一般，降落在潜龙堡之内。 
      　　巨大的潜龙堡内部的深处，犹一个世外桃源，只见避尘法王休养的庄园内飞花落叶，人走在其中飘飘欲仙。 
      　　避尘法王似更老了，盘坐于一块青石之上，刺眼的雪白须发在微风中颤动，似坐在那很久很久了。 
      　　左无道心知他还在为那一战胡思乱想，那一战，让法王身、心都受到了重创，面对银狮人的小小兵将，他居然差点落败，虽然是一个对无数个，但也够让其老脸无光的了。 

      　　“咳！”左无道轻步来到法王的对面。 
      　　法王不悦地睁开眼睛，连姓名都懒得提，“有何见教？” 
      　　左无道有些内疚、又同情地注视法王道：“是来请教的。” 
      　　“说！” 
      　　“太星七月剑已损，请罪先。” 
      　　“算了，本来就已经送给你了。” 
      　　“谢谢法王不究，但我想讨教一下仙兵的来历，以及铸造之法。” 
      　　避尘法王从青石上飘下，一边嘀咕：“真的要掏空我了，连这个都不放过，好吧，你随我来。” 
      　　左无道在后注视着避尘法王，不禁想起第一个师父野天的身形，内心的孺慕之情大升，他好想在法王身后叫一声师父，然后跪在他的脚下，享受老人的抚头怜爱，或是充满慈爱的叮嘱。 

      　　但如果真的这样做，定是只会惹来当头一棒，或是可怕的弹腿神功，避尘法王从来不喜欢这一套，他以前的师父野天也不喜欢，嗯！可能他老了以后，也不喜欢有徒弟这么肉麻巴巴的做法。 

      　　跟随着避尘法王来到书房。 
      　　只见避尘法王随手抽出一本线装书，摇头说：“因为知道你迟早是要问我这个的，一年前我就准备好了，所以这不是什么古籍文献，而在古籍文献中也找不到这个。 

      　　“修炼仙兵一般都是极其艰难的，往往有人花去几十年功夫才修炼成一把，所谓凡人不需要仙兵，而需要仙兵者又非凡人，自然历来的仙兵铸造者都是有一定异能境界的人，这样一来，就很少有专门铸造仙兵的人。 

      　　“像太星七月剑这种品质的武器，自然也非常的稀有，也因为这样，你看到一些异能界前辈高人总是两手空空，为什么？只因为想到得一把配得上自己的仙兵很难，第一步选材便很难……” 

      　　避尘法王似想起了过往，忽然语音中断，呆立了许久才接着论述：“一般的钢和铁，根本不可禁受得住高手几百倍音速的挥舞，更别谈在那种速度之下，与别的物体发生对碰，这你是知道的。 

      　　“而想成为仙兵材料的条件更为苛刻，有时要注入几万伏的电能，有时要狂泻入万度的热力，幻化扭曲，大幅度的变形，与高科技冷兵完全是两个不同的概念，目前的人类科技，根本无法达到这种要求。 

      　　“就像可以制造生化人、克隆人，但难以制造出真正的人一样。一般来说，仙兵的质材隐藏于巍巍山脉深处，住住是关系到整座山脉的灵气的那一丝矿流，它可以是水一样的液体，也可以是金线般的金属不动硬物，最高级的是化为气、随时可以逃逸的不可思议的东西，也有隐藏于深海之中的海底的。 

      　　“它的载体越大，一般质材的品质越高，于是有人说那是什么万年寒铁、玄铁什么的，其实真正的仙兵质材，不可能是什么铁，最顶级的仙兵质材，是超新星爆炸后喷射出的中心质物，在茫茫的太空中，一个几千米或是更小的陨石，有超大的质量和密度，往往十有八九里面会有让人惊喜的东西。 

      　　“层层严密的包裹之下，一注水银一样的东西，鲜红的岩浆般物质、圆滑无比的一个宝石般的东西等，不过往往你在千万个陨石之中，也找不到这样的一颗陨石。” 

      　　左无道听得头上冒烟，但避尘法王却是越说越起劲，到后来，他已经忘了左无道手里的书，已经全部记载了他所要说的，他就像一个找不到徒弟的师父，终于找到了肯接受自己衣钵的传人，激动万分之下倾心相授。 

      　　事实上也是如此，法王就是找不到一个合适继承自己所有的人，而因此对左无道有求必应，恨不得把全部的东西一古脑倒入左无道的头脑中。 
      　　这一说，法王老人家居然站在那口水直飞地说了一天一夜，好在两个都是超强的人，不过即使这样，左无道也有点被折磨成神经质了，嗯嗯啊啊地不断点头，避尘法王停下来后，他还在嗯嗯啊啊。 

      　　“砰！”地一声，避尘法王一脚把他踢飞了。“滚吧，你可以完全毕业了，以后不要来讨什么教了，每次讨一次教，就让我的无价绝学被学去，什么啊，难道真的欠了你的吗？” 

      　　左无道灰头土脸地从地上爬起来，“那我走了，看看哪座大山比较有灵气，而后就去窃取它的宝贝！” 
      　　“不是每一座山脉的灵脉都适合铸造仙兵的，一定要找到属金的灵脉。”避尘法王把左无道赶走后，却又在后头不放心地大叫。 
      　　“记住了，我的大法王爷爷。”左无道笑着回声，转身一闪而去。 
      　　也难怪法王他老人家想不通，想起那一战，左无道也是黯然神伤，胜利并不能替代遗憾以及许多说不出来的东西，哲星王之强大令他震惊，而银狮人最少有几百个这样的人。 

      　　想想一旦真的触怒银狮帝国，举全部兵力压向人类的话，那人类真个土崩瓦解、灰飞烟灭了。 
      　　左无道的停身处是一座耸立天云的大山脉，一边思索着，便握剑在手，可惜太星七月剑已毁，他不由更是深深地怀念太星七月剑。 
      　　一番心里的祭念后，左无道来到前方的一块青草地上，这里位于这座长约七百公里、宽三百公里大山脉的中段的山之腰处，有一种让人“不识庐山真面目，只缘身在此山中”之感。 

      　　不过左无道心里却是把整个山脉的走势记在了心里，因为此前他经过周密的查看测算，按照避尘法王传授的方法，很快地，发现这座山脉隐藏着适合铸造仙兵的灵脉。 

      　　在短短的一天里，左无道居然一下子完成了避尘法王口中需要几十年来寻找的仙兵质材，实是得益于光暗双龙气诀，左无道自己也知道这一点，因为光暗双龙气诀，对于各种能量十分的敏感，它就像一台超级探测仪器，不管是宇空中的还是深藏于地下的，只要在一定的距离内的能量物质辐射出的微波，都能够轻易地探测到。 

      　　并且，光暗双龙气诀的妙处还不止于此…… 
      　　左无道抬起腕表道：“你能派几个铸造学专家过来吗？十吨左右的建炉白泥，还有其他铸造材料，两百个机器人助手，现在只有你一人知道我在这里，保密啊。” 
      　　神兵源总部，白冰冰意外地接到左无道的影像，她想不通原本是去闭关的人，却好像在一个大山之中玩耍。 
      　　“铸造专家需要从任康那调用，还有我能到你那去吗？”白冰冰轻拧着眉头回讯。 
      　　“你就不用过来了吧，这里是山野，可没有舒适的房间和安稳的大床。” 
      　　白冰冰满脸通红，轻啐一口：“闭嘴啦，谁要去那睡觉……好吧，既然如此，这事我替你办一办。” 
      　　“谢！” 
      　　大约过了五个小时后，一架神兵制造部的中型运输舰出现在左无道的头顶上，很快地，一千多米长的庞大家伙，像一只充气老虎那样轻巧地趴降于一个缓坡上，二十来名身穿神兵制造部工作服的专家，鱼贯而出。 

      　　“左，真的是你在这里啊！”领头的专家组组长，上前亲热地与左无道握手。 
      　　“你们来得很及时，谢了，现在我们来设计一个炉子。” 
      　　“什么炉子？”组长有些感到左无道像是心血来潮，看他那样，就像小孩异想天开的想到了一个不可能实现的计画。 
      　　“它的形状像一个『蜂巢』，也像是一个育婴袋，最中间部位装一种液体，外层是锻炼层，再外层是烈焰层，层与层之间要设计许多小管子，通往球的外面。” 
      　　专家们听得头晕目眩，大感这不是一个简单的玩意。 
      　　“走吧，我们到舰上去。”说着，左无道带领着一帮已是头大的专家们上到运输舰。 
      　　在中心舱内，左无道借助运输舰的主机电脑平台，输入一个最初的模型，而后二十来人围在一堆，从各个方面论证此炼炉的可行性和科学性。 
      　　只见左无道不停地指手画脚，口水飞溅，终于在长达十个小时的时间里，把自己的想法和理论告诉专家们后，专家们那茫然的表情才得到了缓解，但立即地从茫然中清醒过来的专家们，又被这从所未见的炼炉所深深的吸引和震惊。 

      　　从科学的角度上看，它存在着诸多不可行性，但由于他们的头左无道，保证可以以一人之力填补那些缺陷，顿时又使这本该废弃的设计重新获得了生命。 
      　　半惊半疑中的专家们，在左无道连哄带骗之下，终于完成了这个奇怪的铸造炉的初步设计图。 
      　　接着，他们拼命地忍受一贯养成的严肃科学观，开始进行各项细致到一纳米的设计制作，当然现在看来，那只是一个个满是大堆数字的程序。 
      　　在专家们埋头苦干的时候，左无道却带着一大队机器人“游山玩水”，并进一步地秘密调来千名黑衣卫，把方圆上百公里的动物驱逐出境。 
      　　二十天过后，在二十来名专家昼夜奋战的努力工作下，一个带有严重胡闹色彩与严谨科学相结合的最终“蜂巢”铸造炉，设计完毕。 
      　　设计这道关一过，接下来的事就好办，只见上千名机器人来回闪动，巨大的机械手灵巧地搭建着，火花四溅间，一个直径达五百米的巨大怪物长大，最后完成。 
      　　“好！这里已经没你们的事了，你们现在回去，记住此事保密。” 
      　　专家组组长迷惑不解的说：“左，我们留下来也许可以帮些忙吧？” 
      　　左无道大大摇头，“到时这里是会发生很大的突变的，我不能保证你们的安全，所以你们还是先走吧，对了，这是命令。” 
      　　“是！”组长立即一正身形，身体向后转大步而去。 
      　　运输舰喷光电轰轰飞走了。 
      　　左无道转身又对黑衣卫队队长下令，“你们在八十公里外的外围警戒，不可让任何一只小动物进入这地带，人更是不允许了。” 
      　　“是！”千名黑衣卫一顿之后，向八面闪开。 
      　　对于专家们来说，左无道那个“蜂巢”铸造炉仍然是一个谜，为什么要在最后关头把他们全赶走，是他想保守其中的秘密，还是真的担心他们的安全，或者两者兼有？ 

      　　另外一个问题是，难道他一人就能让那么大的一个家伙运行起来？ 
      　　还有到底会存在着什么样的危险？突变这个词太笼统了，有太多的想象空间了。 
      　　没有人知道“蜂巢”的秘密了，除了左无道自己之外，即使是避尘法王也很难在没亲眼目睹的情况下，判断出那是什么样的一个过程，和到底存在着什么秘密，因为左无道的诸多能力决定了仙兵的诞生过程，产生了许多与传统的不同之处。 

      　　不过有一点避尘法王很了解左无道，那就是他善于利用自己的各种能力，这是一个肯去了解自己、并充分发挥自己能力的人，一个如果连自己都不肯去了解了，那么一般情况下是很难把握别人的，更别谈去把握这个世界。 

      　　左无道感到心里有一种东西在涌动，在即将尝试某种让他十分兴奋的事物之时，他就会有这种感觉。 
      　　望着眼前巨大的“蜂巢”，左无道开始慢慢地平静下来，因为他知道接下来每一步都要格外小心，一有差错不但会全功尽弃，而且可能有危险，不要仙兵没练成，先把自己给烤熟了。 

      　　目前此炉可禁受二万摄氏度的高温，加上左无道以青气护炉的话会更高一些，但并不能保证情况没有变化，因为他要的是一把活的仙兵，那山之灵脉必须从抓、起、到成为仙器一直“活”着，虽然此“活”不是一般生物之“活”。 

      　　左无道看看四周没有什么影响他开始的危险“入侵者”，当下立即开始运功。 
      　　此时正当早晨时分，东方的太阳刚刚升起，柔和的桔红色阳光既鲜艳又充满了活力，同时在这种鲜艳的鼓舞下，大地的温度也一寸寸地升高。 
      　　“这是光天化日之下的神话铸造吧！”左无道笑着想，但他顾不得什么了，意能一动之际，猛然地天空中风云突变，方圆几百公里内的天空乌云滚滚，也不知这些乌云从哪来的。 

      　　风吹疾劲地卷动，大地在顷刻间由光明转为黑暗，“劈啪──轰！”一声巨雷炸得天摇地动。 
      　　黑衣卫队员们在外围小声地相互传讯。 
      　　“看来左开始了，真想知道左到底在干什么？” 
      　　“好惊人啊！一开始就这样，接下来还不知会怎么样的山崩地裂，兄弟们小心点啊。” 
      　　“安啦！左不会让我们出事的。” 
      　　“小心点好！” 
      　　…… 
      　　狂风越来越猛烈，而雷电更是在霎时间大作，条条惊蛇从天空疾泻而下，骇然之势把整座山脉的动物惊得四窜奔逃。 
      　　“站住！”一名黑衣卫队员对着一只欲闯禁区的野猪大叫。 
      　　但受惊的野猪完全听不懂他的话，在惊惶之中更加使劲地往禁区奔去。 
      　　队员身形一闪，一把抱起二百公斤的野猪向外飞身而起，一路只听空中有猪的惊狂嘶叫声，这真个是杀猪般的嚎叫。 
      　　其他队员也没好到哪去，无数只动物失去理智地往禁区闯，虽然他们有一千个人，但晕了头的动物更多，一时之间，人与动物展开了疯狂的暴走与反暴走大赛…… 
      　　眼看外围防线要被惊狂的动物大军冲破。 
      　　猛地，在雷电交加疯狂的世界里，又轰轰传来更大的声音，这一次来得比所有的雷电加起来更猛烈，整座山脉都在为之颤摇，而这骇人的声势，便是来自于左无道那个“蜂巢”的方位。 

      　　动物们再智商低下，也明白了那个禁区才是最危险的地带，于是形势一下子出现了逆转，动物们纷纷掉头，队员们也一个个松了一口气。 
      　　只见风暴的中心位置，左无道裹着一个紫色的大气罩在那坚强地挺立着，而巨大的“蜂巢”正一点点地往地面沉去。 
      　　震耳欲聋的轰轰之声仍不绝于耳，地面的裂隙继续加大，狂闪的雷电几乎贴着地面横扫一切。 
      　　制造这一切的人──左无道自己也感到有些可怕，但由于先要埋后要引，所以他必须这么做。 
      　　“埋”是埋这个“蜂巢”，而“引”，却是要引出这长达几百公里大山脉深处的灵脉。 
      　　他已经感应到了那是山底的深处，正有一条大约一千米的电龙在游窜。 
      　　虽是电龙，但却不是一条真正的电龙，那只是它散发着电光，而其核心却是一团一半是黑色、一半是银色的不明物质，这物质已经气化成可以轻易穿透最坚硬岩石的东西，速度快时猛若闪电，慢时也是轻轻一动便是几十公里。 

      　　电龙似乎没感觉到威胁，仍然时快时慢畅快地游动，左无道的神意紧跟着它也游来游去的，好奇怪，这电龙不知休息为何物的样子，难道它不知疲倦吗？ 
      　　左无道开始加紧了光暗双龙气诀的运行，一条条看不见的透明触须刺透地面，飞闪向那地底电龙，但在快要接近电龙时，触须们又按兵不动，若即若离地紧跟着电龙的后头。 

      　　约莫十来分钟的样子，左无道大约地计算出电龙游动的规律，猛然间，光暗双龙气诀把体内的正暗两大能量，全运行开来，狂猛地沿着条条触须注入地底。 
      　　刹那间，一个散射着星光的隧道形成，而隧道的口子正对着那电龙，电龙似十分喜欢左无道运用正暗能量幻化出来的隧道，呼地沿隧道而上…… 
      　　电龙的迅速越来越快，可以肯定，它不需半秒钟即可上升到“蜂巢”之中，此时左无道万分的紧张，成败的关键时刻到来了，但是由于体内的能量几乎全被调尽，电龙只怕在一接近地面，不是重新跑回地底，便是循空飞去。 

      　　说时迟那时快，左无道猛地把幻化出来的隧道收回，险险不间断地在电龙出土之际，又形成一个笼罩整个“蜂巢”的黑色布袋。 
      　　“呼！”电龙逸入“蜂巢”之内，并在其中猛烈的游窜，整个埋入地面的“蜂巢”因此剧烈的颤动。 
      　　左无道浑身气电闪闪，烟雾腾腾，只觉快要虚脱了，他想不到制服这条电龙要花费如此大的力气，而接下来还有大量的事情要做，并且得一气呵成。 
      　　“完了，不是我完了就是它完了，反正今天总有一个是要完的！”左无道顾不得自己是否能坚持下去的问题了，大喝一声：“起。” 
      　　又是“轰”一声的巨响，“蜂巢”破土而出，在离地面十米的空中旋转着，左无道竖指一点，“呼”，其内部顿时烈焰奔流，只是半分钟不到的时间，其最里面夹层处的金银条块在高温下，化成了金水和银水混合在一起。 

      　　慢慢地，金银液汁缓缓围着电龙流动，而电龙却似十分地喜欢温度达到几千度的金银液体，它就像是一个小孩发现了在盆中洗澡的乐趣，高兴地戏耍起来。 
      　　左无道放下了一半的心，终于成功了第一步，下一步便是要让电龙进行第一次蜕化了。 
      　　左无道再次出指，一条淡蓝色的火线“嗤”地一声直射“蜂巢”，立时“蜂巢”内的超强力的铸炼战舰甲板的燃料被点燃，强劲的烈焰呼呼地猛烈喷吐，周边的温度也就在那一刹急剧地升高。 

      　　很快的，整个“蜂巢”都成了赤红色，转眼又变成了淡青色，到了它再次变幻颜色的时候，已经是一种墨赤色的颜色，烈焰呼呼地自“蜂巢”四周的细孔中向外溢喷，左无道也不得不连连向后退去。 

      　　“呼！”“蜂巢”边缘的草木忽然燃烧起来，并以风吹般的速度迅速地向外蔓延，眼看一场大火灾不可避免，就在此时左无道拼力作法，低哼着充满韵律咒文，霎时，雷电更加凶猛，而一场倾盆大雨也就此从天而降。 

      　　“蜂巢”仍在雨中剧烈地喷射着墨赤色的烈焰，雨水虽然扑灭了远处的火势，但周边却仍然被烧烤得精光，树木烧成了灰后，接着是岩石被烤暴，波……波…… 
      　　到处都是激溅的石片残块，咻咻咻……在左无道身边高速掠过，或是被他那紫色的护身气罩挡住，当落下地面时，那些石片无一不成了粉末。 
      　　“啊哟！”左无道心里大呼小叫，真是一再让他吃惊，怎么好像越搞越糟，这样下去，还不知会出什么大事情，说不定自己会在失控的“蜂巢”突然爆炸时，被撕成碎片。 

      　　想到这里，头皮一阵发麻，更加小心地紧盯着“蜂巢”，加大了紫龙斗气对蜂巢的控制。 
      　　于是，只见左无道全身忽然冒出无数条淡紫色的气带，疾射向“蜂巢”，并裹着它嗤嗤转动，由于“蜂巢”多出了无数的淡紫飘带，一时间也变得好看之极，只是炫耀的画面中，却隐藏着巨大的凶险。 

      　　“嗤嗤嗤──”淡紫色的飘带继续绕着“蜂巢”疾舞，耗力过度的左无道，却进入了强弩之末的状态，他的身体已经有些站不稳了，只感到全身所有细胞都将在下一分钟耗尽能量死去，也许马上他就将化为一堆骨粉。 

      　　“要命啊，真是失败啊，还没进行到一半，就这样放弃么？”左无道心里愁苦万分，心知再这样强挺下去，自己定当必死无疑，想想还是自己准备的不够充分，再者可能是这个地底灵脉太强了，要不到此时它怎么还没进行第一次蜕变。 

      　　“一００、九九、九八……”左无道准备数完一百之后，还不能取得大的进展的话，就放弃了，“一０、九、八、七、六……” 
      　　“哈哈……小子，你在干什么？” 
      　　天空中忽然传下一个戏谑的声音。 
      　　“是法王！”左无道心里大喜，第一句便吼了声：“快来救我！” 
      　　天空中来的人果然是避尘法王，他是被远方的异常气息惊动而来的，目前整个地球上，也只有他老人家能感应到这种遥远地带不寻常的动向。 
      　　“你小子也有今天，救了你有什么好处？”说是这样说，但避尘法王还是化着一道淡影，瞬间出现在左无道的背后，一手便贴在了他背上。 
      　　顿时一股极其清凉的气息，极快地滋润左无道整个枯竭的身体，犹如久旱的花木喜逢春雨，又如沙漠中濒临渴死的骆驼，忽然发现了绿洲，霎时左无道重新获得了活力。 

      　　“呵呵，法王你想要什么呢？” 
      　　“答应我一个条件。” 
      　　“什么条件？” 
      　　“好好地对待我的两个孙女。” 
      　　“这还要你说吗？我一直对她们很好。” 
      　　“不是这个意思，我的意思现在你应该明白，不想多说了，现在集中精神对付这个『大蛋』吧。” 
      　　左无道心里又惊又气，又知此时不是跟法王谈这个事的时候，当下排除杂念。 
      　　一声大吼，双手狠狠推出，顿时“蜂巢”猛地喷射出几百米远的烈焰，那旋转之速也大大的加剧了，化成了一团有如太阳般的火影。 
      　　“啊──”避尘法王惨惨地大叫，身上的衣袍尽被突来的烈焰烤焦，雪白的头发也变得乌七八糟。 
      　　“你小子可不可以先打个招呼啊，存心想谋杀我是吧？”避尘法手不离左无道的背部，但嘴里却是痛骂左无道。 
      　　左无道毫不理会避尘法王的大骂，只一心紧盯着“蜂巢”，此时“蜂巢”在最里面的中心，在第二层一万摄氏度的高温煨烫下，中心的灵脉开始凝结缩小，完全地违背了热胀冷缩的常理。 

      　　滚热的金银水汁温柔包裹着缩成十米长、一米宽的山体灵脉，那一切真像是母体中的子宫正在孕育婴儿。 
      　　“注意了，第三层的无极核能烧就要开始了，我们立足点的温度可能也要超过五千度，全力护身，全力助我！”左无道双目紧盯着“蜂巢”，狂野的吼声响彻云霄。 

      　　避尘法王见左无道大有拼命之势，惊得胡子都翘起来了，“你小子想死也别拖我下水！” 
      　　话音未落，烈焰扑面而至。 
      　　“啊──”避尘法王与左无道同时大叫，一紫一白的两个护气罩合二为一，成了一个紫兰色大气罩，气罩与猛烈向外滚冲的烈火相撞，发出怪异的嗤嗤声。 
      　　果然由于“蜂巢”第三层内的“氢核煤”开始反应，巨大的能量一波波地转为热能，使得“蜂巢”内部的火焰成了紫金色，其内部的温度更是达到摄氏三万度之高。 

      　　紫金色的火焰溢出“蜂巢”之时，百米外的左无道与避尘法王遭殃了，虽有气罩护身，但也被烤得嘴里冒烟，两张脸越来越黑，大有成焦炭之势。 
      　　倾盆大雨仍在继续，但并不能为“蜂巢”降温，就连千米外的左无道和避尘法王所处的位置，整个空气也被烧着了，雨水还没接近便化为了蒸气。 
      　　超高温的烈焰使周遭的山石如埋藏了火药一般轰轰炸开，到最后，上面的整个山头都成了光秃秃的，并开始有了颤动的现象。 
      　　“疵啵──嘶……” 
      　　左无道大感不妙，赶紧作法，双手一托，“蜂巢”呼地一声向空中上升了几千米，但就在此时，不知是因为距离他太远，失去控制，还是其内部发生了突变，猛地，“蜂巢”咯咯几声，接着便轰一声于震撼天地的巨响中炸开了。 

      　　立时，赤紫色的烈焰滚滚扑向四面八方，所至之处石破天惊，所向披靡。 
      　　左无道升起了紫龙斗气的小天罩，而避尘法王也不甘落后，捏指轻弹，一把巨大的白伞凭空出现，又是伞又是韧弹无比的光罩，强大的烈焰冲击波如同石击棉被，发出噗噗之声…… 

      　　整个“蜂巢”炸开后，天空中青光大放，寒森森的气息流转奔泻。 
      　　避尘法王仰看天空，叫了声：“好！” 
      　　左无道一笑：“有什么好？好的在后面吧。”说着，左无道眉心处飞起一点紫影，仔细看，可以看到那是一把小小的紫色光剑，终于于蓝园神殿得到的二件法宝之一的“星皇之剑”，出世了。 

      　　避尘法王立即发现了星皇之剑，大叫：“这是什么？” 
      　　“星皇之剑，仙兵的灵魂，哈哈，法王啊，我这把仙兵虽不能说天下第一，但绝对是天下仅有，唯一欠缺的是这个铸造剑身的质材差了些，但以后此剑可以自身进化。” 

      　　避尘法王大摇其头，“你错了，我没见过这样耐炼的质材，这灵脉应该是天外之物，但因为其具有了灵气，可能经过长途跋涉潜到了地球上这座山脉中了，它绝非是上品灵山灵脉，而是天外失去保护元身壳体的极品星体灵魂，这样它一经结合你的星皇之剑，恐怕这真的是天下第一剑了。” 

      　　紫色的星皇之剑，与天空的三米长的青色大剑合为一体，又爆发出一波波如水强光，让左无道和避尘法王几乎不能睁开眼睛。 
      　　左无道心喜地问：“真的是这样吗？” 
      　　避尘法王不悦地说：“不相信我吗？不信的话你再感应这座山脉，定另有灵脉，以前只因为天外灵气潜入它不敢乱动，此时一定是『复活』了。” 
      　　左无道凝神感应，果然有一线长达几十公里的木性灵脉，忽然于山脉间流动。 
      　　“哈哈哈……”避尘法王大笑，“其实在山脉之中，是很难找到铸造仙兵的灵脉的，我正怀疑呢，想不到居然是这么回事，你小子真是有好狗屎运啊。” 
      　　“快点闭上你这个臭嘴巴吧。”说着，左无道随手收了天空中二合一的新铸仙兵，这次这把青汪汪紫光偶现的剑，居然如同野天送给左无道的十把小剑一般，很乖顺地隐入左无道的身体中。 

      　　避尘法王看得眼都快凸出来了，“太完美了，它藏在哪里？” 
      　　左无道一亮手臂，但见其手肚多了闪闪发光的小剑，就隐在那皮肤下，看上去如纸般的薄，又如羽般的轻。 
      　　“太让我眼红了，能送给我吗？” 
      　　“你真的想要？” 
      　　避尘法王猛吞口水大大地点头。 
      　　“好啊，那现在我就把无境集团以及东银军盟一并交给你吧。” 
      　　避尘法王大声抗议：“不想给就明说嘛！” 
      　　“我想给啊，是真的。” 
      　　“算了，我怕了你，求你不要送给我了，老骨头哪能承担如此重任，你这家伙天生的就是我的克星。” 
      　　“好说好说，那现在我们该回去了。” 
      　　左无道这才想起传唤黑衣卫队，但立即让他哭笑不得，只见千名黑衣卫没有一个是完好的，除了战甲之外，他们身上连一根毛发都没了，更别谈衣物了，好在柔软的战甲裹住了他们重要的地带。 

      　　“我宣布让你们休息一个月，同时，每人到财务部那去领五万星际币，作为此次休假的经费。” 
      　　“不要啊左，我们不想休假。”队员们同声惊恐地叫着，对于他们来说，能随时跟随在左无道的左右，那比做什么事都兴奋。 
      　　“这是命令。对了，休假期间，抓紧时间找女朋友，我们都是职业军人，你们不要不认真对待这个问题，以后说不定没时间让你们去寻找另一半了，找到女朋友的，就有个人的套房了，懂吗？” 

      　　队员感动之极，想不到他们的头心如此的细微，立时他们全立正身形，大叫一声：“是！” 
      　　看着千名黑衣卫忽闪而去，左无道由衷地笑了笑。 
      　　一边的避尘法王有些疑问：“你这个黑衣卫队是什么时候成立的？” 
      　　“这算是私人护卫部队吧，每一个统帅部的官员配备二千名卫队，其他上将、中将一千名以下，形势的需要，因为护卫师经常地要执行其他任务，后来我就提出了这个建议。” 

      　　“这也对，现在一切都发生了变化，特别是你们这些人，可是敌我关注的焦点，加强安全保卫势在必行。” 
      　　“是这样，再者新的世界格局，决定了权力的争斗更加极端化。” 
      　　“对了，最近怎么没看到贝贝。” 
      　　“它呀，想成为无境作战部最强的战士，所以在潜修中，难得一向爱热闹的它收心了，看来真的长大了。” 
      　　“呵呵，不错，好聪明的一个家伙。” 
      　　两人边说边腾空而起，避尘法王只觉左无道身上有种说不出的气息，这与以前有很多的不同，但到底有什么不同又说不出来。 
      　　“我要回老巢了，你回作战部吧。” 
      　　“嗯！您老不是说已经没什么可传了吗？我去你那也得不到好处了。” 
      　　“可恶！对了，你这把剑的名字定下来了吗？要不要我帮忙取一个。” 
      　　“已有了名字──星皇之剑！” 
      　　“好大的气魄，你想做星空皇帝吗？” 
      　　“不是我想，而是此剑就叫这个名字。”左无道当即把星皇之剑的来历，告诉了避尘法王。 
      　　避尘法王恍然大悟，顿了顿怪笑道：“还不是一样，你看来注定是星皇，不管你是否想当，是明着当还是在背后控制，实际上还不是一样吗？别想糊弄我这个老头了。” 

      　　左无道叹了一口气：“这正是我的烦恼之处，当仁不让，但不让之下必压群雄，凌高绝顶，寂寞自然而来。” 
      　　呼──避尘法王与左无道两道光影于空中岔开，向着无境作战部与潜龙堡分道而去。 
      　　左无道忽然回望了一眼避尘法王的去处，说出了两个字：“谢谢！” 
      　　远方一波心念传来：“有什么好谢的，珍惜我的两个孙女就当是谢我吧，她们俩都一样喜欢你。” 
      　　左无道一楞，心想这避尘法王是老糊涂了，绿月当然是喜欢他的，而紫星只是把他当作大哥一样来爱，而他也只是把紫星当成小妹妹。 
      　　“想这个干什么？船到桥头自然直，还怕紫星以后找不到男朋友吗？” 
      　　左无道陡然加快了身形，一下子消失在那片空域中。 




      第五章 政局风云 



      　　回到无境作战部也是东银军盟的总部时，还没等正式“开工”，眉宇愁、孟小婉当即前来求见。 
      　　左无道一般就住在总部大楼之上的一套三室二厅房间里，而其他的几幢别墅，名义上是他的，但只用来招待贵宾及好友，上次银衣就是一个例子。 
      　　左无道都没来得及冲凉，看到屏幕上的人急不可耐的样子，只好回声：“都进来吧，在客厅等我换套衣服。” 
      　　出来后，只见眉宇愁和孟小婉满脸苦笑。 
      　　“怎么啦？没出什么大事情吧。” 
      　　眉宇愁说：“没什么要命的大事，但有要紧的事情，首先向你报告一下，东方镜与吴琼菲带领各自的军团，去了蓝光星球。其他事让孟来说吧。” 
      　　左无道眼睛看向孟小婉，只见她此时反而有些欲言又止了。 
      　　“说吧，再丑的媳妇也要见公婆是吧。” 
      　　“是这样的，地球理事会、原子作战部联合发出抗议信，抗议我部纵容战将插手地方事务，并要求惩治肇事者，和给他们一个满意的答复，奥尔本部长、谢参谋长、还有地球副理事长北原先生，已在我们这里守候你几天了。” 

      　　“谁惹怒了他们呢？秦错吗？” 
      　　“呵呵，原来头心里有底啊，那就好办了。”眉宇愁顿时大约地猜到了左无道对待此事的态度。 
      　　“正是秦错，你走了一个月，秦错的势力已经波及到东西方的二十来个大城市，并涉及几百个商业集团，半个月前，刃风军团险些跟原子作战部的几大军团擦枪走火，后来还是谢参谋长出面平息了这件事。” 

      　　“这样，原则上来讲，军方人员是不能到地方上去建立势力，但你们都是我的人，就说句实话吧，目前地球除了无境集团所影响的地域，处于良性的高速发展之外，其他的地区仍处于一个相对落后的、又十分不健康的发展势态，必影响到我们的总部策略。 

      　　“而秦错的聪明就在这里，他及时地切入充补这个空缺，同时我也相信，他一定会很注意自己的行为，与现今法律的威严，定不会做出任何的有违法律之事，或者说留下明显的违法证据在对方的手中，一定是隐藏在暗处，这样就很难定他的罪了。 

      　　“明天就由我先安抚奥尔本与谢参谋，而正事你们去与他们谈，总之，一切按法律程序办事，由法院来判决秦错是否有罪，如果他被判有罪，我也不会包庇他，你们看怎么样？” 

      　　眉宇愁已经没什么问题了，但孟小婉却是万万不能接受左无道的观点。 
      　　孟小婉柳眉倒竖地据理力争道：“不是吧，连他姐姐秦芹都说这个弟弟越来越过分了，你不决定惩治他，居然明着护着他，你知道日后他一旦羽毛长齐，可是对你一篮子的计画威胁最大的一个家伙。” 

      　　左无道走上前，两手按在眉宇愁与孟小婉的肩膀上，“要爱你们，就得把你们放出去，让所有跟着我建立赫赫战功的人，得到他想要的，当然做事要有理性，还有做出来的事情最终是要对民众有利，对远东银河有利的，就足够了。 

      　　“在这个前提下，无境作战部的战将非但不能鄙视秦错，而且要以他为榜样，各自准备建立自己的王国，我所要求的只要一个，走出去也要能走回来，东盟军盟是不会要放出去就不回家的人，如果那样才是真正的叛逆行为，我把能做的全做到，那以后有人再有怨言的话，就不是我的错了。” 

      　　孟小婉一时之间仍是想不通，但眉宇愁却是又一次地服了，他一把无言地抓住左无道按在肩上的手，所有语言全在那一握之中。 
      　　最后孟小婉留了下来。 
      　　左无道懒洋洋地起身，准备好好地去冲个凉了，边走边说：“我知道你是怎么想的，感到不安是吧，但感情用事是不能改变事实的，事实就是这样，谁拳头大，谁就是老大。” 

      　　孟小婉瞪着左无道的背影：“你们男人真的全是疯子。” 
      　　“呵呵，你们女人一个个却喜欢以疯子为中心，这也对，还是那句话，男人拼命地去征服世界，而女人只需轻轻地征服男人就可以了，对了，帮我挑一套衣服。” 
      　　孟小婉轻啐一口：“那内裤要不要帮你拿啊。” 
      　　“不用了，本人已经拿好。” 
      　　冲好凉之后的左无道，显得格外的英武非凡，孟小婉只觉自己的心不争气地狂跳，雪腮也开始发热发烫。 
      　　左无道见孟小婉亭亭玉立地站在那，一身军服让她显得神圣而不可侵犯，但她的眉是那样的纤柔隐约，淡淡地斜飞到发角，那种柔一下子全出来了。 
      　　左无道走过去，牵起她的手，只觉滑润无比，他低下头又去看她的眉，“是不是准备好了。” 
      　　孟小婉一下子连耳根都红了，“说什么啊，我要走了，不许你这么欺负人。” 
      　　“是吗，我什么时候欺负你了？” 
      　　孟小婉抬头看了他一眼，忽然一笑：“别想啊，我不会在这个时候，嗯，反正我不会做替代品的。”说着，孟小婉轻盈地闪身而去，留下一屋幽香，及傻傻的左无道。 

      　　“真有性格啊，若是冰冰此时定在翻云覆雨了，她定会咬我的唇。嗯，难道小婉是最保守的一个，她更注重精神上的沟通吗？” 
      　　同时左无道发现自己变了，在那个问题上不再严肃，变得有些随意和漫不经心。 
      　　第二天，左无道主动地拜访了奥尔本与谢秋雨，在一幢高级别墅中，三人如同一家子般亲热地坐下。 
      　　但坐下来后，奥尔本的脸色便变了，本来无境集团的势力，就日益威胁到他名下的利益集团，现在秦错这么一插手，等于是把他逼上绝路，当他名下的那些集团、众将们对他失去信心的时候，也就是他退休的时候。 

      　　奥尔本开门见山道：“我要求你严惩那小子，真是太放肆了，一点也不尊重游戏规则。” 
      　　谢秋雨却依然很温和的样子，看来她只是陪同奥尔本前来的，另外由于她和左无道的关系很好，这也是她来的原因吧。 
      　　她微笑地看着左无道，对于秦错的背景，她是一清二楚的。 
      　　秦错只有十二三岁的时候就跟着左无道了，一起吃一起住，左无道像兄长父亲那样把他带大，果然很多方面深得左无道的真传，狠、准、快！一个月不到时间，几乎拉下半个北方，西方一些重要的城市也被他渗透进入，而且她知道这仅仅是一个开始，秦错想要什么，那不可能只是几十个城市。 

      　　谢秋雨心里并不太看好奥尔本此行，虽然奥尔本的亲生女也在无境作战部中担任高官，但这并不等于左无道就会帮他收拾秦错。 
      　　果然，左无道一脸笑容的开口说：“奥帅，您放心，这事我已经安排人调查，一定会把整件事查个透彻，不过，因为我下一个工作重点要放在针对出兵自由三星之上，此事就由眉宇愁来全权处理，您看行吗？” 

      　　奥尔本也在官场打滚多年，一听此话心便往下沉，不由很是不满，但又碍于左无道的实力和现在日正中天的威信发作不了，于是久久地沉默不语。 
      　　左无道于是与谢秋雨聊了起来，尽是些关于原子作战部士兵们的问题。 
      　　忽然奥尔本坐起身子，鹰目如电地问：“你是不是想让我退休了？” 
      　　左无道一楞，这个问题真够棘手的，想不到奥尔本这么直接，他再要推委的话，那显得有些对不住人了，毕竟奥尔本当年也栽培过他。 
      　　“那奥帅还准备带兵多少年呢？是否有征战星河的打算？” 
      　　奥尔本沉思，谢秋华不语。 
      　　左无道当即站了起来说：“奥大帅、阿姨，真人面前我也就不说假话，秦错是我心目中的第三员大将，除了楚戟与眉宇愁之外就是他了，日后我还要靠他征战南北，此时我不想挫他锐气。 

      　　“如果奥帅能答应我日后二十年内不退休，驰骋沙场树立我东银军威的话，我马上叫那小子收手，并把他调到别的星球上去，如果奥帅心里没这个底，我看您把他视为自己人不是更好吗？日后秦错有了出息，您脸上也风光，您考虑一下，想好了告诉我。” 

      　　说着，左无道礼貌地告退。 
      　　奥尔本喃喃道：“二十年？可恨的左无道是在逼我退休了。” 
      　　谢秋华微笑着说：“不仅仅是这个，他还暗示你，把秦错弄到原子作战部去做你的接班人。” 
      　　“是吗？我真的老了吗？” 
      　　奥尔本愤恨难平，带着谢秋雨扬长而去，在停机场上很不巧地遇到地球副理事长一班人。 
      　　“可恨，居然连左无道的面都没见到！”副理事长北原向奥尔本大发牢骚。 
      　　奥尔本心里一震，忽然他明白了左无道还是很给他面子的，而实际上把秦错收入原子作战部的话，并无损他的威信，而他想要的还不就是那个虚名吗？若论实力的话，他已不如秦错了。 

      　　“算了，能见到眉宇愁就算你还有面子了，我也只是在他的别墅里住了两天，见面的时间不到一个小时。” 
      　　“哦，是吗？那左怎么说？”北原还是不太敢直名道姓，改口称左了。 
      　　“这事先拖着吧，想那秦错很狡猾，目前为止，你我都很难找到他犯下罪行的确凿证据，反而地方上所发生的很多难堪事件，掌握在他的手上，而左无道说要按法律严格办事，他不能在凌驾于法律之上处治那小子。” 

      　　北原的嘴巴张得老大，久久发不出声音来，他听出了话外之音，这种官场套话，任是谁也听得出是假话，这说明左无道摆明要护着秦错了，那他们也就无从与秦错相争了，屈服吧，也只能屈服了。 

      　　混元星际一００九年四月的地球，当东方大地开始于冬的寒冰中复苏过来时，人类军方的格局发生了不经意的一些变化，但就是这个变化，足以让全人类的优秀将官们关注，因为这关系到他们以后的切身利益。 

      　　突然之间，秦错被调入原子作战部，并连升二级，由原来的三星中将晋升为一星大将，成为原子作战部的副部长，并且是唯一握有重要兵权的副部长，同时刃风军团全部划入原子作战部名下。 

      　　这不寻常的任命，迅速地波及到人类的三星军界中，连远在物华和邻邦的两位作战部部长狂龙和断水流，也不敢轻易视之，连夜赶到地球来贺喜。 
      　　无境作战部静静地沉伏于夜色之中，直射天空的光柱交叉辉映，庞大或是小巧的飞行器，带着远方的风尘，于无境作战部那主机场上空的天地交叉线处，一架接一架地俯冲而下。 

      　　随着外来飞行器的增多，出现在庆贺秦错迁升原子作战部副部长的酒会大厅的门口的高级官员，也越来越多，而其中大部分是级别大的吓死人的军官。 
      　　这是一个非常简洁的酒会，没有劲歌漫舞，也没遍布的鲜花，和引诱人食欲的佳肴美食，在大厅的中央是摆成小山般、闪烁着碎细晶莹光点的美酒酒杯，每个到来的人，首先便在最上面端起一杯酒，而后向今晚主角敬上一杯酒。 

      　　晚上九点时分，当最后一名应该来的终极嘉宾，人类联合星际理事会总理事长──应天祥，在两位秘书的陪同下出现时，所有人向后转身，秦错也快步迎上。 
      　　“应老，真是太感动了，您这么忙，也来出席小侄这小小的酒会，真是让小侄很是惭愧和不安。” 
      　　“你小子别忘了无道对你提拔就可以了，无道呢？有没有来？” 
      　　秦错一耸肩，“不知道，左神出鬼没，小侄哪敢奢望他来主持这个酒会啊。” 
      　　正说着，忽然大厅中响起热烈的掌声，所有人再次看向一个地方，只见左无道带着眉宇愁、孟小婉、田野、水木悠然地迈步而出。 
      　　他从一位侍从手中接过酒杯，然后举起道：“大家好！很感谢大家前来参加我部作战将秦错的升迁酒会，坦白地说，这也是我向全人类甚是全东银联盟的军方将领们，发出一个信息，只要你有实力，必能得到重用，并且不以年龄资历来定论。 

      　　“当然每个重兵在握的新贵，要当仁不让地肩负起保卫人类家园的重任，还有一点我想在这里慎重的强调，我们军人在保卫人类家园的同时，千万不要背离正义的方向，权力是一把双刃剑，既可让人更好发挥自己的才能杀敌报国，但也能反过来杀了自己。” 

      　　左无道话音落地，大厅中久久地肃静，过了一会，才重新爆发出如雷掌声。 
      　　左无道说完，轻松之极地穿梭于领将之中优雅地说着话，当走到奥尔本和谢秋华身边时，奥尔本一脸菜色，而谢秋华则是大大夸奖他言辞犀利，气势盖天。 
      　　“孩子，你真的长大了，而且让我无可挑剔，相信很难有人不服你，因为你的行事方法一切以实力为原则，同时又能注重军人素质修养，相信不久，东银军盟将是一支强大无敌的正义之师。” 

      　　“呵呵，我会记住阿姨的话，虽然这世上不可能有无敌的军队，但我会从另一个层面来养成战将们无敌的心态，一支打不垮、摧不破的正义之师，也就是无敌之师吧。” 

      　　“你这张嘴是越来越会说了。”应天祥呵呵直笑地凑了上来。 
      　　而一边的秦错只觉左无道仍然没把他当回事，到现在为止，连一句话都没跟他说，要知今晚他是主角啊，而不是那些老家伙们。 
      　　虽然心里有些不平，但秦错表面上却丝毫没有的流露，他静静地看着所有人争先恐后地围聚左无道的身边，尽其所能地拍着马屁，心想：“现实就是如此，人类的劣性是永远无法改变的！” 

      　　整个酒会洋溢着军人的冷峻气氛，这与富豪举办的酒会有着天壤之别，没有大声的喧哗之声，也没有浮华的个人发挥，军人们抓起酒便喝，说话时直入主题。 
      　　当酒会近尾声时，左无道带着几员大将，与自发排成了一队的官员们握手告别。 
      　　“好走。” 
      　　“呵呵，能见到左真是三生有幸，今后将更加紧密地团结在左的周围。” 
      　　…… 
      　　当所有嘉宾们全都走完之时，左无道这才叫来秦错当着众将的面训斥：“你明天就可以上任了，不过以后要注意自己的形象，暂时的优胜并不能代表什么，你那些黑道手段更是小儿科，不要再让我失望了。” 

      　　秦错低下头，一句争辩的话也没讲：“嗯，我会重新树立正面的形象，我会把无境作风带入原子作战部的。” 
      　　左无道看了他一眼，目光中有些狠厉的东西，而后话也没回转身便走。 
      　　眉宇愁安慰秦错说：“左能提升你为原子作战部的副部长，这便是事实上对你的重用，不要想太多，好好干，终有一天会得到所有人的肯定的。” 
      　　秦错呆呆地看着左无道率众而去的背影，心里满是复杂之极的苦味，不知这次升迁是褒还是贬，他真的有些糊涂了，难道他真的喜爱他吗？答案是肯定的，但这肯定中有几多水分呢？真是耐人寻味。 

      　　呆了一下，秦错连忙说：“谢谢副帅，今后还要副帅多关照。” 
      　　“呵呵。”眉宇愁苦笑，忽然低声说：“日后得势，别让我难堪就行。” 
      　　秦错明白眉宇愁指的是什么，因为眉宇愁是东银军盟的副帅，每个作战部都属于他的管辖之下，虽然楚戟同样是副帅，但实际只是由眉宇愁来管理事务，楚戟更多的是会去带兵打仗，日后两人必然会打交道。 

      　　“放心，副帅在我心里的位置牢不可破，我不听你的听谁的。” 
      　　“真的吗？” 
      　　“当然是真的，副帅的实力是公认的，就算我想反也不敢啊！开玩笑，这种情况是不会出现了。” 
      　　眉宇愁立时报以最亲切、最温和的大笑。 
      　　秦错入主原子作战部尘埃落定，进一步加速了左无道牢牢掌控东银军盟的局势，大有军权一统天下之势。 
      　　不过又由于左无道很少过问地方政务，这使得政府部门与军方，相对地保持着一个微妙的界线，秦错事件算是一大异类，但那事件也很快平息，各军方要员的眼睛是雪亮的，自然知道自己该做什么，不该做什么。 

      　　于是短短的时间内，地球、物华、邻邦社会安定，经济稳定快速增长，人类大好时代悄然来临。 
      　　这是一个非常有个性的时代，每一个年轻人敢说敢做，因为即使在大街上跳起来骂左无道，也没有警察上前去干涉，不过这种情况很少出现，因为这个时代的年轻人心中的第一偶像，就是左无道。 

      　　同年四月的梦幻星，已经在最短时间内，帮助梦幻人赶走银狮人的火鹰军团，于梦幻星展开新一轮火热的军训，这支纪律严明的军队，得到了梦幻星人的一致爱戴。 

      　　在此期间，火鹰军团于梦幻星上不限名额地招收新兵，一时间，整个梦幻星几乎所有的年轻人，以及那些大龄、但身手不凡的成年人，均踊跃报名，短短一个月，报名人数突破三千万。 

      　　但由于加入火鹰军团的条件十分苛刻，三个月下来，经过层层筛选，最后只有三十五万余人如愿以偿。 
      　　这支新军楚戟命名为火鹰第三军，第三军指挥官，由梦幻星原青年一代第一异能高手──吐克汉担任。 
      　　在与银狮人战斗中大难不死的吐克汉，原是梦幻星皇室御林军团军团长，只因为保护皇室成员才大难不死，其人勇猛过人，且很有心智，只是太过愚忠，不过楚戟也正是看中他这一点，破格提拔。 

      　　楚戟以超冷硬的手段，废除了原来梦幻星的君主专制，以快刀斩乱麻之势，在头一个月内，便确立了新梦幻星的君主立宪制。 
      　　同一期间，无境集团七大部门：商业部、宇宙兵工部、神兵制造部、科技部、生态环境部、教育部及建设部，以迅雷不及掩耳之势，迅速在梦幻星成立分部，并注入三百万亿星际币的巨额资金，如潮铺向梦幻星。 

      　　由于所有部门与梦幻星新政府签订了向全星球公开的共同发展、利益与义务平分、以及细微到帮助每个梦幻星家庭困难儿童免费上学的条约，一时间，又一次地得到了整个刚刚于战火惊魂未定的梦幻星人拥护。 

      　　同时，无境集团受到梦幻星人拥护的，还有一个根本性的东西，那就是无境集团以无比的气魄，登陆伊始，就面向梦幻星招收职员五百万，马上使无境集团在梦幻星本土化了，而推动这一切在短短三个月内全部实现的人，就是楚戟。 

      　　如今楚戟重兵在握，火鹰军团的军力迅速地增加到八十余万，现拥有五十架幻雷战舰，十万辆宇宙坦克，十六个特种师，政权方面楚戟也是炙手可热，在梦幻楚戟的每一句话，比圣旨还要大，只要一露面，立时会有人高呼楚戟万岁。 

      　　对于这一切，楚戟仍然冷冷地，既不喜也不忧，没有人得知他心里的想法。 
      　　火鹰军团在梦幻星的一切，对于许魔庭与桑凌剑来说，他们到现在还不能完全地明白过来，虽是极度的兴奋，但私下里经常性的想不通，他们想不通这是一个什么样的时代。 

      　　“报告！总部来信。”一个信息女兵夹清风快步而入。 
      　　“念！” 
      　　“致楚戟：计画装备你部十架最新研制的战舰『红鹰』，野云舰队将装备二十架，如没有意见，请调整好部队，同时选派十名舰长、八千程控兵，火速前来地球进行培训。 

      　　“另将运输三十万支新式锁能枪装备你部，请把老式枪支运回处理。左无道。” 
      　　女兵念得十分专注，但是清脆的声音到后来仍有些颤抖，无境作战部的装备更新之快，是她这个小兵也能感觉出来的。 
      　　楚戟心里闪过一丝暖流，不论是什么新式装备，左无道总是首先想到他。 
      　　坐一旁的三军司令官却是大有疑问。 
      　　特别是吐克汉，他没听过什么红鹰，他想不出红鹰战舰有什么好，能比得上幻雷吗？想着他就问了出来。 
      　　楚戟解释：“红鹰是集银狮人的黑吻和幻雷之长最新研制的，同时幻雷二代也在研制计画中，只是目前无境科技部难以抽出手来，要想战胜银狮人，武器装备是不能落后的，银狮人也在迅猛的发展中。” 

      　　吐克汉那红铜般的大方脸，涌现了两片很难看出的潮红，“哇！不得了，你们真的好厉害。” 
      　　桑凌剑嘻笑道：“那当然，不过为什么左对于梦幻星当前的局势一字不提，既没有鼓励也没有疑问，更没有指示，好费解啊。” 
      　　许魔庭大点其头：“是啊，我也觉得好奇怪，难道左对我们所做的一切还不满意吗？” 
      　　楚戟眼直直地看向前方，似透了墙看到了对面有一个很奇怪的东西。 
      　　“怎么啦？头，你没事吧？”许魔庭真的有些担心，心里七上八下的，难道真的是左无道对头儿不满意，但又为什么新战舰一问世，便首先装备火鹰军团呢？太矛盾了…… 

      　　楚戟是一个行动派的人，一般不喜欢说话，除非有那个必要，此时他觉得有必要跟三位部下说清楚了。 
      　　他收回不知看向何方的目光，停留在三位部下的脸上。 
      　　“你们没感觉到从东银军盟成立的那天起，新的格局已经产生了，但新的格局会是怎样的，你们却似停留在老的模式上，梦幻星对于我来说，是一个没有版图的王国，这是左赏赐给我们的一个新的起点。 

      　　“你们没有意识到，这次我军团在梦幻星扩大兵力，事实上，便一并取代了本可成立的梦幻作战部，日后梦幻星在政治权力上一如故往，但在军事力量上，却只能拥有次等的地方军，这便是左的军政分开策略。 

      　　“只要我们这些做将军的，能努力地去实现这个计画，那么一个对全星际种族有利的无边界商业王国将形成，落后愚昧的商业壁垒将完全地被打破，在这种融合的趁势下，星球与星球的利益是紧密地联系在一起的，无境集团暂时将充当这根把各星球紧密联系在一起的扭带。 

      　　“日后相信有更多的商业王国，在广袤无边的星际中形成，在公平公开的法则中，同台竞争，受益的将是每一个星球的人民。 
      　　“因为星球之间失去了疆界，毁灭性的战争将无从打起，这便是以商治国、以军护商的策略，这种根本性的利益，促使星际间更加和平，但商业王国之间的竞争，也更加激烈，在我们这个联盟军事力量不破的前提下，再激烈的竞争，全部都是没有种族成分、国家成分的相对的和平竞争。 

      　　“最坏的后果，发生战争，那时也只是商业王国势力之间的战争，这与星球种族之间的战争的性质，是不可同日而语的，最少境界高了一层。” 
      　　三位部下全傻了，没有人一下子能完全明白过来。 
      　　特别是吐克汉摸着后脑傻笑不止：“嘿嘿……” 
      　　但许魔庭、桑凌剑终于明白了一个有关切身利益的事实。 
      　　“就是说，梦幻星将是火鹰军团的管辖区，所以左对此不闻不问，无论好坏都由头儿全权负责。”许魔庭试探地求证。 
      　　楚戟说：“不错！” 
      　　桑凌剑挥拳大叫一声：“耶！” 
      　　吐克汉有些失落。 
      　　许魔庭半搂着他道：“别不高兴，没听头儿说吗？星球的疆界将消失，何况我们都同是人类，而你现又是火鹰军团的人了。” 
      　　吐克汉十分委屈的说：“但是感觉还是有点不太好，好像梦幻星不存在了。” 
      　　楚戟冷道：“你错了，消失的只是帝皇专制，而你现在要效忠的不是以前的王朝，也不是我，而是梦幻星乃至所有值得我们去爱的星际生命。” 
      　　吐克汉汗下，立时挺起身形手有力的举起，“是！”他只觉楚戟的目光扫过来时，全身凉透，冷嗖嗖的，那种恐惧难以用言语来表达。 
      　　许魔庭深知楚戟怒时给别人心里造成的压力有多大，赶紧圆场道：“头儿，我们要不要去参加星语公主的成人仪式，他们还期待着头去发表讲话呢。” 
      　　虽然梦幻皇室已成为一个象征，楚戟却知不去的话，会真的让所有梦幻官员们觉得他太冷血了。 
      　　但想到星语那双晶莹剔透、温柔似水的眼睛，他又有些犹豫了。 
      　　不知怎么回事，楚戟现在对公主、郡主等等冠以地位与美色为一体的称谓，十分的感冒，虽然此前他的灵月也是一位公主，这也许是他内心之中，一心想贯彻新时代格局策略的一种反应，而公主什么的，往往是老旧势力想重新抬头的一种贿赂品。 

      　　她们总是以如水晶般透亮美丽的外表，似冷似傲的高贵气质，试图征服他们这些实权在握的军人。 
      　　但以楚戟现在的地位，那可怜的高贵显得太过苍白无力，而美丽又不敌千万大军的一声怒吼，这样不论是哪一位公主在楚戟的眼中，都形同鸡肋，要之不划算，丢了又可惜。 

      　　偏偏公主目高于顶，连他身边的三员副将正眼也不看，搞得楚戟想替桑凌剑物色女友的想法，变得很困难了，这怎么让他不犹豫呢？ 
      　　临近梦幻星的晚上八点，在几方的苦口婆心邀请下，楚戟终于点了头。 
      　　五百名青卫军在前头驾驶着悬浮战车开路，楚戟乘坐一辆喷气式怪物般的梦幻星特有超宽悬浮房车，飞行于中间。 
      　　这种有些冷森的排场，使得皇宫外的新编护卫军立时大为紧张，高呼：“楚军团长驾到，所有人──向左、向右转！跨步走。” 
      　　然后有人大喝：“立正！” 
      　　楚戟的青卫军根本不把皇室护卫军放在眼里，如入无人之境直插皇宫外围，立时皇室护卫军便成了配角。 
      　　但在这个实力说话的年代，皇室护卫军的几员长官却非但没有怒容，反而火速地跑到几名青衣卫队长面前大拍马屁。 
      　　“辛苦了，明天老大有没有空呢？一直想请老大们去喝喝酒，就是你们太那个敬业了……” 
      　　“不必了，有空的话我们请你们吧，虽然我们值勤时有些六亲不认，但绝对比你们这些皇家军队要自由。” 
      　　“那是，那是……” 
      　　在梦幻皇室护卫军官们大拍马屁之时，楚戟带着桑凌剑他们大步向内宫走去。 
      　　在一大堆新贵老臣的前护后拥之下，一个娇小的白衣丽人走来，并以幽怨的目光看着楚戟，“我以为你不来了呢？” 
      　　好似八百年前他们就认识了。 
      　　其实楚戟只见过星语公主三次面，对于这个孤儿公主，楚戟说不出的头痛，既怜又怕，所以他心里的情感更是要深深埋藏。 
      　　楚戟只是点了点头，而后看也不看星语一眼，继续大步向内而去，使准备挽着他手臂的星语，大大的撅起了粉嫩的小嘴。 
      　　“咳！公主，别太在意啊，头就是这样的个性。”桑凌剑赶紧打圆场。 
      　　没想到星语大大地白了他一眼，“要你管，哼！”说着她飞跑着去追楚戟。 
      　　新贵老臣们一个个露出暧昧的微笑，对于公主放下尊崇的身分，这样在楚戟面前委曲求全毫不在意，似乎这是很自然的。 
      　　终于，星语公主再次紧紧地靠立于楚戟的身边，笑颜如花。 
      　　有人大大的摇头，比如桑凌剑、许魔庭。 
      　　而梦幻星本土的王公大臣们，却露出嘉许的笑意。 
      　　几番仪式后，轮到楚戟来致词了，只见星语公主的一只小手，此时已是轻贴在他的大手之中，那一米六不到的身材，相形楚戟一米八几的身材，格外地显得娇小，但也越发地衬出她那绝世娇颜的美丽。 

      　　楚戟是费了好大功夫，才克服星语公主的这种过分的热情。 
      　　不管怎样，楚戟觉得仍然是要呈明自己的观点，梦幻现在的未来命运就掌握在他的手上。 
      　　于是他机械地念着：“非常高兴地看到公主又长大了一岁，在此，我代表军方致以热烈的祝贺，并坚定地捍卫皇室的至高尊崇，和坚定地捍卫君主立宪制，军方将严谨地恪守新宪法所有的条例，并不遗余力的覆行自身的职责和义务……” 

      　　虽然楚戟知道，不管他怎么说，事实仍然会是事实，皇室利益与梦幻星各方利益，都只能在现在梦幻星的主载──火鹰军团的利益之下实现。 
      　　不过他仍然说得很少，似生怕授人以把柄似的，他这样做，顿时让许多满怀希冀的老臣们大大地失望了。 
      　　原军机大臣努力地满脸堆笑，来到楚戟身边，“军团长难道真的没想过让公主执政？我看那个新产生的理事长能力恐怕不行，如果公主执政又有您扶助的话，定当会好上几倍。 

      　　“另外，军团长可以为公主选上一位心仪的又有实力的驸马，万一公主不喜从政的话，驸马也是可以替公主分忧的，而我们绝对一样忠心耿耿地拥护驸马爷的。” 
      　　说得有够露骨的。 
      　　但楚戟只知自己的火气直线向上涨，如果不是怕惊吓星语公主的话，定是当即下令拿下此“妖言惑众”的原军机大臣。 
      　　他扫了军机大臣一眼，没有出声，但立即有几名年轻的火鹰军团的军官，上前不动声色地把这位不想要命的军机大臣挤开，弄得机军大臣冷汗直下。 
      　　“怎么啦？你的脸色很难看哦。”星语声如黄莺地问着楚戟。 
      　　楚戟低头看着她，“你还很小，大人的事少参与，现在我要告辞了，真心地祝愿公主天天快乐，无忧无虑。” 
      　　“不要，要不我跟你一起走，我不想待在这里面，好闷。” 
      　　楚戟懒得理她，转身就走。 
      　　只见许魔庭堵在楚戟的后路上大声说：“告辞了！各位继续尽兴地玩吧。” 
      　　军方的人扬长而去，而他们的后面，是跺足的星语以及愕然对望的大臣们。 
      　　楚戟之冷，终于在这一夜之后更加地传扬天下，甚至有人把他形容成孤僻的、不通人情的无性人，很多人想不通，为什么正当年轻的楚戟，可以对娇美可人的星语公主毫不动心。 

      　　不过正因为这样，梦幻星的平民开始更加地爱戴楚戟，他们没有去想深处的东西，因为最少现在梦幻星的每个平民都敢大声地说话，在茶楼酒吧随意批评楚戟的不通人情，于是梦幻星的欢笑多了起来。 

      　　同时梦幻星迅速地复苏、超越旧我，不久便活力四射。 




      第六章 兵发自由三星 



      　　混元星际一００九年六月底，无境集团两大神兵制造部──地球谢伊省神兵制造总部，与物华制造分部，以前所未有的速度和力度，完成了七千架幻雷战舰，以及百万宇宙坦克的制造，并顺利地向东银军盟进行了交付。 

      　　这一天，地球上五千艘崭新的幻雷战舰齐齐升空，声势之浩大，震撼天云，人们在上下班的路上仰头观看，无业游民们大声地欢呼，对于这个每天都有大事情出现的时代，人们已见怪不怪了，连每个老头都相信，没有左无道及他的集团做不到的事情。 

      　　同一时间，位于东银军事联盟八大星球之间，四十八座超时空光讯军事联络空间站，一起运行，顿时，长达几百光年的距离缩短了，八大星球信息来回时间，由原来的几十个小时，缩短到十几秒钟。 

      　　左无道站立于屏幕前，首先地与楚戟那边联线：“那边一切还好吧？” 
      　　屏幕只是少许的空白，很快地楚戟的影像出现，“一切非常顺利，八千座光子炮塔将在二个月后安装完毕，其他无境教育部梦幻分部名下的梦幻全级制学园，建造落成，最高学府是梦幻潜龙院，这次仅招收了一百名学子，由于一时很难找到合适的教员，目前由我和军团的几名官员兼职。” 

      　　“呵呵，本来就应该这样，到时你可以在百名学子中，留下二三十名来填补这个空缺。” 
      　　“是！一切会按你的意思去办。” 
      　　“你已经出师了。” 
      　　“都是你的教导有方。” 
      　　“哈哈，少拍了。” 
      　　屏幕上画面一闪，等待多时的东方镜已从蓝光星发来信息，只见东方镜有了身为将军的那种深沉气度，只是清澈的眼眸中含着少许的羞嗔。 
      　　她很想问一些事情，比如他想不想她，为什么不下令让她到地球去，或者是他为什么不来蓝光星看她等等，但此时她只说了一句话：“你还好吗？” 
      　　左无道摇摇头又点点头道：“好，又不好，悔恨当初把你调到蓝光星，弄得每当夜晚来临之时，很是想念你。” 
      　　“骗人……”东方镜羞笑起来。 
      　　连线试接完毕后，左无道回头看着身旁齐聚的东银军盟总部的作战部部长。 
      　　“现在光电化的装备都有了，缺的是人才，无境作战部具有强者异能军级的是一万三千多名，日后这个数还将与日倍增，但蓝盾作战部目前具备强者和强者以上级别水准的军官，只有寥寥十几名，这使得交战时战舰与部队的意控指挥系统，完全成了一个摆设，等于你们难以发挥到幻雷战舰的三分之一的威力。” 

      　　作战部长们刚才的喜悦顿时化为了乌有，一个个露出了苦涩的笑容。 
      　　蓝盾作战部部长云笑问：“那怎么办？” 
      　　左无道淡淡道：“只能慢慢等吧，等到蓝光星的潜龙院发挥作用的时候。人才的培育，才是军队能否强大的关键和根本，一个潜龙院，每年最少能培养出上百名优秀的作战指挥官，但选拔一个合格的潜龙院学生，需要像蓝园这种顶级大学千名以上学生的基数，也就是十万名优秀的大学生，才能产生百名潜龙院生，所以这事是急不来的。” 

      　　左无道说得是事实，但六大作战部长却听得不是味，一个个忧色越来越浓。 
      　　在浩大的新造舰队向着各自的基地和星球闪电飞去之时，左无道于总部，主持了东银军盟统帅部扩大会议，由于八大星球可以连线，使得几大星球的星主以及楚戟、东方镜、吴琼菲等够级别的将官，也于遥远的星球参加了这次会议。 

      　　光滑照人的椭圆红木圆桌上，左无道很是平静地圈画出下一个重大战略目标。 
      　　“我知道现在大家都很关心各自作战部的实力问题，但我提醒各位，这不是一朝一夕的问题，无境作战部在无境集团长达八年的努力发展下，才有了千千万万如流水般不断注入的人才网路，这是一个整体的王国实力。 

      　　“目前梦幻星、蓝光星已成立无境集团教育部分部，二、三年之后，将可以陆续为即将升级的火鹰军团、也就是第八大作战部火鹰作战部，和蓝盾作战部，输入精锐战士和指挥官。物华、邻邦也纳入计画中。 

      　　“至于双子星就要看两位星主的意思，我不会强人所难……” 
      　　一直关注会议的双子星两大星主顿时坐立不安起来，如果无境王国特别是教育体系进入双子星，势必松动他们对这两大星球的绝对统治权，但是如果不与无境集团合作的话，日后两双子星人是否能赶上其他几个星球的前进步伐呢？ 

      　　一旦远远地被抛于后面，不用左无道开口，他们也可能被逼退位。 
      　　怎么办？ 
      　　正在两大星主焦头烂额、想不到办法的时候，左无道已是话锋一转：“我倾无境集团所有，大大地做了一回赔本生意，打造出七千艘幻雷战舰、百万架宇宙坦克，是为了什么呢？” 

      　　会场上当然个个正襟危坐，没有人吭一声，甚至连咳嗽声也没有，包括双子星的两大作战部部长苏尔和凯文，也体会到了左无道那隐藏在和气话语中隐隐的威慑力，所以他们此时除了屏息聆听之外，是难以吭声了。 

      　　但会议室四面大屏幕上，却传来蓝雪义愤填膺的娇嗔表情，“我呸！蓝光到现在还欠你这个魔头几万亿星际币，天天收到逼债通知涵，就不知你这个赔本是如何赔法。” 

      　　另一个屏幕上，双子星两大星主的头像，于一上一下的两个屏幕格子中，却是同一个表情，那是一种受了剥削又不敢吭声的表情，这种无声控拆，大大地超越了蓝雪的直言控诉的其中酸楚。 

      　　左无道连眼睛都没斜一下，心里想，一架幻雷战舰只收她百亿不到，她居然还有怨言，要知双子星可是用整整一百亿星际币的价格，购买每一架幻雷战舰的，虽然每一架幻雷战舰的真实造价，不超过五十亿星际币，但是除了无境集团之外，谁还能制造出这么便宜又好用的战舰呢？ 

      　　见在座的各部长个个对于他前面的说词没意见，左无道于是更加严肃地说道：“建立起强大的东银军盟，自然为的是扩展我们的星际防御线。 
      　　“现有的八大星球将是我们的第一防御圈，这是我们的根本和根据地，所以要建成铁桶般第一防御圈，只有我们的根据地稳固了，我们才能够进一步地向更深的星空进军。 

      　　“而自由三星将是我们第二道战略防御点，虽然银狮人可以绕过自由三星进袭我们，但他们不得不考虑，我们驻守在自由三星的力量反制他们，从星空版图上看自由三星，将是一个十分重要的门户，军事战略地位不可取代。” 

      　　左无道说完，孟小婉立即在位于正前方的大屏幕发布战略部署。 
      　　“大家看，东银军盟现有的八大星球，如同一个不规则的Ｕ形圆圈，前凹后凸，而自由三星则闪着银色的光芒，如同一把对外的三角利刃，刚好堵住了这个前凹后凸圆圈的前方凹口，银狮人显然也看到了这一点。 

      　　“一个月前，他们有支大约总数在五千艘左右的舰队，增派到自由三星上，另有一支数量不明的舰队，出没在我们八大星球与自由三星的侧面，在距离地球大约三千光年的地方有一个生命星球，那里可能是这支舰队的补给、驻扎地。” 

      　　作战部长急切地期待孟小婉接着说下去，偏偏这个时候孟小婉顿住了，她似乎有意考验这些作战部长们的智力，微笑着站在那里不说了。 
      　　一番久久地僵持后，终于物华作战部的部长狂龙忍不住了，“我愿意率八百万物华军，前往自由三星驱逐银狮人。不过，如果邻邦作战部能助我一臂之力的话，胜算会更大一些。” 

      　　显然，狂龙也意识到光凭物华作战部力量，单薄了一些。 
      　　左无道此时吭声，声音不大，“物华、邻邦加上天东、天西，如果出击自由三星的话，只会全军覆没。” 
      　　狂龙红着脸，没敢再出声。 
      　　眉宇愁倒是很不想看到狂龙难堪，毕竟都是波罗神殿出身的，于是解释说：“从情报上看，很明显，银狮人在自由三星的兵力重于守，而另一个舰队则有突袭我们八大星球任何一个星球的可能。 

      　　“如果我们要进攻自由三星上的银狮人舰队的话，在兵力上分配一定要十分合理，才不会被其找到破绽，各个击破，或是被他们偷袭成功。 
      　　“不说别的，就拿超时空光讯军事联络空间站，每个花费无境集团近二百亿的星际币，如果被他们击毁，我们的损失就不少了，我们应该看到银狮人绝对有这能力，在几个小时内，对我们的任何一个星球发动大规模的突然袭击。 

      　　“单独一个作战部很难抗衡，有效地建立起快速的联合防御非常关键，虽然银狮人可以对我们的星球，发动针对生产、能源、军事等设施进行毁灭性的破坏，但他们不得不考虑，来犯军团是否能全身而退。 

      　　“在当今星际环境下，一个几千艘的舰队造价达到惊人的数目，况且兵源的补充速度，远远慢于生产力恢复的速度，他们应该会想到这一点的。 
      　　“所以，我们在此时还处于相对被动的一个战略环境中，必须先求稳，后求制敌之道，尽量避免无谓的损失。” 
      　　对于眉宇愁这番分析，作战部长们个个心服地大大点头。 
      　　孟小婉这才说：“刚才副帅已经分析出我们的战略立足点，鉴于这一点，参谋部结合左的意见，制定出了由无境作战部出击自由三星，同时由左亲自带兵的提案。而其他六大作战部则实行坚守不出的策略，由眉副帅担当后方防御总指挥。 

      　　“无境作战部目前虽然只有六百万兵力，但是以左无道的能力，定可打得自由三星上的银狮人望风而逃。 
      　　“至于火鹰军团出动后，梦幻星的空虚，则可以被设立为我们的一个陷阱，只要银狮人敢进犯梦幻星，到时六大作战部予以包围歼灭，叫他们得不偿失──各位对此有什么意见？” 

      　　左无道率无境作战部出兵自由三星，对决不少于二千万的银狮大军提议，在一片惊疑中迟迟难以通过。 
      　　其实东银军盟另两大领导人眉和孟，都十分反对左无道的这个决定，但前几天，他们无法说服左无道，反而被左无道所说服，最后东银统帅部采取投票的方式来决定，结果其他六大作战部部长一致投下了反对票。 

      　　断水流的理由很充分，“左虽然用兵如神，但这一次的对手太强大了，兵力上悬殊过大，我个人认为这无异去送死。” 
      　　狂龙已忘记了自己先前说过的话，此时也振振有词地反对：“虽然用兵之道存乎一心，但以一对四，实力相差悬殊，此事万万不可。” 
      　　最后，左无道只得使出总帅特权道：“我以最高统帅的名义通过这一提案，此决议是对是错，以后再来论证。 
      　　“在这里，我想提醒各位的是，在我走后的这段时间内，任何留守的作战部和作战部的各军团，必须严格遵从眉宇愁的领导，不得以任何名义，带兵离开第一道防御圈的范围内。 

      　　“哪一个作战部长出事，首先追究的是作战部长的责任，而且到时不会有什么情面可讲。” 
      　　于是会议室内外寒流双起。 
      　　远在蓝光星的吴琼菲心里骂：“魔头！” 
      　　三天后，无境作战部挥师宇空，九大军团、两大独立军共计六百七十余万兵力，集结在一起，向着自由三星进发。 
      　　首先，他们必须越过无穷动力源。 
      　　此时，无穷动力源上只有少量的银狮驻军，以及百万左右的自由星人组成的银狮伪军。 
      　　自与哲星王一战之后，经过半年左右的生息调养，无境作战部的各大军团的兵力，不但全部补足了损失，而且在原来的基础上，进一步的有了扩大。 
      　　火鹰军团目前装备了五十架幻雷战舰、十架红鹰战舰、以及十万宇宙坦克。 
      　　而原来火鹰军团只有二万辆宇宙坦克，为什么突然之间，火鹰军团的宇宙坦克增加五倍，原因就在于一是兵力的增加，二是宇宙坦克的作战体系得到了改革，由原来的十人一辆的作战体系，改编为二人一体的作战体系。 

      　　而其他的军团，目前由于官兵的素质达不到以一当五的要求，只能最少由五人操控宇宙坦克的火力系统，同时火鹰军团在幻雷战舰的战舰配员量，在保证百分之百战斗力的前提下，大大的减员，每架战舰由原来的八千名减至为三千名，这在东银军盟之中火鹰军团是独一无二的，即使是野云舰队，目前幻雷战舰的平均配员也在五千名之多。 

      　　另外火鹰军团还拥有十六个特种师，其中有老牌的两个特种师，其余为在梦幻星招聘的新军。 
      　　桑凌剑的第一军名下，五十艘幻雷战舰加十艘红鹰战舰，而许魔庭第二军名下，是十万辆宇宙坦克部队加两个老牌特种师，新任第三军指挥官吐克汉，指挥的是十四个特种师。 

      　　野云舰队目前为止兵力六十多万，装备有八十八艘幻雷战舰，二十艘红鹰战舰，分为四个军，实力紧跟火鹰军团之后。 
      　　蓝剑军团兵力也扩充到了六十多万，拥有四十艘幻雷战舰，五个特种师，十五万辆太空聚能战车部队，实力与野云舰队不相上下。 
      　　其他军团中，兵力最为庞大的是雪狼神王的无畏军团，近百万具有太空作战能力的新一代战斗机器人，分乘五十架幻雷Ｅ型战舰，轰然出击。 
      　　不论是作战个体的战斗力还是装备，无境作战部在短短的半年内，得到了质的飞跃，实现了整体性的光电化作战的要求，所以左无道并不是太担心银狮人有多强大，关键还是在战术的运用。 

      　　无境作战部六百万大军即将到达无穷动力源，面对这片本属于人类的空域，左无道毫不犹豫地下令：“雪狼神王，我命令你在半个小时内，清除无穷动力源的敌方守军。” 

      　　幻雷Ｅ型战舰内，雪狼神王当即兴奋地挺身敬礼道：“是！”接着，他下令无畏军团全部出动，争取在二十分钟内，摧毁位于无穷动力源几个点上的银狮守军，和他们的伪军。 

      　　当然随军的信息部和情报部，早已先行而动，一个个详细的战作图，当即发送到雪狼神王眼前。 
      　　几乎是一秒钟内，便有五六个区域图，出现在雪狼神王眼前的屏幕上，和整个无畏军团信息指挥团中。 
      　　虽然有二千多名高级信息兵，协同雪狼神王指挥战斗，但从一开始加入东盟特种作战部到现在，雪狼神王没少受强制性的军事课之苦。 
      　　那些时日，他面对的是“目无上级”的一些年轻教官，那些比他最少低上几个等级的年轻教官们，执行野蛮之极的教学作风，轻则辱骂，重时请出左无道前来镇压，往往被逼得头上冒烟。 

      　　但现在一切都好了，最少雪狼神王能一眼把五六个军事作战图看明白，而后迅速地做出反应。再加上有雪狼智王在身边及时的补充，使得整个部队从进入战斗状态开始，便毫不停顿地飞闪而出，向着各个目标发动雷霆攻击。 

      　　在雪狼神王眼前的另一排小屏幕上，无畏军团迅速地按照他的指令，分成几大纵队，横扫向幽深的无穷动力源。 
      　　正面很快地出现了敌方的一队战舰，那是银狮人的剑鱼战舰，顿时大约有二十万战斗机器人同一时间，举起了粗壮的机器手臂，四十万支机器手臂眨眼出现黑沉沉的火力口，轻型能量机炮猛地齐啸闷吼：“咚咚……咚咚咚……” 

      　　“呼…呼…轰！”对方也狠猛地反击，前方的一队机器被轰得四散。 
      　　但银狮人的十几架剑鱼战舰却是在一瞬间，在二十万机器人猛烈而准确的锁定攻击下，全部轰轰炸碎。 
      　　“报告！我方损失一百一十三名机器战士，敌方十二艘战舰完全被消灭，战绩一比五百。” 
      　　“嘉奖全军，继续清扫敌军。” 
      　　“是！” 
      　　无境作战部大群的舰队，跟着无畏军团的后面缓缓推动，在最后方有三架外型十分突出的不一样的红鹰战舰，它保持了黑吻战舰的基本三角外形，不过线条更加圆滑一些，另外尾翅得到了加翘加宽，看上去更像是一架三角翼的战机。 

      　　它们体形比一般红鹰战舰要来得巨大，普通红鹰战舰长四千米，高五百米，平均宽度八百米，而这三架红鹰战舰则足有八千米之长，媲美银狮星王们的大黑吻战舰，虽然目前还不知银狮星王们中，是否都是以“大黑吻”为座驾。 

      　　这三架红鹰战舰，是神兵源特意为左无道以及他的无境统帅部打造的，可容纳无境作战部总部的十几万官兵，其中包括信息指挥部，和情报指挥部、宪兵部等。 
      　　左无道坐于巨型光亮的皮椅上，前面是三组悬挂屏幕，更前面则是中心指挥舱内壁下、连接整个中心指挥舱的圆弧形信息操控人员的工作台，而整个内壁是透明的，上面印现出舰外的太空景色。 

      　　左无道第一次走上这红鹰旗舰之时，心里就“骂”白冰冰是鬼灵精，居然把这中心指挥设计得如此气派和完美，使他很容易地记住她的好。 
      　　这不，左无道又想起白冰冰了，嘴角上浮现起一丝笑意。 
      　　左无道左手边的巨型红鹰战舰上的是宁可，而右手则是罗岩树，这对搭档虽然到现在仍然没确定情侣关系，但每次重大军事行动之时，总是默契合作，让左无道心里大为赞赏。 

      　　此时，左无道前面三组屏幕上出现大大小小的头像，在那晃动着，一些轻微的振波声，从屏幕的声波输出口传出，反而显得整个前进的舰队十分的静谧。 
      　　偶尔会有几个头抬起来注视着左无道，说着话，或是聆听左无道的吩咐。 
      　　“很猛啊，无畏军团这回可威风了！”水木的头像抬起，赞叹地说着。 
      　　宁可娇俏地接应水木的话：“当然，在冰冰领导下的科技部可不是混饭吃的，战斗机器人具备太空作战能力之后，想想那军力之强，连我都觉恐怖，何况身在其中的敌军。” 

      　　蒋小语说：“现在哪支军团更强呢，嗯，我一直很难做出结论。” 
      　　正指挥战斗的雪狼神王头像一闪，只见他抬起头来说：“当然是火鹰军团，这可是马上要升级为作战部的军团啊，第二嘛我看好蓝剑军团，聚能战车部队正是机器人部队的克星，呵呵，自己人就坦白点说吧。” 

      　　左无道狠狠地盯了屏幕上的雪狼神王一眼，雪狼神王立即知趣地解释：“智王正替我指挥呢，不会误事的，呵呵，我不参加你们的讨论了。” 
      　　水木接着雪狼神王的话题：“蓝剑军团怎敢做老二呢？还是野云舰队吧！” 
      　　只听一声清脆的笑声，紫星转动着令人心跳的明眸说：“为什么不可以是蓝冰舰队呢？我做老二没人反对吧。” 
      　　见田野一直没吭声，左无道心里有一丝不祥之感，意念一动，关闭与其他战舰和指挥官的连线，与田野进行一对一的对话。 
      　　“怎么啦！听到了吗？回答。” 
      　　田野从呆滞中清醒过来，“到，左，有什么任务吗？” 
      　　“完蛋了，虽然只有雪狼神王的部队参加战斗，但你也不应该如此『放松』吧？” 
      　　“啊！对不起，我刚好在想一些心事。” 
      　　“想什么心事呢？能不能告诉我？” 
      　　“没什么，纯私人的，这个可以保密吧。” 
      　　“咳！是关于吴琼菲的吧。” 
      　　田野沉默了一会，嘴硬地回答：“不是。” 
      　　“还不是，本来我不应该过问，但你的个人情绪关系到全军的安危，所以我必须跟你讲清楚。” 
      　　屏幕上田野张大了嘴，又合拢，“这个，左，您太夸大其词了吧。” 
      　　“您？什么时候你这么尊敬我了，另外你身为重量级军团长，万一把这种情绪带入战时，可能会使野云舰队整个陷入危险境地中，更有可能牵连到全军，你也知道我一向用兵是不留死角的，每一个军团必须完美地完成每个细节指令，呃！不说这些了，我们现在好好谈谈。” 

      　　“唉！我……” 
      　　“琼菲的确变了，一直以来我最不放心的就是她，人言女生外向，一旦女人心里有了这种倾向，对于这一个家庭来说，将是家庭破裂的前兆，而对于一个集团来说，将是集团面临极度危机的隐患，你要非常谨慎地对待这个问题。” 

      　　“嗯，我会的。” 
      　　“说得好听，我建议你另找一个吧，宁可怎么样？如果你认为可以的话，就由我来做红娘好了。” 
      　　田野撇撇嘴说：“说到哪去了，我是那种人吗？你也不会这么不了解我吧。” 
      　　左无道说：“我只知道要淡忘一个人，最好的办法是马上找一个人去喜欢她，开始也许会很不适应，但慢慢的就会真的投入了，因为这是痴情的人的通病。” 
      　　“噢！天！好吧，如果可以的话，你把紫星介绍给我好了，好像全作战部只有她是名花无主的。” 
      　　左无道好像看到了一只怪物，半天之后才笑道：“可以，不过这个我不能保证成功。”末了，他又咕噜了一句：“老牛吃嫩草吗？” 
      　　想当年田野也是少年英俊，意气风发，现在他一样很年轻，只是二十七八的人了，不变的外表并不能拉近年龄的差距吧。 
      　　左无道决定此战过后试试看，如果田野真的能和紫星好上的话，那也放下了他那颗心。 
      　　不知为什么，左无道自从认识吴琼菲以来，就觉得与她八字犯冲，心里对她的感觉一直没好过，现在已经证实了她与田野之间出现了感情危机，日后还会出什么事呢？ 

      　　吴琼菲到底想要干什么？ 
      　　田野的目光投向红鹰战舰那屏壁上的太空景色，只觉一颗心也坠入了无边的太空中，想起吴琼菲临去蓝光星球之前跟他说的话，仍感到那种阵痛。 
      　　“我们还是分手吧，幸好我们都是自由人，应该可以有不同的选择。”吴琼菲淡淡地说来，毫无一点珍惜他们曾经那段爱恋的表情。 
      　　“为什么？”田野努力地保持风度，即使是快要发疯，仍然不可以像个痞子那样去威胁或是哀求她。 
      　　“不为什么，只因为我腻了，你不腻吗？在一起七八年，再美的女人，在男人的眼中也会成为一件名贵的摆设吧，你不会是那种神经质抱着别人大腿不放的男人吧？” 

      　　这句话再次重创了田野的心，全无境作战部，他田野虽不算是第一痴情男人，但问心自认可做第二，只是从外表上看，没有人相信他这么一个风度翩翩的男人一点都不花心。 

      　　一时，田野只觉人生再也没有任何意义，又想起左无道的警告，心里矛盾极了。 
      　　无畏军团如一只出闸猛虎，九十万战斗机器人以整齐的队形和整齐的火力，轰向无穷动力源上的几大银狮人的采矿基地。 
      　　银狮守军吃亏在没准备和较大的信息覆盖系统，面对从四面八方扑来的无畏军团，他们有若盲人，只能在接火的距离上，才看到飞闪而来的无数战斗机器人。 
      　　银狮人在这半年之内，还没来得及在此建立起强大的侦探防御网路，无形中让他们在这里的守军，赤裸裸地暴露在无境作战部先行强大的侦探网中。 
      　　大约二十万左右的银狮暴风兵和啸电兵根本来不及反击，便被堵在基地上，受到铺天盖地的能量炮雨的饱和覆盖，机器人大军过处，一片残骸碎片。 
      　　不论是银狮人的官兵，还是坚韧的防御工事，在幻雷Ｅ型战舰的震射下，以及机器人雨点般的轻型能量机炮的攻击下，连片的粉碎。 
      　　幻雷Ｅ型战战舰虽然重于运输能力而轻于火力，但每架战舰仍有对空对地可观的打击力，大约有幻雷Ｂ型Ｃ型的五分之一的火力，所以每架战舰的兵员配备，也相对少了很多，只有二千多名。 

      　　“报告！无穷动力源的敌军全部被歼灭，我方的损失几乎可以不计。” 
      　　雪狼神王露出满意的笑容：“再次嘉奖全军。” 
      　　五十架幻雷Ｅ型战舰，从无穷动力源的各基地上空缓缓飞过，一队队战斗机器入掠入战舰之中，随即战舰舱门轰地关闭，再次抬起头加入无境作战部的大部队中。 
      　　忽然，无境作战部的大群舰队在一次整体强闪光之后，消失了。 
      　 



      第七章 自由三星 



      　　银狮人在这三星球建立起的几万座雷电炮塔，静静地旋转着，不断扫描几十万公里内的太空区域。 
      　　忽然警报声大作，但一下子警报又解除，吐出的雷电炮发射台又缩了回去，而自由三星的外太空中，一队幻雷战舰正悠然的平行掠过。 
      　　无境作战部的几次试探，都没能引出大群的银狮舰队，看来自由三星的银狮守军，也采取了非常谨慎的应对之法。 
      　　自由三星Ａ星首都城某区域，不时有怪异的飞行器起降，轰轰震动的声波，溅然四射的光晕，使这片区域涂上了一层神秘的色彩。 
      　　一座月弧形高耸的大厦内，在顶级豪华的一个大厅中，银狮人取代了自由星人，以主人的角色正举行着一个集会。 
      　　其中一个身穿紫黑色、非布非金衣料军服的银狮年轻军人，身边聚拢了一大堆银狮人的将领，他身材修长，额头发尖处有一枚蓝色的星钻，像是天生长上去的，不时散射瑰丽的光晕，笔挺的军服两边领章上，另镶有不明金属镂刻的图文，十分像一只光屁股的火鸡。 

      　　其他银狮将领的服饰，以绿色和白色为主，另外额头上也没有他那样的星钻，只见与他对话的将领们无不非常的恭敬，说话前必先微微低头而后开口。 
      　　“有霖大将军您的亲自坐镇指挥，我们只等着看左无道的惨败了。” 
      　　“是啊，霖大将军身为我帝国名将，到目前为此，历经大大小小一千六百二十三次战斗，从未有一败，让我等真是佩服之至。” 
      　　“左无道算什么，只不过是一个投机主义者罢了，在大将军您的面前，他那低能的本来面目定然会暴露出来，不过我们还是很期待大将军早点露一手，这才是我们要想的。” 

      　　那年轻的霖大将军在此马屁浪潮中只是静静地听，任何的表示也没有。 
      　　但当一个穿着白色素裙清丽的少女出现时，他立即兴奋起来，快步上前，“冰情小姐，我等你很久了。” 
      　　原来，这个聚会只不过是这位霖大将军为他在自由Ａ星认识的情人──冰情举行的一个舞会。 
      　　而在冰情出现后，这大将军全然不顾自己是银狮人及大将军尊崇的身分，围绕着冰情大献殷勤，先是亲手为她削好一个水果，接着拿出雪白的手巾，小心翼翼地捧走冰情吐出的果核。 

      　　舞会开始之时，霖大将军首先高声地朗诵了特意为冰情而作的诗，而后再来一番对冰情隆重的介绍。 
      　　而实际上冰情虽然有出众的外表，但她也只是很普通的自由星人家庭出身的少女，他们的相见是在路途上的偶遇。 
      　　当时冰情惊慌地躲避银狮人，而霖大将军却排开大队卫兵，在冰情面前半跪谢罪：“我为银狮人的所作所为而深感羞愧，但请您相信我，今后在自由三星上的银狮军人，将不再侵犯自由星人的半点利益，当然，这也包括您这样美如天使的可人儿在内。” 

      　　冰情表示她相信他的话，于是他们相识了，而后相恋了。 
      　　但是对于霖大将军爱上冰情的事，现场上的银狮军官们却是难以接受、更难以相信。 
      　　要知他们口中的霖大将军，乃是银狮帝国中央军的十大青年名将之一，不但有银狮帝国不可争议的至高血统，而且很有可能日后问鼎中央军统帅的宝座，那可是连星王都羡慕的位置啊。 

      　　因为很多星王都难以具备成为一名中央军成员的银狮帝族纯正血统，而只能无奈接受，即使功劳再大，也无法挤入帝室真正核心的现实。 
      　　而所有的至高无上的银狮神，据说都是从纯正帝室血统中，挑选的最优秀的年轻人，而后送入银狮神秘之极的破神殿，接受秘传之后成为银狮神的。 
      　　而银狮神代表着帝国最后的防卫力量，也身负银狮帝国至高无上的荣耀。 
      　　所以深知内情的霖大将军这群临时部下们，被人打死也不相信他真的会爱上一个非银狮帝族少女，难道他真的可以放弃未来中央军团的统帅宝座，和成为银狮神的机会？ 

      　　要知这两样都必须是在不得与外族女性通婚的前提下，才能得到的，更何况冰情连银狮人都不是。 
      　　不管这群原哲星王旧部的将领们如何的不相信，霖大将军却在冰情的耳边山盟海誓，许下非她不娶的誓言。 
      　　他牵着她有些冰冷的小手，轻舞于众人凸暴的眼球底下，一曲舞罢又一曲，直到冰情香汗淋漓之后，才怜惜万分地说：“累了吗？嗯，我们休息好吗？我带你到云阁大酒店吃饭去好不好？” 

      　　冰情一直有作梦的感觉，但这一切并不是梦，霖对她很尊重，除了偶尔牵她的手之外，就没碰过她，慢慢地她相信他是真的很爱自己。 
      　　不过在冰情的心里面还是有些抗拒，但自己在抗拒什么？却很难想清楚。 
      　　当霖大将军牵着冰情的手出现在云阁大酒店时，这家唯一保存完好的自由星人五星级大酒店的员工们，自发地站列成两排，热烈地鼓掌，他们脸上挂着发自内心的笑容，因为霖大将军与冰情相爱的话，不妨可以把他看成是半个自己人。 

      　　坐在冰情的对面，霖云淡淡地想，不知自己的好友──哲星王之子小殿下哲罕，是否开始了原订的计画？ 
      　　他相信这一次从中央军调来二０八军团，加上哲罕那边的三千大军诡秘的行动，定能让左无道一败涂地。 
      　　不过他更想要的是左无道的人头，只要建立起自由三星，加上人类三星，及人类盟友等星球的一个属于他和哲罕名下的新帝国版图，再加上左无道的人头的话，这可算得上是大功一件，到时在银狮大帝及帝母面前，就可多讨取点好处了。 

      　　冰情浑然不觉地凝望眼前熟悉又陌生的英俊脸孔，只觉自己的命运是如此的奇怪，她想起了童年时代一位神棍对她未来的预测：“你将来会成一位牵涉星球命运的大人物，在此之前，你最好是忘了自己的出身和其他过去的一切。” 

      　　冰情不是一个幻想狂，从来都不是，当银狮人疯狂地杀戮自由星人的时候，她内心的仇恨已升华成很深邃的东西，那是一种旁人无法看到的，只有历史可以见证的誓言。 

      　　她曾对自己说：“我是一个平凡的女子，但却生存在这个不平凡的年代，所以也应该不平凡起来，我发誓要这样做。” 

