《无境玄兵》第四集 通天大法 作者：玄兵猫 


      第一章 万里血遁 



      　　这一天的防务大会结束。 
      　　左无道、田野他们乘坐一辆联合星际特种部队提供的越野式飘浮吉普车，来到一家大酒店的门口。 
      　　四个人以不同程度的锐利目光，扫视这家五星大酒店，而后鱼贯而入。 
      　　一个俏丽的服务女生轻盈地迎了上来。 
      　　“四位先生请跟我来。”声音如深谷黄鹂，娇媚之极。 
      　　左无道他们要了一个厢房，那个长相俏丽的女服务生围在他们的左右，叽叽喳喳地说个不停。 
      　　但没想到这四位只要了四杯酒，顿时这个侍女的服务热情受挫，有气无力地娇声说：“那你们要什么酒呢？” 
      　　“蓝火焰、白香兰、红玫女、黑仙魂，嗯！就是这四种，告诉你们的调酒师加冰不加香。”左无道一手持着菜单，用怪怪的眼光看着这个女服务生，嘴角露出一丝不经意的淡淡微笑。 

      　　“啊！好的，好的！”这个女服务生似乎突然高兴起来，四杯极品鸡尾酒的价格是一个天价，已不下丰盛的宴席了。 
      　　“四位军官哥哥请稍等。”这女服务生的语气都变了。 
      　　很快的，四个年龄都在十七、八岁的俏生生的少女手端托盘姗姗而来，托盘之上放着四个形态各异的酒杯，四个少女把酒放下后却还站在那里。 
      　　田野见她们还不走，感到非常的奇怪道：“你们可以走了。” 
      　　“这个……是本店最尊贵的客人才能享受到的服务。” 
      　　声音甜腻得要命，四位美丽的少女都含着那些许羞涩，轻靠在他们的身边。 
      　　有一个大胆的少女已经伏下身来在水木的耳边轻柔地说：“你不喜欢我吗？我让你讨厌？” 
      　　而站在左无道身边的那个少女，便是先前来的那一个服务生，她正用含羞带笑的水汪汪的大眼睛看着左无道。 
      　　“军官哥哥，我们都是联邦太空战士学院的大学生，我们在这里做兼职服务生，而这项服务内容也是自愿的，不喜欢我们陪着你们说话吗？难道做一个朋友也不行？” 

      　　左无道用很是遗憾的表情，看着那个服务生：“我们四个都是保守派中的顽固分子，不喜欢和陌生的女孩子说话。” 
      　　说话间，楚戟已经站了起来，做了一个“请”的手势。 
      　　见那四个少女还要纠缠，突地楚戟如老鹰提小鸡般，把四个俏丽的侍女提出了那间包厢。 
      　　但是听那美女服务生的尖叫声还未落下，田野却故作感慨地说：“物华的女孩真是开放啊。” 
      　　“哈……也许是我们对那些情窦初开的少女太有吸引力了吧。”水木脸不红心不跳叹了一口气。 
      　　“是这样吗？”左无道真是不愿去看他们两个，只好问楚戟：“你认为呢？” 
      　　只见楚戟站了起来，变戏法似的从桌子底下、椅靠后面等地方，摸出十来个米粒般大小的微型窃听器，手一合，细粉从手心飘出：“他们的速度非常快，天空、地面布下了十几道网，从我们离开防务大厦的那一瞬间，前前后后暴露在我眼下的不下一百人，这四位的异能力不错，大概接近我们的潜龙院院士生。” 

      　　田野和水木张大了嘴。 
      　　“毕竟是曾经的特武部长官，到物华星来也一样有用，说明我们的反特工水准没有被淘汰。”左无道苦笑着喝了一小口酒。“你们两个的警惕性要比楚戟差了很多，所以在接下来的行动分派中你们要听他的。” 

      　　水木惊问：“什么行动？” 
      　　“今晚你们就立即动身前往地球，乘坐民航客舰回去，至于用什么方法上民航舰，就看你们的手段了。” 
      　　这话一出，这回连楚戟也惊呆了：“左，为什么要这样做，让我们与你并肩作战吧！或者你跟我们一起走吧。” 
      　　左无道眼中流露出深深的无奈，此时此刻，那心灵深处的重重忧郁才得以透露些许出来。 
      　　“波罗神殿一直没把无境集团放在眼里，但不幸的是没有他们承认，我们所做的一切不管是多么的有利于人类和这个世界，终归是极为危险的一种存在。 
      　　“这次前来物华，原以为他们会给予我们一定程度的认可，但是没想到我所接洽的都是那些不能做主的主。 
      　　“而波罗神殿甚至没派出一个小人物来接见我们，白衣少女的出现显示着接下来，他们将采取另一种方法来处理我们的问题。 
      　　“现在我们面临的是一场没有硝烟的战争，兵法有云，制胜在于先机的洞察，在于全局的把握，所以我只能 
      　　留在这里，而你们立即赶往地球，在他们还没有行动之前做好充分的准备。” 
      　　“不！” 
      　　异口同声地，楚戟、田野、水木站了起来，因为他们明白左无道想什么，他想以一己之力拖住整个局势的发展。 
      　　在这样一个异星球，一个来自于地球的他势孤力单，要面对的风谲云诡是多么的危险，他们能放得下这个心吗？ 
      　　“你们必须听我的，这是命令，忘了我是你们的长官吗？” 
      　　左无道眼中飞闪着冷芒，继续低沉地喝道：“你们三个是无境集团主要核心力量，为了应对此次的危机，回去后向三十八军、向无境集团传我命令，以最强硬立场保卫我们所取得的一切。 

      　　“在政局方面由应老统帅，他会知道怎么去做，如果发生武力干涉就以楚戟为核心，你们两个当他副手，以铁拳击碎一切敢于试图前来左右、接管、解散三十八军和无境集团的人！” 

      　　“左！” 
      　　“不要说了！现在形势如此，你们有你们的责任，而我也毫无退路。” 
      　　楚戟、田野、水木站了起来，但看到左无道那严肃的神情，只好无声地行起军礼。 
      　　而后四人紧紧的拥抱。 
      　　左无道给了他们一人一拳，“记住！不要让阴谋者得逞。” 
      　　防务大会已接近了尾声，来自于地球的金星上将左无道，成了一个被遗忘的人。 
      　　物华星的政要们不再接近他，那些摆在明处的巨头们更是嗅到了某种味道，严令各部门少与左无道接触。 
      　　左无道发现，监视他的人比以前更多了，已到了里三层外三层的地步。 
      　　只要他离开防务大厦，一回头便可以看到上千个人慌忙的做出各种掩饰的动作，在此之前左无道一直认为，这种跟踪之法只有在搞笑电影或视屏中才能看到。 
      　　他头一次觉得自己无比孤单。 
      　　同一时间，巍然巨大宫殿中的一个宽阔大厅里，波罗神殿瘦高阴沉的右长老格里安．吉布森断然下令：“立即拿下左无道，如遇反抗可杀立决！” 
      　　十个站立于他身前的少年轰然应是。 
      　　不久之后，一个脸如银盘的灰衣老人与吉布森讨论此事。 
      　　“……是不是太急了一点，也许我们可以给他指出一条路。” 
      　　吉布森很是不悦，看了这灰衣人一看：“防微杜渐，左长老您不要只想着商务，应当多为神主考虑，妇人之仁向来只会为日后埋下大错，何况他只不过是一个小小的上将而己，我不相信就动不了他。” 

      　　“我只是有些担心罢了，那左无道并非是可以轻易制住之人，不应该操之过急，说不定这样做会适得其反。” 
      　　“他有多大的能耐，我们就拭目以待吧！”吉布森眼中寒电四射。 
      　　天就快亮了，一丝蒙蒙之光从防务大厦之外透入进来。 
      　　长夜打坐的左无道蓦地睁开了眼睛，身体中澎湃的气能丝丝归复平静。 
      　　他感觉到自从突破宇宙太极第三层太虚青境以来，身体似乎处于一种平静无波的境地。 
      　　那太虚青境有若一个庞大的天宇无穷无尽，不论他如何努力，始终不能看到有突破的迹象。 
      　　事实上，宇宙太极一层比一层高深，一层比一层难练，无穷的幻化，无穷的平行领域，使深陷这个境界的左无道，难以得知身处于太虚青境的哪一个阶段，只知太虚青境的代表性绝杀－－化魔青阳镜，现在已经完全失去原来的样子，不但颜色大变，那形态也是大异，有时竟可以化出无数个“分身”，看似比原来的厉害了不知多少倍。 

      　　但左无道很清楚的明白，若是达到第四层太虚化境，那么化魔青阳镜这个招式便不复存在了，而一种更加厉害的表象异能技将取代它。 
      　　那时形、神和威力、还有连带的对天地宇宙的感悟认知，都将发生变化，此时此刻左无道是多么的希望自己能突破太虚青境，但是最乐观的估计，他只不过于太虚青境的中阶阶段修习而已。 

      　　“吼－” 
      　　彷若平地一声沉雷，左无道闷啸中一拳打出，一连串如能量炮的青中夹紫的桌面大光波吐出，飞闪入墙之里，但是奇怪的是那墙依然毫发无损，猛然，那连串的光波飞闪回来，像是清水入潭般地消失于左无道的体内。 

      　　左无道深吸了一口气，他要的效果便是这样，控发由心，可以毫发无伤，也可以无坚不摧。 
      　　上午八点许。 
      　　防务大厦Ａ座似发生地震般地颤动了。 
      　　第一百层那外层四面的巨大玻璃窗突地爆碎，一组组手持震波枪的特种兵冲入里面，但却一个人也没有，此次擒拿的目标－－左无道不见了。 
      　　“报告！左无道逃了。”一个高大的特种部队军官，向传讯器大声地吼叫。 
      　　“收队，他逃不了，不过我早就料到我们只是来过场的，还好他不需要我们动手，那不是一个我们可以碰的主。”军官的接发器中传来不知是谁的声音。 
      　　天空中的她冰肌玉肤，一头漆黑如瀑的云发间，一条红色的丝带巧妙地系着一个欲飞的蝴蝶结，点尘不染的雪白衣裙如白云轻飞。 
      　　那白少女似慢实快地飘飞到左无道的眼前。 
      　　在这方的天空之中，另有九道身影忽地闪现。 
      　　白衣少女的雪嫩尖尖的玉手，握向系着红色剑穗的剑把，一把寒光四射的剑即将离鞘。 
      　　左无道心里一遍遍地问：“为什么？”他叹息，他无奈。 
      　　眼前的白衣少女不就是那天有一面之缘、如仙子般的白衣少女吗？ 
      　　看她穿着如此的飘灵出尘，却要干这种争斗之事，这实在是可笑。 
      　　“看什么？你不束手就擒，难道要我动手吗？难道你没看到自己的处境吗？无谓的挣扎对你有什么好处。” 
      　　对面的白衣少女似嗔似怒的轻喝，但她也不想立即动手，而是对于这个来自于地球的青年军官很是好奇，心想：“看他长得不像是笨人，怎么就这么笨呢？” 
      　　她一点也不曾想过这是一场龙虎争斗，生命随时会像脆弱的鲜花在这一场暴风雨中雕零。 
      　　左无道仍是一动不动，虽然这白衣少女的身法快似电痕光影，流转于身体周围的气场像是一波桔红色的彩缎飘飘，但是他还是觉得她很天真，这样一个天真的妹妹他怎好跟她动粗？ 

      　　可是白衣少女却是寒剑出鞘，顿时冷电激溅，一圈圈耀眼光波直射过来。 
      　　白衣少女不知是耐心不够，还是想独自一人拿下左无道，一句话说完便动手。 
      　　身经百战的左无道只好不跟她客气，当白衣少女化着一道闪电疾攻而来时，他顿时启动，以更快的速度向前闪去。 
      　　只见天空之中一红一青的两团光芒一闪，在刹那相错之间，两人在一秒之内疾速交手了十多招，白衣少女只觉平时无往不利的剑处处受制，在手的腕、肘、肩关节之间总是受到点点针刺般小气团的攻击，痛得她咬牙不止，在错开之际，突地一团巨大的震波在她的身上炸开。 

      　　“轰！”白中幻青的光波激射，白衣少女在光团之中惊叫，那雪白的衣裙片片破碎，粉妆玉琢的肩背处鲜血喷射。 
      　　“飘雪！” 
      　　九道身影分出一道扶住那飘雪，另有八道更加疾速地围堵左无道，正面的一个高大威猛的少年大喝：“左无道你真是该杀，你竟敢伤害飘雪，今日我狂龙定不饶你。” 

      　　“狂龙！？”电光石火之间左无道想起来了。 
      　　记得应天祥曾经跟他说过，波罗神殿之中有十大神使，五大少和左右长老，那是神殿之中最为厉害的人物了，这狂龙便是十大神使之首，也是五少之一，想不到今天却碰上了。 

      　　左无道心念电转，心知今日若不在短时间内重创这狂龙，那么他便走不了啦，若是被其余八神使合围成功，那定是凶多吉少。 
      　　想着，左无道一刻也不停顿，冷喝了一声：“你小心！” 
      　　立时但见道道青色的光华在左无道身上升起，一个青蒙蒙的光镜忽地出现在左无道的双手之间，并以难以想象的速度涨大，猛地向着狂龙吞去。 
      　　青镜夹带着金色的边条，若一轮青色的太阳，几乎吞下了十几公里的范围，狂龙大惊，他想不到左无道一出手便是如此的狠招，而实际上左无道也是情非得已，他一点也不敢低估狂龙，见对方气吞河山的声势，风雷迸发的身手就没想隐藏什么了。 

      　　左无道洞察事物的能力向来是极强的，这一战中也得到了应用。 
      　　狂龙还是轻敌了，虽然飘雪在一合之间被左无道重创，在那极短的时间内，他的心态和力量还没来得及调整到最高的顶峰的时候，左无道却全力地如一把最犀利的宝剑，当头劈斩而下。 

      　　情势急迫之下狂龙大吼一声：“破！”手中那“梵天剑”暴射出一道火红的剑气，向着疾速而来的青镜挥斩下去，但见一条巨大的火红剑气若一条火龙，正面对碰左无道的化魔青阳镜。 

      　　那一刹那似天地颤抖、时光停顿，火红的剑气徐徐飞落巨大的青阳之镜上，青阳镜道道裂痕“嗤嗤”产生，而火龙弯曲碎裂，左无道奋力倾注全部功力，蓦地青镜一闪，又重新恢复了原样，霎时间把狂龙罩在其中。 

      　　“啊－－”狂龙发出惊天惨吼，他似一条微波炉中的活鱼，在那里面翻腾跳跃，但无论如何也跳不出青镜的包围之中，眼看着他七窍流血，声音越来越微弱…… 
      　　“狂龙－－” 
      　　“龙哥－－” 
      　　其余八大神使惊叫着扑来。 
      　　其实这都是发生在极短时间内的事情。 
      　　“左无道你死吧！”一个黄衣少女疾闪到左无道的后面，一记“问苍天情是何物”黯然施出，但见左无道所立的天空处泪滴般的雨点，簌簌飘飞。 
      　　左无道还没来得及反过背来，浑身一颤，只觉一切被之销蚀，包括战意、怒意。 
      　　“噗”地一声！ 
      　　一滴泪雨落在肩膀上，泪慢慢地继续往他的身体融去，丝丝地冒着轻烟。 
      　　又一滴落在他的头上，头皮一阵冰凉后，接着是一阵辣痛。 
      　　剧烈的疼痛提醒了左无道这是战场，不是你死便是我活，但此时已晚了。 
      　　他被堵在中心，任是他的能量护体气罩是如何强大，几乎是不分先后在其余八大神使恨怒攻击下动荡残破，一连串的震暴巨响中，一片的闪乱波光中，左无道身体被无尽的摧残、搓揉。他感到全身被炸破出无数个血洞，他感到气机微弱，生死一发。 

      　　心念闪动间，左无道心想：“我就这样死了吗？” 
      　　“不行，我不能死。”左无道拼命运转残余能量，在八大神使攻击后的第一波短暂空档里再一次升起护体气罩，向着黄衣少女冲去。 
      　　同时十把玄兵小剑从身体中飞出，化着十道闪光射向那黄衣少女。 
      　　顿时天空中出现奇景，五彩缤纷的电光围绕黄衣少女上下交错，看上去像是仙女飞天的飘带。 
      　　黄衣少女大惊，忽然一道光芒从她的身躯闪过…… 
      　　蓦地，黄衣少女身形一沉，从天宇向地面坠落。 
      　　“不要，笑月！你不要离开我们。”另几位神使中一个绿衣少女飞洒出血泪，悲伤痛哭。 
      　　远处在一旁疗伤的飘雪与笑月平时最为要好，此时惊见笑月似受到了致命一击，心里大痛，又是一口鲜血喷出，伤心到了极点，流泪不止地喃喃说：“你不能死，我不要你死啊。” 

      　　其实左无道并没有真正的下杀手，毕竟他们的背后还有更大的主子，虽然自己生命危急，但还要为无境集团、为自己留条后路。所以狂龙和笑月都还有一线生机，但此时他也到了生死存亡的最后关头。 

      　　两位神使抢过去接住笑月。 
      　　此时左无道心知再也承受不起他们第二次联合攻击，因为此时他的能量几近枯竭，而这片空间中的游移能量都成了热离子形式的粒子，补充已是不可能的了。 
      　　突地，左无道全身爆出一团浓浓的血雾，刹那间向四方暴射。同时身形幻灭，眨眼间消失在神使们的视界之内。 
      　　“血遁……”一个手持寒光闪闪短柄宽斧的青衣少年喃喃说着。 
      　　其余几大使神使看着那空中仍在飞腾的血雾，一时全呆了。 
      　　“这不是妖术吗？”有人怪叫道。 
      　　“史前古武绝学之一，据说是魔王级人物才会用的，十分凶险，没想到左无道这小子也会用！”那手持短柄宽斧的少年补充道。 
      　　血遁的通道完全是施展者自己定位的，并且长短和施展者的能力成正比，一般能够施展出血遁的人，最少也能在刹那间遁出一千公里的距离，但一千公里的距离仍在神使们的感应范围内，所以左无道把这个距离拉长了，遥对着一个方向，向万里外的一个不知名的地方遁去。这样一来，消耗的生命能量就更大了。 

      　　当“轰”一声，浑身是血的左无道落在陌生的地面时，猛然间感到天旋地转，接着眼前一黑失去知觉，耳中仿佛听见有人大叫：“怪物啊，怪物……” 
      　　下一秒后，左无道失去了所有的知觉，他只能赌运气了。 
      　　赌注便是他的生命！ 
      　　透过白云轻风，赫然一座绵延百里的世外城堡呈现出来，雄浑高大的建筑，座座落花流水幽雅的园林，追逐嬉闹的红男绿女…… 
      　　“蹬蹬蹬……”一个黑衣人急步跑入一座非金非石的、巨大方形质材砌成的城堡里，不久跪在一道百阶金玉之台的最底层道：“我王，一个血人从天而降。” 
      　　“知道了。”声音从百阶之台上缓缓送下。 
      　　但送出这“知道了”三个字后久久不见下文。 
      　　黑衣人跪了许久之后，恭敬地把头轻轻抵伏地面，而后悄悄离去。 
      　　这个世外城堡的高层不知在想什么，居然对从空而降的血人采取不闻不问的态度。 
      　　于是这个血人躺在那里一天，二天，三天，四天…… 
      　　四天后的一个雷雨之夜。 
      　　一个身穿黑色斗篷的人，步履蹒跚地，一步步移到血人的身前。 
      　　忽地一道闪电划下，顿时只见此人面目，但见一道狰狞的凸起疤痕，从他的头顶扭曲地直至下巴，苍白的脸色、深陷干瘪的腮颊……又是如此雷雨漆黑之夜，猛然看到定会以为厉鬼出现…… 

      　　其实他只是一个可怜的老人，城堡里的下人都叫他“疤脸老爹”，那些公子小姐则叫他疤脸老头。 
      　　“可怜！可怜……”疤脸老人喃喃自语颤巍巍地低下头，但见这地上的人一身皮开肉绽，那些翻裂的伤口在雨水的冲刷下翻出白花花的肉骨，偶尔完好的肌肤看上去有着年轻人的弹性和光泽，只是一张脸血肉模糊，五官扭曲，若不是四肢间隔的一点颤动，真以为这是个死人。 

      　　“啊……还活着呢……看来还是只有我这个老不死的来救你了……” 
      　　看了一会，疤脸老头忽地试着去背起他，但试了几次未能成功，最后抓起地上血人的两只脚，艰难地拖动…… 
      　　走过一个又一个黑暗的区域，在无边的空洞之中飘浮，左无道奋力前行…… 
      　　但任凭他如何努力，始终是一片黑暗将他包围。 
      　　“我这是在哪里？有人吗？” 
      　　没人回答他，声音也似在喉间转动。 
      　　他绝望了，恐惧了，更难以平静下来的是他忘记了自己是谁，为什么来到这个无边的黑暗地域之中。 
      　　仿佛经过了一万年痛苦的挣扎…… 
      　　外面也许花开花落无数次，就在他准备放弃挣扎，接受摸不清头脑的黑暗之时。 
      　　忽地天外来了一道甘泉，一个长着一对雪白翅膀全身散发着圣洁光芒、美丽之极的天使，手托着一个奶瓶： 
      　　“吃吧，吃吧，可怜的孩子。” 
      　　“天使！”左无道惊讶地叫着，“我不是小孩，不要奶瓶哪！” 
      　　但是那个天使却微笑着继续喂他吃奶，一边还轻柔地把他抱怀里，轻抚着他的头发，“可怜的孩子，可怜的孩子，是谁这么狠心把你伤成这样？” 
      　　猛地左无道睁开了眼睛，但一阵钻心裂肺的头痛却让他久久看不清眼前的事物，他咬着牙强忍没哼出声来。 
      　　许久许久终于渐渐地好转了一些。 
      　　一团模糊的影子出现在眼前，自己的嘴里似叼着一件事物，并听到液体的晃动之声。 
      　　“可怜的孩子，你终于肯吃东西了，吃吧。” 
      　　老人又是一阵喃喃地说话，他的声音十分地含糊不清，但左无道却听出来了。 
      　　眼前的事物越来越清晰，猛地左无道倒吸了口凉气，只见一个凶神恶煞般的老人之脸出现在眼前，但随即左无道平静下来，默默地躺在坚硬的床上，吸着这位老人颤晃着手拿着的奶瓶之嘴。 

      　　左无道心里悲喜交加：“原来这老人便是梦中天使的化身……”突然之间左无道流下了泪水，心中无限感慨： 
      　　“真是人不可貌相，善良的心灵才是最美的东西啊！若不是这丑陋凶恶的老人，我左无道说不定已是白骨一堆了。” 
      　　老人嘴里一边继续喃喃地说着话，一边用粗糙的手背拭擦着左无道的眼泪。 
      　　虽然身体还那么散开骨架般的疼痛，但左无道还是努力地抬起了手，握住了那只拿着奶瓶颤抖的老人之手，只觉那只手比美人的手更加温暖，比天神的手更加有力量。 

      　　老人没有什么惊喜，似乎这一切都是平常的事情。 
      　　“好了好了，你醒过来了，不会死了……”他又像是在自言自语。 
      　　这样两天过去，左无道能下地了，只是气机凝滞，半点动静也没有…… 
      　　之后白天里他看到老人出去，到了晚上才回来，总是颤动着身体，不停地唠叨，并总是不会忘记提着一个大饭盒来喂左无道吃饭。 
      　　左无道其实不怎么吃饭，但看到老人催促而善意的昏浊眼睛，总是勉强地吃上一点，这个时候老人会开心地坐在他身旁，看着他吃。 
      　　又是一天清晨，左无道想到外面去透透气，看着疤脸老人走出去，他也跟着出去，想看看他去干什么。 
      　　疤脸老人并不知道身后还跟着一个人，仍是一步一晃地走着。左无道看到他拿起一把扫把…… 
      　　“呵呵，原来他是一位清洁工啊。” 
      　　忽地一个十五、六岁的少女指着左无道连声地尖叫打破了早晨的宁静，立时引来了一堆人。 
      　　左无道不知发生了什么事。 
      　　疤脸老人猛然回头，发现左无道跟了出来，不知从哪来的力气，拖着左无道就往回走，但是一路有人向左无道扔着东西。 
      　　“鬼啊－－” 
      　　“怪物啊－－” 
      　　“丑八怪我不要见你－－” 
      　　或是嘻笑，或是大骂，甚至有几个小孩向左无道吐着口水。 
      　　左无道不知发生了什么事，想起小时候，曾见到过一群狗狂追乞丐的情景，他觉得自己就像是那个乞丐。 
      　　回到疤脸老人的房间，左无道想起了什么，对着脸盆中的水一照－－ 
      　　左无道黯然－－ 
      　　原来自己伤到如此地步，脸上一道道疤痕纵横交错，紫青的淤血，浮肿的脸比猪头更来得丑陋，比妖魔更加恐怖。 
      　　于是清晨，一个戴着密实头罩的人陪着疤脸老人出现了，整个头部只露出两只眼睛，他总是逆来顺受，任那些孩童打骂，任他们追逐，他扛着一个大扫把，努力地跟在疤脸老人的后头，把一片片地面扫得干干净净。 

      　　疤脸老人笑了，向戴着头罩的左无道竖起了大拇指。 
      　　他说着需要人仔细听才能听清的话：“好孩子，你是好孩子！” 
      　　左无道笑了，他觉得能得到疤脸老人赞扬，是从来没有过的快乐的事情，原来做好一件最简单的事，也是值得投入全身力气去做的，这在原来当会长、当军长、当总司令时是没体验过的。 

      　　然而气机的沉滞，使清醒后的左无道伤势恢复得十分缓慢，向来自信的左无道有点怀疑，自己是不是以后也永远变不回原来的自己了。 
      　　这天晚上，他坐在疤脸老人破屋前，那个高高土堆之上，静静地思考着，忽然他看到疤脸老人蹒跚地端着一碗热气腾腾的汤向他走来，一边又是喃喃念着他听不懂的“经文”。 

      　　左无道有些愕然，心中却不知不觉地升起一缕温暖，只觉喉间有什么东西梗塞于那里。 
      　　“骨头汤啊，这是骨头汤，吃了就补骨头的……” 
      　　左无道总算是听清了老人的话，眼眶又湿润了，忍不住地在心里骂自己：“他Ｘ的，怎么老是这么脆弱呢？” 
      　　心里同时也有了一个决定，不论能不能恢复原来的异能力，在此之前一定要忘记自己是一个做大事的人，努力地做一些最平常的事，一定不能让疤脸老人失望。 
      　　喝下了那碗热汤之后，左无道便开始行动起来，他左右打量着疤脸老人的破房子，心里一边推敲着老人的心意，心知不能完全地重建这间破房，因为老人总是喜欢守旧的，只能在原有的基础上修补创新，如枯树发芽开花，弄出一种古色古香的味道出来。 

      　　想着，左无道便去林间寻找藤茎植物的幼苗，寻找那些野花的种子。 
      　　似乎有一种极为坚韧的蛮劲，在左无道的身体中爆发了，他心细如一个灵秀的女孩，勤劳得像一头不知休息的老牛，那样白天黑夜的不停地做着粗活。 
      　　清洁工、林园工、建筑工、搬运工，左无道身兼数职，白天在一群小孩的追打下挥洒汗水默默地做事，黑夜里在晚风的吹拂下摸黑修路植树，而变为普通人的左无道每次在无法抗拒疲劳睡倒在劳作场地的时候，总是那个疤脸老人把他拖回了那个黑暗的房子中。 

      　　这么一对“宝物”一时成了这个下人区域的笑谈，人们都说那个浑浑噩噩的老疯子家里，又多了一个小疯子，但人们见这个小疯子如此地勤快，也就没有人去干涉这样一对热心“公益”的疯子了。 

      　　其实左无道也是想通过这一系列最平凡的劳作，来激发不屈的毅力，虽然内元沉寂，但信念却随着日夜不停地咬牙坚持劳动，变得越来越火热…… 
      　　一个月过去后的那一天，突然一团微细的热气，滚动于左无道的识感中，左无道顿时狂喜，因为那并非是普通的热气，那是来自于神秘的精神领域的能量。 
      　　这是不可摧毁的坚定意念长期催生的“意之魂”，他暂且叫它意之魂。 
      　　因为这是左无道以前没体验的过一种意念能量。 
      　　果然，随着这团意之魂的降生，就如一点火星落入一个巨大的燃油之海中，当左无道存想气海之时，那死寂的气海如精钢巨石的中心产生了一缕无比滚烫的熔岩，颤动了，开始运转了。 

      　　又过了一日，当左无道伸出手抓向地面的一颗石头时，那石头晃了晃，突地飞入他的掌中，左无道握住一捏，石头“卡嚓”一声碎裂，他又是狠狠一握，石粉从他的手中飘了下来。 

      　　左无道眼中流下泪水，心里狂吼：“苍天！你是不是告诉我，做人就是要像这样，永远也不要放弃，永远都要学会坚持，永远不要忘了身边善良的心灵，因为那才是最美的人间花朵。” 

      　　随着异能的复苏，左无道的做事的效率也在成倍的增加，不几天疤脸老人的家变样了。 
      　　整齐的木篱笆，平滑光洁的碎石小道，一道道雅致的花圃，甚至翠绿的藤条在左无道念力催生之下，爬上了那修复一新的疤脸老人的小屋，把原本破旧不堪的小屋装扮成别具一格的优雅居室。 

      　　对草木的催生能力是左无道以前没有试过的，但自从重创后，沉重如石的身体中僵硬的气能，被意之魂逐渐的唤醒之后，一种跃跃欲试的新的异能力便自然地产生了。 

      　　左无道放眼望去，总是能看到无边的那些低级生命－－草木青蒙蒙的生命磁场，奇怪的感觉若一片碧绿的海洋，荡漾在他的心灵感应中，那种滋味非常的美妙，似乎他自己是绿色之海中的风，是一只可以降生甘露的龙，有一种“成仙”的感觉，使他感觉自己的一举一动，都与那无边的草木发生一种有节奏的呼应。 

      　　一切全变了，逐步地在这个小人区域中，左无道受到那些大人的尊敬，小孩们的爱戴，一个方圆几公里的村落，居然让左无道以一己之力，很快地变成了一个现代的高度绿化和环保的“渡假村”。 

      　　通向八面的平整石路，独具匠心的园林技术，忽然多起来的小鸟和溪中的游鱼…… 
      　　左无道想不到他的名气很快地就大了起来，这里的人总爱在别的地方提起他。 
      　　“哇，你知道吗？我们那有一个神秘的戴着头罩的人……” 
      　　“叔叔，我们不要去上课啦，老师都没你讲得好，他们老是在骗我们，还说我们笨，哼！叔叔都说我们很聪明。” 
      　　一个五岁左右的、胖乎乎的小男孩鼓着圆嘟嘟的脸蛋，在那想方设法编织不去上课的理由。 
      　　左无道正要说服他去学校时，忽然他抬起了头，远方隐隐传来“轰隆”之声。 
      　　接着地面震颤，“隆隆”之中，几个巨大的头颅出现－－红色拳头大的眼睛、几米长的肉乎乎的嘴边触须，大嘴咧开之际露出一颗颗白森森巨大板牙，而后是青色滚壮的巨大的躯体，和怪兽背上的几个少年男女。 

      　　他们一共来了六个人，怪兽喷着粗粗的鼻息停了下来。 
      　　小孩们吓得躲在了左无道的身后。 
      　　远处几个大人跪在了地上。 
      　　怪兽上的少年男女，神态各异地注视着左无道。 
      　　一个身着绿色软甲、内罩晶红色锦袍的少女座下的怪兽个头明显偏大。 
      　　那绿甲少女冷冷打量着戴着头罩的左无道。 
      　　“没想到真的有像你这样的一个人在我们的地方，能请问你叫什么，从哪来的？” 
      　　左无道没说话。 
      　　那绿甲少女身旁的一个红发少年怪叫：“绿月姐，跟他说这些干什么，带走，对他进行一番严刑拷打，这样他才会说出实话来。” 
      　　看他那副凶狠的样子，似乎很想一试拷打人的滋味，真是少年不更事。 
      　　绿甲少女皱了皱淡淡的纤眉，似怪那少年多事。 
      　　红发少年身旁的一位黑甲黑发的少年却说：“听我爸说，一个月前有一个血人从天而降，莫非是他？如果是这样，我看还是慎重行事，不能因为我们的好奇心而惹出大事情出来。” 

      　　几个骑着怪兽的少年男女于是开始争论起来，反而把左无道这个主角冷落到一边。 
      　　忽地，与青色怪兽长相相同但更巨大的红色怪兽突然冲到，那两只比大象之脚还粗的前爪来了一个紧急刹车，不想也许是怪兽背上的小女孩光顾着看这个戴着头罩的人，一下子没抓牢，“咻”地一声飞了起来！她大叫： 

      　　“－－啊－－啊－－啊－－快来救我。” 
      　　空中小女孩手舞足蹈，像是一只四爪怪。 
      　　左无道想也没想，一转身刚好接住小女孩。 
      　　“砰！”地一声，有一些淡淡的波光冲起，那小女孩“平稳着陆”在左无道的怀中，她瞪着那双亮晶晶的大眼睛，左无道也好笑的看着她，不过因为他戴了头罩，那笑 

      　　容定是别人看不见的了，只能从他的眼里捕捉到那一丝古怪的笑意。 
      　　只见那小女孩她长长睫毛似两把小小的扇子，铺在眼帘之上，大眼睛纯如碧潭，瓜子脸形，一弯月牙儿的小嘴，轻抿时雪白柔嫩的脸上还有两个浅浅的小酒窝。 
      　　那小女孩见左无道似在取笑她，奇怪的是那对眼睛又让她产生一种迷惘，老是忘记想要说什么，就这样在他的怀中停了很久之后，才想起要下地。 
      　　“啊－－你抱着我干什么？” 
      　　左无道轻轻地放下她：“噢！这可不是我要抱你，是你掉进我的怀中的。” 
      　　“什么？什么？你还要顶嘴？” 
      　　绿甲少女打断他们的话：“小淘气，你来干什么？” 
      　　那小女孩似到现在才想起前来的目的。一截弯翘的指尖指着左无道：“哦，大淘气，是这样的，法王爷爷说这个怪人谁也不能动他，只能由我带走，安排他做事。” 

      　　一群少年男女惊讶得下巴都快要掉下…… 
      　　“小淘气，不是吧！你安排他做事？”绿月怎么也想不通为什么是这个小淘气安排他做事情，这里面的关系真是想不通，如果这个怪人是有来头的，为什么法王爷爷或是父王不直接召见他，而要拐着一个弯来，让整天只知胡闹的妹妹紫星来看管他呢？ 

      　　“是啊，大淘气，法王爷爷今天一早特意叫我去说的，他说这个人很好玩的，什么事都会做，而且会比任何人都做得好。” 
      　　紫星摇头晃脑地说道，眼睛一转雀跃地说：“我想起来了，艾玛这些天老是不肯进食，让他去试试，如果他不能够说服艾玛进食，我就去拔法王爷爷的胡子，看他还骗我不。” 

      　　紫星想到便马上想去试试，飞身纵上红色的怪兽对左无道招手大叫：“大笨蛋，快点上来，去看看我的艾玛。” 
      　　左无道想不到她说走就走，并要他合骑那只红色怪兽。正犹豫着要不要上去，那紫星却一手拧住红色怪兽的耳朵：“肥猪，跑啦。” 
      　　立时，红色怪兽“嗷”地一声，发蹄便跑。 
      　　左无道向那些下人区的小孩们挥了挥手，一点足尖，急箭般冲上怪兽的背部，轻舒猿臂抱住紫星的小腰…… 
      　　“好痒啦……” 
      　　一串银铃笑声后，两人绝尘而去。 
      　　那绿月抬起头看了一眼，那晶莹透亮的冰眸流动着冷冷光芒，只见她低声哼道：“了不起吗？！” 
      　　破尘幻境由于左无道的到来，如平静的湖水惊起千层波纹，出入豪门深院的重臣大将，纷纷议论左无道，这个戴着头罩之人的真面目。 
      　　这个真面目包括他的长相以及真实身分，有人说这个人长得极丑，一张脸完全腐烂，吓死人了，也有人说这是一个不祥之人，他会为破尘幻境带来祸害。 
      　　但不管怎样，当左无道要去为艾玛治病的消息刚一传开时，立即有上百位王孙子弟前去观看。 
      　　左无道没想到艾玛是一只拳头大的怪兽，看上去像是一只青蛙，只是比青蛙多了一对在外的耳朵，以及多了一嘴锋利的牙齿和一条狮子般的尾巴，它的身躯和头部没毛，唯独尾巴最后的一截上长出了蓬松的毛须。 

      　　左无道在破尘幻境那些权贵子弟里三层外三层的围观下，专心致志地蹲在艾玛的身旁，对艾玛进行症状的诊断。 
      　　紫星双手叉着腰，脸上露出一种很是忧虑焦急的表情，但她这副小大人的样子无疑地让人发笑。 
      　　绿月骑着青色巨大的怪兽带着她的伙伴在最外围，静静地看着左无道的举动。 
      　　人们都在屏息以待。 
      　　忽地左无道站起来：“没什么，艾玛只是进入休眠性蜕变期，所以这个时候它既不想吃饭，也不想动。” 
      　　人群里发出“哄”地一声响，他们根本不相信。 
      　　紫星“哇”地一声尖叫：“你骗我，你这个大骗子，快赔我艾玛。” 
      　　碰到小孩真的是有理也说不清。 
      　　左无道摇手：“安静，好了，既然大家都不相信，那么我就提前结束它的休眠。请大家退后几步。” 
      　　一群少年少女加上小大人紫星全都瞪大眼睛，不明白为什么要后退。 
      　　“想不想看下去啊，想看的话合作点。”忽然左无道全身流露出一股不怒自威的气势，这气势令在场之人不自觉地静静向后退去，高居于怪兽之上的绿月心里一动，只觉那一刹这个怪人似千万军队的统帅，有一种令她心跳的气质…… 

      　　中心场地空出来后，左无道用手抚摸着艾玛的身体。 
      　　“不要碰它，它会咬你的。”紫星大叫。 
      　　其他的人也为左无道捏了一把冷汗，艾玛牙齿狠毒，并且它是不让陌生人接近的，除了紫星之外，还没看过谁敢这么抚摸它的身体。连绿月也只敢在远处与艾玛说话。 

      　　艾玛一直以来都很凶，所以这些人很担心左无道，因为艾玛并没有完全睡着，它的眼睛只是半闭着。 
      　　但奇怪…… 
      　　艾玛并没有反口咬左无道，只是微微抬起头看了左无道一眼，然后又伏下头“装死”。 
      　　其实一开始，左无道便与艾玛进行了心灵交流，这是不需要通过语言和思想的，可以说是一种潜意识的交流，彼此都在心灵中印上烙印时，艾玛已经完全把左无道看成是最好的朋友了…… 

      　　生命是很奇怪的东西，当被某些表象的东西所迷惑时，是不会想到在生命的世界里，还存在着许许多多神秘的东西，如：宿命、生命烙印、心灵、灵魂、元神等等。 

      　　左无道通过介于灵魂与心灵深处的交流了解到，艾玛与贝贝同样是来自于遥远外太空中的怪兽，它的个头远远地不只现在这么点大。 
      　　由于种种原因，它强迫着自己保持着小时候的体形，但今天却到了它不能控制的时候，它必须经过一次休眠，然后发生突变。 
      　　但紫星并不知道，艾玛的年龄虽然比贝贝大，却并没有学会人类的语言，所以无法告知紫星，但这次它碰到了左无道，将很快地发生一些变化，左无道在与外星生物沟通方面，一直以来就是令人惊诧的。 

      　　左无道的手继续摩挲艾玛的表皮，并慢慢地抬了起来，越离越远，他的人也慢慢地退后，心神却是始终锁定艾玛。 
      　　场地里或明或暗地流动着许多奇怪的光体。 
      　　艾玛发出“哼哼”叫声，不时抬起头看着左无道。 
      　　忽地左无道双脚叉开，衣衫无风自动，道道飘渺的光体从身上发出。 
      　　在一阵无声的剧变中，一个巨大的碧蓝色光罩从天而降，把艾玛罩在了其中。 
      　　“哇－”紫星惊叫－－但让众人更吃惊的在后头。 
      　　突然，艾玛一阵颤晃之后，身体迅速长大，耳朵长长了，牙齿暴长而出，眨眼之间一座八米高、十来米长的庞然怪物出现在众人眼前。 
      　　“天哪！” 
      　　紫星怪叫一声冲了上去，但立即遭到碧蓝光罩的阻挡，被弹了回来。 
      　　她转向左无道冲去，摇着他的手臂：“快赔我艾玛，快赔来，我不要这么大的怪兽啦。” 
      　　左无道没理会她，闭目催动着光罩。 
      　　又是一阵蓝光在光罩中暴泄之后，突地艾玛身体发出一阵爆豆般的声响，它的身体又开始收缩。 
      　　收缩到小牛犊的大小的时候停住了，似乎已经定型。 
      　　左无道吐出一口长长的气：“只能这么小，再小我也无能为力了。” 
      　　说话间，艾玛发出一声欢快的吼叫，一闪来到左无道面前，吐出一条大大的红舌对着左无道的脸就是一下。 
      　　“不要！”左无道大叫，但是一条满是水分、热气腾腾的舌头已是舔到。 
      　　还好左无道戴着头罩，虽是有些惊心，总算是没真的被“非礼”到。 
      　　艾玛楞在那里，不明白这样做哪错了。 
      　　“无道哥，你当我的保镖好吗？” 
      　　“为什么？” 
      　　“我发现你的本领很大，比我老爸还要大！” 
      　　大厅之中只有左无道与那叫紫星的小女孩，通过了医治艾玛的考验，破尘幻境的“小皇帝”紫星公主对左无道的态度，发生了一百八十度的大转弯。 
      　　在紫星幼小的心灵中，只觉这个大哥哥很是吸引她，有时他的一个眼神让她这一方小皇帝也感到害怕，但却又身不由己地想接近他。 
      　　她不知那是真正的王者之气，左无道身上的这股气质，并没有因波罗神殿的追杀而失去，反而更加的成熟了。 
      　　左无道见她充满期待，淡笑道：“不要乱说话，不过……好吧！” 
      　　此事以后左无道成了紫星的保镖，破尘幻境的老少们总看到他跟在紫星后面，与艾玛一左一右地像是一对太保。 
      　　紫星骑着红色的“肥猪”奔跑的时候，人们看到左无道与艾玛在后头狂追着。 
      　　紫星喜欢找人打架，有时左无道不得不上前劝说紫星别难为别人，因为她是这里的小公主，谁敢真的与她比试呢？ 
      　　紫星还喜欢指示左无道去找人来陪她玩，这是一件最吃力不讨好的事情，不过因为这一点，走门串户的，他也认识了不少人。 
      　　紫星有三位老师，轮流教她各方面的知识，但很少看到她认真的学习过。 
      　　反而是左无道成了她的跟班后，总对左无道的一些话深思半天。 
      　　－－“你说成为一个有用的人，难道我不是有用的人吗？” 
      　　“应该不算，因为你不知道为什么而学习，你没有一个确切的目标，你对这个世界还不了解。打个比方说，你还不知道怎样与艾玛交流，你不知道它来自何方，你一定没有想过它为什么是你的跟班。” 

      　　“你告诉我不就成了呗。” 
      　　“呵呵，但如果是你自己知道的一定非常有意思，因为那时你学会了观察这个世界。” 
      　　“那样好玩吗？” 
      　　“非常好玩，你会听到艾玛的心跳声，了解到别人的痛苦，正确地为他人做些有益的事情，那时你一定会比现在快乐。” 
      　　“是吗？那你说我要有一个怎样的目标才是好的。” 
      　　“成为一个强大的、洞察世界的人，一个能够为这片天地做出巨大贡献的人。” 
      　　左无道的语气让紫星的心跳加速，她很想要自己马上强大起来，激动的说：“我该怎么做？” 
      　　“吃苦，吃得越多越好，磨练自己，从小事情做起，比如认真的与老师们交流，学会他们所有的东西，让他们吃惊，从心里的害怕你，这样的话你就会慢慢强大起来。” 

      　　紫星忽地紧盯着左无道的眼睛，娇憨地说：“你是一个强大的人吗？” 
      　　左无道自信地点点头：“是的，最少我已经向强大的人靠近。” 
      　　说时，左无道一挥手，把紫星连人带怪兽虚空托起，“前不久我与人打了一架，但跟你那种打架不同，通过那一次以后，我明白要加倍努力才行，事实上这个世界最强大的人是不会有的，但更强大的人是会不断的出现的。” 

      　　怪兽在空中惊叫…… 
      　　紫星通过与左无道的多日接触，总感到他有着无穷的魅力，每一句话都那么的吸引她的视线，其实这是孩童求知的欲望，很自然地被左无道引发了。 
      　　她情不自禁地她轻轻地说：“无道哥，能让我见见你头罩之下的脸容吗？” 
      　　左无道见她语气一转之下，忽然有了这个想法，“这有什么好看的，不管是丑还是美都是一个人，现在我们有了一些思想的交流，以后你会看到我的真面目的。” 
      　　紫星不想放过这个问题，却又被左无道那种无形中的威严所制约，不敢强行要他把头罩取下来，转着一个弯： 
      　　“听他们说你长得很丑，那次我还与姐姐他们大吵了一番，为你辩护呢……” 
      　　左无道摇了摇头，仍是不肯拿下他的头罩。他想做一个神秘的人，在时机没有到来之前。 
      　　左无道还在等待着什么？ 
      　　不论是绿月还是绿月与紫星的父母－－破尘幻王与幻后都明显地感到紫星急剧的变化，这个小淘气忽地静下来了，目光之中有了一些冷冷的气质，走路时还看到她在想着一些问题，她的三位老师猛然地感到紫星的接受能力大增，向破尘幻王悄悄地反应这些异常的情况。 

      　　幻王默然地想，左无道的影响力真的这么大吗？是与生俱来，还是后天形成的。 
      　　与十大神使一战，让破尘幻境也心惊，这样一个王霸级的人物，却能屈能伸，甘愿在这里做一些低等的事情，并且立刻又让人们看到了他的光芒。 
      　　这些天里，一有空左无道便修炼光暗双龙气诀，体内的真气也化成一正一暗的两条气不断地咆哮运转，宇宙太 
      　　极的第三层太虚青境迅速地走向高阶阶段，这可以跟他新领悟的意之魂有关，他似乎走入了一个精神能量领域中的高层境界。 
      　　那种生生不息的意动之能，使他的脑海幻境如雷滚动出现，有时候那些幻境是那样的真实，他似洞察到了这个世界事物背后的一面，比如他看一棵树时，透过树枝树干，往往还能看到树在另一个时空中的生命，那些层迭的影像令他吃惊。 

      　　“这就是生命吗？枯荣交替，生和死不断地在纠缠……” 
      　　夜空下左无道叹息，观望物华星的大气层在蠕动着、保护其中的一切生物，他心想：“如果星球不是具有生命的，它怎么会这么像一个怀着无比之爱的母亲，呵护着千百亿的生灵呢？也许生命形式并不仅仅是人们习以为常的。” 

      　　左无道感到对宇宙的认识越深，越是有更多的不解之谜，但这样更加吸引着他执着地追寻下去。 
      　　不知是什么原因，左无道这些天见到的都是一些小孩，似乎他的一切都是紫星来安排，比如他现在所处的大厅，就是紫星殿的一个偏房，那天紫星用小大人的语气说：“无道哥，你就住在这里了。” 

      　　左无道为自己冲了一杯咖啡，然后细心地在那调弄着杯中的水，似乎这是很好玩的一件事，其实他已是随时随地的神游天宇，参悟宇宙太极去了。 
      　　艾玛站在左无道的身边不停地叫唤着，如今艾玛总是喜欢和左无道在一起，特别是在晚上它非要挨着左无道才能入睡，左无道深感麻烦，但又毫无办法，因为它可是这里小皇帝紫星的最爱宠物。 

      　　忽然艾玛叫得不耐烦了，大吼了一声，终于把左无道从神游中吼醒。 
      　　“你就不能清静一点吗？” 
      　　艾玛见左无道说话了，立即用爪反指着自己张得老大的嘴，不停地“哼哼”。 
      　　“哎……你也想喝咖啡，好吧，我帮你冲一杯，不过地球上有一只叫贝贝的怪兽可不像你这样不懂事，并且它还会说人类的语言哦。” 
      　　艾玛顿时眼睛一亮，“嗷嗷”直叫了一通。 
      　　左无道冲好另一杯咖啡，放在了桌上子：“来喝吧，想学说话是要经过一番苦练的，到时再说吧，也许贝贝能帮你。” 
      　　忽然只见紫星兴奋地跑了进来：“无道哥，我法王爷爷说让你当我们的老师！” 
      　　左无道差一点晕倒在地：“是你的主意吧？” 
      　　紫星睁着圆圆的大眼睛：“不是，真的不是我的主意啦，是法王爷爷说什么让我们新一代接受新的思想。” 
      　　左无道点了点，心里有了计较：“原来是这样，看来这个破尘幻境的主人果真来头不小，并且已有了出手相助之意。” 
      　　无境集团的危机就要有了解除之道了吗？ 
      　　黎明的曙光就在前面？！ 



      第二章　破尘幻境 



      　　吹散几重迷雾，又回卷多少风云，世事变幻不定，物华星球国中之国││破尘幻境破天堡天机大厅，迎来了建成以来的第二次最为重要的会议，前一次是几百年前，避尘法王在这里宣布破尘幻境退出世间权力争斗…… 

      　　避尘法王是与波罗神殿两位殿主阿罗波修斯与卡尔冰，同一个时代的人物，那时他们是红尘三剑客。 
      　　同为神殿第三代殿主的弟子，三人复杂的恋爱关系使爱情成了一杯苦酒，最终阿罗波修斯与避尘法王谁也没有得到卡尔冰，而且波罗神殿邻邦分殿却有从总殿分离而出的意向，但又因为三人的微妙关系，以及波罗神殿面临分离危机而产生的物华与邻邦、乃至地球军政界的巨大变动等因素，卡尔冰一直隐忍未发，但是…… 

      　　几百年没有接触世事的避尘法王，忽然召集破尘幻境中所有重臣，在破尘幻王的带领下他们依次正襟危坐，脸色凝重肃穆…… 
      　　他们像一排排石像木雕，聆听避尘法王的说词： 
      　　“……大家都看到了，左无道能屈能伸，像这么一个弱冠之龄，却有如此一代大师风范的人，是值得我们出头的，我想这个决定不会有错了……” 
      　　另一场所，紫星、绿月、星重、由莉、谭小宝、阿兰德、水星云等少年少女加上艾玛、肥猪、蓝堡（绿月的坐骑）等等十来只怪兽，围坐在草地上听着左无道的演讲，他们的年龄从二十到十三不等，怪兽类从几千岁到一岁不等，但却都是破尘幻境的未来之星。 

      　　他们有的已经成为破尘幻境中重要成员，有的却还没脱离稚气，甚至有人是叼着奶嘴来上课的－－噢，说错了，那是一只名叫“地痞”的一岁吸水小怪兽。 
      　　破尘幻境中主要有三种怪兽，它们全部是外星移民，这个来历就无从考究了。 
      　　它们的总数量达到三千余头，分别是吸水神兽－－就是绿月、紫星她们骑的那种，其中紫星骑的那只本是避尘法王的坐骑，可算得上是吸水神兽之王了，而绿月骑的那头要低上一个等级，却也是一头足有一千多岁的怪物，不论是战力还是灵性都是顶级的。 

      　　幻境第二种怪兽叫地龙兽，它们的身体细长，长得有点像蛇，有四只脚，百岁地龙兽便可飞天遁地，但性情凶猛，是破尘幻境中的另类重兵，现有五百多头。 
      　　第三种怪兽是翼刃兽，这是一种傲慢的、具有高智慧同时又具有超强战力的神兽，形状有些像旗鱼，却是空中浮动的鱼，身躯中有三排短剑般的刺，现今三百多头。 

      　　除了主要三种怪兽之外，艾玛算是个异类，三百年前的一天，避尘法王完成一次太空遨游后带回了它，并把它交给了破尘幻王，后来破尘幻王又交给了紫星。似乎它只是一头宠物。 

      　　艾玛的能力还有待于考察，在避尘老仙的心中，这是一只不明来历的外太空小小旅行家，初接触时很乖巧，再接触发现它很孤僻，性情游移不定，怒时连地龙兽它也要攻击，温顺时却比小猫还要温顺。 

      　　阳光明媚，在树荫底下，脸上伤势早已复原的左无道身穿蓝黑色的休闲宽松衣衫，除去那个神秘的头罩，活力飞扬地眯着眼睛观察着大大小小的临时学生们，不由想起初任潜龙院院长时的情景，感叹时光过得真快。 

      　　这是第三次与他的临时学生们交流，场面上气氛热烈，几个年龄层的学生们似乎都对左无道抱着浓厚的兴趣。 
      　　左无道的授课方式更像是一场聊天大会，大人小孩都可以发言，甚至几岁大的怪兽也要参入一脚来发表它的见解，当然只是“嗷”叫两声，这里也只有左无道才能懂得它们的语言。 

      　　只见紫星站起来发言：“……是不是这里的平静已经被打破，跟着动荡将前来？” 
      　　左无道：“平静是相对的，每一个事物都会因时间的流失而发生变化，比如天气，往往晴朗中酝酿着风暴，风暴中又酝酿着晴朗，这里只是祖辈为你们创造的安定天地，如果想这样继续下去的话，就一定要有像祖辈那样的能力，所以你们只能加倍努力的维持这个环境。” 

      　　说时左无道一握拳：“生命在于运动，懒散是破坏运动规律的行为，不管是脑细胞还是肌肉细胞一静下来就会急速的老化，并堆积在体内阻止新细胞的产生，那是很可怕的，从体内的小小细胞开始老化后，新我便迟迟难以再见。 

      　　“长大和成熟并不是年龄的长大和成熟，而是一个个新我组成的生命迭影，影子越多，那么你这个人就越强大，而强大起来的好处就是你可以向不公平的事物发起挑战，并在这个世界里拥有你的一席地位。” 

      　　左无道一指“地痞”：“你们看，它就不强大，还叼着一个奶嘴，所以大家都可以随意随时的取笑它。” 
      　　“嘻嘻……” 
      　　“呵呵……” 
      　　“哈哈……” 
      　　学生们前仰后翻，左无道走入他们中，抱起“地痞”，面对面地与他们交谈着，于是又一次的不动声色把人们带入了一个新的天地中…… 
      　　左无道每天授课的时间很短暂，大约是二个小时左右，而后便是按照年龄层布置作业，由于他的课主要是向这些临时学生灌输他的思想，所以那作业都是一些模棱两可的思考题。 

      　　晚饭的时候。 
      　　左无道与紫星小公主面对而坐。 
      　　天真的紫星一边忙着切割食物，一边不断地和左无道说着话。 
      　　而左无道的面前只是摆了一个酒杯，酒杯中装着紫星从她法王爷爷那偷来的红酒。 
      　　“……无道哥，你什么时候传授跟怪兽说话的本领给我哪……” 
      　　“这个不是跟你说过了吗？先要练好强大的精神力。” 
      　　“可我等不及了，不要嘛，你就行行好，跳级传授给我好了，好不好嘛……” 
      　　“噢！那就没办法了，只有等着怪兽先学会人类的语言，那时你就可以轻松地和它们说话了。” 
      　　左无道不知这个保母还要当多久，这个紫星和他在一起时那稚嫩的言语有如滔滔江水，令他烦恼之极，从而坚定了心中不能过早结婚生小孩的信念。 
      　　忽然有一个清脆声音说：“原来你就是这样哄骗小孩的。”接着只见绿月穿着一袭淡绿色的衣衫，轻盈地走了过来。 
      　　不知为什么，左无道总觉得见到绿月就有些不自然，这个正处于怀春期的大公主虽然没有高高在上的矜持，但她那种怀疑的目光总让他受不了。 
      　　左无道替绿月倒了一杯酒：“今天是哪阵风把你吹来了，你不是说看到我就想吐的吗？” 
      　　立时绿月狠狠地瞪着紫星：“小淘气你敢出卖我……” 
      　　“嘻嘻……告诉你吧，无道哥和我是一边的。”紫星见姐姐脸色发青，饭也不吃了，躲到了左无道的身后。 
      　　绿月只觉恨死了这个淘气妹妹，若不是左无道在场，定是要好好处治紫星了。回过头来，无由地雪腮上绯红一片：“其实，其实那种话是不能算数的，你不会真的以为……” 

      　　左无道轻笑：“我不会和你们小孩一般见识。” 
      　　“你说什么？你很大吗？嘴上的毛都没长齐……不要以为你当了我几天的老师就倚老卖老了。”绿月似乎对这句话很是反感。 
      　　左无道想不到在这个陌生的星球还要受小女孩的顶撞，而在地球上那些在校的女生看到他只怕连话都不敢说，真是此一时彼一时。 
      　　“你为什么不说话，不要以为不说话我就会放过你，你是老师，不会不为自己说过的话负责任吧，我要你向我道歉！” 
      　　左无道苦笑不止，不想在这个问题上过多的跟她纠缠：“好，我道歉。” 
      　　绿月偷看了左无道一眼，见他很是烦恼的样子，心里直笑，表面上却更加的得理不饶人，以教训的口吻说： 
      　　“这次就原谅你了，哼，下次就不会这么轻易地放过你。” 
      　　紫星一吐舌头，附在左无道耳边悄悄地说：“你不要怕她，我会保护你的。” 
      　　左无道涩闷地一口把杯中酒全喝了下去，接着又去倒酒，什么时候轮到小孩保护他了？ 
      　　真是人生失意莫过如此。 
      　　不过在这个晚餐时喝醉的人却不是他，反而是绿月。 
      　　就在绿月雪嫩双腮桃红欲滴时。 
      　　左无道却见到从未谋面的破尘幻王夫妇。 
      　　只见那是一对神仙般的夫妇，破尘幻王高大魁梧，两道漆黑的剑眉直入发鬓，其鼻直如山挺，眼如灼星，看上去最多不过三十光景，而那破尘幻后却长得娇小玲珑，宛若十八岁的少女，肌肤吹弹可破。 

      　　破尘幻王一见左无道便大笑起来。 
      　　“好啊，左无道你是何居心，居然趁大人不在把我儿绿月灌醉！” 
      　　“啊……”左无道满脸通红，不知如何解释。 
      　　幻后却轻笑道：“你不用理他，南哥跟你开玩笑的，其实你这人一眼看去便是一身正气，果然名不虚传，让你在我们这个小地方受苦了。” 
      　　立时左无道正了身子，一头拜下去：“小子左无道万分感谢幻王庇护，将永远铭记在心。” 
      　　“算了……起来吧。”破尘幻王神色一变，肃然说： 
      　　“说实话，你就这么的落在我的地盘，真像是一个烫手山芋，不过最终是你的所作所为，打动了我们这些眼中难渗一点杂质的人，尤其是父王他老人家对你赞叹有加，称你为万年难遇的奇才，好了，现在还未到正式谈问题的时候，我们还是来喝两杯吧。” 

      　　破尘法王的酒量惊人，左无道也不差，这两人一坐下来，自然而然地便展开了斗酒，紫星和幻后在一旁大叫着助威。 
      　　左无道和破尘幻王拼酒拼到半夜，由于喝的都是一些后劲奇大的绝世珍品，当酒瓶子堆起如山的时候，终于醉倒…… 
      　　当第二日清早，左无道从大厅中的沙发上一惊而起时，狼藉的大厅已是恢复了原样，只是空气中还有淡淡的酒香飘荡。 
      　　左无道一边催动功力消除酒意，一边茫然地站起，忽然他看到一块雪白的手帕从自己的身上飘下，一手带起，只见雪白的手帕之上，隐隐有几丝淡淡的污痕。 
      　　左无道开始没在意，忽然脑海中闪过几个画面，他顿时呆住了，记得在那头脑昏沉沉之间有人抱住了他，柔软滑腻的躯体，鼻端间馥郁的兰香，还有那一双明亮之极的眼睛，她轻柔地拭去他嘴角的污质……仿佛是作了一个幽梦，但是这手帕却证明这不是梦。 

      　　左无道皱起了剑眉，眼中一片迷茫，他好想一把抓碎这烦人雪白的手帕，但最终还是心情矛盾地收了起来。 
      　　破天堡号角声吹响－－ 
      　　震天声响中－－左无道在一男一女两个少年的前头开路下，一步步走向破天大殿。 
      　　经过长长红地毯，经过长长两排肃立的破尘幻境中的文武大臣。 
      　　左无道来到殿中心缓缓跪下。 
      　　只见大殿正上方一个银发飘飘的赤脸老人端坐如山，左手旁边坐着含笑的破尘幻王。 
      　　“不必多礼，站起来说话。”银发老人声如洪钟齐鸣。 
      　　“谢法王！” 
      　　“你愿不愿意成为破尘幻境中的一员？” 
      　　“愿意。” 
      　　“好，我册封你为破天承运王，统领翼刃神兽，并收你为我的关门弟子。” 
      　　与十大神使的一战，让左无道改变了许多，锋芒不再是原先那般含蓄，试想苦苦经营起无境集团，近十年来日夜不停的拼搏，才有了一点小小的成就。 
      　　眼看着东盟在他的推动下将走向繁荣强大，而且不是一般意义上的强大，左无道已经有意无意间让东盟的新一代向着“神界”靠拢，让民众意识到异能界诸多神话，只是一堆可笑的泡沫剧。 

      　　不是吗？他的蓝园大军个个都是小神仙，本领强大，飞天入地，幻化多端。但突地遭到波罗神殿的狙击，欲置他于死地而后快，他怎能甘心？他还要继续着神秘的使命，牵引东盟人民走向一条神之路，让天国降生于人间…… 

      　　左无道评估，破尘幻境的实力是可以与波罗神殿抗衡的，加上他，再加上以后可以争取的诸多神王、强者，他不相信波罗神殿还能像上次一般说动手就动手，把他当成一个可以随意欺凌的对象。 

      　　左无道再次跪了下来：“我的一生中有二位师父，一位是神秘人野天，是他把我带入了异能神奇天地，并传给了我浩大异能奇术－－宇宙太极。 
      　　“另一位是蓝园大学的应天祥老师，他手把手地教导我，并对我付出无微不至的关怀。 
      　　“现在法王您是我生命中第三个师父，我想原来二位恩师不会反对我多一个像您这样令人崇敬、地位崇高的师父，恳请法王对我严加教导，传我无边法力。” 
      　　银发老人哈哈大笑：“好！你小子非常的坦白，你本已是功力非凡，倒是我托大了，不过为了庆祝今天我们结为师徒之缘，便把破尘幻境第一宝‘太星七月光剑’送给你作见面礼，免得你心里暗叫吃亏。” 

      　　于是，一场风云际会忽地风驰电掣而来，转眼之间阻挡在左无道面前的阴霾尽散，象征王权的“太星七月光剑”由破尘幻王托上，在众大臣的山呼般的恭贺声中，左无道一手拿起了太星七月光剑。 

      　　太星七月光剑，取意于众星拱日之意，太星指巨大的星体，如类星体；七月泛指因类星体强大力场吸引而形成的类星体卫星。 
      　　这是避尘法王七大法宝之首，今天送给了左无道，可见对其之器重。 
      　　左无道手握冰凉的剑把，“呛”－－太星七月光剑出鞘一寸，立时光芒如水银泻地，同时在瞬间，左无道的心神进入那剑的神奇力场之中，极速地寻觅其力场运行轨迹，也就是在刹那间，左无道破解了剑身力场形成的空间，接着便是水到渠成，剑身力场突地溶入左无道的能量世界之中，他也因此全身爆发出一圈圈急骤上冲的、花瓣般的光华…… 

      　　一时间让大殿众人惊叹不止。 
      　　真是行家看门道，外行看热闹。避尘法王大是点头，所谓的超级神兵，不过是具有一定力场，其质材中的分子、原子、中子排列几近完美的东西，不过如果使剑之人不能够切入其力场世界中，就不能牵引出其中的能量，从而达到神兵的效果。 

      　　但左无道手到擒来，其熟练手法似是此剑的多年主人，所以避尘法王一看便知道左无道已经达到哪种异能境界，而大为赞赏。 
      　　破尘幻王也不得不惊服左无道在这方面的天才，要知他在左无道这个年龄的时候，还远远不能达到这个境界。 
      　　“呛”－－随着太星七月光剑归鞘，光华顿失，左无道再次下拜，避尘法王哈哈大笑：“不用拜了，来，坐到我身边来，从此这里就是你的家了。” 
      　　轰然中，地面开合之际升起一把大椅，排列在避尘法王的右手，左边是破尘幻王的位置，这样左无道便成了破尘幻境中的一人之下、万人之上的破天承运王。 
      　　当左无道走上殿台刚一坐下，忽见殿下黑压压跪了一大片。 
      　　“承运王光芒永照，承运王万岁、万岁、万万岁！” 
      　　左无道为之愕然，站起来：“大家请起！” 
      　　他没想到破天幻境还来这一套，真是意外。 
      　　避尘老仙明白左无道的意思，渡入心语：“这是礼节，入境随俗吧。” 
      　　左无道洒然一笑，不再推却，大马金刀的坐在那里，听破尘幻境中大臣的颂扬之词。 
      　　此时但见破尘幻境的内务相杨滔，手持一张拖及地面的白纸，站立于大殿的正中，抑扬顿挫地念着：“……三王并立，使我幻境光芒大放，破天承运王少年英雄，志在四方……” 

      　　忽然左无道看到了一双澄清冰寒的眼睛，居然是绿月站立于那些王公大臣之中眼神狠狠盯着他…… 
      　　后来左无道才知道，绿月居然是破尘王朝中的神圣剑使，统领着那一班少年剑手。 
      　　左无道在破尘幻境当上承运王之后，第一件做的事情就是封疤脸老人为太上承运王父，但是头一天穿上锦袍的太上承运王父，第二天一早便开始大搞王殿中的清扫工作，让左无道哭笑不得，心知老人的心性如此，不让他干反而会惹其不高兴，只得由他去了。 

      　　这一天左无道坐上承运王殿（由原来的避尘法王的另一座行宫观星堡改装而成），看着由破尘幻境中新一代的未来之星们准备说话。 
      　　只见众多的幻境王公大臣的子女，连同一些关系户－－大小怪兽，吵哄哄地挤满了整个承运议事大殿，疤脸老爹却在人群脚底下钻来钻去擦着地板。 
      　　“排好排好，按能力的大小，自觉的排成两排，自认是文臣的排在左边，武臣的排在右边。”左无道不得不苦笑不止地指点他们。 
      　　“呼啦啦”一声，一班臣子全排到右边，后头那些小孩、小兽们你挤我推，啼哭声、嗷叫声乱成一片。 
      　　“不是吧？你们都想做武将吗？”左无道俯视着下面。 
      　　有了这句话，终于有一头小兽，叼着奶嘴站在了左边第一位。 
      　　左无道一屁股从宝座上滑下，无力地呻吟：“好了，都站好，听我宣读承运王朝开朝致辞。” 
      　　左无道站了起来，刚欲宣读开朝致辞。 
      　　疤脸老爹却擦地擦到台上来了：“孩子，把你的脚抬起来，噢！对了，先坐到椅子上去。” 
      　　“不要啦，老爹，您休息一下不行吗？” 
      　　…… 
      　　当晚左无道挥笔写着投向地球的信件。 
      　　“……在相隔四百光年的物华星球某一处，我非常的想念你们，然星际风谲云诡，时机错纵变幻，为了我们能赢取下一步更大的主动，我暂时还不能回去，但始终会在这里牵挂着你们，希望无境集团在应老的率领下，作战部在楚戟的统帅下，安如盘石地矗立于东方大地……” 

      　　第二日，左无道骑着艾玛去见避尘法王。 
      　　在一处庄园式的后院里，避尘法王与左无道相对而坐，他们的面前摆着一盘黑白围棋，两方严阵以待正拉开逐鹿中原的架式，旁边所立的是破尘幻王、绿月、紫星，以及艾玛、肥猪、蓝堡三怪兽。 

      　　只听避尘法王手捏银光闪闪的胡须淡笑：“通天大法讲究人与天宇完全结合，所谓通天必先知天，心念一闪少则穿梭几百光年，穷源溯流地瞬间洞察万物千万年来的演变过程，通天大法先在通，后大，法于浑然相融间通悟，其厉害之处正是大，因大而通天，因通天而成大法。” 

      　　左无道缓缓放下一子，指尖有些颤动，心中更是波澜起伏，通天大法的总论已经明悟于心，但是这滴水成海的过程却是难以想象的艰辛，也许穷究人的一生也难以通悟，如是物换星移，物是人非之际悟透了，那时无境集团只怕成了时空中的一粒尘埃…… 

      　　但是这个法却对他有致命的吸引力，于是他不由呆呆地看着避尘老仙。 
      　　“不忙，不忙，你是有些基础的，在这一点上比幻儿强，他只比你虚长了几十岁罢了。” 
      　　破天幻王见避尘老仙在说他，老脸一红，心里虽是大为不服气，却又知道这个通天大法不是那么好练就的，他定不下一坐千年的心，再一个，他通不了穷源溯流洞察天宇的时空快速隧道。 

      　　左无道心知避尘老仙已看出了他宇宙太极以及苍茫歌诀的基础，这两大法门与通天大法有相似之处，不过通天大法是一门真正意义上的法能技，这与他所掌握的狭义异能技是两个不同的概念。 

      　　一盘棋下来已是昼夜更换七次，绿月、紫星和三只怪兽早已不见踪影，因为他们感觉像是在听天书，枯燥无味。 
      　　又是一个七天七夜，破天幻王再次接受了失败的事实，此时他只觉头颅欲裂，大有走火入魔之势，强忍一口逆喉之血：“你们继续吧，我不行了！” 
      　　就在幻王走后不久，一个冲天气场如一座透明的圆顶建筑物，渐渐地越来越大，不久整个破尘幻境为之惊动，无形的气场让天空中的小鸟绕道而飞，让这片天空中的风、云、雨、雾，全化为一个空无的水晶气罩。 

      　　心法的波念一道道，从避尘老仙那传入左无道的心灵深处，那片天地间宝光四射，直插外太空，一个十分清晰的宝莲般的光团慢慢地生成，那光芒一瓣一瓣的重重迭迭，使整个破尘幻境中的人争相观看。 

      　　银亮四散的波光越来越急，恍若从地面反冲天空的漫漫雨束，这一奇景不仅震动了破尘幻境，也惊动了位于天风山脉之上的波罗神殿总坛。 
      　　但见光可鉴人的大殿中，吉布森低头站立于一个白袍人的面前，大气也不敢出。 
      　　而白袍人像是一座雪峰，那衣衫洁净得一尘不染。 
      　　许久许久，白袍人从沉思中醒了过来，两眼睁开之时，光电迸射。 
      　　“没想到左无道这么快便进入了通天大法的门道，当初你不是说他只是一个运气奇好的人吗？难道现在他也是凭运气进入大法之道！？” 
      　　吉布森头上冷汗淋淋而下。“神主，那避尘老儿也没什么了不起的。” 
      　　“住口！他伸出一个手指也可以灭了你，要不你以为当年我凭什么让他在物华星建造一个逍遥世外的破尘堡，你当我是白痴吗？” 
      　　“神主……” 
      　　“听着，关于左无道这件事，已经不适合交由你这个生性暴躁的家伙来办了，转给坎来办吧。” 
      　　“是。”吉布森不敢多言。 
      　　吉布森惶恐的退下后，一道灰色的影子恭立于白袍人的身前。 
      　　白袍人轻轻地和他说了几句，那斑花长眉的灰衣银脸老者不断地点头。 
      　　“神主放心，我会亲自处理好这件事，定不会引起大的波澜。” 
      　　看来白袍人对于左无道的问题上现在偏向于温和派了。 
      　　左无道骑着艾玛走出破天堡，心里却是一阵阵地失落。 
      　　“……天下是你们年轻人的天下了，我为了寻找一个能全盘接受我通天大法的人，厚颜无耻地在这个滚滚红尘多待了几百年，今日总算是了结了我的心头大事，不过你小子听着，你不比我，你注定是一个尘世中的忙人……” 

      　　左无道大惊，但心知是无法阻止避尘法王潜世之想了。 
      　　看到避尘法王那脸上的快意，左无道忽然之间感到自己活得是如此的累，如果也能像法王那样轻松自在，该有多好。 
      　　忽然他又觉得自己没错，宇宙苍生不是平等的吗？ 
      　　若是能建设一个无比庞大的美丽星空家园，那是何等的快乐，星空的秩序总是在朝更理想、更美好的一面进化的吧。 
      　　唉！我为什么在练了通天大法之后，总有一种躲避尘世的想法呢？这是为什么？ 
      　　左无道摇着头，不住地在心里叹气！忽喜忽忧地…… 
      　　突地一个小小身影跳到他的身前，大叫一声： 
      　　“嗨！” 
      　　左无道抬起头，“早看到你躲在树后了。” 
      　　紫星噘起了小嘴：“真不好玩，无道哥你太厉害了，这样也吓不到你。” 
      　　“呵呵，小淘气，你现在可是我承运王朝的光明左使了，看到本王不下跪还来吓我，不怕我打你屁股吗？” 
      　　紫星一吐舌头：“不跟你玩了，好了，无道哥，我是代表我姐来的。” 
      　　“你姐怎么啦？她是我的光明右使，不来直接面见本王。她玩什么诡计啊？” 
      　　“哎，我也不知为什么，光明右使这些天不代你掌管朝政，总是一个人偷偷地躲到一处发呆，我问她吧，她又不说，不问她吧，她又说我不管她了，昨天晚上她终于说出实话，她说想你也传授她与怪兽说话的本领。” 

      　　紫星一副小大人的模样，背迭着小手，在左无道的面前走来走去。忽地一停：“好了，现在你出来了，可以直接地让她安心了。” 
      　　左无道那两道飞扬的剑眉微皱，勉强地一笑：“咳！ 
      　　好吧，你这就去把她召入殿中来，说我有大事要和她商议！” 
      　　左无道回到承运大殿，只见里面冷冷清清地，那些小家伙早已各玩各的去了，但疤脸老人却似在那等候多时，见他来了顿时眉开眼笑，喃喃地自言自语地说开了，“回来就好，回来就好了，我这就叫厨子准备酒菜去。” 

      　　左无道只觉心里暖暖的，看着疤脸老人蹒跚地去张罗，竟似看到父亲的背影，虽然小候他父亲的身板是那样直如钢铁的，但那种爱又有什么区别呢，做父亲的都是这样喜欢把爱默默的放心里吧。 

      　　不一时紫星也拖着绿月进入承运里宫。 
      　　此时酒菜已是摆好了一桌，那疤脸老人似心满意足地又去忙他的“大事”了。 
      　　左无道刚要叫姐妹俩坐下，不想那紫星一抚肚子，大叫：“啊……我肚子痛，我要去看医生了，你们不用管我……”说着紫星像是一只小兔子两下跑出了左无道的视线。 

      　　左无道一楞，对于紫星的人小鬼大的行为毫无办法，而第一次这样单独面对绿月，那种不自然的感觉又来了，他压了压心里的燥热。 
      　　“坐吧，不要因为我是什么王的，就怕我哦。” 
      　　“谁怕你了。”绿月眼中波光闪动，突然冒出一句： 
      　　“我要喝酒。” 
      　　“你……你……怎么啦？”左无道忽然听到自己的心大大地跳了一下。 
      　　“没什么？我心里很烦。”说完这句话，绿月便开始一杯接一杯地喝着。 
      　　左无道却是傻呆呆地看着她喝，只觉她那喝酒的样子好奇怪，明明难受得要命，偏要拼命地灌自己酒，那两道柔和纤细的淡眉，几乎蹙合成一线了。 
      　　“看着我干什么？”绿月忽然眼中漾动着羞意，那眼光游移的可爱样子让左无道目光发直。“我问你一件事？” 
      　　“什么？” 
      　　“你把它丢了吗？” 
      　　“它是什么？” 
      　　绿月忽地脸色苍白，慢慢地低下了头，似乎极为悲伤的样子。 
      　　顿时左无道只觉手忙脚乱，忽然想到了什么，慢慢地从内衣的口袋之中摸出一条雪白的手帕。 
      　　“咳！是不是这一条……”说完左无道就感到脸上火热，有一种犯下滔天大罪的感觉。 
      　　绿月抬起头，飞快地看了一眼，“这是什么呀，亏你还把它当宝贝一样收藏！” 
      　　左无道见绿月那晶莹泪珠尚挂在长长的睫毛之上，此时又有了一些娇羞的笑意，只觉头大之极。 
      　　心想这女孩子真是难以捉摸，明明是她上次帮他擦唇的却偏说不是。 
      　　忽然间气氛变得很是沉闷，两人都不说话了，左无道懒懒地靠在椅背上，眼望着天花板，不知想些什么。 
      　　绿月一直在把玩着手中的酒杯，也不再看左无道一眼。 
      　　两人沉默了许久，时间已是走到了晚上的七点时分，外厅的大钟轰轰地鸣叫。 
      　　左无道左右看了一眼这个空旷的地方，觉得真是好笑，这么大一个地方，偏偏只住了他与疤脸老人两个，而眼前的这个绿月有一种从陌生到熟悉的感觉，看她那娇柔无限的样子，却似乎想和他打哑战到最后。 

      　　正在左无道觉得不耐烦的时候，绿月却开始偷偷地用眼睛飘向他，然后用双手支起下巴，蹙眉咬唇地在那想着什么。 
      　　左无道轻叹了一口气：“你父王……” 
      　　“我不想听这个，我还要喝酒。”绿月立即打断了左无道的话，又开始猛喝起酒来，但三杯下来，似乎已是醉了，摸着自己的额头在那呻吟：“嗯哼，我的头好痛……” 

      　　左无道摇头苦笑。 
      　　“你怎么那么呆啊，帮我揉揉好不好嘛。”绿月忽然像一只可爱的小猫，娇慵地在那撒起娇来。 
      　　这回左无道真的呆了，坐在那里一动不动。 
      　　绿月见左无道像是一根木头，顿时又撅起了红嫩小嘴，忽地站了起来，拿起一个大大的酒瓶，双手捧着往嘴里灌去。 
      　　左无道头痛地上前抢下那酒瓶，却看到近在咫尺绿月的眼睛，那眼睛中流动着令他心房急骤跳动的蓝色火苗。 
      　　“要你管，你是我什么人啊！”绿月娇蛮地冲着左无道大叫。 
      　　左无道的心跳得很厉害，虽然犯罪的感觉越来越厉害，但那吸引力也成倍的增加，大有道高一尺魔高一丈的态势。 
      　　“喂，为什么你不说话，不说话就行了吗？”绿月示威地靠近左无道，那玉嫩的唇片就在左无道的眼皮下，一股特别的清香气息从绿月的小嘴中喷了过来。 
      　　忽然间左无道只觉自己的手抓住了一只柔腻娇小的东西，那尖尖的、圆滑的、柔若无骨的绿月的小手被他捏在了掌中。 
      　　左无道心跳如雷，一阵眩晕突地占据了他的整个大脑。 
      　　左无道艰难地发出最后的警告：“你不要惹我，这对你是毫无好处的。” 
      　　忽然左无道感觉绿月那玲珑柔软的娇躯已整个贴入自己的怀中，他只觉头脑中响起了一个巨大的炸雷，立时一片空白，然后进入白痴状态的他一手轻托住绿月那轻盈的小腰，慢慢而十分坚定地朝着她的唇瓣吻去。 

      　　左无道感觉到绿月娇小的身体的弹滑，那玲珑有致的触感是那样的清晰，她的唇有些像火焰中的冰片，火热中隐藏着冰滑，绿月不知是害怕还是什么，嘤颤颤地呻吟不止，一条湿热娇小的舌儿游鱼般滑入左无道的口中，任他 

      　　粗暴地吮吸着，一丝丝清甜的汁液不间断地吸入左无道的口中。 
      　　左无道的脸越来越红，他感觉在怀中闭着眼睛娇软无力的绿月的舌尖一再地挑动，是那样的微微挣扎，又似不甘示弱地反抗，而她那微微楚楚婉转的嘤咛声，总是一再地激发他的侵略行为。 

      　　羞花惊月的这一吻仿若经历了长长的一个世纪……许久之后左无道抱臂皱着眉头斜躺在沙发之上，绿月微闭着星目娇慵地偎在他的怀中，还在不停地微微娇喘着，似乎刚才那一吻让她累得半死。 

      　　忽然左无道扶起绿月：“我送你回去吧。” 
      　　绿月深深地注目着他的眼睛，轻轻地摇头：“不要！只要你心里有我就行了，其他的都不重要。”说着，绿月如一朵飘飞的翠叶急速地离去。 
      　　左无道望着她那清幽离去的背影，不禁心乱如麻。 
      　　“……鉴于地球星青年少将左无道平息天狼星人之患，又开创世人瞩目的无境集团，引领时代风潮、造福人类，实为人类罕有的新升闪亮之星，特敕封为联合星际承运伯爵……” 

      　　破尘幻境破天堡大殿上，那青色衣裙的少女手持一本金色碟片朗朗而念，同时以她那明华如水的双眼不时笑视着左无道。 
      　　这少女那青色衣裙的袖边裙摆似一朵青云微微飘浮，同时她那美目流盼之间，仪态万千，却又不失稳重，一时之间让破天大殿中的文武臣子心里震动不已，暗道好一个波罗神殿的不世骄子。 

      　　只见左无道走下殿来，微微躬身：“谢神主，谢紫陌东少主。” 
      　　原来这少女竟然是波罗神殿的五大少之一：东少紫陌。 
      　　紫陌一向跟随波罗神殿另一大重臣左长老阿修罗．坎做事，掌管着物华邻邦之上的经济命脉，手上的权力可谓惊天，但是一点也看不出她有什么骄矜之气，让左无道心里大是波动，居然在短短的接触中产生了对她莫大的好感，不过这绝非是一种男女之情，而是英雄相惜的一种情怀。 

      　　代表波罗神殿的紫陌完成左无道的受爵仪式之后，这次防务大会的危机算是正式的化除了。 
      　　左无道现在是破尘幻境的承运王，自然要尽地主之谊，当日在承运大殿之上大摆宴席，为紫陌接风洗尘。 
      　　只见承运大殿之上吵闹翻天，那些承运王朝的小小臣子及他们身边的众多怪兽，把一个接风洗尘的宴会搞得乌烟瘴气。 
      　　紫陌和左无道及绿月、紫星等同一居一桌，但还是忍不住地轻笑不止。 
      　　“好好玩哦……想不到你这个破天承运王是这样有声威的。” 
      　　左无道淡笑：“至少比那承运伯爵好吧，那可是一个兵将都没有的爵位啊。” 
      　　紫陌正色说：“你错了，难道你这么聪明的人也不明白这个爵位的重要性吗？有了这个爵位至少可以缩短你进入联合军方统帅部的三十年时程，要知没有高阶身分的人 

      　　是很难让人心服的，虽然现在你是没有一兵一将，但以后将为你赢得千万大军，你不会不想掌握联合星的军权吧？” 
      　　紫陌的话说得左无道眼中神光大放，看向她时，紫陌却避开了他的眼光，只是轻轻说：“其实我们都知道你的意向，不过有人认为你是为私，有人则认为你是为公罢了。” 

      　　左无道震惊莫名：“你还知道什么？” 
      　　紫陌缓缓地转过脸，明媚之极的眼眸直射左无道的心里。 
      　　“你创建人类最尖端的武器研制基地：神兵源，你组建一个与国家性质并没有什么两样的无境集团，你以最稳健、但暗中却是最强硬的手腕，建立起在东盟的无上威信，你不要怪我们当初对你采取过激行动，事实上你的所作所为已经令神主也大为不安。” 

      　　左无道脸上忽阴忽晴，慢慢地由惊转笑。 
      　　“哈哈……果然是神殿无微不察的东少，听说南少断水流掌握着天下最精锐神秘的情报特务部门，奇怪的是为什么这次他不来，却派你来了，不然也许更会吓得我汗颜湿衣。” 

      　　听左无道的话，紫陌心里也有了少许惊异：“你还知道什么？” 
      　　左无道看着紫陌一眨不眨：“北少锥沙才是联合星际军方真正的统帅吧，所谓的天风督察办，直接地掌握着联合军方巨头们的任命及生杀大权，据说锥沙其人好色如命，我想这也与目前军方军费管理混乱，作风腐化，训练、演习水准年年下滑有直接的关系吧，但是神殿却睁一只眼闭一只眼。 

      　　“难道是神殿的一百万神之子特种军，就能真的稳守江山，抵御随时可能发生的内部的危机和外来侵略吗？那么神之子的统领官西少眉宇愁真是绝世军事奇才啊，真想会一会他。” 

      　　这回轮到紫陌大大震惊。 
      　　其实东盟特种战部的情报部门，早已是盯紧了人类的最高权力中心波罗神殿，左无道说出的秘密，也只是他们获取的冰山一角。 
      　　紫陌狂惊了一会，忽然也笑了起来：“若是你不知，那也是不合情理的，看来不论是右长老还是左长老都低估了你，而我更是如此。” 
      　　左无道神色一正，双目中神光闪闪：“我之所以说出来，是想和你交一个朋友，同时也想取得你们的信任，虽说波罗神殿天高皇帝远，但是东盟作战部随时愿意为神殿效劳，并且永远不会做出反人类的事情，请相信。” 

      　　左无道与紫陌的谈话可谓石破天惊，但是在这个闹哄哄的承运大殿之中，能听出一些名堂的却只有绿月，但绿月对于政治上的事情其实还是一个门外之人，似懂非懂之间察觉左无道与这个来自于波罗神殿的美女进行着一场无声的较量，最终于似乎左无道还占了一些上风。 

      　　送走了紫陌，当那架飞行器电疾而去的时候，当着破尘幻王等一干人的面，左无道回过身很是认真地问绿月： 
      　　“你和我一起回地球吗？” 
      　　绿月顿时头脑中一片空白，她心里只想着左无道留在这里一生为她画眉，她只想着随时能倒在他宽阔的胸怀里歇息。 
      　　但是她知这是不可能的，左无道此时在她眼中无异是一条即将飞天的龙，而她的翅膀是那样的脆嫩，能跟随他进行强有力的飞翔吗？ 
      　　绿月强忍眼中的泪水，想大声地说不。 
      　　破尘幻王眯着眼睛，上前来解围：“无道啊，你就想回地球了吗？那么你那一班小臣子怎么办？” 
      　　左无道毫不犹豫地说：“同我一道前去，我不相信以我们的潜龙院和十万公坪公里的生态学园，比不过这里，我保证把他们全培养为优秀的人类新星。” 
      　　破尘幻王脸上一片惊异，低头沉思，忽地抬头道： 
      　　“好！我相信你。” 



      第三章　好色的男人 



      　　混元星际一００三年三月，左无道回归地球，并带回了一班承运王朝的小臣子，三千头怪兽，八十余种类的近万株植物。 
      　　此时索加里无境生态学园基本工程已完毕，首批二十万名学生进入生态学园学习，感受这种－－森林、怪兽、花园、绿地、湿地、奇山……交错点缀的环境。 
      　　在无境集团培养人才的最顶层学府潜龙堡内，左无道站于圆心正在那讲解着什么，周围是无境集团的精英们。 
      　　绿月、秦芹、秦错、雪狼七王加上灵月，竟然也站立于人群中，听着左无道关于异能技最新学说－－玄兵道的讲解。 
      　　抛开现代武器，玄兵－－采用高能冷质核心制造出的武器，已经成为无境武器的新宠，左无道把野天留下的十把传说是剑仙的古剑，交给白冰冰研究后，制造出了第一批仿制品。 

      　　左无道手托古剑之一的墨电，微笑道：“……只有强大的意念能量才能突破冷兵内核力场，一把好的玄兵武器就像是一个完美的小宇宙，各分子、原子之间相互独立又相互作用，小的方面有最微细的粒子力场。 

      　　“而整个的一把玄兵有着神秘的大的力场，而意念能量在破除一层层玄兵力场后，就是要打破玄兵力场与外界力场的平衡，从而驾驭它进行无坚不摧的飞射，这便是操控玄兵武器最基本的原理。 

      　　“空间很重要，玄兵的战斗空间必须是主人为它制造出来，请看。”说着，左无道大手一挥。 
      　　墨电离手，顿时它的前方空间中出现了一个波纹动荡的小小空域，猛然地小剑速度暴涨，接着一连串的爆炸性光芒中，墨电疾速地飞行了一个圈，而周围冷电森森，可以想象出要是它碰上阻拦或是击中实体的威力。 

      　　“今后无境集团的成员，视各人的异能造诣配备不同等级的玄兵武器，同时玄兵部队将组建，取名为玄兵部。” 
      　　说到这里，左无道加重了语气：“玄兵部司令官由秦芹担任，设三军长，第一军军长程馥叶，第二军军长秦错，第三军军长绿月。” 
      　　绿月当听到左无道念她的名字时狠狠地白了左无道一眼，也不管他看到没看到。 
      　　来到地球后，她才发现东方镜的那个地位是那么的不可动摇，并且东方镜在众人的心目中是那样的具有威信和影响力，仿佛当初她与左无道之间只是一个十分不真切的梦。 

      　　同时在大家的掌声中，她注意到已是亭亭玉立的秦芹，她吃惊的发现在无境集团中人才济济，那个秦芹气质高雅，神光内蓄，明显的修为在她之上，怪不得她能当上玄兵部司令官了。 

      　　无境集团高层云集潜龙堡，只听左无道讲解了关于玄兵道的三个小时课程，到了下午时分大都走光，绿月只觉他们似乎一个个都很忙的样子。 
      　　而左无道更是一下课便不见人影了。 
      　　但是像她这样的一批新人却在应天祥的带领之下，参观了无境生态学园的一些学校和地底的兵工城市。 
      　　无境集团是如此的庞大，管理上却是井井有条，相比而言，破尘幻境真像是一个不折不扣的乡下地方。 
      　　尤其是当绿月看到地底那些军事设备和正在生产中的巨大战斗机器人时，那种震惊是难以用言语来表达的。 
      　　“怪不得他身上总是有那冲天的霸气，怪不得他一生起气来总是让人害怕……”绿月回想起左无道在破尘幻境中的一些举止，到现在她才明白过来。 
      　　紫星等一批破尘幻境的小家伙们，一来到无境生态学园一个基础班之后，只觉一切都新奇无比，居然可以随意活动，他们的课程全部是以各种电影的方式来带动，而老 

      　　师则是陪同着他们玩耍的一员，只不过随时回答他们的问题罢了，聪明的紫星很快发现一些秘密，原来…… 
      　　这晚紫星趴在宿舍的写字台上，一边咬着笔杆，一边写着信。 
      　　“父王！这里真好好玩，我们每天都要比赛，不过都是自愿的，老师们从来不出作业给我们，我们的作业都是自发的‘论文’和其他比赛，好的‘论文’会得到老师的奖励，我看到那些同学的文章感到好吃惊，他们懂得真多，不过同学们对我都很友好，还有他们好喜欢肥猪，都说要好好研究研究，你知道的，嘿嘿，那是万万不行的，所以我想先放到无道哥那里，免得他们说我小气……” 

      　　自从左无道从破尘幻境回来后，东方镜发现他变了，变得更愿意抽出时间陪着她，不过令她头痛的是他总是在深夜时分传讯给她，然后往往他们带着贝贝在某城市幽暗的乐吧一角听一、二个小时间的音乐，或是在地下练武室中与她对招，与其说是对招，还不如说是在帮助她提升异能技。 

      　　但东方镜很害怕左无道要她学通天大法，那种东西真的不是人学的，好在左无道只是叫她自己练，不过几天后，有一次左无道叹道：“为什么这么神奇的通天大法你不愿意去学呢？” 

      　　东方镜给了他一个可爱的卫生眼：“哼，那是什么啊，要去用脑袋接受千万年的信息，能受得了吗？ 
      　　“再说人家也完全不知如何才能收集已经过去的信息嘛，那是要时光倒流才能看到的嘛，何况要瞬间融入过去、现在、和未来的时空，能行吗？我是一个人呢！” 
      　　“你不是记住了总论吗？你在进入功态时，不要把自己想象成一个人，把自己无穷无尽的分解掉。” 
      　　“那要是我组装不回来怎么办？” 
      　　“开什么玩笑，不要以为你是东方镜我就不敢罚你了，是叫你把思维分解掉啊。” 
      　　听完玄兵道的课，回到龙潭市的无境宇宙兵工部后的不久，东方镜就露出甜甜的微笑坐在那想着，而手边还有一大堆文件堆放在那里。 
      　　“烦死人了，这家伙今晚会不会来呢？他老是来，我的事情就做不过来了。”东方镜想着忽然叫了起来：“不对，真是不对啊，那个绿月为什么会用那种眼光看他呢？ 

      　　不行……” 
      　　东方镜想着便立即发讯给吴琼菲。 
      　　只见东方镜面前的电脑屏上影像一闪，吴琼菲精神不佳地出现在视屏中。 
      　　“怎么啦，母后有什么吩咐啊，不是你那个家伙又要搞什么变态活动吧，像那次玩什么冰海冲浪，我真的受不了他啦，而且老是深夜出来，把我的那位也带坏了，像是偷人似的。” 

      　　东方镜又气又怒：“菲，我警告你！再叫我母后定要你好看。” 
      　　“好啦好啦，我想当也不成呢！说吧，什么事？” 
      　　东方镜眼睛一转，忽然觉得这种事不能说：“没什么，只想问田野今晚会不会过来看你。” 
      　　吴琼菲发出一阵夸张的冷笑：“问我？不是吧，他还不是听你那位的，他出来他们也全出来了，鬼鬼祟祟的。” 
      　　“好了，就这样。”东方镜关掉与吴琼菲的连线，用手指敲打着自己的头，“还是不能去问他，其实对他有想法和意见的女孩子应该有很多吧，免得他说我大醋坛子，那多恶心啊。” 

      　　忽然东方镜眼前的视屏又一闪，左无道的头像出现在上面。 
      　　“镜子，今晚十二点我们搞一个集体活动－－骑鲸比赛，你通知一下琼菲她们，免得又说没准备好。” 
      　　“不是吧，天哪！”东方镜呻吟不绝。 
      　　“怎么，不想玩吗？” 
      　　“不是不是……嘻嘻，我只是怕她们不愿意。”东方镜把头摇得像是鼓似的，心里却大骂左无道：“大坏蛋，你就不能搞一些女孩子喜欢的活动吗，真是一个不折不扣的大男人主义者。” 

      　　……很快地东方镜的电脑里传来了吴琼菲、周织雪和灵月的抗议声。 
      　　“什么啊，左越来越变态了。”这是灵月的声音。 
      　　几天后，东盟特种作战部。 
      　　“左，雷鹰一型在全体研制人员的努力下，首架样机已制造完毕……”随着屏幕中白冰冰娇脆而喜悦的话语，一个改变全人类的重大事情悄悄地拉开了序幕。 
      　　左无道一楞，接着一阵骨节暴响的声音响起，只见左无道握住了掌头，精神大振地大叫一声：“好！冰冰你太好了！” 
      　　“左，不要这样夸我啦，这是全体研制人员的功劳。” 
      　　“哈哈，冰冰我没夸你什么啊，你太可爱了，是我们无境人士中最可爱的人。” 
      　　雷鹰一型太空战舰，是无境集团的未来超级太空战舰构想中的过渡试用型战舰，全长二千一百米，翼展一千八 
      　　百米，坐地最高高度一百二十米，设计容纳一万五千名载员量。 
      　　它的问世目的是为了在超级战舰研制的期间，填补五年的无境集团没有太空战舰的空白，从而大大的在短时间内提高了东盟特种作战部绝对的战斗力，以及对太空稀有矿藏的顺利开发的保证。 

      　　神兵源。 
      　　白冰冰有些紧张的站立于科技总部大楼中，虽然在此之前经过了Ｎ次模拟试飞，她还是感到心跳异常，手心尽是汗水。 
      　　此时任康站在白冰冰的身边，同样地穿着白色的大褂的他笑着说：“看你紧张的，应该是没有任何问题了，相较于目前联合星际所有的舰种，它将是超强的，前些天我认真的全面比较了一下目前人类较优秀的战舰，从各项参数上看，我们的真的非常的棒。” 

      　　白冰冰闪现一丝忧郁的苦笑：“这是他最期待的东西，我怕他失望。” 
      　　任康立即明白了，他是与白冰冰最接近的人，虽然心里面对白冰冰的爱慕一天比一天强烈，但他因此更加地把这种爱放在心里，他知道白冰冰的心交给了谁，他没有丝毫的酸楚，总是以老朋友的那种心态为白冰冰分担心事。 

      　　“大队人马应该马上到达了，我们准备去迎接吧…… 
      　　我想又将是军方人士第一个到达，他们的速度总是最快的。” 
      　　白冰冰知道任康这样说的意思，脸色微红，“不一定哦，应老他们的行程也很近，我们又是同时知会他们的。” 
      　　“好，那我们就去瞧瞧吧。” 
      　　神兵源的上空电光一闪，一架原版贝贝形状的飞行器突地到达，接着舱门一开，两只怪兽冲下…… 
      　　任康兴奋地说：“我没说错吧，左第一个到达了。” 
      　　贝贝冲到白冰冰身前抬起头：“噢！见到您真高兴，美丽的冰冰姐姐好！” 
      　　艾玛的人类语言还是不怎么流畅，在说话前必须要想上半天。“二位好，你……你们……” 
      　　白冰冰笑着抚摸贝贝和艾玛的头：“调皮鬼。” 
      　　这时左无道走上前，白冰冰抬起头，默默地四目相接，然后各自伸出了手，似乎此时语言是多余的。 
      　　楚戟与任康的感情很深，上来大力的拥抱着他。 
      　　而后一行人相互握手向着里头行去。 
      　　一路尽是手持激光枪的神兵源部队戒备着，左无道行过时没有任何的声音，他们不是来迎接长官的，只有一个任务，严防外人入侵。 
      　　当后续的几帮人到达时，已经没有了白冰冰的迎接，不过没有人为此感到诧异，应天祥心知左无道抢先到达了，此时，此地的主人正陪同着他观看那架雷鹰一型八二四五。 

      　　用数字命名战舰有一个好处，就是外界很难从这种名字上猜测到这种战舰的数量等情报。 
      　　毫无关联的数字，最能隐藏很多不想告之外人的东西。 
      　　应天祥二话不说的携同宋仪白等向里行去。 
      　　他们刚走不久，接连的几架飞行器到达，东方镜、吴琼菲、周织雪、灵月联袂出现。 
      　　通过层层的戒备士兵，走过长长的地下通道后，便会见到一个庞大的地下城市。 
      　　这里亮如白昼，穿戴成奇形怪状的工作人员来回走动，还有很多从大到小闪着金属光芒的各种机器人。 
      　　左无道、白冰冰他们坐上地下悬浮机车，经过几分钟的疾行，一座连顶的、城堡形状的巨大建筑体出现，沉重的金属大门发出雄浑的滑音向两边滑开之际－－它出现了。 

      　　站在它身边是不可能见到它整个的身姿，雷鹰八二四五虽不是左无道心中最理想的战舰，但它已经巨大庞然，尖端科技合成的外壳，在没有开启内制能量的情况下，就发出非同一般的暗色光芒，不断地流动闪泻。 

      　　白冰冰意念一动之间，突地雷鹰八二四五无声地吞吐起光芒，它似从沉睡中醒来，眼前看似无缝的舰体忽地出现一道舱门，可见神秘的柔和光芒。 
      　　当左无道一脚踏入其中后，应天祥等也赶来了，于是顿时热闹起来。 
      　　白冰冰、任康引领众人进入其中。 
      　　来到舰长室后，只听白冰冰轻脆的声音：“……采取了智能皮肤技术，就是说这战舰的外壳不但能够承受较大的外来攻击，而且外壳像人的皮肤一样的敏感，并可以通过每一个部位把外界的感应传入中心处理器，关于这一点它等于拥有无数双眼睛。 

      　　“全舰三台大型中子能量风暴反应堆，主要动能来自于外空间Ｙ型黑晶矿，目前我方拥有三万吨这样的黑晶矿，足够这样的三十艘战舰和其他大型五十艘运输舰用上几年，但对于再高一层次性能的战舰来说，Ｙ型黑晶矿已经不适合，所以下一步我方的战略必须是放在较远的太空珍贵矿质的开发之上。” 

      　　左无道、应天祥大是点头，白冰冰手指轻点，舰长室大屏幕上出现了全舰各部位图像：“中心智能采用类似于人类大脑的思维运作方式， 
      　　具有记忆、自身升级、自我性格及强烈的危机意识，三层外吐式能量防护罩，密集型自卫激电流网射系统。 
      　　“这个系统装置在舰头、舰中及舰尾，一旦受到致命攻击，这套系统将在零点零一秒之内做出反应，主动出击抵御攻来的巨大激光束或是其他有型攻击体，这样就补充了能量罩的不足。 

      　　“一般情况下，这艘战舰的安全性能是可靠的，但不能对非实体攻击进行有效的主动出击，必须依赖防护罩的死防御，这是此舰的不足之处。” 
      　　说出来让人乍舌，这也算是不足之处？！非实体攻击有很多人还不知道其概念是什么？包括东方镜、吴琼菲、宋仪白等心里都有这样的疑问，但从此心里面更加对白冰冰心服口服，对当初左无道力邀白冰冰前来主持科技部的决定，都感到无比正确。 

      　　其实很多事情都是这样，平常人往往不能看到后来的结局，这正是战略家与平常人的不同之处。 
      　　一个伟大的战略家必须具有这样的超前目光，才能够做出非同一般的成绩出来，世间所有行业的高手们无不具备这一点，计算到以后，算得越远那么胜算便越大。 
      　　“雷鹰初型具有小距瞬间穿透能力，每一次黑暗风暴流能够在十分之内让战舰前行二十分钟的光速距离。 
      　　“但这一期间，战舰上的人员必须进入全息宇航舱，部分人可能还会有较大的不良反应，所以从现在开始，战舰上的人员必须进行相应的训练，没有高素质的战斗整体，此舰的很多功能将只是一个摆设。”白冰冰说到此，注视了左无道一眼，“我建议为此在蓝园或是索加里学校专门的成立相关科目。” 

      　　左无道没有插话，而是静心的听白冰冰说下去。 
      　　“本舰配有二千门中级激光炮，一千门一级主炮，和三门大型脉流型磁电激光混合炮，并且三门混合主炮可以在打出后合为一体，对危险来舰做出强有力的攻击；三十个太空战机出口，五分钟内二千战机全部可以离舰战斗。 

      　　“其他还有重力隔离装置、全息隐身高速滑行能力……而头尾变形脱离功能，可以在受到严重损伤时，选择头部，尾部，或是中部进行选择性转移，从而达到安全逃脱，或是重新战斗的目的。” 

      　　这时战舰微颤，屏幕上出现战舰不断上升的画面，不知何时战舰已经启动了升空程序。 
      　　神兵源的地表一处，忽然出现了一个三千米长，二千多米宽的大口子，然后便见一架庞然大物吐射着光芒，无声地从地底升起。 
      　　流泪、拥抱、相互地擦拭着泪水，这是无境集团一代人艰辛努力的成果，连左无道也禁不住热泪盈眶。 
      　　东方镜上前温柔地用小手轻拭他的泪水，而她自己也是眼睛红红的，显然刚刚哭过了。 
      　　应天祥紧握住白冰冰的手老泪纵横，“辛苦了，我不知道说什么好，我们是一个整体，但你让我们的辛苦得到了最大的回报，谢谢！” 
      　　白冰冰心情此时难以控制的波动，一个真正的科学家梦寐以求的不就是这些吗？ 
      　　而她总是一再的得到，无境集团整个就像是一个蚊巢，左无道、应天祥、东方镜、吴琼菲等他们按照不同的分工为她准备各种需要，于是雷鹰问世了，她的生命也因此无憾。 

      　　贝贝与艾玛仰起头，它们的眼中星光闪烁。 
      　　“大哥，左家军最近突然装备了一种叫雷鹰的新式战舰，据我部地球情报站发回的消息，雷鹰战舰为他们无境集团自己所生产……” 
      　　“雷鹰战舰？！”波罗神殿五少之首眉宇愁，露出愕然的表情，他不知道左无道所统领的无境集团这么快研制出的战舰有何威力。 
      　　这是最新的关于无境集团的情报。 
      　　在眉宇愁身前站立的是一个银发少年－－南少断水流，和眉宇愁相比，他身材一样的高大，眉长而疏淡，眉骨突出，薄唇。而眉宇愁脸色红润，特别是他的那一双眉 

      　　毛斜飞而黝黑，与高挺的鼻梁相配，顿显一种自然的沉稳。 
      　　“这真是令人震惊，更令人震惊的是雷鹰战舰的性能，它的有效火力射程达到三万公里，是联合舰队最好的电隼战舰的一点五倍，另外还有一些没确定的优越数据。” 

      　　“那他们现在有多少架？”眉宇愁忽然脸上又恢复了平静，心里却很是吃惊，快速地思索着这件事对整个人类的战略布局的影响力。 
      　　“能核定的是四十架，建造速度快得惊人，另外左无道还组建了另两支神秘的部队，但是想取得这两支部队的详细情报真的很难，他们的反特工水平也是令我们吃惊的。” 

      　　“好吧，你有空的时候去和那个狂妄的家伙谈谈，叫他不要去碰左无道，如果出了什么事，我是不去帮他的，如果出动神之子前往地球的话，将引发一场全人类的灾难。” 

      　　“锥沙吗？不是左无道的事已移交给三妹紫陌主管吗？五弟不会是已经听不进大哥的话了吧？” 
      　　眉宇愁叹道：“坎长老有弃他不用之意，所以才会放任他胡作非为，四弟狂龙算是受到教训了，但五弟的名声不好，为人又目高于顶，只怕与左无道发生冲突起来，对方不会手软，到时还是我们的声威受挫。” 

      　　“好吧，我听大哥的，这就去找他谈谈。” 
      　　眉宇愁望着断水流离去的背影道出了最后一句话： 
      　　“越快越好！” 
      　　就在眉宇愁担心之际，他没想到锥沙已身在地球进行着一场闹剧。 
      　　龙潭市西部边区的“无境宇宙兵工部”大楼中。 
      　　东方镜又接见了来自西盟“波尔集团”的总裁史密斯以及他的随员，在大厅中，双方为五千万套万民用防卫甲，以及五十万套军用个人飞行战甲等后勤装备，展开谈判。 

      　　宽敞明亮的大厅中，流溢着淡淡花香，史密斯这是第二次见到东方镜，前一次他们是在无境大楼见面的，那时宇宙兵工部的大楼还未建设完成。那一次他们达成了三万台无尘能量战车的合同。 

      　　“波尔集团”是西盟最大的民间防卫品销售公司，背后有坚强的重工业的支持，但是由于无境集的神速发展，使一些产品得到了越来越多西方人士的青睐，军方也为其某些产品垂涎欲滴，于是“波尔集团”便成了他们之间半隐秘的中间人。 

      　　其实史密斯此行还有一个目的，他每次见到东方镜都不能不为她那美丽无双的高贵而震撼。 
      　　但他同时又深知，全球上层建筑都知道东方镜所代表的是现今光芒四射的无境集团，使这个美人难以靠近。 
      　　史密斯对东方镜的爱慕是空前的，他今年三十岁，有着一头闪亮的金发，一米九的个子，再加上一副黑阳金丝眼镜，整个人显得斯文而气质优雅。 
      　　但不管怎样，他的一切爱慕只能放在心里，因为他还不够格，虽然他是西方最大的防卫销售公司总裁。 
      　　其实地球上年轻一代的精英中，自问够格追求东方镜的人太少了，但是来自波罗神殿的太子－－锥沙却自认有这个资格。 
      　　抱着这个目的，“波尔集团”与“无境宇宙兵工部”的谈判一直在愉快中进行，很快地一份二十亿星际币的合同双方签定，接着史密斯委婉地发出了宴会邀请，这其实也是正常的商业交往，但一般情况下，东方镜很少出面，这次因为数额巨大所以才亲自出来主持。 

      　　但史密斯还是有些低估了无境集团，在他们出动的同时，一份绝密报告已呈现上了左无道的手中。 
      　　“查，波尔集团一行中有一帮物华来人，其中之一疑是波罗神殿五少之一的锥沙。” 
      　　左无道沉思，如果是锥沙，那么对方似乎玩过界了，而且他虽然没与锥沙见过面，但在己方的情报档案中，锥沙劣迹斑斑，其人虽然掌握惊天大权，却好色如命，是一个不务正事的花花公子，以至于联合军方的那帮老头子还能够呼风唤雨。 

      　　想到这里左无道有些震怒，心道：“管你是何来头，居然敢打主意到东方镜的头上，那我就不跟你客气了。” 
      　　立即他与孟小婉通话：“你亲自处理这件事，一定不要惊动双方，必要时我将亲自或是派人前来处理。” 
      　　孟小婉现在身在索加里，她的笑靥出现在屏幕中： 
      　　“好的，我马上行动，镜子姐对你太重要了是吧。” 
      　　“小心，他是绝顶高手。” 
      　　“好的。” 
      　　断开与孟小婉的联通之后，左无道忽然还是有点不放心，于是再一次传唤：“楚戟，你来一下。” 
      　　很快地楚戟飞速到达。 
      　　“左，什么事。” 
      　　“你带着贝贝和二十名好手去请这个人，让我见见他。”说着屏幕“唰”地一变，出现了锥沙的身影。 
      　　楚戟盯着屏幕，惊疑地说：“此人好面熟，还有多少时间？”他最关心的是时间，而不是其他。 
      　　“一个小时左右。” 
      　　“好。” 
      　　楚戟说着走了出去，一边走着一边快速地联络宁可她们：“把情报传给我，地点、位置，请立即做立体跟踪。” 
      　　宁可早受到了孟小婉的交代：“好的，马上。” 
      　　楚戟又大叫：“秦错，你不是想跟我行动吗？快点。 
      　　贝贝、安达、凌剑、马强……所有人便衣行事。” 
      　　贝贝正带着艾玛于野外交流各自的能力，听到楚戟的传唤，立即大叫一声：“有任务，艾玛不如你跟着我一起去吧。” 
      　　“噢！好棒。”艾玛由于贝贝的身传言教，语言能力得到了不可思议的进步。 
      　　这两只怪兽的脖子上都装有现代的传讯器。 
      　　一分钟后所有人员到达楚戟身边。 
      　　接着一架军用飞行器，猛地升空，眨眼之间消失在东盟特种作战部的鼬鼠基地。 
      　　龙潭市。五星级金碧辉煌的温格丽大酒店。 
      　　东方镜一袭黑色衣裙，如一朵黑色拖地云彩衬着冰肌玉骨，显得那样的曲线曼妙，清丽绝世。 
      　　当她出现酒会大厅中时，立即掌声成片响起，所有人的目光全被她吸引过来。 
      　　“她真像是一位小女神，太漂亮了。”有人赞叹不止。 
      　　更有一些年轻的男子扭过头去看东方镜时便呆住了。 
      　　东方镜魅力四射，霎时倾倒整个酒会大厅。 
      　　但当与史密斯并肩地走来一个人时，人群又发出一波惊叹。 
      　　这是一个一半黑发一半金发的人，从头部的中间两种天然不同颜色但同样飘拂的发质震慑人的视觉。 
      　　他有着修长的身段，挺立高傲的鼻尖，淡蓝色眼眸中洋溢着强大的自信，他就是锥沙。他的出现让在场人士见识了男儿也同样有致命吸引力。 
      　　东方镜也是一惊，不是为他的俊美，而是他那散发而出的气息，如波滔暗涌，举手投足之间充满了奇特的阴邪味道。 
      　　史密斯上前介绍：“这位就是宇宙兵工部东方镜总裁。” 
      　　“这位是锥沙男爵，我们西盟最尊贵的客人。” 
      　　东方镜又是一惊，但很快地平静下来，她猜测这位锥沙男爵的来历和用意。 
      　　忽地锥沙的眼睛直直地看向她：“你是我见到过的最美丽的女人，这绝对是我的衷心之词，我想你应该是拥有最高王权的女主人，而不是现在的一个商业头头。”说完锥沙向她伸出了手。 

      　　东方镜一开始只觉得他眼眸是温润如玉的，但忽然之间在她的脑海中幻转出万道眩晕的光芒，她的心竟然噗通噗通地跳了。这是从未有过的事情，只有在左无道面前才会有这种情况。 

      　　东方镜迟疑地伸出了手，双手相触之间，双方的电流相碰，锥沙内能在手心地带形成一个内旋的空间，使东方镜的防范突地旋落于一个不明的漩涡之中。 
      　　东方镜更是大惊，又有一些羞涩，她低下了头。但很快地抬起头，眼中透露出让对方适可而止的信息。 
      　　锥沙猛地一惊。心想：“这是一个难以征服的女人，若是太放肆只怕适得其反，当下按捺住猎艳的心情，等待着下一次的机会。” 
      　　锥沙的这次行动是极其阴险的，他想要让左无道有苦难言，同时通过这一行动展开后续的计画，显然这是他个人的主意，他一直在寻求打击左无道的突破口，不用多想他马上地想到自身的优势，以他在情场无往而不利的战绩，想到了这阴毒之极的一招。 

      　　便是锥沙的狂傲之处，似乎用这种手段才能方显他的本色。 
      　　但东方镜显然没有重视这一点，在事业上的能干，不代表她对这些防不胜防的淫毒伎俩也精通，从这个角度上讲，她还是一个清纯之极的东方少女。 
      　　随着时间的一点点流失，东方镜虽是开始有些意识到危险，但她万万不会想到他们会在无境集团的地盘进行如此阴险卑鄙手段，而且是冲着她来的。 
      　　她喝下了那杯酒。 
      　　这时舞会开始了，在靡靡音乐之中，一对对舞男舞女走下了舞池的时候，东方镜忽然感到一阵燥热，全身热气上涌，香汗出个不停。 
      　　这时她听到一个声音：“我可以请您跳支舞吗？” 
      　　东方镜一回头见是锥沙，她摇了摇头：“对不起，我从不和男人跳舞，除了我的男友以外。” 
      　　“你的男友？哈哈……难道我真的一点都不能打动你的心吗？我知道你现在还未成为别人的妻子，从这一点上，任何年轻的男子都可以展开对你的追求，而你也有接受追求的权利，不是吗？我可保证我的身分和地位绝不在你的男友之下，你不需要怕他。” 

      　　“请收回你的话。”东方镜只觉恼怒之极，心想： 
      　　“这人怎么这么讨厌啊。” 
      　　但锥沙忽地抓住了东方镜的手，并且一种强蛮的内能如一条条丝线缠向东方镜的全身，这时她心跳更加紊乱，竟然有一种随他去的想法，但理智由让她怒气上冲，一道内息猛然爆开抗拒对方的进攻。 

      　　一时双方陷入僵局。 
      　　看似平静却暗流涌动，但东方镜却吃了大亏，本来她异能力就不如锥沙，加上那酒中的后劲强大的春药，几乎把持不住了。 
      　　孟小婉一直在暗中掌控局面，虽然酒会大厅中此时光线黯淡，但在她的电脑屏幕上，东方镜的一举一动尽收眼底，但由于楚戟的到来，所以她没出面，而是淡淡地说了声：“行动，注意对方是绝顶高手，镜子可能不是他的对手，你要小心点。” 

      　　楚戟却冷冷地点了点头，是不是对方的对手已经不重要了，重要的是他现在怒火冲天，竟然有人敢在无境集团的地盘上调戏未来的“嫂子”，他要把他碎尸万段。 
      　　忽地厅中大亮，刺眼光芒照射下来，所有人惊异地停止了动作。 
      　　东方镜一把甩开锥沙的手，便见一身便衣的楚戟带着贝贝与艾玛大步而来，脸上一片不屑与冷森地盯向她身边的锥沙。 
      　　一队东盟特种作战部精英幻现，冷喝周围的人散开，动作果断而稳健，很快地把锥沙等人围在了中心。 
      　　史密斯脸色发白，他认识楚戟，那个东盟的战神，这是一个不跟你讲太多理由的人，杀气冲天，脸上坚定的气息让所有抗拒他意思的人心寒。 
      　　他忽地想到了他的处境，事情败露之下，也许永远回不了老家了，他暗自埋怨起锥沙来，如果不是他，给他百个胆子他也不敢这么做。 
      　　楚戟一指史密斯，突地大喝一声：“拿下。” 
      　　众人还没反应时，一名队员一脚踢在他的脚踝上，顿时史密斯跪在了地上，接着那队员二话不说地反扣他的双臂，提起而去。 
      　　楚戟一声大喝的音波大部分是冲着锥沙而去的，让这神殿五少也不禁心里一颤，若是从气势上来讲，他是无论如何也斗不过楚戟那种强霸的杀气的，本来他就是一个阴柔见长的人。 

      　　场面静不闻声，可怕的对峙让闲杂人员惊恐的退却，东方镜也被孟小婉派出的两员女特工扶下。 
      　　“给你两个选择，一，当场将你击毙，二，你老老实实地同我去作战部见左总司令。”楚戟森冷地对锥沙说罢，便凝气提功，准备破天一击。 
      　　锥沙很清晰地感觉到了楚戟的坚定立场，他甚至感到稍一迟疑便将面临生死危机，但他没信心打败楚戟，从楚戟从厅门走进来时，他就发现这个人每踏前一步，他心中的压迫感便强烈一分，虽然他从来没有在猎艳时遇到过敢这样威逼他的人。 

      　　一名锥沙的随从刚欲有所动作，贝贝已是全身突涌火焰闪电般扑上，一爪便拍昏了这小子。 
      　　锥沙一行人望着这凶狠的怪兽，打心底的生寒，贝贝的战力已经非同小可，秦错本想表现没想到被贝贝抢先了。 
      　　当下大叫：“喂，贝贝，你别这么冲动嘛！”一指四周的锥沙随从：“还有谁想出来较量较量的，出来吧，你家少爷的拳头正痒呢……”虽是嘻笑的语气，但他的目光却不是这么回事，冷芒扫射，似欲择人而吞。 

      　　艾玛就没这么好脾气，一道光电一闪便扑倒一位毫无反抗意思的锥沙的随从，坐在他的身上叹气：“啊…噢… 
      　　天哪。”它所掌握的词汇本不是很多，本想说怎么这样不堪一击，但又说不出来，所以说出的话叫人不知所云。 
      　　但这下秦错忽然得到了灵感，突地冲了上去，一拳打在一名随从的喉结上，跟着一脚踢倒他。 
      　　顿时二十名队员一涌而上，场面立时失控，打斗剧烈地进行，但由于有两只超强战力的怪兽，加上秦错不俗的身手，和队员们都是潜龙院出来的异能高手，很快的场面呈现一边倒，锥沙的随从全被制伏。 

      　　锥沙此时已失去了信心，强自镇定：“我是波罗神殿的人，请以礼相待。” 
      　　楚戟二话不说，扣住毫不反抗锥沙的手，立时毫不手软地疾拉锥沙的各关节，完全制住他后厌恶地说：“你让我恶心，不管你是从哪出来的，你今天做的事情足够你死一万次，若不是左想见见你，你现在就是尸体一具了，但你见到左以后依然难逃一个死字，你知道为什么吗？” 

      　　锥沙的冷汗直下，“你－－你知道我是谁吗？你犯下杀身之祸了，明白吗？” 
      　　“狗屎！我们并不怕波罗神殿，再说波罗神殿也犯不着为你这样一个人明着与我们翻脸，你所做的事全在我方的记录之中，你现在知道你的处境了吧。” 
      　　锥沙这才意识到他犯下了大错：“什么？你说全拍下来了吗？” 
      　　孟小婉冷冷地走出：“扬了扬手中的光盘，一切全记录下来了，包括你的人往酒杯中下药粉的那一刹，这份就是准备给波罗神殿的。” 
      　　说着孟小婉故意地轻叹一声：“可惜啊，神殿五少现在成了四少，不知剩下的四少是该喜还是悲？” 
      　　“你们已经知道我的来历？” 
      　　“锥沙男爵是吧？可惜啊，你难道不知强龙不斗地头蛇的道理吗？这里不是物华星球，更不是波罗神殿，别说你带几个来，即使出动神之子部队，我们也不见得害怕。” 

      　　锥沙彻底的崩溃了，他现在才知道左无道的厉害，原想把东方镜征服后进行一系列狠毒的计画，没想到现在身败名裂，可能神殿也救不了他。 
      　　他想得没错。 
      　　在东盟特种作战部，左无道轻瞄了他一眼后，淡淡地说了一句：“拿出去枪决。” 
      　　锥沙嘶声大叫：“左无道你会后悔的！” 
      　　左无道心想：“这不是后悔的问题，而是你必须死，那么你那摸我镜子的脏手的记录全会被磨灭。谁会跟死人计较呢？” 
      　　“左，是不是……”孟小婉有些担心，这真是一次天大的意外，一个联合军方幕后的头子因为贪玩，就这样栽在左无道的手里，万一波罗神殿和物华军方要为锥沙复仇，只怕会引发一场人类的灾难。 

      　　左无道淡笑道：“小婉，我正是要联合星际的头子们看看我的霹雳手段，要他们心里有个数，再说这事他们是哑巴吃黄莲，有苦说不出，何况你不知道吗？在蓝光星球，物华的维和军队正在吃紧，而‘无穷动力源’那边自 

      　　由星人有大举集结兵力迹象，此时此刻他们是万万不会考虑与我们开战的。” 
      　　孟小婉惊忧交杂，“可是……我……我还不放心……” 
      　　“呵呵，这就是女性与男性的不同了。” 
      　　左无道丝毫也不担心，要知在男性的心里，对于好色的男人向来是痛恨的，不管这个人是敌是友，当然每个人对自己是例外的，所以波罗神殿那其余几大少们会把这一点考虑进去，加上其他因素，东盟作战部和无境集团必然稳如泰山。 




      第四章　维和失败 



      　　阿修罗．坎脸上露出了微笑，当得知锥沙被左无道秘密处死之后。 
      　　这与眉宇愁、断水流、狂龙的悲痛、愤怒，形成了极为强烈的反差，因为眉宇愁他们虽然对锥沙没有好感，但毕竟是从小一起长大的。 
      　　不过在还剩下的波罗神殿四少中，唯一的女性紫陌，却还在惊诧神室权力争斗的残酷性。 
      　　她心里很清楚，锥沙之死跟她是脱不了关系。不过她那样做也是受阿修罗．坎的指示，她真是想不到只不过是向锥沙提供了几张东方镜的相片，锥沙这个没脑的家伙真的大老远跑到地球上送死去了。 

      　　“真是个大色狼啊，活该！”紫陌心里想着，但同时暗自因平常和蔼慈祥的阿修罗．坎对待吉布森的人－－锥沙的狠辣手段感到惊心，这就是权力的魅力吧。 
      　　也许在不动声色间，把对方搞得灰头土脸的，很快活吧，而吉布森自从碰了左无道之后，这段时间不仅失宠于神主，而且更是连遭阿修罗．坎的暗算，想起来真是叫紫陌无话可说。 

      　　紫陌叹息：“说来说去，锥沙只不过是内部权力斗争中，一个可怜的牺牲品。” 
      　　最终因为神殿左长老阿修罗．坎的沉默，以及锥沙的理亏，锥沙事件竟然不了了之，唯一能威胁左无道的眉宇愁，因为其沉稳的个性以及形势等等考虑也沉默了。 
      　　这像是一颗巨大的石头落入水潭中，却意外地一点水花也没见飞起。 
      　　但是吉布森更加的把左无道恨之入骨了。 
      　　随着锥沙事件的慢慢平息，混元星际一００四年九月，时空发生了不可逆转的巨大突变。 
      　　从蓝光星球转来消息，联合军方前往蓝光星维和的六百万维和军，遭受首次败绩，一场人类借着维和名义实为侵略的军事行动，宣告深陷泥潭，因为这一场军事行动已经进行了近两年，这个时候居然败了，不是陷进去了是什么？ 

      　　是否再派重兵增援，联合星际政府举棋不定，但就在这个时候，老对手自由星人却突地发难，重兵出击，一举抢下位于距离双方一千光年的左右的兵家重镇，横贯一百光年的珍稀零散矿星地带，这里被称之为“无穷动力源”。 

      　　这里是人类与自由星人结怨的根本原因，千百年前双方一直为此进行你退我进的拉锯战，但这次自由星团似乎下了决心长期占领这片矿区，据太空前沿发回消息，他们的兵力大到无法统计，全面的星球战争眼看着即将爆发。 

      　　人类联合政府乱成一团，波罗神殿大大的摇颤了一下，阿罗波修斯下令四少暂缓刚刚部署的改革行动，全力应付面临的危机。 
      　　经过一连串大会，联合星际政府决定迎击自由星团大军，派出三千万联合大军驱逐自由星人的军队。 
      　　但蓝光星球的那个烂摊子怎么办？ 
      　　联合星际傀儡政府许多官员有心想请动东盟特种作战部，却不敢做出决定。 
      　　最终那提案上交到了阿修罗．坎的手里，因为他是监管左无道势力的最高决策者。 
      　　在波罗神殿某一处议事处中，阿修罗．坎又把这事移交给紫陌。“你已经长大了，早该能独当一面了，此事你全权负责，即日起关于蓝光星球的一切事务由你来管。” 

      　　紫陌头大之极：“阿父，这个……我行吗？您觉得我行？还有您的意思是请动地球上的那只休养中的老虎，他会愿意吗？” 
      　　紫陌一向称坎为阿父，因为坎不但是她的师父，而且一直是她的顶头上司，她是坎早定好的接班人。 
      　　坎笑看着紫陌：“说过了，此事你负责，做得好做得坏全是你的事，从现在起我不会做出任何影响你决定的行径。” 
      　　紫陌只差没一头栽倒。 
      　　紫陌决定亲自跑一趟地球了，同时也想面对面地看看东方镜，是否真的那样美丽得连她也心动。 
      　　紫陌悄悄地来到地球，并且很快见到了东方镜，首先她送上了大批宝物，什么钻石啊物华星上最高档的香水，以及那些有钱也买不到的名师裁制的衣裙。 
      　　东方镜真个是高兴得嘴也合不拢了，大是对紫陌产生一种相见恨晚的情结，没两天就姐妹相称了，当然所以她们之间的姐妹友谊发展得如此之快，最主要的是紫陌那张甜死人的嘴。 

      　　东方镜只觉能受到一个罕见的美人也说她气质高雅，美丽绝世，那种心喜是不能与一个丑八怪称赞她相比的。 
      　　那天晚上于一家娱乐大厅中，东方镜当着吴琼菲、周织雪等几个姐妹的面对紫陌说：“我告诉你啊，虽说在地 
      　　球上我东方镜算不上是最有能力的人，但是在这里只要妹妹你有要求，我就一定能帮你办到。” 
      　　紫陌低下了头，红着脸说：“其实我不是什么田小红，我是来自于波罗神殿的紫陌，听说过我吗？” 
      　　“啊……” 
      　　东方镜和吴琼菲只差没当场晕倒，一个个把眼睛瞪得老大，好半天说不出话来。 
      　　紫陌一见她们表情，心里忐忑不安，心想：“这回糟了，东方镜会不会帮我呢？” 
      　　“嗨！镜子、菲……”忽然地一声悦耳的女声传来，接着一个戴着小巧墨镜的女郎面对着紫陌坐了下来，取下墨镜后，对紫陌露出亲切的微笑。 
      　　“我是孟小婉，东盟特种作战部的总参谋长，这次前来是因为左等得不耐烦了，他说你想让他出兵的话就快一点吧！” 
      　　紫陌“咚”地一声晕倒在桌上。 
      　　而东方镜，吴琼菲她们你望我我望你，完全不知是怎么一回事。 
      　　当晚孟小婉便把紫陌接到了东盟作战部。 
      　　左无道笑看紫陌：“我们又见面了，你仍然是美丽得让我睁不开眼睛，不过镜子她们是管商务的，所以你跟她们谈只会浪费时间，其实我等这个机会已经很久了，想必坎长老他也知道这一点的。” 

      　　紫陌一脸苦涩地说：“以后我不会这么笨了！” 
      　　左无道上前握住她的小手：“这不能怪你，有了锥沙之事后，你难免担心我们之间会有什么怨恨，其实我是对事不对人的，当然对于像你这样美丽得让人喘不过气来的神殿大少，我是会竭尽全力为你效劳的。” 

      　　紫陌只觉牙齿大痒，很是想在狠狠地咬左无道一口，反应过来的她愤怒地说：“哼！下次不要落到我的手上。” 
      　　“好啊，我最喜欢玩游戏了，不过你不要太恨我了，要知恨的反面就是……” 
      　　左无道只觉又急又气的紫陌，一点也不像是一个神殿的掌权人，倒像是一个没出校门的女生。 
      　　而紫陌羞怒地看向左无道时，却正看到对方笑容满面地注视着自己，只觉对方的眼睛亮得出奇，不由心里大羞，脸又红了起来。 
      　　不久左无道神色一变，严肃地向紫陌承诺以最快的速度兵发蓝光星，并保证不向联合星际政府索取庞大维和军费。 
      　　这回紫陌才真的舒心地笑了起来，只觉左无道真是大方，如果真的是冲着她做出这样的承诺，那就更让她高兴了。 
      　　紫陌心里刚这样想，就听左无道又取笑她说：“这完全是因为你的原因哦，换一个人来就算我肯出兵，也一定要十亿以上的军费补贴，你应该知道兵发蓝光星不仅仅是十亿星币就能维持的吧。” 

      　　紫陌只得轻轻地“嗯”了一声。 
      　　混元星际一００四年十月中旬，东盟特种作战部一百五十万军队六大军种，四十艘雷鹰战舰，五十艘运兵舰，以及由一百艘由地球东、西盟组成的后勤大军，浩浩荡荡的开扑蓝光星。 

      　　此时，全联合星际的各大影院中，正播放着“天国尘埃”这部有史以来，投入最多和制作最为精良的电影。 
      　　屏幕上女主角正幽幽地说：“你有爱人了吗？她是什么样子的？” 
      　　男主角：“是的，我已经有爱人了，很多很多，包括你，包括所有善良而勤劳的人类，你是不是认为这样的人太多情了！” 
      　　背景是巨大的战舰缓缓升起的情景。 
      　　此时现实中的舰队即将离开地球，东方镜抓紧时间与左无道通话：“你现在到了什么地方？” 
      　　“即将脱离大气层，保养好你美丽的容颜，再看到你时，不准老，只准你更年轻。” 
      　　东方镜忍不住地哭了起来，硬咽地说：“你要保重自己，一定一定要保重。” 
      　　“别哭了，我很快就会回来的。” 
      　　楚戟站在左无道的身边，在巨大的战舰屏幕上其中一个方框中，正出现灵月的影像。 
      　　灵月特有的音质响起：“我将日夜为你祈祷……” 
      　　“放心，我不会有事的。” 
      　　东盟特种作战部经过近三年的组建，总兵力超过了一百五十万。 
      　　楚戟的火鹰军团管辖四个军一万五千辆宇宙坦克，十艘雷鹰战舰配备加上军部情报部、宪兵团的一万兵力，总计兵力二十万。 
      　　田野的野云舰队配备四十艘雷鹰战舰，兵力达到二十五万，分编为四个纵队，每个纵队以军为建制。 
      　　水木的蓝剑军团以新型聚能战车为主，五万台由二人操纵的聚能无后座力战车，辅以十万野战单兵，全部配置神兵源第二代重型战甲及ＸＰ－Ｓ二型能量枪，加上五艘雷鹰战舰，总兵力二十一万，也分编为四个军。 

      　　蒋小语的第四军白云军团配备一万宇宙坦克，五万二代秃鹫战车，总兵力达到十五万。 
      　　第五军是雪狼神王的无畏机器人作战部队，兵力四十五万，这是火力强大的敢死部队。 
      　　秦芹率领的第六军－－寒剑军团，这是人类前所未有的新军种，玄剑、月弧、狼吻既是三个军的名字，也是三个军不同玄武兵器的名字。 
      　　非主战部队，宁可的情报部六万人，李玉臣异能医务部队三万人，罗岩树信息中心部一万人，及护卫师和后勤部四万人。 
      　　除此之外还有更特别的部队－－三百只翼刃兽，加上一千头吸水神兽的怪兽部队。它们被称为咆哮军团。 
      　　经过五十个地球日的航行。 
      　　悦耳的女声响起：“即将进入蓝光星系，请系好您的安全带……” 
      　　田野听得一呆，大叫：“哇，哪来的安全带啊，中心电脑也会开玩笑吗？！” 
      　　旗舰之内，左无道、楚戟、田野、水木、贝贝、艾玛于舰长室中盯着屏幕，等待蓝光星系图的出现。 
      　　屏幕上出现一如太阳系的行星的轨道，忽然一圈圈波光闪现，在他们心潮澎湃之时，蓝色的光芒从中心那一个点如水涌来。 
      　　像是一首最为瑰丽玄奇的诗篇，轰然之中陌生的行星在屏幕上出现，它们闪烁出不同的色彩，或红、或紫、或暗，缓缓地将这片天宇打开在他们的眼前。 
      　　舰外，是呼啸闪过的星空，而舰内却十分的平静，只是屏幕上那不断变幻的星际图标。 
      　　不多时，舰队完全进入蓝光星系。 
      　　临近蓝光星球的边缘，舰队上的信息部队开始忙碌起来，与蓝光星政府和先遣维和部队展开了对话。 
      　　“我们已经到达，现在的位置是……” 
      　　“请你们继续往下方进入。” 
      　　“有请左总司令，有请左总司令。” 
      　　“我是左无道。” 
      　　“帝国国王将亲自前来迎接您，请做好准备。” 
      　　左无道站在屏幕前，望着对方那肩章上的奇异将花，回答：“噢，太荣幸了……” 
      　　“请注意你们的安全，随时有叛军出现的可能，我们不能保证你们在降落之前的安全。” 
      　　宁可镇定地回答：“谢谢贵方的提醒，一切没问题，我们不是旅行团。” 
      　　孟小婉冷冷下令：“火鹰军团第一军全体出动，扫描周围万公里区域，无法识别敌友、不听劝告、继续接近我方的，全部消灭。” 
      　　“是。”第一军军长夏浩然猛地大吼回答。 
      　　转眼之间，五千余无境宇宙坦克，从两艘战舰中疾闪而出。 
      　　一时信息部更加忙碌起来，罗岩树闪动眼睛，手指轻点屏幕上搜索到的几个黑点，对身边几个信息部女兵下令：“拉近，再拉近一点，好，与他们通话，给他们一分钟的选择……” 

      　　“你们总算来了，唉！”屏幕上的联合军方神龙特种作战部司令官维达，欲言又止。 
      　　蒋小语淡笑：“一切用时间来证明，我不想伤害你们的自尊心，但有一句话是要说的，我们不是你们。有机会的话多交流，谢谢！” 
      　　忽地，舰队的不远处，楚戟的第一军已经与不明飞行舰队展开交火。 
      　　天空之中耀目的光芒急闪，紧接着，田野的二支舰队猛地外扑，雨点般的太空战机密密麻麻闪出。 
      　　雷鹰战舰之上的巨大光电流也于“嗤嗤”怪响中射出。 
      　　火团焚天。 
      　　雷鹰战舰和宇宙坦克吐射着凶猛的火力。 
      　　意外发生了！ 
      　　不明舰队遭到重创，似乎他们在和自己的生命开玩笑。 
      　　这是一个难解之谜，地面上一个军人急急行至老弱多病的蓝光帝国国王面前，说着什么。 
      　　然后就看到国王精神一振，“以最热烈的仪式欢迎他们！” 
      　　这轻轻一触到底消灭了多少不明来敌，成了外界的一个秘密，但是蓝光帝国犹如打了一剂强心针。 
      　　而联合军方的维和部队则暗自忌恨万分。 
      　　至于隐藏的那一方…… 
      　　宁可向孟小婉做总结报告：“对方来了三十艘中型战舰，被我方消灭八架，重创十四架，并全部受损，我方损失二部宇宙坦克，二十一架战机，我方人员总伤亡一百三十六人，雷鹰战舰毫发无伤。” 

      　　徐徐地，近二百架的舰队，出现在蓝光帝国国都潘不拉城上方的偌大空域中，而后散开，分成四个编队缓缓降落。 
      　　中心编队降落在潘不拉城城区边缘的蓝光帝国军事基地之上。 
      　　左无道一脚踏出战舰，立时前来迎接的、共三万人的八大乐队，奏响军乐，震天的礼炮声“轰轰”巨响。 
      　　前方的一大堆人中，一位头戴皇冠的老人脱离集体蹒跚而来。 
      　　一直保持着通讯状态的宁可走到左无道的身边：“他就是蓝光大帝。” 
      　　左无道带领楚戟他们，快步地迎了上去。 
      　　贝贝、艾玛就完全不管这些，两只怪兽兴奋地抢到左无道的前面。 
      　　一时在场之人全惊呆了，深怕两只怪兽吓倒老弱的帝君。 
      　　还好那老态龙钟的蓝光大帝并没有一种惊吓过度的表情，而是站在那里，但他身后的侍卫官们却吓出了一身冷汗。 
      　　贝贝兴冲冲的走到他的前面：“尊敬的皇帝，您好！”也不知它从哪学来的皇帝这个词，贝贝无疑是绝顶聪明的。 
      　　艾玛就没贝贝这么灵通：“你好，老……头……” 
      　　由于是盟国，人类的联合星际语在蓝光星球上也是主语的一种，所以蓝光大帝能够听懂两只怪兽的语言。 
      　　他惊疑地看着就在两只怪兽后面满脸微笑上前的左无道，迟疑地对两只怪兽道：“天哪，两位先生真是令我吃惊，不过你们很可爱。” 
      　　随之左无道一脚扫开两只怪兽，与这位从未谋面的蓝光大帝紧紧地拥抱了在一起。 
      　　互相拍了拍背部，两人分开，左无道举手干净俐落地行军礼：“地球东盟特种作战部左无道向您致敬，并从此将协助帝君维护蓝光星球正常的和平秩序，直至使命完成。” 

      　　“谢谢你，孩子。你的部队一来就给我们留下了深刻的印象，你们是一支真正善战的精锐之师，说句老实话，原来我不抱太大的希望，但现在我对你们充满了期待，我们的人民会善待你们的。” 

      　　初次见面，左无道只觉蓝光大帝的精神状态大是欠佳，一副为国家竭尽了全力的样子，他的身体是如此之差，也难怪这个星球的局势这样的糟糕，这就是专制国家的弊端，一旦君王老朽昏花了，就很可能导致内部的暗流激涌、外部的分化独立。 

      　　左无道心里苦笑不止，不过心知现在还不是下结论的时候。 
      　　“大帝您放心，相信我们双方会有很良好的合作，同时我们也将尽最大的努力，取得蓝光人民的信任。” 
      　　虽然蓝光大帝对左家军的到来，摆出了极为隆重的仪礼，但是很快地左无道发现，这个蓝光大帝是那样的好胜，以至于他拒绝了左无道的搀扶，拼命地要维持那老当益壮的样子，只是他头上汗水却透露出，这位年老的帝王连走路也十分吃力的状况。 

      　　左无道看在眼里啼笑皆非，心里又得出一个结论： 
      　　“这是一个很固执的老人。” 
      　　随之两方的大队人马涌了上来，逐一的握手，逐一的致敬，进行了半个多时辰。 
      　　仪队的奏乐之声再次响起，左无道与蓝光大帝慢慢地行在队伍的最前方，后面是帝国重臣与左无道的大将们。 
      　　就在这个时候，忽地前面的蓝光守备军队裂开一条大缝，跟着清一色女兵冲了上来，排成长长的两排。 
      　　中间一个冷艳而傲气冲天的紫衣少女走了过来。 
      　　波蓝大帝老脸一红：“她是我女儿蓝雪公主，没想到现在才来。左司令你不会见怪吧？” 
      　　左无道只见蓝雪公主真的是肌肤雪蓝如玉，透射出细腻晕光，那纤细的眉毛高高挑起，不知是天生的，还是因长年的特权主义形成的那种冷傲。 
      　　“你就是左无道？很欢迎阁下来到蓝光星球！” 
      　　左无道却看不出这蓝雪公主有任何的欢迎之意，只好干笑：“见到公主真是荣幸之至。” 
      　　“你很年轻嘛，二十岁有吗？想不到这次派出你这种人领导的这样的一支军队，是不是很想看看我们这里的风景？” 
      　　“当然，蓝光星球是最美丽的星球。”左无道只好再次干笑道。 
      　　但是他的笑在蓝雪公主眼中，却是那种令她讨厌之极的奸笑。 
      　　她只觉从来没看过这样嫩的一个家伙还能当上百万大军的统帅，人类的高层简直就是把蓝光星当试验场来玩， 
      　　对此她心里又怒又气，连连深呼吸才平静了一点，不然她又得再挖苦左无道了。 
      　　蓝雪公主到达之后，左无道立即发现，场面的形势发生了根本性的变化，老帝王靠向了另一边，与孟小婉等人谈着话，而蓝雪公主则手一伸：“请－－” 
      　　左无道打量着不远处豪华车队中间的那一辆，此时迎接的队伍分做了两群，宁可在后眉头大皱地分派护卫部队分别保护领导人的安全，虽明知左无道战力超凡入圣，但还是动用了一个团的兵力，加入了蓝雪公主的那些随行女护卫队。 

      　　只见手拿着ＸＰ－Ｓ的单兵连和百辆宇宙坦克，参杂于站立在敞篷战车上的女兵之中，显得不伦不类的。 
      　　而这个护卫团的团长，正在那紧张地与对方的侍卫长交涉着，“……不是我不相信你们，我也是听命行事，你知道随同贵方尊贵公主的，是我们的总司令。” 
      　　“看你这个狗熊样，万一真的遇到突发事件你们行吗？要知这里是蓝光星球，你们连起码的地形也不熟，再说你们都是一些男性军士，你不觉得你们夹杂于我们当中是一件很无礼的行为？” 

      　　这个团长被骂得狗血淋头，不过他们还是随着公主的车队出发了，虽然长官之间发生争执，但是两方的部属们却友好的相互行着注目礼，特别是来自于地球的男人们，微笑着不断点头，这让许多对方的女兵佳丽们脸生红晕。 

      　　上车的时候，贝贝与艾玛十分没有礼貌地抢先挤入了车中，蓝雪公主大怒，冷冷地冲着左无道说：“左总司令，我不习惯与怪物同行，能让它们下来吗？” 
      　　左无道这才感到一丝快慰，脸上却露出大大的无奈表情：“对不起，尊敬的公主阁下，是我把它们宠坏了，这样吧，您可以乘坐后一辆车吗？嗯，我得去管教管教它们。”说着左无道钻入了房车之中。 

      　　蓝雪公主气坏了，猛地把门拉开，挤入其中后狠狠地把门关上。 
      　　顿时左无道只觉一股特别的幽香扑鼻，那蓝雪公主浑圆弹滑的大脚紧靠在他的大腿上，险些让左无道流出鼻血来，左无道赶紧往中间移去，他实是想不到这位冰冷的公 

      　　主这么大方地坐进来，而且坚持和他坐在一排，也许这是出于礼节吧，只是…… 
      　　蓝雪公主上车后冷叱了一声：“开车！”便一言不发。 
      　　而左无道用眼角余光看过去时，只见这位蓝雪公主的嘴角上有一丝笑意。 
      　　“奇怪，她居然笑了，难道她根本没有生气，一切都是装出来的？” 
      　　思索中，随着迎接车队的行进，帝都出现在眼前，不久帝国盛大的欢迎晚宴徐徐拉开序幕。 



      第五章　蓝光星球 



      　　足有上万平方米的宫殿之上，千名侍女来回穿梭，盛大的帝室夜宴开始了。 
      　　左无道和蓝雪公主一左一右，坐在蓝光大帝的旁边，他的身边是两只因受约束而显得死气沉沉的怪兽。 
      　　而下两边是各三排文武大臣、东盟特种作战部、及联合军方的先头神龙维和集团军的高级将领们。 
      　　觥筹交错间，蓝光大帝不时与左无道耳语，下面蓝光帝国一家著名的歌剧院的女高音歌唱家正双手相握，迈着文雅的步子在那放声高歌。 
      　　水木、田野和楚戟他们，被那刺破屋顶的高亢歌声唬得一楞一楞的。 
      　　田野小声地对水木说：“看不出这胖女人还是一个气功高手，如此悠长的气力真是令人叹为观止。” 
      　　“不是吧，如果她是气功高手为何下盘轻浮？” 
      　　忽地一声细小但清晰的声音飘来：“真是服了你们！” 
      　　田野他们循声望去，却发现，对面一个穿着黄色薄纱内罩白色小衣的少女，这少女坐在一个大胡子的身旁，脸上始终荡漾春花烂漫的笑意，加上那蓝光星少女们冰蓝冰蓝的肌肤，一时之间引得楚戟在内的三位眼睛发直。 

      　　那身披鹅黄薄纱的少女不仅仅是笑，还冲着楚戟他们一眨眼神，那纯真顽皮的样子，害得定力非凡的楚戟也心里一跳。 
      　　夜宴刚进行不久，忽然那老帝王借故告退。 
      　　其实左无道根本就没听清那老帝王说什么，只是看到他的嘴唇颤动了几下，然后看到那有些歉意的笑，接着老帝王便在两侍女的搀扶下离去。 
      　　左无道心里才恍然大悟，看来这死要面子的蓝光大帝，那老朽的身体实在是撑不住了，一回头却正看到青春活力的蓝雪公主。 
      　　左无道心想：“这样的一个背景环境下，怪不得这么小的蓝雪公主能当权，大有可能老帝王不想放权，又想找一个人来替他行使一些帝君事务，于是找了一个最放心又最小的蓝雪公主，但是……嗯……也许……” 

      　　忽然左无道又看到神龙维和军的高官们，对他无比嫉恨、快要喷出火来的眼睛，心里想：“差一点把他们忘了，也许他们才是这个年幼的蓝雪公主得以掌握一定实权的根本原因。” 

      　　蓝雪公主尽量不去看左无道，但心里却十分地关心左无道的一举一动，见这个人的头左右晃动，大是不喜。 
      　　“你看什么看，有那么好看吗？一军之长怎么还跟一个小孩似的。” 
      　　左无道一耸肩，懒得理她，自顾自地拿起酒杯，美美地慢慢品尝起来。 
      　　一波精采的歌舞完毕后，一个宫廷女官站了起来： 
      　　“下面帝国特卫队为贵宾表演节目。” 
      　　很快一组穿着银色战甲的百人女兵，从一角跑出，而后快速的列成五个纵队，一对一的表演格斗擒拿术。 
      　　由于她们都是长相俏丽，身材娇媚的人儿，加上特意编排的动作，没多久大殿之中男人的呼吸显得粗重起来，但更要命的是后面。 
      　　忽然之间，百名女兵齐声娇叱，无数银色战甲如缤纷花叶飞起，她们现出墨绿、淡黄、水红，和素白色紧身丝质软装，但见娇体玲珑，曲线毕露，加上雪中透蓝的肌肤，引得大殿之中众多的色狼之眼大喷火气。 

      　　水木，田野不知不觉地把身子往前倾去。 
      　　楚戟桌下的脚扫了过去后说，“咳！作战部的颜面快要被两位丢尽了！” 
      　　水木嘿嘿直笑，收回流到嘴角边的口水，连忙说： 
      　　“言重，言重了。” 
      　　田野：“其实我是想看她们中是否有刺客！” 
      　　话音方落，忽地剑光一闪，大殿惊变突起，无数道寒光向着正上方的左无道射去。 
      　　田野惊得嘴巴也合不拢了，心里大叫：“不是吧－－” 
      　　但是楚戟的反应却是令田野、水木也大吃了一惊。 
      　　只见身边空气急剧地形成一个漩涡，然后便看到楚戟大马金刀地站立于左无道身前，一手托着一个大大的铁球。 
      　　楚戟居然在刹那间，不但没收了刺向左无道身前的飞刃，而且将之溶成了一个铁球，这惊人的身手，使大殿中那些女人们还未来得及尖叫，一切就似都结束了。 
      　　十来名施放飞刀的女兵当场呆住，忘了该有的进一步行动。 
      　　突地蓝雪公主大叫一声：“拿下！” 
      　　顿时只见几十道影子向那十来个女兵扑去，在大殿之中打了起来。 
      　　女兵人少，又加上身手似乎差了一些，不到一分钟的时间，只剩下了一个女兵还在奋力顽抗，而其余的大多非死即受重创，被粗暴地横拖倒提弄出大殿。 
      　　左无道发现这最后一名女兵身手矫健，模样秀美水嫩，一双水汪汪的大眼睛不断地到处乱飘，似乎急于找人的样子，她此时被十个身高都在一米八以上的武士团团围住，神色越见恐慌。 

      　　猛地她张嘴欲喊……就在此时，宾客群中有人极快地一挥手，一道极为细小的寒光一闪，接着那女兵痛苦地抚着喉咙倒下，在刹那间她本来美丽的眼睛大大地凸起，手伸向前方…… 

      　　忽然之间大殿的气氛变得诡异之极，人人自危，蓝雪公主瞟了一眼仍然端坐如山的左无道，猛地站起怒气冲冲地宣布：“今晚的宴会到此结束，不过这件事我一定会查明真相，到时定要严惩幕后的黑手。” 

      　　突地左无道也站了起来，在众人还未起身离开之际，那声音如春雷震荡，清晰之极的传入每一个人的耳中。 
      　　“本作战部将全力协助公主缉拿幕后凶手，希望相关人等最好是自动地投案自首，不要自误，谢谢！” 
      　　左无道那沉厚的功力所发出的声音，使得蓝光星的文武大臣及神龙维和军的将领们大震，只觉心里有一万面大鼓齐齐猛烈擂打，产生出连绵的幻觉，直至走出大殿才罢休，一些人的额头冷汗淋漓而下。 

      　　有人心里大是余惊未平：“还好……如果真的引发后面的行动，那左无道如此可怕，想来他的那些大将都不会差了，定是像楚戟那般恐怖，说不定要尸横当场。” 
      　　楚戟不知道，由于他的动作太过迅猛，一起旨在刺杀左无道的连环行动，在暗中流产了。 
      　　当大殿中人都已离去，左无道看着蓝雪公主道：“你有什么话要跟我说？” 
      　　却见蓝雪公主高高地扬起头，把脸车转到一边：“我有叫你在这里等我吗？” 
      　　左无道奇怪地看着她，“好像刚刚是你传声给我……”忽然左无道一摇头：“算了，那我走了。” 
      　　“站住，你给我回来！” 
      　　蓝雪公主气冲冲地跑到左无道身前，用指尖提着左无道的肩章：“你要知道自己的身分，你是来这里协助我的，你要听我的话，不许你顶撞我知道吗？” 
      　　左无道轻叹一声，走到蓝雪公主的侧面，在她耳边轻声说：“我不会是前一批的那些人，我们都来自于地球，地球的男人都比较保守，明白吗？还有你放心，我不想做你的敌人。记住！我只说一遍。”说着左无道又向外走去。 

      　　那蓝雪公主似乎很是羞怒，突地身体如轻烟般飘起，但眨眼之间却出现在左无道的前面，正挡住左无道的去路，她用那晶寒的目光飘视左无道：“你刚才在说什么，我没听见！” 

      　　左无道有些烦了，也冷声说：“大公主我没时间和你玩，总之从我是来维和的，我不想插手其他的东西。”说着左无道忽然在蓝雪公主眼前消失。 
      　　顿时蓝雪公主瞪大了眼睛惊叫一声：“无影幻灭身法！” 
      　　其实这并不是什么无影幻灭身法，只不过是通天大法中的九大法能技之一“幻转空域”，只不过现在左无道的幻转空域只是在第一层境界，和通天大法的层次是同步的。 

      　　左无道是被这个蓝雪公主逼急了，本来他是很不喜欢显露身手的。 
      　　左无道一回到部队临时驻扎地，孟小婉和宁可便出现在他眼睛。 
      　　“左，种种迹象和一些证据都表明，宫殿刺杀事件与神龙维和集团军的最高层某些人有关，最少我们可以断定林斯上将便是那出手灭口之人，这是不是表示，我们已经面临巨大危机了呢？”孟小婉边说着眉头已是深锁。 

      　　宁可也说：“左，看来这件事很不简单，莫非神龙维和军还不想撤出蓝光星，如果他们突然掉转枪口对准我们，虽说我们也不怕，但是势必引发天大的流血事件，我的头真的好混乱啊……” 

      　　说话之时，这间办公室中已站立了一大堆战将，楚戟抱臂站在一张办公桌的旁边，默然不语。 
      　　田野坐在桌上盯着左无道的脸，似乎想从他的脸上找到答案，因左无道虽是他的同学，但根据这些年的共事经验，左无道总那样让人意外的高明，所以他的目光中充满了期待。 

      　　此时在这临时的总部办公室中，男性将官们习惯地等待着左无道的破解或释疑之法，而女性将官们则深深地忧虑，她们总喜欢设身处地处地换位思考，似乎是自己想到了好的办法，那么事情也就解决了。 

      　　左无道手点着这些人，“原来这么热闹都是在等我回答问题啊，我还以为你们担心我被公主非礼了呢？” 
      　　田野怪叫一声：“哇！左，这就是你的不对了，独自一人在偷欢，不好吧！对了，蓝雪公主的吻甜不甜。” 
      　　左无道狂晕，指着田野大喝一声：“拿下，居然敢污蔑长官。” 
      　　立时楚戟和水木很是配合地扑向田野，田野大惊地向孟小婉身后躲去。 
      　　“求你们了，别玩了好不好，现在都什么时候了，天啊！”孟小婉只觉快要被这几个疯子气死了。 
      　　左无道见孟小婉和宁可她们都快要哭了，这才神色一正，严肃地发布消息：“大家不用担心，神龙维和军回撤势在必行，何况还有叛军和政府军对他们的牵制等因素，只要稍微清醒一点的神龙将领，都不会做出这种疯狂如白痴般的举动。 

      　　“最重要的是我们是东盟特种作战部，如果真的形势失控，我们将发动擒首行动，把那一干被欲望冲昏脑袋的神龙将官们全拿下，你们不相信自己吗？” 
      　　宁可撅嘴道：“说来说去还是会有和他们发生冲突的可能！” 
      　　左无道微笑道：“我们是军人，军人怎么能害怕战斗呢？不管是自己还是敌人，你们小时候没和自己的哥哥姐姐弟弟妹妹发生过打斗吗？” 
      　　孟小婉神色恢复了正常，此时她用手支着额头，深有感触地说：“这样说来，从现在开始我们就要严密地监控神龙军了，我真想不到会是这样的，这个星球的形势还不是普通的复杂，但愿在这个接管期不要发生意外。” 

      　　而楚戟、田野他们一干男性战将却是精神大振，一个个双目放射着精光，那种好斗的本性表露无疑。 
      　　左无道看了他们一眼，“你们都回到各自的岗位去吧，还有一个月的接管过渡期，说什么都太早了。” 
      　　繁琐的接防事务的商谈，在神龙维和军与东盟特种作战部之间紧急展开。 
      　　东盟特种作战部这边派出了以孟小婉为主、蒋小语为辅的接管事务处理组，而神龙维和军那边赫然是以林斯上将为主的维和交付办事处。 
      　　他们在帝都帝室的一座宫廷中见面，并且蓝光帝国也派出了作为第三方的代表，他们的负责人居然是帝室夜宴中，那个柔美的身披鹅黄轻衫的少女－－帝室军机处副处长冰枫，只是今天她穿了一套纯黑服饰，少了一些娇媚，多了一些端庄。 

      　　那冰枫凝波眼眸轻转，见东盟特种作战部来的全是女性，心里一阵失望，她记得昨天在夜宴中那个沉冷的人类军官那样的桀骜不驯，她还真的没看过这种类型的男人，还有他旁边的二位也是那般的与众不同。 

      　　她已经知道了他的名字－－楚戟，可是今天他们居然全派出了女将，“难道那些男人都只道玩吗？真是的！” 
      　　她心里嗔怪地想着，却不得不开始了枯燥的三方防务洽谈。 
      　　在巨大狭长的沉重金黑色会议桌上，林斯以热切的目光看向冰枫，但是这个蓝光出名的美女却没有了以往对他的那种娇媚。 
      　　他觉得忽然间她眼中的热焰消失了，这现象从二个月前便开始了，记得以前他邀请她去参加舞会或是深夜长谈，她总是不会拒绝，但现在突然全变了，林斯知道这是为什么，但是他不想去想。 

      　　“妈的，这个世界真的太现实了。”林斯狠狠地想着。 
      　　却听到孟小婉清脆的声音说，“我们现在可以开始了吗？” 
      　　上午，东盟特种作战部临时总部。 
      　　“这是太子殿下给您的信。”略微有些胖的蓝光帝国法定接班人太子静宇的特使，双手托着一封薄薄的信件，在左无道面前恭敬之极。 
      　　左无道随手接过，“请坐，不用这么拘束。” 
      　　那特使却一动不动，“不敢真的不敢。” 
      　　左无道没再理他，拆开信件，雪白的信笺之上，一排排端正的人类文字，左无道只觉心房一紧。 
      　　“左将军：身在前线，请恕我不能亲自前来拜会，其实很早以前我便听说过您的威名，您的魄力和卓越的军事才能令我万分的敬佩……” 
      　　左无道皱起了眉头，什么跟什么啊？ 
      　　最后他拿着那一张从信封中掉出的支票发起愁来，整整五亿的蓝光币，折合人类联合星际币也有三亿多，如此重的一份礼物，在这个炮火纷飞动荡不安的星球上，那是多少人民的血汗，又联想到昨夜奢华糜烂的帝室夜宴，左无道茫然了。 

      　　“咳！这个是……” 
      　　“左总司令，您一定要收下，太子殿下让我转告您，如果以后有任何需要，他将尽全力满足您的要求。” 
      　　左无道心知这个礼不得不收下，“好！请告诉太子殿下，我们将以最快的速度在前沿部署兵力，并有决心和信心取得最后的胜利。” 
      　　那特使点了点头，不过那眼睛里却似乎有一些失望。 
      　　“左总司令，另外……”那特使似乎言犹未尽，忽然附在左无道耳边轻轻地说了几句话。 
      　　左无道歪头看着这个特使，“唉……老兄！你不要老是给我出难题，我们马上即将兵发前线，时间会很紧迫，太子的好意我心领了。” 
      　　顿时那特使一脸土色，猛然拔出一把匕首，迅速地往自己的心口插下。 
      　　寒光一闪之时，左无道已是惊觉。 
      　　当匕尖临近胸口的那一刹，特使的手腕被握住了。 
      　　那特使不禁痛哭流涕：“左总司令，我这个人不会说话，完成不了任务只好以死谢罪了。” 
      　　左无道叹道：“好吧，我全答应你。” 
      　　顿时那特使脸上如释重负的笑了。 
      　　左无道终于明白了，神龙维和军的那些头头们为什么不想撤出蓝光星。 
      　　下午的时候左无道带着田野、楚戟、水木，随着特使来到一个陌生的地方，这是一个红楼别院层迭的山庄，进入其中但见庭院幽雅，有十几个保镖在里面游动，见到左无道他们走过来时，立即跪在地上，声称：“主人好！” 

      　　左无道愕然，他只听那太子说要送一座山庄给他，没想到这房子中还有人，但更让他吃惊的是一个十六、七岁的亭亭少女身影，无限美好地站立于楼阁的栏杆边向下方看来，随之隐入楼中。 

      　　“这是？”左无道一脸疑问。 
      　　那特使一脸怪笑：“左总司令，刚才您所见到的是潘不拉圣女战神学院中最有名的一朵校花，她的存在是让您玩禁猎游戏的，不过您放心，我们是征得了她本人同意的，所以左总司令心烦时不妨到这里来散散心……” 

      　　“禁猎游戏！？”左无道算是领教了高超的拉拢手段，心道：“金钱、美色，除此之外还有什么？” 
      　　但人世间对于男人来说，这两样基本占据了大半的追求吧，还有一样就是权力了，而对于像他这样的人来说，他并不缺乏权力，所以就是要用权力来换取这些奢侈腐化的生活吗？ 

      　　不说左无道惊叹，楚戟他们也是大开眼界，只见一会功夫，十来名娇俏的妙龄侍女尽穿着那些凸显身材的衣裙，如蝶舞花间地翩翩而来。 
      　　特使低声向左无道他们解释：“这都是有职业的和在校的大学生，年龄最大的二十三岁，最少的十六岁，这里算是她们的兼职工作，不过这里的薪水是极高的，所以她们都愿意在这里侍候尊贵的客人。” 

      　　左无道沉吟不语，特使却显得很兴奋，为左无道他们一一介绍站立一排的妙龄女郎们，一个粉红色的陷阱悄悄的撒开。 
      　　楚戟木然地站在左无道的身边，田野和水木睁大了眼睛，神情呆痴。 
      　　左无道却只觉心里一阵阵反胃，很想早点离开这里，但碍于特使背后太子的面子，只得咬牙忍耐着。 
      　　倒不是说他很讨厌眼前的这些少女，这些少女显然也是把这个地方看成了一个打工赚取外快的场所，没有什么可以看不起她们的理由，只是左无道对于太子的这一做法很是反感罢了。 

      　　忽然左无道发现所有人都静了下来，那些嘻嘻而笑的侍女们一个个也都将眼光看向了另一边。 
      　　左无道顺着她们的目光看去，原来是那楼阁之上的少女走了下来，特使立即大叫道：“青婷！快过来见见左总司和几位将军。” 
      　　那少女轻轻地“嗯”了一声，走到左无道的面前慢慢地抬起了头，立时左无道只觉一股清新的风吹来，淡淡的清香暗飘之间，那少女转动着黝黑的眼眸看向左无道，见到左无道那对深邃的星眸之时，又羞涩地低下了头，声如蚊子轻哼：“我叫青婷，我听说过你的名字。” 

      　　左无道还没说话，田野已是笑嘻嘻地说：“小妹妹，我叫田野，你可以叫我田大哥，当然你也可以叫我田哥哥……” 
      　　那青婷飘了田野一眼，似乎很羞的样子，但旋即叫了一声：“田大哥。” 
      　　左无道心里大念：“罪过罪过……”对那特使道： 
      　　“好了，这里我已经见识过了，有空我会来的，不过现在我们要去视察部队了，走了。” 
      　　说着对了青婷笑道：“青婷同学，我们先走了，你不要忘了去上学，记得要以学业为重。” 
      　　说着左无道不管那特使是多么不甘心的表情，转身便走，当然楚戟他们也立即地跟了上去。 
      　　出了门那特使还想说什么。 
      　　左无道已怒指着他的鼻子：“再跟我来这一套，别怪我跟你翻脸。” 
      　　田野冲那吓得魂飞魄散的特使做了一个鬼脸：“你呀，你怎么可以挑战我们作战部的军威，是你活腻了，还是你们太子头脑不清醒，好好想想吧。” 
      　　楚戟却冷冷地对那特使道：“你不必再回我们的营地了，回去吧，我想左不会再见你了。” 
      　　楚戟的话刚说完，他们四人身形一闪，竟是连特使的车也不坐了，眨眼之间以目力难测的速度消失。 
      　　特使站在那里欲哭无泪：“难道这样他们还不满意吗？我这是招谁惹谁了啊？” 
      　　特使赶到位于蓝光星东半球前沿，蓝阳军总部，向一个粗胖沉默的中年人报告与左无道见面的种种。 
      　　那中年人沉思了许久终于开声：“你不用自责，我们能做的全做了，日后左无道想对我们不利，也是天意了，退下吧。” 
      　　特使感激涕零地跪在地上拜三下：“谢我主，属下告退了。” 
      　　帝都潘不拉的形势越来越风谲云诡。 
      　　一个星期后，火鹰军团、野云舰队、无畏军团相继开扑前线，取代神龙维和军的南线驻护位置。 
      　　不过楚戟、田野仍留在帝都，协助左无道进行一系列的握权事务。 
      　　原先联合星际维和的天东特种作战军团，和天纵舰队的五十艘电隼战舰撤下，这两部队的总兵力超过了一百五十万，他们驻扎在临近帝都五千公里的一个地源地带中。 

      　　但就在这个时候，三方的接防事务陷入僵局。 
      　　蓝光政府和东盟作战部要求，这两大部队先行撤回人类的老巢，却遭到林斯野蛮的拒绝，理由是他们要做短期的休整，将会合另外三支部队一同回归。 
      　　但现在谁也看得到，东盟作战部与神龙维和军似乎关系疏远，如果神龙维和军突然趁后方空虚时对蓝光政府发难，对蓝光政府以及东盟作战部都将是一个很可怕的后果。 

      　　在此期间，蓝雪公主一次次约见左无道，只是左无道见那都是一些纯私人的邀请，给予了毫不留情的婉拒。 
      　　但他知道迟早是要和蓝雪公主交手的，虽然他想把重点放在维和任务上，只是一来便遭遇错综复杂的内部环境，要解开这个局还是要从矛盾的中心－－蓝光帝室开始。 

      　　“这分明是临走前的讹诈！”当冰枫求见左无道想取得他的帮助时，那小脸因愤怒而通红地说道。 
      　　“是啊，他们迟迟不走，真是碍手碍脚的。”左无道说。 
      　　“那怎么办呢？” 
      　　“看来只有驱逐他们出境了！” 
      　　“啊！”冰枫顿时又吓得脸色苍白，“您……您是说……但这样一来，岂不是会引起你们和他们的火并，那么叛军趁机北下，将无人可挡。” 
      　　左无道苦笑：“所以只能是速战速决，杀他个血流成河，杀鸡儆猴地让另外的三百万狗屁维和军乖乖地滚回物华。” 
      　　冰枫只觉这是不可能的，左无道分明是在跟她开玩笑，另外对左无道的粗鲁用词感到头痛，心想：“晕哪，怎么他也会说粗话呢。” 
      　　左无道再次苦笑：“这也是最坏的打算了，毕竟屠杀我们自己的同胞是一件很残忍的事情，不过我已经派人把这里的形势向波罗神殿报告了，万一有什么可怕的后果，也怪不得我左某了。” 

      　　冰枫只觉越来越惊心了，眼前的左无道在她的眼中仿佛是一个大大的魔鬼。 
      　　“另外我还向您说一件事，不过……”冰枫晶黑的眼珠子直转，迟迟没接着说下去。 
      　　左无道舒服地坐在大椅中，干脆闭上了眼睛，这使得冰枫反而急了，一手抓住左无道的肩膀，摇了起来：“你要不要听我说嘛？”忽然又觉得不对，颊生红晕，一时站在那手足无措。 

      　　左无道睁开了眼睛轻笑：“呵呵，你还会害羞的啊，有什么好害羞的，你没有老公吗？” 
      　　“什么哦，说得这么难听，我从学校样毕业才三年，以前是有的，后来分手了……”冰枫的脸上露出了淡淡的忧伤：“他现在是叛军的头目，我恨死他了。” 
      　　“说下去。”左无道身体也坐直了。 
      　　“要我说什么？像我们帝国大学的那一班同学现在好多人都为叛军做事，不知是怎么一回事，忽然之间一切全变了。 
      　　“自从太子推行改革之后，但我认为他是没错的，最少像我这样的平民也能为国家做事了，但是我真的不明白……” 
      　　“呵呵，这也许就是专制和民主之间的冲突吧，也许这两者之间只能选其一。” 
      　　“为什么呢？” 
      　　“以我本人的愚见是，当新兴的民主力量达到一定层次，这个时候专制的力量却仍然固守着一些民主力量不可接受的老传统，必然就会产生分裂，因为事物总是有两极的，不是融合便是分裂。” 

      　　“嗯，我想这样的，原来只有贵族可以上大学，后来平民也可以了，但是大部分优秀的人出来后，却只能听从那些贵族后裔的话，我是一个女孩子，见公主后下跪行礼是没什么的，但那些男孩则不一样了……啊！我跟你说这些干什么，对了，你千万不要把我的话告诉公主听哦。” 

      　　“不会，不会。”左无道轻笑，只觉这个冰枫很是可爱，可能每次见到公主或那些比她大的王公大臣们就要下跪，心里面也是很不平衡吧。 
      　　冰枫吐了吐舌头：“不知为什么，我总觉得您是一个可以信任的人，不像那些家伙只会盯着人家色迷迷的看。” 
      　　左无道笑道：“不是吧，我不是一直在看着你吗？” 
      　　冰枫摇了摇头：“我看得出你对我一点意思也没有。” 
      　　左无道忽然惊醒，这个女孩在玩花样，于是笑了笑没有反对这句话。 
      　　冰枫这回真的失望了，她忽然又想起了楚戟。 
      　　“左总司令，楚戟算是您的第一员大将吧，他的武功真的好高，那天真的吓死我了，但是他却没当回事，是不是您手下的大将都是这么高的武功的呢？” 
      　　“嗯，我们谈完就让楚戟陪你聊聊……”左无道十分善解人意地道。 
      　　“啊！不要，真的不要，羞死人了。”冰枫心里却是…… 
      　　左无道却没管她想什么，话锋一转：“其实我们已经清楚了你的立场，你是帝国少有的中间派是吧！不错，现在蓝雪公主的立场十分的模糊，不过这也不能怪她，你回去之后转告她，我有重要的事和她商谈，时间就定在明天吧。好了，现在我就叫楚戟来陪你聊聊。” 

      　　“嗯！”冰枫只觉心快跳出嗓子眼了，话都说不出来了，只好勉强地嗯了一声。 
      　　就听左无道大叫一声：“楚戟－－” 
      　　左无道站起来的同时心里想：“女孩子移情别恋真是快啊！” 
      　　当楚戟带着冰枫在临时总部转悠的时候。 
      　　在左无道的办公室中田野、水木吃吃直笑，一边谈论着这个话题。 
      　　“冰山碰到了温柔的火凤凰，真是期待啊……也不知楚戟当初是如何与灵月搭上的，这位应该不会输于灵月吧。” 
      　　“难为他了，左，你这种做法很不人道啊，万一楚戟这座冰山被融化了，你岂不是少了一个寒冰盾牌。” 
      　　左无道斜视着他们两个：“你们不是嫉妒得很吧，蓝雪公主不是邀请了你们很多次吗？” 
      　　田野大大地摇头：“不敢领教，连你都躲在家里不敢见她，我们两个更是望风而逃了。” 
      　　水木更是一脸凝重：“左，你明天去见她吗？那岂不是很危险？” 
      　　左无道苦笑：“正式的反讹诈行动就靠她来推动了，如果明天密谈不能取得成功，那么我们只好发动杀鸡儆猴的军事行动，以武力把神龙维和军赶出蓝光星球，不过就算不发动大的军事行动，武力仍是整个计画的保证，你们做好准备，随时行动。” 

      　　田野、水木立即站直了身体，挥手至眉：“是！” 
      　　第二日，左无道带着贝贝与艾玛，前去拜见蓝雪公主，为了慎重行事他一身军服，黑色肩章上五朵金色将花呈Ｓ形排列，墨绿色胸章挂着一个刺穿云电金龙的战龙勋章。 

      　　贝贝与艾玛的打扮也显得相当的酷，它们身穿黑色和白色战甲，头戴白色和黑色的连吻贝雷帽，露出的怪眼上还各戴着一副圆形和方形的墨镜，连它们的爪子也武装起来，穿着配套的玄兵爪。 

      　　这玄兵爪一如玄剑、月弧、狼吻，可发出威力强大的玄兵剑气。 
      　　他们坐着一辆敞篷战车，来到蓝雪公主的宫殿之外，从外向里望去全是拿着枪械的卫兵。 
      　　这里居然严阵以待，左无道心想：“看来她是生气了！” 
      　　“来人止步！”一位侍卫官冲着左无道大吼一声。 
      　　但毫不讲理的贝贝却立即扑了上去，那侍卫官只觉身体一重，“砰”地一声倒在地上，然后他便看到一张刀锋般利齿森森的血盆大嘴，更让他心寒的是这张大嘴还在不停滴着腥风四散的口水，让他免费洗了一个“口水脸”。 

      　　“啊！救命啊，左总司令我错了，这……这……我也是听命行事啊。” 
      　　贝贝轻轻一爪把他给敲昏过去，然后人立而起，爪子飞舞，那神经大发的狂态令卫兵们大惊失色地自动让出了一条路。 
      　　行至几百步，两队女兵跑了出来抽出随身刀剑，一时寒光闪闪。 
      　　“大胆！竟敢闯入宫殿之中，来人还不止步。” 
      　　贝贝正要发作，左无道作了一个手势，人一两只怪兽身形一晃，忽地消失在这堆女兵的眼前。 
      　　害得那群女兵大呼小叫：“人呢？人呢？怎么不见了！” 
      　　“怎么？左大将军有偷入女性领地的嗜好吗？早知如此我现在应该去洗澡了，也好让你将偷窥进行到底。”蓝雪公主望着突然出现在她眼前的人、兽，美目喷火，只差大叫“有刺客”了。 

      　　贝贝立时瞪圆了怪眼：“看你洗澡，好哇好哇，如果可以的话，最好我们一起洗！” 
      　　艾玛比较老实：“其实我也想和你一起洗‘澎澎’，不过现在好像不合适吧，还没到洗澡的时间哦。” 
      　　左无道一脚扫飞两只好色兽，干笑道：“这个……这个前两天的确是军务繁忙，但今天真的有很重大的事情要和你商议，我想这是关系到整个蓝光星球的事。” 
      　　“有这么严重吗？就算是，我一个弱小女子能起到什么作用？你不会为难我吧？” 
      　　左无道只好闭嘴，耸了耸肩，双手一摊。 
      　　“算了，懒得跟你这种小人计较，请坐吧，左大将军。”蓝雪忽然之间又改变了态度，她心里对左无道完全没把握，真有点害怕把左无道激怒，像上次那般突然之间从她眼前消失。 




      第六章　通天大法 



      　　在这间大厅中分宾主坐下后，左无道才注意到身边的环境，立时被眼前的奢华装饰所震惊。 
      　　里殿之中赫然全是天然的宝石铺成的地面，发出璀璨眩目的光华，各种稀有质材做成的家具及其他摆设的颜色，从明到暗若一天繁星从灼亮渐入幽邃。 
      　　而蓝雪公主所立之处却正是光线最为黯淡之处，却因其肌肤如美玉光泽，深蓝色长裙线条如诗如画，加上其身后的巨大窗台上的彩幔飘扬，让人有如置身于绚丽的梦幻之中…… 

      　　几十名轻衫侍女齐齐跪在地上：“恭迎左大将军大驾光临。” 
      　　左无道赶紧站起：“诸位……请起，不用多礼。” 
      　　但令左无道深为尴尬的是，那些侍女根本不听他的，仍然跪在地上一动不动，让他这个所谓的大将军的威信受到挑战。 
      　　还是蓝雪公主轻吐了一句话：“你们都起来吧。”这些侍女们才一个个爬了起来，分成两排站在他们身边听候差遣。 
      　　左无道只觉一切似乎是特意的安排，眼见蓝雪公主高坐于这殿堂的宝座之上，而他所坐的却只是一张小小的凳几，而且两人的距离足有五六米之远，说话时还非得高仰着头，这不是明摆着想挫伤他的威风吗？ 

      　　“你有什么重要的事要和我商议呢？说吧！”蓝雪公主在宝座之上挪动了一下身子，长裙中雪腻的腿架起。 
      　　左无道看得一呆，他发现她居然没穿鞋子和袜子，那只线条优美的足儿呈现在他的视线中，还有那光洁嫩巧的足踝及一截粉腻的小腿。 
      　　“难道那深蓝色的长裙中……”左无道不禁幻想连连，连正事和刚才的一种屈辱感都忘记了。 
      　　“喂！左大将军，你的目光怎么跟一个小贼似的。” 
      　　蓝雪公主红着脸拉了拉裙摆，遮住了那无限春光。 
      　　左无道脸皮发烫，心虚地站了起来，赶紧引开话题： 
      　　“你这是什么待客之道，要我坐这样矮小的凳子，你自己却高高地坐在上面？” 
      　　蹲在左无道身边的贝贝心里早就不平衡了，从来没有人这么对待它的左头儿，今天这个小女人居然用这种恶劣态度对待他，真是让它愤怒。 
      　　贝贝张牙舞爪努力地做出最凶恶样子：“左，让我吃了她吧，吼！吼！好久没吃过女人肉了。” 
      　　老实的艾玛却道：“贝贝你又吹牛了，你根本不吃肉的，那天还不准我吃肉，人肉是更不敢吃了。” 
      　　贝贝气极，突地一脚踢在艾玛屁股上：“妈的，就你这小娘养的多嘴，也不看看什么场合。” 
      　　只听“砰”地一声大响，艾玛飞起三米多高，狠狠地砸在这里殿的地板上，而且居然把那宝石铺成的地板砸出 
      　　一个大大的破洞出来，搞得那碎片激溅，“咻咻”声大作。 
      　　“啊－啊－”侍女们扯开嗓子尖叫。 
      　　一时场面弄得乌烟瘴气，但两只怪兽还不罢休，竟然又打了起来，不管是贝贝还是艾玛那粗大的爪子一挥之际，几凳飞射破碎，宫殿侍女尖叫躲避…… 
      　　而其实这一幕只是发生在那短短的一瞬间，但破坏力却是十分巨大，等蓝雪公主回过神来，已是气得脸色发绿。 
      　　“啊－”蓝雪发出一声高分贝的尖叫，这一声尖叫响彻云霄，立时盖过了所有侍女们的尖叫，连贝贝和艾玛也被吓到了，赶紧一溜烟地躲在了左无道的身后，又偷偷地伸出脑袋，看看那蓝雪是不是更年期的心魔爆发。 

      　　“左无道！你太过分了！三番两次请你来，你不来，一来又带着两只恶兽大搞破坏，现在我要你给我一个说法，是自动地把恶兽交给我处置，还是你以身赎罪，让我随意处置。” 

      　　“呵呵，没必要这搞得这么严重吧，它们还都是小小的怪兽，心性还未成熟，至于打坏的东西我赔好了。” 
      　　“好！算你左无道狠，以百万大军为后盾吃定了我是吧，难道我精神上受的伤害这么轻轻的一句话就能说过去了吗？” 
      　　左无道忽然脸色一变，他察觉到这里殿的周围有异能高手快速地潜近，并且数量不少，立时他的语气强硬起来：“是又怎么样，今日我来你这里和你商谈要事，却没想到你是这种待客之道，好吧，算我左某自作多情，从今天起我与你划清界线，以后各走各的路，咱们走着瞧。” 

      　　说着左无道站了起来，就待回去。 
      　　蓝雪公主脸显惊讶，挥退那些侍女，神情忽然之间也平静了下来。 
      　　“左无道我知道你身手高强，威名远震，那日于大殿之中你显露了一手神行百变的身法，使我很是震惊，可惜啊，今天你没把手下的几员大将带来，特别是那楚戟……”她对楚戟在那天晚宴中的表现印象很深，只觉这楚戟可能是东盟作战部的第一高手了，今天左无道居然没带楚戟来，这让她暗笑不止。 

      　　左无道一点也不感到奇怪，淡淡地说：“我们大家心里都明白，废话就少说了，叫你手下的高手现身吧，我真的想会一会蓝光星球上的高手。” 
      　　蓝雪公主一惊，她对左无道的了解还不是很深，其实在蓝光星球上能了解东盟作战部的人根本没有，而神龙维和军的那些战将们也只是略有耳闻，他们二年前就来到蓝光星球，所以对左无道只身大战十大神使之事毫无所知，不知道左无道在人类的联合星际中已是顶尖异能高手的代表。 

      　　而事实上，左无道是年轻一辈中唯一能够接近老一辈顶尖异能高手的人物，所以是不知者不惧，让蓝雪公主一心想着运用她那老套的御人之法，那方法曾经在神龙维和军的某几位高级将官身上，得到了极大的回报，所以她还是想试试。 

      　　所谓的恩威并用，美色与恐吓齐来，征服男人先征服他的自尊心，向来蓝雪公主是这样认为的，男人就在于不能太看得起他了，越是把他当作一条狗，那么他越是忠实于你，这是蓝雪自十岁以后便开始验证了的“真理”。 

      　　她清晰地记得那一次，当神龙维和军的最高长官，那个不可一世的男人来到她这里后，开始比左无道看上去还要威武尊严，但突然之间在她的四大高手的夹击之下，没二下便趴在地上，那脸面被揍得像一只熊猫一般，当时她只不过轻轻地安抚了他一声，那变态的家伙便涕泪俱下地签下了主仆之约，信誓旦旦地说供她驱使，如果不是为顾全大局，她早就藉助人类的军力登基帝位，只是可恨那些人类的部队，特别是那些军官们，吃喝玩乐拿第一，打起仗来却是败多胜少，无能之极。 

      　　眼下新来的人类维和军，似乎有些不同，首先是人数少了，只不过是区区的一百五十万，但这群新来的人类部队，一来便给了叛军的偷袭舰队来了个下马威，其战力震惊三方，特别是眼前的这位左无道，总是那么神气、高傲（蓝雪公主是这么认为的），令她又恨又气。 

      　　“嗯！今天不能对他手软，给他一点厉害尝尝，看看他是不是会像那些臭男人一样变态，像狗一样爬到自己的 
      　　脚下舔着我的脚趾，一边说着极为恶心的话……当然先要把这可恶可恨的家伙那自以为是、自尊自大的外衣剥去……” 
      　　左无道见蓝雪公主居然坐下了，而那幕后的高手们却一个个像牛一般喘气起来，他们是等得不耐烦了吧，这位公主是怎么啦，看她那脸生红晕突然得了痴呆症的样子，在发什么白日梦呢？ 

      　　左无道不得不提醒这位沉浸在美梦中的公主：“喂！ 
      　　如果你的人还不现身的话，左某要告辞了。” 
      　　蓝雪公主这才惊醒：“不送……啊……你站住……” 
      　　蓦地整个大殿四处鬼魅般的影子一团团出现，贝贝和艾玛围着左无道左顾右盼。 
      　　贝贝怪叫：“啊，一个、二个、三个……共计十八个，十八罗汉吗？” 
      　　艾玛大着舌头道：“贝贝你算错了，应该是十九位吧，那婆娘也要算进去的，你没看到她拔出了刀子吗？” 
      　　贝贝扭头一看，只见蓝雪公主正拔出……是握着一把指甲刀在那修磨雪嫩指尖，贝贝“咚”地一声倒在地上： 
      　　“服了你这个大笨兽……” 
      　　蓝雪公主斜视着贝贝翻倒在地丑陋的肚皮：“本姑娘难道算不得高手吗？就我手上的这把指甲刀也足以把你那大肚皮剖开！” 
      　　左无道眼望气息深沉的十八个黑衣人，感觉上这十八个所谓的高手还是有两下子，从出现的身形以及气息上看，不输于地球上顶尖的一流异能高手，只是…… 
      　　“一号，你去试试这狂妄的左无道，记住不可以伤了他的脸以及其他的……” 
      　　“是，主人！” 
      　　一号向前踏了一步，但却奇怪地就踏到了左无道的身前三尺之处，左无道望着黑衣人肩头处露出一截刀柄，那黑白交缠的图案，瘦长的尺寸让他吃了一惊。 
      　　“古日本国的武土刀吗？！” 
      　　“不错，它的确是武士刀，但不是什么古日本的武土刀，它是我们蓝光星球之上的一刀流派的武器。” 
      　　“一刀流？”左无道嘴里叫着，心里觉得很是好笑，搞来搞去，还是古日本那故弄玄虚的一套，什么一刀流、断水流，只有那些古日本的倭寇才会喜欢搞这些玩意和名堂，难道古日本在二万年前也有异能高手来到过这个蓝光星球？把那超级恶心的一套带入了这里？ 
      左无道的猜测无法得到验证，因为对方似乎很是不把古日本放在眼里。 
      　　当他抽出刀之后，左无道才发现那刀与古日本的武士刀有些不同，拖出刀鞘的金石之声，寒光流转的窄窄刀体的刀背上，有无数个小小的孔洞，并且孔洞中“嘶嘶”有声地轻爆着电光。 

      　　“气能化为电能，转换之间毫不吃力，同时那一号步履之间，劲力如山隐隐爆发，他出手之时定是快过闪电。”左无道心想估计着。 
      　　“你做好准备了吗？”一号沉沉地喝道，他的人类语说得并不是很标准，听来怪声怪气的。 
      　　左无道伸出大手抚着艾玛的头，柔声对它说：“该你出场了。” 
      　　不想艾玛抬起头：“左，这蓝光人使用武器，而我却没有武器，这很不公平的吧。” 
      　　见左无道竟如此轻视，一号气极，大喝一声：“左无道你出手吧！”猛然一道刀光流泻。 
      　　“嗷－”就在同时，一声震得大殿直摇的恐怖大吼响起，艾玛怒扑而起，一爪便扫在那一号的手腕之上。 
      　　顿时劲气爆翻涌如闷雷般的声波沉啸，一号被震退十来米，手腕之上一片鲜血淋淋，而艾玛也在空中翻起了一个筋斗，藉以缓冲相撞的震力。 
      　　一回合之间胜负已分，连白痴都看得出来，艾玛取得了绝对的优胜，但一号怎么能甘心，想他是蓝光高阶九位刀师，居然打不过一只小小的怪兽，一时羞辱得只差没立即自杀，但是他想刚才是太轻敌了，当下不顾手腕的麻痛，连伤口也不包扎一下，举步又冲了上前。 

      　　只见电光一闪，一号又是一声大喝，刀体流转的寒芒暴射出七、八米长，如一道寒冰火焰对着艾玛当头劈下。 
      　　艾玛身形一扭，连连变动前进路线，疾速接近一号。 
      　　于是大殿之中刀光大起，只可怜那些名贵的家当在刀光之下一一剖开，蓝雪公主却如视若无睹，静静地看着一人一兽的争斗，心里却是大恨，她没想到这看上去傻乎乎的怪兽发狠起来如此的可怕。 

      　　艾玛围着一号左扭右闪，猛地飞起又是一爪拍上一号的手腕，但却并没有就此罢休，另一只爪却勾在一号的脖子上，只不过是轻轻一拉，看上去只见一号倒在了艾玛的身上，而后两人在地上打滚，但明眼人一看就知一号完了。 

      　　因为此时艾玛的大嘴已咬住一号的大半颈部怕是轻轻一合嘴，那一号整个脖子便要断成两截。 
      　　左无道怕艾玛真的要了一号的性命，大喝一声：“艾玛不可放肆。” 
      　　地上的艾玛眼中露出不爽的神色，后爪划出，从那一号的胸前直拖到大腿之上，只听一号发出惨烈之声的痛吼。 
      　　“啊－” 
      　　艾玛悻悻地离开在地上打滚的一号，在地上擦了擦爪上的血迹：“哎，真的没劲，太弱了。” 
      　　贝贝却讽刺它道：“哇，艾玛你是得了便宜还要卖乖，不弱能让你上吗？” 
      　　艾玛看了贝贝一眼，神色迅速地低落，它打不过贝贝，只好夹着尾巴不言不语地回到左无道身边。 
      　　但听左无道笑道：“公主，这就是你的班底吗？可惜啊……我不知怎说，就我们东盟作战部而言，这样的货色随便一抓也有一把啊。” 
      　　蓝雪公主见那一号还在地上翻滚，她并不知艾玛的爪子天生地有毒性，抓破皮肤之后那种痛是极为剧烈的，尤其是在大量出血的情况下，她见那地上的血便是心房紧缩，同时也万分地恼怒，心里大骂左无道哪来的这么多可怕的手下，连一只怪兽也这么厉害，那么她的降服计画岂不是眼看着泡汤。 

      　　她铁青着脸：“左无道你不要得意，你不就是有两只怪兽吗？现在我方只损伤了一人，还有十七人等着向你们领教呢！” 
      　　左无道轻扬双眉：“不忙，千万年来生命界都遵循着强者为王的规律，今天只要你能派出高手打败了左某人，我左某便唯你是从，绝不会有半点虚言，但如果今日我左无道侥幸不败，你是否也能向我俯首称臣，不再向我玩弄花招，能对我的话言听计从呢？” 

      　　蓝雪公主恨怒地看了左无道一眼，眼中似乎泪光闪动，此时此刻她对左无道恨之入骨，一想只想着把这个狂妄之极的男人碎尸万段，而不想什么后果了。 
      　　“好，我们一言为定，但你能不出动那两只讨厌的怪兽，凭你的本事打败我派出的人吗？只要你说能，我蓝雪以蓝光帝国的存亡发誓，一定遵守我们刚才的诺言。” 

      　　左无道点头：“好！我答应你，事到如今左某也让你这小女人看看来自地球的超自然力量。” 
      　　说着左无道已站立于大殿的正中央，那是凭空出现的，顿时还站立的十七位黑衣人心里一震，有大半身体轻颤起来。 
      　　蓝雪呆呆地看着站立于中心的左无道，刚才左无道的那一换位身法也深深地打击了她的自信，这是什么速度呢？是眼力跟不上他的速度，还是此人已经不是人了。 
      　　不待蓝雪公主的下令，十七位黑衣人齐齐踏上一步，因为他们已经知道单凭个人的力量绝非是左无道的对手，心有默契地厚着脸皮想合攻左无道。 
      　　此时贝贝和艾玛退到了蓝雪公主的一边，也不管蓝雪公主是如何地憎恨它们，居然硬是把蓝雪公主挤出了宝座，双双怪模怪样地坐在蓝雪公主的那张宝座之上，不过贝贝还是好心地把爪子侧在嘴边，对咬牙切齿怒视着它的蓝雪公主轻声说：“大公主，你的这十七个不行啊，绝对不堪左的一击，他已经很长时间没动过手了，如果你还有更高的高手的话，快快请他出来吧，免得我们看不到好戏。” 

      　　强悍的十七个黑衣人，齐齐抽出狭长的武土刀，大殿之中一片的电光闪烁，无名的压力炸爆窗门上的玻璃等一切脆弱的东西，惊天一击就要展开。 
      　　蓝雪公主又恢复了一点信心，她无法想象，在她向来所向无敌的十七黑鹰的联合攻击之下，左无道还能胜出，只是看着两只可恨可恶可恼的怪兽霸占着她的宝座大是哭笑两难，这两只怪兽可能是神经病发作了，不过那场面的紧张气氛紧紧地吸引了她的心，似乎胜败已不重要，重要的是看左无道如何出手了，这就是真正高手的过招吗？那种完美的力量能把人带入无念无求的境界吗？ 

      　　蓝雪公主只知道此时一切真的不重要了，权位喜怒等等，她被深深地吸引。 
      　　刀光继续地流泻惊闪，刹那间似乎经历了一万年，时光的概念在那对峙中变得模糊扭曲。 
      　　而十七位刀手心里只有同一个信念，那就是打败左无道。 
      　　左无道心里却没有太多的想法，事实上在他进入通天大法之门后，异能力又暴升到另一个境界，并且那种前进的速度是前所未有的，呼风唤雨雷鸣闪电只需在顷刻之间。 

      　　十七把刀疾斩而下，亢奋的大喝之声被刀光远远地抛在了后面，纵横交错的那一道道拼尽全力的刀光组成一张天罗地网，立意要把左无道斩成十八大块。 
      　　不可能有空隙了吗？ 
      　　左无道并不在意他们刀光的严密，只去感觉他们劲力的深浅及内能爆发时，那笼罩和转换后的威力的强弱。 
      　　猛然左无道身体爆发出强光，一个巨大的时空漩涡出现在他的立身之处，刀手们震惊地发现他们身处于一个急啸狂猛的宇宙风暴团中，手中的刀劈向的是一个不明的空间里，那种失力失控的感觉就如临死前无力的悲喊，心里狂吼，但无助于现实的改变。 

      　　然后他们看到不可能的情况出现了，每一个人的脸上都出现了一个拳头，轻轻地一击，鼻凹脸塌，骨碎的声音、血从眼鼻血管中暴射而出的声音，他们都听见，竟是那般的恐怖，使人不寒而栗，怎么可能呢，他一人有多少只手？ 

      　　其实左无道在刹那间只是爆发出旋舞的沉沉力道，但是出现在他们眼前的却是拳头，在蓝雪眼中看来，左无道 
      　　站立于中心根本没动，眼看着刀锋沾上他的头发衣片，却莫名地她的手下全倒退如飞，然后鲜血爆溅，仰天倒地…… 
      　　“不！”蓝雪公主尖叫：“你是在用巫术，这是不公平的！” 
      　　左无道淡淡道：“既使是巫术，但我已经胜出了，是不是你还想反悔呢？或是再派出一位高手来打败我？” 
      　　蓝雪公主情绪平静了一些，抬手轻轻弹去眼眶边缘的一颗泪珠，忽地露出娇艳明媚的一笑：“是又怎么样，我手下的高手多得是，只要我手里还有你没打败的人，就不能算你赢了。” 

      　　“哈哈……好，你想当赖皮狗那就算了，我怎么可以和一只……” 
      　　“住嘴！”蓝雪公主站在那里又气又急地喝道，看了一眼在她宝座上傻乎乎的两只怪兽，“先把你这两只胆大妄为的家伙叫回去。” 
      　　左无道却低眉道：“老实告诉你吧，是我叫它们霸占你的座位的，我这个人不喜欢别人居高临下和我说话，特别是坐着，我一来你便跟我玩这一套，所以今天是有些得罪了。” 

      　　蓝雪公主咬着嘴唇，心里生气到了极点，此时反而淡了，她优雅地走到左无道面前，几乎是贴着左无道的身体仰头看着他：“我现在才发现你是一个不折不扣的大男人，比我这种大女人更甚，还极端的小气，难道你连一个女孩子所做的事和说的话，也要认真的去计较吗？你呀，真的让我失望啊，像这种自大狂，你的士兵和战将们能受得了吗？” 

      　　暖暖的气息，带着幽香的成分，左无道只觉十分的好闻，但是他想到东方镜还有一个暗自生气的绿月，已经是大生警觉之心，当下退开一步，指着蓝雪的鼻子：“终于承认你是一个大女人了是吧，我是大男人，我们注定是不能友好相处的，所以我们还是保持距离为好，总之在下一分钟，如果你派不出高手来打败我，那么从今以后你就必须听我的，否则别怪我打你屁股。” 

      　　蓝雪公主听到最后一句话时顿时脸红耳赤，冲着左无道大叫：“你野蛮！你色狼！你变态！” 
      　　“就算是，你拿我怎么样，对待野蛮不讲理的女人，我左某向来是这样的。”左无道心里也觉自己今天是疯了，不过对付蓝雪公主这样的人，他觉得这是唯一可行的办法了，不然这个一心想当帝王的家伙，只怕要骑到他的头顶上来拉屎拉尿，那岂不是很糟糕。 

      　　“好啊，左无道算你狠，这是你逼我的，不要真的以为我蓝雪就没有高手了。”说着蓝雪公主对那十八位黑衣人娇喝一声：“去请刘天师。” 
      　　“刘天师？怎么像是地球人的名字？”左无道心里疑问重重。 
      　　但答案很快有了，不一会功夫，一个看上去很是年轻的书生型少年出现在殿门之中。 
      　　修长而儒雅的外形，温玉而含蓄的眼睛，富有悠闲感的轻飘步履，另外就是他腰中的一把长剑。 
      　　这少年从殿门外行云流水地步入之后，便打量着左无道和宝座之上的两只怪兽，最后目光落在蓝雪公主的脸上，他忽然地脸颊一红，那种说不出复杂的羞涩表情，很像是一个怀春少女见到情郎时的那一刹。 

      　　左无道大感奇怪，这个少年虽然看上去很年少，十七、八岁的光景，但从内在的神秘气息上分析，此人少说也有八、九十岁了，只是他似乎很在意自己的外形，而且偏向于那种稚嫩的少年模样。 

      　　这少年似乎眼中只有蓝雪公主，从进来时看了左无道一眼之后，便不再去看了，而是把目光停留在蓝雪公主的一举一动之上。 
      　　“公主，你怎么啦？” 
      　　蓝雪公主看到他似乎有些不自然，忸怩地道：“刘大哥，你看这两只怪兽好可恶啊。” 
      　　“那我替你赶走它们好了。” 
      　　话音方落，猛地大殿之中风雷迸发，隐隐奔雷之声低啸。 
      　　蓝雪公主花容失色，在那通往宝座的路线中段，左无道和那少年突然出现，而且两人似乎对过一招，那少年脸上红红的，一头黑发有些散乱起来。 
      　　“你就是左无道？”少年不得不重新打量左无道。 
      　　“那阁下就是蓝雪公主隐藏的幕后高手了，看上去你好像是她手中的一张王牌？！” 
      　　这少年似对王牌之说一点也不见气，反而露出喜色： 
      　　“是啊，这是公主看得起我了，平时我也少为她做事，一直闲得很，不过今日碰到你，人类又有了像你这样的高手，使我有些震惊。” 
      　　“呵呵，我左某谈不上什么高手，阁下也似乎是人类吧，还未请教尊姓大名。” 
      　　“我姓刘，号天师，曾在邻邦神殿做过几年的卡尔冰的助手，后来被赶走，就来到了蓝光星，我觉得还是蓝光星的女人出色，比卡尔冰还要美的就是蓝雪公主了。” 

      　　左无道心里大是想笑，这刘天师倒是很爽快，说话起来虽有些颠三倒四，不过却不拖泥带水，很是率直。 
      　　“刘大哥，你帮我打败左无道嘛，怎么还好像老朋友见面似的谈个没完。” 
      　　左无道只觉这蓝雪公主倒是真有够善变的，此时那语气又像是一个天真的少女般娇憨，但他隐隐觉得蓝雪其实是一个心狼手辣的魔女。 
      　　“好！左兄弟，我听说你是一个带兵的将军，从地球赶到这里很是辛苦，真是不想挫伤了你的锐气，但蓝雪公主要我打败你，我也是没有办法，不如我们文比一下如何，这样的话输赢大家心里有数，又不会伤了元气、和气什么的，你看好不好？” 

      　　左无道心想：“真是一个狡猾的刘天师。”口中却笑道：“好啊，既然是刘大哥出的题，那么你先请。” 
      　　刘天师凝目看着左无道，心里却是一再地盘算着，刚才他与左无道在空中对碰了一招，身体内此时还在气血翻涌，若不是如此，只怕他会在谈笑之间杀了左无道。 
      　　刘天师从前真的是卡尔冰的手下大将之一，只因他不知什么时候开始染上了一种变态的嗜好，喜欢偷女人的内衣裤袜，后来居然偷到了卡尔冰的头上，使卡尔冰大怒，把他赶出了波罗神殿邻邦分殿，不想他却来到了蓝光星，五年前加入了蓝雪公主的幕僚集团。 

      　　想那蓝雪也是一个精灵古怪的人，自然是看出了刘天师那些见不得人的事，并容忍其嗜好，使得刘天师感激涕零，终是成了对蓝雪忠心耿耿的手下之一。 
      　　刘天师不敢与左无道碰撞，却想在招式华美之上胜过左无道，这样一来，既可免于落败的风险，又可以在一种模棱两可的胜负之分上含糊过关，所以左无道心里大叫他狡猾了。 

      　　只见刘天师当殿一立，腰中的长剑自动地飞出剑鞘，那是一把雪光潋滟的宝剑，飞出剑鞘后便是光华大作，以一个扇形排排展开，到后来，竟然在大殿的半空全是一排排如扇铺开的剑影，又如一朵巨大的剑花盛开，肉眼看去，剑叶层层迭迭，并有道道金针般的光芒绽放。 

      　　刘天师左手拿了一个剑诀，喝了一声：“疾！”巨大的剑花从平面幻变出立体的锥形，那个锥尖急剧的旋转而下…… 
      　　蓝雪公主心里虽是大大不满刘天师没有出手教训左无道，但此时也惊呆了，这一手倒是绝妙，只怕那可恨的左无道是做不出来了的吧。 
      　　左无道心里也是赞叹，御剑术能达到这个水准也算是出神入化了。 
      　　“左大将军，该你了吧。”蓝雪公主似乎急着想看左无道出手，那刘天师刚一停便来催促。 
      　　左无道心里一动，忽然有了一个捉弄蓝雪公主的想法。 
      　　“呵呵，果然绝妙，刘大天师的幻剑术本人是比不上了，不过刘大天师是剑宗的高手，本人却是气宗的高手，不知这个能不能比得了！” 
      　　刘天师被唬得一楞：“什么剑宗、气宗？” 
      　　左无道一笑：“呵呵，你们马上明白了。” 
      　　说着从左无道的头顶之上冲出一条细针般的白光。 
      　　蓝雪公主嘲讽地道：“就是这样吗？好像不怎么样嘛！” 
      　　左无道看着蓝雪公主撇嘴一笑，心想：“马上就有你好看的了，另外也当吓吓这个刘天师，不然怎么好定出个胜负之分呢？” 
      　　左无道已经通晓通天大法的第一层，这第一层便包括了行雷布雨等奇术，心神暗动之间，天顶之上隐隐沉雷轰 
      　　鸣，并且在霎时间如万雷奔动，化着一气连贯的狂啸之声急剧地落下。 
      　　蓝雪有些感到不妙，那刘天师也露出惊疑之色。 
      　　贝贝和艾玛跳下宝座，一晃钻到了宝座底下，蓝雪见到顿时更加地感到不妙了，大叫：“左无道你要干什么，不要啊！” 
      　　但是已经迟了，只听一声地动山摇的霹雳凭空响起，一个足足有圆桌大小的电光激溅的球体，从殿堂之上破顶而下，更可怕的是这个发出恐怖声响的电球，带着无数条嗤嗤奔闪的、大腿粗细的闪电，在大殿之中肆意游动。 

      　　蓝雪公主与那刘天师面如土色，鸡飞狗跳地狂奔起来，生怕被那粗粗的电流烧到身体，可是一条条大腿粗的电流的每一次闪吐轨迹都是不同，而且完全不走直线，简直比蛇游还来得蜿蜒，并且俱是以光的速度吐射，不一时蓝雪公主的衣裙便被狂闪的电流烧成通体的破洞，那雪腻润泽的肌肤也出现了乌黑的斑痕。 

      　　那刘天师就更惨了，被一道电流当头注入，立时一头黑发如被超级烫发机修理过似的完全竖起，并且黑顺的发丝全成了锈铁丝般的硬枝，焦沾在一起，他嘴里吐着黑烟，含糊不清地抗议着：“你……犯规……这哪里是文比……” 

      　　蓝雪公主绝望地悲泣：“左无道，你这个大变态还不停下，呜－－－－我的宫殿，我的身体……” 
