《无境玄兵》第八集 银狮危机 作者：玄兵猫 


      第一章　挑衅银狮 



      　　这是第几次走上擂台？左无道已经忘记了。 
      　　经历过有形的擂台，也有无形的，最让他怀念的对手是自由星人佩尔！ 
      　　左无道觉得佩尔理性、顽强，沉默的外表底下有着强烈的爱和恨，只是命运把他们放到了对立面。 
      　　想到佩尔，左无道心里便无比的感到遗憾。 
      　　但是，今天的对手不论多么强大，左无道都觉得这个对手足够令自己憎恨，令自己愤怒。 
      　　因为他讨厌把别人的星球当做牧场和游戏场的银狮人，这是对外星文明生命的不尊重，虽然左无道一直深知强存弱亡是自然和宇宙的规律。 
      　　左无道相信，当有一天他能够把银狮人踩在脚下时，他会毫不犹豫地去做的。 
      　　终于，两人都走上了平台，这个方圆九千米的皇室祭祀台，这个用生命来祭祀上天的刑台。 
      　　在水晶星的阳光下，左无道只见对面的银狮特使不仅高大，而且十分的英俊，脸孔线条非常有型，头部后面一个淡淡深黄色光晕，让他看上去真的有些像传说中的神。 

      　　接着，左无道很快的发现，特使的眼睛亮如千瓦电光，一种介于魔和神之间的眸子之光。 
      　　“你是谁？”特使发出冷而穿透的声音。 
      　　左无道却以人类的语言道：“银狮黄龙神级别的出巡使托天·布鲁？！幸会！” 
      　　托天愣了一下，他似乎没听懂左无道的话，但是几秒后，他便清晰地以人类的语言回答：“我只是想告诉你，挑战我的下场就是死，你害怕了吗？” 
      　　左无道也吃了一惊，从托天极快地掌握人类的语言上看，他们的异能文明已经到达一个极高的水准，一个可以极速的适应和接受的水准。 
      　　也就是说，他们能够在陌生的环境下，极快地适应下来，极快地接受新的事物，显然，这就是他们推行强权侵略战争必须掌握的利器。 
      　　左无道向托天做了一个“我们开始吧”的手势，他不想再与这个银狮人废话了。 
      　　托天忽然噎住了，他意识到，重创他们那支小舰队的那个绝顶高手，可能就是眼前之人，而眼前之人还可能不是水晶星人，因为他刚才使用了一种非水晶星人的语言。 

      　　这是一个很重大的消息，但是，这个消息只能在此战之后向上头报告了。想到这里，托天开始感到有些害怕。 
      　　其实，托天能成为拥有三百二十三个母星球、人口接近万亿、如此庞大之帝国的一员高级战将，就是一件很了不起的事，更何况他还是排在第四的黄龙神级战将，所以托天也是一个非常强大的星空生命体。 

      　　然而，左无道给他的印象虽是外表温和，但左无道眼中的那种目光，却是一种对他来说没有任何情绪波动的目光，这说明对方已做出了某种决定，而且这是一个不能更改的决定。 

      　　左无道“温和的冷”，刺激了托天神经网路。 
      　　托天的狂傲，同样给左无道留下难以磨灭的印迹，也许他只是一个顶盛超级星际帝国，造成无数狂傲无比的银狮人之一。 
      　　对立的两人猛然拉开了对战的序幕，电光一闪之间，两人换了一个方位，而后四目紧逼。 
      　　托天发出凶猛的吼叫声，声波如雷滚动，远处观战的水晶公主与雪尘，都惊恐地摀住了耳膜。 
      　　水晶公主越来越担心了。 
      　　也许所有的在场观战的水晶高层都感到担心，因为他们都没见识过左无道的厉害，毕竟消灭两艘战舰只是一个传说般的事情，在没有亲眼目睹情况下，他们无法判断只手消灭战舰，是怎么样的一个威力。 

      　　但是很快地，左无道笑了，心里有了一些底，银狮人的黄龙神级战将并不是太强大，即使几个黄龙神级战将围着他，仍然可以轻松解决。 
      　　而托天就完全没了底，他越来越相信，左无道是一个非水晶星人的外星人，那移动的身法如此的怪异，居然可以瞬间消耗掉所有的空气阻力，而让他感觉不到空气的变化，这是极可怕的。 

      　　蓦地，托天速度极快地，于手中出现了一团银白色的电光，剑锋般的电光之尖，向上迅速地突起。 
      　　但左无道的上方，也在瞬间出现了两道狰狞的电柱，长蛇般扭动着闪向托天。 
      　　剎那间天地颤动，巨大的声波徐徐散开之际，皇室观看团们一个个面如土色，他们吓傻了。 
      　　但是更可怕的场景出现了，祭神台从上而下慢慢地化为飞灰，就如亿万只集结的小虫飞起来了。 
      　　在那一瞬间，托天想大叫，他想不通左无道那是一种什么样的异能，竟比银狮最传统的杀手绝招“聚电变”更具威力。 
      　　托天耳鼻之中滚出浓浓的血桨，流出后，却立即被流溢在他们之间的能量风暴，摧毁成极小的粒子蒸发。 
      　　托天只觉身体如一个急遽涨大的气球，那种痛苦一秒之间便攀上了最高点，恐惧也迅速地袭击托天的心灵。 
      　　一声暴响，托天的身体炸成粉尘，但是他的头部却完好无损地停留在了空中。 
      　　而这一切都是左无道在极短时间内的计策，置托天于死地的同时，给水晶皇室一个该有的威慑，这样方便他行事。 
      　　看到左无道提着托天的头颅踏空而来，观台上一些女性发出了高分贝的尖叫，雪尘也剎那间晕倒了。 
      　　当左无道来到仁武皇面前时，仁武皇默默地看了那个血迹斑斑的头颅一眼，不知该说什么，一边静王深吸了一口气，忽然间他明白，眼前的左无道是一个拥有着霹雳手段的一代王者，与他这个王相比毫不逊色。 

      　　当日，水晶皇室一片忙乱，或者是慌乱，许多高级官员和知情的王孙贵族，在事件发生后大是害怕。 
      　　仁武皇、静王一身军服，但是依然难以掩饰他们眼中的惊恐，虽然一切都是按计画进行中。 
      　　“左先生……”静王欲言又止。 
      　　“以最狠厉的冷血手段，制止皇亲贵族中可能出现的骚乱。记住！一旦银狮人的舰队出现在你们的火力攻击范围内，一定要毫不迟疑地打。” 
      　　左无道仍然是那样的平静，简直看不到他的任何情绪波动，这让水晶星当今的二位最高领导者稍感心安。 
      　　静王努力地平息自己内心的紧张，以平静的口吻说：“左先生真的要亲自前往？我们可以派一个敢死者……” 
      　　“不！这是关键的一环，除了我，没有人能完成这个任务，必须进一步地激怒他们，同时对他们的自信，给予再次的沉重一击，为未来的谈判打下基础。” 
      　　“但是失去了你在军事方面的参谋，将是大大地对我们不利的。”仁武皇越来越信任左无道，他已经看出左无道的军事才能。 
      　　“我会尽量在最短的时间内赶回的，哈哈……但愿我这颗穿梭于你们和他们之间的棋子，能够促成水晶星一段不幸中大幸的历史。” 
      　　水晶星真正可以投入到太空作战的精锐千万之师，在极短的时间内进入了临战状态，一股紧张气氛，迅速地蔓延到整个星球。 
      　　雪尘仍然以贵宾的身分留在水晶皇室中，在水晶公主的香阁内，她手托下颔发起呆来了，当然她根本不知道，左无道又要去进行一项极其危险的任务。 
      　　忽然，雪尘抬起头，看着一旁的水晶公主说：“我现在可以见到他吗？” 
      　　水晶公主眼中满是忧伤，摇头说道：“我也想，但是你现在应该知道，他是一个大人物，而一般大人物都很忙的。” 
      　　雪尘嘴角上翘，一丝嘲弄、两分迷惘地说：“大人物？！为什么偏偏就被我碰到，那么恐怖的身手，而他当初的笑，却是那么的灿烂，让我错以为他只是一个充满阳光的男孩。” 

      　　水晶公主轻轻一叹：“是啊，我现在也感到，他是一个很神秘、很复杂的人，他掩饰的东西太多了，但有一点是肯定的，他是一个英雄，也只有你这么纯洁的女孩，才能够配得上他！” 

      　　雪尘愕然地抬起头，不明白水晶公主的意思，但是她很快地又投入到幻想中，脸上露出了甜甜的笑容。 
      　　左无道肃然地着向水晶星星主仁武皇行了一个标准军礼，而仁武皇一楞之后，也以人类的方式回了一个军礼。 
      　　静王肃穆地举手的同时，低低地说：“多保重！我们不能失去你后续的帮助！” 
      　　“放心吧！”左无道头也不回飞身而起。 
      　　“一个无比贵重的礼物？”尤格心里满是疑问。 
      　　做为银狮帝国红龙神大将军一二八舰队的最高长官，曾无数次下令清洗异星球生命的他，从没见识过低劣的异星种族中，有哪一个敢如此地挑战帝国的神威。 
      　　在尤格的眼中，左无道敢在非常军事对垒期间，只身前来送礼，便是一种挑战帝国神威的事。 
      　　而事实比尤格想象的更加严重。 
      　　水晶星人派出使者的讯息，传达到正准备进攻水晶星的帝国一二八舰队不久，左无道便提着一个锦盒而来。 
      　　他瞬间出现在那片太空之中，虽然他只是小小的一个点，但很快地便被银狮帝国舰队确定，他就是使者。 
      　　“大将军，他要求见您！”一个副官略一躬身，对尤格说。 
      　　“但是，我想见他吗？”尤格仰起头不屑一顾。“除非水晶星皇亲自前来，我或许会召见他。” 
      　　就在他们说话之时，这座由几艘战舰自动变形而成的太空平台内，左无道正面对着一排傲视着他的银狮高级士兵。 
      　　他们正是相当于人类宪兵的一二八舰队黑甲兵，清一色油墨般闪亮的战甲，每人手中提着一把雪亮发寒的能量尖刀，其中一人发出低沉而接近咆哮的声音：“跪下！” 

      　　左无道的眼光慢慢地扫向他们，一只大手举起，只见那五根手指向四方张开，错幻之间，似乎手指在急遽地胀大。 
      　　剎那间，一声怪异的啸声起暴响，一个黑甲兵狂嚎着飞向左无道的手心，但在接近手的边缘，极其血腥的画面出现了——“波”的一声，坚实的黑甲纸般碎裂，接着是几片大的肉片飞溅，还有血水，看上去就像是突然地在左无道的前面，升起了一股暗红色的雾气。 

      　　“没有人可以叫我跪下，所以他必须死！”左无道伸出一根手指，在傻楞了的黑甲兵面前摇动。 
      　　但是很快地，黑甲兵反应过来，一排二十几名黑甲兵急狂怪吼着向左无道扑去。 
      　　“波波波——”连续清脆的暴响声响起，似乎那不是血肉，而只是二十几个易碎的血弹，一接近左无道的周身，便自动地炸开，而事实上，他们都是被左无道无形的煞气所摧毁。 

      　　顿时，太空城内警笛声大作，大队的兵狂涌而来，急遽的能量光梭弹，如一个个白色的光球，在左无道身前上下飞舞，那都是可以置人于死命的能量光弹。 
      　　左无道却仍然挺立在原地，似乎光弹只是好看的，然而周边无比坚实的太空壁垒相继爆裂——这说明，只是左无道的护气罩更加坚韧不破罢了。 
      　　混乱中，对面有一双阴寒的眼睛始终注视着左无道，他没有出手，忽然他“嗷”叫了一声，顿时一切都静了下来。 
      　　然后，左无道便看到一个穿着薄而柔软的绿色战衣、有一头褐色光亮短发的银狮年轻人，走了过来。 
      　　他悠闲地说道：“见识到阁下莫测的身手，我以水晶星有你这样的人而感到震惊，本人为一二八舰队司令部特卫队长官，你可以对我提出一些要求，然后才是我对阁下的建议。” 

      　　“好吧，我再重申一次，我必须面见你们的最高长官，然后呈上我们水晶星人给他的礼物。” 
      　　“就是这样吗？很简单，你已取得了面见大将军的资格，但是我想我会为你惋惜的，因为你杀了我们太多的人。” 
      　　左无道感应到这青年内心的冷酷，这种感觉令他很不习惯，这与雪尘给他的那种感觉是那样的对立，但是现在他又没法不与这些所谓的银狮人打交道。 
      　　瞬间二十几名一等黑甲兵，在左无道手下身亡，这令尤格也同样地感到震惊。 
      　　在他那艘光滑无比、不停吐着忽明忽暗光晕的剑鱼旗舰内，他终于做出了决定：“把那个水晶星人带来见我！” 
      　　命令很快地一层层下达。 
      　　不久，左无道便看到一只漂亮的金黄色Ｗ形飞行器，从太空城那道气罩形成的拱桥上滑下，并向着他直贴了过来，然后左无道看到舱门开处，一只晶红色的手向他招动。 

      　　“你！上来。”一个陌生的银狮女性的声音。 
      　　左无道发现来接他的是一员女将，她穿着如同刚才见到的那位银狮男性将领的绿色超薄战衣，左无道知道那是一种高科技产品，因为那里面吐出厚实的能量气息。 
      　　她与人类的女性十分接近，粗看过去没有什么不同，但是仔细一看之后，便发现了银狮人与人类是有很大不同的。 
      　　首先是银狮人的个头都很均匀，大约是在一米八之间，而后是他们的头部上方都有能量光环，这似乎是基因的天生产物。 
      　　左无道推测，这光环使他们从小就对能量敏感，而比人类更能培养超能力。 
      　　再来就是他们的眼睛和肤色，他们的眼睛可以真实的变换色彩，红色、蓝色、白色、黑色…… 
      　　他们的皮肤接近透明，也像他们的眼睛一样可以变换颜色，像眼前的这位，她的皮肤就由晶红慢慢地渗透出一种绿色的丝条，像是人类极细小的静脉血管。 
      　　见到左无道在打量她，那银狮女将抬起头，也冷泠地注视着左无道，眼睛中传递着资讯：“看什么看？” 
      　　“我终究是要研究你们的，所以研究你也一样。”左无道毫不介意对方质疑的眼神。 
      　　对方轻轻地哼了一声，转过头，开动了飞行器。 
      　　这架飞行器一路无阻地滑入了尤格的旗舰，当左无道踏上舰内的地板，他吃惊地发现，里面的舱壁放射着一种柔和的光芒，宽敞而奇异的景色遍布他的眼前。 
      　　在那名女将的带领下，左无道来到了一个天蓝色的舰舱之内。 
      　　这是一个圆形的大厅，大厅的四周墙壁上，紧贴着一些空着双手的蓝衣守卫，在大厅的中央，一把黑亮的大椅上，一个头顶着红色光环的银狮人，直视着左无道的眼睛。 

      　　“你不像是水晶星人！” 
      　　“这是我们星皇献给将军的礼物！”左无道根本不回答对方的话，以及无视大厅的一切，而是选择了自己的节奏。 
      　　尤格站起来怒吼：“回答我的话，否则我立即让你死！” 
      　　“将军请过目，”左无道仍然定定地看着尤格，脸上荡漾着诡秘的笑容，又踏前了一步，大手一挥之间，锦盒平摆在前面。“不想看看吗？” 
      　　尤格气极，蓦地这间大厅的侧门，涌现众多战将，有人大声叫：“他就是毁灭战星、狂星号的那个家伙！” 
      　　眼看一场混战就要到来，在那么半秒之间，锦盒突地张开，一个狰狞的人头暴现。 
      　　“托天！” 
      　　大厅中的所有银狮人都惊呆了，尤格更是眼睛鼓凸。 
      　　“是的，是我杀了他，因为我看他不顺眼！因为他无视水晶星人的尊严。”左无道轻描淡写地说道，声音极其清晰地，传到大厅中每一个银狮人的耳中。 
      　　“混蛋！” 
      　　尤格狂怒之极地叫骂，猛地举手，狠力向左无道击去。 
      　　顿时，大厅中风暴突起，每一个人都感觉到那引发的能量暴流，只是现在还没有明显地发作罢了，但是他们都意识到那是下一秒的事。 
      　　左无道早就等待着尤格的一击，这是以有心算无心，当下更不会留情，他狠狠地出拳迎击上去。 
      　　时空有若凝结，两只拳头突破一层又一层的能量气浪，迅速地接近，而风暴早已向四面席卷，一些战将的脚步停顿了，然后他们确实地感到一股巨力袭来，接着被那巨力到推向舱壁。 

      　　“轰”的一声巨响若金铁之声，舱板发出开裂的吱吱声，跟着是舱内的爆碎，左无道与尤格的两道身影向后暴退之际，围攻上的战将，正一个个被震飞到舱壁上，发出沉闷的咚咚声。 

      　　尤格灰头土脸的砰一声贴在了舱壁之上，看向对面时，对手却只退了几步，站在那发出嘲弄的笑。 
      　　左无道摇动着手指：“不堪一击，希望你的军队不是这样，再见了，我会在下一个战场上等着你！” 
      　　说着，尤格只觉眼一花，对手已是无影无踪，他不由倒吸了一口冷气，久久说不出话来。 
      　　事实上，能用这种瞬间穿透空间能力的银狮人，太少了，无疑左无道的身法已到了银狮帝国的顶层，如果以此评判实力的话，尤格当然惊骇无比。 
      　　而尤格的手下更是不用说了，他们长官贵为帝国红龙神级顶层战将，但仍然力有不逮，再想起己方两艘战舰在神秘人手下爆裂的情景，现在更确定，来人就是那个神秘的水晶星绝顶高手了，这使得他们的自信真正受到了重重一击。 

      　　一同左无道所分析，银狮人一二八舰队不顾一切地发动了全面进攻，五百艘超级战舰分成八个大编队，从八个方位幽灵般地出现。 
      　　尤格下令全面开战，也是被形势全面所逼，特使被杀，左无道代表水晶星人对他们的连接羞辱，都是一个帝国舰队不能承受的。 
      　　如果不马上进攻，尤格的手下会全疯了，他们需要发泄，也需要重拾尊严。 
      　　若论舰队的庞大，水晶星人的十几个舰队，远胜于银狮人的一二八舰队，但那都是些易碎的舰艇，水晶星皇仁武帝深知这一点，因为那是通过较量后得出的确实结论。 

      　　对于银狮人与水晶星人的较量，左无道内心深处仍然是充满了悲哀，因为实力相差太悬殊了，光一个银狮人的舰队，就威胁着整个水晶星人的生死存亡，如果他们出动了几个，那么有谁能阻止他们肆意的掠杀呢？ 

      　　奴役水晶星人，把水晶星人当着动物肆意猎杀，纵容士兵以水晶星人为性取乐对象，如他们的特使托天，就暴露出银狮人像人类一样，也有着好色的劣性，而偏偏人类、水晶星人、银狮人等星球的人，长得都那么的接近，难道顶级智慧的星际种族，就是这个样子吗？ 

      　　但眼前左无道觉得不管怎样，都要拼命地帮助水晶星人得到一个好一点的结局，至少赢得一些尊严。 
      　　不过换句话说，安乐死与被折磨而死有什么两样，只有全面地战胜银狮人，才是治根之法，但这可能吗？ 
      　　与尤格的较量，让左无道迅速地读懂了银狮人的等级，从托天到尤格，让左无道感到他们的实力在迅速的跳跃，如果碰到一个比尤格更高一级的银狮战将，那将会是一种什么样的结局，左无道不敢再想了。 

      　　仁武皇眼中满是忧郁，他高大的身子站立于指挥台上，是那样的沉重，连左无道也感到他内心的惶恐——对自己未来的惶恐，对子民未来生存环境的忧虑。 
      　　在外来侵略者的面前，一个星球再文明有什么用，只有强大才是最可靠的东西，但是水晶星人缺少的，就是强大的军事科技和军队。 
      　　猛然，警报声全面地拉响，整个水晶星处于一种颤抖中，所有的城市、所有的街道，再也看不到一个行人。 
      　　仁武皇明显的一呆，他眼中流露出犹豫不决的神色。 
      　　“打！”站于仁武皇身边的左无道，竟然模仿着他的声音，发出了疯了般的狂吼，那一剎，仁武皇吃惊地看着左无道。 
      　　更让他吃惊的是，左无道紧接着发出煸动性的语言：“我现在位于高台之上，随时面对银狮人的炮火，所以只有我的将士们顶住了他们的进攻，我才可以站在这里指挥着你们，必要时，我将登舰与你们一道向敌人发动反击，现在我想看看你们的英勇……” 

      　　左无道的语言又急又快，这种行为，简直就是在篡夺仁武皇的军事指挥权。 
      　　仁武皇一而再再而三地呆望着身边这个疯了般的客人，他忘记了一切想说的话，因为左无道紧接着发出了一连串又急又快的命令，整个水晶星的舰队呼啸着升空了，那是一个奇景，在美丽的水晶能量光罩之下，水晶星上万座陆基光子炮，发出一串串光子炮弹，那是一种像铁塔般巨大的家伙。 

      　　而水晶星人的各式战舰，如蝗虫一般，前仆后继地扑向从四面八方而来的银狮星人战舰。 
      　　整个水晶星涌动了，保卫母亲星球之战使他们舍生忘死、前仆后继地冲锋，同时水晶星的舰队表现出了一种组织严密，队形整齐，协调一致的基本素质，在左无道藉水晶星皇的位置，点燃他们的激昂壮烈的情怀之后。 

      　　如果仁武皇不犹豫的话，左无道也不会模仿他的声音、藉由他的指挥平台，做这种喧宾夺主的事情，但是左无道是第三者，所谓当局者迷，仁皇武很难在那剎那间，清楚他的子民、军队，在那一刻是多么需要一个强有力的声音。 

      　　尽管很多高级将领都看到了，这是站在仁武皇身边的左无道所下达的反击命令，但是由于仁武皇就站在他的身边，所以他们大都认为这是仁武皇默认的。 
      　　其实仁武皇也是骑虎难下，他的心念左右摇摆，自身的利益，水晶星人的利益等等，都太复杂了，果真会像左无道分析的那样，银狮人只尊重强者吗？或许他们恼羞成怒之下，在最后取得胜利之后，把整个星球的人杀光，那后果是极可怕的。 

      　　但现在一切都开始了，要想叫停都晚了，仁武皇怀着极其复杂的心情，无力地站在左无道的身边，听任他指挥着水晶大军。 
      　　水晶星的太空出击兵力，刚好是银狮人一二八舰队的二倍，大约一千七百多架战舰，也分成八个编队进行迎击，但是他们的兵力却分布的很巧妙，兵力集中在两个舰队里，其他的六个舰队却是数量稀少，甚至远不如对方编队。 

      　　这一集中兵力克敌，少量兵力拖住其他敌军的战法，在银狮人狂傲的自信和轻视之下顺利地实现，正面北方的银狮军二个分舰队，立即遭到了沉重而有力的打击，但是…… 

      　　在水晶星东南西六个方位的太空中，水晶星的舰队遭到了猛烈的摧残，但见太空中银狮人的剑鱼战舰在看似平缓的滑动着，但实际速度是惊人的，蒙蒙闪烁的舰艇护罩之光，有效地抵制了来自陆基的光子炮雨，以及水晶星人那有限的几十架战舰的攻击。 

      　　庞大的剑鱼战舰，火力迅速的上扬，肉眼几乎难见的舰艇，发出了一波波冲击能量暴流，沉实而硕大的能量弹，闪现在水晶星人的战舰甲体上。 
      　　那是一个个直径达到百米巨大的暗红色光团，光团的内部，有一丝丝赤红的丝条，然后就看到这一个个光团，在顷刻间炸开。 
      　　跟着，水晶星人的战舰发出死亡的红芒，一声震荡天宇的巨响之后，炸成无数的碎片升天了。 
      　　水晶星人六个担任阻敌引诱任务的舰队，立时伤亡惨重，不一时，六个舰队三百架战舰，就有十几架遭到毁灭性摧毁。 
      　　此时指挥官们慌了，如雨的求救信号发送到总指挥部。 
      　　“敌人的火力太凶猛了，请求更恰当的指令……” 
      　　“我部军心破碎，士气崩溃，请求准许我们撤退……” 
      　　“我军伤亡惨重！请准许撤退……” 
      　　太空残酷的画面传到仁武皇眼中时，他口瞪目呆，手心汗水直流，口中喃喃，不知在说些什么。 
      　　左无道脸色冷峻之极，毫不心软地冷冷下令：“继续执行原定任务，直到战斗结束、或者是直到你们全部牺牲。别忘了你们是军人，你们是水晶星的守护神，用你们的血捍卫母亲星球，明白吗？” 

      　　“是！” 
      　　六个小舰队的总指挥官冷汗直流地回答，他们指挥着舰队，向着外太空边战边逃。舰队的后方，一艘艘己方的战舰，却持续地遭到悲惨的摧毁。 
      　　北方的外太空战斗更是进行的异常惨烈，静王率领着两支主力太空军团——近一千四百架战舰，拼死与一百四十余架银狮人的战舰展开生死对搏，兵力上他们占有绝对的优势，但是战力上却不是如此。 

      　　一开始，他们就被银狮人打得个措手不及，由于剑鱼战舰的火力沉猛，移动速度快，锁定极困难，水晶星人的舰队只能硬着头皮冲上，他们是穿透己方战舰的碎片前进的，他们是在泪水模糊的视线中，咬牙反击的。 

      　　直到后来，在静王沉下心情，指挥兵团与敌军决战的时候，一切才有了新的开始。 
      　　情况比银狮人想象中的远要艰难得多，水晶星人拼命围堵他们，一千多架战舰齐齐开火，“胎息型”护罩有了损伤，第一架剑鱼战舰吃不住密集火束的狂狠攻击，而在摇颤中突地爆炸了。 

      　　而后双方就在那片区域中，展开相互的狠厉的攻击。 
      　　安静而流动着神秘光泽的将军休息舱内，一二八舰队总长尤格大将脸色一变再变，嘴里发出一连串的喃喃咒骂声，但就算是他身边那几个美的不可方物的女性侍卫官，也无法听懂他在骂些什么。 

      　　尤格万万没有想到，在他眼中不堪一击的水晶星人，居然顶住了他们的初始打击，而且进一步地与他们展开了激烈的拉锯战，这群愚蠢的水晶星人想要干什么？难道他们想吃掉我们吗？ 

      　　“大将军，情况不妙！舰长们请求兄弟舰队的支援！”一个传令兵慌张地跑了进来。 
      　　“废物，统统是一群废物，只知道消耗帝国的粮食和薪水。” 
      　　尤格站起来，不可抑制的怒骂着，身形爆发出一团团白色的焰光，瞬息之间，他移进战舰的总指挥舱里。 
      　　银色金属制服的副官，一面愧疚地看着尤格的到来，他那高贵的头颅低了下来：“大将军，我们损失了八架战舰……呃！所有的战舰都在进行着有力的反击。” 
      　　尤格一声不响地走上前，站立于萤幕前：“拂兰、苍宇，你们听着，立即回航，集结攻击水晶星人的主力，立即！明白吗？” 
      　　很快地，萤幕中映现出其他六个一二八舰队的指挥长的身影，“是！大将军！” 
      　　水晶星北方上方的远太空中，一二八舰队的旗舰在四艘护卫舰的护卫下左右移动，而原来它的身边并没有舰只来充当护卫舰。 
      　　北方两支一二八舰队分队——太空特种军也全部上场，而原来他们只需要坐在舰艇中休养。 
      　　但是在清一色的近身暴风格斗军种，与远距黄褐色超能军团合力进攻下，水晶星人一样控制了北方战局的主动权。 
      　　同时，水晶星人太空特种军也出动了，他们的能量枪粗大无比，与人类的相比，甚至是东盟作战部的相比，毫不逊色，能量弹在发射的时候，枪管之端开成一个三角形火束，然后以光束打到对方的身上，密集的剎那攻击后，不可一世的银狮太空特种军的单体也就完了，发出惨烈的叫声。 

      　　由于水晶星人的太空特种军，数量相对要庞大的多，一时之间，银狮人的太空特种军完全被围着打，但是被围着打并不代表着被动，事实上，水晶星人的太空特种军，远非银狮太空特种军的对手。 

      　　此外，和左无道遇到的黑甲兵一样的暴风格斗军种，他们的移动速度，快到接近光速，眨眼之间，便冲锋到水晶星人的眼前。 
      　　他们手上的尖刀破开战甲如破开纸片，轻而易举，可以想象这群疯狂兵种如果围上了战舰，只怕水晶星人的战舰也难顶住他们的狂攻多久。 
      　　而银狮人的远攻兵种更是可怕，他们一个个像是一架架作战机器，无止境地发射能量光弹，基本上，几个光弹就解决掉一个穿着厚实战甲的水晶星人。 
      　　但是，目前北方上空的水晶星人兵力，还是占着绝对的优势，基本上形成十对一的局面，不论是战舰还是太空特种军。 
      　　左无道忽然一拍仁武皇的肩膀，淡笑看着愕然回首的仁武皇：“记住，我现在是你的大将，现在我要出击了，战局基本上定型了，接下来，这里由你坐镇就可以了。” 

      　　“左先生！”仁武皇直到左无道要走，才觉得他指挥的很好，有点不舍。 
      　　左无道在门边回头：“您应该叫我左将军，星皇阁下，告辞！”说着光芒一闪，左无道已是人影消失。 
      　　在左无道走后，仁武皇才有些醒悟，他皱眉想：“为什么我在他的面前，总像个小弟一样呢？我是一星之主啊，他到底是谁？难道仅仅是一个将领？” 
      　　仁武皇永远也难搞懂左无道是一个什么样的人，他并不明白左无道在人类中的威望，虽然不是星主，但实际上远超过他这个星主的声威了，所以事实上，左无道把他当做小弟也没什么。 

      　　水晶星人也有优秀的太空战士，微小星子就是其中的一个，但是他现在只是一个太空特种作战团的团长。 
      　　他一人就扛下了一个银狮人的近战格斗兵，现在微小星子手中的枪支已经失去了作用，他把巨大的枪支当着格斗的武器，与那个眼中放射阴森光芒的银狮格斗兵，在混乱中来回对搏。 

      　　“砰！”微小星子身形闪过对方的身体，枪支狠狠地砸在对方的身上，迸溅出一溜火光，但是手拖回后，他发现整把枪械散了，而对方嗷地一声向他攻来，微小星子急急闪躲，尖刀险之又险地从肋下穿过，寒气荡动微小星子的魂魄。 

      　　微小星子发出一声大吼，左手出拳，右手旋掌，一个怪啸着的能量气带卷向对方，那格斗兵一楞，接着在气旋中打转，猛地微小星子冒死靠近，手疾速地擒拿住对方的身体。 

      　　“咯吱——”惊心的骨裂声响起，那个银狮格斗兵活生生被微小星子折碎脖子。 
      　　微小星子头盔中的脸汗水直滴，心里直叫好险。 
      　　“这样下去，我迟早是要完蛋的，这些银狮人都是什么变的……”正在他想的时候，三个银狮格斗兵，在解决掉几个水晶太空特种战士后，虎视眈眈的飞速靠近，立时微小星子头上冷汗直出，心想这回完了。 

      　　“不要怕！你是好样的。” 
      　　忽然，一个声音在他心底响起，接着微小星子就看到一个人闪现在他的眼前，只是这个人战甲全无，两手空空。 
      　　“这是谁啊？” 
      　　微小星子心里满是疑问，一时之间，他想不起自己的部队中，还有这样一位高等级的长官。 
      　　接着，微小星子被眼前的景象惊呆，只见左无道像是一个恐怖的大魔王，对方在他的手中脆弱的连小孩都不如，眼一花之间，三个银狮格斗兵便碎裂了化成了青烟，竟然连一点残渣都看不到了。 

      　　左无道回头向微小星子笑了笑，猛然提速瞬间消失在微小星子的视线中。 
      　　屠杀——除了屠杀还是屠杀，不论是银狮人的何种兵种，不论对手的等级，左无道从近至远，一路进行着血腥清洗，顶级的战力立即起到了明显的作用，银狮太空特种军被冲开了一个口子，无数的兵将狂涌向左无道那个恐怖的点，但是左无道的身形稍一变幻，他们又找不到了，等到左无道再次出现时，另一个方位又是倒下了一大片。 

      　　终于静王也发现了左无道的踪迹，太猛烈了，一团团银狮人消失，怎么会不引起他的注意，他心里激动万分，吼了起来：“全力进攻，拼死吃掉银狮人的这两个舰队。” 

      　　水晶星人的主力两支舰队再次狠猛压上，几十万道火红的光束，倾注到银狮人的剑鱼战舰上，表达了他们强烈的“爱”。 
      　　轰轰中不断地有剑鱼战舰爆炸，一百四十余艘战舰，此时只剩下了一百艘不到，而且呈急遽消耗之势。 
      　　更让银狮人惊心的是，来自于一个诡异的点的攻击力极其可怕，连接地有几架战舰于不明攻击中粉碎。 
      　　“报告大将军，有一个可怕的水晶星人，对我们的战舰发动前所未有的恐怖攻击，请您定夺。” 
      　　尤格明白是谁了，他想这个人自己应该见过一面，但是目前在一二八舰队中，只怕还没有可以顺利压制他的人，正沉凝之时，萤幕上闪现了一个个身影，那都是一些一二八舰队战力超强的将领。 

      　　“大将军，我请求迎击那个水晶星人。”几乎是异口同声。 
      　　尤格迟疑，怒道：“托天就是死在他的手上，你们……你们试问有谁能强过托天，除非调动中央军那些家伙，或是集合『破神殿』那些狂人，才能顺利地拿下此人，目前没有谁能轻易地抵挡他。” 

      　　年轻的将领们显得很是不服气，而尤格心里十分清醒地意识到，一个超强大的家伙，正破坏着他的好事。 
      　　但是从时间上看，如果等到其他分舰队赶来的时候，只怕这边的舰只全部要完蛋，但是一次性的时空跳跃，将使他们远离这个战区，而且短时间内，他们将不可能再回到这里，这样的话兵力分散，加上自己又不能亲临现场指挥，只怕一样是个败局。 

      　　其实，这里只有尤格自己，还勉强可以和左无道对抗，但是老谋深算的尤格，早已经看出了左无道的用心，他绝不会轻易地面对左无道的，何况帝国人才济济，为什么就要他来涉险呢？ 

      　　接着，尤格下达了一个符合自身利益的命令：“全军撤退，进行一光年的时空跳跃。” 
      　　猛然，银狮人的战舰闪烁着强光，全部消失在水晶军方的探测范围外。 
      　　太空中，左无道孤独地停在那里，连连摧毁三架战舰，让他的能量急遽地损耗，此时不由显得万分的疲惫，又想到此后水晶星人的结局，不禁黯然无语。 
      　　虽然是暂时的胜利，但是整个水晶星却沸腾了，人们的自信心盲目的暴涨，人们情不自禁地狂呼星皇万岁！水晶星万岁！ 
      　　然而就在这个时候，水晶皇室迫不及待地联络银狮人，乞求和平的谈判。 
      　　强弱悬殊，势孤力单的水晶星现状使左无道无话可说，他也没有办法去担起回天的重任，所以在交战后的几天里，左无道开始心生退意，因为这里不需要他了。 
      　　这一天，水晶星都城风和日丽，到处洋溢着春的气息，在一个城郊野外的水草地，左无道久久地站立着，而一旁是水晶星公主、雪尘及一大帮跟在远处的随从。 
      　　虽然左无道不再参与水晶星的星球事务，但是他的待遇却与王是相同的，仁武皇和静王也乐于左无道闲着，这样的话，他们比较不容易紧张。 
      　　“看什么呢？那边的一只水鸟吗？”雪尘见左无道久久不说话，心里有点不安。 
      　　左无道轻轻牵住雪尘的手：“是的，你看它多么的可爱。” 
      　　“骗人，你以为我不知道吗？你在想家了。”雪尘只觉好想哭，但是无论如何，她都要装着坚强的样子，因为她身边的人，是人人心目中的大英雄。 
      　　“左先生……”水晶公主欲语又止，她一直想和左无道说话，但是却一直找不到更好的机会。 
      　　左无道回过头：“说吧，这里没有外人，你不相信雪尘吗？” 
      　　雪尘一听，立即说：“我到那边去好了，对了，我和他们一起去准备野餐。”说着，雪尘小跑而去。 
      　　左无道看着她的背影，忽然感觉雪尘是一个十分懂事的女孩，也许她已经意识到了一切，而结局必然是悲伤的，但是美丽依然。 
      　　雪尘跑开后，水晶公主幽幽地贴近，吐气如兰地说：“可以带我走吗？我和雪尘都知道你要走了，但是不知道你具体什么时候走，还有……” 
      　　“当然我可以带你们走，但是我想雪尘有很多顾虑，同时她离不开她的父母，而你真的想走吗，你是公主，我带不走这个星球。” 
      　　左无道心里充满了忧伤，银狮人蹂躏的是水晶星球，而水晶公主却正是水晶星千万美好的代表，他能带走水晶星的所有美好吗？能把那些封存和转移吗？ 
      　　可以想象不久的未来，水晶星将被银狮的铁蹄完全的征服。 
      　　水晶公主哭了，左无道说出了全部，女孩心里的细腻全被他看到，所以她依偎进他的怀中不停地流泪。 
      　　英雄、美女不一定就是情人，像左无道与水晶公主就是这样。 
      　　而雪尘虽然娇美，但她很普通，普通到离不开妈妈，谁都没有勉强，他们都在等待着那个悲伤的结局。 
      　　左无道已经下了决定，不论如何的遗憾，但事实就是这样，越到后来他越会悲痛，因为银狮人对这个星球的影响力将会越来越强，当哪天银狮整个征服水晶星的时候，那他左无道更加的里外不是人了。 

      　　这一天的夜晚很快的来临，位于水晶星的上空有一个快速移动的点，拉近一看，是左无道轻拥着雪尘送她回家，瞬间他们就降落在雪尘家的顶层平台上。 
      　　左无道：“可笑吧，我想进行一个很老套、又很好笑的分别仪式。” 
      　　雪尘泪水斑斑：“都什么时候了，你还要说笑。” 
      　　猛地，左无道把雪尘拉入怀中，压住她的樱唇狂吻，霎时间使雪尘窒息了。舌尖转来一阵麻木的感觉，雪尘痴痴地看着左无道，更加紧地抱住他。 
      　　慢慢地，左无道松开雪尘：“我要走了，记住，我走后迅速地忘了我，早点找一个帅帅的男朋友。” 
      　　“不要，我会想你的。” 
      　　“傻瓜！我们是两个世界中的人，这只是一个梦，你不要当真了，记住，想对我好就忘记我，找到真正属于你的幸福！” 
      　　雪尘泪水盈盈：“你才是傻瓜，好好的要来惹我，好好的要出现在我的眼前，我恨你！” 
      　　左无道笑了，虽然笑得很勉强，但是仍然很灿烂，最少在雪尘的眼中是如此，忽然间，雪尘发现眼前空了，她透过那个空的地方，看到了远方的星辰…… 
      　　水晶星没有歌声，那一晚当水晶星皇在银狮新特使面前“摇头摆尾”的时候，水晶公主用雪亮的小刀插入了自己的心房，没有人比她还明白公主的结局，她不想再见到令自己憎恨的银狮人，所以她自绝了。 




      第二章　情难自禁 



      　　这是一次更加孤独和黯然的星际旅行，从水晶星离开后，左无道挥不去心里的阴霾，虽然他取得了银狮人一些关于战舰、战力及异能文明等相关的重要情报，但是怎么能不让他反思宇宙的生命规律。 

      　　难道宇宙生命一定是适者生存，强存弱亡？ 
      　　在生生不息的同时，死亡重迭，用弱势生命种族的逝去，铺就一条星光大道，来展现宇宙、银河、其他星系的璀璨吗？ 
      　　他得到的结论依然是悲哀的，也许有一天，他自己以及所领导的无境军事力量，也要走向银狮人的称霸之路，显然宇宙的规律是不进则退、不称霸便要捱打。 
      　　强大是因为征服，因征服了其他而更加强大。 
      　　从银狮一二八舰队得来的情报上看，银狮人之所以拥有三百二十三个庞大的基地母星球，一来是他们的科技力量，二来是他们具有好战和扩张的血统。 
      　　此次水晶星之行，左无道得到的东西太多了，那意义远远超出了简单的军事情报。 
      　　他从一二八舰队这个侧面，看到了银狮的辉煌，是的，不管他心里对银狮人是何种的负面情感，但是仍然要在心里承认，银狮是真正强大的银狮，他们有骄傲的本钱。 

      　　不久，铁拳与铁拳的碰撞即将展开，不论是人类因此灭绝衰落，还是人类在与银狮人的争斗中更加地强大起来，在战争中，故事都是没有对错可言的。 
      　　唯一结局，最终有一方彻底的站起来，而另一方倒下，或许还有一个人性化理想的结局——这两个文明进行意外的和平融合，但这个结局，一般只存在于幻想的空间里。 

      　　日益成熟的化身大法，加上日臻熟悉的星际罗盘，在脑中星际地图清晰的闪烁之下，左无道带着无尽的忧郁电闪而去，在几次化身大法所爆发的强光闪耀后，几百光年、几千光年迅速地被抛却于身后。 

      　　大约相对于十几个地球日后，他进入了人类三星设定的切入轨道，而后轻轻一转，闪动着紫金色的光罩，滑向太阳系的那个庞大的力场中。 
      　　左无道早已不需要进入绕日和绕地轨道，那切入的轨道是直线的，像光一样直线地呼啸地进入了地球的大气层。 
      　　当左无道刚一停落在东盟特种作战部，鼬鼠基地总部大楼之上，一道巨大的幻影一闪，橙色的贝贝已坐立于左无道的身前。 
      　　贝贝异样的看着左无道，这使左无道心里感到很好笑，同时他也感到，贝贝更成熟了，身形更大了一些。 
      　　如果说，以前的贝贝是一只小老虎的话，那么它现在完全是一只大老虎了，重量肯定超过了五百磅，而且，这还是在左无道特意控制它体形的情况下，要不然，贝贝可能是像一座小山那样巨大了，那种分量，绝对超过地球上任何一种常见的巨型动物，比如鲸鱼，或是大象。 

      　　“左！你终于回来了。”说了一句，贝贝便闭上了嘴。 
      　　“咦？你说话怎么变得很简洁了？”左无道取笑着贝贝。 
      　　贝贝认真地回答：“咆哮军团正式的组建，那天楚戟大哥找我谈话后，我觉得他说的有理，要想带好兵，最简单的方法，是树立一个严肃而简练的形象，要有王的气息，这样你的部下、你的军队，才会不折不扣地执行你的命令。” 

      　　“现在是什么时候了？” 
      　　“你离开地球已经有八个月了。” 
      　　“哦，怪不得，是楚戟负责你的事吗？” 
      　　“是的！楚全面负责军务和军训，而眉主管行政，孟目前除了主管教育上的事务之外，还针对您的要求，改建情报部队和完善指挥系统的精确化。” 
      　　“好！楚戟本来就有这方面的能力，想不到在眉宇愁的手上被发掘出来了。” 
      　　“左，我有一个请求，能不能把咆哮军团编成像护卫师一样的建制，这样……” 
      　　“想随行于我的身边是吧，可以的，咆哮军团的性质特殊，是特种中的特种，所以可以特殊一点，成为一支全方位的部队。” 
      　　左无道与贝贝说话之时，眉宇愁和楚戟等也赶到了。 
      　　“唉呀！左！应老还在那边，准备着隆重的迎接仪式呢！为此他还打了个招呼，说务必要你在落地之前通知他，同时要你第一时间到无境总部，没想到你悄悄地回来了，呵呵！” 

      　　“我已经厌倦了那一套，累的要命，又浪费时间。不过，接下来我要召开一个重要的军情会议，得把那边几位一起召来，这样就不如在那边召开了。”说时，左无道的脸色严峻起来。 

      　　这让眉宇愁、楚戟他们一震。 
      　　第一波见面会谈刚刚结束，紫星、高砾、羽翼等挤了进来。 
      　　但紫星一来，便举起手大声地说：“报告，蓝冰舰队实习司令官紫星向您致敬！” 
      　　然后是高砾向左无道报告：“锁能独立军实习军长请您指导！” 
      　　羽翼也小声地报告：“火龙独立军实习军长向您致敬！” 
      　　新的部队在左无道离开期间，基本上组建完毕，虽然他们名为实习，实际上已经是新部的长官了，这几个无境王国中，出类拔萃的少年，现在都是意气风发。 
      　　左无道心里大是高兴，叫他们坐下来，大聊了一通。 
      　　随后，第三批东盟特种作战部的顶级军官进见，绿月也在其中。 
      　　谈话结束后，左无道特意地留下了绿月。 
      　　“怎么样，你现在是玄兵三部绿剑军团的司令了，心里有什么想法？” 
      　　“没什么想法啊，我想我有能力带好这个兵团，不会让你笑我的。”绿月脸上神情显得从容平静。 
      　　左无道笑道：“那就好，如果你有什么要求，可以直接跟我说，绿剑军团是主力军团，不要被你妹妹和其他人比下来。” 
      　　但绿月现在显然不关心这些，忽然问：“你真的到了万光年之外的星球吗？能不能和我说，你在那边遇到些什么事情？” 
      　　她歪着头看着左无道，纯黑的晶眸中，露出些许调皮的笑意。 
      　　左无道知道她真正想要的是什么，站了起来：“最少这二天没这个时间和你聊那些，你准备一下，今晚到无境中心大楼，参加军情研讨会。” 
      　　“我头痛，不去行不行？” 
      　　左无道：“试试看就知道了。” 
      　　绿月一吐粉红舌头，她也是说来玩玩的，而东盟作战部的军纪一向是很严明的，这可不是拿来开玩笑的东西。 
      　　当晚，左无道便率领着军方一行，来到无境中心大楼。 
      　　一见到应天祥等人时，就听应天祥在那大叫：“这简直没有一点人情味嘛！难道连一个让大家表达想念的机会都不给吗？” 
      　　东方镜在一边轻笑着，脸上有一丝羞红。 
      　　而刚刚赶来的白冰冰，清澈的眸子一转，扫了左无道一眼，而后便低下头，向会议室走去。 
      　　会议室中，左无道静待众人平息了一下心里的波动后，说道：“我到了一个叫水晶星的星球，水晶星一行证明我的判断，一个我们以前难以想象的、无比强大的银河帝国，正在发动一场席卷整个银河的战争，他们武器先进，兵种奇特，一个突出的重点是，他们是极其傲慢，侵略方式极端野蛮，特别是对待弱势文明的态度非常的恶劣。” 

      　　说着，左无道拿出了在水晶星球录制的资料，当那个小小光碟出现画面时，整个会议室更加地静如无人，大家屏息观看，越看越心惊，没有人不为之震惊。 
      　　一部资料片足足放了五个小时后才完毕，正在大家都处于一种极其沉默的思考中时，左无道提醒他们：“这只是银狮人的一支小小舰队，他们有三百多个母星球，殖民星球更是无法统计，这么强大的一个帝国，如果从正面去对抗，根本是不可能取胜的，所以我们要抓紧时间，做好充分的准备。” 

      　　随后，眉宇愁简单地通报了一下，军方新式部队组建的情况。 
      　　接着，应天祥在会议上，向左无道汇报了无境集团在他离开期间大的运作。 
      　　散会之时，已是深夜二点时分。 
      　　龙潭市的夜景，如同一颗绽放着玫瑰色彩的宝石。 
      　　嵷入白云中的无境兵工大楼的一个链台上，左无道与东方镜并肩而立。 
      　　左无道有些痴迷地说：“真没想到，龙潭市也发展得如此之快，是不是我以前忽略了她？” 
      　　东方镜说：“龙潭市已经是东方最具魅力的城市了，不是你忽略，而是你根本没时间去看这个夜景！” 
      　　“哦！是吗？” 
      　　左无道转过头，只见东方镜得体的墨蓝色制式衣裙外，肤色如雪光泽，淡淡的纤眉轻挑，那眸中流动着一丝让人难以察觉的敏锐思感。 
      　　不过左无道还是比较熟悉东方镜的，她外表静如处子，但实际上，却是一个思想飞快的人，她像水一样清柔，却很有自己的主见。 
      　　“参与龙潭市后期规画和直接参与城建设计的，有一个人便是我们的仪白妹妹，你说能不好吗？”东方镜反问着左无道，“再说啦，你的一句话，就是叫我们累得半死不活的，你会不会忘记你所说过的话，和那些只限于书面上的部署呢？” 

      　　东方镜说时，脸上露出狡黠的笑意，她等待着左无道的反击。 
      　　今晚他们久别相聚，没想到谈论的却是这个话题。 
      　　左无道看着东方镜不语，他觉得好似把握住了这个女友，却又似紧靠着一个陌生的女子，这种奇怪的感觉，使他们之间产生一种距离，不过这种有距离的感觉，他很喜欢。 

      　　“你让我忘了自己是谁了，好像我只是一个正在追求你的男子。” 
      　　东方镜脸一红，她知道左无道又想到歪处了。 
      　　果然，左无道便像是一只饥饿的黑豹，突然地发动了进攻，使她不得不踮起足尖，给他那久别的温柔。 
      　　“嗯！”东方镜嘤咛着，羞意越来越浓，因为左无道似乎有进一步进攻之势，那熟悉又异样的纯阳气息，直钻入她的心扉。 
      　　左无道只觉触手之间光滑柔腻，而东方镜那小嘴中的气息也更加的湿热幽香了，似乎她很容易动情，又似乎很抗拒这种不打商量的侵略，不过好在以前的缠绵，总是能顺利的进行下去，他想这次也应该是这样。 

      　　许久之后，东方镜满脸通红地拉了拉衣裙，给了左无道一个责怪的羞嗔眼神，“喂！你老是忘了自己的身分，让我也替你害羞。” 
      　　“做这种事也要讲究身分？”左无道轻轻地怪笑着，不过很快地一正脸色：“嗯，如果你同意的话，我今晚就住你这里，不同意的话，我就回军部了，明天由军方主管处理银狮方面的情报之事，然后再向你们通报相关的档案和要求，怎么样？你让不让我留下来？不让的话，我现在就要走了。” 

      　　“不要了，我可不敢领教你那好动的个性，只要你多抽点时间来看我就好了。” 
      　　“好的！”说着左无道便一闪而去。 
      　　东方镜见他走了，才轻轻一叹自言自语地说：“以为我不知道吗？总是在骗我，可是我总是这样温顺无条件接受他的欺骗。” 
      　　“东方镜，你是个大傻瓜！”最后东方镜居然大叫起来。 
      　　这把几个隐身的守卫吓了一跳。 
      　　第二天，只休息了二个小时的东方镜，娇美无限地准时地出现在办公室中，指挥着兵工部的各部门，展开一天的新工作。 
      　　“镜总！物华来电。” 
      　　东方镜立即打开秘书转接过来的物华方面电子函，发现是紫陌的信。 
      　　“镜子好！我是紫陌，我们请求你们兵工制造部，生产超级战舰之各种甲板，但由于我跟冰冰的关系并不是很好，同时你们的老大又老是爱戏弄我，所以此事我想由你帮我促成。” 

      　　东方镜皱起了眉头，由于协助物华军方制造超级战舰，是无境集团早己定下来的事情，所以帮他们不算违规，但是实际上，无境集团只提供这方面技术，而不帮他们生产，如果是生产的话，就等于直接地帮物华方面制造超级战舰了。 

      　　这是两方默认的程式和规矩，东方镜可以伸出手也可以拒绝。 
      　　看到信后，东方镜挺矛盾的，无境兵工部与神兵制造部是两个分开的部门，一个主管军火的销售，另一个主管内需尖端武器的制造，这次紫陌的要求，除了左无道可以说了算之外，就是白冰冰了。 

      　　但白冰冰使东方镜感冒，在吴琼菲，周织雪等人的推波助澜下，东方镜已经把白冰冰视为头号潜在的情敌，私人关系上，东方镜是越来越对白冰冰没有好感了。 
      　　她想：“难道要我去她面前求情？这是不可能的，那只好去请动他了。” 
      　　上午九点，白冰冰已经秘密地赶到东盟特种作战部的鼬鼠基地，不过她是为了公事而来。 
      　　在一间秘密的地下军事研究厅中，左无道、眉宇愁、楚戟等东盟特种作战部高层，一个个脸色严肃在研讨银狮舰只和军种，及他们的可能出现的各种战法。 
      　　超强坚密的门滑开之际，白冰冰带着一阵清香而入。 
      　　“对不起！我来晚了。” 
      　　“不晚！”左无道跟白冰冰打了个招呼，“坐吧！要找到对付银狮人真正可靠的手段，还得靠你了。” 
      　　白冰冰用清澈的眸子扫向左无道，似乎没听到他的话，而后立即专注地看着萤幕上的图面。 
      　　左无道他们都知道，这不是白冰冰的傲慢，而是她越来越表现出这样的一种个性，似乎太多的话会让她很累似的。 
      　　“这次我只发现银狮人的剑鱼式主战战舰，一艘战舰大约装载主战成员六千名，加上其他各种勤务人员，包括机器人一万一千名左右，但是他们的战舰长度达到六千八百二十米，与幻雷战舰一样，剑鱼战舰也是生化的战斗外壳，没有常见的炮管式出炮口，而是能量渗透式，聚能突发式舰炮火力网……” 

      　　左无道说着，其余的人认真地听着，白冰冰也是如此，人类初步针对银狮人军力的反制，就是这样开始的。 
      　　一个小时后的基本了解后，白冰冰发言：“我判断这只是银狮人的二级军力配置，剑鱼战舰一定不是他们最好的战舰，根据目前所掌握的资料推断，目前我们落后他们整整半个世代，不过因为左及时地带回这些资料，对我方今后军事科技的方向，是具有非常重大意义的，并且我已经找到了胎息式战舰护罩，和渗透网式火力网的弱点。” 

      　　这么快！ 
      　　所有在场的人都睁大了眼睛。 
      　　白冰冰优雅地继续说：“他们采取的是以柔克刚的总体防护系统，像无数层厚厚的棉被，而我们只要把火力聚成针一样细，就能穿透这棉被，而后我方的宇宙坦克和玄兵部队等军种，可以辅助战舰，对敌方的散兵进行狙击，这样改造后的幻雷战舰，基本上是没有什么缺点，即使他们的战舰要先进的多，但我们的火力刚好是克制他们的。” 

      　　“呵呵，棉里针，好生动的论述！”眉宇愁赞叹不已。 
      　　楚戟也发言说：“为对抗他们的格斗特种兵，我觉得有必要加强我们近身格斗技，这种兵种初看过去，好像是一种送死的兵种，但其实在激烈而紧张的战场上，最能破坏我方的部署，打乱我们的配合的，就是这种兵。” 

      　　田野说：“楚说得不错，我建议玄兵部配备近身格斗的能量冷兵器，其他部队视各人能力而配发。” 
      　　孟小婉也发表了意见：“我要求情报部的渗透军团，也要配备近身格斗的能量冷兵器，我感觉银狮人的暴风近身格斗兵种，是我们侦察部队的大敌。” 
      　　一天的研讨会结束后，左无道邀请白冰冰一起共进晚餐，白冰冰轻点了一下头。 
      　　然而，就在他们一起在鼬鼠基地里，一间吧厅中轻语笑谈之时，东方镜为了紫陌之事赶来。 
      　　“你在哪呢？”东方镜来到鼬鼠基地后，联络左无道。 
      　　“哦，我在和冰冰一起吃饭，你也来吧。” 
      　　东方镜心里大是生气：“不去了，快点哦，我有事找你！” 
      　　一旁的白冰冰，冷冷地站起身来：“我该走了，明天我不来了，你把资料寄过来就行，我太忙了。” 
      　　左无道不知是否明白，但他表面上，却是像一点也不知似的点头：“好的，有空我再请你吃饭吧。” 
      　　白冰冰轻烟般行到门边：“那要看我高兴不高兴。” 
      　　左无道感到有些尴尬：“那是，只能希望你永远高兴！” 
      　　白冰冰这才笑了，这一笑就如冰雪融化：“你肯定吗？你肯定能把握住我？” 
      　　“两个地下情人又鬼混了，是吧。”东方镜揶揄着左无道。 
      　　她今晚特意地穿了一件性感的黑色吊带裙，更衬得肌肤如玉光滑，如雪闪耀。 
      　　左无道只觉快流鼻血了，但想起东方镜要他注意自己的身分那句话，正了正身子：“我和她不是情人，跟妳才是。呵呵，还是说正题吧，你找我什么事？” 
      　　东方镜低下头又抬起头，强忍住了心里的醋意：“关于紫陌的，她要求我们帮他们生产幻雷战舰的外壳。” 
      　　“什么？物华到现在为止，还停留在这个阶段？” 
      　　“那他们应该达到哪个阶段呢？都怪你不关心紫陌了，如果多关心她，说不定她就不会这么委屈了。” 
      　　左无道心里好笑，心知东方镜一语双关。 
      　　“走吧，我请你去喝酒跳舞！我们好久没这么玩了吧？” 
      　　“但是，本小姐现在不高兴，不想去。” 
      　　左无道却不管她那么多，一把就牵起东方镜温滑的小手，坚定地说：“妳不要怪我不注意自己的身分，有时候对付你这个人，就是要坏一点的。” 
      　　说着，左无道揽过东方镜的腰，破空而去。 
      　　东方镜晕迷在左无道的怀中，她现在什么也不关心了，只专注地感觉左无道有力而恰到好处的抚拥，到了一家舞厅之时才清醒过来。 
      　　不久，他们又沉浸于甜蜜的轻语漫舞中。 
      　　东方镜柔若无力地举杯，轻轻抿着红色的酒汁：“你认为呢，要不要帮紫陌？” 
      　　左无道说：“他们真的让我头痛，可能是太官僚化了，不管办什么事，总是拖拖拉拉，紫陌虽然有能力，但并不全面，这样怎么行？” 
      　　“那你说要怎么办？”东方镜一心一意地注视着左无道，似乎她已经有些情动了，加上酒精的作用，一些矜持都放弃了。 
      　　左无道此时反而显得很清醒：“当然是帮她啰，等一下我就通知任康吧。” 
      　　“不要等一下，明天说也不迟，现在你要好好地陪我跳舞，然后把我送回去，再然后……” 
      　　左无道注意到东方镜的变化，暗中摇了摇头，看来不论是男是女，只要受到刺激，定是与平常不一样的，东方镜看来是明显地受到刺激了，他如何不明白东方镜的意思。 

      　　舞池幽暗斑斓的彩灯，加剧了东方镜的诱惑力，娇滑幽香的身子，让左无道如托着一片美好之极的白云，那么纯洁而令人爱惜。 
      　　而这种诱惑力是致命的，当东方镜微微有些放纵的时候，她的魅力无法阻挡，左无道只见她眼中，流转着羞涩而又具有挑逗性的波光，滑嫩的唇片不时轻点他的唇，然后又那样偷偷地看着他。 

      　　左无道心里不住地说：“不要吧，不好吧……”但是整个舞池都因为东方镜而黯然失色，不知什么时候“舞男舞女”们站到了一边，为他们的表演而鼓掌，有人喝采，有人兴奋，还有人色迷迷地。 

      　　但是东方镜现在才不管这些，有左无道在身边，她怕什么，即使是她一个人，在地球上也是很难找对手的。 
      　　左无道见场面越来越暧昧了，只得突地托起东方镜闪了。 
      　　“哇！那个人不是我们的头儿左吗？” 
      　　“真是幸运啊，我说谁那么美，原来是地球第一美女东方镜！” 
      　　东方镜是地球第一美女，也许太夸张了，不过人是因为地位而贵的，就算不是美女的人到了一定的地位，人家也非说她是美女，何况是东方镜这样的佳人，所以…… 

      　　被风一吹，东方镜有些清醒了，但是她此时又强烈地感到人生是一出戏，她不想再虚伪下去了，明明想要，为什么要等到以后，盛大而隆重的婚礼是她一生所求，可是把自己提前交给最爱，也不会对那一刻造成什么影响的吧。 

      　　越想东方镜就越迷糊，酒意又上来了，趁着这股酒意，她不断地勾引着左无道，用她的手，她的唇，她那可爱而放纵的眼神。 
      　　“今晚不许你离开我，当初我第一次见到你时，心里就是这样的一个决定，我要拥有你，我不许你碰别人。” 
      　　“是吗？”左无道迷惑了，“第一次见面？可能吗？” 
      　　“是啊！这是我后来细细认真地研究，得出的结论，因为在你之前，没人让我心跳得那么快，你是邪恶的，你的外表看上去正气凛然，但是你的血液里流动着黑色的迷魂药，不经意之间，就会向女孩们放射毒气。” 

      　　“天哪！”左无道心里大叫，不知该高兴还是痛哭，只觉得头变得很大，而东方镜的魔力似乎也很大了。 
      　　此时，他们来到了东方镜的住所，那套雅洁而清香的房间里，左无道下意识地看着那浮着蓝色花朵的洁白之底的床单，而东方镜薄薄的吊带裙，似乎很容易断落下来，而且光那一对裸露的圆润生香的双肩，就够他迷醉的。 

      　　东方镜玉臂轻勾住左无道的脖子，甩掉自己的高跟鞋，吐着香炽的气息：“大魔王，快显原形吧。” 
      　　左无道脸变得火辣起来，似乎真的原形显露了，忽地室内的气氛一变，静了。 
      　　左无道眼中流转着犀利的光芒，心底里的火焰如火山爆发，立时东方镜被动了，她羞怯地后退，左无道沉沉逼上，把她堵在墙上，先是慢慢地品尝着她的唇片，然后问她：“你惹恼了大魔王，知道吗？” 

      　　他的气息变更深沉了，体内的龙狂啸着飞腾，一柱光在东方镜和左无道都不知觉的情况下，从左无道的头顶直冲而上，而后形成一个巨大的圆形光环，闪射的光环流幻着迷离色彩。 

      　　但是这两个男女视而不见，他们太专注了。 
      　　东方镜的裙滑落了下来，狼狈的她只剩下了一条内裤，但是“魔王”还是要求她在他火辣的注视下，除去仅有的防守。 
      　　东方镜发出蚊子般的声音：“魔王大人，你一定要怜惜我！” 
      　　“魔王”低沉地咆哮，“不行！你必须为自己的行为受到惩罚！” 
      　　东方镜到此时还不忘羞嗔地白了魔王一眼…… 
      　　其实扮演魔王角色的左无道心里大是头痛的，东方镜演得太过了，引诱得他认不出自己了，这要他怎么去怜惜她，不说狂风暴雨，但就凭他的能量，定叫她死去活来，可是这种事好像没办法可以控制的。 

      　　东方镜横躺于床上，那光洁生香的身体，那样的无限美好，又显得弱娇不堪，左无道心里越来越矛盾了。 
      　　站立于床边俯视而下时，内心的狂澜如潮推动。 
      　　而东方镜只觉迷糊中自己已不存在了，只听到自己的心在急急跳跃，左无道的手段似乎无师自通，他把她的情点燃到了最高点，使她无法有一点点清醒，不久巨大的刺痛与巨大的快感齐来，她款摆相迎，又弓身屈就，嘤咛不止，但是一波冲击和无情的占有之后，她已是身疲力乏了，而魔王左无道却更加勇猛。 

      　　但毕竟东方镜的异能造诣也非常的强大，当早晨来临之时，她睁开了的眼睛，立时眼中的光芒流转，接着她感觉到那个人还拥她在怀里。 
      　　“你醒了，记住啰，以后不要怪我，没把你的初夜留到婚礼的那一天。” 
      　　东方镜踢打着左无道：“不怪你怪谁？昨天是我根本不知道自己在做什么，哼！都是你用非常手段夺去了我的身体，你是狡诈无比的家伙，因此我罚你，从今以后不准单独和女孩子一起吃饭、喝酒什么的。” 

      　　“这么快就原形毕露了，那你不是个大大的醋坛了吗？” 
      　　“我只是一个小小的醋坛，总之你不要乱来，否则本小姐是不会饶恕你的。” 
      　　“那昨晚是谁在请求饶恕呢？” 
      　　立时东方镜大羞，迅速地挣脱左无道的怀抱，还一边大叫：“不要看。” 
      　　“少假了，早就看光了。”说时，左无道大手一挥，瞬间穿着整齐：“我走了，公务繁忙，紫陌的事就这样定了，还有，你和琼菲两个不要和冰冰明争暗斗，这会破坏我们内部的团结。” 

      　　东方镜一吐舌头：“放心啦，我是有分寸的，绝对公私分明，至于琼菲，你自己去管教她。” 
      　　左无道心知田野“惧内”，在无境集团中，吴琼菲唯一有点害怕的人就是他了，但是他又不好去教训吴琼菲，这使得吴琼菲那本就张扬的个性日益难以受控制，不过她所领导的商业部倒是业绩非凡，这样一来更加地难管她了，左无道心知日后吴琼菲定然会引起什么事端来的。 

      　　东方镜心里很清楚事情的轻重，她似乎天生地就具有“母后”风范，若是换了一个别的女子，也许左无道就头痛了，那时根本不用去做什么事业了，在家带小孩就可以了。 

      　　左无道心里也似乎很明白，东方镜这种虽然有底线、但相对很宽松的原则，更重要的是她又那么地爱着他，想想真是幸福的要命。 
      　　所以左无道更觉得要为大众多做事情，这是老天给他的机会。 
      　　这一天，左无道精神焕发地投入到军事研究会上，让楚戟等人猜测不已，因为他们看到左无道那嘴角总是挂着一些笑意。 
      　　终于在一天的研讨结束之时，有一个家伙忍不住问了。 
      　　“左？有什么事很让你兴奋吗？”田野搔了搔头皮。 
      　　左无道立即板起脸孔：“你问这个干什么，马上即将展开的对抗演习中，如果野云舰队打不过其他两支舰队的话，你就等着我给你好看吧。” 
      　　立时，田野脑海中出现紫星那挑战性的眼神，想起她那天说的话：“老田，蓝冰舰队若是打败了野云舰队，是不是就可以挤身为四大主力军团中呢？嘻嘻。” 
      　　紫星不敢向楚戟发起挑战，但在田野和其他军团的头儿们面前，向来是无忌的，她的个性是多变的，常常表现出浓重的小孩脾气，但谁心里都明白，紫星正日益成为不输男儿的新一代翘首，无论是个人战力还是头脑，都是让人可畏的。 

      　　紫星前不久便上升为尊者的异能军级，她简直就像是一个暴发户，暴发得让人感到可怕，而就算是老一辈中，能得到尊者异能军级的都没有几个，就孟小婉来讲，也只不过是尊者而已。 

      　　虽然紫星只是一颗星的小尊者，而孟小婉是三颗星的顶级大尊者，但紫星才多大，以她的进步速度，不久就将赶上孟小婉，甚至是田野、水木都是有可能的。 
      　　东盟特种作战部现已扩展到拥有十大主战军团，两个独立的以军为建制的部队，加上外编的情报、护卫、后勤等部队，共计四百多万的兵力。 
      　　其中紫星的蓝冰舰队，在新成立的军团中最为引人注目，因为本身紫星就是无境集团中公认的小公主，在避尘法王，左无道的双层重点培养下，加上她自己的聪明努力，一路要风得风、要雨得雨，顺利之极地爬升到了一个军团之长的位置，同时蓝冰舰队的各项装备，均达到了与野云舰队相当的水准，不引人注目也难。 

      　　而老牌的军团中火鹰军团，仍然是王牌中的王牌，他们把手中的装备运用得出神入化，让其他的部队望尘兴叹。 
      　　然后，野云舰队与蓝剑军团，仍然牢牢守住第二与第三的位置，再接下来便是玄兵一部的寒剑军团。 
      　　寒剑军团的威力，已在蓝光星球和无穷动力源一战中得到了显露，现在更是锋芒犀利，而实际上，紫星的蓝冰舰队要想在军演中“出人头地”，最大的对手，可能就是寒剑军团之下的刃风军团。 

      　　刃风军团是由实力派的秦错所指挥的，论异能论头脑，秦错都不输于紫星，只是没紫星一半张扬罢了。 
      　　紫星虽然知道这一点，但是她就是喜欢故意地狂妄自大，存心去造成长辈们心里的压力。 
      　　不过在东盟特种作战部中，她唯一怕的人就是楚戟，奇怪吧，紫星连左无道都不怎么怕，就是怕楚戟，连带地对楚戟的女友灵月也是敬重有加。 
      　　蓝冰舰队现有四十六艘幻雷Ｃ型战舰，总兵力二十七万七千人，而且全部都是蓝园大学与无境生态学园中军事学校毕业的学生兵，他们大多是与紫星一道成长的，有很多甚至是崇拜着紫星的。 

      　　因为紫星一直是那么的顶尖，连男子都自认不如，他们认为她骄傲一点也是应该的。 
      　　当一轮军情研讨会结束后，左无道便开始了新的一轮部队考察。 
      　　在蓝冰舰队的旗舰中，左无道直直地站立于指挥台上，旁边的是紫星和贝贝。 
      　　“左，你看我们能成为第五大主力军团吗？还有，那天我是说真的，我想与野云舰队进行对抗，而不是刃风或者是绿剑，我怎么可以去打败我姐姐呢，那样她会伤心的。” 

      　　“呵呵，你能不能改掉这个臭嘴巴的习惯，严肃一点不是更像一位将军吗？我知道你在想什么，与野云舰队进行对抗，败了无损你的颜面，侥幸胜了，你就捡了天大的便宜，同时跟高手过招，学的东西更多是吧！” 

      　　“嗯！嗯！” 
      　　紫星连连点头，希望左无道也能像以前一样，表面上对她严肃之极，实际上却对她宠爱有加！ 
      　　“不行！”左无道脸色一变，“你真正的目的，是想避开秦错是吧，在新一代中，能成为你现在和将来对手的只有秦错了，而目前秦错要比你强上那么一点点，所以你就想避开他。” 

      　　紫星一听，差点哭了：“谁说他很强，我只是很讨厌他，他很变态的，看上去老老实实的，背地里却写情书给我，真是恶心死了。” 
      　　左无道大是啼笑皆非：“这种事你也跟我说！” 
      　　紫星转动着晶眸：“不可以吗？何况我真的只跟你一个人说了啦，我这么小，根本就不想谈什么恋爱，可恨的秦错却说什么我在他心中重要无比，对我一见钟情，永远只爱我一个人。” 

      　　左无道心里只好用童言无忌来形容紫星了，虽然紫星也有了十八岁，不过相比现在人的普遍寿命达到两百岁的情况下，她这个年龄算是幼小的了。 
      　　“这事我可不管，总之按计画进行军演，到了一定的阶段，你才可以与更强的军团进行军事对抗演习。” 
      　　紫星撅着嘴不说话了。 
      　　轰一声巨响，秦错一拳击飞眼前钢柱阵中的其中一根钢柱，接着又是连连拳头直直地砸向钢柱，骇人的声势，使站一边的几员刃风军团的将官们脸色连变。 
      　　很快，秦错已经把刚刚建好的钢柱阵扫平。 
      　　“司令，您的功力又是大进了，凭这个前进的速度赶上楚，也不难了。”一名将官恭维道。 
      　　顿时，秦错本有些得意的脸色一变，他心里明白在东盟特种作战部，真正能打的除了左无道之外，便是楚戟，那是一座不可超越的大山，他目前的异能军级是二星少尊者，但实际上，他心里并不把同在这一级别的放在眼里，即使他姐姐秦芹也一样，甚至对田野和水木，他也只是表面上的服气。 

      　　“闭嘴！”秦错冷喝了一声，然后问他的副手——刃风军团的副司令官徐武：“上头有什么动静吗？” 
      　　“没有！”徐武立即道。 
      　　“那好，加紧备战演习，我一定要让那丫头服气！” 
      　　秦错很清楚，追上了紫星那代表着什么，紫星的背景太厚实了，一直以来，他总觉得没有进入那个左无道周边的核心，他觉得左无道有些冷落他了，虽然自己已是一个军团的最高长官。 

      　　“呵呵，她就是怕你啊，我看这里面有微妙的东西，只要揭开了，她就会死心踏地的喜欢您了。”徐武小心翼翼地拍着马屁。 
      　　徐武以前是资讯部一员少将级别的将官，人心思转得快，当看到秦错迅速地升起来后，赶紧加强与秦错的私人关系，结果当秦错顺利地被提拔为刃风军团的统领后，他也如愿以偿地跟着被调入，当上了副司令。 

      　　秦错得知将如期与蓝冰舰队进行对抗演习后，反而有些了呆了，他想起第一次见到紫星的时候，那时他刚刚从无穷动力源回来，忽然有一天，有几个毛头来军中观摩，然后在一场友谊异能对抗赛中，一个无比秀气的女孩进入他的视线，这个女孩就是紫星。 

      　　当时紫星无人能挡，更是众人眼中水灵灵的小美女，不过碍于身分，那天他没上场去较量，这也使得那天的几个毛头大胜而归。 
      　　但是从那一次后，秦错心里面老是浮现紫星的身影，他小心之极地到处辗转地收集紫星的一切资料，到后来，在没办法的情况下，写情书去吐露心声，但得到的只有三个字：“不可以。” 

      　　在秦错看来，这事情很丢人，尤其是他当上刃风军团的司令官后，更加地坚定了非要得到紫星的想法。 
      　　“我只要更强大，才可能进入核心部，当完完全全征服她的心时，她不爱我也难了。”秦错这样想着，同时有些恨恨的，为什么我不是玄兵三部的总司令，如果把玄兵三部合并了，而我是三军统帅的话，那么在作战部中，就可以和五大战将相提并论了。 

      　　秦错眼中吐露着冷冽的锋芒。 
      　　老一代的武器迅速地被淘汰，新一代的优秀人才如雨后的春笋，快速地冒起，对于这一切，楚戟冷眼观望。 
      　　楚戟觉得，如今的东盟特种作战部，远没有原来的那么和谐和团结，这也许跟左无道经常性的离开部队和闭关练功有关。 
      　　虽然眉宇愁的能力也是很强的，但楚戟总觉得他缺乏了点什么。 
      　　火鹰军团如今也进行了较大幅度的改革，雷鹰战舰被幻雷Ｂ型战舰所取代，Ｂ型与Ｃ型最大的不同，是Ｂ型的装载量更大，是一种集运输与作战一体的战舰。 
      　　火鹰军团强大的宇宙坦克部队，可以一次性地容纳三十架幻雷战舰，但是这两个军种又是独立的。 
      　　同时，原来的四大军长也浓缩成了两大军长，一是桑凌剑，二是许魔庭。这两个人在东盟作战部中虽然不是很张扬，但实力却是顶尖的，可以说两个都不在秦错之下，他们现也都是一星小尊者的异能军级了，也由于火鹰军团集合了第一代的精英，所以作战能力一直是领先于其他部队。 

      　　此时，火鹰军团的司令部，二大军长和楚戟，正在讨论着东盟特种作战部目前的优与患。 
      　　许魔庭：“楚，你是说左有意让目前这种状况存在？！” 
      　　楚戟：“红花绿叶，相衬得当，不过这也是发展的趋势，他也许是力有所不逮吧。” 
      　　桑凌剑：“我还是怀念以前的东盟特种作战部，那时大家的焦点是如何振兴无境集团和作战部，不像现在表面上个个笑脸对人，但感觉就是不自在。” 
      　　楚戟：“这就是为什么我们三大军团仍然是主力的原因了，你们想想，如果不是左在暗中安排，我们会保持如此大的优势？” 
      　　许魔庭：“这样说来，左心里是清楚的？” 
      　　桑凌剑：“我想通了，这就像是一个社会，社会人口多了矛盾也自然多了，时代的变迁也必然发生许多改变。” 
      　　楚戟眼中的冷芒在看向两位部下时，迅速地温和下来：“必要时我们火鹰军团得担当起重任，不管是对内还是对外，目前虽然出现了一些不和谐的东西，但相比外界而言，我们东盟特种作战部，仍清纯得像一个少年。” 

      　　许魔庭与桑凌剑听了楚戟的“对内”二字，睁大了双眼，会存在着这一天吗？ 
      　　楚戟眼光在他们脸上一扫，立即猜到了他们的想法：“你们不了解左，冰冰了解他的未来军力发展方向，而我却了解他的政治意向，他的确是一个走在时代前面的人。” 

      　　左无道回归后，眉宇愁仍然主持着日常的总军务协调的工作，而左无道则处于暗中，在短短的几天视察部队后，左无道带着眉宇愁、楚戟、田野、水木、孟小婉五位核心成员，加上贝贝与艾玛两只怪兽前往神兵源。 

      　　同一时间，无境集团那边应天祥得到了通知。 
      　　当应天祥抖动着长眉，在神兵源那间优雅清凉的研究室，见到左无道的时候，在他的脸上看不出什么来，然后他又看向白冰冰，后者更是没有一点表情。 
      　　左无道笑了笑：“应老来了就开始吧，这次我有两个重大的提案，一是建立覆盖全球的陆基光子防护炮，基本技术来自于水晶星，再加上冰冰对其进一步改良，这件事需要应老亲自出马，与西盟的那些当权者进行绝密性的磋商，务必稳妥地办好此事。” 

      　　“第二件事，立即成立资源储备中心，在三个月内储备足够十亿人吃半年的食物，和其他生活所需物品。” 
      　　应天祥听罢惊讶之极，他想不到来得这么快，这次难道是动真格吗？ 
      　　左无道强调：“有备无患。” 
      　　白冰冰心里却知道这是一个无奈的选择，它的背后是一个可怕的未来现状，如果真的如他所预料的话，对人类来说，将是一次空前绝后的大劫。 
      　　但是应天祥仍然没有明白过来，他不知道建立资源储备中心的真正目的，难道地球也将不保吗？ 
      　　看到应天祥疑惑的眼神，左无道淡笑道：“你不需要完全明白，但这事却要劳您大驾去完成它。” 
      　　此时人类三星仍然处于一种歌舞升平之中，繁华的都市日夜喧嚣，豪华奢侈的夜总会中更显纸醉金迷。 
      　　但是属于应天祥的那架座机，紧急地装载着应天祥以及神兵制造部的头儿——任康，飞往了西方。 
      　　同一时间，东盟特种作战部举行了太空超残酷的演习大战。 
      　　十大军团，二支独立军，加上护卫师怪兽部队，全部参加了拟真演练，演练结果证明火鹰军团的战力仍然是翘首，其灵活的战术，超强的战力，使绿剑军团和蓝剑军团的联合作战成为失败的尝试。 

      　　同时秦氏兄妹也大胜对手，紫星的蓝冰舰队没有发挥超级战舰应有的威力。 
      　　这使许多人为此迷惑：难道幻雷战舰还不如以冷兵作战的玄兵部，但人们也在火鹰军团与野云舰队的身上，看到了幻雷战舰的威力，那种神出鬼没，进退自如，令人瞠目结舌的火力网，让人感叹不止。 

      　　紫星成为失败者，她的情绪万分地低迷，但就在这个时候，秦错却向她发出约会邀请，当然被她一口拒绝。 
      　　可是…… 
      　　这一天蓝冰舰队的总部大楼之下，来了一群不速之客。 
      　　“站住，请出示你们的身分，同时说明你们的来意。”卫兵拦住了这十多名“自己人”。 
      　　“没看到吗？我们是玄兵二部的长官，见到长官怎么能这种态度，让开！”走在前面的徐武，冷厉地训斥。 
      　　卫兵赤红着脸，眼睛发直地说：“但是我们的司令正在不高兴中，如果我放你们进去，将会受到惩处的。” 
      　　秦错一行人根本无视卫兵的存在，拔开一群卫兵直直地闯了进去。 
      　　这使得蓝冰舰队的卫兵部紧急地出动了众多的人手，涌向秦错等人的背后，试图拦截他们，然而在战场上，他们不是秦错刃风军团的对手，在地面上若论群殴的能力，整体上更加地不如刃风军团了，要知玄兵部的人本就是靠异能吃饭的。 

      　　最终，紫星带着几员蓝冰舰队的高层出现在秦错的面前，她的脸色发绿：“你想干什么？不知道我不欢迎你们吗？” 
      　　秦错在紫星面前仍然是那冷面孔，虽然心里对她喜欢的要死。 
      　　“我是来和你研讨军情的，相信左也不会反对吧，同在一个作战部，为什么要这么不团结呢？” 
      　　“我不想跟你这么多废话，总之你们立即给我滚出这里，否则别怪我不客气了。” 
      　　场面立时变得十分的僵硬。 
      　　但秦错一点也不在乎：“想试试我们这十几个人能不能从你们这里打出去吗？如果是这样，现在可以开始了，总之我说要见到你，就要见到你，现在见到了。” 
      　　紫星气极，但她并不是一个鲁莽的女孩子，她真的对秦错等人无可奈何，因为在蓝冰舰队，身手相对好的没几个，而秦错身边的那几位都是顶级的高手。 
      　　紫星眼睛一转，忽然间露出甜甜的笑容，移身到秦错的身边，亲昵地在他耳边说了几句话，顿时只见秦错脸色变得很是难看，而且无言反驳的样子。 
      　　紫星退开了几步，大声说：“秦错，我知道你喜欢我，我可以给你这个机会，不过首先要去掉你心里的暗伤，是吧，不如我们现在就好好谈谈，等你达到我那不太高的要求时，本小姐立即向全作战部宣布，成为你的女朋友怎么样？” 

      　　秦错的脸色更加地难看了，忽然瞪着紫星：“算你狠，但是你记住今天的话，以后不要反悔，我很快就能实现你的要求的。” 
      　　说着，秦错转身就走，跟着他后面的部下却是一头的雾水，不知紫星在秦错耳边说了什么。 
      　　当秦错一行人回到自己的地盘的时候，徐武小心翼翼地问：“司令，她说了什么？” 
      　　秦错粗声道；“问这么多干什么？总之你很快就会明白的。” 
      　　左无道刚刚从地下练功室回到地面上之时，就见陈舞炎一脸甜笑地走了进来：“左，紫星在外面等你很久了，她说想见你！” 
      　　“好！让她进来，这两天她躲着不肯见人，今天难得她状态回升。” 
      　　“是！”陈舞炎会心的微笑，走了出去。 
      　　不一时，只见紫星火急地冲入，一来就大声地嚷嚷：“我要打败他，我一定要打败他，要变被动为主动！” 
      　　左无道立即明白是怎么回事，缓缓说道：“但以我的推测，十年之内，你想打败他都很难，目前作战部若论异能力，最有潜力的就是你们两个，可不幸的是，秦错刚好要优你那么一点点。” 

      　　紫星生气得不行，瞪着左无道：“那你不会替我想想办法吗？干脆对我来个一对一的特训怎么样，把你那最狠的东西传授给我，不就行了吗？” 
      　　“呵呵……”左无道见到紫星这个样子就想笑：“还是去向你的法王爷爷讨教吧，我怎么可以为这样的事帮你呢？说出去，我的威信全无，同时秦错那小子不跟我算帐才怪呢？” 

      　　紫星摇了摇头，努力地摆脱心里的不愉快：“对了，我想请你去酒吧，顺带和你谈一些事情。” 
      　　左无道一楞，然后爽快地说：“好吧，不过只能给你二个小时。” 
      　　幽凉的夜色中，左无道驾着一辆黑色的车子，载着紫星飞驶而去，刚出东盟作战部大门口的时候，一个楚楚玉立的身影站在那里。 
      　　黑色的能量车停了下来，那个看上去如学生的女孩淡红着脸上了车。 
      　　车上紫星嘻嘻笑道：“姐，很顺利吧，不过今晚我可要当你们的电灯泡啰，因为我有很多事要和左谈。” 
      　　左无道脸上神色平静，像是什么事也没发生般，开着车一溜烟地又跑了。 
      　　但车上绿月却立即骂妹妹：“你说什么？大狗嘴别乱说！” 
      　　幽暗酒吧中，左无道选了一个角落位置，由于他们都是便衣装束，谁也没认出他们来，看上去就像是一个普通的大哥哥，带着两个妹妹来玩。 
      　　三人坐下后，却只听紫星一人在说话，她不停地说她的事情。 
      　　“你们知道我跟那个讨厌的家伙说了什么吗？我说喜欢的人是楚戟，如果他能够有勇气去挑战楚戟，能保持三分钟不败的话，我就做他的女朋友。” 
      　　左无道听了，大是好笑：“以秦错的个性，日后定是会去挑战楚戟的，也许这本来就是他的目标，更有可能他还不会满足这些。” 
      　　紫星惊讶地说：“那他还想要什么？那你还这么宠他？” 
      　　左无道：“这只是他的个性，如果引导得当，是件好事，如果失控了，就是件坏事，而且人是没有好坏之分的，看你站在什么立场，在我的眼中，他是一个难得优秀的大将之材。” 

      　　绿月也有些震动了，第一次开声说：“我也觉得他和另一些人都很狂妄，那天，那个风箭居然敢对我说肉麻的话。” 
      　　左无道笑了：“这才是正常的东盟特种作战部，我希望每一个人都有自己的个性，这就是我想要的。” 
      　　紫星在桌底下猛踩左无道的脚：“你好坏啊，有人欺负我姐姐，你居然说这种话！” 
      　　左无道：“我和你姐姐没关系的，难道你姐以后不用找男朋友了吗？有人追，而且敢追，这是好事啊！” 
      　　这回绿月也生气了，狠狠地在桌底下踢了左无道一脚。 
      　　左无道脸色有些发青了，心想这是招惹谁了，这两姐妹一个比一个任性蛮横，想着想着，他说了出来：“两位小蛮妹，本人有要事要走了，今天我们的聚会就到此吧！” 

      　　紫星大叫：“什么小蛮妹，好难听！不理你了！” 
      　　绿月清澈的眸子闪动着委屈的泪光，低头不说话。 
      　　看到她们这个样子，左无道不烦反而觉得好笑，“那么我和绿月去吹吹风，紫星你就回去吧！” 
      　　没想到紫星却瞪大眼睛：“不行，你们想亲热可以当着我的面，当我不存在就行，因为本小姐心情不好，所以今晚必须有你们陪着。” 
      　　左无道头大了，但接下来发生的事情，却是更令他哭笑两难的，绿月轻轻地倒在了他的怀中，而紫星一边瞪大眼睛看着，一边取笑他们。 
      　　不过整体而言，左无道觉得还是玩的很愉快的，有了紫星的存在，充满了轻松搞笑的成分。 



      第三章　人体试验 



      　　二十余架长度在千米以上的巨大运输舰，从谢伊省索加里的地下轰轰升空，舰体的周身闪吐着动能光波。 
      　　运输舰队的旗舰中，任康向指挥中心报告：“我们这就向西盟出发，请一切放心，三个月后，五十万座聚能陆基光子炮将安装完毕！” 
      　　在鼬鼠基地，无境中心大楼，神兵源总部办公厅中的巨大萤幕上，同样地清晰出现任康的身影和他说话的声音。 
      　　左无道、应天祥及白冰冰站了起来，向任康致意。 
      　　左无道：“旅途愉快，到达后可以尽情地领略异域风情。” 
      　　任康苦着脸回答：“哪有这个命啊，如果能够的话我也想，但是左你给我的时间也太少了吧。” 
      　　“呵呵，难道你真的想带回来一个金发美女吗？” 
      　　“想啊，我还没有女朋友呢。” 
      　　要使地球成为一个相对不动的巨大战舰的话，光有陆基光子炮还是不够的，至少还要有一个指挥系统，这也是关键所在。 
      　　所以，以白冰冰为首的无境科技部的专家们，又有一番劳累了，但这次由于以前有了近太空的预警系统和超光速的敏锐军事总的指挥平台，所以白冰冰把这件事交给了几位副手去攻研，而她自己带着几位助手，正研制着第四代战甲。 

      　　因为左无道从水晶星那得来的情况，白冰冰对银狮人的战甲有了一个相当的了解，银狮人的暴风格斗军种，虽然天生似乎有一种特殊的体质，但这个兵种的战甲也是超强的，其特点是动力强劲，坚韧无比，所以要想更有把握的抵御可能发生的银河战争，目前东盟作战部的战甲，迫切地需要更新汰换。 

      　　但如何找到一个突破点呢？ 
      　　每一项科技创新，其实都是需要一个全新的理念，有时也可以说那是一种想象能力，如果失去了想象力，创新也就无从谈起了。 
      　　这一天，白冰冰在神兵源主持了新一代战甲的研讨会。 
      　　一位白冰冰的一级助手站了起来：“可不可以在战甲上安装一部动力强劲的发动机，这样的话，定能解决目前单兵移动速度不够快的原因。” 
      　　但随即有人反驳了他的观点：“这样一来，战甲势必非常的庞大和笨重，还不如直接驾驶宇宙坦克好了。” 
      　　研讨会进行了几个小时之后，白冰冰最后总结：“大家的思维还都停留在老的模式上，而据我的计算，这些理论都难以突破新式战甲的要求，所以我们必须先找到一个理论上的突破点，就是战甲要轻要薄，同时又坚韧，和有着强大的辅助主人的功能。” 

      　　会后，白冰冰坐在一把藤椅上，洁净修长的玉指轻轻地捏着一根小勺子，调动杯中的咖啡。 
      　　她时而轻笑时而蹙眉，有时晶纯的眸中流溢着淡淡的忧郁。 
      　　她心里想着：“这段时间真的好累，但是为什么这么烦重的工作，仍然抹不去心里的寂寞，难道每个人都一样，总会感到孤独，即使是在人群之中？” 
      　　与白冰冰相反的是东方镜，她心里充满了羞涩又甜蜜的感觉，那一夜像是偷情，当赤裸相对的时候，竟是那么的慌张和刺激，原来情欲包裹的越深越厚，那爱的滋味就越甘甜越清冽。 

      　　东方镜想，如果在十几年甚至是几十年后，结婚大典那一天再给左无道的话，说不定已经一切都发黄了，因为很显然，如果他没有完那个使命，是不会提及婚事的，这一点她心里很清楚。 

      　　之后的许多天里，东方镜和左无道没有见面，但是东方镜知道，他和自己都在品味那一夜的风情。 
      　　但吴琼菲与东方镜不同，她可能早就与田野品尝了禁果，所以一直看不到她脸上有东方镜那种很羞涩的表情，在东方镜的感觉中吴琼菲一直没变，她总是那样的冷艳，从学校的时候开始。 

      　　“镜子，你在想什么呢？为什么不可以告诉我？”通过视屏，吴琼菲质问着东方镜，她们基本上是每天都要花上二个小时的时间聊天，而且是不分场合，只要没有少数的某些人在场的话。 

      　　“这个可不能告诉你！” 
      　　吴琼菲发出一串夸张的冷笑：“有什么事逃不过我这双眼睛，难道你想骗我，那天晚上你不是和他幽会吗？而且，第二天我看到了你眼角浓浓的春意，不过我那时不想点破……” 

      　　东方镜“啊”地一声，随即强硬地否认：“没有，真的没有！” 
      　　“骗我！” 
      　　“真的没有啦！他那种人，你又不是不知道……” 
      　　“什么那种人，我一看就知他是个坏蛋，而你又是一个外表清纯，内在大大狡猾的家伙，哼！能逃过我的眼睛！” 
      　　“我哪有你狡猾啊，把田大将军管得死死的，真是狡猾得要命！哦！你不但狡猾，而且专制。”说着东方镜轻轻地笑了：“今晚要去哪呢？是不是又要去计画着教坏灵月那小妮子呢？其实我说啊，灵月并不比你差哦，她也是一个内心很狡猾的小东西。” 

      　　办公室中的光线渐渐黯淡，一天的工作已接近了尾声，东方镜站了起来，只听清脆的皮鞋之声，那洁亮的走廊中，只留下了东方镜的一抹倩幽背影。 
      　　随着东盟作战部新部的组结完毕，以及幻雷战舰全面的地装备部队，无境集团的财力渐渐地复苏过来，东方镜他们压力也小了，所以可以拥有一些很悠闲的时间。 
      　　但是军方却正是忙碌的时候，左无道很少有时间来陪她，她只好拉着吴琼菲等人打发时间了。 
      　　她们几个喜欢在凉风徐徐的夜晚，一块坐在高架花园平台上，喝茶聊天，有时也会切磋一下身手，但相对于军方的人而言，东方镜她们表面上显得疏懒了，但吴琼菲和东方镜她们一直有一种或多或少的渴望，渴望着过一段真正的军旅日子，于太空中英姿飒爽地战斗。 

      　　又是一次姐妹们的聚会，忽然东方镜看着自己越见娇嫩的手说：“我们的异能力是不是快要到被淘汰的边缘？我想不如趁现在还有点时间，搞一个内部的格斗赛事？” 

      　　吴琼菲冷笑一声：“我不赞成，因为这对我毫无吸引力，如果要挑战的话，我们就向军方的那些高层挑战，也去弄个异级军级挂在身上。” 
      　　周织雪大是担忧：“我们还行吗？有多少时间留给练功啊？怕不是连他们一个军长也打不过，到时受羞辱的还是我们吧。” 
      　　但吴琼菲对自己似乎充满信心，末了，她又问东方镜：“妳呢？不会是每天晚上只知贪睡吧。” 
      　　东方镜一笑：“不知道那些努力会不会有作用，其实我觉得地方文职人员也有必要提高自己的身手，这样工作起来更有精力，同时也可以应对突发事件。” 
      　　“那当然，同时我觉得菲姐的提议很好，为什么我们地方文职人员不可以评异能军级呢？我们应该向最高层看齐！”灵月若有所思地说着。 
      　　吴琼菲见有人支持自己的提议，更是坚定了自己心里的想法：“那就这么定了，明天就由我拟一个档，一定要让他们同意。” 
      　　周织雪：“好啊，不要送到左那去，送到眉那里可以了，他一向是个老好人，一定会批准的。” 
      　　吴琼菲心里一喜：“是啊，我差点没想到，最近听说东方镜的老相好很少管杂务了，全推给了眉宇愁，呵呵，这正是我们的最好时机，如果可以的话，我还想成立一支民兵部队，但装备一定要和他们相当，这样我们就不会在没事时感到很无聊。” 

      　　东方镜惊讶地察觉吴琼菲似乎很认真的样子，不像说笑，她抱着一种无所谓的态度，参与了这次成立民兵部队的密谋。 
      　　“第一件事，无境集团所有高层参与异能军级评定；第二件事，我、东方镜、周织雪、灵月、宋仪白等，将通过直接挑战你们几位的方式，来取得异能军级；第三件事……” 

      　　眉宇愁望着萤幕上侃侃而谈的吴琼菲，只觉自己的头慢慢地大了：“嗯，还有什么呢？” 
      　　吴琼菲娇媚地白了眉宇愁一眼：“假心假意，这不够你头痛了吗？但我郑重地告诉你，你一定要给我们一个肯定和圆满的答复，否则对于我们来说，是很不公平的。” 

      　　眉宇愁被吴琼菲那娇媚的眼神弄得心里一跳，有点坐立不安了，因为他来到东盟特种作战部的时间并不是很长，所以对于涉及到东方镜和吴琼菲她们的事情，他总是小心翼翼的处理，不然得罪了人，以后难以在这里立足。 

      　　但他又深知左无道对他的信任，如果这件事也要去请示左无道的话，说不定会得到一个反结果，一时之间，他感到自己陷入了两难的境地，吴琼菲前面两个要求还好说，但最后要求成立一支由她们几个领导的地方民兵部队，显得有些玩闹的成分，而且还涉及到敏感的东西。 

      　　所以眉宇愁虽然有些惊怕吴琼菲那娇媚的眼神，但还是慎重地说：“这个我需要和应老商定一下，但前面的两个要求，我现在就可以给你一个肯定的答案：行！” 
      　　当下眉宇愁火急地联络应天祥，应天祥一听傻了，他早就感觉到吴琼菲等日益不满的情绪，但没想到现在终于爆发了，看来吴琼菲已经是很不满足，自己只是一个商业部的部长了。 

      　　“我想这件事不能答应她们，虽然她们精力旺盛，但同时从事两职恐怕不行。” 
      　　眉宇愁笑道：“应老，你这句话有破绽。” 
      　　应天祥一楞，立即明白过来，苦笑道：“是啊，小婉就是身兼地方和军方的职务，而她们恐怕真正的目的是想加入军方，唉！算我没说，这事你全权处理吧。” 
      　　眉宇愁点头：“好，我认为成立地方武装力量，也是一个不错的主意，那就这样定了。” 
      　　地方武装风波迅速地蔓延，当左无道得知这件事时，他只是一笑。对楚戟等人说：“这是迟早的事，其实按理来说，吴琼菲更适合待在军中，但她有一个致命的弱点，所以当年我没把她考虑进去；而东方镜，只因为是我的女朋友的缘故，我不喜欢自己的女友是军人。” 

      　　左无道说得轻松，但田野却紧张了：“什么致命弱点，你一定要告诉我，必要时，只有你出面去阻止这个大女人了。” 
      　　左无道半认真半开玩笑地说：“她的致命弱点是太过于自信，而站在我的立场，将不听帅之谋，则不为帅所用，是一个最差的将了，现在明白了吧。” 
      　　田野松了一口气：“只是地方武装而己，严格地说，只是她们几个想玩玩罢了，怎么可能会真正地去打仗呢？” 
      　　左无道心里叹了一口气，没说什么，不过心里却隐隐感到这是一个不好的征兆，但怎么去排除却一时无法想到。 
      　　就这样，二天后，吴琼菲她们已经开始了她们的计画，几架飞行器从无境集团起飞，瞬间到达了鼬鼠基地。 
      　　双方一字排开地站立着，一边是吴琼菲、东方镜她们，一边是田野、水木、宁可、雪狼神王等，孟小婉做为异能军级评定部最高长官，站立于中间。 
      　　作战部头号重将楚戟没有上场，这使来挑战的几位有些失望，但也相对地轻松了许多，要知楚戟是唯一接近左无道异能力的人。 
      　　孟小婉冰晶的眼眸看了两边的人马一眼：“格斗现在将开始，请两方注意，这不是生死大战，但同时也不是在玩闹，请大家把握分寸，认真严肃地对待这次格斗进级比赛，尤其是挑战一方，要尽量发挥水平，这样也能让异能军级部有较好的评定资料。” 

      　　“是！”场上他们轰然地大声回答。 
      　　“好，第一场：东方镜ＶＳ田野。”说着，孟小婉轻轻地飘飞而起，退到了观看台上。 
      　　在孟小婉退开之时，其他选手也暂时地退在了两旁观战。 
      　　而东方镜和田野却慢慢地靠近。 
      　　田野：“呵呵，请镜大手下留情啊，千万要给我留些面子。” 
      　　东方镜抿嘴轻笑：“场面的话我就不说了，我想告诉你的是，你真的要小心了。”说着，猛然间，东方镜在田野视线中消失。 
      　　田野心道不好，赶紧移动身形，就在那剎那间，一线微风从他肋下穿过，紧接着一抹幻影扫到了他的头部。 
      　　田野这回真是大吃了一惊，他没想到东方镜在平时文静之极，以为她早放弃了艰苦的练习，但从今天看来，东方镜的身手一样进展神速，并不亚于在军中的他。 
      　　说时迟那时快，田野立时爆发出一层耀目的护身气罩，手掌带动一片幽蓝光华，切向那一抹幻影。 
      　　“砰！”闷实的声波震颤间，两道人影已再次交缠，只听到东方镜的一声娇叱，然后整个演练厅中一朵朵兰花飘飞，同时一个墨蓝色的气圈一层层如水，瞬间铺满了整个大厅。 

      　　田野发现处于险境了，他没想到东方镜如此的“狠”。从前不起眼的兰花手，在宇宙太极的演化下臻至化境，竟把他整个人笼罩在这个兰花幻境中。 
      　　那天东方镜曾听到左无道的“歌声”，那“歌声”十分地好听，有若天籁的吟唱，东方镜痴醉了，“你在唱什么。” 
      　　左无道回答：“哈哈，送我上九天，化风成云，化水徐雨，一会日丽风轻，一会冰雪皑皑……这是通天大法啊，你感悟到了吗？” 
      　　东方镜惊讶莫名，她早听说左无道修习了另一门绝学，但没想到在那天，他以这种方式开始传授给她。 
      　　而今天东方镜的这个兰花幻境，不仅仅通融了宇宙太极，也融入了通天大法。 
      　　左无道并没有把通天大法公开地传与众人，因为此门绝学本是避尘法王的看家宝，由他老人家择人而传比较好，同时通天大法对学者要求非常的高，不但要有法的根骨，而且悟性要求非常之高。另外，左无道一直地把自己看成是初学者，认为公开传授的时机还未成熟。 

      　　那天他也只是把通天大法其中的一节，以最易懂的方式灌入了东方镜的心灵之中。 
      　　东方镜使出了兰花幻境，一下子把田野逼急了，毕竟他在战场上经历了无数的生死大战，实战经验远高于东方镜，顿时只见田野有若一条火龙，无情地喷发赤红滚烫的烈焰，一路破去缠身的朵朵幽兰，硕大的一只拳头，破开层层气电狠狠地向东方镜击去。 

      　　至此吴琼菲才算是松了一口气，田野毕竟是她的男友，如果在东方镜手上败得太惨的话，那么她也没面子了，她想不到的是，东方镜的实力可怕到她没估量的地步。 

      　　对于迎面而来的沉实打击，东方镜仍然轻松，只见她含笑伸出素手，轻轻一挥，另一个幻境顿时出现，在田野的面前竟然出现了一条光之道，那流光若惊电，吸引着他飞奔而去，等他回过神来之时，东方镜已是抿嘴微笑地看着他。 

      　　田野这才呵呵一笑：“你真是一个妖女啊！算了，我不打了，打伤了你，我可没好日子过。” 
      　　东方镜转动着眼眸：“是吗？那我真的要好好感谢田大少了。” 
      　　孟小婉开声：“这一场就到此为止，没有胜负之分，而东方镜的异能级别评定结果三日后公布，下一场，水木ＶＳ吴琼菲。” 
      　　吴琼菲盯着轻松上前的水木，心里的郁闷更加的浓重了，她想不到东方镜明里轻松写意，暗中却是苦修异能力，直到今天才显露了一些山水，这不啻是狠狠地骗了她一下，重创了她的自信心，而自己面对水木却没有太多信心。 

      　　水木从吴琼菲的气息上，已经判断出许多东西出来，虽然吴琼菲不可小视，但随着这几年来彼此间异能力的拉开距离，他现在要胜吴琼菲已经有了一些把握，但是这只是“自己人”之间的异能级别评定赛事，当然要给吴琼菲留点面子。 

      　　尽管是这样，两人这一交手，声势居然要比东方镜与田野刚才的要猛烈得多，迸射的劲气如无数条尖锐的劲刺，顷刻间把坚实的演练厅炸得面目全非。 
      　　两道身影对抗间快得无形无影，只是能量风暴急骤爆发，弄得满厅风雷。 
      　　孟小婉轻拧纤眉，心想：“琼菲太好强了，而水木的实力在东盟特种作战部是排在第四位的，比田野的战力还要强上一分，这样一来，吴琼菲定是在水木的手上讨不到好，更会激发她的好胜之心，这一战定会打得很是艰辛。” 

      　　果然，吴琼菲奇技迭出，蓦地发出一个冷气森森的波纹球，顿时大厅之中气温骤降，一些小小的冰剑于空气中形成，向着水木雨倾而去。 
      　　水木不慌不忙，并且存心想吓吓吴琼菲，他双手轻划出一个奇怪的圆圈，霎时间只见百米方圆之内徐徐颤动，一个映幻着蓝色迷离光彩的光罩，以看似缓慢的速度向吴琼菲聚拢。 

      　　这让吴琼菲大惊失色，自己打出的寒魄全锁在了一个空间里，现在反而来对付自己，若是不尽快地解决，只怕自己要被冻在这个无形的箱子中了。 
      　　吴琼菲竭力地破去自己的冰魄剑气，又急又苦，而水木却好整以暇地看着这出好戏。 
      　　“轰”地一声，吴琼菲从那雾与烟之中掠出，羞怒之极地一手举天，使出绝杀攻向水木，但听一缕尖啸之音震人耳膜，一大片白闪闪的寒光疾向水木扫去。 
      　　水木呵呵一笑，心知吴琼菲急了，当下也使出了绝技。 
      　　只见他盘坐于空，在身子底下忽然升起一个巨大的蓝色莲花，片片巨大的花叶幻动着七彩的光芒，向外悠柔地扩张，顿时吴琼菲的狠厉杀着消失无形。 
      　　此时，孟小婉不得不高声制止了这场比斗，如果再让他们打下去，后果不堪设想。 
      　　吴琼菲真的急了，而水木的实力，恐怕已经达到宇宙太极太虚青境的深处了，不然那朵蓝莲是幻化不出来的，而孟小婉自己也不过才达到太虚青镜的中段，那个化魔青阳镜还不能纯熟地使出，想想吴琼菲这几年可能学杂了，以至于异能技走了偏激的路子。 

      　　“停！水木你先退下，这场决斗一样不分胜负，异能等级评定结果三日后公布，下一场：周织雪ＶＳ雪狼神王。” 
      　　东方镜、吴琼菲等考核异能军级之事，在无境集团引起了不小风波，比斗的细节不知被谁流传出来，成了众人津津乐道的话题。 
      　　特别是刚出校门、满是少年心性的那一代。 
      　　像紫星就特别地关注这件事，在她的办公室中，高砾、风箭、羽翼等人聚在了一起。 
      　　紫星摇头晃脑地说：“没想到啊，镜姐居然是我们无境人隐藏最深的一代高手，我还以为自己超过了她呢！” 
      　　羽翼心里想：“原来实力才是最重要的，但像我这样没背景的，如何才能得到最绝密的异能传授呢？”一时之间，她心里弥漫着深深的忧郁，不过她嘴里却说：“我一直崇拜着镜子姐，这次证明了镜子姐是我们地方上的第一高手，可能应老在异能格斗方面也不是她的对手了。” 

      　　而高砾的观点却又是一番景象：“据说，左身上拥有四大绝学，而我们只学到其中一门，这次据我推断，镜子姐是结合了几大绝学才有那神奇美丽的异能技，可惜的是，我一直不能见到左全力地展示身手的机会，如果能的话，那么对我的启发一定会非常大的。” 

      　　紫星看了看高砾，忽然大叫一声：“不行！我要去问问镜子姐，看看她是不是得到了什么秘笈，可恨的，那个秦错！” 
      　　说着，紫星飞奔而去，让羽翼等人一头雾水，你看我看你的，不明白此女为什么说走就走，疯疯癫癫，毫无大将风范。 
      　　“缠人精，你怎么来了，不用带兵吗？”东方镜看着只身高速飞来的紫星。 
      　　紫星抱着东方镜嘿嘿傻笑，笑了一通，忽然鼓着腮帮：“镜姐，你好坏啊，装淑女连我也骗了。” 
      　　东方镜不解地看着她：“我，我怎么啦？淑女用得着去装吗？”她觉得真是越来越受不了紫星。 
      　　“你说，法王爷爷和左，这两个谁更厉害一点？” 
      　　“当然是你的法王爷爷啊，无道才多大啊，相比之下当然很稚嫩的。” 
      　　“但是，为什么左教的东西比法王爷爷管用？” 
      　　东方镜一摊手，耸肩道：“我不明白你说什么？” 
      　　“我是说你的通天大法比我的要厉害？所以……所以……” 
      　　东方镜明白了，轻轻一笑：“好吧，既然你想学，我就把那一套教给你，不过你的气质要改一改。” 
      　　这回紫星傻了：“气质？为什么要改，难道这和接受能力有关吗？” 
      　　“当然！”东方镜肯定地继续说：“你要变成一个所谓的淑女，那种含羞带笑，有时清丽无双，有时轻展愁眉的，才能出神入化地学会这套『抚云戏水小法』。” 
      　　于是，东方镜投入其中，不断地轻柔细说，而紫星在一旁使劲地点头。 
      　　最后，东方镜戏说：“如果以你原来的那个个性，使出这套东西来，即使全部领会了，那定是暴烈或是间断的，威力会大大减弱。” 
      　　紫星福至心灵地轻嗯一声。 
      　　东方镜不由赞叹：“你真是一个冰雪聪明的小家伙。” 
      　　紫星陷入了深深的思考之中，直到听到东方镜问：“如果你学会了，怎么谢我？” 
      　　紫星只听了“抚云戏水小法”的一点论述，已是喜不自禁，心里面强烈地想学下去：“你说吧，什么要求我都答应你。” 
      　　东方镜笑道：“好，你记住这句话就行了。” 
      　　紫星忽然发现中了东方镜的圈套，瞪大纯清的眼睛：“哇！镜子姐果然是一个外表清纯、内心狡猾的魔女。” 
      　　东方镜一点也不否认：“在这个圈子中，再清纯天真的女人也会变，你知道就好，不过千万别去张扬，要不我会把你的嘴封起来，不要不相信哦。” 
      　　紫星嘿嘿一笑：“嗯！我会记住了，在心里面，你已经是我真正的老师了。” 
      　　紫星一点也不以为东方镜是在和她说笑，无境集团人材辈出，现今正处于一个竞争激烈的峰尖时期，如果此时不把握，就会不进则退，定会被时间和更优秀的人淹没于人海中。 

      　　此事以后，紫星大是改变了对东方镜的看法，心里有了对东方镜的敬畏，而在此之前，她是不太把东方镜放在心上的。 
      　　在无境集团高层的异能级别评定风波搞得满城风雨的时候，在神兵源内，却是雅静如故。 
      　　白冰冰没有去凑这个热闹，虽然她很清楚，吴琼菲的目的不仅于此，但结果可能不是吴琼菲想要的，因为东方镜被评为了三星大尊者，而她是一星小尊者，这样组建地方部队推选总领导人的话，她处于东方镜的下风。 

      　　孟小婉在异能等级的评定上表现的铁面无私，目前为止，还没有人能够去挑战她的权威，但不管怎样，孟小婉因为这个职务，肯定是要得罪人的。 
      　　白冰冰有时也会分析，无境集团地方与军方各种已庞大起来的势力，她清楚现在的无境集团，已经开始有了利益之争，这是任何一个国家和集团发展起来后，不可避免的事情。 

      　　不过她不担心这些，因为她更关注自己的事情。 
      　　“左，我能见见你吗？”白冰冰把手插在口袋中，显得有些无奈地与左无道联络。 
      　　作战部那边，左无道立即回复：“当然，就像你不会拒绝我约见你一样。” 
      　　“为什么你不问是公事还是私事？”白冰冰忽然脸上露出一丝温馨的微笑。 
      　　“我已经分不清和你之间发生的一切，是属于公还是私？你是我们无境集团、甚至是人类最贵重的宝物，呵呵！” 
      　　“不要开玩笑好吗？那好，你有空的话，马上到我这里来一趟，另外，最好是一个人。”白冰冰脸色变得又有些冷了。 
      　　“好的，马上就动身。” 
      　　左无道说着，随手整理了眼前的一些文件，跟眉宇愁等打了个招呼，立即地踏上了那架贝贝号专用飞行器。因为他心里很清楚，目前白冰冰是不会因为私事而联络他的，因为她很烦他。 

      　　十几分钟后，当左无道踏入神兵源的土地之时，就见一个俏丽的女科助上前：“左，请随我来。” 
      　　左无道跟随着这位女科助婀娜的身姿，在神兵源一片人工沙滩的几棵巨大椰树下，见到了白冰冰。 
      　　她穿着雪白的工作服，但是工作服中隐隐可见翠绿的泳衣，她坐在白色的沙滩椅上，头上还架着一副小巧淡褐色的太阳镜。 
      　　左无道有些意外，因为白冰冰一向是很少休闲的，使得神兵源这些专为顶尖科学家们配备的超豪华休闲设施，长时间地空闲着。 
      　　“意外吗？”白冰冰抬起身来，架子不小地示意左无道坐下。 
      　　左无道老实地点点头。 
      　　白冰冰有一些羞涩，也有一些冰冷地说：“因为这次将涉及到你的私人问题，我想先做一做你的思想工作。” 
      　　左无道张大嘴，做了一个夸张的惊讶动作，而后目光色色地在白冰冰那玉体上扫视。 
      　　白冰冰轻哼一声，干脆脱掉了外衣，立时羊脂白玉的肌肤透射着柔和的晕光，她像美人鱼一样跃入了泳池中，游了几圈后，竟爬上了那个气垫上，一时修直圆润的玉腿大大刺激左无道的视觉。 

      　　聪明的左无道立即知道会谈的真正场所在泳池中，但这难不倒他，脱衣便跳了下去，轻松地游到气垫边，在晶莹的水花四溅间，双手轻扶在白冰冰头边的气垫上。 
      　　“我想你真是一个很了解别人心事的人，但你知道这次我找你来的原因吗？” 
      　　左无道苦思冥想了一会，“难道是人体试验？” 
      　　立即白冰冰张开了冰亮的眼睛，不解地转头看着他：“你窃取了我的脑念波？” 
      　　两双眼睛只在咫尺，彼此间的气息清晰可闻，但左无道仍然外表上表现出很自然的样子：“当然不会，因为我还是会遵守猜谜规则的，呵呵，虽然窃取你的脑念波，对我来说应该不是难事。” 

      　　“可恶！”白冰冰轻哼了一声，“那么你愿意吗？” 
      　　左无道毫不迟疑地回答：“愿意！” 
      　　“你是相信我？还是你真的愿意为无境集团随时奉献一切？”白冰冰紧盯着左无道的眼神。 
      　　但是左无道不愿意正面回答这个问题：“你说呢？” 
      　　白冰冰忽然翻转身体，柔嫩的唇与左无道近到不能再近，然后轻吐微湿而带着一股沁人的馥郁口气，一字一顿地说：“我·要·你·从·正·面·回·答·” 
      　　左无道只觉心在飘了，虽然这不是吻，但实际上他们等于亲吻，并且其意境更甚于实实在在的亲吻。 
      　　剎那间，他只觉得似进入了白冰冰的身体深处，携拥着她的芳魂一起共舞，左无道有些招架不住了。 
      　　白冰冰见他那狼狈的样子，心里大是愉快，终于她知道了，自己魅力原来对于这个令她恨的人，也一样具有强大的杀伤力。 
      　　泳后他们又一起进餐，白冰冰似乎兴致很高的样子，而左无道却显得有些不安了，因为这毕竟是要拿他做试验，可以肯定地说，这世上没有谁愿意成为科学家的试验品，这不但风险高，而且有点从人变为白老鼠的感觉。 

      　　白冰冰不住地观察着左无道的一举一动，似乎眨眼之间，她变成了一个有施虐倾向的女魔，而左无道努力地装着无所谓的样子，极力忍耐着，因为他是头，也因为东方镜曾说过要他注意形象。 

      　　但终于左无道还是受不了白冰冰那眼神：“你这是从外而内吗？以目光先一步的开始？拜托——能不能早点开始呢？” 
      　　白冰冰脸色一冷：“知道我为什么要那样子见你吗？就是要安抚你心里的不安，从科学的角度上看，人体和人的一切行为都不是羞耻的，如果你还不满意的话，我……”白冰冰脸蛋骤红，但还是鼓足了勇气：“我可以先让你从头看到脚。” 

      　　左无道不由热血上扬，这种言语的引诱，比肢体引诱要来得更残忍一些。 
      　　左无道深吸了一口气，笑了笑，又摇了摇头，决定还是不要再去涉及情欲方面的东西，免得失控，像东方镜那次一样，造成不可收拾的结局，毕竟白冰冰不是他的女朋友。 

      　　想起东方镜的娇媚，左无道只觉幸福感袭来，当再次看向白冰冰时，却看到她气鼓鼓的桃色腮帮子。 
      　　但很快白冰冰抛开了一切：“那好吧，我要对你进行体能测试，机能测试，以及能量运行测试，还有精神波能方面的，你只能保留一条小小的内裤。” 
      　　“同时你还要配合我，否则我相信目前地球上，还没有任何一台机器可以抗拒你的爆发力。” 
      　　“好的！”左无道满脸苦笑的应诺。 
      　　实验室中，左无道大是不自在起来。 
      　　白冰冰那冷冷的脸也升起了两朵桃红，但是语气却一点也并没有因为心里的羞涩而变得温暖，她的眼神仍然是冰冷的。 
      　　她就站在左无道的一尺内，不知出于何种目的，总之左无道觉得这个距离很不好。 
      　　但是左无道也不是笨蛋，自然明白她眼神中的涵义，所以不必要等着她来开口，那样会更伤害他可怜的自尊心。 
      　　所以左无道故作无所谓地，一把就脱下了自己的紧身上衣。 
      　　顿时，结实而滑亮的肌肉如同一条条交缠的艺术雕刻品，但远比死的生动。 
      　　白冰冰眼中有了一丝笑意。 
      　　忽然，她温柔地说：“你不用害怕，另外，你应该不是小处男吧。”说着，修长而晶莹剔透的手指，轻轻地贴上左无道的胸肌，而后向里伸去。 
      　　左无道露出一头猛兽走投无路般的那种恐慌目光，但是他看到的是白冰冰那冰冷而严肃的神情。 
      　　这就是女科学家吗？但愿她不是出于有施虐倾向的目的，左无道闭上眼睛向老天祈祷着：“第一代至第一千零八代神佛，请你们不要在此时来帮助这个魔女……” 
      　　但是，显然地神佛没有听到他的祷告。 
      　　白冰冰不但插，而且十分准确地擒拿肌肉中的筋骨。 
      　　“哈哈……”不敢防卫的左无道，被白冰冰的手指痒着直跳，“不要，好痒啊，求求你了。” 
      　　但是白冰冰毫无表情地说：“人的手比任何的机器更能直接地感受到细微的地方，如果你不配合，那实验就到此结束吧。” 
      　　左无道心想：“这是倒打一耙了，可能没人演戏演得过白冰冰了，看来她真的有施虐倾向。” 
      　　白冰冰一边如同修理机器般的敲点，一边还不停地记录着什么，要命的晶莹尖指，每一次点击左无道的肌肉时，那种痒和恐惧几乎把左无道推向疯癫的边缘。 
      　　然而她那时而轻蹙，时而斜挑的淡淡纤眉，以及那玉洁一片的脸上专注的神情，却给左无道带来反方向深深的吸引，他真的好想这里不是实验室，而是她的卧房，那么今天他可能控制不住了，定要以其人之道还治其人之身了。 

      　　白冰冰一番直接的用手指探测后，接着停了下来，以奇怪的眼光看着他。 
      　　左无道心里叹了一口气，只好把长裤除去，像一个人体模特儿般地站在那里，好在他还是有最后的“保护罩”。 
      　　但……也许白冰冰真的不在意他是一个男人，也许白冰冰根本在此时超出了男女情欲的境界，竟然无视一切地研究着，同时她手上还多了一个小小的电击棒。 
      　　在这种情况下，左无道羞辱地发现自己居然了反应，居然巨大的耸立起来，白冰冰一手轻轻地半握住，她也有些迷茫了。 
      　　是这样的吗？她不禁疑问，心里却如同涌入了无数甜蜜而迷糊的雾气，几番轻点探寻之间，迷乱的情欲在冰冷的科学间徘徊。 
      　　但是，白冰冰没忘记外面有很多助手在看着这一幕。 
      　　所以她幽叹着站起，然后以戏谑的口气说：“本来你必须一丝不挂，但看在你是头的分上，给你留这个颜面，总的来说，首次的接触给我的感觉是，你肌体的负性能量电荷流转的异常活跃，这是一个很奇怪的现象，因为人体一般情况下，电流是很平衡和安静的，永远不会像你这样，似乎有一个风暴中心在你的体心持续地运转着，造成对一般人来说，十分不稳定的一个身体能量表层。” 

      　　“所以，接下来我必须对你进行原定的更深层的接触。” 
      　　左无道一听大是慌张，可是他能退缩吗？纵然千军万马也敢上，何况眼前千娇百媚的人儿的一个实验。 
      　　所以他极力镇定地说：“不要紧的，随你怎么试验，只要还留我一口气就行。” 
      　　白冰冰瞪了他一眼：“没这么严重。” 
      　　巨大闪着金属光泽的机器，伸出了无数条触须，结合到左无道的各个部位，有一些还深深地扎入他的体内——这并不亚于一场严酷的刑具折磨，怪不得白冰冰会以那种方式来安抚左无道。 

      　　白冰冰冷面地指挥着手下操纵着机器，一边记录着各种资料，美得没一点杂质的眼睛，不放过左无道的任何一个表情。 
      　　而左无道只觉连毛孔中的秘密也被剥开了，那种极度惊悚的感觉，是没亲临其境的人，无法能感受得到的，可能连想象都想象不到。 
      　　白冰冰多少了解这里面的残忍性，所以心里也是酸酸的欲流泪，不过，她表面上仍然要冷一点，因为这是一位科学家应有的工作态度。 
      　　“放松！再放松，放弃抵抗！” 
      　　白冰冰冷的声音传到左无道耳中时，像是天外女魔的怪笑，他的神智已进入半模糊的状态。 
      　　“运转你的内能，制造几个静态的异能技，注意别伤害到机器。” 
      　　左无道拼尽全力忍住痛和不安，徐徐运转起宇宙太极。 
      　　渐渐的，试验室中乳白色的柔光层层剥开，渐渐一丝丝一缕缕紫色的气焰升腾，如云雾般越来越多，左无道宇宙太极的紫龙天，慢慢地打开了序幕。 
      　　不久，整个试验室中紫光飘舞，带着一股奇异的檀香，巨大的紫色光，整个地将左无道包裹在其中。 
      　　白冰冰痴了，难道他是真正的神佛降世吗？ 
      　　带着这个疑问，她只觉内心情绪越来越激昂澎湃，泪水不知什么时候淌下了，此时她忘记了左无道平日里的诸多可恨处，心里只剩下神圣之极的使命感。 



      第四章　情场如战场 



      　　东盟特种作战部总部。 
      　　当左无道抬头之际，便看到了一身粉色纯棉Ｔ恤和一条纯白休闲裙，以及一双白色运动鞋打扮的白冰冰，她这身打扮让左无道坐直了身形，很是有兴趣地看着她。 
      　　他笑问：“怎么，你想向周边的人展示你的活力吗？” 
      　　“我是想告诉你，这就是我，工作之外的我。” 
      　　“那么你此次来，不是因为公务？” 
      　　“像你说的那样，我和你之间已经分不清公私了，我是来感谢你上次的配合，同时向你报告和研讨一下装备的问题。” 
      　　“好的，妳稍待。” 
      　　不久之后，左无道和白冰冰并肩走出了部大楼。 
      　　左无道把白冰冰带到了自己的露天练功场所，那是一个林地，只是那树林中的树木非常的巨大，而且有一些是不知名的品种，它们几乎像是天然的屋顶，枝叶连绵茂密，但林间的光线却还明亮。 

      　　“我经常跟它们沟通，体会一种静。” 
      　　“是吗？咦，这里怎么连凳子都没有？” 
      　　“当然，这是我练功的地方，一般我是悬空而坐的，所以不需要那些破坏自然的东西。” 
      　　白冰冰脸上轻漾着甜密的笑意，一时之间也不想破坏那种气氛。 
      　　但是不知趣的左无道却立即问她：“是不是我们又有了新武器？” 
      　　“应该说是一种划时代的新产品吧，它的名字暂叫化形战甲，因为你上次曾提到过银狮人的暴风军种，我想老一代的战甲，已不适应那种光电化的太空战场，所以突发奇想，就是以人的身体本身潜能为本，制造出一种完全与人体结合、集防护与辅助动能为一身的战甲。” 

      　　“不过，这种战甲的造价非常的昂贵，如果要全面装备军队的话，只怕又要你想办法把目前无境集团的财力和能力，扩大十倍以上。” 
      　　左无道脸上露出忧色，他明白白冰冰不会在这件事上与他开玩笑，但短时间内，无境集团的财力，不可能扩大到现在的十倍，能增长百分之几就非常不错了。 
      　　无境集团的内部就像是一台非常优秀、但又超时间运转过度的机器，人事处于一种老化之中，内部因利益之争而矛盾开始抬头。 
      　　“那么，最近一段时间内能制造多少套呢？” 
      　　白冰冰没有正面地回答左无道这个问题，而是一边说，一边以探寻的目光，在他脸上寻找着什么。 
      　　“说来可笑，制造化形战甲的元素，目前在地球上只能在黄金与钻石中提取，而且这只是两个小部分，另外，还需要无穷动力源矿区发现的一种超质量白金矿。” 
      　　“我很想知道确切的数字。” 
      　　“好吧，五万套的样子，同时现有的材料将耗尽，我们必须发现新的星空宝贵矿区，才能补足一种最缺乏的ｚ矿，目前我们资源部只在无穷动力源发现了大约一千克的储藏量，是在一颗超大陨星内部中探测到的，深达几千米。” 

      　　忽然左无道呆了呆，喃喃地说：“化形战甲，真是好名字，怪不得这个银河不太平，原来有那么多好东西需要去争夺的。” 
      　　白冰冰讶然地问：“你说什么？” 
      　　“我想说，因为你我更加了解这个世界了，对了，还没试过你的甜美，可以吗，我这就开始。” 
      　　阳光使林地更增添了绿意，那金色的阳光透过绿叶时，全化着了碧色的浓郁的阴凉。 
      　　白冰冰背靠在一棵树上，芳心有如一头小鹿儿在惊慌地奔跑。 
      　　而左无道心知今天白冰冰穿成这样，已经渴望献出自己的甜美了，虽然女孩总是不知道自己在干什么。 
      　　“注意你丑陋的行为。”白冰冰小声地抗议着。 
      　　“你会拒绝我吗？把你的下巴抬高一点。” 
      　　“我不可以的。”白冰冰就着左无道快至的唇，吐出馥郁的兰息。 
      　　左无道似乎受到了什么刺激，但显然他还有些理智，不是那么狂风暴雨式的强吻她，而是坚定的，轻轻地把白冰冰整个压在树上，而后以非常小的声音：“其实你一直很温柔，你是一朵开在雪野中的雪莲。” 

      　　白冰冰到此时还不忘问他：“是吗？你一直这么看我？” 
      　　“当然，你从来没拒绝过我，而我的心里也一直有你的存在，今天可能要逾越礼数的界线，侵犯你这一朵雪中的雪莲。” 
      　　“不要！你现在好丑陋！”白冰冰以语言拒绝着他，但是她的眼神中，却跳动着狡黠而飘移的波光。 
      　　左无道没再言语，而白冰冰全身一颤之后，继续如受惊的小鹿那样不断地轻颤着，毕竟这是她的初吻，相对的，左无道显得是个中老手，他虽然轻柔，但并不软弱地紧品她唇间的甜美，直到许久许久才放过她。 

      　　白冰冰只觉自己差点窒息而死，但是她又觉得这一吻非常的美好，原来男女之间感觉是这么的刺激，她偷望着他，发现左无道一副很满足的样子，站在那看向远方。 

      　　“喂，你要告诉我，你打算为偷吻付出什么样代价？”白冰冰靠近左无道含羞问道。 
      　　“这不算是偷，最多是强吻吧，至于代价，就是做你的临时男朋友吧，最少教会了你接吻的技巧，免得你以后去学。” 
      　　白冰冰不说话了，因为她没话可说，她有点认识左无道真面目的感觉，恨恨的转身就走，走了两步回身：“我以后再也不会跟你到这种鬼地方来了，还有，以后你不要以私人的身分来找我。” 

      　　左无道目送着她离去，忽然笑了笑，心里说：“她不知道自己做了什么事，真是可爱，看来，再聪明的女人，在情感上也是糊涂的要命的，总是非常倔强地以语言来否定自己心里的真实欲望。” 

      　　在军情会议上，眉宇愁再次重申。 
      　　“从历史记录上看，火鹰军团执行过非常多的特殊任务，所以这次的『化形战甲』除了侦察部配备二万五千套外，就是他们了……” 
      　　但是秦错、雪狼神王等一个个很是不服气，纷纷站起来表示不满。 
      　　田野和水木却显得无所谓，同时心里都很清楚这些人为何火气那么大，眉宇愁只不过在执行左无道的意思罢了，这就是眉宇愁的过人之处，他不需要左无道任何的指示，而能够准确地把握住他的心意，所以他在东盟作战部实权稳步看涨，因为这样，左无道也就很少出面管事了。 

      　　孟小婉心里也很清楚，散会之时当紫星找到她，叽叽咕咕一大堆之后，她莞尔一笑：“你还不满足吗？一出校门便与我们平起平坐，真是超越公主的待遇啊。” 
      　　“哇！婉姐，你怎么能这么说话呢？这全是我的实力啊。” 
      　　“算了吧！大家都说左太过于宠你了，而你呢，却还得寸进尺。” 
      　　“你不宠我吗？嘿嘿，我知道婉姐也是宠我得要命的，帮我弄个五千套化形战甲好吗？我一定会好好谢你的，这样吧，我叫法王爷爷写一部通天大法的教科书，送到你手上来，到时你手上就有了一个重量级的镇压教育部之宝了。” 

      　　孟小婉眼中一亮，旋即笑道：“可能吗？就算呈上来，只怕是一些表面化的东西吧。” 
      　　“不会的，绝对是真材实料的，总之婉姐帮我这次，以后你的事就是我的事，我紫星可是信誉至上的。” 
      　　“不是我不帮你，而是你求我没用，这次的化形战甲不但数量少，而且造价非常的昂贵，一套折合星际币上亿元，几套就足够装备一个寻常的海岸司令部的火力了，妳想想。” 

      　　“我当然知道了，所以今天他们才会耳红脸赤的，镜子姐昨天就悄悄地告诉我，今天一听，没我们蓝冰舰队的分，那个急啊，真是你想象不到的，不说一万套吧，五千套也是合理的吧。” 

      　　孟小婉严肃了起来，正色道：“这不是儿戏！这次没有任何人可以帮你，因为这是战略的需要，要怪就怪你的蓝冰舰队不够顶尖，到了如同火鹰军团那样傲视群雄的时候，好东西不用争，便自然是你的了。” 

      　　紫星这回总算是明白了，没参加过实战的她，第一次品味到了战略的分量。 
      　　紫星心里生气了，又是个人异能身手，又是战略战术，还要整体配合，当一个指挥官多难啊。 
      　　回到蓝冰舰队后，紫星立即下达了突然的命令。 
      　　“半分钟内所有舰只升空，违令者重罚。”紫星首先第一个闪入幻雷战舰中，嘴角噙着一丝冷酷的笑。 
      　　顿时，整个蓝冰舰队的生活区内，一片鸡飞狗跳，甚至有些人此时在鼬鼠基地之外，一接到命令，整个人吓傻了。 
      　　小魔女紫星发起脾气来那可是要命的，蓝冰舰队中她最大，有时会跳出军法，搞个人喜欢的虐待，比如把犯错误的军官和士兵关入黑暗的房间里，比如负重爬行等等，这些虽然是可笑，但真的去体会，那可不是好受的。 

      　　当然舰长们最怕的是撤职，这不是没有先例的，上次演习失败后，就有两位舰长被罚到了基层中，紫星的治军之道，可谓胡来加森严之极。 
      　　另外，蓝冰舰队女兵多于男兵，而女人总是比男人要多点私人事情，这个命令在所有人毫无准备之下突然下达，那情景可想而知。 
      　　半分钟后，蓝冰舰队四十六艘战舰，只有十架战舰准时升空，这十架能准时升空的原因，只是因为它们是随时待命的值勤舰只。 
      　　一时之间，许多男兵低下了头，无数女兵秀目忧愁，欲哭无泪。 
      　　“没达到我的要求，不论是谁，男性统统负重爬行八个小时，女性一律无条件的到兄弟部去帮助洗衣服，每人保证完成一百套的任务，并且要有接受服务者的签名，再有重复违令者，就别怪我以真正的军法处治了。” 

      　　紫星的声音，再次似魔鬼摧魂般地响起。 
      　　大家心里非常明白，紫星的所谓真正的军法，不是降职就是留职察看，那可是真正狠的。 
      　　一时间，那些基层的还好，少校以上级别的一个个脸都绿了，到了他们这个级别，做这种事可真丢人。 
      　　一个女军官叫了起来：“一百套衣服，到哪里去找啊？何况我在家里是从来不洗衣服的。” 
      　　有男军官劝慰着她：“嘿嘿，其实这对于你们女的来讲，是一个结交男友的好机会啊……”那男军官语音一转，模仿着她的声音：“你好，需要帮助吗？把你衣服鞋袜统统拿出来吧，本小姐全包了……” 

      　　女军官气晕：“去死吧，找打！” 
      　　洗衣风波迅速蔓延，把整个作战部搞得闹哄哄的。 
      　　这天，秦错到左无道面前参了紫星一本：“左，紫星治军毫无章法，竟然这种事也能做得出来，如果听任下去，作战部的军风将变得不堪设想，到时整个作战部将成为小孩的游戏场所，我认为她不适合当蓝冰舰队的总司令。” 

      　　左无道对秦错和秦芊两个人的感情一向很好，很少责骂他们两个，听罢微笑道：“你直接去跟她说好了，我认为也许这就是她的风格吧，她是少年心性，如风如火，而你深沉精干，只要你不去模仿她的治军风格，我想就算作战部是小孩游戏场所的话，那也只是一小块风景区，军人绷紧的神经，能得到如此的调解也是好的。” 

      　　秦错当下“嗯”了一声，在左无道面前，他表现得恭敬有加，正规正矩的，他挺直了身体，敬了一个军礼后，托着盖帽出去了。 
      　　来到外面后，秦错眼中精芒闪动，心里想到底左对她好过我多少呢？简直就是听任她胡闹，只怕她翻天了，做了大错事，他也只是一笑了之吧，真是可恨啊。 
      　　一把戴上盖帽后，秦错又想起了化形战甲一事，居然一件也轮不到他。 
      　　“刃风军团真是不受重视啊，现在开始，我要对刃风军团做比火鹰军团更加严酷的训练，到时我要让他们那几个知道，刃风军团才是最有实力的。” 
      　　不久，刃风军团的操练场上传来凶狠的训诉声。 
      　　秦错在操练场上的指挥台上冷厉地道：“你们都是我部将官，有很多是跟随着我一起出生入死过的，但今天我想说，是军人就没要人情可谈，从现在开始，你们这些军队的头脑们必须抛去一切身外之事，严格的执行带兵先提升自己的原则，凡是没有大进展的，我将毫不留情地降职，或是调到地方去。” 

      　　随着秦错的这次讲话，刃风军团内风烟滚滚，从士兵到将官无不经历了如同实战一般的严酷训练，而且是不间断的。 
      　　不过秦错此人倒是对自己也非常的狠，居然放下了纠缠紫星的行动，整天不是研讨战术，就是和官兵们一起训练。 
      　　物华星的一个重要军事训练场的上空。 
      　　一身军服遮不住其秀美的紫陌，陪同一个高大的神秘白衣男子，在一部空巡车上，视察着一支部队的训练情况。 
      　　只见上万部宇宙坦克在他们的上空闪射着，而肉眼无法看到远方一个个游标移动，靶子迅速地被逐一消灭。 
      　　“这就是左无道的宇宙坦克？” 
      　　“是的，您看还行吗？” 
      　　“不错，火力不亚于一般的战舰，灵活性和躲避敌方火力的能力，远远大于战舰。” 
      　　“嗯！”紫陌柔声响应，“目前我们装备了五万辆，另外在宇航研制部的努力下，『亚时空』超级战舰也将不久装备部队，它具有小变数跳跃时空的能力。” 
      　　“那么到时，我们是不是能达到了光电化的作战能力呢？” 
      　　“老实说，最多我们只具有局部光电化作战的能力，因为我们的整个系统还有待完善，这要一个整体的环境和相关的设施，将耗费不短的时间。” 
      　　“那你是如何评价东盟特种作战部的，他们是否具有光电化作战的能力？” 
      　　“他们基本上达到了，但也不是完全的达到，据可靠消息，他们建立了多个覆盖人类近太空的光讯系统，同时就个体预警单位，比如战舰，他们比我们要强得多，这是因为左无道和白冰冰两人的突出能力，他们这一结合，造就了人类历史上的奇迹。” 

      　　“唉！我对这个人的心情真是复杂。”白衣人感叹不已。 
      　　紫陌说：“我明白，左无道搅乱了人类军政所有的格局，但这也是因为神主您的宽阔仁慈，才有他的今天，换任何一位人类历史上的引领者，他绝对不会像现在一样风光的。” 

      　　白衣人摇了摇头：“不！他的出现不是一个偶然，我想了很多这方面的事情，想来想去，总觉得这是天地精心策画出来的一个人物，同时我感到左无道心胸并不在我之下，不过，如果人类能挺过此次灾难的话，终将是要推出新一代统治者的，我想不论明处还是暗处的统治，左无道都将是一个不错的人选。只可惜，此人的行事怪异，到现在我还猜不透。” 

      　　紫陌深有同感，“是啊，他真的好怪，而且老是欺负我！” 
      　　白衣人听到笑了。 
      　　紫陌就在这架空巡车中，与波罗神殿的神主阿罗波修斯，谈起了左无道的事情。 
      　　最后，阿罗波修斯不得不叹息着，指示紫陌把左无道请到物华，主持又一次空前的星际联盟防务大会。 
      　　非同寻常的资讯，从物华开始向四方传播，人类的同盟：双子星人、蓝光人、梦幻星人，纷纷得到最高层的通知。 
      　　一个空前紧急的会谈，迫切地需要尽快举行，因为人类要求三个同盟星人，派出最高层的军政要员前来物华星，同时第一次的联盟防务大会将举行，这是空前浩大的一次历史性大会。 

      　　这像是一枚巨大的核力空气弹。 
      　　炸开之际，层层透明的空气巨浪顿时掀起了狂澜…… 
      　　其实蓝光、双子、梦幻的高层科学家们，都已经发现银河有不寻常的变化，一条由远而近的战火似乎将马上到来。 
      　　如今人类老大哥又发出了如此资讯，怎叫他们不震惊！ 
      　　一切有待证实，但一切该有的准备，也是到了迫不及待的地步。 
      　　“我去主持？”这一次眉宇愁真的傻了，他无论如何都猜不透左无道的想法。 
      　　“是的，你全面的握权，但是我稍后也会去，我主要的职责是配合你，你全权把握吧。” 
      　　眉宇愁心里面十分的激动，表面上却是为难的样子：“左，你太那个了吧。” 
      　　左无道笑着，拍他的肩膀：“你我不分彼此，能者多劳。” 
      　　眉宇愁只得点头：“好吧。” 
      　　当左无道走后，眉宇愁心里只觉得左无道真的对他无比的信任，并没有因为他出身于波罗神殿而有半点疑心，真正地做到了放权，和用人不疑的原则。 
      　　要知一切重大事务如果都是他做主的话，是很容易培植势力的，到现在眉宇愁才感到，他这个统帅部副帅是真正沉甸甸有分量的副帅。 
      　　当下，眉宇愁联络宁可等人，立即开始策画联合防务大会。 
      　　如何把这次会议办的卓有成效，务实的建立起一个军事联盟，是关键中的关键，眉宇愁一眼便看到了这一点，然后就是一系列细节上的磋商，包括军事科技的交流，防务区域的细致制定，都是必须一口气完成的。 

      　　东盟特种作战部终于决定，由眉宇愁带头，宁可、楚戟、田野、水木为辅，立即赶往物华星进行现场办公，同时无境集团出资一万亿星际币，赞助此这次的联合防务大会，另外由贝贝率领咆哮军团负责高层人员的保安，护卫师也抽调二个团，与物华军方保安人员一道接手全面的保安工作。 

      　　这一天，一架属于护卫师的幻雷战舰，装载着眉宇愁他们起飞了。 
      　　地面上，应天祥把着左无道的肩膀：“你过来，我真的有点想不通了。” 
      　　左无道笑了笑，“你看不透吗？” 
      　　应天祥叹道：“是啊，你似乎刻意地把自己藏起来。” 
      　　左无道坦白地说：“对，这就是关键，我想让世人都知道，左无道只是一个军方的官员，而不是神，更不是万能的救世主。” 
      　　“也只有全人类的每一个人，或是至少是绝大多数的人，都意识到自己的价值的时候，并且想着怎么体现这种价值的时候，人类的文明才会大大的前进一步。” 
      　　应天祥不由深思。 
      　　而左无道对应天祥基本上是没有什么可以隐瞒的，包括他的想法。所以他继续说：“神权统治和君主统治或是现在的民主制，都有个缺点，前两个明显的是愚民政策。” 

      　　“后者却使政客们为了在选举中当选或是继续当选，而扭曲自己，政务也因此变得庸俗化。因为社会是有阶层的，大量的低层民众并不知道什么是对和错，什么是他们真正想要的，大多数人的目光只停留在自身的利益和眼前，我一想到这些，总有一种呕吐的感觉。” 

      　　“是这样吗？”应天祥大笑起来，让远处的同来送行的东方镜他们为之侧目。 
      　　“不说这些了，说起来也挺烦的，其实人是复杂的，我的观点也不是很正确的，所以我不打算渗透到政客群中去，那不是我喜欢的事。” 
      　　“我终于明白了。”应天祥伸了伸腰，而后拉着左无道向着人群之外越走越远。 
      　　另一边的吴琼菲，以异样的目光看着他们离去，忽然对东方镜说：“不好，眉宇愁走了，那我们那个组建地方武装的事怎么办？还有很多细节没搞定啊？” 
      　　但东方镜一点也不关心这个事，“等他回来啊。” 
      　　吴琼菲却显得有些急：“不是吧，你是无境守卫力量司令部的头儿，你怎么能这么漠不关心呢？” 
      　　东方镜这才发现吴琼菲的情绪中的不满，“那你说呢？” 
      　　“当然由你出面让左接手啊。” 
      　　“不要啦，我怕跟他谈这种事。” 
      　　“不行，你一定要去谈。” 
      　　“饶了我吧。”东方镜感到有些受不了吴琼菲了，居然对搞军事如此兴趣强烈。 
      　　“好吧，我跟你一起去，现在就去。”说着，吴琼菲立即联络走了很远的左无道：“我和镜子有事找你，是公事哦。” 
      　　远处左无道正和应天祥说笑着，听到吴琼菲的话后，对应天祥说：“麻烦来了，那我们的事就这样了，你准备挑选她们的副手吧。” 
      　　应天祥也想不到吴琼菲和东方镜把组建地方武装的事认真了，现在又听到左无道这么说，有些明白左无道可能也只好接受这个事实，准备让她们加入军方，成立一个外编军团，因为地方根本不需要什么武装部力，而且那是非法的。 

      　　左无道特意地把东方镜和吴琼菲带到蓝园大学的潜龙院中，一处幽静的院子里，谈那件事情。 
      　　这里是左无道原来住的地方，院子的边沿有几棵大树，左无道他们就坐在院子的中央。 
      　　“有怀旧的情绪吗？”坐下来后，左无道的第一句话就是这样。 
      　　东方镜转首看了看说：“树长大了很多……” 
      　　吴琼菲不明白左无道所指，只得瞪着一双清眸：“你又不是才子，哪来的那么多多愁善感呢？” 
      　　左无道轻笑：“呵呵，其实我想说的是很简单的一件事情，当初我们志同道合，一起创立了无境集团，而当初不论是蓝园大学，还是无境集团都是没没无名的。” 
      　　“现在无境集团傲然屹起，蓝园大学也闻名星际，这都是我们同心协力、精诚合作的结果，而这其中更重要的是，我们的之间建立起来的情义。” 
      　　吴琼菲目光游移：“我知道你的意思，可是我们现在也一样啊，你的话题也太不着边际了吧。” 
      　　东方镜默不吭声，她本来就怕左无道会这样子说，果然都被她料到了。 
      　　左无道忽然正色说：“我也没别的意思，既然你们两个都有意于军事工作，就让你们试一试，成立一支新部队，因为地方民兵武装，如果拥有你们想要的那种装备是非法的，所以干脆让你们加入军方吧。” 

      　　“但首先你们需进行军事课程的进修，同时一边进行组建部队的各项工作，而有关手续我立即可以跟你们办妥。” 
      　　吴琼菲喜不自禁，她想不到左无道如此爽快。 
      　　东方镜却是患得患失，不知道这样会不会让左无道伤心，这等于是逼他作下的决定。 
      　　晚上，东方镜约左无道一起吃饭。 
      　　东方镜一边挑食着菜肴，一边拿眼睛去看他。 
      　　“我……我可不可以问你……” 
      　　左无道挑了一根青绿可爱的青菜，放入东方镜的碟中：“说吧。” 
      　　东方镜：“你不高兴吗？” 
      　　左无道：“有一点不高兴，但是你们都有自己选择的权利，我应该尊重。” 
      　　东方镜沉默了一下，轻声说：“我知道你不喜欢我加入军方，不过琼菲一直跟我很要好，我这样想，先陪她在军方一些日子，适当的时候我再退出来。” 
      　　“其实我也不喜欢军队，只是想玩一玩，感觉一下罢了，如果真的要我长时间在军中，一定会很闷的，我还是比较渴望简单一点、浪漫一点的生活。” 
      　　左无道坐直身形，久久地看着她，忽然说：“好，兵工部仍然需要你，如果有一天，兵工部不需要你的时候，也就是我卸下重担的时候，那时就有好多时间留给我们了，我带去你去爬山，带你去看海，总之只要你想去的地方，我都带你去。” 

      　　忽然间，东方镜眼睛里红红的，轻偎入左无道的怀中：“我早想过好多次了。” 
      　　幸福感再次如潮水般涌入左无道的心中，他轻轻托起东方镜的下巴，只见那眼眸如黑色晶钻、挺直而小巧的鼻子、不大不小玉润生香的红唇…… 
      　　“我现在才发现你是绝代的美女，但以前我总是忽略了你这惊人的容颜，可能是因为你的气质在有意无意间，掩盖了你外貌的美。” 
      　　东方镜羞不能言，半晌才出声：“是吗？那你喜欢娇弱的天人般女儿态，还是一个有头脑、想着去征服一切的冰雪丽人呢？” 
      　　“哈哈，妳还说，那天就是被你那冰雪娇艳的丽人妖姿所迷惑，才失去了我的处男身。” 
      　　“你说什么？你才是个坏蛋，你不知道你的魔力有多大吗？总是在不经意间让我心颤，每天你都会给我陌生的感觉，有时我觉得你好冷，那种无形弥漫的冷，让我害怕又痴迷。”东方镜轻语着，不知不觉中献上了她的吻。 

      　　几年时间，物华都城发生了巨大的改变，随着光电化战争这个概念的流行，这个仍是当今人类最繁华的都市，更加显得现代而贵气逼人。 
      　　熠熠闪光的摩天高楼间，有无数的空中航道，各种豪华的飞行器忽闪出一道道炫丽的风景线，它们似乎以更快的速度，来迎接光电化时代的到来。 
      　　虽然飞行器是这个时代上层社会的主流交通工具，但一些贴着地面飞行的悬浮车，也并没有被淘汰，反而年轻的贵族们更喜欢那种造价并不低于飞行器的豪华“跑车”，因为那些车的速度并不比一般的飞行器慢上多少，同时更方便流览地面景色和个性的张扬，所以高空上是一道道炫丽的弧线，而地面之上，也同样地穿梭着各种跑车流动划出的一道道绚烂的光华。 

      　　来到物华后的眉宇愁，站立于联合星际防务大厦之上，久久凝视着这些景象，心潮起伏。 
      　　离开物华不过一年多时间，感觉上她变了许多，如今虽然不是波罗神殿的人了，没想到一样站立于人类的最高舞台之上，他的一举一动都牵扯到整个局势的变化。 
      　　而当紫陌得知左无道委托眉宇愁来主持联盟星防务大会时，也没有感到过多的意外，因为她一直很清楚眉宇愁的能力。 
      　　印象中，眉宇愁行事有若高山海洋般的稳重和具有强大的魄力，眉宇愁的出走，对于波罗神殿来说是一个巨大的损失，但自古人往高处走，何况左无道更是莫测高深的一个人，这能怪他吗？ 

      　　但不管怎样，紫陌心里面还是有些责怪眉宇愁，所以当眉宇愁来到后的二天里都没有去见他，而只是通过宁可，跟他打了个招呼。 
      　　但她仍然是要去见他的。 
      　　第三天，紫陌终于在防务大厦的剑气阁中，与眉宇愁碰头了。 
      　　剑气阁其实是一座很现代的大厅，看不到剑的踪影，当紫陌出现的时候，眉宇愁站了起来，眼中有一些异样的光芒。 
      　　他只见紫陌一身军服，英姿飒爽中透露出无比的秀美之气，心里面很想说一句话，但是他的个性是从来不做没把握的事，所以一千零一次地把那想说的言语吞了下去，而是客套地说：“紫陌，我们又见面了，希望合作愉快。” 

      　　紫陌扫了他一眼，马上介面说：“我也是，我会尽最大努力协助你的。” 
      　　随后，他们两个立即地进入正题，两人的神色都十分的严峻，这从他们的脸上的表情可以看出来。 
      　　当结束碰头之会后，天色已经大亮了。 
      　　眉宇愁见紫陌仍然是那般的容颜清艳，灵动的眸子中依然若星光流动，心里那种滋味实是无法形容，他想留住她一起去喝杯咖啡什么的，但却找不到很好的借口，一时竟然有些呆了。 

      　　紫陌忽然间注意到了眉宇愁的神色：“看起来你并没有倦容，一起去喝早茶怎么样，顺带跟我说一说，你在东盟作战部的事情好吗？” 
      　　眉宇愁心里大喜，但表面上却是不动声色地说：“正合我意。” 
      　　于是两人驾车来到一家很有名气的餐厅中，点了咖啡和冰莲子。 
      　　紫陌小手调弄着杯中物，歪着头看着正襟而坐的眉宇愁，忽然她发现他变了不少，首先是他的眉中隐隐透露着一种青气，那是一种集杀气与自信于一体的青气，而以前眉宇愁并没有这种气质，他总是给她一种很模糊的感觉。 

      　　“你变了！”紫陌不由感叹地说。 
      　　眉宇愁一呆：“可能吗？” 
      　　“是的，但具体是什么，我说不上来，总之你与以前大不一样。” 
      　　“那么，你认为这种变化是好是坏呢？” 
      　　“是好的方面吧，我觉得你更有男人的气质了，也许这样会让女孩更加的心动。” 
      　　眉宇愁心里却不喜，因为他知道，当一个女孩随意地说出这句话的时候，那么她对他是并不在意的，只是站在一个第三者的角度去欣赏他。 
      　　“那又有什么用？” 
      　　紫陌嘴唇轻抿地笑了起来：“你很在意吗？飘雪跟你有联络吗？” 
      　　“我和飘雪之间没有关系。”眉宇愁立即强调这一点。 
      　　“嗯，不说这些了，说说你在东盟作战部的事吧，特别是这一次，为什么左拒绝了我的请求呢？他是统帅部的总帅啊，我们一直都没有忘记这一点的，难道他认为这次防务大会不够分量吗？” 

      　　立即，眉宇愁心里有些黯然，心里想：“左的魅力仍然是无法抵挡的，她也暗恋着他吗？” 
      　　“说呀，怎么，你不愿意回答我这个问题？” 
      　　“哦，是这样的，左和我分工，我主持各项具体的事务，而他专攻各盟星领导人的心里疑虑，这样办事会更顺畅一些。” 
      　　“嘻嘻，他真会偷懒，而你傻乎乎的，不过左无道这个人，的确在把握人的心理上比你强，而你做事的稳重是公认的，你们真是黄金搭档。” 
      　　紫陌想了想又说：“可恨的他，老是戏弄我，本来是想一见到他，就要好好的报复他一下的，没想到居然你先出现了。” 
      　　眉宇愁心里更是难受，终于忍不住了问：“紫陌，我能不能问你一个问题，并且我以人格保证不会传扬出去。” 
      　　紫陌脸一红，似乎已经知道眉宇愁想问什么，但还是大方地说：“你问吧。” 
      　　“你是不是喜欢左呢？” 
      　　紫陌的神情变得有些忽闪，幽幽道：“我怎么会喜欢他，不可能有结果的，东方镜那么美丽，他身边佳丽如云，所以我在很早的时候，就已经把这个人视为危险人物，所以我不喜欢他。” 

      　　“够坦白的，谢谢你跟我说这话。”眉宇愁只觉心里又苦涩又有了新的希望，终于知道紫陌是一个很清醒的女孩，而她的行事一直也是这样的风格。 
      　　紫陌看了看眉宇愁，忽然她心里一震，猛然间明白过来，当再看向他时，正碰到眉宇愁那闪亮而温和目光，不过她依然找不到那种很不一般的感觉，只是心里稍有些心动罢了。 

      　　而眉宇愁发现她目光和他对视了一下，马上地又闪开了，希望在那剎那间做了一次徘徊，心里叹息，他终于再次地承认：女孩子容易对比她强很多的人心动——这是情场的重要法则。 

      　　紫陌终于走了，临走前又注目了他一眼，说了一句意味深长的话：“你是另一种的男人，也许需要另一种的际遇，我看过一个动画片，男主角有点像你这种的，他俊美非凡，在一次浴血战斗中，得到了一个古典美女的心仪，他们一见钟情，也许你也是一样，只是你的命运中的那个人还没有出现。” 

      　　沮丧，一次又一次的沮丧，眉宇愁心中几欲疯狂，但他又平静了，有条不紊地开始部署防务大会的各项工作，以充满了磁性而咬字准确的声音，对随行人马发出指令：“需要一部具有现实意义、又具有强大震撼力、画面接近完美的预见战争的动画片。然后是拟定盟星军事联盟的各项主程序，可以如实地把我们作战部现有的军力，以记录片的形态表现出来……” 

      　　眉宇愁知道谁都不会服从谁，一切都是靠实力说话的。 
      　　眉宇愁离开地球一个半月之后，左无道这才率孟小婉、东方镜、白冰冰启程。 
      　　这是因为蓝光、梦幻和双子星人的舰只，最少需要一个半月才能到达物华，而幻雷战舰只需要一天不到的时间便能达到物华。但在不进行时空跳跃之时的正常速度，幻雷战舰只快了一般战舰的一倍左右。 

      　　幻雷战舰内由于进入了时空隧道，东方镜她们全进入了迷幻中，那是一种头脑中完全空白的状态，而左无道也许是因为修习过化身大法，还能有一些清醒。 
      　　看着中心舱内坐着而睡的三位佳人，只见她们的脸一个比一个娇艳，心里大生怜惜，再看向视屏视窗时，外面似乎是一个死寂的世界，除了一个旋涡形空间在急遽扩展之外，见不到任何的景观，没有恒星，没有光电，没有远方的大片的星云图。 

      　　当东方镜醒来时，入眼就是那不一样的景观，物华星围绕的那颗恒星正放射着璀灿的光华。 
      　　“无道，我们到了吗？” 
      　　左无道一手牵住她的小手：“是的，呵呵，马上就可以见到那紫陌小丫头了，我想她一定会来接你的。” 
      　　东方镜心里承认和紫陌的关系很要好，反而她跟白冰冰之间有些隔膜，这说来也有些那个奇怪。 
      　　白冰冰眼中变幻着冰晶的光点，也站了起来：“这是一个美丽的星球……” 
      　　当左无道他们站立于舱门口的时候，紫陌早已等候在那里，另一边眉宇愁楚戟他们也在场，而贝贝和艾玛两只怪兽，带着一些吸水神兽在周边气息深沉地戒备着，而不是像以前一样，嗷嗷直叫地扑上来，这说明它们真的变了，有了战兽的样子。 

      　　但是左无道还是忘不了它，首先走到贝贝的面前摸了摸它的头。 
      　　贝贝吼了一声，算是答礼。 
      　　不久，与东方镜、孟小婉她们说完亲热话的紫陌，走了上来伸出小手：“欢迎你，有人一来便提到了你的名字，她说要你一来便去见她，而且最好是一个人去。” 
      　　左无道狠狠地握了一下紫陌的手，以沉默来抗议她的无遮言语。而后拉过眉宇愁就往一边走。 
      　　但是紫陌却还是不放过他，在众目睽睽之下追了过来附在他耳中，叽叽咕咕地大说了一通。 
      　　左无道的脸色有些红了，而东方镜和白冰冰却一边努力之极地保持着风度。 
      　　最后东方镜终于受不了，轻哼一声，首先钻入一辆前来接行的豪华悬浮车中。 
      　　接着，白冰冰孟小婉也跟随而入，一声闷响，那车狂飙而去，害着一队卫兵慌忙跟上。 
      　　左无道心里愕然之极，转头逼视着紫陌：“你还不如大声地说出来，不就是蓝光星球的那个新任女星主要见我吗？” 
      　　“嘻嘻，那你还记得在地球上两次戏弄我的事情吗？现在算是扯平了，但如果想要我在镜子面前说好话的话，你自己看着办吧。” 
      　　眉宇愁站在一边不停地苦笑，而楚戟虽然冷冷的，心里却很想大笑一声，毕竟能让左无道脸色发绿的人太少了。 
      　　其实左无道最怕的事情，就是有人当着东方镜的面提他的风流事，那镜子可是一个并不好惹的人啊，这次很有可能会几天不理他，甚至是一个月不理他，那会令他的处境十分地尴尬。 

      　　田野和水木早就习以为常，上来劝说。 
      　　田野：“你还是识时务吧，这里是她的地盘。” 
      　　水木同情地说：“一来就让人家搞了个下马威，唉，连我也觉得脸上无光。” 
      　　紫陌狠狠地瞪着水木和田野，“是不是要我把你们这一个多月，每晚的记录公布出来呢？” 
      　　田野和水木一听心慌慌的，他们虽然没做过见不得人的事情，但是也曾连续几天去夜总会玩，而身边也总有几个美女陪伴着，这事情如果被人绘声绘色地描绘出来，那可大是不妙。 

      　　立即地他们闭嘴了。 
      　　左无道不禁苦笑着说：“最简单的战术往往是最实用的，看来紫陌你是深谙此道了，服了，现在该我们出发吧。”说着，拉起紫陌的手向着一辆房车而去。 
      　　顿时紫陌只觉耳红心跳，她没想到左无道这么快就反击了。 
      　　后面的田野和水木大摇其头。 
      　　田野：“还记得曾经疯子是那样的出人意料，正义的外表下是一个狡猾多变的个性，唉，可怜的紫陌这下要完了，只但愿她不要把自己宝贵的女儿身也赔进去，这是我最不想看到的。” 

      　　水木大大点头：“是极是极，我要说的话全被你说出来了，补充一句，其实她失去女儿身不要紧，最怕的是他只偷走她的心而冷落她的人，要知陷入情海中而得不到幸福的人，是最苦的。” 

      　　眉宇愁恨得要命，止不住地讽刺了一句：“你们两个才是真正的高明之士，这话要让左听到，我肯定他不会放过你们，居然把他形容成前无古人后无来者的大色狼。” 

      　　楚戟也不喜欢田野和水木这样的评论，冷声说：“走吧，少说两句为好。” 
      　　田野和水木对视了一眼，心里弄不清楚到底一下之间树立了几个敌人。 
      　　车中紫陌更加地惊慌，左无道虽然没有再握住她的手，但是那久久盯着她的眼神更加地要命，她鼓起勇气不甘示弱地回视，却发现对方的眼中，有一种开始窃取她内心秘密的波光，一下子她便不敢再对视了。 

      　　左无道：“你帮我摆平东方镜，否则我会找你的，到时一切后果自负，同时你记住，以后不要在东方镜面前，提起一切有关于其他美女的事。” 
      　　紫陌终于再次仰起头：“你很无赖，你像是一个黑社会出身的人。” 
      　　左无道神秘地笑了笑：“如果不是我师父，我现在一定会是黑社会的老大，但是不管怎样，对于你我觉得很有把握，希望我们之间还是保持现在的样子为好。” 
      　　紫陌听得心里发颤，心想：“他都知道了，他都看到了，魔鬼！” 
      　　她需要坚守自己的做人原则，但是如果左无道这个魔鬼一样的男人真的要来俘虏她，能挡得住吗，只怕瞬间便要向他投降，一边是强烈的原则，一边是带有黑暗色彩的欲望，两边都走向一种极端，紫陌只觉剎那间是那么的无助。 

      　　她终于发现了自己原来是这么的柔弱，像是脆嫩的花蕊，别人只需要轻轻一折，就能把她整个折断，而从前她一直以为，这世上没有任何男人可以轻易地得到她，更不可能征服她，但是现在看来，这是多么的荒谬。 

      　　这次突发的意外事件，也让陌紫清晰地看到了一个做女人的天生的弱点。 
      　　事后左无道也想不到，物华之行竟然是这样一个戏剧性的开始，似乎预示着，情场的纠缠，更甚于政治上、军事上的紧迫性，但是他知道如果处理不好情场上的事，那么他将整个地一败涂地。 

      　　到了他这个位置，每一步都必须走对，虽然不至于一步一个杀机，至少每一步都需要有王者的风范，合理而让人挑剔不出一点毛病。 
      　　东方镜郁闷非常，但是她又明白像左无道那样一个男人，如果没有美女追随，那是不正常的，绝对是虚伪的骗局，同时她也一直认为他会有一个底线，会一直地珍爱着她。 

      　　正在东方镜于物华帝皇大酒店总统套房中幽幽而立，脑中一片空白地呆呆看着下方烟云般的物华大都市之时，大厅之中传来了流幻轻柔的钢琴声。 
      　　她想：“难道会是左无道，但是左无道从来不弹钢琴的，那会是谁？” 
      　　轻柔而流畅的乐章，迅速地抚平了东方镜心中的郁闷，那跳动的音符，似乎地述说着一片蔚蓝大海的故事。 
      　　东方镜忍不住地回到大厅，却惊讶地发现，弹琴之人居然是紫陌。 
      　　而白冰冰破天荒地与孟小婉翩翩起舞，那个可恨的人，却专注之极地在一边欣赏着。 
      　　立即地东方镜明白了，原来美丽是要人来欣赏的，再好听的乐章，如果失去了聆听者，就会像空谷中的风那样寂寞而呜咽。 
      　　东方镜更惊奇地发现，她并没有醋意，虽然他是那么地靠近紫陌，那么的专注地看着起舞的一对佳人，因为那种意境升华了一切狭隘的东西。 
      　　东方镜慢慢地靠近，而左无道的视线，也从慢慢她的脚尖，上升到了她的眼眸。 
      　　他只用眼睛告诉她，她是他的，不允许她有任何的反抗，他用三大美女来告诉她，他可以征服一切，最聪明的白冰冰，最冷艳的孟小婉，最有气质的紫陌，看她们是多么的听话。 

      　　左无道扬了一下眉，轻轻地牵起东方镜的指尖，低沉地说：“把你献给我们好吗？我要当她们的面吻你，以证明我对你的爱。” 
      　　东方镜明知这是演戏，却轻轻地点头，温柔地答应着他。 
      　　左无道就靠在紫陌的身边亲吻着东方镜，从她的唇开始。 
      　　东方镜的羞涩到了极至，只觉她真的奉献出去了，钢琴声也忽然间停了，紫陌睁大眼睛不可思议地看着这一幕，她想不到东方镜居然还吃这一套。 
      　　白冰冰和孟小婉也停止了跳舞，脸上的表情之怪异也是少见的。 
      　　第二日，白冰冰忍不住地来找左无道。 
      　　“你到底和东方镜说过多少谎言？” 
      　　“没有，一句也没有？” 
      　　“那么你吻我的事，她知道了？” 
      　　“不知道，因为她从来不问这些事情，是你的话你会问吗？因为你们都是倾国倾城的大美女，因为问这种话的人，都会因此而留下美丽中的瑕疵，难道你会做这种有损自己美丽的事情？” 

      　　白冰冰哑口无言，但心里却有些气愤，“你坏死了，原来你早就在引导东方镜做一个所谓的倾国美女。” 
      　　左无道笑道：“先发制人是兵家之道之上策，只有先预防才能防患于未然，再说了，我觉得不管是男是女，在情感问题上，首先是要考虑自己的吸引力是不是足够，而不是在对方身上找原因，东方镜深谙这一点，你呢，我看也一样吧，只是便宜了我，哈哈。” 

      　　白冰冰看左无道那放肆的笑脸，气不打一处来，轻轻地搧了他一记耳光，却又忍不住地再次献上她痴心的吻。 
      　　左无道轻拥着白冰冰，虽然艳福齐天，心里却大是忧虑，其实他何尝不想做一个专一的男人，但是偏偏这个世界女人如此的优秀，害得他不得不折下身形，与这些美女们打交道。 

      　　就这么他忽然发现自己被包围了，而从表层上他却成了一个大色狼，折花高手，征服与被征服之间，与男女之间天然的征服与喜欢被征服形成了一个重迭，最后敌我打成了一片。 

      　　一番痴吻之后，白冰冰红着脸整理了下衣服：“你打算怎样处理我？” 
      　　左无道正色地说：“现在谈这个问题还太早了吧，你不觉得吗？” 
      　　白冰冰轻嗯了一声：“那你把我放在第几位？” 
      　　左无道如实回答：“第二位，这是无奈的选择，总之你有选择新欢的权利，但如果想和我要好，只能是这样。” 
      　　白冰冰只觉心满意足了，但是当她离开左无道后，发现自己似乎中了左无道的圈套。她不是一直坚持着爱不可以与人分享吗？难道左无道的魔力，真的足以摧毁她自小就有了的信念？ 

      　　紫陌更是气愤之极，找到孟小婉大吐苦水。 
      　　“你说东方镜怎么可能喜欢那种调调，当时我真的快吐了，我是强忍住弹琴的，实在是搞不懂她。” 
      　　孟小婉轻笑：“她喜欢浪漫，而左却会恰到好处地隔一段时间给她一些浪漫，所以他们一直很甜蜜，看起来像刚刚认识一样。” 
      　　“你是专家吗？” 
      　　“如果你跟在左的身边，也会变成专家的，他向来喜欢看透人的心底，这就是他战无不胜的秘诀，如果你总是在军政战场上接触那种气氛，你不会成为一个专家吗？” 

      　　“可是昨天我是被他逼来的，那你们是不是也做了什么错事，要不凭什么去演那出戏。” 
      　　孟小婉低下了头，久久不语。 
      　　紫陌却非要问个清楚，“你说嘛，你说嘛。” 
      　　“他是我们的头，能不听他的吗？你也一样，上次他在车中到底对你做了什么呢？自己清楚啦，不过我警告你，如果你想加入进来，先做好承受巨大痛苦的准备，其实他是一个很冷酷很无情的人。” 

      　　紫陌惊嘤：“谁跟你说这个，我怎么可能会喜欢他，我永远都不会爱上一个有女朋友的人的。”但是她心里却有些恨，恨那天左无道为什么不进一步的地对她做出无礼的事情来，这么说他真是一个冷酷无情的人。 

      　　紫陌摇摇头，决定再也不去想这些事了，但却与孟小婉继续谈论着他的事情，这两人之间的友谊，居然在一下子之间骤升，不久她们形同姐妹地出去了，然后出现在一个适合谈话的场所里，更可怕的是她们全无了平日的气质，恢复了女儿的本色，叽叽喳喳地说了整整一天。 

      　　一个更大的挑战就在前面，这使左无道如临大敌，因为蓝光星的蓝雪来了，她的身分现在是蓝光帝国的女星皇，无论如何，他都必须要和她会面，不论是带着一大帮人去，还是只身前往。 

      　　星际联盟防务大会。 
      　　虽然蓝光星相对于人类而言并不是很强大，但是一个星皇的排场足以压倒不论是人类的神主，还是人类的黑马左无道等一切顶层人物，这就是君主专制与民主制度最明显的不同之处。 

      　　蓝雪包下了整整一座五星级的度假山庄，里十层外十层地站立着高大彪悍的武士，甚至他们把山庄的红地毯也全部换掉了，换成了自带的天蓝色里心，炫紫色边纹的皇室地毯。 

      　　娇柔俏迷人的女兵们，脸上带着逼人的傲气，冷眼戒备着一切从这座山庄边沿行过的人类。 
      　　左无道考虑再三还是决定先只身拜访，后进入正式会谈，因为带了一大帮人去只怕更不妙，虽然蓝光星与无境集团至今有着许多重要的军事和经济合作专案，但是左无道还是感到大是陌生，他不知道蓝雪有了什么变化，因此先只身去摸底较为上策。 

      　　当他驾车一来到这里时，远远地便被拦住了，周边的人类军方的保安部队一见到他，立即敬礼放行，但到了里面，一个女兵二话不说地把他拖了出来，嘟着小嘴说：“任何人到了这个地段，只能缓缓步行，除了少数几个人之外，晋见我皇必须下跪，这是我方的礼节，否则女王将一律不见客。” 

      　　左无道淡笑道：“那么左无道是不是在不下跪之列呢？” 
      　　那女兵立即拿出一个掌心电脑，认真地查寻起来：“对不起，没你的名字，不过你是在可以晋见女皇名单上的第一人。”末了，那女兵还说了一句：“好奇怪哦！” 

      　　那女兵喃喃自语，自顾自地说着什么，当她再次抬头看着大步向前而去的左无道时，脸上忽然一片苍白，她惊天动地的叫：“左无道，他就是左无道，这回我死了。” 

      　　说着，她大叫起来追了上去：“左先生，不，左将军·唉！左皇上……” 
      　　左无道回身笑看一脸粉汗的那个女兵：“叫我左就可以了，怎么啦？” 
      　　女兵低声乞求：“对不起啦，我太笨了，原来您就是我们蓝光星的大恩人、大救星、大英雄，请恕我无礼，您可能是不用下跪的，因为您的身分太崇高了。” 
      　　“呵呵，这个你放心，不管跪不跪，我担保你不会因此受到任何处罚。” 
      　　那女兵只觉左无道目光如电，一看便看到了她内心的担忧，感动之余顿觉他十分的亲近，一时间她真想陪伴在他的身边一起去晋见女皇，但是她又知道这是不可能的，只得呆呆地望着左无道的背影，心里从此留下了左无道那影像。 

      　　越往里头，越见摆设之奢华，给左无道的感觉，比她在蓝光星时有过之而无不及，只见两道价值连城的玉制屏风一直地延伸到里面。 
      　　而进入内室，眼前的情景忽地一变，居然一个守卫也没有了，只见一个玉立的身形，穿着一袭紫青色的薄纱站在那里，而薄纱里面可以清晰地看到纯白色的紧身小衣，衬映得纤胸高耸，曲线玲珑。 

      　　她没有穿鞋子，白洁巧小的足儿踏在暗青色图纹的内室地毯上，透显出一种清纯又贵气逼人的气势。 
      　　佳人轻轻地移上前，没有任何矜持的手臂缠上左无道的脖子，然后仔细地看着他，忽然她脸上一阵绯红：“你不会介意，我以这种装束会见你吧。” 
      　　左无道心知无法跟她保持严肃的见面仪式，只得加强自己的自控力，一边却轻揽她的素腰：“当然不会，你能这样把我当成自己人，我心里高兴还来不及。” 
      　　“那你知道我想什么吗？” 
      　　左无道摇了摇头。 
      　　蓝雪就着左无道的唇，轻吐着兰息：“我一直在想着这天，虽然我现在是女皇，但是你把我变成了一个弱娇的小女人，所以我一直无法改变双重人格的内心，当我每一次号令亿万臣民的时候，我总想起你，不知如果你是我的话，会是怎样的一种气势，也许是我一生都学不来的。” 

      　　左无道心里有些感动，他感到了蓝雪的变化，她由一个骄纵的公主，变成了一个真正的女皇，虽然现在缠于脖子上的手冰滑玉嫩，但却感觉不到任何的轻浮，反而显露出她的一种自然大方，和一个女皇应有的气质。 

      　　她现在就像是开放在千万朵荷花池中，那一朵巨大的皇者白莲，清艳绝伦，仪态万千，有娇媚也有绝顶的孤高。 
      　　左无道迅速地心动了，就在他点向那柔嫩的红唇时，忽然有了一丝警觉，他察觉到了蓝雪内心的一丝笑意，立即他感到这只是蓝雪布局圈住他的一个开始，若是按照她的节奏吻她的话，那么势必深陷温柔。翻云覆雨，也只怕是顺理成章的事情。 

      　　然而，就算左无道与蓝雪之间是一对真正的情人，仍然摆脱不了政治环境下的那个巨大阴影，它会让他们发生的一切事变成暧昧不清，错综复杂。 
      　　所以，左无道就那样在离红唇一毫之际停住了，眼中的光芒一闪之间，蓝雪只觉他们迅速地换位，然后只见左无道牵着她的手走向了那个玉屏宝座。 
      　　两人坐下后，左无道已经取得了主动，肆无忌惮地欣赏着蓝雪的美色，一边询问着蓝光星球的政治、军事细况。 
      　　这一说，便一发而不可收拾，蓝雪身为女星，主当然要以蓝光星的事务为重，当下也清晰地有问必答，虽然她风姿依然雍容华贵，但此时左无道已经恢复了他的本色，不动声色间完全掌控了局面。 

      　　最后蓝雪不得不低低地说：“你仍然没有变，总是让我又爱又恨，我恨死你了。” 
      　　左无道正色地说：“现在已经不是从前了，你更应该知道如何做好你的角色，有时很多事都是身不由己的，但想想这都是按合理的法则，只有我们都遵循了，明天才会更美好！” 

      　　蓝雪轻哼一声：“说得那么动听，全是骗人的谎言。” 
      　　左无道没辙了，只得起身告辞。 
      　　可是生气的蓝雪却说：“你敢走，那以后我再也不会理你啦！” 
      　　左无道见此形势，只好便陪同着蓝雪把整个度假山庄都踩了一遍，就像初恋情人那样手牵着手，卿卿我我，窃窃私语。 
      　　左无道头痛地发现，一天的时间就这么荒唐地流失了，然后他还要面对外界的猜疑、各种流言蜚语，真是风流只是麻烦的先兆，怪不得有人老是说：“麻烦哪，麻烦，惹了女人就是麻烦。” 

      　　通过了蓝雪这一关之后，接下来的事情就好办多了。 
      　　一个有史以来最顶级的元首会谈，顺利地开始策画，落实，最后实现，最难得的是一向不理世务的波罗神殿之主阿罗波修斯，也应承参加这次由东盟作战部策画的会谈。 

      　　每个会谈的元首，事先都得到了一本会谈告知函，上面罗列了会谈需要取得的共识和要点，及各方面的查阅资料。 
      　　这样会谈还没有开始，每一个元首的心里中的震惊都是无法形容的，他们看到了真正的在军事上的紧密联盟是势在必行的，而东盟作战部这样快捷高效率的行事，也给他们留下了深刻的印象。 

      　　左无道把元首密谈，选在了蓝雪落足的度假山庄内。 
      　　这一天，都市中看不到异样的变化，但是位于物华都城城郊的“倾城度假村”的周边一带，空气骤然地紧张起来，不但大批的便衣员警密布，而且从空中到地面分布着各方人马的精锐部队，东盟作战部出动了护卫师一团，同时一架幻雷战舰也隐秘地到达了指定太空区域，随时拦截不该出现的任何太空飞行物。 

      　　当然这一切都是过度的紧张，实际上此时此地，只需要少数的几个人，便足以摆平预计内的一切突发事件，只是来人的身分却不允许各方有丝毫的怠慢。 
      　　从某种度角上看，这也是一种仪式，物华军、警方，东盟特种作战部，蓝光星球随行保安人员，梦幻星球随行保安人员，及双子星保安人员，都在进行着一次有意无意的武力炫耀，这么骤然间一拉开架式，明眼人便能从其中分析出各方力量的优劣。 

      　　上午八时许，左无道只带着楚戟，突然地出现在山庄之内。 
      　　接着幻影一闪，一个雪衣白袍之人也带着紫陌出现。 
      　　左无道与白袍人对望了眼，霎时间似乎空气为之凝结，紫陌和楚戟无由地紧张起来。 
      　　但是当事的两个人却各踏一步靠近。 
      　　先是左无道向白袍人见礼：“左无道拜见神主。” 
      　　那白袍人声音清朗地道：“果然是少年霸主，真是相识恨晚，如果你从小能成为我的弟子，目前人类将远远地大踏一步。” 
      　　“过奖了，神主请！”左无道淡淡地说着，伸出了手。 
      　　白袍人神色一呆，只觉用少年霸主来形容左无道还有些不够，似乎其气魄和雄才远远超出了自己的估量。 
      　　紫陌和楚戟对望了一眼，脸上都荡漾起轻笑，两个巨头终于碰头了，看起来很是平淡，却暗中风云激荡，山河变色，他们欣慰的是这两人没有太多的敌意。 
      　　左无道和白袍人并肩踏入里院之中，在金碧辉煌的一个大厅之中，蓝雪、一个红发老人、两个长相相同有着一对斜飞怪目的年轻人，站了起来，同时用人类的语言说：“恭迎两位。” 

      　　左无道以军礼回礼，而阿罗波修斯则以神殿的礼仪，低头轻唱回敬。 
      　　左无道和阿罗波修斯这一坐下，楚戟和紫陌立即地往他们身侧一立，肃穆之极，在这个会议上居然没有他们的座位。 
      　　蓝雪扫视了左无道一眼：“人都到齐了，首先请大家表态，是否同意左的提议，建立紧密的军事联盟体制？” 
      　　霎时间，巨头们都举起了手。 
      　　左无道心里顿时如放下了一块石头，只要建立起准军事联盟，最少远东银河的框架内多了一个不可小视的力量，有了抗衡银狮人的筹码，而至于日后这四方力量谁会坐大，谁能成为盟主，是日后的事了。 

      　　随即，蓝雪反客为主地替左无道发言，展开了一系列的缔约审议程式，让左无道只觉心里暖暖的，深深地感到了蓝雪的能力，以及那天陪她闲聊的价值。 
      　　在蓝雪的推波助澜之下，一个原定二天的会议，居然在一天内便顺利地完成了，除了少数的原提案没通过外，大部分的提案全部得到通过。 
      　　当晚“倾城度假村”举行了隆重精雅的酒会，蓝雪一袭水青飘裙，巧笑嫣然地更突显她那倾国倾城之美。 
      　　连阿罗波修斯都被她连连劝饮了三杯酒，紫陌发现神主的脸红了，那是从未有过的景象。 
      　　在其他星主面前，蓝雪更是妙语如珠地随意发挥，不知灌了他们多少杯酒。 
      　　终于，梦幻星的星主那个红发老人忍不住了，激动地说：“尊敬的女皇陛下，我有荣幸与您共舞一曲吗？” 
      　　蓝雪毫不矜持地把手伸向他。 
      　　顿时左无道醋意大起，头晕晕地看着蓝雪那美好身形，如蝶在红发老人身边飘飞，可恨的是那蓝雪还不时地以那娇媚的眼神，刺激着左无道的神经，让他火上浇油，几乎难以控制。 

      　　一曲舞罢，阿罗波修斯连连点头，赞道：“太绝了，她真像一个戏情天使。” 
      　　蓝雪含笑走到左无道的身前，小声轻道：“你等下不要走，我还有事要和你谈。” 
      　　然后她又如轻蝶飞花般地在几个巨头们面前纵情谈笑，说得他们一个个喜悦难禁。 
      　　最后，当这些难得一聚的巨头们告辞之时，一个个都表示一定要和蓝光星球大力合作。 
      　　虽然阿罗波修斯碍于身分，不好说那种暧昧的话，但也说了一句：“蓝光星球有你这样的星主，前途定是无量的。” 
      　　左无道有些呆了，不知是不是要告辞，但是今天蓝雪帮了他，又出言警告过了，真的就这样走的话，只怕会很糟糕，但是万一和她有了过度的亲密关系，只怕会更糟糕。 

      　　楚戟见一个个都走了，大是奇怪左无道为什么还不走，但当蓝雪给他一眼神之时，他立即地明白过来，当即在一位俏丽侍女的引领下，到他该去的地方休息。 
      　　蓝雪走到左无道的身边，牵住他的手：“走吧，还傻坐在这里干什么？” 
      　　左无道心里叹了一口气，他终于承认与女人打过不少的交道，但唯有这一次落了下风，这是一个不好的征兆，他感觉他要倒楣了。 
      　　而蓝雪却把他拉到更深的厅院之中，娇媚无限地说：“我想得到的，从来没有得不到的，包括你在内。” 
      　　左无道深沉似水：“难道你就不能选择一个更好的机会，不错，现在我是有求于你，但这也是你们蓝光星球的事。” 
      　　蓝雪以手指轻轻封住左无道的嘴：“不谈政治好吗？我知道你们男人爱面子，特别是你，不喜欢做猎物的感觉是吗？可是你想过没有，两情相悦是不需要任何立场和借口的，我说的那句话是戏言，我只知道你喜欢我，而我喜欢你，这就足够了，如果你说不喜欢我，我二话不说永远不会缠你，而且会和你们保持良好的关系。” 

      　　左无道无言。 
      　　蓝雪却催促着他：“说呀，说你不喜欢我。” 
      　　“为什么要说？”左无道只觉好痛苦，情欲如此折磨人，他傻傻地说出了这句话后，便望向蓝雪。 
      　　而蓝雪却露出了狡黠之极的笑意，嘴角噙着一丝戏谑味道：“大傻瓜，还想什么呢？” 
      　　左无道从她眼中又看到了当年那种高高在上、高傲而有些荡意的眼神，她似冰尖上的火焰，妖异倔强地燃烧着，烧着了自己，也点燃了他。 
      　　在左无道木然之际，她却牵着他的手走向那铺着洁白床单的大床，站在床边，她扯下了那根衣带，衣裙滑开了，左无道的目光也探寻过去，那里还有一件纯白绵软的小衣，颤颤的尖峰看上去是那么的具有弹性。 

      　　左无道不知全部释放束缚之后，是否也一样如现在这般如火的灼热，所以他几乎不能呼吸。 
      　　而蓝雪却似乎读懂了他的心，就那样站立于他的面前，一件件轻柔地解开，滑下，慢慢一个冰雕玉琢的胴体完全地展现在他的眼前。 
      　　顿时左无道只觉一切都静止了，只留下这耀目美丽在眼前晃动。 
      　　当左无道轻咬上那香肩的时候，蓝雪也禁不住地呻吟起来，那声音有若黄莺轻鸣，让左无道更是热血沸腾。 
      　　“真是可恨！”左无道终于低沉地咆哮了。 
      　　但蓝雪却一点也不害怕，眼神妖媚地看着他：“你才可恨呢？我恨死你了。”说完，蓝雪挑逗着他，用她的指尖、足尖、她的眼睛，她的声音…… 
      　　不久左无道只觉进入了一个娇喘微微的世界里，这个世界整个地充满了这种声音，尖的、绵的、轻笑的、欢愉的、痛苦的，全部都有了。 
      　　整个地把她拥有在怀中，但是她仍然像游鱼一样的动着。 
      　　“你不要这样，大色狼。” 
      　　“哼哼，小色狼还怕大色狼吗？我看你还勾引我不。” 
      　　接着是蓝雪一串低低的似痛苦又似欢甜的哼声，直到天色发亮的时候，左无道怀中的蓝雪才甜甜的睡着了。 
      　　左无道只觉看上蓝雪的睡姿很纯很纯，像一个婴孩般的恬静，他搞不懂为什么这样一个女孩却当上了女皇，而且如此地风情万种搞得他非要和她上床不可。 
      　　左无道轻轻地起床，离开之际听到蓝雪梦中的声音：“不要……傻蛋！” 



      第五章　银狮再现 



      　　“誓死捍卫我们的星球、誓死守卫我们的家园、誓死保卫我们的人民，流光最后一滴血，战斗到最后……” 
      　　随着物华防务大厦上空，轰地响起这一片声音时，盛大的星际联盟防务大会，宣告开始。 
      　　当巨大的画面轰然展开之际，几万与会各星军政高层，都震惊莫名地闭上了他们的嘴。 
      　　眉宇愁位于主席台上，严重而肃穆地直击要点：“……闭关自守只会导致毁灭性的打击，没有人可以独自地抗衡邪恶的力量……” 
      　　由于几大星主取得了共识，大会顺畅之极地进行，各项细则紧张地于各个事务厅中协定，十天后大会便圆满地落下帷幕。 
      　　蓝雪不得不走了，临走前，她送给了左无道一对晶莹的瓷娃娃，在他耳边轻声说：“知道是什么意思吗？就是我一定要怀上你的小孩，这次不行那就下次，总之我是不会放过你的。” 

      　　左无道只能保持沉默，因为有一大堆人在旁边看着。 
      　　东方镜再次地撅起了嘴，很不高兴的样子。 
      　　白冰冰冷眼注视着。 
      　　但总算一切都过去了，当蓝雪的战舰呼啸升空的时候，左无道长长舒了一口气，虽然心里也是难舍难分。 
      　　接着，左无道他们也要走了。 
      　　临走前，左无道跟紫陌进行了最后的一次会谈，他不知道以后的局势会是一个什么样的变化，而做为物华军方直接统帅的紫陌，是关键性的一个人物。 
      　　紫陌脸上带着默默的忧伤，似乎在她的心里有很多说不出来的事情。 
      　　左无道注意到了她的神情：“你没什么吧？” 
      　　紫陌一惊：“我没什么，只是想到你们这么快就要走了，心里面很难过。” 
      　　左无道一笑：“那有什么好难过的，如果你想镜子他们的话，可以到地球上来，或是叫镜子来物华也可以的。” 
      　　紫陌勉强地笑了笑：“是吗？” 
      　　她心里想：“那如果我想你怎么办？” 
      　　左无道语气一转：“不过你要坚强起来，特别是最近一段时间，要有充分的准备，我想这个不用我来提醒你吧。” 
      　　紫陌点了点头。 
      　　左无道故作轻松地一笑：“那好，密切的留意周边的动静，特别是我们的前沿自由三星的举动，同时我们也会随时地情报共用，另外，尽最快的速度，努力把新式舰队组建起来，这是重中之重。” 

      　　终于，左无道他们踏上了幻雷战舰的舱梯。 
      　　剎那间，左无道忽然产生一种异样的感觉，回首深深地注视着物华这个烟云都市，向着紫陌猛然摇动着手。 
      　　紫陌不知左无道哪根神经发作，虽然大是尴尬，但也挥动着手。 
      　　只听左无道大声地喊：“紫陌，妳一定要保重。” 
      　　紫陌在下面哭笑不得地回答：“你也一样。” 
      　　她喃喃自语：“保重？即使开战也不会那么快，二千光年之内的太空里，基本上没什么动静。” 
      　　混元星际一００八年四月三日，也就是左无道参加防务大会后的二个月零一日。 
      　　东盟特种作战部情报部。 
      　　猛然间，宁可站了起来，紧盯着眼前的萤幕，那是一段录影，是连续地几十架战舰炸开的录影片。 
      　　她努力地控制着自己的情绪，飞快接通总司令部。 
      　　“左，自由三星边缘出现银狮人的踪迹……” 
      　　顿时，左无道只觉头皮发炸，热血一下子冲上了头顶。 
      　　紧接着孟小婉、眉宇愁楚戟等急冲而入。 
      　　此时左无道恢复了沉稳，他眼幻光电地说：“银狮人开始到达自由三星的边缘，目前自由三星周边地带战火已起。” 
      　　随着短暂的录影片在萤幕上打开，孟小婉他们一个个震惊莫名。 
      　　“小婉，你负责派人首先把这一个情报，以最快的速度向物华、邻邦、还有我们的盟星传达。” 
      　　“宁可，你立即挑选一万名情报部的精兵，补充到自由三星一线，要彻底摸清银狮人的军力和其他情况。” 
      　　“好了，现在大家解散，回去好好想想应对之策，三天后再来讨论。” 
      　　几天过后，前方陆续传递回一些零星情报，但数量却越来越少，因为早前派往自由三星侦探的官兵死伤严重，共计已有三百多名官兵牺牲在危险的侦察之旅上，这在东盟作战部是前所未有的事。 

      　　虽然事情并没有公布出去，但是东盟作战部的高层，却一个个都已经得知了这一个不幸的消息。 
      　　做为情报部的长官，宁可的心情最为沉重，在非战期就产生这么大的伤亡，她能承受得起吗？ 
      　　所以她自动地前来总部请罪，不过她还是首先找到了左无道，虽然这些事，本该眉宇愁来过问，但她还是不愿在眉宇愁面前哭诉。 
      　　宁可找到左无道的时候，只见左无道正呆呆地看着星空地图，似乎已经长时间地没动过了。 
      　　“左。”宁可轻声地叫了一声。 
      　　左无道回过头，发现宁可眼睛红红的。“什么事？” 
      　　“我是来请罪的，只怪我平时没指导好，目前自由三星那边传来三百二十二名官兵牺牲的消息……” 
      　　左无道脸上迅速地闪过黯然之色，但随即正容说：“这不能怪你，如果要追究责任，只怕我的责任比你更大，因为这本是我部署的。” 
      　　宁可急了：“怎么能怪你呢？你处理的事情太多了，而我是直接责任人……” 
      　　“不要说了。”忽然，左无道脸色十分不好看地打断了宁可的话：“你还没意识到我们碰上了什么样的敌人，这也难怪你们。” 
      　　“一直以来，我们东盟特种作战部总是以少量代价，完成一个个在别人眼中艰巨的任务，所以你不能接受，我们东盟作战部在未开战便牺牲三百多人的事实，是吧？” 

      　　“但是我要告诉你的是，这一次情报部要作好付出巨大牺牲的准备，因为我们的敌人在我们发现他时，也能发现我们，甚至比我们更强，反应速度更快，何况他们的战舰随时可以在最短的时间内，拦截一切可疑的目标。” 

      　　一番话，说得宁可低头不语。 
      　　左无道这才意识到宁可毕竟是一员女将，难以承受直接过重的训斥。 
      　　他走上前拍了拍她的肩膀：“知己知彼，百战百胜，情报部担当着无比的重任，我的心情比你更沉重，但是情报部却还是要迎上去，不论付出多大的牺牲，也一定要完成任务。” 

      　　“你要坚强，我会站在你的背后，坚定的扶助你。” 
      　　宁可想不到，事情会是这样的一个急转，她终于感觉到，一个巨大危险的考验就在眼前。 
      　　她不由挺直了身体，敬礼娇声说：“是，我知道怎么做了。” 
      　　左无道想了想：“一万名情报侦察大队暂缓一天派出去，我想帮他们都配备化形战甲，和研究一下针对银狮人的反侦察之策。” 
      　　一天的时间，对于平时来说算不了什么，但现在左无道说出这一天两字，几乎是做出了很大决定。 
      　　宁可脸上神情不由越来越凝重。 
      　　纸终是不能包住火的，银狮人三个字开始于地球上流传。 
      　　一些本来就杞人忧天的人，显是惶惶不可终日，要求知情权的信件，雪片般涌入东盟作战部，其至是无境集团。 
      　　战事还没有影子，人们就开始恐慌了。 
      　　这天，孟小婉不得不一脸菜色地，走进左无道的办公室。 
      　　“左，现在连我部的基层官兵们都要求得到知情权，眉宇愁做不出这个决定，他要我来问一下你的意见。” 
      　　左无道森冷地说：“通告全军，严守纪律，不得提什么知情权，如有违反，以军法从重处罚。” 
      　　孟小婉一楞，有些迟疑。 
      　　左无道不得不软了下来：“孟老大，如果让全球或是整个人类知道了银狮人的真正面目，只怕整个人类将立时陷入混乱之中，经济、教育、各行各业将受到巨大的冲击，那样的话，还不如让人们在短时期内可以继续地睡一个安稳觉，一家子快快乐乐地度过每一个温馨的夜晚，明白吗？” 

      　　孟小婉精神一振，敬礼道：“明白。” 
      　　望着孟小婉娇俏的背影，左无道不由大是苦笑起来。 
      　　当天晚上，左无道、眉宇愁、楚戟、孟小婉、宁可、田野、水木出现在万名即将派出去的侦察部队的方阵前。 
      　　那名侦察部队的师长意外之极，他没想到会有这么隆重的送行仪式，几大顶层的头头都来，左无道的手上甚至揣上了二碗酒。 
      　　左无道把其中的一碗送到那师长的手上：“这是一碗烈酒，极浓极纯的烈酒，你们此次之行，一定要慎重机灵地执行任务，要想方法设法，把侦测来的情报完好的送回来，现在我敬你一碗，也敬在下面所有的将士们，希望你们像这酒一样，做一个纯正浓烈的军人。” 

      　　师长激动的不行。 
      　　左无道首先把那碗酒喝了下去，然后说：“我等着你们的好消息，同时祝你们顺利地完成任务，早日归来。” 
      　　“是！”那师长猛地把一碗酒喝干了，擦了擦嘴角的酒汁，激动地说道：“誓死取得银狮人的全面情报！” 
      　　夜晚的微风扫过之时，万名官兵肃穆地等待着命令。 
      　　终于左无道大吼一声：“出发！” 
      　　立时万名官提着设备和枪支，闪入旁边的一架庞大的Ｂ型幻雷战舰之内。 
      　　半分钟不到时间内，幻雷战舰闪烁着一波波光晕升空了。 
      　　而地面上的左无道却还有些担忧，是不是还不够力度，是不是要改变侦察手段呢？他想着这些问题，忧心忡忡。 
      　　这让陪伴在他身边的几员大将，全部把目光聚集到他的身上。 
      　　眉宇愁：“应该马上准备第二支侦察部队。” 
      　　孟小婉：“那是否也是一万名的军力呢？” 
      　　楚戟：“这完全改变了以往侦察的概念，几乎变成了一场局部的对敌战争，银狮人反侦察的手段太可怕了。” 
      　　左无道听到他们的话之后，忽然有了灵感，心里酝酿着一个可能的新式侦察之法，但是这个侦察之法却是空前绝后的，需要动员的力量远远地超出情报部本身了。 
      　　他现在唯一需要的，是这次反馈回来的消息。 
      　　物华星。 
      　　当银狮人进袭自由三星的消息，传递到军方和波罗神殿之时，他们的震动远比东盟作战部要来得大。 
      　　神殿内，阿罗波修斯眼中流幻着不定的光芒，心里想：“也许，到了我该出手的时候了。” 
      　　站在一旁的神殿两大长老，不知他在想些什么。 
      　　“神主，没什么可怕的，必要时我们这些老家伙全部上场，我就不相信银狮人有多厉害。” 
      　　吉布森如此安慰神主地说。 
      　　“哈哈……” 
      　　阿罗波修斯首先是一阵震荡整个神殿的大笑，而突地一顿：“你以为是一对一吗？就算是比拼异能技的一对一，你能有把握打败未知的敌人，你什么时候有了井底之蛙的思想。” 

      　　吉布森大汗，他没想到一句话引来如此的讽刺。 
      　　而一旁的坎，暗笑不止。 
      　　坎咳了一声说：“神主，以我之见，当务之急是立即运行一切力量，充分地做好与银狮人开战的准备。” 
      　　阿罗波修斯这才脸色有些缓和。 
      　　“好，地方上就由你主持，尽快地储备能源，调整一切资金做好准备，军方紫陌应该可以胜任，派人去协助她，反而会让她觉得碍手碍脚，只需要把那些老家伙全部赶了出来，在战时助她一臂之力即可。” 

      　　坎想不到有些辈分比神主还要大的老家伙终于可以停止清修了，那时肯定会看到他们愤愤不耐的神色，他不由再次笑了起来。 
      　　吉布森当下急了：“那我干什么？” 
      　　阿罗波修斯扫了他一眼：“你嘛，就负责指挥那些老家伙好了，你不是想着一对一吗，到时可以带着他们去和银狮人的强者一对一。” 
      　　吉布森大吐苦水：“神主，那怎么行，我能指挥得动他们吗？” 
      　　“我想虽然他们都是一些老顽固，整天想着脱离红尘，但关系到人类存亡的事，相信他们会通融一下的吧，当然这要靠你去说服他们了。” 
      　　这下，吉布森的脸真的成了一个苦瓜脸了。 
      　　物华终于开始紧张地进行着备战。 
      　　同样地，一切资金和资源的调动都是秘密地进行着，但由于物华不同于无境集团这样的一个结构，不用二天便因之出现了巨大的反应，股市开始持续暴跌，各大银行相继停止一些业务，巨额资金被冻结，一时间社会风云动荡。 

      　　相比而言，地球仍然是平静的，不平静的是东盟特种作战部。 
      　　只不过三天的时间，前沿传来极不好的消息，侦察部损失惨重，派出的部队受到拦截，一万人马死伤六千余，这个消息足以让整个东盟作战部震惊。 
      　　军情会议室中，军长以上级别的将官全部到齐。 
      　　当一些早前东盟作战部所取得的情报向他们公开后，会场弥漫开一股严寒之气。 
      　　一些年轻的战将几乎坐不住了。 
      　　紫星心里又惊又恨，恨的是左无道居然连她也隐瞒了，那么这些消息，只有那几个统帅部的人知道了。 
      　　想到这里，她又泄气了，心知自己仍然分量不足，在此非常时期，还是聪明点别去惹事，不然只怕左无道也不会像平时那样好说话了。 
      　　左无道神色严峻地说：“情况已经向你们公布了，但是目前还没有到向外界公开的时候，所以请每一个在场的人，严守纪律，否则最轻的处罚是开除出作战部。” 
      　　接着，眉宇愁发言：“目前首要之重，是了解银狮人派出了多少兵力，进入我们的这个远东银河区域？” 
      　　“据我方早先得到的情况，银狮帝国几乎是同时向整个银河派出无数支舰队，而根据推测，银河这么大，他们也不可能每一个生命星球都会去顾及，因此他们可能主要的有八到十五支主力军团，从八到十五个主方向发动一场席卷银河的战争。” 

      　　“其间他们会不断地派出少量的军队驻防于被攻占的星球上，这样由于地球位于银河的相对边缘，所以他们到达我们这里的时候，估计舰队的数量并不会太庞大，但是他们显然也会侦察到人类是一个比较强大的星族，因此可能会在对人类发动战争前，集结两到三个总军团，才会开始进攻。” 

      　　“当然这一切，还都有待我们前方情报的最后证实。” 
      　　对于曾经参加过蓝光之战与无穷动力源之战的战将们来说，他们并没有太多的想法，但对于那些刚从学校毕业的少年战将，如紫星、羽翼等，真是又惊又兴奋，一个个双眼发光，而完全忽略了战争的残酷性。 

      　　他们认真倾听着左无道所说的每一个字，当左无道提到要派一支军团协助情报部进行侦察的时候，几乎每一个“小家伙”都在同一时间站了起来。 
      　　紫星斩钉截铁地说：“我可以保证完成任务。” 
      　　眉宇愁不得不制止“小家伙们”的冲动。 
      　　“全部坐下，听左继续说下去。” 
      　　左无道目光在这些“小家伙”的脸上扫动，见他们一个个低下头的时候，这才宣布：“由火鹰军团配合情报部执行『梯队行动』” 
      　　“梯队行动”可算是人类历史以来，出动兵员最大的一次军事情报侦察行动，东盟特种作战部出动了近四十万兵力，四十架幻雷战舰。 
      　　楚戟站于幻雷战舰的舰首指挥舱内凝视着萤幕。 
      　　这次由于是远端行动，完全地脱离了总部的资讯指导范围，所以一切都只能他自己来定夺了。 
      　　楚戟心里明白，这次的成败关系重大。 
      　　同时，对于他个人来说，是否能够脱离左无道的影响，而独当一面，也是一个重大考验。 
      　　楚戟也忽然意识到，也许从此以后，便到了左无道身边的各个大将，都将开始真正独当一面的全新时期。 
      　　因为银河是如此的无边无际，而一个银河战国时代的来临，将促使着他们征战东西，在几百光年，甚至是几千几万光年外，左无道将鞭长莫及，一切都要靠带兵将领们自己去定夺一切当时发生的事件。 

      　　这是一个开始吗？ 
      　　楚戟这样问着自己。 
      　　而当天宇中火鹰军团和情报部的四十架幻雷战舰，开始排成一条纵线的时候，战舰中响起了悦耳的声音：“时空跳跃即将开始，请所有人员安坐在休息椅上，保护力场将与时空跳跃同步打开。” 

      　　楚戟虽然战力超群，但他现在并不能像左无道那样，能做到抗衡那种奇异的力量的地步，所以马上坐到了椅子上。 
      　　只觉战舰一阵巨颤，霎时间，他失去了所有的知觉。 
