《无境玄兵》第十一集 无境倾败 作者：玄兵猫 


      第一章 骤风行动 



      　　如果无境作战部是一只出柙猛虎的话，那么此时银狮人手中的自由三星，就如三条盘踞伺机而动的毒蛇。 
      　　不下三千万的精锐银狮大军，加上七万多座陆基雷电炮台，有若铜墙铁壁。 
      　　感觉上，银狮名将霖的用兵，非常的慎重而且自信，即使左无道真像只欲发威的猛虎，面对早有防备的眼镜蛇王，也是难以下咽的。 
      　　自由三星边缘某一太空区域的无境作战部，五百多艘的舰群中，有一些官兵开始躁动不安起来，按地球日计 
      　　算，来到这里，也近一个星期了，但是仍未有开打的迹象。 
      　　这边不进攻，而自由三星上的银狮人，好像也忘了敌人正虎视眈眈地盯着他们。 
      　　在无畏军团的幻雷Ｅ型战舰里，雪狼智王感叹：“看来，我们遇到高手了！” 
      　　正无聊地在作战指挥舱中、玩着虚拟电子战斗游戏的雪狼神王，闻言不解地问：“怎么说？” 
      　　“是的，我想左也感觉到了，”他们“拥三千万精锐兵力，还有为数庞大的伪军，为什么不主动出击？而且在这种情况下，他们的内部依然平静如水，这说明了什么？ 

      　　“除非对方有一个带兵非常有方法的家伙，能使军队一丝不苟地服从他的命令，正像左一样，他的一切决定让我们深信不疑。” 
      　　“嗯，有点道理……如果不是对左有信心的话，此时说不定我已经坐不住了，但是左到底想怎么打……” 
      　　雪狼智王沉思了一会：“贸然的进攻，定是不可取的，因为我们的兵力有限，在这种情况下，只能先破坏对 
      　　方内部的平稳，而后再伺机发动闪电般的攻击，对其要害狠狠一击。“ 
      　　雪狼神王抬起头：“他妈的……好像你说的很有道理啊，那左会不会这么做呢？” 
      　　雪狼智王一笑：“当然……但是，左一向是一发牵动四方、步步进逼，不给对方喘息的机会，前面的我可以料到，后面的，嗯！现在我还看得不是很清晰。” 
      　　雪狼神王一兴奋，站起来，抚摸着智王的大光头：“够了，不愧是我的军师大人，看来，马上就可以试试我们无畏军团的火力了，是吧。” 
      　　“大将军阁下，你能不能拿开您的手。”雪狼智王白眼上翻，不悦地抗议。 
      　　七天时间，自由三星的整个布防，全落入了无境情报部的掌握中，细腻到每一个地区兵力的布防细况，及每个银狮军种平日的活动规律。 
      　　同时，远端的侦察，一样也渗透到自由三星的社会，对于在短短的二年内，自由三星由二年前被攻占时的满目 
      　　疮痍、民情愤慨，到现在的相对稳定、一切恢复到正常轨道这点来看，无境作战部的一些高级将官大是奇怪。 
      　　这些天，左无道的重点，也放在研究霖是一个什么样的人上面。 
      　　此人一改以前银狮将领对攻占星球种族的灭绝，或是奴役策略，而是采用怀柔政策、安抚自由星人的作法，令人非常的惊异。 
      　　难道，银狮人对被攻占星球的政策，是因其占领部队的最高领导人个性而改变吗？ 
      　　如果是这样，那么，左无道觉得，至少这个人的心机是十分深沉的，万万不可轻敌。 
      　　不过应那句老话，箭在弦上不得不发。作为一个进攻者，等待的时间越长，那么锐气也将越弱，他不能在无境作战部的锐气消磨到谷底时候，再下令进攻，这是白痴军事家的做法。 

      　　现在时机已经成熟，或是已经到了箭将离手的临界点，左无道也感觉到，对手也正等待着时机，双方都在抢那个“先手”。 
      　　所以，左无道立即召开军情会议，向各军团长发布，早已酝酿好的绝秘行动步骤。 
      　　因为召开的是视屏会议，各军团的旗舰上，各军团长的表情各异。 
      　　由于参谋长孟小婉留守地球，宁可担任此次军事行动的代总参谋长，她正了正军帽，迟疑地说：“这次军事打击的关键第一步，是由左、楚联手，带人潜入自由三星，直取银狮人的要害——他们的Ａ星统帅部和资讯部，破坏其陆基防守雷电炮台的指挥程式控制系统。 

      　　“……如果银狮人是一条毒蛇的话，那么只要我们打烂它的头，这条毒蛇便是死蛇了……” 
      　　宁可的心里有些七上八下的，每次重量级军事对垒，自己的头儿都形同疯子，根本不计自己的生死，此时由她宣布出来，她感到有些底气不足，只怕下面的人，也要大大的反对吧。 

      　　果然，宁可话音未落，馨衣队军团长程馥叶、蓝冰舰队军团长紫星、雪狼神王、秦芹、绿月、蒋小语等，全站起来反对。 
      　　“话说，不入虎穴焉得虎子，但是——” 
      　　紫星故意把尾音拖得老长，见大家的注意力全集中到她身上后，这才极力现出严肃的表情：“自古将帅都是坐镇后方的，没见过像左这么好动的帅，还要拉上楚大将军一起去涉险，一下子使作战部少了二位核心人物，这样是否不妥呢？ 

      　　“唉！这么做，不仅显得我们这些做小的极其无能，让我们羞愧得难以见人，整日以泪洗脸、自信心大受挫败，更严重的是，万一有士兵问起，我怎么办？他们会问：紫星将军，为什么你这么怕死啊……” 

      　　说到后来，紫星更是精神百倍，大有滔滔不绝说上一个小时之势。 
      　　“停——请紫星中将先打住。” 
      　　水木站起来，制止紫星滔滔不绝的大论。能站起来制止紫星大放厥词的，也只有水木等老资格的少数几个人了。 
      　　“不用这么长篇大论了吧，一句话，大家都反对左和楚只身涉险，原因无他，将帅是军队的灵魂，不应该去冒险。” 
      　　左无道安抚众人说：“现在是非常情况，只有从上至下全力以赴，我们才有可能不吃败仗，同时放眼当今军事世界，强大特种部队的特别行动，往往能起到一次军事对抗胜负的关键作用。 

      　　“从八年前开始，我便致力于培养这样一支能全方位作战的力量，作为你们的领导人，我为什么不可以冒险？ 
      　　谋和勇我都有，也只有这样，我们的无境作战部，才会是一支无畏坚韧之师。好了，都服从命令吧。“ 
      　　水木摇摇头，感觉中，自己从来没参与过这样的特别行动。 
      　　是左无道不信任自己吗？不太可能。 
      　　水木心里明白，在个人异能武力上，他仍然太弱小了，所以只有楚戟被点名同去。缓缓坐下后，他心里郁闷非常，大是受到刺激，决心以后要加紧提升个人战力…… 

      　　田野也是一般心思，不过，他此时想得更多的，是自身的事情，有些心神不定。 
      　　视屏会议结束后，紫星溜到左无道的大红鹰总帅旗舰之上：“我能不能同去呢？给一次锻炼的机会吧。” 
      　　左无道没说话，萤幕上的楚戟已是一瞪眼：“可以，只要你能接我十招不败，你就跟去吧，不然，老实地待在战舰上。” 
      　　原来，左和楚还在进行视屏磋商。 
      　　“算了，不去就不去，又不是很好玩的。”紫星吐着舌头，但心里极不满的说。 
      　　她心里也非常清楚，如果要较量的话，楚戟定是不会留情的。到时，只怕会被打得满地爬，这对于她这个大美女来说，是很不体面的事。 
      　　紫星灰溜溜地跑回之际，左无道在她身后叮嘱：“紫星将军，请稳重一点，你真是让我担心哪。” 
      　　紫星的脸更红、更热了，但这不是羞的，而是因愤怒和不满造成的…… 
      　　“我还不够稳重吗？为什么水木在那么严肃的会议上，很不给面子的制止了我的讲话？在那些上将军、大将军的眼里，分明是把我看成小孩，我好歹也是一个舰队的总指挥啊。” 

      　　会议结束后，左无道与楚戟，立即开始在几大军团和舰队中挑选随行队员，这次同去的队员数量上不会很多，却都是万中选一的好手。 
      　　最终名单核定下来，三万名参与“骤风行动”的队员，集结到红鹰旗舰之上的中心操练舱内。 
      　　之所以要称之为“骤风行动”，是因为要像骤风一样，突如其来地，把银狮人的内部弄得一团糟。 
      　　左无道和楚戟如两根铁柱般，站立于队员的前面，他们在进行一次必要的训话和士气鼓舞。 
      　　左无道微合双眼，精芒流泻，铿锵有力地顿喝：“……这一次行动，是非常危险的任务，前途艰巨难测，我们将面对百倍敌人，能活着回来的人，将都会是一个奇迹。 

      　　“作为军人，现在最需要的，就是对自身做一个不打折扣的自我评估，你——是否能够无畏的执行这次任务，置生死于度外地去完成任务？” 
      　　立时，三万名队员齐声吼叫：“绝不退却，人可以倒下，意志永不倒下。” 
      　　左无道则看着楚戟：“你有话要说吗？” 
      　　楚戟摇摇头，表示没什么好说，他向来是行动派的，随即吼了声：“立正——” 
      　　三万队员齐唰唰地收腿之时，楚戟举起了手向他们行礼，所有的语言，全化为这一坚定而有力的军礼之中，三万名队员也齐齐举起了手。 
      　　左无道只觉心里那滋味难以形容。 
      　　这就是军人，自己一手培养起来的无境军人，虽然大都很年轻，但感觉上他们都很成熟，成熟到无可挑剔。于是，他也举起手，久久行礼！ 
      　　这次骤风行动组，带队的自然是左无道和楚戟，但除了他们两个，行动组还有五名少将级军官，十余名大校级军官，以及几千名中尉以上级军官。 
      　　异能军级方面，卒级的，在三万名行动队员中占了二千多人，而每一个卒级以上的队员，都是能在不借助任何设备的情况下，飞行速度达超音速，一拳打出的力道，可摧毁一幢小建筑，这可说是一支魔鬼行动组。 

      　　在一艘战舰的武器舱里，大约有二百名骤风行动组的队员们，在调试武器。 
      　　卡喀一声，一支重达一百公斤的无境第三代能量枪——锁能枪，背到了一名队员的身上，接着，他又拿起了两颗遥控定向爆破弹。 
      　　这种有如一枚黑色鸡蛋的东西，可以置于锁能枪上发射，射程一百公里左右，并在深入目标后不会爆炸，而是由人来控制其爆炸与否。 
      　　再接下来，他又别好能量军刀，这是近身格斗用的。 
      　　他的眼前，现在只剩下了一件近透明的柔软衣裤——这便是化形战甲了。有了它，行进速度可提高五十倍，如果队员的飞行速度是音速十倍的话，那么穿上这件化形战甲后的速度，就非常恐怖了。 

      　　当然，化形战甲也有一个极限，像楚戟、左无道那样的人穿上它，一点作用都没有。 
      　　终于，队员们都整装待发了。此时，无境作战部的舰队，静静地向前推进着。微细的资讯波，也在静静地穿梭着。 
      　　“一切准备完毕，骤风行动组即将出发。” 
      　　“好的，战舰出兵舱门打开，祝你们一切顺利，完毕。” 
      　　三万多个细小的黑点，从浩大的舰群中分离出来，渐渐，他们离舰群越来越远。 
      　　三万人虽不是个大数目，但要想不声不响地潜入戒备森严的自由Ａ星，仍然是一个极为艰巨的难题，但是左无道胸有成竹。 
      　　当“骤风行动”大队出战舰之际，左无道便立即运起通天大法，一股无名的能量粒子风，突然袭向Ａ星。 
      　　同时，Ａ星一个长达几千公里的上空，忽然乌云滚滚，眼看一场空前的暴风雨，就要来临了。 
      　　能量粒子风，大大地影响到Ａ星地面光电侦探仪器的灵敏度，各种波段纠结在一起……只见银狮人的某部资讯侦探中心里，萤幕上出现大片的乱光，里面顿时一片惊叫。 

      　　“怎么啦？” 
      　　“天！好强烈的粒子能量风，星系的恒星突然发狂了吗？” 
      　　“我怀疑附近有哪座火山要爆发了，而且是一座大大影响到周围磁场的火山。” 
      　　这个资讯侦探部的银狮资讯兵，大惊小怪的叫嚷，但是这一情况，却没引起他们的重视。因为这种情况，在以前并非没有，每当星系附近的某个恒星爆发出强粒子风，或是所处行星发生强烈火山地震情况，所有的资讯波都会受到干扰。 

      　　在他们看来，这一次来得比较猛烈罢了。 
      　　但在Ａ星的某一处，银狮的高级将领霖仰看天空，嘴角不经意地抽动，似笑似讽，旋即喃喃自语：“哲星王、左无道、本人，谁更强？谁才配做这方星空的主宰？” 

      　　于是霖下达命令：“情报部、宪兵部、巡卫部，立即联合行动，务必在三天内查出左无道潜入的具体方位……” 
      　　与此同时，天空中两道光影一闪而下。 
      　　夜，自由Ａ星的都城，若一只寂寞的巨兽，趴卧在飘摆不定的灯光之中。 
      　　在一幢摩天大厦阴影下的街道边，两个身穿风衣的人，屹立于飘摇的风雨里。 
      　　漫天的雨，形成一道道连天的细线，铺天盖地的下着。这两个身穿风衣的人，似乎并不畏惧风雨，但如果仔细一看，就会发现，那些雨丝根本没有落到他们的身上，而是在他们身体的三尺之外滑落。 

      　　他们像是带了一把透明的雨伞，只见其中一位摊开手掌，手掌之上开始是平淡无奇，但很快便出现了图面，如同一个彩色的视屏。 
      　　在这个彩色的视屏之上，出现一辆高速行驶的悬浮车，画面一变，接着是车里一个长发飘飘的清秀女孩。 
      　　“如果我猜得不错的话，我们情报中，那个名叫冰情的女孩，便是她。”其中一个身材稍高的人道。 
      　　另一个穿着风衣的人问道：“为什么我们要接近她？” 
      　　“这只是我的一种潜意识，我觉得这个女孩关联着自由星人的命运。嗯，实际上，她已经牵扯入星际风云的漩涡中，无论从哪个角度考虑，这个女孩，我们都不可以忽略。” 

      　　那个发问的人，点了点头。 
      　　这时，一辆悬浮车从对面的拐弯忽然出现，接着，速度不减地呼啸而来，如箭飞驰的黑色车身所过之处，把前方的雨幕冲得粉碎飞溅，在车的前后，形成一团蒙蒙滚动的白雾。 

      　　两个身穿风衣的人依然挺立着，其中一个微笑着，另一个抿着嘴唇。 
      　　黑色的悬浮车眼看就要掠过他们，突然车子受到了无形的阻力，发出棉帛开裂的声音，硬生生地就那样停下来了，车里的人惊心莫名。 
      　　但很快地，她看到了路边的两个奇怪的人，其中一个微笑，看起来分外亲切。 
      　　她打开了车窗，在车中静静地看着这两个奇怪的人。 
      　　即使她再笨，她也感觉到，车子无缘无故的突然停下来，是与这两个人有关的，何况，她并不是一个太笨的女孩，可以说她是很敏感、同时见识也不算少的女孩，奇人异事她听过不少，更是亲眼目睹过无数次。 

      　　于是她问：“你们想干什么？” 
      　　两个身穿风衣的人，一左一右走近黑色的悬浮车，像是自家的车子一样，不由分说地打开车门，而后低头钻入，“光”地一声，两边的车门同时关上。 
      　　“你叫冰情是吗？我是人类无境作战部的指挥官左无道，这位是楚戟将军，如果惊吓到你，我们表示歉意，不过我们没有任何歹念，只是想和尊贵的小姐你谈谈，可以吗？” 

      　　少女浑身一震，却二话不说地，再次启动悬浮车。 
      　　只听一声轰鸣，那黑色的车子，以比刚才更快的速度狂飙而去，而后面是漫天的白色粉雾。 
      　　车行驶了好一段距离后，那少女才开口：“我是冰情，同时，你们的名字对我来说，一点也不陌生。 
      　　“这样好吗？我们到另一个更适合谈话的地方去。请你们也相信我，一直以来，左……左大哥、楚大哥就是我心里的偶像，像我这样的人，其实不在少数，在Ａ星许多人的心中，你们都有一段神话般的故事。”说着，少女冰情的脸绯红起来。 

      　　左无道和楚戟静静地听着，感觉到在星际熊熊战火时代里，共有的一种忧伤。许许多多的人把他们看成正义之神的化身，但是，他们又能为这片星空做什么呢？ 
      　　不久，他们来到一家酒店的茶室中。 
      　　茶室很幽静，左无道打量着冰情，发现眼前的少女，果然是一个罕见的美女，是那种外貌和气质结合得很完美的类型。 
      　　她穿着一套露肩白色素裙，在玉洁光滑的香肩中央，又露出棉白色的网状装饰裙带，配合她那修长优美的身材，整体上给人一种说不出的清纯和性感，这两种感觉本来是矛盾的，但偏偏那么毫不碍眼地，融合于她的身上。 

      　　她脸蛋是那种清瘦雪嫩的瓜子型，眼眸似幽幽含情，又似冰冷傲气，小小的年龄里，透出一股与众不同的冷静。 
      　　这使左无道不期然地想到裂空，莫名其妙地觉得，这两个人有些共同点。 
      　　“他还好吗？那个与众不同的自由星少年战将……” 
      　　冰情见左无道在看她，羞涩地低下了头。好一阵子，还是她打开了僵局：“左大哥和楚大哥这次前来，是为了赶走银狮人吗？ 
      　　“如果是这样，那正是我心里一直期盼的。我想，许多自由星人虽然表面上向银狮人屈服，但没有人会忘记，他们攻打我们的星球时，犯下的滔天罪行。那时不知有多少无辜的平民，在凶残的银狮人手下死去，每一个城市都有几十万、上百万的人死去。” 

      　　说时，冰情圆瞪着秀目，眼睛里尽是仇恨的火焰，忽然之间，由一个清纯温柔之极的少女，变成仇恨的女神。 
      　　那样子，竟连左无道和楚戟都感到心惊。 
      　　左无道和楚戟自然明白她心里的感触，只要还是一个清醒的人，面对欲征服自己民族的敌人，都没有不痛恨的。当然，这个世界也有不少忘记自己是流着何种血液、除了个人的利益外都可以出卖的生物。 

      　　于是，左无道轻轻一叹：“是的，我期待与你们并肩作战，银狮人是我们共同的敌人，如果整个远东银河系完全被银狮人征服，那后果是不堪设想的。 
      　　“到那一日，银狮人将没有任何顾忌，会肆无忌惮地实施他们的灭绝奴役政策，因为这一点在银河系的其他地方，已经发生了。 
      　　“银狮人甚至把那些征服的星球当作狩猎场，随意地屠杀星际智慧生命。总之，我想我们不团结的话，就等着灭亡。” 
      　　“我也可以是一个战士吗？我出入银狮人的高级场所，接触他们的高级将领，甚至无耻地成为他们其中一位的女友。”说时，冰情轻声地哭泣着。 
      　　又是一阵长长的沉默。 
      　　“当然可以，我们正需要像你这样，忍辱负重、有目标、有潜在力量的优秀人才，虽然你不是一个受过训练的间谍，但实际上，你已经是没有破绽的最高级间谍，呃！ 

      　　坦白说，我们需要你提供一些情况，如果可以的话。“ 
      　　冰情的脸迅速绯红，心里很是激动，因为她发现以前的猜测没有错，眼前的人，果然与银狮人有着本质的不同，那是一种用语言无法表达的东西。 
      　　跟霖在一起的时候，明明看到他阳光灿烂的笑着，但心底里却感到害怕。 
      　　那是一种阴森的感觉，虽然冰情没有学习异能力，但从小到大，她天生有一种与众不同的洞察力，也许那是她的第六感，她感觉霖最终会暴露那种凶残的面目。 
      　　而目前只是因为人类的存在——说得直接一点，是因为人类还算强大军事力量的存在，使银狮人有了一些顾忌，才这么假意的善待包括自己的自由星人。 
      　　而眼前的人类却完全不同，她体会到微笑着的左无道和楚戟，身上那种无形散发的蓬勃正气。 
      　　“太好了，左大哥的话，让我看到了自身的价值。我不怕死，但我想让银狮付出该有的代价后才死。嗯，我会向你们提供一切所知道的，因为我等这一天已经很久了。” 

      　　左无道和楚戟同时眼中一亮，他们果然找对了人。特别是楚戟心里，万分佩服左无道那种预测力和判断力，但现在想起来，这其实也不是没道理的，冰情本是自由星人，她最少有百分之五十的可能，是内心向着自己民族的。 

      　　爱情能代表一切吗？何况她是这样一个与众不同的女孩。 
      　　楚戟转头看着左无道，心里说，你就是让人难以猜测。 
      　　而左无道立即明白他的意思，淡然一笑，表示没什么。 
      　　接下来，冰情很是善解人意，毫不浪费时间，以简洁的语言，讲述她和银狮领袖霖相遇后，她所看到、听到的一切。 
      　　左无道和楚戟所要做的事，只是默默地记下来，静静地分析着。当然他们必须争分夺秒地利用这些情报，调整“骤风行动”的一些细节。 
      　　最后冰情又说：“……左大哥，你认为我现在应该怎么办？” 
      　　“你心里已经有了决定是吗？就按照你的心里决定去做。”左无道微笑着说道。 
      　　他知道，她想从此成为一个不拿枪的战士，但心里却是有些不安，她太柔弱了，他一眼便能看出，冰情可是一点异能基础都没有的女孩。 
      　　冰情歪着头，有些不甘愿的微嗔：“左大哥，你知道我心里想什么吗？如果我心里想的是一个错误的决定呢？ 
      　　难道你也会忍心让我去？“ 
      　　顿时，左无道头痛了，忽然发现天下的女孩都一样，有着难缠和古怪的心性，越是玲珑剔透的女孩，越是这样。 
      　　他叹了一口气：“那你想怎么样？从此跟着我这个陌生的大哥？可是现在我身处危险的境地，实是不敢保证什么。” 
      　　“我说过要你保证什么吗？”冰情露出慧黠笑意，“我只是想说，在没弄明白什么情况下，就不能轻易地下定论，即使是你，也一样吧。” 
      　　“算你厉害，真是看不出外表这么清纯，言词却如此犀利。”左无道笑着摇头。 
      　　楚戟瞪大眼睛看着，他发现这两个男女，好像是多年相识的老朋友一样说笑，难道他们早就认识了？ 
      　　不提楚戟心里的疑问，左无道却是与冰情越来越亲密。左无道居然坐到了冰情的身边，以非常小的声音，问她一些私人问题，那样子神经兮兮的，又有些色狼之嫌。 

      　　楚戟一副视若无睹的样子，而冰情并没有露出厌恶的神情，只是她的脸已经是嫣红如血…… 
      　　楚戟只认真地听到最后，左无道问了一个问题：“你和霖发生了那个关系吗？” 
      　　冰情羞不可挡，她通红着脸摇头，楚戟终于明白了，原来左无道仍然是想分析，霖是一个怎样的人。 
      　　左无道却陷入了沉思，心想：“这样看来，霖并非因为好色才接近冰情，那么他应该是一个强硬的对手……” 
      　　茶室的会谈，带给冰情如梦幻般际遇之感。当冰情回到住所，便见霖已经在那等她多时了。 
      　　只见霖穿着一套银狮威严的紫黑色将军服，冷峻中，透显出无尽的洒脱味。 
      　　霖发现冰情脸上闪过一丝惊色，心里淡淡地笑着。 
      　　“玩得开心吗？” 
      　　“啊！”地一声，冰情叫了出来：“没有啊，玩什么？我只是出去走了走。” 
      　　“不用紧张，我会永远疼爱你的，而且不论你做了什么事，都不会怪罪于你。” 
      　　冰情看了他一眼，一丝愧疚涌上心头，想到自己把所知的机密，无保留地告诉了左无道，而眼前这个自认是她男朋友的银狮人，却如此爱惜着她。 
      　　她对得起他吗？自己这样做是否有违良知？ 
      　　看到冰情低下头不说话，霖的语气更加柔和了，“这些天军务繁忙，冷落你了，不如从明天起，我到哪，就带你到哪，好吗？” 
      　　冰情感激地看了他一眼：“我怎么能参与你们的重大军事机密，我虽然是你的女友，但这样做也不好吧。” 
      　　“哈哈……”霖爽朗地大笑几声，“在我的眼中，不存在什么机密，你尽可放心。再说，目前在你们的三个星球上，所有的银狮将领和士兵，都是我的部下，谁敢怀疑我的未来老婆你呢？” 

      　　霖越是坦然，冰情越是愧疚，两行清泪不知何时流淌于她那冰滑的脸靥上。 
      　　霖十分爱怜地，轻轻擦去她的泪水，轻叹说：“傻瓜！战争与女人无关，特别是像你这样美丽的女孩子。其实我知道，你见过两个神秘的人了。如果左无道再想问什么，就叫他直接来问我好了，用不着偷偷摸摸的。” 

      　　顿时，冰情如遭雷殛，一下子全明白了。原来霖早已严密地监视着她，那么她的左大哥和楚大哥岂不是很危险。 
      　　然而就在此时，冰情再一次地呆住了。只见自己居室之外，那个小小的花坪之中，站立着两个隐约的人影——同样的修长挺立、同样的气势如山，只是一个肃杀有如冰山，一个外表看上去柔和无限。 

      　　冰情心里呻吟一声：“左大哥、楚大哥，你们怎么可以不说一声就来了？” 
      　　霎时，本来平静的居室风云突起。 
      　　大队穿着黑色、红色战甲的兵将涌现，尖刀雪白刺目，巨大的枪械之口，齐齐瞄准一个方位，一下子空气为之紧绷，几片落叶却还无知地在他们中间翻滚着飘下。 
      　　霖倒吸了一口冷气：“左无道、楚戟！” 
      　　左无道踏前一步：“幸会，霖将军！阁下说的没错，男人之间的战事，与弱女子无关，我们还是别为难你的女友冰情好了。” 
      　　其实，左无道和楚戟，也早发现了隐隐约约跟在冰情后面的银狮特工，但他们已决定进行一场虎口中的较量，无所畏惧地直面千万敌军。 
      　　“我同意！”霖也向屋外靠近一步，转头柔声对冰情说：“你先离开这里。” 
      　　冰情摇着头，她不知道怎么办才好了。 
      　　左无道一见这种情况，不得不对冰情说：“冰情，你离开这里吧。我与他这一战无法避免，不过现在我相信他的话，不论我们这场争斗谁胜谁负，都不会去为难你。如果不是，那么他根本不配做我的对手！” 

      　　霖笑了：“谢谢左老大的夸奖，彼此彼此。”看他那温和的笑意，大有结交左无道之意。 
      　　但是，冰情却越是心惊：“那……左大哥，你保重。 
      　　如果你有意外，我会以生命去救你的。“ 
      　　她又看向霖：“我也不希望你有意外，但有一句心里的话，我还是想在现在说出来：我不喜欢银狮人！” 
      　　顿时，霖的神色一黯，转头久久地看着冰情，似乎第一次才认识这个柔弱的女孩，艰难地吐出了几个字：“我理解，不怪妳！” 
      　　冰情伤感地转身，哭着向外跑去。她的步履比平时快了很多，但在左无道和霖的眼中，无疑慢如蜗牛。 
      　　时间的秒针，就随着冰情细碎的步伐一点一点的移动，两方的眼眸也一点一点的凝缩。 
      　　漫天杀气，急剧弥漫开来。 
      　　当冰情的背影，完全地消失在这片地面的时候，猛然影子闪错，数以万计的银狮特种军士，密密麻麻涌上。 
      　　一道金芒刺破漫漫夜空，巨大金戟出现在楚戟手中。 
      　　楚戟一言不发地身形疾闪，大手一挥之间，金戟如一条金龙，夹带滚滚烟尘，与冲天的光电暴啸飞舞，血雨和惨吼之声，就在剎那间混成一片，金戟简直无法阻挡，前面的兵将大片的倒下，但后面的又扑了上来。 

      　　楚戟一咬牙，飞舞的金戟夹带的光团更大了，犹如一团巨大的火焰，“呼呼”地以之字形扫去。 
      　　几十个不要命的银狮兵将，扑到他的身前，却被楚戟一张左手打出一股绞力，绞得肉体横飞起来。而后又是一拳打去，尸体全变成了碎肉，如碎石般射入继续扑来的银狮兵。肉片飞啸，却在黑压压头顶上消失——银狮人出动人海战，欲困锁左无道和楚戟。 

      　　面对楚戟狠力屠杀，霖却是无动于衷，只是紧盯着左无道，慢慢地握向背上的快意神刀。 
      　　左无道不敢大意，手掌平伸处，紫芒一闪，手中多了一把星皇之剑，晶莹温和的剑气顿时静静流泻。 
      　　霖大吃了一惊，身形暴退，因为左无道出剑的速度太快了，像是那剑根本就没离开过他的手中。如果对方就此发动进袭的话，那么他将会先机尽失。 
      　　几乎是两道影子同时闪动，霖暴退之时，左无道也动了。 
      　　只是，他们在剎那间离原地上百公里后，仍然是面对着，霖的手仍然握在刀把之上，刀只出鞘一分。 
      　　冷汗从霖的发间淌下。 
      　　太可怕了！一向以速度见称的他，在对方的面前相形见绌！ 
      　　但左无道却没有趁机出手之意，嗤笑道：“不用太紧张，我的剑可以藏于手臂之中，所以无论如何，会出得比你快。换一句话说，不是你的人烂，而是你的刀烂，丢掉它吧，这样的破玩意，要它干什么？” 

      　　霖为之气结，但立即平静下来，看着左无道轻笑：“你很狡猾，不过我喜欢狡猾一点的对手。” 
      　　“我不是，我喜欢像你这样，老实一点的。” 
      　　“哈哈，你不用干扰我的气机，让我们公平一点的对决吧。” 
      　　“好！” 
      　　霖的刀，大约四尺来长，微向上翘的刀尖，通体流动的晶莹白光，似天河之水向四方奔泻。 
      　　其实这把刀也是极品，只不过，银狮人没有像避尘法王融冷兵于肉体之中的法门，这也许是银狮人的弱处。 
      　　当下，当星皇之剑的青光闪现之时，紫光随之隐去。 
      　　王者之剑的剑气，很快地压下了快意神刀的刀气。 
      　　霖看了看手中的刀，又仔细地盯着左无道那把越变越大的青汪汪大剑，那青光奔流飞溅，很快地把他也笼罩在其中，手中的快意神刀黯然失色了。 
      　　“怎么可能？”霖喃喃自语，心想这还争斗什么？可是，就这样言败称臣吗？ 
      　　想起自己从未一败的战绩，想起从前无数英豪对自己的恭维，自己不是一直高高在上吗？霖眼中有了困惑。 
      　　左无道观察着霖，横剑以待，沉声提醒：“你可以向我称臣，我也可以饶你不死！” 
      　　“闭嘴！” 
      　　霖愤怒地发出一声霹雳大吼，一道雪白光华冲天而起，紧接着，一大片白花花的刀光在空中惊现，用难以描绘的速度，向左无道斩来。 
      　　刀的速度在接近极限之时，周围时空都出现了扭曲的现象，谁能躲过这么快的一刀？这一切也许只发生在十分之一秒的时间里。 
      　　左无道并不知道，霖在银狮中央军团中，就是以快见称的。据说，他是中央军团中第一快刀。 
      　　但左无道的化身大法，却是一大奇技。而且左无道的剑也不慢，身形移动间，左无道猛地也是一声大吼，天地摇颤之际，因极速向前的一溜青汪汪的剑光，居然产生出了倒流的视感。 

      　　这一刀、一剑，让宇空黯然失色，它们以一个十字架形在空中相遇，“嗤嗤”声于相遇的剎那爆发，惊窜的电流在相撞之时，更加狂扭着向八方刺射。 
      　　左无道的脸色沉凝了。 
      　　霖的发散乱开来。 
      　　猛地又是两声大吼，他们再一次生死交锋。 
      　　但这一次，两人不约而同地，在瞬间发出十几道刀光剑气，无形的气爆于交会处滚滚炸裂，而后粉碎。 
      　　左无道和霖又于同一时间，迅疾地飘摇身形，虽然他们的身法都快到极点，但仍然无法避免地被对方的刀、剑之气所伤。 
      　　左无道的肩膀、胁下出现两道深深的血痕，森森白骨于裂开的鲜嫩血肉间隐现，鲜红的血水刚刚狂涌之际，伤口却迅速地愈合。这情形让人看到，一定是怵目心惊，又目瞪口呆。 

      　　“噗”地一声，霖大将军的一条手臂，齐肩而落，但他的另一只手，却飞快地抓住了飞落的手臂。 
      　　带着痛苦愤怒之色，他把断手接上。 
      　　不可思议的情形出现了，断手的手指又动了，喷洒的血水在剎那间止住。 
      　　这两个人真是半斤对八两，只是，左无道的剑好像更加犀利。 
      　　“好！算你狠！” 
      　　霖满是屈辱地看了左无道一眼，身形一晃，掉头就逃。 
      　　左无道一手持剑，微微地喘息着，抬起手腕，手腕上那腕表“吱”地一声，自动地打开成一个方形萤幕盘，就听左无道喝道：“行动！” 
      　　说完，左无道向着霖逸去的方向，狂追而去。 
      　　他必须拖住霖，好让他无法抽身去指挥他的部队，银狮人群龙无首，定是更加混乱，队员们的行动，才会顺利地进行。 
      　　三万名潜伏于Ａ星的“骤风行动”组队员，同一时间，向Ａ星的总部，和各陆基雷电炮基地，发动了强攻。 
      　　虽然这是霖意料中的事，但是他想不到来得这么快。 
      　　更要命的是，在他逃命之时，人类突然的破坏行动开始了。 
      　　顿时，Ａ星的银狮人部队忙乱地调动，杂乱的报告，从下面如雪片般向上面传递。 
      　　“一一二基地受到攻击，我连队死伤惨重，请速派部队支援。” 
      　　“一一三基地受到突然袭击，对方的火力非常强大。” 
      　　逃命中的霖怒骂：“都是饭桶……” 
      　　由于左无道与霖的速度奇快，原本安排困锁左无道的大群银狮将领，根本追不上。 
      　　霖方一微微喘息，左无道已是劈剑而来，这一追、一逃，眨眼之间，几乎绕遍了大半个星球。霖边逃、边骂：“仗着利器，算什么英雄，有本事我们空拳对搏。” 
      　　左无道在后面回应：“有本事，你就不要逃，停下来……” 
      　　此时星球的地表上“轰轰”巨响，无数巨大的陆基雷电炮塔倒下。 
      　　漫天烟尘中，“骤风行动”的队员们，与追击而来的银狮部队展开浴血战斗。一小队一小队的精英战士，在大群猛扑上来的银狮部队前，一个个倒下。临死之时，没有一个不是引爆毁灭炸弹，与敌同归于尽，火球四散，血肉横飞…… 

      　　杀开一条血路的楚戟，于空中黯然流泪，“左，下令总攻吧，再不下令，”骤风行动组“就要全军覆没了，他们都是以一挡百的呀。” 
      　　“好！”左无道咬牙，再次抬起腕表：“宁可，该你们了！” 
      　　这一波资讯，传到太空中无境舰队内的宁可那时，她那娇柔的身子顿时一震，立即挺立身体：“全体注意！全体注意！总攻即将开始，进入十秒倒数……” 




      第二章 攻占Ａ星 



      　　地面混乱加剧，骤风行动组浴血苦战，而宇空中，无境作战部九大军团，若九支超速利箭，直插自由Ａ星。 
      　　幻雷战舰、红鹰战舰、宇宙坦克、聚能战车、玄兵部队、战斗机器人大军，在剎那间发动了空前猛烈的攻击。 
      　　正处于惊愕的银狮地面守卫部队，再次楞住了，人类来得比想象的要快上好几倍。 
      　　无境作战部以品字形，直插自由Ａ星的东半球，冲在最前面的，仍然是火鹰军团。 
      　　火鹰军团以十万架宇宙坦克部队为先锋，首先发动攻击。 
      　　惊天的火球，从宇空连成一道道亮丽的线条，狂泻而下，这让地面残存的陆基雷电炮，根本发挥不了应有的作用。只见那零星的耸天陆基炮，纷纷在炮火中倒下，轰然地化为无数火星碎灭。 

      　　幻雷战舰紧随其后，向银狮人的各军事基地发动攻击，不知是何原因，银狮人的一些战舰仍停在地面上，在犹如世界末日来临的景象中，纷纷粉碎。 
      　　火鹰军团的十六大特种师，此时也纷纷疾射出战舰，向着地面俯冲而下。 
      　　其中两大老牌师——第一师和第二师，由于全配备了化形战甲，再加上个人的异能飞行速度，很快地便超越了战舰，其势之猛，无法形容。 
      　　火鹰军团的十架红鹰战舰，于最后，“轰轰”滚射出一波又一波的透明光弹，顷刻间落入地面。顿时，长达几百公里的范围，便处于一片火海之中，地面更是整个翻卷过来。在这样的打击下，地面的生命真个灰飞烟灭。 

      　　在火鹰军团之后的两翼，三大舰队喷吐着炽白尾气狂追而上，惊人的火力网也在那一剎那喷发而出。而蓝剑军团、白云军的聚能战车部队，却十分奇怪地形成两道横线，排在整个前进大军的中间…… 

      　　纵观此次战役，无疑是一次典型的闪电式集团军作战模式，无境作战部兵力聚而不密，快而不乱，突如其来地，对自由Ａ星实行手术刀般的切割，兼劲风卷地的延伸占领。 

      　　一时之间，银狮军还未能反应过来，顿时处于十分险恶的挨打局面。 
      　　无境作战部以一个Ｌ形，从上而下，势如破竹，而后再以一个倒Ｌ贴地，延伸攻击，在几分钟内狂惊大半个星球之时，银狮人才组织成第一次的狙击。 
      　　一场正面的较量，此时急剧展开。 
      　　虽然在人类的狂攻之下，自由Ａ星的银狮兵力损失惨重，但最后他们仍然成功地组织了银狮正牌军加伪军，达一千多万的兵力，在横线上，与无境作战部展开恶战。 

      　　首先，大片暴风兵迎面扑来，后面紧贴着一个个啸电兵团，上空是无数架急剧抬头的剑鱼，及少数的黑吻战舰。 
      　　就在此时，人类的狂冲之势猛地一顿，突然转为阵地战。 
      　　这令对方的指挥官大为惊讶，在首席指挥官霖大将军缺席的情况下，当前的战役是由哲星王之子哲罕的副将——一名红龙神级将领指挥的，在那电光石火之间，他的判断力受到了严峻的考验。 

      　　他意识到有些不对，但就是那么一分钟的迟疑，情势已经失去了控制，或者说，他想再下达稳住阵脚的命令，已经晚了。 
      　　随着无境作战部作战指挥系统里资料的跳跃，也随着宁可那并不很大、但异常清晰、好听的命令声，蓝剑军团加白云军团二十万架聚能战车，耸立起巨大的方形炮管。 

      　　无境作战部排山倒海的火力，压制冲上来的银狮军，一个上万公里长弯弧形的火力封锁线，就那么顺畅的形成。 
      　　凡是进入这个线上的银狮军队，不论是战舰，还是他们超强特种兵，无不粉碎。 
      　　无境作战部居然真正做到了六百多万兵力，在短短的时间内，凝成一个人似的协同联合火力攻击，真个收发由心，进退自如。 
      　　银狮军的指挥官震惊了。 
      　　这样的人类部队，即使是帝团最精锐的中央军和圣卫军，也不一定就能达到，这样收发如出一人的协同作战能力。 
      　　可以说，这种协同能力，才是验证一支军队，是否能成为最优秀军队的最根本要素。当然，还有官兵个人的能力、装备的因素。 
      　　但现在他明白，此战己方必败无疑，因为无境作战部的整体实力，让他心服口服。 
      　　于是，他迟疑地举起了手…… 
      　　“将军，您——” 
      　　另一名同是红龙神级的将领有些害怕，因为此时一旦下令撤退后防，等于宣布战败，军心定然大降，如果此时 
      　　人类扑杀而来，己方损失必将更加惨重，那后果不堪设想。 
      　　但是如果不回撤，眼见着前冲的部队一个个被消灭，也是非常不妙，真是骑虎难下。 
      　　银狮军的指挥官，终于咬牙，一手挥下：“停止进攻，谨慎回防。” 
      　　命令一下，银狮军的前锋潮水般回落…… 
      　　这一切，尽显在宁可眼前的萤幕之上，早有准备的她，仍然以不大的声音下达命令：“全体都有，全速冲杀过去。” 
      　　“是！” 
      　　战舰轰射出流星雨般的火束光球，宇宙坦克交错飞闪地疾射出一串串火点，战斗机器人大军排列着整齐的方队，齐齐震动臂弯中粗大的粒子机炮，电速前追。 
      　　银狮人溃败的舰队，纷纷在饱和的攻击下爆炸毁灭，轰轰声不绝于耳。 
      　　这是Ａ星银狮人守军的末日。 
      　　在聚能战车炮管回收之际，无境作战部的大军已飞闪而去，相比而言，笨重的聚能战车，只能跟在身后了。 
      　　蓝冰舰队的旗舰上，紫星盯着萤幕上，前方如电闪动的火鹰军团，她的两位女副官则小心翼翼地，一左、一右站立于身边。 
      　　“是不是我们舰只笨过了他们？”紫星喃喃自语。 
      　　“不是，军团长，作为幻雷战舰来说，我们的Ｃ型战舰在作战性能上，还稍比Ｂ型的优越一些。” 
      　　虽然紫星并不像是在问她们，但是一名副官还是小心翼翼地如实回答。 
      　　紫星陡然加大了声音：“那么，就是我们的人笨了？ 
      　　我刚才计算了一下，火鹰军团消灭敌军的数量，在我们的五倍以上。难道在作战部里，我们蓝冰舰队只是一只可怜的跟屁虫，甚至可以说，是一只连屁都吃不到的跟屁虫？“ 

      　　紫星粗鲁的问话，让二位副官额头之汗暴出，也不知是冷汗，还是想笑又不敢笑所憋出来的汗。 
      　　“但是，军团长，我们不是先锋嘛，而且这种集团军作战模式中，我们必须服从命令，严格地完成整体配合，在这种战力不能得到完全发挥的情况下，这是情有可原的事，也是无可奈何的。”一位副官还是忍不住地解释。 

      　　“是这样吗？真的是这样吗？”紫星又在喃喃自语。 
      　　两位副官知趣地没有再接话，而紫星也再度陷入了深思之中。 
      　　在无境作战部长驱直入Ａ星之际，驱电化形、狼狈奔逃的霖，并不害怕左无道能拿他怎么样，毕竟他虽然身法没左无道的快，但飞行轨迹幻化灵若游鱼，左无道一时并不能拿他怎么样，何况，他还有杀手绝招没使出来。 

      　　不过，感应到无境作战部就这样长驱而入，霖心里也大是惊骇，惊讶无境作战部的进攻速度之快，已经到了连他都要吃惊的地步，即使是中央军，也不过如此吧！ 
      　　呼！霖潜入一大片原始森林之中。 
      　　猛追中，左无道只觉前方的霖忽然资讯全无，心知他就在前方，那一片方圆一千平方公里左右的原始森林之 
      　　中，但是如果就这样等他出来的话，也不知要等到何时，还不一定就能等得到，心里叹了一口气。 
      　　“这家伙好狡猾……” 
      　　而这时，战斗已经接近尾声，零星的重型能量枪械之声还在扫射，那是无量军团的战斗机器人们，还在机械地攻击银狮人即将爆炸的残破战舰，“咚咚咚……咚咚……” 

      　　“就这样结束了，胜利来得似乎太快了一些吧？” 
      　　一名火鹰军团的特种师少尉军官拄枪感叹，太空中的特种兵们，纷纷一队队地闪回战舰之中…… 
      　　当无境作战部的各军团，降落于再一次沐浴战火的自由Ａ星地面时，并没有受到想象中的欢迎。 
      　　自由星人冷眼观望，只有少数富有的自由星人，组织了几个慰问团，前来慰问。 
      　　几个算是自由Ａ星还活着的名门绅士，进入了庞大的红鹰战舰里，在战舰的会谈室内，左无道与他们进行了会谈。 
      　　“左元帅，为什么您不下令军队进入城市呢？现在各大城市一片混乱，地痞流氓趁火打劫，民众处于惊惶失措的水深火热之中啊。” 
      　　“这个本人也考虑过，只是现在更重要的是树立我军的军威，我认为，这比压制城市里混乱的局面更重要。” 
      　　左无道平静地回应。 
      　　“军威？”绅士们迷惑不解。 
      　　左无道勉强地一笑：“这个军威是在你们心里的军威。当然城是要进的，但现在还不是时候。我只想以事实告诉全自由星人，无境作战部是一支铁纪军队，不会去欺压平民……” 

      　　左无道不想与他们多说，半个小时后，便结束了会谈。 
      　　无境作战部攻下Ａ星后，却没有一点想去掌控Ａ星的迹象，整个大军也迟迟未接到命令可以庆贺刚刚的胜利，只是让各部队以连、队为单位，组织一些战后的活动。 

      　　这让众将们非常的困惑。 
      　　这一个傍晚，左无道与各军团长一起，在临时基地的草坪上聚餐。 
      　　他们吃的食物是玫瑰红酒，加上一些植物类的精制糕点。 
      　　宁可见左无道此时的心情似乎好了一些，立即小声建议：“左，即使不开庆功大会，也应该让基层官兵们稍微地放松一下，让他们在这个陌生的星球上，分批出去玩上个一二天，银狮人刚吃了败仗，应该不会这么快就打回来吧。” 

      　　宁可说时，周围的人都在倾听，因为大家想知道，为什么左无道会这么做。 
      　　很快的，左无道说出了他的忧虑：“其实，这一仗我们并没有完全获胜。我现在有一个非常不好的预感，也许我们的第一步，已经走错了。换句话说，我们不应该拿下自由Ａ星。” 

      　　顿时，众人都露出了难以接受的表情。 
      　　紫星第一个直接地表达出来：“不懂啊……直接说了，像我这种直肠子的人，真是不习惯您这种拐弯抹角的话。” 
      　　田野、水木等都笑了起来。 
      　　楚戟却是瞪了紫星一眼，心想：“你是直肠子的话，全银河只怕没弯肠子的人了。” 
      　　左无道没心情理会紫星的玩笑，沉思了片刻，忽然说：“原想打蛇打头，只要狠狠对银狮守卫自由三星的Ａ星主力部队一击，定使这里的银狮军整个军心溃散，接着顺势拿下其他二星，那么我们这次兵发自由三星的行动，便大功告成。 

      　　“可是现在看来，他们的主力部队，并不在自由Ａ星，所以我们才会打得这么轻松。这绝非好事，所有迹象都证明，这只是银狮人设下的一个很残忍的圈套。 
      　　“我发现，这次我们的对手银狮人的头领霖，对自己、对人都非常的残忍，不惜以千万之师的毁灭，换来他们一个小小的主动权，因为我们如果拿下自由Ａ星的话，便从暗处走到明处，而他们却由明处走到了暗处。 

      　　“自由Ａ星经历炮火之后，本来就是一个没有陆基防护网的星球了，我们应该看到这是一个不设防的星球，也等于我们暴露于银狮人随时而来的炮火之中。 
      　　“另外，自由Ａ星现有二十几亿民众，如果我们要保护他们的话，定是一个背负不起的包袱。我没有下令部队进城，也是出于这样的考虑。因为目前，我们只相当于自由Ａ星的过客，谁是它的主人，言之尚早。现在大家明白了吗？” 

      　　“就是这样吗？” 
      　　众将都愕然，但大多数人还是想不通，银狮凭什么吞下他们？三千万大军已折损三分之一，凭二千万兵力能吃下正气势如虹的无境作战部，可能吗？不像这次一样惨败，就算他们幸运了。 

      　　左无道看着众将的神色，一时却不想解释了。但是，有人却急了，因为谁都能看出，左无道还有话要补充。 
      　　左无道并非不想直截了当地说出心里猜测，只是觉得自己的判断里，还少了点什么？既然自己都不太明白，怎么好下定论呢？ 
      　　但有一点，左无道是肯定的，那就是银狮人如此轻易地放弃自由Ａ星，其目的不言而喻，他们定是图谋最终的胜利。 
      　　所以，最后左无道慎重地叮嘱军团长们：“下一场，才是我们与霖的真正较量，谁输谁赢还很难料定，根据目前的情况，我们的胜算只在四成左右，等待我们的将是一个非常严峻的考验。” 

      　　理由呢？许多人等待答案。 
      　　没有理由……或者说，左无道这个推断还找不到证据，而无法公布出来。 
      　　但是不管怎样，无境作战部这一仗赢得漂亮，简直接近完美，在每一个官兵的心目中树立起强大的自信心——银狮人不过如此，轻轻一碰，便能打败他们。 




      第三章 诡计初露 



      　　占领了自由Ａ星，无境作战部不免要清理这一次战斗的成果——银狮人的武器库、他们的档案等，其中以Ａ星都城银狮人的总部基地，为最重要的清理物件。 
      　　嫡属于寒剑军团的一个整编团，接受了清理这个基地的任务。 
      　　他们非常顺利地进入到这个基地的每一个角落，可以明显看到这里，由于银狮人逃得匆忙，有许多有价值的东西还来不及带走，甚至这里的中心电脑还能工作。 
      　　刘团长以手指，轻轻触碰这台占地八十平方米左右的机器平台一角，忽然，看到一张彩色的图片，从一个文件出口处滑出。 
      　　刘团长不经意地拿起一看，忽然呆住了。 
      　　只见图片的上面，赫然是银狮人战舰的内舱景象，一个不该出现的人在里面，这个人竟然是吴琼菲。 
      　　只见吴琼菲穿着无境作战部的女将军服，漂亮闪烁的蓝黑色大盖帽下，是她完美的脸蛋，一对宝石般的星眸闪动着自信的笑意，正和一位陌生的银狮男性青年军官握手，看那青年军官的服饰级别，应该很高…… 

      　　接着，又一张图片出来了。 
      　　只见那银狮军官竟然轻拥吴琼菲，而吴琼菲脸上泛现一丝羞红，却没有任何恼怒，或其他抗拒的表情…… 
      　　刘团长额头的汗出来，立即抬起腕表，低低地直接向秦芹报告。 
      　　“什么？再说一遍。” 
      　　正在观看太空作战图的秦芹，一下子没反应过来。 
      　　她左边小萤幕上的刘团长，声音放大了一些，“吴琼菲军团长和银狮人的高级将官会面、握手还有拥抱，这一情报，是在银狮人的总部中心电脑中发现的……” 
      　　秦芹还是有些糊涂，便直接命令说：“你到我这来。” 
      　　“是！” 
      　　但很不巧的是，这一过程，秦芹忘记了启动密谈模式，被一个吃饱饭没事干的野云舰队女资讯兵，无意中看到。 
      　　全无境作战部的大小电脑都是联网的，寒剑军团战舰上的电脑也不例外，一般小兵是很难接触到高级长官的视屏谈话，但不包括军团长身边的资讯女兵。 
      　　这名资讯女兵，就是野云舰队旗舰中心指挥舱内的一等资讯女兵，于是她甚至不转身，手指轻轻一按台上的一个按钮，便与身后几米远、正于军团长宝座上埋头工作的田野通话：“头儿，有一个不确定、但对您来说很不好的消息……” 

      　　田野脸色苍白地接通了与秦芹的专线，他全身发冷，一股彻骨的寒意从心底涌到发梢。 
      　　一直担忧的事情终于发生了。 
      　　虽然，目前还弄不清楚是怎么回事，但他还是暗骂左无道、眉宇愁，包括没有任何责任的孟小婉。当初就不该答应让吴琼菲进入军方，明知吴琼菲过于自信和傲气，怎么能让她有机会，面对狡猾狠毒的银狮人呢？ 

      　　男人的醋意和恨意，几乎让田野发狂，他努力地压低声音：“秦军团长，请把刚才那位团长上报的一切，转交给我。” 
      　　秦芹大是愕然，想不通田野为什么这么快就得知了消息，但马上意识到，这件事不能让田野知道，至少要先通报到左无道那里。 
      　　但是她忘了，东方镜和吴琼菲是在一起的，如果吴琼菲有事的话，那么东方镜也定好不到哪去，到时岂不是天下大乱？ 
      　　秦芹反应很快，一阵子假笑：“田大将军，您不要急，我现在正忙，能等我几分钟吗？” 
      　　田野忽然冷静下来，不过更加地紧逼：“把资料转过来，不要我下命令吧？” 
      　　虽然田野和秦芹同为军团长，但田野的军衔，比秦芹足足高出了几个等级。 
      　　田野是二星大将，马上即将升至顶级，而秦芹却只是三星中将而己，前后相差四个级别，即使荣升副作战部长的秦错，现在的军衔也没有田野高，也只是一星大将。 

      　　而田野、水木，还是东银统帅部的少数几个常务委员之一，所以田野如果要用命令来迫使秦芹就范的话，秦芹是毫无办法的。 
      　　“好吧，在此之前，请田大克制和保持理性好吗？要不，我拼了命也不会给您的。”秦芹一脸委屈，心道，这还不是为他好。 
      　　不久，资料和图片传到田野那，田野手微颤地看着，看完后一言不发。 
      　　从破译的文字上看，吴琼菲是与银狮人哲罕小星王在进行谈判，谈判后，银狮人准备扣压下吴琼菲一行人，到此就没了下文。 
      　　一时之间，田野心急如焚，又是愤怒、又是担心，久久不语。 
      　　也就在田野获取这份心痛的消息的同时，一艘来自地球的幻雷战舰，突破自由Ａ星的大气层，并带来一份绝密紧急信函。 
      　　这一次，信函直接交到了左无道的手上。 
      　　信是由眉宇愁亲笔封制的，左无道打开信函，但见上头写道：“左，自你带兵进发自由三星后，银狮另一股军力出没在蓝光星系。一开始，我准备调原子作战部一半兵力前去协防，但遭到东方镜和吴琼菲的联合抵制，又考虑到地球本身的防务，以及多层因素，我犹豫不决。 

      　　“就在此一期间，出了大事。 
      　　“一开始，吴军团长任性地率领舰队，屡屡突破我们的防御圈，迎战银狮舰队，并取得无数场小战役的胜利，此时忽然银狮人的高级将领、即将晋升星王的哲罕，只身前往蓝光星，会见东方镜和吴琼菲。 

      　　“当时，东方镜和吴琼菲的意见出现了分歧，一个欲拿下哲罕，一个坚持两国交战不斩来使，并且东方镜带人与哲罕进行了一番交手，最后由于吴琼菲的出面，哲罕逃过了一劫。 

      　　“也不知哲罕在吴琼菲面前施展了什么邪术，吴军团长居然欲率整个军团进入防御圈外，说什么欲在那里和银狮人进行友情军演。幸好东方镜及时阻拦，当时两人差点当场翻脸。 

      　　“随后，吴又出状况，她坚持银狮人友善之说，并于九月十二日带领一队亲信将官，前去小星王哲罕处，进行军事观摩兼军事分界线的谈判，在此之前，东方镜与之又大吵了一架。 

      　　“至九月二十日，吴军团长包括五十名上校以上阶级的优秀军官，还未见返，我心知出事了，准备紧急应变。 
      　　“就在当日，哲罕率三千万大军，突然出现在蓝光星外，东方军团长率军死守，但因兵力不足，加上菲红军团严重缺乏将官的指挥，战斗力发挥不到平时的十分之一。 

      　　“在我方三路援军赶到之时，蓝光星整个防御线已经崩溃，明镜军团和蓝盾作战部惨败，东方军团长下落不明，菲红军团全军覆没，万幸援军总指挥秦错力挡银狮军的反扑，理智地放弃了蓝光星…… 

      　　“然而，蓝光星最终沦陷，蓝雪星皇落入银狮人之手，以及东方镜下落不明。事件发生后，我悔恨难当，对于此次惨痛的过失，自认应负全责，罪该当死，只是目前这种情况下，我只好先戴罪办事，一切等待你早日归来定处。眉宇愁上。” 

      　　看完信，左无道整个人傻掉了，心里不知是急还是痛，是怒还是愁。 
      　　就在此时，宁可登舰，急急行至左无道身边，轻轻地说了几句话。 
      　　左无道满脸汗下，眼中的血丝突起，那模样恐怖之极。 
      　　宁可吓了一大跳：“你没事吧？” 
      　　左无道无言地把信函交到宁可的手上，嗓音嘶哑地说：“看完信，通知大家到我这来开会。” 
      　　左无道觉得已经没必要保密，自己心情万分难受，他需要众将的监督，他眼中尽是东方镜和蓝雪美好的身影，也许，第一个需要安慰的人，就是他自己。 
      　　宁可泪水已是涌眶而出，还是左无道黯然地亲自发布命令：“各军团长、少将以上级别的军官前来我处，紧急！” 
      　　许久没用的总帅红鹰座舰现场，军情会议室灯光灼亮，会议室外人影匆忙而入，但一向行动迅速的田野，却最后一个到达。 
      　　进门之际，他看到宁可正在擦拭眼泪，当即他一楞，难道…… 
      　　左无道想不到在这种情况下，还得由他来主持，宁可看上去比他还难受——失控中，女人……也许天生脆弱感性。 
      　　左无道硬梆梆地挺立，以极不稳定的声线低吼：“全体起立！” 
      　　轰一声，众将们一个个讶异地站起。 
      　　“来人！”左无道忽地叫了一声。 
      　　一个黑衣人忽闪出现，他是左无道贴身黑衣卫之一。 
      　　左无道把信函一递：“念！” 
      　　黑衣人行了一个军礼，而后大声地念开了，只是没读几个字，声音也开始发颤。 
      　　而整个会议室中的将官，随着信函的公布，悲愤之气大作。 
      　　左无道一字一顿地说：“军人首要的就是镇定，不管在哪一种情况下。坐下！” 
      　　其实，此时左无道心乱如麻，内心的痛苦正一点一滴地散布脸上，几名泛泪的女将官们看到他那扭曲的脸，一个个不由得收住了泪水。 
      　　楚戟心里叹了一口气，忽然开声说：“鉴于左情绪极不稳定，这次军情会议就由我主持，有什么不对之处，请左和大家及时指点。” 




      第四章 饮恨闪电天 



      　　楚戟神色严峻，简洁而有力的声音，贯穿整个军情会议室大厅。 
      　　这种风格，大家还是第一次领略。 
      　　虽然之前，宁可曾接触到楚戟指挥局部战役的情景，但这一次，显然绝非上一次可比。楚戟面对的不是他的部下，而是整个无境作战部的高级战将。 
      　　宁可开始有些替楚戟紧张，但到后来发现，这种紧张是多余的。 
      　　在楚的身上，不仅有眉宇愁的稳重，更有左无道的敏锐，而且说话时特有的节奏感，不会像左无道平时那样，动不动给人家留下一个大大的疑惑，有时直到战役结束或事情过后，还弄不明白他当时的意图。 

      　　第二日黎明时分起，自由Ａ星周边银狮舰队出没，无境作战部若一只无数飞鹰圈堵下的兔子，前景堪忧。 
      　　风起处，冰情长发飘飘，于一个山坡上，站立于左无道的身边，看着天际的流云。 
      　　战火眼看一触即发，但在此时此刻，左无道却压抑着内心撕裂般的苦痛，问了冰情一句话：“对于霖这个人和他的部队，你还有什么要对我补充的吗？” 
      　　冰情苦思了许久，仍然想不到有什么可以提供的，但是她却不想放弃。 
      　　同时，她有一种感觉，身边的人是如此需要她的关爱，她看到了他内心的东西，那是一种无尽的焦虑和伤痛。 
      　　所以即使冰情想不到什么，仍然轻靠左无道的身边，有好几次，她想抱住他，用温柔的心抚慰他的焦灼。 
      　　但是她又知道男女有别，即使在她心目中，他是她的大哥也一样，因为左无道在她心里的位置，是高高在上的，那种情感已臻顶点，就像一个男子看到女神一样，只有仰慕，而不会有半点其他的东西。 

      　　蓦地，左无道抬起了手，手尖上幽蓝的电流直冲上云天，天空中一道更粗大的闪电，回应着狂扭而下，嗤！劈啪！天摇地动！ 
      　　随之，左无道极其压抑地一声狂吼：“啊——” 
      　　猛地，冰情心里一动，却想到了一个细节，她曾经看过，霖不经意地一挥手，一片网状的闪电，把一堵墙炸得连影子都没留下。 
      　　“对了。霖打出的闪电不像你，是渔网状的，而大哥你的，却跟自然中的闪电很相像，难道，这个从银狮中央军团出来的银狮人，使的并不是闪电技吗？” 
      　　“什么？什么？”连接地两个什么，左无道握住冰情小巧圆滑的双肩，大声地问：“中央军团是什么？” 
      　　狂猛的气息直冲到冰情的灵魂深处，剎那间，她感觉自己犹如在大海波涛中颠簸的小船。 
      　　她回答不出左无道的话，连喘息力气都没有了，只感觉左无道一下子变成了恐怖的大魔王。 
      　　“对不起！” 
      　　左无道立即发现自己失态了，慢慢松开了扶在冰情双肩上的手，还好他虽然有些失控，但力量止于手掌，并没有吐出来。 
      　　冰情差点倒在地上，勉力站稳后说道：“没什么，真的！左大哥不用太担心。” 
      　　“嗯，你真是个好女孩！”左无道注视着冰情，缓缓地说：“我明白了，原来银狮人暗藏的杀手在这里！” 
      　　这次轮到冰情迷惑不解了：“什么？左大哥你说什么？” 
      　　正在此时，忽然左无道手上的腕表在急急地颤动，他意念一动时，多功能腕表自动的打开，宁可的影像出现。 
      　　“左，请立即回来，银狮人发动进攻了。” 
      　　左无道拍了拍冰情的臂膀，“我去了，妳多保重。” 
      　　说着，腾空而起。 
      　　冰情高扬起手，脆嫩的声音在四方回荡：“大哥保重——” 
      　　风又吹起了冰情的长发，她仿佛还看到左无道那焦灼、忧伤的脸，那尽是苦涩味道但仍然明亮的眼睛，她心里轻轻地说：“他很痛苦吗？是为了谁？” 
      　　冰情合起双掌，默默祈祷：“请所有的神灵保佑左大哥，我愿意以自己的生命，去换取他的平安和快乐！” 
      　　“呼！嚓！”红鹰座舰的舱门打开又关闭，左无道旋身出现在中心指挥台上，指挥台的前方，立即几道萤幕“唰唰”出现在他的眼前：“全体军团长注意，命令你们的部队，相互之间保持比平时大五倍的距离，同时随时注意听从我和宁可的命令，不得有误！” 

      　　“是！” 
      　　“好，现在全体出发！” 
      　　无境作战部五百多架战舰齐齐升空，在集结列队之时，巨大的力场喷发成裹住整个舰群的蓝色电磁光罩。 
      　　尔后一队队分开，各舰拉开距离，纷纷抬头，一下子闪出大气层外。 
      　　左无道紧盯疾闪而来的银狮舰队在侦测网中形成的大片光斑：“前锋火鹰军团，注意舰只拉开距离。” 
      　　“是！” 
      　　“左右翼野云舰队、蓝冰舰队，舰只间距打开！” 
      　　“是！” 
      　　“上方馨衣舰队，拱形拉开！” 
      　　“是！” 
      　　…… 
      　　左无道一边下达命令，一边以心语，与另一架大红鹰战舰中的宁可交流。 
      　　宁可不断地点头，心知这次也不例外，左无道将在一切交代完毕后，只身杀入战场，这种身先士卒的风格，真有够让她既担心又肃然起敬。 
      　　“哈哈，左无道，纵然这次你有通天本事，今日也定要你亡魂丧胆。”霖于战舰中狂笑，接着脸色一狞：“要你知道，我中央军烈电军团的威力。” 
      　　此次霖的嫡系部队银狮帝国中央军支系——五百万烈电军团，一直潜伏于自由Ｂ星，等待的就是这个围杀无境作战部的时机，其他的都是小星王哲罕部队，那些部队的损失，对霖来说，根本无关痛痒。 

      　　在银狮帝国帝室大小将军的眼中，所有星王的部队都算是地方军，又土气、又没有战斗力，虽然哲星王的实力也非同一般，但他败在了左无道的手下这事实，使星王昔日的辉煌尽扫。 

      　　霖不愧是名将，他料定左无道必先攻自由Ａ星，虽然前一战，也大大让他对无境作战部的战力感到吃惊。 
      　　同时，他也料定蓝光星的状况，一定大大刺激无境作战部的军心，吴琼菲被扣的事，本来就是他故意留下的一个情报，潜藏的烈电兵团，加上无境作战部军心不稳，这双重的打击下，无境作战部必败无疑。 

      　　太空中，厚厚的银狮剑鱼战舰呼呼向前冲着，每一片剑鱼战舰的缝隙中，忽明忽暗地闪动着一些银点。 
      　　霖的舰队，以一个立体的巨大Ｗ字阵形，从后掩上。 
      　　在大的Ｗ阵形里，分成了无数小的Ｗ阵形，还有个别的倒一字和横一字阵形。 
      　　无境作战部整体仍是大的品字阵形，但每个军团的阵形却不一样，最前锋的火鹰军团阵形，在前进的过程中迅速变化着。 
      　　由于左无道的事先警示，以及楚戟本人的不妙预感，他把整个部队，指挥成推进中的横滚之轮，并且是一个不规则的滚轮，几乎每几秒便是一个变化，战舰翻飞，队队宇宙坦克呈８字形扭射，十六个特种师漫天铺开。 

      　　火鹰军团的阵形，让霖大吃了一惊：“这是人类的部队吗？” 
      　　这种高难度的军团推进式，让他有点不相信自己的眼睛。 
      　　“报告！人类前锋是他们王牌中的王牌——火鹰军团。” 
      　　“通知烈电军团延后攻击——” 
      　　霖发现火鹰军团列出最高难度的推进阵形后，不得不更改原来的作战计画。 
      　　他很担心，如果无境作战部全以这种阵形与之交战的话，谁胜谁负，还是一个未知数，因为烈电兵将对这种忽闪不定、又有集体凝结战力的部队，发挥不了应有的攻击力。 

      　　双方的距离急速地拉近，已经到达火力射程范围，楚戟当即二话不说地下令：“打！” 
      　　旋即，他身形一闪，架着金戟，冲出了战舰。 
      　　来到舰外，只见太空中已是火线密集，双方的火力网来回交错，将太空染得通红。 
      　　楚戟一声大吼，金戟脱手飞出，远远的一架剑鱼战舰无法躲开，被金戟的光团打个正着，立时，那战舰滚翻，不只失去了进攻之力，被火鹰军团的一架战舰盯上，没几炮便打得浓烟直冒，眼看着就要完蛋。 

      　　虽然太空中满是舰群，但在密密麻麻上下冲错的银狮舰群里，相继有几艘战舰裂成两半的情景，还是让敌我双方大是注意——左无道又狂野地斩劈战舰了…… 
      　　以一己之力暴打战舰、或是劈舰，目前在无境作战部，仍然只有左无道和楚戟可以做到，而在霖的那一边，注意到这一情景的银狮战将，均不敢相信自己的眼睛，大是胆颤。 

      　　霖狂怒，红龙神战将们惊心…… 
      　　“烈电军团听命！出击！”霖终于按捺不住。 
      　　大群剑鱼战舰发动，冒死的全速冲锋，前方是死亡，但暴风兵和啸电兵仍滚涌而上。 
      　　战局的最中央，火鹰军团的十万架宇宙坦克，左右一分，形成急闪的梭形八字，一边向太空无尽延伸，一边狂猛的火力急闪而出，大约有十几万暴风兵，就在这种准确的火力下，纷纷在太空中化成了碎片。 

      　　第一波暴风兵被完全消灭，但是接下来的无数啸电兵、银狮人的舰群，和夹于舰群中的不明兵种，跟着扑了上来。 
      　　战局越拉越开，纵观整个战局，是这样一个核心：银狮人企图包下无境作战部，而无境作战部以精准凶狠的火力，让密集的包围圈变得稀薄，甚至断裂。 
      　　忽然，宁可注意到萤幕上，银狮人的总阵形发生了变化。 
      　　无数的银白点微微超出了他们的舰群，而对方的暴风兵和啸电兵群，忽然减缓了前冲的节奏，但是己方的野云舰队，却忽然超出大队的前方，八十余架幻雷战舰，以及二十架红鹰战舰，形成一片相对密集的三角利刃，继续向前高速冲刺。 

      　　“田军团长！下令你的部队立即回航，忘了左的警告吗？” 
      　　一连几遍的呼叫，宁可听不到回答，她这下急了，“这是命令，请田军团长遵从总部指令。” 
      　　田野仍然没有回答。 
      　　满心恨怒的田野，疯了般指挥着野云舰队，完全地脱队，冲刺到前方，并一路狂射，打下了几十艘敌方的战舰。 
      　　此时此刻，是下令大军跟上，掩护野云舰队？还是任其被银狮军包围消灭？ 
      　　宁可急得快哭了，她紧急联络在外的左无道：“左，你看到了吗？野云舰队完全脱离了大队……” 
      　　但是，宁可却听不到左无道的任何回音。 
      　　就在此时，突然，太空大片大片的电网暴闪，“丝丝”肆虐，密密地把野云舰队裹在其中。这情景，让宁可等几大军团全呆住了。 
      　　没有几下，野云舰队已是七零八落，百艘战舰还能战斗的，不足五十架，而且在边战边退，显然此时，田野也知道自己犯下了大错。 
      　　无境作战部以聚能战车掩护着各军团层层后退，但是为救出野云舰队，火鹰军团也出现较大的伤亡，瞬间就损失了十一架幻雷战舰、一架红鹰战舰，及无数的太空特种兵。 

      　　除了两个老牌特种师外，其他特种师的官兵，在电网中，几乎难以停留半分钟，十四个新成立的特种师，伤亡尤其惨重。 
      　　眼看那些官兵在电网中发出临死的惨叫声，跟着粉身碎骨。又因为电网打出之时，往往是长达几百、上千公里的一片，在那区域中的单兵战舰，几乎无法幸免。 
      　　只有两大老牌特种师，因为他们异能力相对较高，再加上化形战甲的速度，电网未形成之际，他们就闪开来，所以才没什么伤亡。 
      　　但是，有化形战甲的师只是少数，而幻雷战舰也吃不住长时间的电网剧闪。 
      　　在电网中几分钟后，幻雷战舰护罩全消，跟着外甲板龟裂，战舰内部受其电击，到处静电游窜，一些异能力低微的士兵，被电得跳了起来，根本无法进行操作，而且，那电流几乎没什么绝缘体，在非金属和空气里，一样极速穿行。 

      　　所以无境作战部各军团只能层层后退，虽是如此，他们仍然打得非常顽强，集中大半火力，拼死先行消灭对方的烈电兵。 
      　　银狮人已冲至无境作战部的第一道防线，这一道防线，便是无畏军团近百万战斗机器人大军。 
      　　百万无畏的战斗机器人，分成五人一个的立体三角阵形，粒子机炮几乎没有停顿地狂射，咚咚咚咚…… 
      　　无境作战部其他军团，于无畏军团架筑的防御线后，猛烈开火。 
      　　冲来最前方的一片剑鱼舰群被打下，暴风兵被狙击得倒转，啸电兵难以靠近，但是银狮人的一队队烈电兵，如幽灵般地闪了过来。 
      　　丝——丝——漫空电网整个遮盖了无畏军团。一排排架起的战斗机器人纷纷碎灭，火焰熊熊——“我的机器人……” 
      　　雪狠神王痛哭，他怒吼：“可恶的银狮人！我要跟你们拼了。” 
      　　雪狠智王双手紧紧地握拳，他痛苦难言地，慢慢抹了一下汗水油油的光头。 
      　　其他几个雪狼族之王，纷纷欲冲出战舰之时，却又被雪狼神王喝了回来：“蠢蛋！笨猪！你们不把我放在眼 
      　　里，也不把总指挥部的军令放在眼里吗？妈的，你们什么时候才能成为真正的军人。“ 
      　　“神王——”雪刀王他们声泪俱下。 
      　　银狮人的大军继续前推…… 
      　　“无畏军团撤下，聚能战车部队准备！” 
      　　宁可冷冷的命令声，传遍整个作战部。 
      　　事到如今，她反而更加地坚强了，心里泣血、盟誓一定要复仇，即使今日败了，也要让银狮人付出惨重代价，所以她要以最佳的状态指挥部队战斗。 
      　　立即，水木和蒋小语迅速指挥各自的聚能战车部队，形成横线防御网。 
      　　太空中，二十万架聚能战车奋力耸动着炮管，太空区域那条漫长的立体横线上，一个个火球滚动着，像是活的精灵，使对方的战舰、各兵种，越是向前，越是死伤惨重。 

      　　但是，他们的烈电兵往往在大队的掩护下，成功进入电击有效发射距离，时时一大片电流，闪到聚能战车的阵 
      　　地之上，而后又见烈电兵幽灵般的后撤，如此来回攻击之中，双方的伤亡都十分惨重。 
      　　呼——空中若有尖啸之声，接着，聚能战车的阵地上，全是刺眼的电流。一辆接一辆的聚能战车，在电网中裂开，而后炸毁。 
      　　只是几分种，被毁的聚能战车上升到三万之数，其他军种虽在防御线后，也一样遭到对方狠猛的攻击，只是伤亡没有前面架起防御线的聚能战车部队来得重罢了。 
      　　眼看聚能战车部队伤亡还在加剧，宁可一见不对，大叫一声：“玄兵部顶上！” 
      　　秦芹和绿月慌乱喊是，指挥着玄兵部，冲到聚能战车的更前方，一声令下，大片的玄兵雨射向敌方的前冲部队。 
      　　一时之间，银狮人的猛攻之势为之一顿，他们的烈电兵在玄兵雨之下，也死伤了一大片。 
      　　宁可心知对方将立即反攻，所以马上又大叫：“玄兵部撤下！” 
      　　秦芹和绿月又慌忙指挥部队后撤，人影纷纷在太空中倒闪之际，大片的电流顷落于玄兵部刚刚处的方位。 
      　　玄兵部算是逃过了一劫，但是聚能战车部队，再次遭受了沉重的打击，一下子又是上万架遭毁。 
      　　如此，银狮人层层进逼，而无境作战部层层后防，聚能战车部队伤亡过半，那先前形成的可怕火力线，也渐见减弱。 
      　　“副总参谋长，我部顶不住了。”水木心疼自己的部队，急得大叫。 
      　　蒋小语干脆回报：“宁总，要嘛下令逃跑，要嘛只能死战下去，但那样，我军团将全军战死了。” 
      　　眼看就要顶不住了，是下令部队迎上决战？还是逃跑？ 
      　　宁可顿陷于崩溃的边缘。 
      　　她慌了，秀美的脸上汗水直滴，而红鹰战舰内却相对安静如常，温度也只在二十度上下，资讯兵们也在各自的位置上，紧张而有序的忙碌着。 
      　　“副总参谋长，要怎么打，快下令啊！”军团长纷纷来讯。 
      　　宁可脑海中急速地运转着，想起平时左无道的镇定以及楚戟少语，但往往能一言贯穿要害的风范，猛地醒悟，此时此刻，绝不能做出自欺欺人的错误判断。 
      　　谁都难免一败，即使无境作战部，也是如此。不败的只是神话，而暂时的失败，不等于永远的失败，只要还有反败为胜的机会。 
      　　宁可默默地祷告了一下，咬着牙，断然地下令：“全军注意，除火鹰军团作掩护之外，其余军团向不同方位迅速撤退，除非难以摆脱追击，否则绝不可恋战，火鹰军团在十分钟后，也可自行撤退。” 

      　　这是一个非常难下的决定，却是正确的决定。 
      　　如果死战到底，以无境作战部的兵力必将惨败，而此时霖的部队，已经集结成一个大的方向，先前的包围圈在有力的反击下，已经改为主方向攻坚，无境作战部要向四方逃开的话，根本没问题。 

      　　另一个重要的因素是，烈电兵难以适应在太空中长时间的追击，少了烈电兵的辅助，银狮人即使穷追，也没有过多好处，说不定在无境作战部反扑之下，会得不偿失。 

      　　撤退之时打下了十余战舰的楚戟，回到了战舰之上，左无道却陷入苦战。不过无境作战部的将领们，已经习惯了他这种不要命的作风，即使担心也没办法。 
      　　只见无境作战部突然全扑了上来，银狮人猛然吃了一惊。但无境作战部却只是虚晃了一枪，战舰只是在收回聚能战车及特种兵。 
      　　当银狮人反应过来时，无境作战部却四散而开，中间一支军团拉开一个与他们决战架式，这支军团便是火鹰军团。 
      　　火鹰军团是速度最快的，银狮人一来，他们就退，且战且退，激烈的交火着。 
      　　然而此时，银狮人的烈电兵，再也不能在火鹰军团中发挥威力。他们发现这火鹰军团太狡猾了，一大片闪电网形成之后，火鹰军团的战舰和宇宙坦克，早已在电网之外 

      　　了，这突然的变化反而使银狮军很不适应，不知是全体围歼火鹰军团，还是分兵追击。 
      　　楚戟沉默地注视着时间，看看十分钟到了，立即沉喝一声：“撤！有追来的，再狠狠教训他们一下。” 
      　　“是！”火鹰军团整体发出了一声大吼，突然一闪而退。 
      　　在这次战役中，虽然无境作战部败了，但对火鹰军团来说，虽败犹荣。 
      　　他们消灭敌军的数量，远大于自身的伤亡。全军损失十五艘战舰，包括一架红鹰战舰，再加上特种师中的四万余阵亡官兵，共计阵亡九万不到的兵力，而他们实际击落的银狮战舰不下一百架，加上消灭的单兵兵种超出一百万，达到了一对十的傲人战绩。 

      　　所以火鹰军团中，士气仍然高昂，边战边逃中的将官们，个个火气非常大的痛骂银狮人。“娘的，下回再来，我一定要打他个屁滚尿流。” 
      　　“可恨的银狮电击兵，我……” 
      　　所有的粗话全骂出来了，楚戟听得直皱眉头，但是牺牲了那么多官兵，那些都是他们的兄弟，楚戟知道他们的痛，自己的心也在痛，所以默默地任凭他们去骂。 
      　　对于火鹰军团这样一支部队来说，骂总比哭好。 
      　　慢慢地，火鹰军团的舰队越去越远…… 
      　　桑凌剑于逃跑中，便对部下说：“其实，他们的烈电兵并不可怕，以我们的异能素质，特别是在广阔的太空战区里，完全可以在他们打出电网的同时，判断出避开的方位。 

      　　“不过新的特种师异能力偏低，这无疑大大地影响到我们整体的战力，若不是这样，我们完全有能力切入敌军的核心，与烈电兵展开肉搏。 
      　　“注意，我这个肉搏，不是真的肉搏，而是利用电网无法识别敌我的特性，使他们施展不开手脚。” 
      　　此次，吐克汉是最为悲观的，新军损失惨重，原来的一些幻想全部被打破了，此时他泄气地说：“我的部队还需要回笼培训，不然，这是给火鹰军团摸黑。” 
      　　“哈哈……”许魔庭笑道：“老吐，其实你只需要让部下们，多与我部展开频繁的切磋就可以了，只要抱定不怕打的决心，战力定能很快的提高。” 
      　　火鹰军团大摇大摆的扬长而去，没多久，银狮上千艘战舰停止了追击，一位银狮人的舰长，如此评判火鹰军团：“假以时日，这是一支无敌的军团。” 
      　　不管怎样，无境作战部这次终究败得有够惨。 
      　　各军团四散而逃，宁可只庆幸，逃跑还能逃得如此的顺利，她这个方位，无境作战部总部的三架大红鹰战舰和寒剑军团，在逃跑的过程中，几乎都没任何损失。 
      　　宁可把秦芹从她的幻雷Ｅ型战舰上，请到了情报部的大红鹰战舰之上，苦笑地说：“左到现在还没有回来，真是令人担心哪。” 
      　　“是啊。”秦芹也苦涩地戏言：“当初冰冰姐设计战舰的时候，不知有没有想过，一到战场上，左就会离舰出走，那最豪华的休闲舱、会客舱、练功舱，都日夜哭泣着盼望主人的到来，这是何苦啊。 

      　　“想我那只能叫运兵舰的战舰，设施简陋之至，什么都是二合一，进餐的、休息的都在一起……对了，你认为这次，田大将军会受到什么处罚呢？”秦芹又问。 
      　　宁可刚刚在想，自己在这次败仗中需要承担的责任，见此问题，立时泪水汪汪：“妹妹你替我想想吧，作战部首尝到败绩的责任有多大啊，不败的荣誉全毁了，更不安的是，我们还牺牲那么多官兵。” 

      　　“不怪妳，真的。”秦芹十分认真和诚恳的说：“这一战，我想姐姐你指挥得很出色，即使左亲自指挥，也好不到哪去。关键是银狮人的烈电兵来得太突然了，在田大将军的鲁莽冲锋之下，整体受到牵制，能退出来，就算是一个奇迹了。” 

      　　说着，两个女将开始担心起左无道的安危，而且无境作战部的各军团失散，到目前为止，她们都无法预知其他军团的情况，到底会怎么样。 
      　　宁可这边，情报部、资讯部倒是一个不少，三艘红鹰战舰几乎没受到任何损伤，而秦芹的损失也较少，全军团一万六千余官兵阵亡，但伤者却甚多。 
      　　这与银狮人烈电兵团的大面积布电有很大的关系，到现在为止，还有许多人全身麻痹，并出现众多的呕吐、脱水现象。 




      第五章 落荒遁形 



      　　重播另一个战场上的情况。 
      　　几艘巨大战舰，缓缓滑行于银狮舰群后方，偶尔闪耀着照亮天宇的光芒，显示其无匹强劲的动力。 
      　　从外形看，它很像是一条凶猛的鲨鱼，战舰的前部是森森的血吻，两排交错上千米长的吻齿，似带着鲜红血渍，只是其背部有着七个巨大的圆盘，所以不是一条真正的鲨鱼，而是一条比真正鲨鱼更加凶猛万倍的太空战舰。 

      　　这便是银狮帝国中，与黑吻战舰在性能上不相上下的——兽鱼战舰。 
      　　在等级森严的银狮帝国，万米长的大兽鱼战舰，只有大将军才配拥有。 
      　　而且这个所谓的大将军，与人类的大将军不同，只有皇室血统的人，才有可能被银狮帝君册封。 
      　　而一般地方贵族，最多只能升至星王。虽然星王的权位并不在大将军之下，不过这是无法比较的，大将军除了权位之外，还象征银狮皇室血统的荣耀…… 
      　　霖之前虽吃惊于火鹰军团臻至顶点的飞行阵式，但一看野云舰队冒出头来，顿时大喜，握着的拳咯咯直响，兴奋得无以复加，他冷煞地下令：“烈电军团准备出击。” 

      　　那时，正是野云舰队受重创的时候…… 
      　　“呼！” 
      　　左无道幻现于兽鱼战舰之上，但他来得稍迟了一步，霖已经部署完毕，真是人算不如天算，左无道这么一现身，整个战舰内警笛狂鸣。 
      　　一群群穿着银色战甲的烈电兵，对着他疯狂地发射密集的网状烈电，“丝——丝——”战舰里坚硬的金属表层，被电得粉末横飞。 
      　　突如其来的混乱中，霖缓缓地回过头，惊讶看着幻现于战舰的左无道，赶紧两只手迅速地相合——并向左无道露出诡异的笑。 
      　　他缓缓地张开手之际，全身静电奔流，蓝绿色的电光，甚至游窜到了左无道的身上。 
      　　但是，霖其实还没有真正的出手。 
      　　左无道一咬牙，全身暴发一波白色的气雾，轰一声巨响，围住他身边的几百名兵将，被轰得如树叶般四散，翻滚、飘飞。 
      　　金芒一闪，星皇之剑出现在左无道手中，他盯着霖向前移动，对于继续扑上的烈电兵将们，似毫无感觉。 
      　　“丝——” 
      　　又是一大片遮蔽一切的电网，电网中，左无道护身气罩由蓝变红，再由红变紫，看情形，他的功力已经提到了极限，宇宙太极的第五层紫龙天，已运行开来。 
      　　霖的手举起，左无道一手持剑也运行起通天阴阳雷，两道水桶粗细的蓝色电流交叉，于舰舱之顶狂泻而下，遭遇了另一股即将形成网电的力量。 
      　　两股电能，立即在两人的中央地方火并开来。 
      　　“嗤——” 
      　　怪异的尖啸徐徐展开，一大片密集的网电终于形成，而左无道的通天阴阳雷，也互相交缠变形，剎那间，出现一个绿闪闪、边缘泛金光的透明波纹物体。 
      　　不明的能量波无声地炸开，无穷无尽的狂扫着战舰中的一切，上千名烈电卫兵，有一半被不明的力量扫飞摧命，剩下的个个拼命，齐齐打出更大一片的电网。 
      　　这真是一个电的世界，左无道只觉周遭的一切，在短短的一剎那，水分完全被抽干，有若无数的利刺，在分子、原子的内部向外狠冲。 
      　　战舰的壁舱电裂了，舱里的一切物品，转瞬间成了一堆粉末，只剩下焦黑变形的舰壁。 
      　　至此，左无道完全知道，霖隐藏起来的杀手是什么了。 
      　　那便是他们极其可怕的烈电兵。他们打出的闪电，除了电击的威力之外，还有一种火性的暴烈能量，可以在一 
      　　秒以内，把被攻击的物品击成粉碎，对于无境作战部来说，几乎没有一种兵种是可以克制烈电兵的。 
      　　霖以为这一击，左无道不死，也要重伤。但是他发现，左无道完好无损地出现在他的后方，那一剎那，左无道不但抵住了摧毁一切的烈电电网，而且瞬间移形换位。 

      　　霖急怒攻心，想不到这样，左无道还能一点事也没有，那还有什么可以对其有威胁的？ 
      　　霖抽出了快神刀，而左无道的剑光一闪，上百名扑上的烈电兵，倒在血泊之中，其余的再次扑上，又是一大片暴闪的电网，丝——霖残忍地笑着：“左无道，我们慢慢地玩，你看——” 

      　　一个双手交缠于袖中的长袍战将，于这个舰舱的尾门出现。之后，又是一个…… 
      　　森森的气息，显然不是刚才的烈电兵将可比。 
      　　霖一声大吼，合身挥刀扑上——噗噗…… 
      　　突现无数长袍银狮战将，双手齐齐推开，但是推出后，既没有光，也没有风，更没有大片的闪电。 
      　　可是左无道只觉身体被来自四面八方的奇诡力量，重重地撕扯、撞击、烧灼——强大的护身气罩，竟在霎时被撕开，眼前一黑，差点扑倒在地。 
      　　左无道大惊，此时霖的刀已呼啸而来。 
      　　从那刺痛汗毛的电光判断，这一刀，若是被砍到，小命将休矣。但是气机仿佛被刚才一击之下全破损了，移动速度慢到极点，左无道勉力举剑。 
      　　轰一声，强劲的能量把左无道震飞出去，血雨便从他嘴里、鼻子中狂洒而出。 
      　　无数的长袍人和霖一起狞笑，再一次双手聚拢，接着，向左无道狠狠推去。 
      　　“啊——” 
      　　左无道发出一声大叫，一道强光暴闪，化身大法在风暴来临之际，终于运行开来。 
      　　轰！ 
      　　战舰壁舱破裂，坚硬无比的甲板如粉飘飞，但左无道却不见。 
      　　当左无道由混沌中，慢慢地苏醒过来的时候，记忆起刚刚发生的那一战，不得不承认，霖是他所遇到过的银狮人中，最狡猾、最阴险的一个。 
      　　霖似对他的作风研究透了，预测到左无道要来刺杀他，几乎把烈电军团所有的高级战将都调集来，对付他一个人。 
      　　那些高级烈电军团将领极难对付，他们熟练地运用一种隐身移动身法，把他团团围住，打开一种频率极短、肉眼难见、并跟“电网”相当不同的电击力。 
      　　一开始，左无道就受到了意外的重创。 
      　　接着，霖带领着他们，再次合力打出那种电击力，好在最后关头，左无道没有逞强，而是选择了逃跑。 
      　　于是，这一次的刺杀行动，成了他有史以来，最臭的一次刺杀纪录：对方主将安然无损，只损失了大批的小 
      　　兵，而左无道的收获，除了见识到无形、无声的电击力量外，就是一身难忍的疼痛。 
      　　其实左无道还不知道，那种无形、无声的电击力量，在银狮帝国内部叫做“魔电暴”，一般只用来镇压反叛的异能高手。不知这对他来说，是幸，还是不幸。 
      　　“……如果，一开始我运用万象光刀，也许不会败得这么惨吧？” 
      　　左无道望着现在立身之处，平坦的黄褐色土地一直延伸到视线之外，苍茫的天空之中，几只巨大的怪鸟正努力搧动着翅膀，似极力地欲逃离这片区域，一些高不足百米的土丘，是这个平原唯一的起伏点。 

      　　左无道更加清醒了，他喃喃自语：“一次猛力施展化身大法，居然来到了一个陌生的星球？是这样吗？这是一个生命星球！这一点应该没错吧……” 
      　　他思考着，接着，试着感应远方——忽然发现，有一队人正骑着一种动物，快速地向他这个位置奔来。 
      　　据第三大队一个颇能通灵的小队长报告，天空有一颗星，降落于“死亡撒拉密”。 
      　　撒拉密是“隐者星”著名的阴邪地，有很多不可思议的事件发生在这里，曾经无数军事飞行艇，进入这片区域的上空后神秘消失，也有商旅团队，经过这一区域后集体失踪……千百年大量的事件，让隐者星的居民相信，撒拉密具有超越一切的力量。 

      　　那名小队长，是最近才有些名气的。他本是一个修行者，后来因犯了色戒，才被修行界除名。而发生在二年前的事件，是他出名的原因，因为他梦到，有一群怪异的“人”出现在那里，而且都是一些武士，结果后来被证实是真的。 

      　　几个月后，突然出现的那群人，被请入了皇室，其中几个还成为皇室贵宾，受到重用。他也因此被提升为小队长。 
      　　劳尔大队长就是因为小队长的报告，才出来看看的。 
      　　因为第三大队的任务，就是监测这里发生的一些不可思议 
      　　的事件，并提供一些真实的资料，以供那些吃饱了没事干的“皇室修行院”的老头们研究。 
      　　“”星“在哪个方位？”劳尔对着仍然坚持理光头的通灵小队长索纳问道。 
      　　“呃，就在前方吧，应该是这个方位，我可以感应那颗星的热量。”索纳非常肯定地点头。 
      　　“不可能吧，如果是一颗星星的话，那么应该像山那么巨大，我们现在就能看到了，可是我什么也看不到啊。” 
      　　“呃！也许那只是一颗极小的星星，我梦见它发出耀眼的光芒，那光芒非常的瑰丽，也许我们找到后，可能会是一块大大的宝石。” 
      　　“啊！宝石？” 
      　　劳尔心灵都颤动了，如果真的找到了一块，只要有人那么高、那么大的宝石的话……它也不是属于他，这一点，他是非常肯定的，但是皇室的奖赏，定是很丰厚的，说不定让他连升五级，成为镇守一方的兵团使…… 

      　　劳尔心痒痒地想，以前找到一些残留物，或是捕捉到的一些事，对他来说，都没什么价值，而二年前那一次惊动整个星球的天空降人事件，已经使前任大队长升官了，这一次也许就轮到他了。 

      　　劳尔的队伍，以三百公里左右的时速前进着，他们所骑行的翼兽，是军骑兽中最快的，因为进入撒拉密是一件非常恐怖的事情，如果可以的话，最好能尽快地离开这里。 

      　　忽然劳尔的队伍全都放慢了速度，在他们的前方，出现了一个孤独的黑点，那黑点随着他们继续前进，越来越证明是一个人。 
      　　劳尔头脑里满是疑问，小队长索纳也好不到哪去，因为那个人所处的位置，正是星星降落的位置。 
      　　左无道看着这一行人靠近，脑子里却想着另外一件事情，他发现这个平原似乎存在着一个扭曲的磁场，并且是一个运动中的磁场，正中心点便是在他的脚下。 
      　　如果他一直站在这里的话，将不会受到这个不明磁场的干扰，应那句话——风暴的中心是最平静的。 
      　　可是问题就来了，为什么浑浑噩噩之间，自己会出现在这个星球上？而且又刚好位于一个神秘的巨大磁场的中心点？ 
      　　以他的修为，一眼便看出这里表面上平淡无奇，实际上却隐藏着诸多神秘的东西，比如周围的一些光谱在空中扭曲着，还有，这里几百公里方圆内死寂沉沉，地表居然连一只爬虫都没有，这是非常费解的现象。 

      　　五米长、一米多高的怪兽骑队终于接近，很快来到左无道的眼前，他发现他们是冲着他来的。 
      　　“一个人”跳了下来，他是一个红肤光头的年轻人，晶红透白的皮肤上，泛着一些晶莹细小的汗珠，看上去结实又光滑，接着他的嘴在动，一些奇怪的声波自他的嘴里发出。 

      　　左无道很快就明白了，他在说：“你好，请问你是从哪来，为什么会在这里？” 
      　　——跳下翼兽的，是小队长索纳。他十分困惑，降落的星星没找到，却看到一个穿着奇装异服的男子。这是为什么？难道眼前这个好像来自另外一个世界的男子，就是梦中那颗闪亮的星星吗？ 

      　　左无道冲着他点了点头，又微笑看着他们一行。他奇怪的发现，这一行人有一半从怪兽背上跳下，在地面寻找着什么，另一半则向更周边的地方寻去。 
      　　劳尔在寻找可能出现的“降星宝石”，如果那降落的星星是一块宝石的话。 
      　　而小队长则预感到了什么，努力不懈地与左无道说话，但是左无道只是点头和微笑，让索纳以为他是个哑巴，要不就是语言不通。 
      　　一个小时后，一百多人的队伍重新集结，劳尔叫人让出了一骑出来，给左无道乘坐，而后命令队伍快速撤离这个地带。 
      　　“哗！”他们吆喝着翼兽，带着滚滚的烟尘，绝尘而去。 
      　　翼兽队伍只用了一个多小时，便穿越这个平原，左无道以平常的眼力，便可看到了绿色，慢慢地他想起了那一战，以及生死未卜的东方镜、蓝雪等人，深重的忧郁重回心头。 

      　　重新能看到绿色，在某种程度上，给了左无道一些安慰，而渐渐增多的屋居，和那些驻足观看他的奇怪星际民族，也让他心里的伤痛淡了一些。 
      　　慢慢地，复杂的情怀重新激发了他的豪情，像是细流奔入了江河，最后奔向大海。左无道心绪起伏，他想：“也许这是一个新的开始吧？谁没失败过，只要能重新爬起，明天一样是充满希望的，东方镜、蓝雪也一定能找回来、抢回来，重回自己的怀抱……” 

      　　队伍向着军营行去，左无道但听大队长劳尔对他说：“客人，请先到我们这里休息，弄清你的来历后，我们将放行。” 
      　　左无道在翼兽上直了直身子，忽然说了声：“谢谢！” 
      　　顿时，他们都愕然了，原来这个怪人会说话啊。 
      　　小队长索纳立时冲到左无道身前，笑骂：“好小子！ 
      　　刚才为什么一言不发，我还以为你是哑巴呢！“ 
      　　左无道淡笑道：“总要让我先适应一下吧，毕竟我是外星来客嘛？” 
      　　“啊——”许多人发出一声惊呼，二年前天上掉下一群武土，现在又出现一个自称外星人的奇怪家伙，这个世界怎么啦，要发生什么大事了吗？ 
      　　当晚，索纳和劳尔，便对左无道进行了连夜的友好“审问”。当得知左无道于一个战场中，无意掉落到星球上时，惊不能言。 
      　　这时，左无道听到一个词，那发音刚好是裂空的谐音，听他们在说，裂空也是从星际战场里，无意间逃到这个星球。一时之间，左无道呆住了。 
      　　裂空？难道是自由星的裂空吗？ 
      　　如果是这样的话，那真是太巧了。可是，马上又一个问题出来了。 
      　　裂空为什么在二年的时间里，还不离开这里？ 
      　　忽然，左无道感到有些可怕了，心想：“难道他难以冲出这个星球的力场吗？” 
      　　想着，左无道的神思迅速地测查这个星球的大气外层，猛然“看”到，在离大气层不远处的高空地带，有一个不明的能量封锁层。 
      　　他出世这么大，在星空中遨游不下上百次，还从来没发现过如此奇异的能量带。 
      　　它像是天然的星球防护罩，吐射着不明深浅的庞大力量，紧紧地封锁所有的星际航行出口，并随着星球的自转，产生扭曲时空的现象。 
      　　顿时之间，左无道额头汗下，全身雾气蒸蒸。 
      　　这情景把劳尔和索纳吓了一跳，此时他们已得知左无道的名字，所以大叫：“左兄弟，你怎么啦？” 
      　　劳尔只觉左无道身上，比二年前的裂空，更具有一种说不出的气质。这种气质让人不由自主地，产生一种敬畏的心理，叫他兄弟时，心里还有一种不安感。这可是与他平日土霸主作风相违背的。 

      　　劳尔就是不敢在左无道面前拿架子，说话时，往往都是一出口，便不自觉地变得小心翼翼了。 
      　　“啊，没什么？”左无道想到，自己既然来到这个地方，就应该随遇而安，即使一时出不去，也要先静下心来，以后再想想办法。 
      　　当晚，在劳尔小心翼翼盘问完毕后，左无道当即飞身而上，速度在大气层之内时快逾闪电，然而一到大气层外，左无道只觉眼前的景象猛然一变，接着，整个人进入了一种昏晕状态。 

      　　当他再次清醒时，非常可怕地发现，自己处于刚刚来到这个星球的位置——就是在撒拉密，那光秃秃的中心点上。一时之间，左无道冷汗直流，在浓浓的夜色之中，再看这个死寂的平原，但见无数魔鬼般的光点飞逸、流窜，似欲择人而噬。 

      　　左无道再次飞身一闪，重新回到军营之中。久久地，他的心难以安定下来…… 
      　　“为什么？难道要把我困锁在这里，天哪！无境作战部、东方镜、人类和正被蹂躏的蓝光星球怎么办……我左无道做错了什么？”他差点痛哭出来。 




      第六章 隐者星 



      　　第二天，当光芒照亮大地的时候，左无道仍几疑自己在梦中。 
      　　只不过，这是一个非常焦心而无奈的梦，他仿佛看到东方镜那幽怨的眼神，哀凄地质问他：“在我最需要你的时候，为什么不来保护我？” 
      　　“啊——” 
      　　左无道大叫一声，只觉自己快要疯掉了，茫然失措中，才知道自己的力量，依然如此的渺小，天地仍然是天地，而他，仍只是天地之间的一粒沙。 
      　　无数的士兵围了过来，劳尔排众而出，看到左无道那黯然神伤的情形，担心地问：“左兄弟，你没事吧。” 
      　　“没事。” 
      　　左无道心知，再急也急不来，看情形，只能慢慢了解这个星球奇怪的力场后再说，而在此之前，便是先稳住，至少，先见见那个叫裂空的再说吧。 
      　　可是接下来的几天，左无道又试了几次，每当飞出大气层外的剎那，仍旧是回到刚开始出现在这个星球的位置，邪门之极。 
      　　而这几天，劳尔他们对左无道的盘问，仍是没完没了。虽然审问官非常的客气，左无道还是觉得又无聊又没劲。 
      　　不过慢慢的，他也不那么急着想离开这个星球了，既然一时出不去，只能强迫自己不要想那么多。 
      　　到了第五天，对于左无道的盘问告一段落。在劳尔他们的记载中，左无道是来自一个叫地球的人类，而这个地球还是打上一个问号的（因为在他们的脑子里，根本不相 

      　　信有什么地球、天球的），他是乘坐一艘飞行艇时，被一股无名力量吸到这里来的。 
      　　劳尔交代左无道，不要说什么在星际战场中逃跑时误入这里，他说：“你这样说的话，是没人相信的，并且会替你自己惹来麻烦，呃！连我也不相信。”劳尔能接受来自地球之说，已经很不错了，什么星际战场、太空战舰，打死他也不会接受的。 

      　　左无道心知，很难说服他们相信，人是可以在太空中飞行的。他知道一般没见证过的东西，人是不会相信，特别是一些严重的顽固唯物主义者。 
      　　所以，他们怎么写，他也就怎么记着。因为劳尔说，左无道的事将向上级报告，到了上头那里，还要进行一番核对，最后才能决定，如何处理左无道这个身穿奇异服饰、出现在死亡撤拉密的人。 

      　　由于这次，只是左无道一个人出现在死亡撤拉密，所以并没有受到上方的重视，相当于州府的行政单位——兔牙城修行者协会，接手了这件案子。 
      　　虽然左无道外表看上去神丰玉润、气宇非凡，但是劳尔却总是提不起什么精神，因为左无道并不是一件什么宝物。 
      　　他想，即使是另一个世界来的人，也难以让他升官发财。 
      　　这个错误的判断，使得表面上他对左无道非常的客气，心里却是放弃了那些奢想。因此早早地，就叫小队长索纳送走左无道，而且是让他一个人去送，一点也不怕左无道就这样跑了。 

      　　说来奇怪，穿上当地衣服的左无道，不用二天，便完完全全地像一个隐者星的原居民，连肤色也是粉红中透着玉白色的那种，一头黑发整齐地向后倒去，圆滑的额头更显得天阁方圆。 

      　　小队长索纳完全与劳尔相反，在他的心里面，已经把左无道当神一样看待了。 
      　　这一天，风和日丽，他一路跟左无道讲解着隐者星的风土人情、宫廷趣史、百年大事等，左无道一一记在心里。 
      　　原来隐者星是在百年前，才统一成一个皇朝的。更远的年代里，大小国家并立，战争不断，但即使是现在，仍有流窜不定的亡国军，以及一直存在的盗贼团伙，时时威胁着这个星球民众的生命和财产安全。 

      　　碰到盗贼的话，一般情况下还能活命，但碰到怀着仇恨的亡国军的话，弄不好，小到一个村庄、大到一个城镇的居民，都会被杀光。 
      　　“左先生，您对于这些盗贼和亡国军不感兴趣吗？” 
      　　索纳见左无道听了之后，只是淡淡地嗯了一声，以为他表面上是这样，其实心里是想听。在他的想法里，像左无道这种看上去冷峻威严的男人血管里，流的一定是好斗的血液，怎么可能不关心这些打打杀杀的东西。 

      　　但是他失望了，左无道摇了摇头，表示真的不感兴趣。 
      　　索纳张大嘴，半晌没发出声音，又合上了嘴巴。 
      　　前面是一条黄士大道，左无道感觉到，座下的翼兽似乎特别喜欢这种土质道路，宽大的肉脚越走越慢，而头顶 
      　　上的阳光却是直晒下来，在他不想暴露自己一丁点异能力的情况下，那脸晒得热乎乎的。 
      　　他想：“现在我的皮肤定是更红、更黑了，该死的索纳，居然把长长的路途当成了游玩。” 
      　　正在左无道有了睡意、正想在慢悠悠的翼兽背上睡上一觉的时候，索纳却又开声了：“如果他们来了五个人，并且个头都不比您、我小，您会不会怕？” 
      　　“他们是什么人？”左无道明知故问地道，连眼睛都没开一下。 
      　　“当然是那些盗贼和亡国军了。”索纳见左无道接应了这个话题，万分地高兴。 
      　　左无道心想，这索纳怎么如此像个小孩呢？ 
      　　不过想想，其实大人和小孩也没有什么严格的区分方法。 
      　　在九十岁老人的眼中，四十岁的中年人也会被看成小孩，再者，大人、小孩一样对战争充满了好奇心，总是会去幻想，但是真正处于残酷的战争环境下时，大多数平民只怕是哭爹喊娘，逃命都来不及了。 

      　　左无道心里大是叹气，嘴里仍然淡淡回应：“不知道，也许你可以战胜他们吧。” 
      　　顿时，索纳来了精神，高兴地说：“当然！是的！对极……不过我是不会伤害他们性命的，最多只是教训他们一下，叫他们重新做人。” 
      　　左无道漫不经心地哼了一声：“你真是一个伟大的修行者啊！” 
      　　索纳愕然，“咦！左先生，您怎么知道我曾经是修行者？好像我并没有对您说过呀？” 
      　　“你说过啦。”左无道怎么可能会说，是他感应到的。 
      　　索纳还是想不起来，什么时候跟他说过修行者的事，因为这是他的耻辱，他很少会主动告诉别人他是修行者，而左无道刚才那句话的意思，分明说他是一个修行者。 

      　　索纳感到迷惑不解，同时他开始觉得，左无道真是一个不简单的人。 
      　　沉默了一会之后，忽然索纳问左无道：“左先生，如果您哪一天被皇室重用的话，能让我到您那去做事吗？做您的贴身卫士好吗？” 
      　　“哈哈……”左无道忽然大笑，声震四方，并且那音质奇特无比，有如重金属相撞，但又很好听的沉沉嗡响声。 
      　　索纳吓了一大跳，“左先生，您……” 
      　　忽然间，他不知该说什么了，总之，愈发地崇拜起左无道，他竟然有一种想跪在左无道脚下的冲动，不过这种冲动只是一时的，过后，索纳更加困惑了。 
      　　但听左无道笑声一停：“这么看得起我，好吧！谁叫我也是个喜欢交朋友的人呢？从现在起，你就跟着我吧，今后叫我左大哥就可以了。” 
      　　从年龄上说，左无道当然无法当索纳的大哥，索纳却喜出望外，不过，对于从现在起就跟着他这句话，有些迟疑，“左老大，呃，这个……我还是一名军人，是不可以随便跟你的。” 

      　　左无道淡淡一笑：“随你啦，很多东西都是靠缘分的，我现在只告诉你，既然当老大的叫你跟，自然会想到你那些不是问题的问题。” 
      　　但是，索纳还是没听懂左无道的意思，或是他根本不相信左无道，支支吾吾了几声，便不再吱声。 
      　　人就是这么一个奇怪的东西，明明心里还把左无道当做神来尊敬，但忽然涉及到自己的切身利益时，却又不相信了第六感，而是以现实中的常理为依据，来做出决定。 

      　　左无道心里暗暗叹息，常人都是那样渴望荣华富贵，却总是抓不住眼前的机会，而到了一切都醒悟过来时，往往为时已晚。 
      　　但，这就是所谓的命运，因命运就是未知的，就像他忽然被困锁在这个星球一样。 
      　　当下，左无道也没再说要当索纳的大哥了，同时觉得，在这个星球上的平常人面前，展示自己的异能力的话，真像佛教徒常挂于嘴边的那句：罪过呀罪过。 
      　　从死亡撒拉密边缘小镇上的军营到兔牙城，大约是四百七十余公里，本来骑着翼兽，只需要二个小时不到的时间，却硬是被索纳这个导游者，导出了大半天。 
      　　终于，他们到达了。 
      　　整个兔牙城，大约七八千平方公里左右，其地势平坦，商铺林立，左无道非常惊讶其城之大，和规划之整齐。 
      　　左无道发现，兔牙城里的建筑物，都是以石头和一种奇特的木结合建造的，虽然没有人类那种现代都市的摩天大厦，但是高的也有个十几层高，别具风味，漂亮非凡。 

      　　“那个青灰色的是木头吗？”左无道指着一个屋居顶柱问。 
      　　“是的，那叫铁木，不但可以成为建筑材料，好的铁木更是做兵器的好材料。”索纳很是热情地回答。 
      　　“哦！”左无道点了点头，想不到这个星球还有这种木头。 
      　　他们一边观赏着城市的风景，一边沟通着。 
      　　索纳已被彻底地激发了热情，对于左无道的问题有问必答，并且总是延伸到很远的事物上去，使左无道在他的口水飞溅中，进一步了解到了，兔牙城和隐者星的大量风土人情和历史事件。 

      　　当然，以左无道的异能力，索内说出一件事，他就明了十件事。 
      　　之后，他们来到一个很大的院子中。 
      　　说是院，是因为这个地方，真的很像是一个院落。回字形的建筑，最高是五层高，所有的屋顶都是一种木制的顶盖，尖角处高高翘起，并雕刻着许多精美的图案。 
      　　索纳把左无道交给兔牙城修行者协会人员，就要回去了，他有些依依不舍的告别。 
      　　索纳临走时，左无道想了想，对他说：“日后你可以来找我，不过，你不可以放松自身的修行，以免浪费了你天生的灵力，很多事还是要靠自己的努力，光靠天生的慧业是没用的。” 

      　　索纳听得似懂非懂的，忽然看到左无道的手心亮了起来，像是一个中心有团火焰的小镜子直射他的眉心，立即他感到眉心大热，至此才如梦初醒，可是…… 
      　　索纳正想跪了下来，被左无道一手拉住：“其实这没什么，我刚才只是打通了你的灵力通道，日后对你的预测力也许有帮助，最少，你会更接近取得梦境预示的真相。” 

      　　索纳不知道，会不会真的像左无道说的那样，他的所谓灵力通道开通了，但手掌能突然出现光亮、却只让他一人看到的人，定是非常了不起的人了…… 
      　　终于，索纳还是走了。 
      　　但是刚才的一切，尽落入几个兔牙城修行者协会的老头眼中，一个瘦长的灰衣老人，在索纳走后，脸色非常不好看地叫左无道过去。 
      　　“你那些歪门邪道，是从哪学来的？” 
      　　左无道见这些人，个个以冷厉的眼神盯着他，好像他是一个杀人犯似的，感到非常的不舒服，但是看在他们都 
      　　是一些老头的分上，不想过多计较，于是淡淡地回答：“前辈看到了什么？可能你们误会了吧。” 
      　　那瘦长的老人更是怒火冲天，厉声喝道：“刚才你鬼鬼祟祟地，跟索纳说了蛊惑人心的话后，他就要下跪。 
      　　“但是你所处的是什么地方，你明白吗？这里是正统的修行者分会，怎么能允许你这样的魔鬼存在，如果你不给我一个合理解释的话，我只好让外面的卫兵进来，把你带到监狱中去……” 

      　　左无道想不到，居然会这么严重，不过只是让一个小队长想下跪而已嘛。 
      　　不过想回来，历来教与教之间，都非常忌讳对方，异教徒往往是生死大敌，而显然，他们是把他当作异教徒了。 
      　　另外，可能左无道一派宗师气势，激怒了这些老人，因为到现在为止，左无道还没有向他们见礼。按理说，这是非常不礼貌的行为，这是他无意间的错了。 
      　　不过，要让左无道主动地去向几个傲慢的老头见礼，低声下气地说一些恭维的话，是不可能的。 
      　　他能和一般的平民说笑，但绝不会向高平民一等的修行者无故先行弯腰。 
      　　所以，左无道听到警告后，依然不愠不火地站在那里，也不说话。 
      　　老人见左无道居然对于他的话不理不睬，心下里更气了。 
      　　也该他倒楣，今天本来他因事心情不好，这下子彻底的发作了，他尖声呼叫外面的士兵进来：“把这个来历不明的人，先关押到地牢中去。” 
      　　进来的两个士兵，惊讶地打量着左无道。 
      　　以他们的眼光看来，左无道身长玉立，气宇非凡，为什么会长会与他产生冲突呢？ 
      　　同时，也暗地叹息，左无道不知吃错了什么药，与兔牙城的修行者协会会长作对。要知道，这个脸上无肉的奇米会长，可是兔牙城中身分最高的人之一，连城主乌里圭也要让他三分。 

      　　两个士兵打量左无道一番后，便无言地，欲上前押走左无道。 
      　　但是，他们忽然发现，手指在接近对方的手臂几寸处停住了，那里像是有一层坚韧不破的水，缠住了他们的手，往回抽时，却又能顺利地抽回。 
      　　众人此时全惊呆了，眼见两名士兵一脸汗下地在那忙乎，最后就是不能碰到左无道的一点衣边。 
      　　突然，奇米会长一声尖叫：“他是魔——” 
      　　才叫到一半，奇米会长发现自己的声音在中途消失，尽管拼命地喊叫，却再也发不出声音来，一时又怕又急，弄得脖子上血管凸现，面目狰狞。 
      　　忽然，他看到左无道，慢慢地把目光移到他的脸上，然后听到他淡淡的警告：“你心里满是暴戾之气，这才是坠入魔道的症状，要知，所谓的魔道是最下乘的，如果你还不知迷途知返，我只好替天行道，把你除去。” 

      　　最后一句话，左无道以些许内能喝出，顿时如打了一记霹雳，把他们个个吓得噤若寒蝉。 
      　　更让他们害怕的是，奇米会长七窍流血，看上去非常痛苦地站立于那里，那样子可怕之极。还好，他还在喘气，还没死…… 
      　　左无道对那两名士兵说：“一个把你们的会长押到大牢中去听审，一个跑去向你们的城主报告，就说我想见见他。” 
      　　两名士兵顿时有了一种很奇怪的感觉，只知左无道吩咐他们的话语，带着不可不遵的命令语气，并且有一种力量，迫使他们按照他的话去做。 
      　　而在旁人的眼中，只见两名士兵疯了般，一个狠狠地扭住奇米会长的手就往外拽，还用脚狠狠地踢着他的屁股，而另一个则往外跑。 
      　　一时间，场中之人没人敢动，只要左无道的眼睛看向他，立即低下头，生怕引火上身。但是，屋外已经传来打斗之声，不久，但见两名士兵屁滚尿流地逃了进来。 
      　　“不好了，先生！会长的卫队长来了，他抢下了奇米会长，我们这下子闯了大祸，先生，您一定要救救我们啊。” 
      　　两名士兵也不知自己吃错了什么药，居然连修行者协会的会长奇米大人也敢碰，心下懊恼之极，但现在只希 
      　　望，左无道不是一个不要命的疯子，同时也希望他来头很大。否则他们两个可倒大楣了，说不定小命玩完。 
      　　左无道安静地听着两名士兵的报告，对于刚才的一切，他完全心里有数，两名士兵的疯狂行为，本是他一手造成的，所以安慰他们说：“不要怕，一切有我，并且此事之后，包你们升官发财。” 

      　　两名士兵将信将疑，看左无道那镇定的神色，似有那么回事，但是……他们真想当众大哭，因为他们现在怀疑，左无道是个疯子。 
      　　门被踢开，一大群兵冲了进来，雪亮的斩刀直舞，刀光闪烁间，左无道惊讶地发现，在这个科技看上去不怎么发达的星球，他们用的居然是能量刀，也就是他们的刀气，能攻击远在几米外的敌人，甚至更远。 

      　　外面冲入的士兵的目光，聚向左无道，屋内的老人却借机往外逃。 
      　　先前两名倒楣的士兵，畏缩到左无道身后，而远远的大门之外那个奇米会长，躲在一个高大的大胡子后面，说着什么。 
      　　那大胡子可能就是奇米的卫队长了，他腰上挂着一把刀，背上还背着像弓、但中间有一个大大圆筒玩意的东西。 
      　　不久，整个修行者协会的人都被惊动了，连带外面的居民也想来看热闹，但是大群的士兵忽然一队队跑来，围住了整个事务院，前前后后，大约有二千名左右的兵将，野蛮地把看热闹的民众全赶走，原来兔牙城的守卫部队也赶来了。 

      　　院内的左无道，和身边的两名士兵，被重重围在一个院子的中央。 
      　　不过，大家都好像在等待着什么。 
      　　那名大胡子卫队长也不敢轻易动手，因为之前，他听到了奇米对左无道一些描述，加上此时，以内行目光对左无道进行一番判断后，总觉得心里有一种大大不安的感觉。 

      　　忽然，大胡子由后向前，来到卫兵的最前方，温和问道：“阁下难道还不认罪？”见到左无道不发一言，又 
      　　说：“如果阁下认罪的话，也许我可以帮你，说不定只要你向会长大人认错，这事就完结了，怎么样？” 
      　　大胡子是出于直觉的不安，和真心地想帮助左无道，才这么说的。 
      　　但没想到，左无道却笑道：“你召集如此多的人，为什么还不动手呢？要不让我看看你的身手是否够格这样和我说话。” 
      　　大胡子有点被激怒了，忽然外面有兵挤入，在大胡子耳旁说：“城主大人说，把此人先拿下再说。” 
      　　顿时，大胡子脸都绿了，心里直叫苦，因为他感到左无道不好对付，同时动手的后果难测，“万一……嗯，自己的前途就毁了，原想重进铁风军的计画，只怕要泡汤了。” 

      　　大胡子原来是隐者星皇家铁风军的一名小统领，但既是铁风军的小小统领，也胜过地方的兵团卫队长。 
      　　铁风军在隐者星，可是每一个年轻人梦想的地方，而现在的隐者星王朝，当年之所以能统一隐者星，有一大半功劳，就是因为有铁风军这支所向无敌的军队。全军只有 

      　　十万兵力，但胜过几百万的部队，在那里的每一个人，都是以一挡百的。 
      　　大胡子只因当年太心直口快，得罪了上司，被贬到地方来当卫队长，事后他后悔得要命，一心想着重返铁风军，可是现在……城主的话又不能不听…… 
      　　大胡子考虑了许久，最后还是向左无道下了通牒：“再不受降，就别怪我不客气了。” 
      　　“来吧！”左无道淡笑着，向他招手。 
      　　猛然，大胡子一脚顿地，另一脚踏空，跟着人飞了起来，刀就在那剎那间出鞘，一道寒光惊现，接着人刀合一，匹练般的刀光向着左无道，当头斩下。 
      　　卫兵们发出一声惊呼，铁风军的飞天步又出现了。 
      　　作为一般的隐者星人，可能终其一生都看不到飞天步，飞天步在普通人的心中，简直就是一个传说，所以卫兵们此时，个个像入了魔般心咚咚直跳，兴奋之极…… 
      　　可是，就在他们以为左无道定难逃一劫之时，大胡子却是整个人倒飞而去，而刀，却落入了左无道手中。 
      　　顿时，在场的卫兵们全呆住了，他们看不清这一过程，只知道，明明队长完全控制了局面，结果却大出意料。 
      　　他们傻傻地看着左无道，把那把刀横在手里观看，他伸出左手食指轻轻一弹，刀发出嗡嗡之声…… 
      　　“一把烂刀，还当成宝贝！哎，这个星球的能量刀太差了！” 
      　　被震飞的大胡子怒极攻心。把他震飞出去就行了，还要说他的刀是烂刀，那可是他珍若生命的“战友”。 
      　　当下，大胡子忍住欲狂喷鲜血的耻辱感，大吼一声：“放箭！” 
      　　背着那种中间有一个大大圆筒的兵并不多，只有十来个的人，他们举起了那奇怪的弓，搭上一支泛着幽幽蓝光的箭头的箭后，一拉一放间，嗤嗤几声，十几支箭奔向左无道。 

      　　让他们不可思议的事又发生了。 
      　　箭全在空中顿住，只见左无道轻轻一挥手，箭猛地转了个弯，回过头来，对着那些放箭的士兵，嗤一声回射！ 
      　　“哎哟！” 
      　　惨叫声响成一片，每个放箭的卫兵手臂上，都中了一箭，劈劈啪啪的，弓全掉在地上。 
      　　左无道一挥手，其中一把弓箭，飞入他的手中。 
      　　他左看右看，这弓发射的箭，居然达到了音速的二倍。这按照常理是不可能的，也就是说，这弓的射程在如此速度之下，可以达到几千米的距离，普通人在近处中箭的话，躯体都要被箭的强劲力道贯穿。 

      　　不过，很快的，左无道发现弓的中间圆筒是关键。 
      　　那里面，有一颗小小的、安置于钢管中的晶体矿石，拉弓之时，晶体矿石的两边夹铁会来回搓动，一股能量便于圆筒中爆发出来。 
      　　这是一种很简单、但制作堪称绝妙的推进器。 
      　　“哈哈……还可以！”左无道笑着丢掉弓：“你们还有什么花样，尽管上。” 
      　　大胡子冷汗直下，想到二年前，不明来历的一帮武士，横扫铁风军、斩杀国师的情景，感到不寒而栗。如果不是那次，他也许不会被人找到借口，贬到地方来。 
      　　而上次，死了上万的皇室精锐部队和无数高手之后，皇上才知道改变了态度，向对方请罪，并册封裂空为“至上武王”，才平息了那次事件。 
      　　难道这一次，又要重演上次的故事吗？ 
      　　据传，来历不明的裂空，大有被皇上拜为大将军的可能。 
      　　北方的猛虎亡国军，出了几个厉害的人物，连败王国派出的几支部队，连统领铁风军的齐霍大将军都说，想要打败那支名叫猛虎的亡国军，最好是至上武王挂帅，率铁风军和与铁风军齐名的劲箭骑士团，才有可能完全剿灭猛虎亡国军。 

      　　甚至有传言，如果不是因为裂空和他的武士团的存在，猛虎军已经长驱直下。 
      　　大胡子越想，越觉得不对，为什么在近二年，接连出现不明来历的人，而眼前的人与二年前出现的裂空，有什么关系吗？ 
      　　他心里一动，暗暗地做出了决定。 
      　　就在众卫兵惊呆之际，忽然大胡子抢步上前，向左无道躬身施礼：“原来阁下是真高人，刚才多有得罪，请问先生，认识二年前突降我星的裂空至上武王吗？” 
      　　“裂空？” 
      　　左无道念着这个熟悉又陌生的名字，想起了无穷动力源那一战，当初如果不是他放了裂空一马，他早就不存在这个世界了。 
      　　但是，那个裂空，是不是就是大胡子嘴里的裂空呢？ 
      　　难道自由星的战将裂空，像他一样，在二年前误入了这个星球？ 
      　　“我以前认识一位自由星的少年将领裂空，大概是我这么高的个头，比我瘦一些，长脸，眉长较细……” 
      　　大胡子呆住了。 
      　　他曾见过裂空一面，是在那次混战之中，神勇无比的裂空让他胆寒，再看左无道时，他感觉，裂空真是与左无道所描述的一样。 
      　　那裂空因长长的细眉，加上白净的脸，有一种女孩的娟秀，让人特别有印象，只是他的气质表现，却是男人中的男人。 
      　　于是，大胡子的声音颤抖了：“如此说来，您真是裂空大人的朋友？” 
      　　“哈哈……朋友谈不上，只是……嗯，认识吧。” 
      　　左无道本想说，裂空是自己的敌人，但又想如果这样的话，场面不好收拾，搞不好会逼得他大开杀戒，那样又何苦呢？所以改口了。 
      　　“啊——这都是误会……”大胡子惊叫，接着，又叫来畏缩的奇米会长：“是一场误会啦，你们快快和解吧。” 
      　　奇米会长得知，左无道可能是裂空的朋友后，脸色一片惨白，心里真是后悔之极，这时连连赔罪，也紧张地盘算着补救之法。 
      　　忽然他眼中一亮，想到了自己的孙女，那个可以让全城的公子哥们拜倒在裙下的绝色小美女。 
      　　虽然他原想把孙女嫁给都城中的皇族，但现在为了保命，只好让孙女出马了。 
      　　而且，如果左无道真是至上武王的朋友的话，赔了个孙女，也许能得到更多的利益，也不会比把她嫁到皇族去差，如果左无道不是裂空的朋友的话，再变卦也不迟。 

      　　左无道有点厌恶这个奇米会长，见他眼珠直转，也懒得去注意他，只说：“算了，我怎么可能跟你计较。”说着，转头又对大胡子说：“如果你能见到裂空的话，转告我的话，就说左无道让他到兔牙城来一趟。” 

      　　“啊——”大胡子惊得魂不附体，“您、您说要…… 
      　　要……武王大人来见您。“ 
      　　左无道点了点头，沉声说：“如果他真是裂空的话，应该会来见我的。” 
      　　虽然曾经是生死对手，但现在不是了，左无道相信自己不会看错人，裂空怎么可能是那种忘恩负义的小人呢？ 
      　　大胡子和奇米差点吓晕过去，一下子两人都跪在了地上，大求左无道的宽恕。 
      　　左无道只好扶起他们，连说不会放在心里，这两位才眼泪巴巴地站起。 
      　　当晚，大胡子飞骑前往京都。 
      　　而左无道立刻被接入城主的私人官邸，一场风波，就此戏剧性的暂时平息了。 
      　　第二天中午，就有消息从京都传来，带来这一消息的，是一种叫“箭鸟”的皇家传讯军鸟，兔牙城的城主乌里圭和奇米的两颗脑袋挤在一起，看带来的紧急信函。 
      　　乌里圭不自觉地念了出来：“以最高礼节侍候左先生。”乌里圭一连念了几遍，还没有太清醒过来：“最高礼节是怎么个高法？” 
      　　而奇米则是汗如雨下，嘴里喃喃：“还好，他说不跟我计较，如果是真的，我可以保命了，但是……”他着急地反问城主大人：“你说我该怎么办？” 
      　　城主终于清醒过来：“王国的最高礼节，就是侍奉皇上的那一套了，唉！我真是放着一个天大的发达机会不要，唉，我怎么就这么倒楣啊……” 
      　　秘信到达后的不久，城主官邸上下，立即紧急动员，兔牙城的名流，被以紧急军情的传讯手法召约，盛大的洗尘宴，将于今晚召开。 
      　　在另一座豪华的府邸里，一位体态轻盈的绿衣少女，撅着嘴，一脸不喜的样子：“不要嘛，我才不想见什么贵人，不稀罕，讨厌、讨厌……” 
      　　“哎哟，我的好孙女，你就帮帮我吧，难道你想看到爷爷被砍下头的惨样？” 
      　　“才不管，不要，就是不要。” 
      　　“怎么样跟你说，你才肯呢？好吧！我不要求你跟他那个，只要陪他聊聊天、跳跳舞就可以了，这——总行了吧。” 
      　　“那你给我什么好处？” 
      　　“嗯，一串极品紫水晶项链？”奇米苦涩地眨着眼睛，无力地说道。 
      　　“好吧……本姑娘就冲着紫水晶项链的分上，出卖自己的肉体一次。不过事先声明，以后还有这样的事的话，价码将提高，而且最后的最后，我是不会嫁给他的，因为我有了非——常帅的意中人，我发誓要嫁给他的。” 

      　　奇米又气又笑，心想：“什么出卖肉体，哪跟哪啊？ 
      　　现在的女孩怎么都这样口无遮拦，而她们根本不知道帅哥是一无是处的，嫁个位高权大的男人，才是正道啊。“ 
      　　一箱箱礼物被抬入城主官邸，粉红色的地毯上，兔牙城的名流云集，大家非常谦恭地一一向左无道见礼。 
      　　左无道手持酒杯，有来必应，只是心里却是烦透了。 
      　　万万没想到，跑到这个鬼星球来，还被迫与这些人周旋作乐，而且看情形，还不知要搞个什么大麻烦出来。 
      　　表面上他是快乐而随意的，带着微笑审视每一位靠近的名流。 
      　　他们对他来说，都很奇特。隐者星的居民都是粉红色的肤质，一些随名流们来的少女们，看上去那肤色更是好看之极，有若晶莹的玫瑰花瓣颜色。 
      　　而她们一见左无道，也是大张眼睛，再也难以离开他的左右。这外星人的一举一动，对她们来说，是那样的新奇，和充满了神秘。 
      　　忽然，大厅中发出一声惊叹，人们纷纷扭头，注视从门口而入的一对男女。 
      　　男的是这个城修行者协会的会长，无肉脸上的脸皮，往着一个方向堆起，皮笑肉不笑地，和看向他的众人打着招呼。 
      　　而那女的，则是一个十七八岁少女，一袭淡青色的长裙，衬托她如碧水河流中的花儿，一双无比清澈的眸子，恶狠狠地注视着站立于上方中央的左无道。 
      　　“他，就是那个贵宾吗？”少女指着左无道，故作不屑地问着奇米。 
      　　奇米一看孙女的神情，不解地说：“是啊，我的璇瑶。” 
      　　“这么小，我还以为是老头呢？”璇瑶眼眸转动时，一种带着天不怕、地不怕的狡黠暴露无遗。 
      　　“什么老头？”奇米更是迷惑不解。 
      　　“不跟说你说啦，你这个老头。”璇瑶一步步走向前，越是向前，她越是有些心慌，不过她不断地提醒自己：“怕什么，他一样只是一个色狼，用下半身思考的动物，轻松就能搞定的贱男人。” 

      　　“尊敬的左先生，昨天都是小人失礼，请您一定要多多原谅。”奇米弯腰施礼，非常恭敬。 
      　　左无道一看奇米的架式，一切都明白了，但是他不忍心伤害或是为难眼前的少女，所以当璇瑶走上前时，他很温和的与奇米说话。 
      　　“奇会长说哪的话，一切都过去了，不是吗？如果我是那样一个计较的人，就不配受到大家如此礼遇了。” 
      　　“左先生真是大人大量，哦！忘了介绍，这位是我的孙女璇瑶，璇瑶在我们这里，是一种仙草的名字，因为她小时候出生时，带着一股仙草的奇香，呵呵……所以我就帮她起了这个名字。” 

      　　奇米此时像换了一个人，说起话来都不一样了，也许是他的孙女，给了他无比的信心吧。 
      　　左无道还是这样第一次，与隐者星的少女，在这么短的距离里直视，而刚才不知是有意还是无意，那些少女们一个个都躲着他。 
      　　现在，左无道终于明白了，原来这一切都是有安排的。 
      　　左无道看着璇瑶，“如何称呼你呢？大小姐，还是璇瑶妹妹？” 
      　　璇瑶咬着嘴唇，挑衅地看着左无道：“拜托你不要叫得那么恶心，叫我璇瑶好啦。” 
      　　奇米吓了一跳，心想这丫头怎么如此无礼，原想用她来缓和之间的关系，现在看来，有她存在，反有恶化之险。 
      　　“如果你不介意，叫我左大哥吧，我比较喜欢女孩子叫我大哥，那样有一种飘飘然的感觉。”不知为何，见到璇瑶后，左无道又想开开玩笑了，也许这样，心里比较轻松一些。 

      　　璇瑶笑了，一笑之时，两边玉颊上顿现两个粉圆的酒窝儿：“臭美，我才不会轻易地叫人大哥，特别是像你这样，色眯眯盯着我看的男人。” 
      　　“哈哈……”左无道的心情更放松了一些，他竟然有些喜欢女孩说他是色狼。 
      　　而奇米只觉老脸发紫，当下说：“有点事失陪一下，你们先谈。”说着赶紧离开。 
      　　左无道看着奇米的背影，玩味着那些背后的东西，想不到隐者星人和人类一样，爱玩权色交易的勾当。 
      　　“本小姐今天是来陪你的，干脆点说吧，是跳舞，还是喝酒？”璇瑶眼中仍然充满了挑衅。 
      　　但左无道深知，这样的眼神只是一个令人发狂的陷阱，一旦男人采取行动的话，对方定然比一只狐狸还狡猾，百分之百的结局，是偷香不成，反而掉入陷阱中，轻则欲火焚身、没人救，重则被人当作贼子、押送官府。 

      　　“喝酒吧！”左无道大手一挥，忽然又轻声对她说：“不要这么好斗，怎么看，你都像是一只小斗鸡。” 
      　　璇瑶气昏了：“你才是斗鸡，大斗鸡，可恶！哼！” 
      　　此时大厅的灯光一暗，但听城主乌里圭，亲自扯着嗓子大叫，“开始跳舞吧，以我们最美的舞姿，以最大热情，为无上尊贵的左先生接风洗尘。” 
      　　下面顿时热烈回应，一对对男女开始在舞池中翩翩起舞。左无道一看，发现他们的舞很是大胆，男女居然有时会贴在一起，就像人类的贴面舞一样。 
      　　左无道歪歪嘴：“不好，这样的舞太——那个淫荡了。” 
      　　璇瑶立即反言讽刺：“你不喜欢吗？后悔了是不是？ 
      　　如果现在你搂着我跳的话，还会说这些？“ 
      　　“想我们这样的人，是你的爷爷，而不是我……天！ 
      　　璇大小姐，请不要老是把我跟色狼挂勾好不好，就算我是色狼的话，也要尊重一下色狼的人格吧。“ 
      　　左无道大大的皱起眉头，不过想想身边突如其来跑来一个美女，是人，都会往歪处想，那个色狼的罪名，只怕是在众人的心里面，全部通过了。 
      　　“嘻嘻……我问你，想不想和我睡觉啊……啊——看你那白痴一样的目光，骗你的啦……把头转过来，难道我很丑吗？” 
      　　左无道被这美女搞得烦了，决定治治她。 
      　　于是璇瑶忽然看到一种非常奇怪的眼神，在那晶黑透亮的眼眸中，流露出百般的情感，然后听到左无道说：“看你又怎样？难道你以为，我会一下子就被你的美色俘虏吗？” 

      　　璇瑶只觉自己的心房猛然一跳，脑中一片空白，只觉对方的眼神里带着深深的魔念，那是一种每一个少女都难以招架的魔念…… 
      　　久久，他们不说话了。璇瑶赌气地拿起酒杯，猛灌酒，直到宴会快要结束时，忽然她抬起头，轻声说：“有话要跟你说，说完我就走。” 
      　　“好，”左无道把璇瑶带到偏僻处，“你说吧。” 
      　　“嗯，我觉得你是一个很有意思的人，以后我能不能经常和你在一起呢？” 
      　　“如果你的心上人不反对的话，也许可以。”左无道说着，回身看向后面。 
      　　长长走廊的另一端，一个青年男子不安地站在那里。 
      　　璇瑶顺着左无道的目光，回头一看，啊一声叫出来，只见那青年的神情满是忧伤失落。 
      　　左无道忽然牵起璇瑶的手。顿时璇瑶一惊，仰脸看着左无道，眼睛里闪过一丝犹豫和羞愧，但还是默默地接受了左无道牵她手的事实。 
      　　不想左无道并不是牵她的手往前走，而是向后走去，走到那青年的身边。 
      　　他一把把璇瑶的手，塞在那青年的手里：“如果你们以前是相爱的，那么以后继续吧，我会为你们祝福。” 
      　　青年一脸激动：“左先生，我误会你了。像你这样的人真是少见，可我只是一个小小的巡警营营长，我…… 
      　　我……只要瑶喜欢的我都不会反对，她快乐就……就是我的快乐，她现在回到我身边，定是会不快乐的……“ 
      　　看他说得如此艰难，左无道大是替他着急，不过还好，他终于说完了。 
      　　“她怎么可能不快乐呢？我觉得璇瑶姑娘和你是女貌郎才，无论你们什么时候在一起，彼此应是相悦的，不是吗？” 
      　　左无道看着他们说着，心里却想笑又想哭，他又想起了几个不该想的人。 
      　　青年与璇瑶对望着，又看了看左无道。 
      　　任性的璇瑶，只觉心里非常的矛盾。而青年说出那番话后，虽然心里无比的痛，却像终于解脱了一般，那心底里颤栗的嫉恨，大大地缓解了。 
      　　“哈哈……”左无道仰天大笑，“小小的巡警营长，想升官，这有何难。”说着，脸色一正：“不久的将来，你就是大官了，来，告诉我你叫什么名字，好让我记下来。” 

      　　“海歌。”青年虽然回答了，但无比的错愕，心里喃喃：“大官！” 
      　　怎么这个词，如此充满讽刺的意味呢？ 




      第七章 至尊神皇 



      　　“皇上来啦，至上武王也来啦。” 
      　　消息如同雪崩，一下子覆盖住整个兔牙城。 
      　　这个消息，也把城主乌里圭和奇米等兔牙城的官吏吓傻了，左无道居然有如此之大的面子，连皇上都要前来迎接他，这可能吗？ 
      　　但不管可不可能，他们眼下最要紧的，是如何准备迎接皇上一行。 
      　　中午时分，人们看到远方锦旗飘扬，大片的彩色旗帜几乎映红了天空，城主乌里圭、兔牙城修行者协会会长，带着大批的官员名流，步行出城去迎接。 
      　　当然，在他们的恳求下，左无道不免被夹在迎接队伍里的最显要位置，骑着翼兽，一起出城了。 
      　　双方的队伍更加接近了，左无道心里微微一动，远远地便发现了裂空，一个图像在脑中形成，拉近、放大，只见果然是自由星人裂空。 
      　　二年未见，他黑了一些，不过冷峻不改。左无道忽然觉得，裂空的身上，与楚戟有某种相似之处，这个想法在他心里萦绕，“如果裂空能成为我的左右手的话……” 

      　　左无道抬起头，静静地等待着。 
      　　两方终于会合。 
      　　忽然左无道身后呼啦一声，跪下了一大片，乌里圭、奇米、左无道身后的璇瑶、那个巡警营营长海歌也跪在那，只有左无道一人高高坐于翼兽之上。 
      　　对面穿着金色锦袍的人，小声地问裂空：“那个狂妄、敢独立坐在翼兽上的人，就是你的大哥——左无道？” 
      　　裂空点头：“是的，他就是我狂妄、比你还要大牌的大哥，如果你不喜欢他的话，他可能会把你捏碎，然后坐 
      　　你皇位、抢你的老婆。“说着，裂空跳下坐骑，快步上前。 
      　　后面的金色锦袍人喃喃说道：“真是过分，武王这个玩笑，也太伤我自尊了吧，不过我喜欢他大哥的大牌，这样才配做那个曾把我弄得很惨的武王的大哥嘛。” 
      　　此时，左无道也飞身而下，两人于队伍的中间站住了。 
      　　“又见面了。”左无道有些感慨。 
      　　裂空眼中闪过一丝复杂之极的神色，但脸部表情，最终凝结成坚定之极的崇敬。 
      　　“是的，这是天意。” 
      　　说着，两个人紧紧地拥抱在一起。 
      　　“哈哈……”金色锦袍人走了过来，“真是令人感动啊。” 
      　　裂空回过身来介绍：“太烈皇……我大哥左无道。” 
      　　“左先生！” 
      　　“太烈皇！” 
      　　两双眼睛凝视着，忽然太烈皇感到一阵怯意。虽然对方的双眼很是温和，但在温和中，却有一种无形的气势，盖过了他皇家至尊之气，那是什么呢？ 
      　　太烈皇心想：“还有什么比星球之皇的威势更大？果然很大牌！” 
      　　裂空瞥见太裂皇的神色，轻轻地在太烈皇耳边说了几个字，但见太烈皇如梦初醒般，再看左无道时的眼中，明显地有了崇敬之色，那刚刚产生的一丝不满，完全消失了，因为他不得不相信裂空的话…… 

      　　……二年前记忆犹新，十万铁风军秘密围剿，被视为异类和极度危险的裂空和他的武士团，对方只出动了百来名武士，在情势失控之下，杀入铁风军中。 
      　　一向无敌的铁风军剎那崩溃，十万铁风军被对方百人无情追杀。 
      　　隐者星第一异能高手火云国师，在短短的几分钟内，被裂空的手下斩成两半。而远离战场、在皇宫中的自己，竟然被一股神秘的力量，从深宫中提到裂空脚下。 
      　　当时，他只听到裂空冰冷的声音：“如果你还不下令你的军队，停止无谓的送死，我就要你神形俱灭！” 
      　　后来，裂空成了至上武王，再后来，他们私下里成了好友。 
      　　但是那些记忆，却时刻提醒着太烈皇——裂空和他的那些手下，不是隐者星现有的力量可以对付的，而现在裂空竟然说，这个名叫左无道的大哥，胜过十个裂空，一手掌控七八个星球，这怎么不叫他惊心。 

      　　太烈皇外表轻松、内心紧张地与左无道并肩，向前步行而去，裂空紧随于后边。此时，大队卫兵早已手持武器，排在了路的两边，形成两道密实人墙。 
      　　他们走过，黑压压跪了一地的人群，太烈皇抬手说：“都起来吧。” 
      　　地面轰然响起一片山呼之声：“谢我皇！” 
      　　左无道看到这个架式，忽然又想到了蓝雪，想到她也是喜欢这一套的人，心里顿时一痛。他不敢再想了，强行岔开自己的思绪，向后一看，只见后方跟着一大批人，但与他们三个，始终保持着十步的距离。 

      　　忽然，一个清丽的影子进入左无道的视线，那是一个白衣小女孩，看上去很年少，但身材却又凹凸有致，虽不夸张，却也是格外的诱人。 
      　　左无道有些错愕，这个女孩是十岁，还是十八岁？ 
      　　不想那女孩见左无道看她，一吐粉红色的小舌，使左无道的视线又停留了几秒。 
      　　太烈皇注意到左无道在看后面，也回头说：“那是齐霍大将军六十岁才喜得的最小女儿，也是我的义女，名梦心，号飘花公主。她今年足有十九了，但心性和脸相，却仍然像个小孩。” 

      　　说着，太烈皇向梦心招手，那名叫梦心又是飘花公主的红衣女孩，立即飞跑过来，一来，便围着左无道转动，拍手直笑：“又一个神秘的大哥哥，以后可不要冷落梦心哦。” 

      　　裂空露出苦恼的神情，想刚开始，也没少受到梦心的“性骚扰”。 
      　　后方的璇瑶，看到有个女孩接近左无道，不由地产生大大的醋意，又看了一眼身边不停傻笑的海歌一眼，心里顿时闷闷不乐起来。 
      　　前方的三人多了一个梦心后，气氛顿时活跃多了。那梦心，虽然不是那样呱呱不停讲话的人，但是她的眼神、那让人傻笑的动作，让左无道大有招架不住之感。 
      　　终于，浩荡的队伍进入了兔牙城。当日，兔牙城如过最盛大的节日，整座城人头暴满，而城主官邸已是腾出大半，让给太烈皇和左无道他们居住。 
      　　现在人们最关心的，就是左无道的来历。 
      　　他到底是何方神圣，不但令至上武王折驾前来恭迎，而且连皇上也来了。虽然最近皇上与至上武王走得很近，但也不至于因两人私下的交情，令太烈皇不考虑身分吧。 

      　　兔牙城修行者协会会长的府邸中，有人低低地说：“好孙女，你再帮一次，查清他的来历。” 
      　　“哎呀……”璇瑶大摇娇躯，“都说了，不去，不想去，他根本就不喜欢我。你不明白的。” 
      　　奇米半眯着眼睛：“妳真的不想去？那好，以后你不用靠近他了。”说着，转身要走。 
      　　“好吧，我去——”璇瑶幽幽地叹了一口气，眼前又闪过左无道的话：“……如果你们以前是相爱的，那么以后继续吧，我会为你们祝福……” 
      　　她忽然发现，自己是多么的自私，是一个无药可救的坏女孩。但是那一晚，左无道看她的那一个眼神，那里头有挑逗、有不解、有怀疑、有取笑也有不屑，其实，他比她狡猾多了。 

      　　当失落的璇瑶再次得到允许，进到左无道的临时住所时，大吃了一惊。 
      　　只见那华贵明亮的大厅中，不仅那个白衣女孩，在左无道的身后往他脖子上吹着气，而且连皇上和至上武王也在，他们似乎正在谈论着什么，还谈得很开心的样子。 

      　　左无道看到璇瑶站立于门外，像是多年的老友一样，一把把她拉进来：“你来得正好，明天我就要到京都去了，想让你去问一下你的男友海歌，和你爷爷的卫队队长那个大胡子，愿不愿意和我同去……” 

      　　看到璇瑶更加地失落，左无道话语一顿，“当然你也可以同去。认识一下，这是梦心，你们成为好朋友吧。” 
      　　左无道很随便地，把躲在身后的梦心，提小鸡般地提到前面来。 
      　　璇瑶此时才看清梦心的脸，只见那微尖娃娃脸蛋，光滑细腻得连一小点毛孔也难找到，小巧挺直的鼻子惹人喜爱，而一双若隐在水雾中、灵气闪烁的双眸，明亮得透人心底。 

      　　梦心也在看璇瑶。璇瑶比她要高一些，有一双水澈清亮的眼睛，弯弯的嘴不是很小，但也绝不大，并向上微微翘起，显示出她的鬼灵个性。 
      　　“妳好！”梦心首先问候。 
      　　璇瑶却说：“你叫梦心吗？是那个飘花公主？那我可要下跪见礼了。” 
      　　“嘻嘻……不要啦，左大哥说不喜欢这一套。” 
      　　璇瑶此时才想到皇上也在身边，立时惊慌无比。毕竟她只是一个地方修行者协会会长的孙女，而且是没有任何爵位、普通贵族的一员。 
      　　太烈皇看璇瑶的目光飘射过来，立即明白这美少女心慌的原因，笑道：“不用害怕，本皇在这里并不是最大的，只要你的左哥哥不见气，我是不会怪罪你不懂礼节的。” 

      　　看来太烈皇受裂空的影响还真不小，说话时毫无皇帝的味道。 
      　　可是璇瑶却大大地吃惊，瞪着左无道：“你的身分是神吗？” 
      　　“差不多吧。”太烈皇正色地说：“为了避免子民不必要的误解，也希望子民对左先生有该有的尊敬，本皇宣布，左先生在隐者星的身分，是”至尊神皇“，也就是地位在我之上，受万众朝拜。 

      　　“当然，神皇不喜欢拜来拜去的，那些表面上的礼节，在这种私人场合可免了。” 
      　　璇瑶眼里满是讶然，整个人傻掉了。至尊神皇？就是那个二天前，还和她说笑打趣的该死色狼吗？ 
      　　左无道却对这个至尊神皇没什么感觉，好像这与他无关，淡淡提醒：“别傻站了，没事的话，就去通知一下，明天收拾好行李，和我一起进京吧，不过……” 
      　　“不过什么……”不仅璇瑶在大声地问，连太烈皇、裂空和梦心，都在等待着答案。 
      　　“你不要在心里想，这是我的不良企图就好，同时我也希望，你和海歌有一个圆满的结局。” 
      　　璇瑶一听，忘了眼前之人是什么至尊神皇，也忘了这满屋子的人，都是隐者星地位最尊崇的人，一言不发地转身就走。 
      　　“真是有够大胆的。”太烈皇在璇瑶走出大门后，摇头道。 
      　　“是啊，我们星球的美女个个也都这样，都是只有她才是最大的。”左无道深有体会的说。 
      　　“是吗？那说来看看。”太烈皇很有兴趣一听的样子。 
      　　梦心在一旁也大叫：“要听、要听……” 
      　　这下左无道难堪了，支支吾吾地说：“这有什么好说的，总之是那样了。” 
      　　隐者星的京都名叫太阿城，正城横三百公里、竖五百公里，太阿城的屋居以蓝色调为主，并且划分严谨，穷人的屋居全在边缘地带，正中心清一色是皇族领地，每个领地占地面积非但大得惊人，那一幢幢蓝色的屋宇也气派非凡。 

      　　到了皇宫的时候，左无道才见到了一些别的颜色，在高大威严的宫殿之脚，往往镶嵌着粉色晶体墙砖。左无道猜想，这是为了表明，这里才是隐者星的本色，因为他们的肌肤是粉红色的，象征着民族的根本。 

      　　但是蓝色的基调，又象征着什么呢？隐者星渴望冲上天空吗？ 
      　　他们有了飞艇，一些人也达到了一定的异能力，可以飞来飞去，比如创立飞天步的人，一定就是一个飞行高手。 
      　　但是可以想象，在隐者星奇诡的力场封锁下，千万年来，一些奇人异士望天兴叹，却又无可奈何，所以才如此地尊崇蓝色？ 
      　　左无道一脚踏入皇宫之门，马上号角声响震天，但听大门内外，几万名伏地而跪的皇室官兵文臣齐呼：“我皇万岁！万岁！万万岁！” 
      　　与左无道并肩而行的太烈皇，轻声笑称：“现在就替神皇您举行临位仪式，如果神皇不介意的话，是否可以等下露上一手，让众臣们开开眼界。” 
      　　左无道和裂空对望了一眼，说：“你真烦！” 
      　　“呵呵……”太烈皇只能涩闷地苦笑了。 
      　　当下，太烈皇位于皇宫的阅兵广场上，大声地宣旨：“天降神皇于我隐者星上，我等亿万民众和文武大臣岂可不尊，所以今天，我代表隐者星亿众生灵，恭迎至尊神皇左无道生先驾临，接受朝拜！” 

      　　说着，太烈皇移身到左无道面前，躬身下拜：“神皇在上，圣光普照，请受我等一拜！” 
      　　立时，仪式官二十来人排于前方，齐声大喝：“至尊神皇，圣光普照！恩泽大地，万载千秋！” 
      　　阅兵场上的文官、武官、几万精兵，跪伏于地，照着大呼：“至尊神皇，圣光普照！恩泽大地，万载千秋！” 
      　　左无道额头汗水直下，眼睛瞪得老大，一边的裂空长身肃立，静静地扫视着下方。 
      　　忽然灰影闪动，百来名手持翠绿法杖的灰衣人，从天而降。 
      　　太烈神皇叫了一声：“坏了，太阁神殿的长老怎么来了，他们不是千年不过问世事了吗？” 
      　　只见空中百来名灰衣老人正欲大喝之际，左无道微微一笑，一个深蓝色光罩突如其来的，把整个皇宫笼罩在其下，尔后七彩的光带条条飘飞，金色的光点以他为中心，徐徐飞溅映照四方。 

      　　立时，广场上所有人感到一种很奇异的触感，有若在云中飘飘欲飞，又如置身于温而不热的阳光里，筋骨尽得伸展，连从空中而降的灰衣人，也若有所悟地点头，崇敬的向左无道施礼参拜。 

      　　突然降临的景象，让所有人都惊呆了，裂空也是一震，转头看向左无道，心想：“他的异能境界又提高了不少，还好，他现在已不是敌对的了。” 
      　　百名灰衣长老所有要说的问题，全部吞下了，本来他们是来执行一项特殊任务的，此时觉得没必要了，参拜之后，便静静地观察着这个从天而降的神皇。 
      　　左无道也看着他们，心念微微一动，奇景在剎那间完全消失。 
      　　接着，只见左无道走下来，与百名灰衣长老一一握手。那些长老带着奇怪的表情，无不是迟疑之极地伸出手来。 
      　　太烈皇哈哈大笑，想到左无道的个性，当下宣旨：“都起来吧，神皇虽然地位崇高，但是却像一般人一样随意，而让人觉得亲近，以后大家见到他，可以不跪。” 
      　　左无道回过头，眨了眨眼睛，向太烈皇表示谢意。 
      　　太烈神皇却是整个人晕晕的。 
      　　这一天发生很多事，最大的事件，莫过于天降至尊神皇大展法力，太阁神殿出关问世，这两项在以前，是作梦也没有想到的，这怎能不叫他迷糊昏晕。 
      　　百名灰衣长老在与左无道握完手后，其中一名终于肯说话了，但他说得非常艰涩：“神……神……皇……若有……空……请……到太。太阁殿来……一下。” 
      　　“好的，我正想拜会这个星球的高人组织。” 
      　　那名开声的灰衣人点了点头，又看了左无道一眼，心想：“果然是至尊神皇降世，不过这也太玄了吧。嗯，以后真的要好好修行了，开天神的预言果然灵验，神不欺人啊……” 

      　　临位仪式结束后，太烈皇说什么，也要把左无道留在宫中，并划出一个大到可容下万人居住的楼宇给左无道，说是至尊神皇的行宫。 
      　　而左无道也没过多推拒，便在那里住了下来。不过，他对于太烈皇送来的二百名俏丽侍女，以及上千仆役，却坚决不要，理由是不喜欢人多。 
      　　太烈皇真是一万个想不通，怎么左无道和裂空一个性子，都不喜欢侍女和仆役。难道至尊神皇只喜欢高贵的千金吗？像梦心和璇瑶那样的？ 
      　　有了这个想法，太烈皇便没坚持，却在私下里，和梦心的父亲齐霍大将军通气，要他对梦心和至尊神皇的交往，睁一只眼、闭一只眼，以免惹神皇不高兴。 
      　　当然，齐霍大将军是很愿意，看到梦心成为神皇的“好友”的。 
      　　就这样，大胡子队长及海歌，成了左无道临时的左右手，日常生活的事情，就由他俩来全权打理。 
      　　无聊的璇瑶和梦心，则在这几天，跑到隐者星修行者总会去了。 
      　　她们之间的友情进展很快，不过两天，亲密得像一对亲生姐妹，而且连称呼也改成了妹妹和姐姐，只是看上去更小的却是姐姐，看上去更大的却是妹妹。 
      　　至尊神皇的一个偏厅里，铺着一张大大的地图，地图上标有红色、绿色、蓝色的旗子。 
      　　只听太烈皇以非常谨慎的口气，问左无道：“……分三路，左右两翼佯攻，中间一路以最快的速度突然进袭？” 
      　　可是，半天听不到回答。 
      　　裂空干脆坐到了一边，一手举着杯子左看、右看，好像那杯子里有神秘的魔影一般。 
      　　左无道看着地图，心里却在想着另外一件事，所以才久久没出声。 
      　　“咳！我的神皇，您不是进入了梦中吧？”太烈皇以手在左无道眼前晃动。 
      　　左无道回过头来看他，半天才说：“猛虎军所以如猛虎，是因为你的王朝有太多的穷人，而当前每打一次仗，只能造成更多的穷人，这是一个恶性循环，治本之道是——” 

      　　“神皇，目前北大陆危在旦夕，无数的城池受到空前威胁，如果我们还不尽快地出兵的话，只怕有千万的子民会受到猛虎军的血屠杀，您就怜惜怜惜他们吧。” 
      　　“不要急，既然你都封我为至尊神皇了，这次，我就帮你兵不刃血地收服猛虎军。” 
      　　“呃！这可不是说来玩的。” 
      　　“当然，我也不想和你说笑，不过我只帮你这一次，以后就不要来烦我了。” 
      　　“好吧好吧。”太烈皇心里大是不舒服，但他又能拿至尊神皇怎么样呢？能帮他这一次，算是很给面子了，不像至上武王，一直以来根本不和他谈这个事。 
      　　好不容易缠人的太烈皇走了，裂空问左无道：“你真要插手猛虎军的事？他可是求了我好几回，我都没答应，因为胜之不武。” 
      　　左无道凝思了一会：“毕竟我们是客、他是主，客人总要替主人分点忧吧？再说，我怀疑，猛虎军不是原来的猛虎军了。” 
      　　“怎么说？” 
      　　“我们的共同敌人——银狮人，可能有些人也被吸入了这个星球，但可能来到这个星球上的，只有红龙神级将领，而这边有你在，所以他们才不敢轻举妄动。” 
      　　“不会吧？” 
      　　“有可能，我怀疑，我们被吸入这个星球的背后，有着极不寻常的天机。” 
      　　“天机？”裂空晕头转向，站了起来。 
      　　“呵呵……你不是一个敏感的人。处理猛虎军这件事后，我们就要开始破释这一次的天机了，我想完全破解天机之时，便是我们脱困之时，那时我们将重返银河系。” 

      　　真是一石激起千层浪，裂空激动万分：“真的还是假的？” 
      　　“有待求证！” 
      　　“去死——”顿时裂空泄气，想到二年来，被困锁于隐者星，一直在寻找冲出这个星球的办法，却是一点门路也没找到，难道左无道就能在短时间内，找到脱困之法吗？ 

      　　裂空虽然知道左无道能力非凡，但一样也毫无信心。 
      　　其实，裂空还忽略了左无道话中的一个词——重返银河系。 
      　　难道左无道已经发现，他们所处的隐者星，并不在银河系中吗？ 
      　　“神皇带心儿去嘛，要不，我可是会在气愤中自杀而死的……” 
      　　神皇行宫寝室内，梦心纠缠左无道不放，一边的璇瑶含笑而立，虽然现在她是名花有主，但实际上，进入皇宫后，和海歌单独相处的时间很少，大多时候与梦心在一起。 

      　　又因为有这两姝的存在，左无道可以推拒太烈皇欲送来的大批美丽侍女，所以他就睁一只眼、闭一只眼了。只是，仍然是一个大麻烦。 
      　　左无道考虑到，带梦心去的话，可能会有危险，所以很不愿意。但这小妮子，却是日夜紧跟着，直到这一天，左无道进入卧室休息时，还跟了进来。 
      　　左无道心里，有些动摇了。 
      　　本来梦心的美色就令人无法抗拒，此时只见梦心全身扑在半躺于床上的左无道身上，孩童般娇嫩的脸蛋向上仰起，馥郁的兰息暗渡。是男人，就会意乱神迷。 
      　　色心大动之间，左无道戏谑地说：“如果亡国军的将领把你抓住，怎么办？难道你愿意做他们的小妻子吗？” 
      　　“可以呀，反正以后都是要做别人的小妻子，嘻嘻……” 
      　　“唉，唉！天！”左无道只能叹气了。 
      　　“说啊——答应不？” 
      　　“妳先放了我，行不行？我现在很冲动。” 
      　　“是吗？可是你还没有答应啊。” 
      　　“好啦，我答应你就是了。” 
      　　“嗯！”梦心娇媚的应了一声，红着脸，从左无道身上爬起，向璇瑶做了一个胜利的手势。 
      　　看来这香艳的一幕，只是这两姝商定好的小小美人计。 
      　　只听到，出左无道卧室后的梦心嘀咕：“瑶妹，你怎么还在笑啊？要知道，刚才我可是好怕的。” 
      　　“可是，我看你好想献身给神皇的样子，完全不像有害怕的样子啊？” 
      　　“你还不是一样？明明有老公了，哼！却在梦里叫神皇的名字。” 
      　　“哎呀，你这个坏蛋，再说，我可要咬你了。” 
      　　“来啊！” 
      　　笑闹之声渐远，而左无道可以静下来了。但谜团和东方镜的身影，立即又在脑海中晃动。他起身现出星皇之剑，轻抚晶莹的剑身，一时眼中尽是迷茫。 
      　　这一天，左无道带着裂空、梦心、璇瑶，前往隐者星北大陆、猛虎军控制的亚平洲。 
      　　这一行，有如一个小小旅行团，他们像是去游玩，而不是去行使对隐者星来说的天大和平使命。 
      　　第一次在空中，随着左无道高速飞掠的梦心和璇瑶，紧紧地抱着左无道尖叫不止，一边的裂空直皱眉头，好在他天生对女人不感兴趣，要不非得嫉妒而死。 
      　　左无道只觉左边的梦心是兴奋得要命，不过只一心注意着不断闪过的景色，而右边的璇瑶，则有些不对，纤手缠到他的脖子上，幽幽兰香之体轻轻扭动，如花瓣湿润之唇半启，在那等待着他的品尝。 

      　　所以，这既是香艳之旅，也是要命之旅。左无道无意间一侧目，便碰到璇瑶那如水、充满幽情的目光，一时之间，两人情不自禁地对视着，而璇瑶的身体贴得更紧了。 

      　　就在左无道快要失控之时，梦心却不愿意了，在一边嘟囔。“你们在干什么，偷情吗？不可以的。” 
      　　璇瑶大是羞赧，缓缓的低下了头，左无道回过头来看梦心：“你怎么啦，怎么可以破坏我的好事。” 
      　　“就要。因为你坏，人家是有老公的，还要勾引她。” 
      　　“那你没有老公是吧，是不是我就可以勾引你？” 
      　　“才不要坏蛋和我欢好，我只要一心一意对我好的。” 
      　　“哈哈……”左无道不笑也不行了，“那我不是这种类型的，不过前面的裂空哥哥，可还是纯情男生，为什么之前不要他带你飞行呢？错过了好机会哦。” 
      　　“是啊，可是，只有像你这样的坏蛋，才会趁机做这种事情，黄色小说都有写的。” 
      　　晕！左无道差点从空中掉下，“你……你还看黄色小说。” 
      　　“对啊，我就喜欢看，我什么都懂，哼！别以为我真的是个小孩。” 
      　　一行四人，飞速前往北大陆，进入海洋上空之后，下方壮观的景色，立使两个女孩又兴奋得尖叫起来。 
      　　不过她们兴奋，左无道却是紧张了。由于梦心和璇瑶的体质过弱，虽有气罩的保护，他的速度仍然不敢超出音速太多，这样到达遥远的北大陆，还要中途下地休息一下。 

      　　左无道看看已经在空中四个小时，便和前面的裂空打了一个招呼，轻挽两女的纤软小腰，从空中滑下。 
      　　来到地面时，璇瑶已是满面羞意，粉红色的玉靥上更添大片醉红，而梦心也是娇喘微微，老是斜眼去看左无道。 
      　　他们立足之地，是一个幽静的树林，几步之外有一条潺潺流淌的小溪，对于这样一个青山蓝天，空气中弥漫着草木的芳香，左无道很是满意。心想，并非就要在一天内到达，不如在此休息一晚。 

      　　裂空也下地了，一看周围没有人烟，便说：“我先去城镇，弄些食物来给她们。” 
      　　左无道点头。 
      　　“啊！不是吧，我们在这里过一夜？”璇瑶有些怕怕地，皱着眉头问。 
      　　“好啊！好啊！说不定晚上还能看见鬼啊、吃人野兽什么的。”梦心拍手大叫。 
      　　璇瑶更加地紧张了：“神皇！现在还早，你还是带我们到附近的城市里，去住酒店吧，我真的好怕，还有一种不祥的预感。” 
      　　“不祥预感？你当我这个神皇，是叫来好玩的吗？” 
      　　左无道笑了笑：“想住酒店是吧，这里就是七星级的自然酒店啊，你们看——” 
      　　说着，忽然之间，只见一棵棵树齐地而断，在令人眩目的画面中，枝叶纷纷褪去，紧接着树皮也滑了下来，然后树自动地裂开，一条条木梁，神奇的从光裸的大树里分离出来，并向着中间的那一块草地落下去…… 

      　　一阵乒乓大响，在璇瑶与梦心目瞪口呆之时，一幢崭新的木房，眼看着升起。 
      　　左无道一收功，头顶上的淡淡光雾气电也跟着消失：“还满意吗？呵呵……今晚你们俩就住这里吧。嗯，到里面去看看……” 
      　　璇瑶和梦心还没从惊讶中清醒过来，闻言，都是紧张又好奇地直点头，被左无道一手牵着一个，拉入木屋之中。进到里面一看，只见桌椅板凳俱全，还分成三室一厅，另外，每间房中，还有一张漂亮的木床。 

      　　“今晚，你们就睡这一间吧。” 
      　　璇瑶和梦心直点头。 
      　　“可是没被子啊？”璇瑶忽然想到了。 
      　　左无道苦笑一下：“是啊，等一等。”今天心血来潮，小试一下，果然一幢木屋就这样建造成了，不过被子如果想凭空制造出来，就有难度了，因为这里没有棉丝什么的。左无道心里想着。 

      　　但无论如何，也要试一试。左无道闭上眼睛，集中精神，手轻挥间，光电徐徐升起扩大，在迷离的光彩流幻间，只见房子里隐隐有一些什么东西在凝聚。 
      　　原来，是左无道在收集附近的棉质元素。这一过程对左无道来说，是极缓慢的，因为这是他第一次作法变出棉被，但对璇瑶与梦心来说，却是很快地，就看到一条看上去很柔软的雪白棉被，出现在房子里，而且越来越清晰，最后飞落木床之上。 

      　　接着，是各种颜色的轻纱，一条条、一缕缕地悬挂于房间里，微风吹动间飘摇不定。 
      　　梦心努力地擦着眼睛，又用手去抚摸雪白的被子和轻纱，一切都是实实在在的。 
      　　忽然，她水灵的美目中泛现晶莹的泪珠：“呜——太浪漫了，我受不了啦！” 
      　　璇瑶凝视着左无道：“你不是人……”说着，一下子投入到他怀中。 
      　　左无道站在那里，不敢用手抱她，感觉此时这女孩正处于一种极度冲动中，只要一碰，说不定一阵甜吻就来了。 
      　　还好梦心及时来解围，一手拉开璇瑶：“不管他变出什么东西来，都是坏蛋神皇，你不要受骗啦。” 
      　　璇瑶心里恨死了梦心，但表面上，却不得不装着害羞的样子，轻轻点头。 
      　　这时裂空回来了，手里提着一个大大的包：“哇——怎么多了一间木屋？” 
      　　梦心叫道：“是神皇变出来的，你说他是不是男妖怪？” 
      　　“男妖怪？”裂空啼笑皆非，直摇头，把包放在桌子上：“你们来吃东西吧，有酒，还有甜点。” 
      　　“我要你们陪着吃。”梦心拉着璇瑶就上，一边还催促着左无道和裂空：“快点哪。” 
      　　左无道和裂空只好一左一右地，陪在她们身边。 
      　　可能是裂空带回的酒太烈了，或是她们的酒量太低，两个女孩只喝了一点点，就脸儿血红，媚眼如丝。 
      　　只听梦心傻笑着说：“你们说，神皇是不是个坏蛋？ 
      　　我第一眼看到他时，心里就咯登一下，脑海中出现一个好奇怪的画面。你们猜，我看到了什么？“ 
      　　璇瑶可能也是喝多了，本来是想去踩左无道的，但桌子下面的脚，却踩到裂空脚背上，弄得裂空站起来也不是、坐也不是，只好脸色非常奇怪的咬牙忍耐着。 
      　　左无道见没人去理会梦心的话，只好问她：“你看到了什么？” 
      　　梦心狠狠地白了他一眼：“在那好快的一晃悠时，我竟然看到神皇你，想吃我的心，后来我真的看到，你伸出一只好锋利的手，把我的心挖出来，放在嘴里嚼呀嚼的，而我的胸口，却在不停地流血……” 

      　　“什么？”这回，大家都瞪着梦心。 
      　　璇瑶以手背贴了贴梦心的额头：“你没发烧吧。” 
      　　而裂空却在回过头来看着左无道时，目光里尽是意味深长。 
      　　木屋之外，左无道和裂空并肩而立。 
      　　“梦心和璇瑶，可能都喜欢上你了，如果你不想带她们走的话，最好是小心点，别让她们再陷入了。”裂空一脸正色地提醒左无道。 
      　　“谢！我也感到有些不对，特别是刚才梦心说的那番话，让我感到很不舒服。” 
      　　“她也许根本不知道情爱是什么？但我感到这个女孩，不同于一般的女孩子，很奇怪，我不知道为什么会这么认为。”裂空仰头，粗粗地吐了一口气：“左，你也是一个很特别的人，我不希望你再次陷入痛苦之中，因为我已经看到了你眼中的痛苦。” 

      　　左无道只觉心里一阵感动，用力地拍着裂空的肩膀：“不说这些了，命运难因人的意志而改变，因为当你想改变时，一切都已经发生了。” 
      　　“那么，这次我们真要采取最温和的方式，跟猛虎军谈判吗？如果真的有银狮人在他们那里，也不动手？” 
      　　“见机行事吧，不过有一个人，必杀。” 
      　　“谁？” 
      　　左无道眼中闪过一丝狠色：“那个人，就是猛虎亡国军的皇室继承人。据太烈皇给我的情报，猛虎亡国军的前身，就是百年前隐者星的猛虎王朝的军队，猛虎王朝灭亡后，虽然他们的大多数皇族都不在人间了，但仍有一缕所谓正统皇室血脉在继续。 

      　　“现在猛虎亡国军，就是想帮一个叫七罗王的人，重新建立猛虎王朝。这个人必须死，另外还有他的一对儿女，听说也很厉害，也得斩草除根！” 
      　　裂空浑身一震。在以前，他总以为左无道是一个极为仁义的人，如果不是这样的话，当年在无穷动力源，他就不会放过他，更不会不趁势侵占自由三星。 
      　　但现在，他已经知道，左无道也有冷血的一面。 
      　　久久，裂空说不出话来，因为他可以杀人一万，但绝不会向老弱和无反抗之人出手。 
      　　“如果我们能出得隐者星，你将是自由三星的统治者，所以从现在开始，你要学会，做一方统治者所必须掌握的东西，包括这种当机立断的冷血。因为你需要面向大多数子民，而不是少数的几个人，所以考虑问题的时候，不能像以前一样了。” 

      　　左无道静静地看着裂空：“我的话，你听清楚了没有？” 
      　　裂空紧盯着左无道，像是想重新认识这个人，但在左无道那平静之极的目光回视下，慢慢地低下了头。 
      　　不过，他仍然倔强地表明自己的立场：“我不会去杀小孩、没反抗力的老人和女人，这是我做人的原则。另外，我绝不答应当什么统治者，因为我不是那块料！” 
      　　“你是的，我相信自己的眼光不会看错人。 
      　　“一、这次刺杀七星王夫妇和他一对儿女的任务，就交给你了，一个不留。 
      　　“二、从现在开始，改变你的思维方式，准备统领自由三星。当然，我希望你是幕后的实力型统治者，像我一样。” 
      　　脑中轰然一声巨响，裂空只觉自己的眼前一黑，嘶声说：“你杀了我吧，欠你一条命，我无话可说，但这二点，恕我做不到。” 
      　　“杀你——”左无道徐徐转身，以背对着裂空，“不过是举手之劳，但，我为什么要杀你？杀了你，我身边岂不少了一员大将？回去好好想想吧，如果一夜之后，还想不通的话，从今往后，就当我左无道从来不认识你，你也没见过我左无道。” 

      　　裂空瞪着左无道的背影许久，终于一言不发，转身就走。 
      　　“出来吧——”左无道在裂空走后，对着天空说起话来。 
      　　天空里没有人。 
      　　过了一会，左无道只好直接点名：“梦心，你给我出来——” 
      　　只见梦心浑身颤抖地，从草叶间步出，却极力装着若无其事的样子，“哈，我一来就被神皇发现了。” 
      　　左无道冷厉地直射她的眼睛：“说谎！” 
      　　梦心“哇——”一声大哭，一下子扑入左无道的怀里，“你不要吓我，我是无意的，你不要杀我。” 
      　　左无道见她这个样子，奇怪地问：“杀你干什么？” 
      　　梦心哭得更凶了，“可是你们刚才一口一声杀来杀去的，还要斩草除根。” 
      　　“哦……”左无道故意把尾音拖得长长的，“既然你听到不该听的，我只好把你……” 
      　　“啊——”梦心脸色苍白地大叫一声，忽然晕了过去！ 
      　　“咦！她真的以为我要杀了她吗？还是刚才她听错了。” 
      　　左无道摇摇头，手托着晕过去的梦心，忽然觉得很无聊，同时觉得，自己也许太过分了一些，怎么可以这样去吓唬一个少女呢？ 




      第八章 被降服的猛虎 



      　　傍晚的余晖如一幅优美怀旧的画卷，让人迷醉又感叹，艳丽的霞光缓缓卷动着…… 
      　　忽然，梦心嘤咛一声醒来，脆声叫道：“神皇哥哥——” 
      　　“晕死！”一边的左无道，被一句“神皇哥哥”弄得汗毛直竖，抗议说：“你要嘛叫神皇，要嘛直接叫大哥，千万不要叫神皇哥哥，会喊死人的。” 
      　　“嗯！”梦心温柔的答应，“神皇能过来扶我吗？我的头好晕哦。” 
      　　左无道见她刚才的确是吓晕了过去，只好歉意地过去，坐在一边，轻扶住她的肩头：“你刚才是怎么啦？” 
      　　“嘻嘻，你不知道吧。嗯，我来告诉你，我设想自己是七罗王的女儿，由于太投入了，看到你那凶神恶煞的样子，又听到你说，非杀七罗王的家人不可，所以一下子就吓晕了。我想啊，如果是真的七罗王的女儿，肯定更悲惨、更可怜了，你能放过他们吗？” 

      　　左无道看着梦心那纯真的面容，一时说不出话来，许久才说：“你真的很善良，但是女孩子应该少参与国家大事。” 
      　　“不要，我要你答应我。”说着，梦心忽然侧身，以纤长玉滑的两只手，捧着左无道的脸，一双雾气弥漫的明眸闪烁着，看向他，“抱住我！” 
      　　左无道迟疑地抱起她那娇小的身子，放在自己的腿上。 
      　　只觉她那丰满翘挺的圆臀无比柔软富弹性，同时她那满身的幽幽体香，直入他的鼻息中，一下子，就让左无道产生强烈的欲望。 
      　　左无道想，真是不可思议，难道善良又美丽的女孩最吸引人？而魔王就是特别喜欢蹂躏这样类型的女孩子？ 
      　　啊——真是该死，想到哪去了。 
      　　而梦心，却一直没放开她的手，脸红红地轻轻靠近，樱唇轻点上了左无道的唇：“答应我，以后你不杀人好吗？做一个仁爱无比的神皇、我心目中的神皇，好不好？” 

      　　唇上的幽香，湿润温滑的感觉极其美好，更让人血脉贲张的是，她嘴里那幽兰般热热的气息——但是左无道不想骗她，缓缓地摇头。 
      　　忽然，梦心一下子吻吸过来，立时，左无道只觉天旋地转，世界整个静止了，只剩下心跳，和那逐渐清晰的甜美味道。 
      　　梦心笨拙的小舌，如一条受惊的小鱼儿，只是她好像忘记了自己所说的话，他是一个坏蛋，而坏蛋怎么会放过欺负她的机会呢？ 
      　　左无道忘记了裂空的劝导，在种种自我谴责下，还是不由自主地，狠狠品尝了梦心的味道，把她的小舌儿当成了精美的晚餐，肆意吮吸…… 
      　　事实上，现在他是无法抗拒的，只觉那种滋味，可以引诱人犯下任何错误，世上也没有任何一种甜点，可以比得上这种芬芳的甜美。 
      　　他开始教梦心接吻技巧，引导她如何奉献她的芬芳。 
      　　梦心如遭电殛。 
      　　她感到左无道太凶猛了，真似一头丛林中最冷酷的野豹，嗜血、无情、贪婪。更让她羞不可挡的是，他发出一种波，让她感到每一寸领地，随着他的深吻，完全的被入侵和占领，这种波循着她的舌尖而入，探索着里面的每一个细胞。 

      　　“不行了——” 
      　　梦心喘着气，把左无道推开，但刚一推开，心里却又想要了，于是斜眼看着他。 
      　　左无道却轻轻放开她，带着复杂的情绪，戏谑道：“怎么？你还想要吗？别玩火，否则你的洁净身体，迟早会落入我的魔掌中。” 
      　　梦心踢了他一脚：“坏死了，你怎么知道我还想要？ 
      　　我问你，你答应做一个好神皇吗？“ 
      　　“我不是小孩——哈哈。”左无道笑着站起身来，大声地说：“我欣赏你的善良，但善良并不是放在什么地方都值得歌颂的。 
      　　“比如猛虎亡国军，一年最少要屠杀上万平民，当他们想掠夺财富、扩充实力的时候，更无视烈皇王朝这边子民的性命，率军一次展蹄入侵，可能就是几十万、几百万善良的人死去。 

      　　“如果，我这次不把七罗王的继承人消灭，不管他的儿女日后是好、是坏，都会成为下次冒出的、又一支亡国军的祸根。 
      　　“——当你听到哭声万里的时候，当你看到万里无人烟、万里白骨成堆的时候，你有没有想过，那一仁之念害死了多少人？大丈夫当机立断的铁血豪情，岂是你这个小 

      　　孩能了解的。算了，不管你是否能明白，我不想解释了。“ 
      　　梦心只觉糊涂起来，嚷道：“但是我真的不明白啊！ 
      　　为什么杀人的，反而是大丈夫、铁什么血的？难道，那七罗王的儿女就真的该杀吗？如果是刚刚出生的小孩呢？“ 
      　　“呃——”这倒是把左无道问住了。 
      　　是啊！如果是刚刚出生的小孩，什么都不懂，也要杀了吗？是不是无谓之举？ 
      　　“闭嘴！”左无道忽然恼羞成怒，喝止梦心再次发问，“从此以后，不准你再参与这种事。” 
      　　“说不过人就这样！”梦心白了左无道一眼，但马上乖巧地吐舌，站到左无道身边：“好啦，我以后不和你争论这种国家大事，我觉得你说的也有道理，总之呢，也许没有对错，杀也是错，放也是错！” 

      　　十几步之外，裂空和璇瑶傻站在一丛草木之后。 
      　　左无道和梦心的对话，他们全听到了，裂空若有所思，而璇瑶则直直看着左无道和梦心那亲密的身影发呆。 
      　　忽然，璇瑶轻声问裂空：“如果一个人不喜欢一个人了，是不是一种不可原谅的罪行？” 
      　　“不知道。”裂空呆呆地回答：“可能像梦心说的那样吧，没有对错。有时候错误事情可能是对的，有时候呢，明明是对的，却变成错了，而现在我感觉，还是喜欢和你们的神皇在一起，虽然这个人有些神经，不过真的很好玩。” 

      　　“是吗？”璇瑶歪着头看裂空。 
      　　裂空赶紧直摇手：“你不要用那种目光看着我，好可怕。” 
      　　“为什么？”璇瑶却穷追不舍。 
      　　“不为什么，总之，我对像你这种美丽的女孩过敏。” 
      　　璇瑶发出一串银铃般的笑声：“那美丽两个字，是打引号的吧？” 
      　　裂空忽然不理会璇瑶了，而是直接地走到左无道面前：“我想通了，也许我应该为自由三星、为未来的银河系做一些事情。” 
      　　左无道长长一叹：“刚刚梦心说得有些道理，刺杀七罗王和他家人的事，你自己全权处理吧，不过我们是隐者星的客人，客人为主人办点事，最好不要留下什么祸根才好！” 

      　　“咧哩——”梦心大吐舌头，做了个小兔子的怪相：“还是个坏蛋神皇，不理你了。” 
      　　裂空和左无道相视一笑，忽然两人都伸出手来，在空中狠狠一击，而后紧紧相握。 
      　　左无道：“你决定跟我啰？” 
      　　裂空：“别臭美，不过互相利用一下，倒是可以的。” 
      　　“哈哈……”左无道开心之极：“你这么笨的人，也跟我谈相互利用，只怕把你卖到银河系之外，你还帮我数钱呢！哈哈……”左无道又是一阵狂笑。 
      　　唬得梦心和璇瑶脸色都变了。 
      　　梦心撅着嘴：“真是个大恶魔。” 
      　　璇瑶大是点头：“还是个变态的大恶魔。” 
      　　隐者星北方大陆，猛虎军控制的格来雅城。 
      　　十几万精兵，重重包围新建的猛虎王朝天和宫，在一个巨大无比的广场上。 
      　　忽然之间，火光连闪，一支支火把点燃，并向天举起，眨眼间，昏黑的广场火光通明，震天的喝喊之声，让天宇为之颤抖。 
      　　面对四面八方密密弓箭的瞄准，以及长长的寒刃，左无道带着梦心和璇瑶向前走去。两女嘴唇都有些发紫，眼睛瞪得老大，不断瞥视着周围。 
      　　梦心小声嘀咕：“还能不能活着回去呀……” 
      　　“完了、完了，他们一拥而上，不被杀死，也会被踩死。”璇瑶也在小声嘟囔着。 
      　　面对一眼望不到边的凶恶猛虎军，两女胆子再大，之前她们的神皇表现得再神勇，也不免害怕得直在心里大喊爸妈。 
      　　终于，接近了猛虎军几个将领所立的那个石台。 
      　　巨大的石桌两边，分别站立着一些人，这些人个个眼现阴沉，中间一字排开坐着七位将领，其中有五个与众不 
      　　同，或黑或绿的现代战甲，似透明的皮肤，神光忽闪的眼睛。 
      　　“银狮人！”左无道心里轻念。 
      　　果然有银狮人在猛虎军中，但看上去，他们还是客人，并没有控制整个猛虎军，也许他们需要等待时机吧。 
      　　左无道与银狮人算是老对手了，一眼便看到，台上那五个银狮人中，有两位是红龙神级将领，其他三位是黄龙神级的。 
      　　台上的七人，无一不是目光闪烁不定，特别是那五名银狮将领，目光无不紧紧地盯着一步步上前的三人。 
      　　一百米、五十米、十米。双方的距离越来越近，刀兵相见的机会越来越大。 
      　　猛然，中间一位猛虎军将军，一下子站了起来。 
      　　动手的暗号已经发出。千万支劲箭，从广场周围的楼宇上嗤嗤疾闪而下，雨点般向左无道那个中心点闪去。 
      　　与此同时，五名银狮将领站起、升空、狂吼着扑来…… 
      　　快……一切快逾闪电，当两女发现不对之时，只觉闪着幽光寒气的密密毒箭，就在鼻子前面。 
      　　“啊——”梦心和璇瑶齐声尖叫。 
      　　呼——一股力量突地平地爆发，两女在这股力量的作用之下，霎时便旋转了一圈。 
      　　箭似慢下来了，五个银狮人还在空中，手中的冷兵和位于肩膀上打开的森森能量球发射口，泛起灼亮的光点。 
      　　一圈紫色的气电后发先至，一下子包裹了两女和左无道本人。 
      　　箭雨靠近紫色的气电边缘，纷纷停顿下来，而后一起倒转，向后疾射，竟比来势要快上数倍。 
      　　“嗤嗤嗤——” 
      　　漫天，尽是倒转劲箭在空气拖过的尖啸，那尾气竟然有了金属沙磨的巨响，把空气中的粒子震得一层层暴散。 
      　　三名身着绿色战甲的黄龙神级战将，可能是啸电兵的将领，左无道清晰看到，他们肩胛处裂开的口子里，喷出闪着光电的球体。 
      　　而二名身着黑色战甲的红龙神级将领，速度明显要比黄龙神级的快，一左一右，提着两把怪异的寒刃，已攻到了左无道的身前。 
      　　“噗！”左无道一伸手，赏了左边一位一记摧心掌，暗流疾涌之际，轰的一声巨响，左边的连人带刀被震飞。 
      　　右边的已是提刀狠狠劈下，左无道一张嘴，竟然从嘴里暴闪出通天阴阳雷。那电流暴露于空气中后，迅速地涨大，两条蛟龙般的电流，缠绕着向前疾冲。 
      　　嗤地消融之声响起，那右边的黑甲战将在空中弹起，一团围着他不放的电流吱吱狂扭。猛然，又是一声惊天暴响，空中一团火球炸开，光雨四溅。 
      　　转眼间，空中只留下些许的碎片。 
      　　这一切，其实都发生在剎那之间，快得肉眼难以反应过来。 
      　　当空中的火球散灭之时，惊人的倒转箭雨在顷刻间，已带走上千条性命。倒转的箭穿越人体，形成一个巨大的血洞，余势却仍然不减，嗡地射入墙壁、屋柱之上。 
      　　另三名银狮战将眼中，有了深深的恐惧，在光球仍向左无道射去之时狂退。 
      　　但太晚了，左无道抬手一抓，莫名巨大的力量，把三名黄龙神级战将提到空中，一道平扫的震力掠过，三人于空中化为血雨。 
      　　猛虎军的兵将，在这一切发生后，才向前冲出了几步，立即呆立原地。 
      　　即使是白痴也看得出来，以他们的力量，去面对左无道那神话般的杀力，无异于用豆腐去砸钢板。 
      　　左无道以一股无形的缚力，带着晕死过去的两女，向前走去。 
      　　在旁人看来，这是令人胆寒且极其诡异的一幕，只见两女软软地脚尖离地、悬身于左无道的两边，一动也不动的，有如两具艳尸，但左无道的两只手，却根本没有抓住她们…… 

      　　看到这一幕的猛虎军将领和士兵，全吓呆了。 
      　　左无道忽闪上前，瞬间来到一名猛虎军将领面前：“你应该就是宇罗将军吧？刚才那一幕，你看仔细了吗？ 
      　　这里前前后后不过十万来兵将吧，你相信我一人便可杀个精光吗？你愿意看到这里成为人间地狱？ 
      　　“猛虎军是否可以用血河来证明，对早已过气的王朝的忠诚？北方大陆的人民，他们需要的是什么？不是平静的生活、灿烂的阳光吗？难道会是无休止的战争、权谋者沙盘中的肉体盾牌吗？如果你是这样，本神皇今天就大开杀戒。” 

      　　说着，左无道一张手，天空立即沉雷滚滚，一个巨大的紫色光球出现，把地面照耀得纤毫毕现，也让人睁不开眼睛。 
      　　面对左无道巨雷般的声音和责问，面对恐怖之极的武力——“不！”宇罗头皮发炸地惊叫：“你想怎么样？” 
      　　“命令你的部队退下，我们到宫里去谈。” 
      　　宇罗全身都被汗水湿透，他觉得自己没被当场吓死，已经是一个奇迹，所以很恐慌地尖叫起来：“全部退下——” 
      　　尖叫完毕，他才霍然发现，自己的声音都变了，羞辱地一下堵住了自己的嘴。 
      　　宫廷之内侍女穿梭如燕，美酒佳肴流水般呈上，左无道与宇罗相隔三步，各自居案而坐，谈判刚刚开始…… 
      　　忽然，裂空提着一个包，一闪而现：“全在这里面，一共是四个人头。” 
      　　刚刚苏醒过来的梦心和璇瑶，又是尖叫一声，吓晕过去。 
      　　宇罗不用看，也知道那是谁的人头，脸上汗水直下，眼眶顿时通红，作势欲起之际，却被左无道一段话压下。 
      　　“你之所以下令退兵，是因为不想你的士兵送死，而不是怕死。同理，我这样做，是为了整个隐者星，包括北方大陆，不是因为我喜欢杀人。 
      　　“当然，也许可以用比较缓和的手段，来解决这些问题，不过我没有太多的时间，来处理隐者星上的事情，所以请原谅。” 
      　　宇罗的泪终于流了下来，哭道：“天亡我朝……” 
      　　“节哀顺变吧。如今，猛虎王朝的皇室血脉已经完全灭绝，我想，将军你应该知道，猛虎军也失去了为复国而流血奋战的使命。我看将军你是一个可用之材，不如接受招安，我保你兵权不变……” 

      　　当晚，左无道和宇罗的谈话告一段落后，裂空缓缓拿出一个装着翠绿色圆球形玉玺的盒子，“这是猛虎王朝的传代宝贝，这东西在我去拿它时，突然七彩光芒大作，还显示出一些字，可惜那些字很模糊，而且我也根本看不清，就拿回来了。” 

      　　左无道直接拿出玉玺一看，立时感觉先凉后热，不一会，居然有些烫手，赶紧运行功力予以隔热。 
      　　这一运行不打紧，那玉玺竟由绿变红起来，滚滚热能如火山般喷发而出。 
      　　左无道和裂空都吓了一跳，还好当左无道手忙脚乱地把这玉玺放下后，一切又恢复原样。 
      　　“邪门！”左无道笑道：“这东西真是一件宝物，你先带着，我们回去后再研究。” 
      　　“好！”裂空接过玉玺、放在手中掂了掂，却没出现像左无道那样的情况，于是叫道：“怪了，怎么没反应？” 
      　　“呵呵，很简单，你的功力还浅，我身上还有一门光暗双龙气诀的功夫，对蓄含能量之物特别敏感。” 
      　　“哦，原来是这样。”裂空嘴里说着，但心里仍是有些不服气。 
      　　当晚，他捧着这玉玺足足研究了一晚，却仍然是毫无反应，如果不是左无道有言在先，他几乎想把它摔了。 
      　　三天后，宇罗陪同左无道和裂空，巡游北方第一都城，格来雅城。 
      　　在千名卫队的簇拥之下，一行人行至热闹的街市，只见宽阔的街区上，人们纷纷驻足，静静地观看他们。 
      　　左无道淡笑着说：“宇罗你看，一切都没变吧？虽然他们应该都知道，北方大陆将重回太烈皇统治之下了，但是只要能保证他们安定的生活，谁会造反呢？其实在平民的心里，都是不喜欢看到战争来临的，只有别具用心的嗜权者，才会一心想着发动战争。” 

      　　宇罗一阵尴尬，内心里有一些恨，但至尊神皇突然天降，恐怖的杀力无人能敌，与其说他是服从劝导而归顺，还不如说，是在至尊神皇的武力下屈服。 
      　　不过三天的相处，他觉得左无道很给他面子，人也非常好相处，完全没了刚见的那种恐怖杀气。 
      　　于是他赶紧陪笑：“神皇说得极是，而且小将日益被神皇的人格魅力所感化，觉醒恨晚。” 
      　　“呵呵……少拍马屁了。对了，我想告诉你的是，人在高位应该知足。以后，如果你能稳稳地当好你这个北方军团使，就算对得起我这番辛苦了，就怕我走后，你又反了，那时民众可就苦了。” 

      　　宇罗心里一惊，立即抽出腰刀，割指发血誓：“若日后有违神皇，将天地不容，我定会遭万箭穿心而死！” 
      　　左无道见他有了坚定归顺之意，放下了大半个心：“好啦，我相信你就是了，用不着在两个女孩子面前，表现男儿气概。” 
      　　顿时，梦心和璇瑶莞尔。 




      第九章 太阁神殿 



      　　半个月后，当太烈皇室另派了和平特使前来格来雅，继续那些招安猛虎军，及接收北方大陆的细节之时，左无道一行，也踏着来时的路回归了。 
      　　只是，这一次的空中之旅，梦心和璇瑶却不再兴奋了，一人一边轻拥着左无道，默默无语，似乎都在想大把的心事。 
      　　裂空的心情也不怎么好，闷声远远地超越到前方去了。 
      　　这一次，他们中途只稍微休息了一下，便又起身飞行。十来个小时后，他们重新回到了隐者星的京都——太阿城。 
      　　太烈皇当然是非常的高兴，当晚便替左无道和裂空，举行了盛大的庆功宴会，梦心和璇瑶两女，在宴会上都喝得大醉，满口胡话。 
      　　由于太裂皇就坐在左无道和她们的身边，自然听到了不少，全是骂至尊神皇坏话的，什么色狼、大坏蛋、杀人狂、骗子，全出来了。 
      　　两女被架下去后，太烈皇怪笑着，安慰左无道：“神皇您的仁爱，她们是难以理解的，请千万不要放到心里去。” 
      　　左无道淡淡地表示不会介意，但宴会后，太烈皇又特意单独留下左无道说话。 
      　　“我看这两丫头太娇贵了，不如，还是另外选派百来名侍女服侍神皇吧，以免神皇在生活中有什么不便。” 
      　　“好意心领了，办完你的事，就该忙我自己的事了，所以过二天，我就可能要出去一趟。” 
      　　太烈皇微现惊讶之色，旋即明白，不太高兴地说：“神皇就这么想走吗？” 
      　　左无道苦笑：“虽然我不是名义上的皇帝，但却是实际上的皇帝，牵挂着好几个星球的命运，也许以后能过上清静的日子，但二三十年内，只怕是无法避免劳碌奔波了，我想你应该理解。” 

      　　太烈皇点头，表示理解，“那么，神皇需要我做点什么吗？” 
      　　“算了，不是我看不起你，而是你的确帮不到我什么，其他的……等我找到出去之法时，再说吧。” 
      　　太烈皇闷笑着，再次点头。 
      　　对于左无道的厉害，他算是越来越心里有数了，说左无道是神也不为过，百年难以清除的猛虎军之患，只不过几天内就被他搞定，他还能不心服口服吗？ 
      　　所以，太烈皇对左无道更是恭敬有加，在左无道面前俯首贴耳。 
      　　当晚，太烈皇亲自步行，送左无道行至神皇行宫休息。不想刚来到门口，两人便看到本已被铁风大将军架走的梦心，如女鬼般地站在那里。 
      　　太烈皇一笑说：“呵呵，有人来迎接了，那我先回去了。” 
      　　“好，不送。”左无道等太烈皇走了几步，奇怪地问梦心：“你不是回家了吗？怎么又到我这来了？” 
      　　梦心却是低着头，理也不理。 
      　　左无道只好走过去，轻轻拂开她那遮住眼睛的柔丝：“你有什么天大的委屈？走吧，我送你到璇瑶那去。对了，她没事吧。” 
      　　“不知道……”梦心终于肯说话了，说完停了几秒，又以责问的语气发难：“你弄得璇瑶妹妹很不高兴，还有，你是个极坏的神皇，坏蛋！” 
      　　“是！我是个坏蛋，你满意了吧。” 
      　　左无道郁闷之极，去牵梦心的手时，梦心却顺势扑到他的怀里，踮起足尖。 
      　　左无道注视着那两片开启的柔嫩红唇，有些迷惑，为什么这小东西，总令人无法厌倦。 
      　　梦心不知是真的情动了，一下又一下的，追逐着左无道的唇，最终，丁香小舌温顺地游动间，她却又流着泪。 
      　　左无道心知，无法改变她矛盾的心理，这种爱恨交缠，也许是青春期善良的少女最易得的病。 
      　　“你怎么啦？” 
      　　梦心梦幻般呢喃：“没什么？我害怕你会走掉，我要跟着你。” 
      　　左无道心里一阵温暖：“那明天和我一起去太阁神殿吧。” 
      　　隐者星太阁神殿是一个很神秘、奇特的地方。 
      　　其神秘，在于千万年来，它一直存在，但是少有人知道它位于何处。 
      　　其奇特的是，太阁神殿的人，从来不过问世事，完完全全与俗世脱离关系，只有在每五十年一次的挑选传人之 
      　　时，人们才会听到，某某小孩被太阁神殿选中带走的传说。 
      　　没有地图，更没有带路人，这天一早，来送行的人，发现了这个大大的问题。 
      　　太烈皇惊讶地说：“我还以为神皇有地图在手，呵呵，现在我看你们能到哪里去？” 
      　　梦心睁大星眸：“不是皇上手里有地图吗？” 
      　　裂空在一边，一副不关他事的表情，不发表任何言论。 
      　　最后，左无道只好坦白：“太阁神殿就位于太阿城的附近，但是由于其设置了复杂的力场，肉眼是看不到它的存在的。” 
      　　太烈皇仍是不相信，“可是太阿城方圆千里之内，到处有人，太阁神殿就算能隐身，也没法不让人误入其中吧。” 
      　　“哈哈……”左无道一指上空。 
      　　这下大家全明白了。怪不得，太阁神殿的人上次现身之时，好像是从天而降的。 
      　　地面的人们挥动着手，包括璇瑶在内。这次，她终于想通了，与其去幻想那不可能的恋情，还不如珍惜眼前之人。 
      　　不过，她仍是有些失落地，站在海歌的身边。 
      　　毕竟，她曾经这么突来地，有过一段痴迷而错误的爱恋，可恨、可憎的至尊神皇，是那样挑逗过她本来什么都不懂的心，那样似怜似淡、冷热无常的，让她一下子看到了人间许多以前看不到的东西，她想，那就是神皇的爱吧。 

      　　这种爱，也许是给她一人，也许不是。也许这是他的本性，一个并非圣人的圣人，魔王般的神皇。 
      　　而海歌，终于露出了幸福的笑容。如果神皇真的要抢他的女朋友，那也是没办法的事，所以心里甜丝丝的同时，也觉得这位神皇，还是满好的一个人。 
      　　左无道带着梦心、裂空，向上空高速飞去，不久，他们就在一个离地面几百米的高处，停了下来。 
      　　“到了吗？”紧靠在左无道身边的梦心问。 
      　　“嗯！你可以叫门了。”左无道低头，看着这个可人儿说。 
      　　“开门哪，神皇驾到——”梦心笑嘻嘻地嚷着。 
      　　过一会，她又嘀咕：“怎么没反应呀，是不是里面的人全睡了？” 
      　　“是你的声音太小了，他们听不到。” 
      　　“嗯哼，不来了，你在耍我——” 
      　　“怎么可能耍你呢？再试试。” 
      　　梦心狠狠地盯了左无道一眼：“好！我用最大的声音喊，如果再叫不出来的话，我就咬死你。”说着，梦心真的用最大声音尖叫起来：“开门——里面的猪，听到了没有？” 

      　　左无道和裂空好笑地，看着梦心那发狂的样子。 
      　　说来奇怪，这一声大嚷，居然真的有人出现了。 
      　　像是凭空出现一般，一个二十岁上下的年轻光头者，站在云层中，有些不悦地说：“姑娘，我们也是人，不是猪。” 
      　　“对呀，但是，我刚才是叫猪出来，没叫你啊。” 
      　　梦心还要嘴硬，戏弄人家小修行者。 
      　　“可是里面没有猪……哼哼——嗯，姑娘不要再欺负我了。” 
      　　看来，这个青年光头终于想通，与小女孩斗嘴，是件非常没胜算的事，越早认输越好。 
      　　接着，那年轻的光头，对左无道和裂空弯腰一礼：“有请神皇和至上武王……姑娘也、也请进来吧。” 
      　　梦心万分好奇，明明眼前一片空白，哪来的宫殿呢？ 
      　　但是，当她随着左无道向前飞近一点点，忽然影色大变，再看之时，竟是置身于一片青青草地之上，更前方，是几座连绵几千米的巍然宫殿，紧靠在一起，又以中间那一个最大、最宏伟，直直地耸入云层之中，不知有多高。 

      　　梦心那清亮的眼珠子，都快掉下来了，“哇…… 
      　　哇……“ 
      　　“哇够了没有，别让人以为我们是乡下人进城。”左无道打趣梦心。 
      　　“但是怎么可能有这样一个地方，好神奇啊。”梦心感到很不解。 
      　　“大千世界，无奇不有。我看，太阁神殿的存在，定是负有某种使命的。”左无道耐心的解释给梦心听。 
      　　年轻的光头引领着左无道三人，直向正中的宫殿行去。 
      　　快到宫殿大门之时，里面走出几十位、穿着清一色灰色长袍的老人，有胖、有瘦，有高、有矮，只是个个神光内蓄，步履轻飘又稳重地，在大门口一字排开。 
      　　“太阁宫三十八位事务长老，恭迎至尊神皇、至上武王和飘花公主驾临！” 
      　　梦心指着自己的鼻子，咯咯直笑：“呀，还有我的名啊？看来，我也是名重天下的……” 
      　　左无道轻语：“是啊，连里面的猪都知道，当然了不起。” 
      　　立时，梦心只恨不能当众咬掉左无道的舌头。 
      　　低沉的号角之声呜呜吼叫，跟着，是四十九声震撼宫阁的礼炮之声。 
      　　当左无道合掌，行至大门之时，一个白衣矮胖的老人稳步而出，一来便注视着左无道，接着举起手，但见两童子走出，其中一个童子手上，端着一个罩着红巾的托盘。 

      　　“远古开天神遗言，三万又一千年后，有神皇从天而降，启动天云堡浩大力量，与银河其他三大力量并立，并开通隐者星通往银河系的通道，结束隐者星封闭三万年的历史。” 

      　　矮胖老人注视着左无道，继续说：“我是这里的第十三代阁主。 
      　　“太阁殿自开创以来，便是等待着神皇的到来，并背负着神皇破去隐者星的黑暗结界之后、振兴隐者星异能界的重任，不过最后要确定神皇的身分，还请神皇你滴血于碧玉环的裂缝中，使这件神器复合。” 

      　　左无道虽是极为镇定之人，听到太阁殿殿主此话，也不免大是吃惊，这也太天方夜谭了吧。 
      　　不过，当一名童子揭开另一名童子盘中的红巾之时，只见那盘中，果然躺着一块巴掌大的碧玉环，那白衣殿主伸手说：“神皇请——” 
      　　裂空和梦心在后面，又是紧张又是兴奋，左无道的血，真的能让开裂的碧玉环重新吻合吗？ 
      　　左无道却是微微一笑。 
      　　冥冥中，很多事看似神秘，其实说穿了也很简单，但这简单之中，也是不简单的。至少那远古之神，算准了他左无道要来，也算准他有能力使玉环复合，而滴血，只是做给世人看的。 

      　　不过，这是万万不能说穿的，要不然，神也许真会生气了。 
      　　左无道装着很认真地咬破自己的手指，把殷红的鲜血，滴在那碧玉环的裂缝之上，再暗中注入庞大的力量，催动碧玉环中本就隐藏的巨大能量。 
      　　剎那间，神界之门打开了，碧玉环射出万道翠绿色的光芒。 
      　　一时之间，大殿之内绿光流泻。 
      　　这种绿，是生命的透绿，给人万分的清新活力感。 
      　　所有人立即感到精神一爽，不可思议地，体会到世界生命的美妙处，像是看到了大地草木在柔缓的扭动，枝叶在颤悠的伸展，冰雪融化了，所有的生命都在复苏…… 

      　　白衣殿主又注视了左无道一眼，忽然传音：“你果然是神皇，但我没想到，你还是一位极为自信的神皇。我刚才还在担心，在想，是否要助你一臂之力。” 
      　　传音完毕，他冲左无道微笑着。 
      　　左无道没想到这个阁主，也是这么有意思的人，当下心照不宣地还以笑容。 
      　　接着，只听白衣殿主抑扬顿挫地高声宣布：“神皇的身分确定无疑，再次恭迎神皇入殿。” 
      　　随着这一声长长的宣喝，大殿内外忽然响起奇异的经文吟唱之声，接着，一队队灰衣、青衣男女光头步出，他们是按照年龄排成队伍的，先出来的，是清一色的少年男女。 

      　　白衣殿主再次请左无道三人向里行去，其后则跟随着大队的太阁殿弟子。越往前行，里面就越大，走入一个可 
      　　容纳万人的金碧辉煌大殿时，白衣殿主示意左无道，走上正上方的宝座。 
      　　“一定要到上面去？”左无道一脸苦笑地问。 
      　　“嗯，神皇不用客气，按理来说，我们都是您的子民，再者，这是必要的礼仪。” 
      　　左无道本想推拒，但又想在这么神圣的时刻，实在不应该扭捏作态，能担下就担下，勉力去做吧。 
      　　左无道又想起了苍茫歌诀：人在绝顶凌空处，难免寂寞，但是看天下芸芸众生忙忙碌碌，为其求福者舍我其谁？纵然如风归去，也不过是苍茫一笑，因为一切都将归于苍茫，天地苍茫，心也苍茫，忘我舍身，化为苍茫。 

      　　一时之间，左无道心里涌现出一幅幅图面——幻雷战舰的咆哮，玄兵雨的奇幻，楚戟怒目竖眉的杀意，东方镜如水的柔情——于是，他如风一般飘了上去。 
      　　梦心也想跟着上去，却被裂空拖住了，小声地警告她：“不要动，等到你成为神皇的老婆，才可以上去。现在去的话，只怕这些太阁神殿弟子，要耻笑你厚脸皮了。” 

      　　“谁要成为神皇老婆。”梦心大羞顿足，不过立即又道：“那神皇上去干什么？” 
      　　裂空没好气说：“笨，当然是接受朝拜啊。” 
      　　梦心这才一吐舌头：“还好没跟上去，要不被他们一拜，我可昏倒了，哪承受得起。” 
      　　在梦心和裂空说话之时，左无道已登上宝座，但见白衣殿主首先吟唱经文，缓缓跪下，而后，后面的弟子也全跪了下来。一时间，大殿之中黑压压的跪伏了一大片，而抑扬的经文声更加清晰了。 

      　　裂空和梦心对望了一眼，裂空强笑：“我们也跪下吧。” 
      　　“不是吧，神皇真是害人。” 
      　　梦心看着裂空一本正经的合掌跪下后，也合起娇嫩的玉掌，屈膝在地。 
      　　左无道庄严之极的缓缓坐下，轻柔地注视着下方。 
      　　他知道他们朝拜的，并不是一个叫左无道的人类，他们朝拜的只是一种精神，那是一种至大、至仁、至慧、至 
      　　性、至爱……的精神，唯有这种精神才包容一切，使银河、宇空充满爱的祥和。 
      　　虽然目前为止，他左无道还是梦心嘴里所说的大坏蛋、大恶魔一个，但最少现在，他愿化身，做一次这无上的慈爱之神。 
      　　想着，左无道一抬手：“请大家都盘脚坐好后，我将于三天内，传大家天方大法，你们各凭缘分和悟性来接收……” 
      　　声音如海潮拍岸，带着一种说不出的祥和力量，拂去许多人内心郁结的怨气。 
      　　更让人激动的是，包括裂空和梦心在内，所有人感到身体飘飘向上升起，看向下方之时，一个淡蓝色的气屏在隐隐流动。 
      　　梦心只差没大叫出来，再看台上的左无道，早已没有了平日那种随意之色，取而代之的，是一种无比神圣而坦然的神情。 
      　　最激动的，莫过于矮胖的太阁殿殿主。 
      　　按照开天神的遗言，神皇将开启天方大法之门，成就日后宇内不朽顶级法道之始，那么隐者星，将在日后成为银河系最坚强的门户。 
      　　其实他的异能虽不及左无道，也相差不远，只是相对左无道来说，他的异能境界，已走到了最难突破的瓶颈期，而左无道却正处于高速前行的阶段而已。所以今天左无道决定传授天方大法，对他来说，不啻是天降福音。 

      　　左无道却在剎那间，又一次回想到了过去。 
      　　师父野天的身影，应天祥憨厚的笑脸，白发苍苍的避尘法老那孤独的背影，以及难以描绘形象的苍茫歌诀著作者——苍茫歌者模糊的影像。 
      　　也许真的有一种神秘的力量。 
      　　在那脑海中的影像晃荡间，左无道顿悟到了一个新的境界。 
      　　这个境界在剎那间打开了，这是融合了爱着他的几个恩师、朋友、像父亲般的无数长者、甚至是柔情秀美的东方镜等等无数善良女性的力量，一下子把左无道所会的几 

      　　大绝学，以及曾经、现在所有的感悟，全集结到了一起…… 
      　　于是，便有了天方大法的问世。 
      　　只见左无道瞪圆双目、平和地道：“天方大法第一部……” 
      　　梦心此时，有种奇怪的感觉。 
      　　她只觉左无道像是说给她一个人听，那似在耳边柔柔的叮嘱，有如在芬芳的青草边的枕星夜话，不像是什么高深法门，竟是那样的一点便通…… 
      　　裂空感觉更是奇怪。 
      　　他看见自己横刀于千军万马中，怒火在胸中熊熊燃烧，杀不尽的凶残、无人性的敌人，斩不尽的恶毒嘴脸，望向宇空，尽是无边无际的、密密麻麻的、丑恶的敌方战舰，于是，他看到了自己的力量…… 
