《无境玄兵》第三集 惊天机密 作者：玄兵猫 

      第一章　兵发索加里 


      　　东盟军方巍然耸立的总司令部大楼，在飞金流彩的阳光之下，熠熠闪动着刺目的光芒。 
      　　巨大的垂帘窗台之下，幻动着黑钻光晕的一顶大盖帽前沿，一只银白色的傲龙，张牙舞爪飞腾于一片青云之中。 
      　　这便是东盟军方总帅奥尔本大将的军帽，以及他那不可一世的帽徽标记。 
      　　坚冷的大盖帽之下，便是他那窄长细小的锐利鹰目了，薄而紫青的嘴唇连连翕动，一连串不带温度声音冲了出来。 
      　　“……但是，这对于三十八军的力量，是一次巨大的考验，年轻而缺乏作战经验的左无道，非常的被动，至少我本人是这样认为的。诸位，现在我需要你们的意见。” 

      　　在这次的军情会议，他们讨论的是最新重大军事突起事件——那个来自于东盟最高军事指挥部贺兰雪的命令——如果这命令在这次的会议上，得以通过，那么左无道所统领的三十八军兵发索加里，将成为事实。 

      　　奥尔本的话，立即引发东盟军方内部两大派系的争论。 
      　　总参谋长谢秋雨上将，虽然心里很是对这一命令反感，但她清楚地意识到，争论是不必要的，重要的是，这次三十八军兵发索加里已经没有了回旋的余地。贺兰雪处心积虑地策画了这个借刀杀人之计，怎么会放弃？很明显，这个命令只是一个开始，如果阻碍了它的下达，那么三十八军日后将更加的被动。 

      　　因此她代表本土军方力量，作了一个明确的发言：“或许我们更需做的事情，便是拭目以待，同时我们要看到，索加里地区是一个危险的地域，这是一个艰巨的军事任务，应该有一个准备，这个准备就是，尽可能给予三十八军进行军事行动所需的支持。” 

      　　谢秋雨的话立即得到了通过。 
      　　左无道的眼睛飞溢出柔和的光团，立于他身边的宁可无法判断，这样的目光里，有多少隐藏的东西，如果是在平时，她也许会静静地观察下去，但现在她心里比较急，急切地想寻找出一个答案，但她的头儿为什么一点也不急呢？ 

      　　“左，如何回复总部呢？”她终于忍不住地问。 
      　　“坚决完成任务！” 
      　　“没有了吗？” 
      　　左无道总算是没再那样观察远处士兵们的一举一动，在这处三十八军军部的观望台之上，回身走向厅室之中，一边淡笑道：“你记住，军人在上级的命令前，废话越少越好。” 

      　　第二日，在作战动员会上，三十八军旅长级以上人员全都赶到，一个个正襟危坐。 
      　　左无道正了正军帽，神色庄严地宣布：“接上级命令，三十八军开扑索加里进行军情行动，我们的主要任务，是消灭那里的叛乱军团，和那里的其他非法军事力量。” 

      　　接着，他站到了屏幕之下，只见巨大屏幕上闪现了索加里的军用地形图。 
      　　此时左无道惯有的似笑非笑表情又出现在那脸上。 
      　　“大家看到了，这便是索加里地形，请每一位在座的准备好你们的最佳军事行动方案，并大声地告诉我和大家，现在有请火鹰军团指挥长陈述他的见解。” 
      　　话音方落，楚戟立即站起。他深吸了一口气，那赤红的脸稍微恢复了一些正常的颜色：“我偏向于闪电战，因为机动能力是我方的优势，以下是这一方案的几大步骤……” 

      　　接着水木站了起来，他笑着看了楚戟一眼：“我不是很认同楚指挥的观点，因为索加里的地形复杂，而且三十八军在此之前并没有大战的经验，在以上两个条件的限制下，宜选用慎重的用兵之法，所以我的战术是步步为营，以信息优势为基点，充分发挥我方重炮的威力——” 

      　　随着楚、水两人发言，三十八军那些年轻军官们一个个站了起来，兴奋地发表了他们的实战军情初步构想，一时三十八军情会议室内激情沸扬。 
      　　左无道始终静静地听着，最后整个会议室静了下来。 
      　　当无数双眼睛看着他时，左无道把握住瞬间的节奏，声音平静而清晰地响起。 
      　　“闪电战、突袭战、信息战、盘石战、欺骗战加上心理战术，这便是我们想要采取的战法，那么我们就一一来试试看。为了实现诸位的精良战术，我决定这次的军事行动采取一个总的战阵，这就是移动的三十八军的航母战阵，一个实现我们军事目的的作战平台。” 

      　　随着左无道的逐一讲解，也随着他手的轻挥，那些年轻将官们心里全都大是叹服，这便是他们的军长，一个隐匿的军事煽动家，一个不动声色的实施自己作战意图的家伙。 

      　　在三十八军初步拟定军事行动方案的第三天，他们便以令东盟政要目瞪口呆的速度出发了…… 
      　　这一天，宁静的沃野风安详的流淌。 
      　　绵延高低的山丘，无视清晨鸟儿的鸣唱，依然睡意朦胧——远方有机械轰鸣的声音，随着这些似不经意的轻颤声……猛然地大地颤抖了。 
      　　火鹰军团和蓝剑军团的前锋部队，驾驶着清一色的防暴秃鹫战车的士兵们，纷纷向后面信息中心传达眼前所见…… 
      　　“前方是沃汰平原，我们看见了远方的雪山……” 
      　　“这里很平静，地形开始起伏，我的前方有一条很大的地缘裂缝……” 
      　　“没有任何异常情况，大队可以跟随前进。” 
      　　“敌人似乎不可能在这里，他们没这么主动，我的前方只有小山和河流……” 
      　　一部部战车，以大致悬浮于地面三米的距离，风驰电掣。以肉眼看来，只是一线线飞速幻动的黑色、白色、蓝色和褐色的影子闪动着，然而就是这些绵延不绝的影子，使大地醒来，小鸟惊飞，山峦颤抖。 

      　　信息中心部的女兵们手忙脚乱的接线，对话。 
      　　“噢，好的，小乖乖，继续冲吧。” 
      　　“是吗？把你前方的画面传送过来——天哪！好美啊。” 
      　　“不要说和军情无关的话懂吗？当心我到军长那告你一状，只怕你们师长都救不了你。” 
      　　“我爱你，快点向前冲……” 
      　　由于还没到战区，所以不管是前锋的部队，还是这些信息中心部的女兵们，都是比较轻松的，当然是紧张中的轻松。 
      　　整个三十八军仿佛是一大片无边的云，向着索加里流动。 
      　　这片巨大的“流云”中，有一部一百米长、三十米宽的黑色巨型悬浮战车，这便是左无道的临时指挥部。 
      　　黑色巨型战车头顶上有着无数的触须，看上去像一只海怪。 
      　　不错，它的名字正是“海怪”！ 
      　　“海怪”所经之处，石飞水溅，树折山裂，一般的小山峰它是不怎么调航的，而是直接地往前冲，这是为了保持队形的严整，也是一种必要的声威。 
      　　随着屏幕画面的不断变换，左无道在海怪战车中开始凝神观看，他们进入了无人区，很快地，又将进入预定的所谓作战平台区域。 
      　　“停止前进！” 
      　　立时两颗红色的信号弹，尖啸着穿越三十八军前方，并向着索加里边缘地落下。 
      　　前方两翼部队的秃鹫战车，喷着热气，颤耸中纷纷立停。战车舱盖开启时，露出一色地身着银灰和褐灰色战甲、粗壮的臂膀上揣着红箭激光枪的战士。他们眼角上的高科传讯器立即与他们的脑波相连接，一组组画面于是浮现。 

      　　这些画面包括他自己的位置图，临近战友的位置图，和前面方圆十公里的图面等。 
      　　索加里边境仍在沉睡中。 
      　　左无道盯着飞速流动的边境图，发现所谓的强悍自由兵团还没反应过来，此时在这些重要的关卡，只有少量的军队在驻守着。 
      　　立即的，他召开网络军情会议。 
      　　“真是难以想象，东盟久攻不下的索加里，竟然会是这种稀松的情况。你们有什么意见？” 
      　　火鹰军团重型师师长夏浩然道：“军长，我们从整装到开扑到这里才用了五天，不要说他们，连媒体都没反应过来啊！” 
      　　蓝剑军团的第一师火焰旅旅长王定国发表看法：“但这不能让我们掉以轻心，据说他们的反扑是特厉害的。” 
      　　开会的同时，宁可的情报部队部署完毕，立即，无数的磷片弹和无数苍蝇大小的微形飞行器，铺天盖地向着索加里全境飞去。 
      　　宁可接通罗岩树那边的网络：“一切ＯＫ，祝我们合作愉快。” 
      　　“没问题，合作愉快！”罗岩树立即传回声音。 
      　　随着宁可的五万情报部队所拥有的，五万台特殊计算机装置的开启，立时信息中心部的资料开始猛然跃升，五千信息兵各就各位…… 
      　　所有主战部队的计算机“哔哔哔”的怪响。 
      　　左无道的网络会议被打断，因为中心系统正在升级，各军官眼前也是一黑。 
      　　左无道一抬腕表，用上了相对原始的通讯器：“水指挥长听着，立即挥军深入，第一师纵深，第二师掩护。“田指挥，你马上调派五千架战机作立体支持，记住，不可脱离地面部队的火力界限，以免有所损失。“我给出动的部队三个小时纵深时间，三个小时后，务必回撤。楚戟，你的部队做好战地反击准备，如果有来敌时，来多少，让他们死多少。“就这样，具体作战安排你们来敲定。” 

      　　中心系统升级完毕——霎时间，索加里边缘地区纤毫毕现地一片片，出现在三十八军信息网中…… 
      　　从黑暗到明朗，索加里整个地面将没有秘密可言，地下的探索，随着无数无头苍蝇微形飞行器的无孔不入，正逐步地打开。 
      　　蓝剑军团第一师在火电旅（以单兵快速战车为主）和火焰旅（重型激光炮战车以及攻城聚能战车为主）迭合闪电插入下，所经之处一片硝烟狼藉，堡垒被夷平。 
      　　无数的敌方驻军还没来得及搞清楚是怎么回事，便在红箭激光枪的扫射下，身体爆裂的死亡。 
      　　火力凶猛的聚能炮车，每到达一处便发出“吱呀吱呀”的座架放开声，然后便是二千门炮管高举，炮管火光一现时，目标顿时在一片火光中消失。 
      　　但别看他们这么凶猛，消灭的都是些军事建筑，因为重型激光炮战车与火电旅，根本没有把活的目标留下给他们，害得聚能战车团团长大骂他们太没人情味。 
      　　而后又是一阵“吱呀吱呀”的收架声，二千聚能战车又开扑到另一处，只好又无可奈何地摧毁那些死目标。 
      　　五千架战机的遭遇，跟聚能炮团没什么两样，飞出去后只是好看而已，证明这是一个立体的部队。 
      　　在旗舰上，几位舰长大人叹息：“地面部队速度太快太强时，也就显得我们战机的无能了……” 
      　　但兴奋毕竟是短暂的，因为三个小时很快过去，正搞得眉飞色舞的火电旅旅长，无奈的下令回撤，搞得不愉快的聚能炮团团长，也是下令回撤。 
      　　一片回撤的命令声中，水木的第一师，开始比拼谁的回撤速度快、谁的部队队形整齐美观…… 
      　　也就是在他们回撤后的几个小时后，自由军团的前头正规军，王牌第一魔电师到达刚刚交火处，发现这里一切静悄悄…… 
      　　“师长！现在下令还来得及，我们可以赶着他们打。” 
      　　“师长，快下令吧，让东盟军知道我们的厉害。” 
      　　剽悍高大的魔电师师长取下脸上的墨镜，冷冷地对嚷嚷的部下大骂：“住嘴，停止你们猪脑的运转听我命令，现在严守战线，这是一群我们从未遇到过的敌人，明白吗？！真是一群超级蠢货。” 

      　　索加里山脉主峰地底王国。 
      　　自由军团总部——总参谋长沙尔一脸阴沉地俯身，双手放于晶石会议桌面：“我们的小蜜蜂被一种不明的波能摧毁，我们的天眼卫星看到的只是一片漆黑，他们有战区阻隔天幕装置，这一装备据我所知，只有物华军方及邻邦军方最高等的部队拥有。“现在我们唯一的对策，是派遣特种人员破坏他们的阻隔天幕，或是动用人工侦察网，但不管是哪一样，牺牲都一定是巨大的。从这一点上看，左无道的三十万部队，相当于三百万优良的东盟军……” 

      　　现代战争决定因素的三个要点：部队火力的强度、后勤补给的力度、以及情报网络的透析度。 
      　　战争的初始，双方部队锋芒方显，却是情报部队较量的尖峰期。刚一接触，三十八军便把自由军团的前沿情报网络破坏得一乾二净，让自由军团的情报部门颜面尽失，所以沙尔非常的恼怒，非常的痛心，但同时也隐隐地感到不妙。 

      　　三十八军间接地告诉了自由军团，他们是一个什么等级的部队。沙尔说，他们相当于三百万优良的东盟军这一点，并非是凭空想象。 
      　　从组建神兵源的一开始，左无道便把无境会的一半资金投入到那里，让以白冰冰为首的几千位老一辈专家，及后续源源注入的新一代科技先锋们，在神兵源这种先天与后天条件几近完美的环境下潜心研究。 

      　　很快地，一大批超前的成果面世。而其中的粉光型磷光弹以及无头苍蝇探测飞行器，就是其中二项。 
      　　粉光型磷光弹，顾名思义，是一种打出去后成粉的东西。它以投射波能弹为动力，以每秒一百公里的速度深入敌方，然后在指定的空域，爆开成亿万计细小的肉眼难辨的粒子。 

      　　虽是名为“磷片”，其实却没有磷的元素成分在内，有的全是特种金属合成的粒子。这粒子散落到地面后，便会与宁可那边的侦察系统产生感应，把地面上的一切，如同当场摄影般传回，使自由军团的部队调动等情况毫无秘密可言，这是顶级可怕的侦察手段。 

      　　除非自由军团的科学家们，能马上找到这些粒子所发波能的性质，并制造出干扰设备，或是发射反侦察波，才可解除危机。 
      　　但要做到这一点谈何容易！何况他们此时还并不知道，自己的一切全在三十八军的注视下，从这一点来说，这是一场两个时代的战争。 
      　　无头苍蝇探测器更是一件可怕的东西，比真正的苍蝇还要小，这是微科技的产物，它的能量来自于自身吸取太阳能和周围大气中的各种能量。同时它还能接受远距离的脉注动能，总之，这是一种能够转化许多能量的怪物。 

      　　无头苍蝇是白冰冰亲手研制的，代表着神兵源最高领域的成果，它涉及到神兵源最大的主攻科研项目——未来宇宙超级战舰的多个领域，所以虽然是奇异，但也是神兵源前进中的必然产物。 

      　　无头苍蝇的飞行速度更是可怕，大到每秒几千公里，小到如蝴蝶的翩迁，而且这只是第一代的产物。 
      　　它的最终目标是在太空中飞行速度达到亚光速，它有一个不对外公布的正式名称：“无境微形预警机”。 
      　　这一次，三十八军出动了多少最新科研成果，还是一个秘密，看得见的只是红箭激光枪，第一代轻型护甲等身上的装置，但更多的是外界看不见的。 
      　　宁可的情报部队，是这一次配备最高科化的，然后是罗岩树的信息中心部队，再次是左无道那架改装的海怪战车，那些恐怖的触须，每一条相当于五百部脉动磁能机，强大的磁场经这里铺天盖地而去，敌方的各种探测波无不溃败，包括天空中的卫星探测波段。 

      　　随着三十八军的集结，随着第一战粉碎性的摧毁，东盟甚至西盟各大媒体，开始在一片鸡飞狗跳中反应过来，当然吴琼菲名下的“无境时空视屏”、“无境时空报”、“无境娱乐天天看”三大集团，得天独厚抢占了前沿阵地。 

      　　“无境时空报”以最大的头版篇幅，报导了三十八军开扑索加里事件，这是题为：“震撼全球的军事行动的开始”，以及另一篇著名评论员“锋芒”题为：“从陌生到熟悉——从天而降的三十八军欲何去何从”的报导。 

      　　两篇重量级文章以凝重的笔墨，深度的图文，使清晨起来的读报群体口瞪目呆，看完之后再看三遍，无不直呼过瘾。 
      　　“无境娱乐天天看”，更是花招迭出，用计算机特技把三十八军的舰群、车队搞成花里胡稍的，报导员改成了虚拟贝贝的图像，只见这只虚拟贝贝站在最前方的那架战车上，头戴钢盔，舞动着爪子报导这一事件。 

      　　两位美女记者与虚拟贝贝一问一答、妙趣横生的戏说着，让一群锁定“无境娱乐天天看”的观众们在笑得口水直流之际，又得到了这一震撼的消息。 
      　　无境媒体的关系户——东盟视屏等几家老牌媒体集团，开始紧急联络吴琼菲，要求得到帮助。 
      　　西盟的一些媒体巨头，通过各种途径，飞奔战区…… 
      　　同时，三十八军与自由军团进入第二阶段的拉锯战。 
      　　在索加里边境线千公里的纵深区域中，蓝剑军团第一师与魔电师猛烈交火，从几百公里的远方，便能听到、看到沉猛的火炮声以及火光冲天的异象。 
      　　火电旅的战车拉开一千多公里的战线，闪电迂回突击；火焰旅在后，移动着对目标发起准确及时的轰炸…… 
      　　气流中一片的“嗤嗤”声…… 
      　　经过十几分钟的全线接触，魔电师顶不住蓝剑军团第一师的狠准火力，开始向后撤，这时蓝剑军团第一师师长一声大吼：“全线猛扑，冲散他们。” 
      　　秃鹫战车尾部立时喷射一团白炽火焰，发出巨大的轰鸣声，急闪而去，官兵们于战车上架着红箭激光枪扫射。 
      　　他们的眼角定位，几乎是一律的灰黄色光圈闪烁着内收。在那灰黄的光圈之中：目标闪着红光——霎时放大出来——随之是锁定射击。 
      　　三十八军的眼角定位器的外形，只是悬挂于左眼角或右眼角处的，一块二寸长一寸宽的无色的透明晶体片。此外，它的组成部分还有一片贴于耳轮上的、小钮扣大小的无线耳机，和置于头盔之内前下方或战甲肩领部位的传声器。 

      　　它的搜敌所采取的系统是——总指挥部的信息平台、无境微形预警机网络、和眼角定位器微形接发器三系一体的联合方式。在信息部队的辅助之下，对移动敌方目标，在一秒以内做出判断和锁定，并以相当的频率重新捕捉或是更换。 

      　　站在士兵的角度，是一个个光圈在视觉中升起又消失又升起……他们所要做的事情，就是熟练运用眼角定位器的扫描捕捉功能，和纯熟地控制他们手中的枪械，对光圈锁定的目标，予以最快速的打击。 

      　　而站在信息部队的角度，是无数的信息兵，对战区各小区域进行数字处理，把自己部队的信息和敌军的信息，区分开来，调整出最佳信息辐射角度和立体画面，务使作战部队能得到微形预警机网络反馈的即时信息、最佳作战视角等。 

      　　所以在信息部中只看到那些女兵全神贯注、紧张肃穆地操控着。 
      　　“三○八区域调试完毕。” 
      　　“三○九区域调试完毕。” 
      　　“三一○区域调试完毕。” 
      　　悦耳的声音一再地响起，这是三十八军信息部“战区区域跟进班”的女兵们忙碌的情形…… 
      　　自由军团魔电师所装备的，是目前地球军队常用的眼罩式定位器，这种定位器藉助的是远地卫星（近地卫星基本上已消失，因为很容易被摧毁，不论这个卫星是用来干什么的）和相应的指挥系统，对四周所进行的视距和非视距扫描。 

      　　最大缺点是难以自动锁定目标，而且系统容易受到干扰。基本上，在战场中，这种玩意只能当作一种全天候的望眼镜和瞄准器来使用。 
      　　所以蓝剑军团第一师与魔电师刚刚展开对抗，魔电师就大感不对劲，他们的前锋部队的战车和士兵，纷纷被轰碎和倒下，几乎是来不及做出反应，便被蓝剑军团第一师又狠又准的火力摧毁大片，那一片战区上，全是他们的战车碎片和尸体。 

      　　魔电师疯狂后撤，一些老兵们凭着战斗经验，组织起一波波反击，边打边逃。 
      　　而那些新兵们，只要是在后面的，只知直线的逃跑，几乎无一幸免，人车毁灭。 
      　　但是魔电师似乎老兵多于新兵，在刚刚交锋之时，吃到蓝剑军团第一师的重拳一击之后，却是在撤退之中越打越顽强。他们一群群地利用坑地大打回马枪。 
      　　一个坑地中，大约有三十名魔电师的军士猛地冒起身形，几乎是不用瞄准，在眼罩定位器的微微辅助之下，手中的枪管狂喷火舌。 
      　　面对着这个方向的一组三十八军秃鹫战车，吃其火力，上窜下躲，但中间一辆战车连连受到十几束激光光束的打击，“轰”地一声在空中炸开了，一个中间暗红色边缘鲜红色滚动的火球。 

      　　这使得旁边的秃鹫战车上的士兵们，眼睛变得血红，但他们闪过去了，因为他们懂得，在战场是不可以盲目地掺入个人感情的，对付坑地的敌军，并非是他们的责任，更好的打击火力是来自于火焰旅的聚能炮。 

      　　空中爆烈的火球还没完全地散开，聚能炮队这边已得到了信息，其中一部聚能战车中，两炮手前方的屏幕上座标图连连闪动，那一剎那间，副炮手进行确认复制，主炮手一按电钮，巨大的炮口耸动…… 

      　　“轰”地一声，那三十几名魔电师军士尚未来得及转移，那个坑地却整个地被夷平了。 
      　　在如此立体的打击之下，魔电师的强悍反击霎时间碎灭。 
      　　之后几万人在一片丘陵地区，不可避免的短兵相接…… 




      第二章　短兵相接 


      　　“我们被他们缠住了，万分危急，请求支持，请求支持。”魔电师的师长坐在一辆悬浮战车中，通过传讯器向总部大吼大叫。 
      　　很快地，他得到了回复：“选择一个方向突围，或是再坚持半个小时。” 
      　　“妈的！” 
      　　魔电师师长几乎是绝望的骂着，心知最多只能坚持十分钟了，也许不到，因为眼下只不过进入这丘陵地区的几分钟里，在后面的二个团，眼看着被蓝剑军团第一师的火电旅轻松吃掉。 

      　　对于蓝剑军团第一师的战力之强，魔电师师长心里大是生寒，向来以狠毒残忍闻名的他，也慌乱起来。 
      　　“集中火力向北突围……全死了吗？听到了没有，向北突围，不可以停下来跟他们作战，停下来便是死路一条。” 
      　　“师长，我们被他们包围了，北面也有他们的大群部队。” 
      　　“他妈的！老子再说一遍，向北突围。” 
      　　魔电师师长心知命令一旦下达，随意更改会使军心更加的不稳定，何况现在，哪一个方位没有三十八军的人？ 
      　　魔电师开始形成一个尖锥形，猛然向北面冲去。 
      　　蓝剑军团第一师放开了一个口子，只是这并非是放他们出去，而是为重炮部队敞开一个没有自己人的打击点。 
      　　那是一个一百多公里长，二十几公里宽的地带。魔电师残余的八千多兵力“呜嘟嘟”地狂涌向这个口子。 
      　　聚能炮团的大炮口，齐齐移动，猛地近千门炮管耸动，集中轰向那中心地带，火光一现、再现，密密麻麻的火团闪现于那一个狭长的地带…… 
      　　山摇地颤中，魔电师残余兵将前面倒下，后面冲了上来，又倒下，又冲上……硝烟弥漫中，渐渐地炮声依稀。 
      　　一切都成了历史…… 
      　　魔电师在一片尘灰中消失…… 
      　　水木站在蓝剑军团指挥车的屏幕前关注战况，末了，久久不语，战争是残酷的，几万人的部队就在这么剎那间成了灰烬，实是残酷…… 
      　　战事新闻发布会上。 
      　　左无道居中而坐，少将一星银徽在他的肩章上闪着光芒，他的左边是楚戟，右边是一身战兽打扮的贝贝，后面一排校官。 
      　　“现在我们已经消灭了他们的一个主力师，在这次战斗中，总计消灭敌军兵力二万三千人左右，我方阵亡三十三人，伤一千二百七十二名，正在接受治疗。“从初步的交火情况来看，自由军团不是不可摧毁的，很快地，自由军团将成为历史名词，而对索加里的管治即将实现。不过我的军队将不会接管索加里，索加里是索加里人民的土地，他们可以重新管治好的，对于这一点，我深信不疑。” 

      　　震惊全球的索加里军事行动开始轰轰烈烈地播报，血肉模糊的战场，也被一些大胆的记者偷拍下来，出现在屏幕之上。 
      　　随着各视屏播报员凝重的声音，东盟、西盟的亿万民众们，开始强烈的关注起索加里战争。 
      　　东盟，西盟高层，也为这一行动震撼起来。 
      　　左无道那肯定的语气，一些冷酷、一些坦然的形象，让军界政界惊诧莫名。 
      　　烟幕中的三十八军走向全球新闻最高平台，三十八军战士手揣红箭激光枪的形象，登上了各大军事刊物和其他刊物的封面。 
      　　但左无道下一步行动会是什么呢？ 
      　　东盟关注着，西盟关注着，世界关注着。 
      　　随着第一战的失利，自由军团开始缓缓慎重地大举出兵，绵延几千公里的横线上，纵深几万公里地区里，自由军团三大主力军团：刺刀重型军团、秃狼野战集团军、尖刀特种部队呈三角推进。 

      　　刺刀重型军团的装备，是自由军团中最精良的部队之一，八千门自助聚能炮，可以顷刻摧毁一座小山，不过相较三十八军的聚能炮而言，其射程、轰射频率、精确度和移动速度要差上二个等级。 

      　　首先，三十八军装配聚能炮的载体聚能战车，与刺刀重型军的自助聚能炮车大不相同，其动力原理、能量装填系统、战车的外形都很是不同。 
      　　另外，三十八军为了使所有部队的原有装备，能与神兵源研制投入的信息系统和其他设备相配备，其部队中的聚能战车都经过了大举的改良，当时神兵调动了一千多名人员前来协助改造。因此其反应能力、发弹频率，都达到了与三十八军其他部队同步的威力，比原来增强了二倍有余。 

      　　这一切使三十八军的聚能战车看似原来的外形，实则已经是地球上威力最大的一种攻坚和具有大面积杀伤力的作战单位。 
      　　左无道在明了两方的武器优劣、和自由军团惯有的作战方式以后，已经是胸有成竹，因为不论是从武器还是战术上，三十八军都要大大地优于对方，他心里很清楚，三十八军作战能力上的优势，足以弥补兵力上的劣弱。 

      　　其实对于他来说还没什么可以害怕的，唯一想的事情，便是诱骗自由军团大举的集结兵力，好一举消灭，作战计画早已拟定完毕，他最怕的是自由军团潜伏不出，跟他打游击战和消耗战，那么就算最终胜利，也是得不偿失。 

      　　现在自由军团有凝结的迹象，这正是他想要的。 
      　　而今需要的，是进一步的诱导。 
      　　于是水木的蓝剑军团第一师，在军情网把敌方举动视屏化，展现在屏幕上的情况下，频繁出击，看到零星小部队就吃，打完便闪，而其他部队稳于后方，龙盘虎踞地等待敌军的大举侵入。 

      　　这一战术很快地就取得了成效，刺刀、秃狼和尖刀频频调动部队步步前移，三大军团也日见凝结…… 
      　　但索加里的统治层似乎在同时做好两手的准备，一是准备以三大主力军团和左无道来一次大决战，二是又做好了万一失败进行长期抗战的准备。 
      　　似乎自由军团的王牌魔电师被三十八军一口吞下，一下子触动了索加里统治者那根危机神经，他们开始鼓动全民加入到这场战争中来。 
      　　在索加里最繁华的都城——格拉格市。 
      　　几经硝烟仍屹立不倒，飘扬着象征雪狼人顽强勇猛的雪狼神旗帜，皇得里城堡上，索加里的雪狼族人心中的女神——灵月公主，发表了前所未有的战争动员演说。 
      　　灵月公主并不是索加里的正式领导人，她只是索加里雪狼一族的公主。 
      　　但是从她出生的那一刻起，在此后的十多年里，天地给了她美丽元素中的精华，使她越发惊人的美，越发令人睁不开眼睛的高贵，这是一个神化的女人，是索加里圣洁的象征，它的意义远远超过了灵月公主本人的一切。 

      　　只见风吹开了她丝绸般的黑发，冰雪神女般的淡蓝色的眼睛中，流动着郁郁光芒，素色的长裙临风飘舞，似欲乘风而去。 
      　　“……索加里善良而勇敢的人民，请聆听我的声音，我们世世代代生活在这里，这里是我们的土地，这里是养育我们的摇篮，我们是喝着她的乳汁，吸着她的血脉而慢慢长大的……” 

      　　飘灵忧郁的声音，在皇得里上空盘旋，这声音扩散到整个索加里地区！ 
      　　于是索加里疯狂了，索加里对外来者的仇恨，也从军队之间的较量，升级为民族之间的较量。 
      　　在此期间，自由军团控制的军火库大门敞开了，向民众分发各种武器，并趁势大举地吸收兵源…… 
      　　当三十八军全体军官们在收看着这一系列的画面时，脸色一个个开始发绿。 
      　　军情会议上，下至团长上自指挥长，一个个表情古怪地看着左无道。 
      　　左无道忽地淡淡一笑，站了起来，扫视了众部下一眼：“岩树，替我接通东盟各大媒体的总裁办公室，告诉他们，十分钟后，我将向全东盟发表战事演说。要求他们停止其他节目，直播我的演说。” 

      　　罗岩树站了起来：“是！”说完，罗岩树就地抓起胸口挂式传讯器，低声向信息部队相关部门下达命令。 
      　　战区领导人能够主动地站出来发表演说，对于众媒体而言，是一件求之不得的大事情，所以不久，东盟的各大视屏突地一片雪白，正在人们搞不清楚出了什么事时，“唰”地一声，各家的巨头纷纷亲自来充当播报员，他们或是沙哑着声音、或是吐字不清、或是结结巴巴、或是镇定地传达，战区领导人左军长要向全东盟民众发表演说的这一消息。 

      　　一时，这一消息层层波动，一浪推一浪地在东盟大陆上发作起来，本就对左无道开始有好感的东盟民众，或原本对左无道并不支持的冷淡民众，涌向屏幕前，涌向可以接触消息源的地方。 

      　　至于无境王国更是整个停了下来，肃穆的静待左无道的演说。 
      　　由此可见，大的战事的确是民众最为关注的事，难怪那些政客总喜欢以发动战事来吸引民众的目光，以此提高自己的人气。 
      　　但东盟的军、政高层还是没有估计到，左无道的影响力已大到让他们震惊的地步。 
      　　从东盟政区亿万家庭的视屏上，只见左无道站立于海怪战车的顶部，他的身边蹲着一只头上有一只晶莹透红的金角、周身云气翻腾，看上去可爱又凶猛的怪兽。 
      　　左无道的脸色极其严肃，而这只怪兽却是万般的调皮，一会是龇牙咧嘴凶态毕露，一会那根尖刺般的尾巴直摇，吐舌歪脑地大做怪模怪样，把那些正在收看的小孩们唬得一楞一楞地。 

      　　左无道站在那海怪战车顶上英姿焕发，剎那间，把他的那种渗透性的、带着强烈节奏感的声音，传遍东盟大地：“东方大陆的父老兄弟、姐妹们……我是站在硝烟弥漫的战争最前线上与你说着话，我们正在与自由掠夺的自由军团，进行着一场战争，我们三十万人，他们整个索加里地区，索加里之神灵月公主，刚刚号召全体索加里人民，驱逐我们这区区三十八军。“说句心里话，我也很欣赏，很仰慕，甚至是很崇拜灵月公主，她不愧为索加里女神、索加里上空一轮发出柔性光芒的月亮，她胸怀博大、心地仁慈，以善恶平等相视之心，热爱着索加里以古代游猎民族式四处掠夺的形形色色的人……“索加里在一片疯狂暴烈中跳动着它的脉搏，索加里在西盟野心家的纵容唆使下，时时发出与东方大陆这片和平宁静的土地不和谐的声音。自由军团的刺刀雪白闪亮，当刺入无数东盟无辜的、毫无反抗能力的人的心脏时，你可曾想到，那无助的眼睛，是望向何处的？“我来告诉你们，他们是望向东盟中心，望向东盟钢铁长城——东盟千百万军队的，但是靠近索加里的土地荒凉了，那些倒下的肉体化为白骨了，流出的血液，成为了风中的一颗尘埃了，他们所期盼的正义之师却迟迟不来。“多少年过去，东盟的军队来了又走了，或是永远的留下了，他们是正义之师，但不是有着军魂的强大战斗力的正义之师，因为他们不懂为何而战……“但是三十八军是有着军魂的正义精锐之师，我们在执行军令的同时，也在执行着正义的秩序，我们要让索加里明白，他们的强悍，不是建立在东盟广大的善良民众头上的，东盟也不需要这种强悍。“如果他们要坚持的话，就让真正精锐的三十八军告诉他们，民族可以并存，民族也可以在必要时进行一番较量，偏执无可药救的民族更可能走向死亡，历史证明，多少这样的民族在历史的长河中湮灭，多他一个不多，少他一个不少。“武力其实是真正的裁判者，民族的凝聚力是最后胜利的保证，三十八军不会去消灭索加里的民族，但却一定会执行正义的秩序。“良药总是苦口的，苦过了这一阵人便好了，期待着灵月公主与我的联合，期待着索加里重新焕发出圣洁的光芒，但是现在，请东盟的民众沸腾起来，行动起来，有钱的出钱，没钱的出精神，支持我们，支持东盟最精锐的三十八军去执行正义，爆发出最强大的军魂之威来。谢谢！” 

      　　不通过任何扩音器的声音，在三十八军的头顶上朗声咏唱，传遍全军，传遍东盟大陆，左无道身上的光芒一圈圈打开飞溅。 
      　　如果灵月公主是月的话，那么左无道就如清晨的太阳，蒸蒸向上、不可阻挡地把他的这一形象，以及三十八军正义之师的形象，注入每一个人的心田。 
      　　一日之间，东盟政区的民众蜂拥而动，如同在一只看不见的神祇大手的推动之下，激情如沸，纷纷慷慨解囊。 
      　　白发苍苍的老人带着一堆儿孙来到捐款地点，巍颤颤的说：“请告诉左军长，东盟的父老们支持他。” 
      　　开着豪华飞行器在天空中飞行的豪门公子，挥笔写下汇票，嘴里嘟囔：“三十八军什么来路？那姓左的够狠，几句话便说得老子热血沸腾，本公子这回大出血了，不过这钱捐得值。” 

      　　也许是民众一致认为捐这钱值，也许是他们认为这一辈很难遇上这样让自己爽快的事情，左无道的一声捐款号召，一下子撼动了整个社会的每一个阶层，连黑社会那一帮人也二话不说地大方出手。 

      　　在一个黑社会组织的堂口里，满身刺青的老大大吼一声：“我们捐五十万！”说完这一句，见一些小兄弟楞在那里，骂道：“出来混就学着点，知道我为什么要捐款吗？你们没发现这样的军队很稀有吗？还有像姓左的那样的人，更是稀有，杀人放火是我们的生存之道，捐款是为了让我们活着更有意义。” 

      　　一番演说和号召，引爆了东盟罕见的捐款大行动。 
      　　没到二天，只听宋仪白颤抖的声音：“应老，现在已经有三亿人捐款，共计一百多亿元。” 
      　　到了第三天，宋仪白又尖叫一声：“太不可思议了，现在有十多亿人捐款，资金接近千亿。” 
      　　应天祥搓动着大手，仰天感叹：“无道那小子真的不是人，这下子援战资金不成问题了。” 
      　　神兵源的总部，白冰冰透过巨大的水晶玻璃窗看向远方，许久许久……忽地，她转过身来：“告诉应老，十万套重型战甲制造完毕，请他立即前来押运。” 
      　　“是！”在她身后的助手立即回身去办。 
      　　于是很快，无境集团的第二批援助物资和军需品，浩浩荡荡地开扑前线…… 
      　　傍晚时分。 
      　　在一万多公里的战线上，刺刀重型军团、秃狼野战集团军、尖刀特种部队，终于按捺不住，黑压压一片闪电扑上！ 
      　　火焰旅的二千门聚能炮，随着节奏感强烈的座架放落声，炮口朝上；资料在炮手前面的战车屏幕上，急剧跳跃，火电旅七千官兵提着红箭激光枪跳上秃鹫战车，战车的尾部的火焰开始喷射…… 

      　　蓝剑军团第二师师长王大海，高高举起了手！ 
      　　楚戟提着两把特制重型能量枪，决定亲自上前线作战，他的火鹰特武军团三个师蠢蠢欲动…… 
      　　田野正在与左无道争吵：“为什么不让我的战机大队上？不让我的战机大队上，至少你要让我上吧，是不是你认为我比楚戟那家伙差了很多？” 
      　　贝贝眼巴巴地看左无道，摇头摇尾道：“亲爱的左，让我上吧，我要去打仗呀，好好玩的。” 
      　　左无道斜视着他们两个，“堂堂指挥长，却和一只怪兽一样的心态，战场不是玩的地方，再吵就把你们两个关起来。” 
      　　田野悻悻地闭上了嘴，贝贝的嘴巴张得很大，却没发出声音，不过它伸出了前爪，装着抠牙的样子来掩饰那丑样。 
      　　双方之间的天空地面，密密麻麻的火束、火团狂闪起来，两方的大规模较量，霎时间打开。 
      　　在三十八军这边，最前锋的是火鹰军团和蓝剑军团的轻型部队，只见一队队战车疾速前冲。 
      　　由于速度过快，用肉眼看只是模糊的一道道幻影，每一辆战车之上的战士们，都是一手提枪架在另一只手的小臂之上，向着天空轰击。 
      　　秃狼野战集团军，总兵力二十二点五万左右，其主攻部队有二：以鬼怪战机为主的航空军和以巨型战车辅以野战单兵的野战军。 
      　　航空军总兵力十点五万，分为五个师，他们拥七万架地空攻击机；野战军由四个师组成，总兵力八万，拥有二千辆巨型密集阵电磁炮战车，以及配以重型动力战甲的六万单兵部队。 

      　　在军事家看来，秃狼野战集团军是一支适用于大规模作战，和较强阵地战的部队；在自由军团内部看来，这是他们寄以全能作战能力的一支震慑敌胆的威猛之师。 
      　　现在秃狼野战集团军，首先向三十八军发难，其目的不言而喻，是想以优势兵力和数量庞大的空中部队，压制住三十八军的地面部队，进而“刺刀”和“尖刀”紧随其后而动，对三十八军发动更沉重的打击。 

      　　野云舰队十艘战舰之上，装载着二万架红鹰战机，只是信心十足的田野心急火燎地想出动二万战机，迎战秃狼野战集团的七万架战机时，左无道却让他什么事也不用干，这可把他急坏了，所以不惜和左无道争吵来争取部队的出击机会，但是即使是这样，左无道仍然不给他机会。 

      　　其实田野心里也明白，左无道之所以这样做，是不想过多的暴露三十八军的实力。 
      　　三十八军只有二十几万部队，火鹰军团和蓝剑军团在这次大战中，肯定是要展示他们的实力，如果野云舰队也出击的话，那么三十八军的实力将完全地展现于还只露出半边面目的自由军团、和索加里其他不明力量的眼前，那么，三十八军还有什么秘密可言？ 

      　　这一点在带兵的将领眼中是一个大忌，左无道心知田野能明白这一点，所以半句解释也没有。 
      　　田野当然也知道左无道的意图，但站在田野的角度来看，这次不能藉此锻炼他的部队，实是野云舰队的重大损失，所以田野也没有错。 
      　　在没有空中部队支持的情况下，火鹰军团轻型师和蓝剑军团的先头轻型部队，与秃狼野战集团军倾巢而出的七万架战机，首度驳火。 
      　　在遥远的非视距驳火点上，三十八军轻型部队的眼角定位器，频频闪现出一个又一个光圈，圈子中赫然是从远方来势汹汹的、自由军团的一群圆头扁身的鬼怪战机。 

      　　官兵们高举着红箭激光枪，剧烈的颤动着，条条赤红的激光光束，雨点般的轰射向天空。 
      　　这个时候，他们的那根精神之弦已是绷得非常之紧，完全没时间来想其他的，敌方密密麻麻的战机，使他们的呼吸也为之滞停，只有年轻的血液沸腾如啸。 
      　　仅用一代红箭激光枪与战舰作战的话，定是不能对其构成威胁，但用来对付脆弱的战机，却是刚好得心应手。 
      　　一架鬼怪式战机的重要部位，难以抵挡红箭激光光束的十几次冲击，甚至是更少。 
      　　而红箭激光枪在一秒之内可连发十五束左右，假如连续这样发射的话，一分钟就是九百束，一个红箭激光枪的能量匣可发射五百次激光光束，由于三十八军的单兵全部配有秃鹫战车，每人的带弹量非常之大，一般在三十个能量匣左右，这使得每一个兵都成了一个凶猛火力点。 

      　　这样一来，秃狼野战集团军的战机大军，就有苦头吃了。 
      　　三十八军的官兵眼角定位器上的光圈，急剧地跳跃锁定，相应地，他们手中的红箭激光枪也没有一刻是停顿的，连窜急闪而出的激光光束，最初闪入空气的声音，在如此急促的频率之下，形成了特有的尖锐震啸之声。 

      　　一串射完，每一个停顿的空隙，那大气便会回荡出尖锐的异啸。 
      　　三万轻型部队在一起作战，不但他们的队形保持着一条条弯弯曲曲的线，他们的火力也保持着相同的、一波波赤红的竖切线，看上去十分的赏心悦目。 
      　　而秃狼战机大队，在一开始的时候还是士气高昂，他们没看到三十八军战机的影子，正不可一世地狠狠扑向地面的部队，在进入火力接触点的那一剎那，顿时尝到了红箭激光枪群起空射的滋味。 

      　　前面的战机一再吃到激光光束后，化为火球爆碎，后面的战机扑了上来，仍然是同样的结果，只见天空之中连续地，无数火团突起、闪爆、湮灭。 
      　　而地面上，秃鹫战车就像是一组组疾速向前跃动的音符，勇猛地保持着大致的队形，硬生生地，就那样一直向着秃狼野战集团军战机大军的身子，吃了下去。 
      　　但即使三十八军拥有高对方一筹的高科战斗装备，但对方庞大的机群，仍然回敬了相应的颜色。 
      　　密密麻麻的电光倾泻向地面，高起低伏的秃鹫战车，摇摆着不规则的曲线，一边前冲一边躲避着。在一开始的阶段，便有几架战车粉碎寂灭，到了最激烈的对攻时期，连续地不断有三十八军的秃鹫战车爆散焚灭，这使得那些前锋部队，越加又火又怒的加大火力，绞灭天空中的敌方战机。同时，他们又将面临着秃狼野战集团军地面部队的冲击。但这时“秃狼”空中部队的气焰，已经完全被火鹰军团和蓝剑军团的先头轻型部队压下，短短几分钟的交火，他们已损失了大半战机，其余的战机，正恐慌地回撤，至此，秃狼野战集团军的第一阶段作战意图，彻底地破灭。 

      　　楚戟飞行于天空之中，只见他身上挂满了成串的能量弹匣，其中的一边已用掉几个了，他提着两把奇特的一米五左右、看上去像两座小钢炮般的奇异枪支。 
      　　枪管红中透亮，每射出一发能量弹，发出巨大的震啸之声，既射天空中的战机，又打地面扑来的敌军，死在他手下的已不下千人。 
      　　他此时向后面的火鹰军团重型师下令：“迅速前移，锁定刺刀重型军的聚能炮车部队，予以摧毁性打击，不得有误。” 
      　　“是！” 
      　　楚戟耳中的收声器，传来火鹰军团重型师长夏浩然的大吼声。 
      　　同一时间，水木向蓝剑军团第一师、第二师的重型部队发布命令，命令激光炮车锁定秃狼野战集团军的巨型密集阵电磁炮战车，同时，令聚能炮部队辅助增援火鹰军团的重型师，对自由军团的重炮部队——刺刀重型军团，给予彻底的消灭。 

      　　在三十八军的总部里，左无道望着心神不定的田野道：“缺乏军事家的觉悟！你需要好好的静一静，养兵如养心，心不静则力不蓄，等到需要你用兵之时，哪来的强大战斗力？” 

      　　田野猛地醒悟：“是，我这就去组织人员观摩研讨。” 
      　　左无道笑了笑，回过身向宁可传讯：“擒贼先擒王，以最快的速度查出他们的战区大小指挥部，予以摧毁，消灭他们的重型力量，打散打乱他们！” 
      　　“是！” 
      　　左无道的耳边立即传来宁可清脆而坚定的声音。 
      　　宁可是这次会战的实际总指挥。 
      　　在海怪战车的另一座指挥大厅中，她的眼前是三十面大屏幕，一百多名信息兵围坐一圈，在各自的计算机上，协助宁可进行一系列的命令传达和操控。 
      　　另外，深入作战前线的侦察部队、和其他的信息部队，正同步地与宁可进行一系列协同运作。 
      　　所以这是一支庞大的指挥系统，而宁可却是这个系统的灵魂，她的每一句指令都直接影到整个战局的变化。 
      　　刺刀重型军团，总兵力五万，由一个军部，两个师部、五个旅和一个军部信息团组成，拥有八千门自助聚能炮车，和五千辆攻城电磁坦克组成，一旦让他们发威，其后果是可怕的。 

      　　此时刺刀重型军团分成二十三个纵队，急速向前移动；笨重的自助聚能炮车在后，攻城电磁坦克在前；它们尾部吐射着巨大的火尾，拼命的向前冲来。 
      　　三十八军这边，担当摧毁刺刀重型军团自助聚能炮车部队的火鹰军团重型师师长，于一辆超大号的指挥聚能战车中，吼了一声：“预备——打！” 
      　　趴伏在地的重型师，一万多辆聚能战车巨大的炮管，齐齐骤然耸动，在剎那间，稍带沉闷的能量弹冲出炮管的“光光”声大作，瞬间刺破二千公里的距离，落在刺刀重型军的炮车车队中！ 

      　　立时只见无数行进中的庞然大物被团团光球淹没，高耸的炮管被无匹的力量撕裂飞空，顷刻那炮车只剩下沉寂残破的车身，瘫倒于地面上。 
      　　这样一组突然而至的打击，使尚未进入指定区域的刺刀重型军团大乱起来，因为他们此时连敌人的影子也找不到。 
      　　而火鹰军团重型师这边，却是对他们的移动看得一清二楚，在聚能战车的屏幕之上，是急剧跳动的目标位置，炮手们全部进行无间隙的对敌狠稳打击中…… 
      　　随着火鹰军团重型师的发力，火鹰军团的另一个师，狂武师，也发动了雷霆出击。 
      　　他们的主攻目标，是这次索加里边境大会战中，自由军团里的另一个军团——尖刀特种部队。 
      　　狂武师总兵力二点七万，这个师不设旅，由十个团组成，狂武师的定义是特种部队中的特种部队，当初组建这支部队的时候，在全军二十万人中经过了重重筛选，最后才选出这二点七万人。 

      　　所以，这支部队才是独立三十八军最为精锐的师级部队。 
      　　他们配备了秃鹫战车，和东盟军方唯一一种接近波罗神殿震波枪“天使之怒”威力的，轻核能量突击枪，也就是这次会战中楚戟手里提着的那种枪。这种枪的正式名是Ｘ—ＰＳ，原来只是为军政方最高长官的特级保镖所配备。 

      　　狂武师面对的，是三倍于他们兵力的尖刀特种部队，但是其战力却只怕高于尖刀特种部队十倍不止。 
      　　尖刀特种部队，是自由军团中唯一一支集团式特种作战军，主要任务是进行破坏和突袭、发起对敌方总部摧毁性打击、以及突袭攻占重要军事目标。 
      　　现在，尖刀特种部队正从左翼直插三十八军的作战平台——三十八军的总部。 
      　　只是他们的行动全在三十八军的屏幕上，也显示于狂武师的眼角定位器中。 
      　　尖刀特种部队总兵力在八万左右，其主要作战武器是单兵动能战甲，激光枪、四兵拆携式轻量级激光炮，一千部极速装甲运兵车等。 
      　　狂武师十个团化成千百道流电，急速地迎上快速冲上来的“尖刀”。 
      　　在疾如奔电秃鹫战车之上，他们一个个静静地举起了Ｘ—ＰＳ，眼角定位器中，一个很大的光圈出现，接着光圈一边急速移动，一边渐渐地缩小，一秒内，一个在视觉上不断放大的运兵车突显出来，就在这一剎那，二万多支Ｘ—ＰＳ同一秒内开火。 

      　　整片天空都在震颤……尖刀特种部队的一千辆运兵车，无一例外的冒着滚滚浓烟，全停了下来，就在这一秒之内，尖刀特种部队死伤大片，而后从运兵车中逃出的军士，再次遭到狂武师的无情狙杀。 

      　　随着Ｘ—ＰＳ巨大的咆哮，相对的是对方的士兵整个身体的爆裂、血水飞溅，恐怖之极的杀伤力，使尖刀特种部队顿时溃不成军，在那一条战线上败了下来。 
      　　而狂武师却是如猎手在猎杀小动物一样，继续他们的猎杀行动，可怜八万人的尖刀特种部队，在狂武师面前，竟连还手之力都没有，真个是一触即败，如蛋石相撞地，顷刻崩溃。 

      　　忽地，狂武师“刀锋”一转，轻轻放过了尖刀特种部队的残兵败将，转为猎杀秃狼野战集团军的巨型密集阵电磁炮战车！ 
      　　他们再次化成一道道流光闪电，向中心地带疾射而去。 
      　　密集阵电磁炮战车，长六十米，宽五十米，用庞然大物来形容它是不会有错的了，其外形中规中矩，是一个接近正方形的长方体，它由两部分组成，一个是可三百六十度转动的、由五十个巨大的炮管合在一起的顶部；另一个则是操控并提供电磁能量的底部。 

      　　从理论上讲，密集阵电磁炮战车是单兵部队的克星，因为细小的激光光束，对它很难构成威胁。 
      　　此时，这些庞然大物喷射着面积广宽的幽蓝电流，疯狂地注入与之作战的火鹰军团的轻型师和蓝剑军团的轻型部队，秃鹫战车吃其一击，不是整部战车轰地炸碎，便是车人全都大大冒着青烟，人被十万伏特以上的电压这么一击，即使有战甲的保护，仍有极大的生命危险。 

      　　在最初的阶段，在密集阵电磁炮战车之下，死伤的三十八军官兵不下二百多名，但随后，随着“火鹰”和“蓝剑”的重型部队的激光炮车发威，顿时压制住了密集阵电磁炮战车的肆虐，激光炮车的火束，比单兵激光枪的火束的威力要强几十倍，因此能够对密集阵电磁炮战车构成威胁，这样一来，三十八军的激光炮车集中火力，猛轰秃狼野战集团军的密集阵电磁炮战车，双方展开了你死我活的对攻。 

      　　“嗤！嗤！嗤！”激光炮车一边疾速移动，一边猛轰。 
      　　“吱！吱！”密集阵电磁炮战车横移竖闯，一次攻击便是网罩上千米的地域。 
      　　短短两分钟，大约有三十多辆激光炮车在对攻中，被电成了焦炭，同时也有五十多部密集阵电磁炮战车，被激光炮束射成了蜂窝，电流急窜地自焚起来。 
      　　从兵力损耗上看，一部激光炮车的兵员与聚能战车的是一样的，都是两员炮手，而秃狼野战集团军的密集阵电磁炮战车，却是多达十员以上，三十八军的兵员损耗速度远远要少于对方。 

      　　但从三十八军的立场上讲，是不能这么算的，每一员军士的死亡，都让身边的战友痛不欲生。 
      　　所以关注着整个战场的总指挥部，立即把狂武师调过来，压制秃狼野战集团军密集阵电磁炮战车，而放弃已是溃不成军的尖刀特种部队。 
      　　随着闪电流动的幻影，随着第一声闷实的震天巨响——Ｘ—ＰＳ能量弹喷出枪管的声音后，“砰砰”声大作，其每一声巨响过后拖出的尾声：“呵——呼！呵——呼——”在三十八军前沿交战的官兵听来是那么的亲切，他们一听这声音便知道，他们的最精锐狂武师赶来增援了。 

      　　只不过是在十几秒之内，狂武师对密集阵电磁炮战车大队的打击，便立竿见影，上千部密集阵电磁炮战车，不是散成一堆废铁，便是在狂武师能量弹的打击下，引发自身的能量仓库冲出滚滚烈焰，不几下轰然炸碎。 

      　　密集阵电磁炮战车难以承受Ｘ—ＰＳ连续三发的一次点射，而狂武师的射击频率，便是按照这样的速度进行着。 
      　　一分钟过去，剩下的密集阵电磁炮战车全被打残，跟着狂武也被撤下，因为用Ｘ—ＰＳ打单兵的话，其威力并不比红箭激光枪强，为了保证狂武师的实力，所以总指挥部把他们撤下了。 

      　　此时整个战局的胜负，已呈一边倒了，秃狼野战集团军受到重创，兵力损失百分之七十，刺刀重型军在三十八军重型炮车部队的打击下，早已不辨东西南北，损失也将近过半，而尖刀特种部队更是早已溃败回逃，八万兵力只剩下了五万不到。 

      　　顿时，只见漫山遍野的秃狼野战集团军的官兵们，不约而同的转身就逃，其他两支自由军团的部队，更是逃得不知踪影了。 
      　　在最后几波红箭激光枪追射之下，又留下了上千尸体，秃狼野战集团军真正成了一只没兵的大秃狼了。 
      　　由于三十八军还没打算深入索加里，所以在取得大胜之后，命令立即下达：“停止追击！” 
      　　左无道用兵很是谨慎，即使在如此大胜自由军团三大主力的情况下，他仍然头脑十分的清醒，没有下令部队盲目的追击。 
      　　这一战，三十八军损失了四百多员官兵。而对方的刺刀、秃狼、尖刀，则以近二十万的巨大损失大败而逃。 
      　　不一会，火鹰军团、蓝剑军团班师回归，三十八军淹没在胜利的喜悦之中。 




      第三章　大难不死 


      　　在三十八军重创自由军团的第三天后，无境集团的第二波押运援助物资的飞行大队，在应天祥的率领下，浩荡到达三十八军的驻扎地。 
      　　这一次由于东盟几十亿民众的支持，飞行大队来得比第一次庞大几倍，白冰冰，任康、东方镜、吴琼菲、宋仪白等无境集团一干重要人员，都出现在探军的队伍中。 

      　　三十八军喜上加喜，高奏军乐，派出浩大的仪仗队迎接着他们。 
      　　当晚，战士们一个个聚在屏幕前，观看白冰冰、任康对这次十万套重型战甲的性能演示。 
      　　在三十八军总指挥部，也就是海怪战车内，两套看似银色的战甲搬了上来。 
      　　十来名现场军官眼前一亮，只见战甲熠熠，闪动着无名的光芒，并且甲体似有能量吞吐的迹象。 
      　　任康走了上前，手一抬，战甲被摊开于空中，空中的战甲分成十几片，似有什么无形的力量把它们托住般，静静地悬浮着。白冰冰手指在空中悬浮的战甲，“大家看到了，这次的重型战甲有着重力隔离装置，虽然看上去有些笨重，但穿在身上时却毫无重量感，它是由四个大部分组成：头部，上部，下部和四肢部。” 

      　　战甲于空中浮动，缓慢地以任康为中心转动着，似乎它在打量着任康。 
      　　白冰冰优雅地走到空中战甲的近处，“它是智能型的，它的智脑在腋下部位，一般情况下难以遭到敌人火力的攻击，并且它具有认主程序，一旦经过认主之后，它便能在你的口令下完成合体，离体，开激活能，防护罩等程序。” 

      　　但见任康闭目与战甲进行沟通。短短地一分钟后，忽地明显只见战甲抖动了一下，任康叫了声：“合体。” 
      　　霎时，战甲如片片飞板旋动着附向任康的身体，在一阵机合声中，把任康密密实实的裹了起来。 
      　　白冰冰走上前，尖长嫩指轻抚战甲，“现在它已完成了认主程序，所以我们要让它认主时，必须用意念与它沟通，一般情况下都能顺利地完成这一程序，但有一种情况是例外的，就是它有了主人后，便不会接受其他人的『邀请』。”说到邀请时，白冰冰娇俏的轻轻一笑，“我们再来看看它的防护能力以及动力情况。” 

      　　一位女兵送上了一把红箭激光枪，白冰冰伸手接过，当枪口一指任康时，猛地战甲闪出了光芒。 
      　　白冰冰一收激光枪道：“大家看到了，在特殊情况下，它是能够自动地进入防护程序的，比如枪口对着它时。” 
      　　当白冰冰再次把枪口对着任康时，战甲爆发出一团光晕，猛地，任康身影闪动，再次停下来时，已经在白冰冰后方了。 
      　　白冰冰也不回身，道：“这是战甲不经过主人做出的自动发应，它是禁不起多次惊吓的哦，所以它具有智能。” 
      　　任康转回到白冰冰的前面，这次他开启了防护罩，立时只见蒙蒙的晶洁光团罩住了任康的整个身体，其能见厚度达到了半米左右，极像是一个异能高手运行开来的能量气罩。 

      　　白冰冰把枪指着任康，“在开启防护罩后，战甲便会默认主人的自我支配，而不会自动乱行动，但在主人受伤后，可以命令它进入自动程序，执行把主人送回后方等命令。” 

      　　说时，白冰冰手中的激光枪开火了，火光一闪，战甲爆出了一团光华，掩向激光光束，一切平静之后，战甲上一点痕迹也没留下。 
      　　现场爆发了最热烈的掌声，军官们一个个站了起来，使劲地拍着手掌。 
      　　各军营围在屏幕前的士兵们，更是激动万分，在一片沉静中发出心里对白冰冰的至高敬意。 
      　　“好！”左无道大叫着上前，与白冰冰和任康握手，“你们真的是我们的大功臣啊！我代表三十八军谢谢你们，向你们致以最高的敬意！”说着，左无道有力地抬起了手。 

      　　此时其他现场和非现场的三十八军的军人们，也一个个站了起来，向他们致敬！ 
      　　白冰冰和任康顿时手足无措，白冰冰红着脸，“左，这是全体研制人员的功劳，全体无境人员的功劳，特别是应老他们总是想方设法地满足我们的要求，还经常地来关心我们神兵源工作人员的身心情况，真的是无微不至。” 

      　　左无道瞄了一眼应天祥，却见应天祥给了他一个“住嘴”的眼神。 
      　　但是左无道还是笑着引领现场将官们向应天祥、东方镜他们行起军礼。 
      　　应天祥、东方镜他们不得不站了起来，向屏幕挥动着手，因为他们心知现在有二十多万三十八军的官兵注视着他们。 
      　　应天祥正了正嗓门：“三十八军和无境集团是一个整体，我们做的再多都是应该的，因为我们有一个共同的领导人——左军长。正是因为有左军长英明的领导和高瞻远瞩的指引，不论是无境集团或三十八军，才能够向前飞速的发展，现在向我们的领导人表示最崇高敬意！” 

      　　左无道终于引火上身了，本就对左无道日渐崇拜的三十八军官兵，现场的还好，只是无声地敬礼，现场外的已是大声地呼叫起来。 
      　　左无道心里大是苦笑，只得赶紧结束演试会，“今天的演试会到此为止……” 
      　　黎明的曙光又将来临。 
      　　再一次陪着东方镜看日出的左无道又发现，东方镜在他的怀里睡着了，也许他的怀抱可能比较适合东方镜快速的入眠，左无道没有叫醒东方镜，不管是家乡的日出，还是索加里边境上的日出，都只适合让东方镜睡在他的怀里时升起。 

      　　“无道，嘻嘻，我挖到了一条好大的蚯蚓……”东方镜呢喃一句后，又嘟囔了两句含糊不清的话，继续甜睡。 
      　　左无道心里一痛，自从与东方镜相恋以来，真的很少陪着她去做那些“无意义”的事情，比如逛街、钓鱼、在阳光沙滩上晒日光浴…… 
      　　刚开始相恋时，左无道还曾经答应过东方镜几次，但后来，他们一起去体会这种在左无道看来是“无聊透顶” 
      　　事情的机会，也越来越少了，当无境会成立，到现在他成为了三十八军的军长后，更是几尽绝迹。 
      　　东方镜不再提这些要求，但左无道却很清楚地感觉到，东方镜心里是多么想与他一起做这些“无聊”的事情，去尽情的挥霍专属于他们两个人的时光。 
      　　现在属于他们的共同私人时间越来越少，本是珍贵的爱的时光，让给了更珍贵的理想和使命。 
      　　现在看到甜睡在他怀中的东方镜，看着她了红扑扑雪嫩娇腮，左无道不由地感到一阵深深的内疚，他心里说：“镜子，请原谅，我答应你到了我们很老很老的时候，我们一起去钓鱼，一起去爬山，一起去做那种最最无聊的事情。” 

      　　想着，左无道俯下头在东方镜耳边说着：“小猪，快起床啦，太阳晒屁股了。” 
      　　东方镜在左无道怀中扭动了一下，反而睡得更香了。 
      　　左无道叹了一口气，心想：“也许这才是她最正确最想要的选择，这个选择就是由我代替她看日出，而她却充分享受没人干扰的我的怀抱，她愿意以这种方式挥霍我与她一起的私人时光吧。” 

      　　太阳终于出来了，左无道不得不狠心地叫醒东方镜。 
      　　东方镜醒来之后发现，已经是错过了太阳初升的最美丽的那一剎那了，埋怨地说：“坏蛋，为什么不叫醒我？嗯，我们要走了吧，祝你顺利地拿下索加里，早点回来陪我无数个早晨，记住喔！” 

      　　东方镜说着说着，便在左无道脸上轻咬了一口，“走啦，再不快点他们还会以为我们在干什么呢！” 
      　　无境物资援助大队即将打道回航。 
      　　左无道与东方镜最后说了几句话后，应天祥特意把左无道拉到一边：“小心点，别太大意了，多少个东盟部队在此翻船，老一辈记忆犹新啊，当年二百万大军在此全军覆灭，两大总司令死不瞑目，小心！我走了，第三批物资下个月送来。” 

      　　在三十八军齐声大吼相送声中，应天祥的援助舰队缓缓升空，官兵们还在挥动着手，出自蓝园的那些学生兵们不少还流出了眼泪。因为应天祥他们等代表着母校，代表着故乡。虽然他们节节胜利，但无论如何改变不了那颗思乡之心，因为他们都是赤子，有着一颗赤子之心。 

      　　其实，左无道一直也在考虑着应天祥临走前所说的问题。 
      　　在军事方面，左无道有着天生的敏锐，他想起军事名言，知己知彼百战百胜，但现在索加里仍然是一团迷雾，眼前的胜利虽然是由于三十八军的勇猛换来的，但不排除对方真正实力还没露出一丝山水出来。 

      　　奇兵突袭向来是决定战争胜负的一个不乏先例的用兵之法，也许最后，索加里的统治者正想运用这一兵法，来打败他们三十八军。 
      　　送走应天祥、东方镜他们后，左无道立即叫来楚戟。 
      　　由于楚戟每次都很圆满地完成他所交代的任务，左无道越来越对他寄以重望了。 
      　　在海怪战车军长指挥室中，楚戟见只有左无道一个人，有些不明白，不过他没问什么，他只想好好地去用脑子，全力以赴地完成左无道传达下来的任务。 
      　　左无道打量了楚戟几眼，见他挺直地站在那里静静地等待着命令，心里大是满意，觉得楚戟是最像军人的军人了。 
      　　“一直以来，我们三十八军都面临着潜在的危机，一个十分不稳定的因素，我们需要寻找一个突破口，这个突破口，就是索加里民众心目中的女神、对于我们来说很神秘的灵月公主，现在我想你去把她生擒过来，因她是目前暴露在我们侦察网络中，唯一一个值得我们这样去做的人。” 

      　　“是！” 
      　　楚戟立即明白，这是一个敌后特工行动，这样的任务十分的艰巨，但却是他最想做的。 
      　　在一间武器放置室中，他与这次挑选而出的二十名——全是潜龙院刚毕业的上尉连长们在整装待发——穿上重型战甲，再拿起Ｘ—ＰＳ能量枪，咔嚓几声调试之后——“指挥长，我们现在就出发吗？” 

      　　“不，等最后的命令下达。” 
      　　随着楚戟的话音刚落，他收到左无道的声音：“小心！注意保护自己的和队员们的安全，万一出现异常情况，立即取消行动，以你和队员们的生命安全为第一。” 
      　　“是！” 
      　　楚戟带着二十名队员，从三十八军的一个侧面，悄悄而出，眨眼之间他们破空而起，随着眼角定位器不断跳动的资料，向着格拉格市潜去…… 
      　　就在楚戟刚出发不久，左无道召集团长级以上将官，进行重要的军情研讨会。 
      　　在一般人眼中，本来这并非召开紧急会议的时候，当军官们挤满海怪战车时，只见左无道表现出从未有过的严峻。 
      　　他看了看有些不解的军官们道：“我突然间想到一个问题，通过这些天的大小战役，自由军团表现的战斗力并不是太强，就算我们的军情网络和武器装备比他们先进了一个时代，他们应该也不会表现得这么差！？这是很奇怪的问题，因为东盟以前有过二百万军队在此全军覆没的记录……二百万啊，难道东盟那些军队全是饭桶吗？” 

      　　火鹰军团重型师师长夏浩然站了起来，“军长，我看您是多虑了，这是因为我们三十八军比一般的东盟军队的实力超出几倍不止的原因，加上我们白昼化的军情网，他们有什么举动全在我们的掌握中，他们拿什么来重创我们？” 

      　　几位师长全在点头。 
      　　水木呆呆地望着左无道，不知在想些什么。 
      　　田野看着自己修长白晰的手…… 
      　　后勤部副部长迟达端，忽地插话：“我同意军长的疑虑，我带着后勤押送大队在途中时，几次都感到不同寻常的颤栗，请不要说我胆小。” 
      　　忽地，这位副部长埋下头痛哭了起来。 
      　　一时全体与会军官更加迷惑了。 
      　　“老迟，你怎么啦？”火鹰军团轻型师师长李安邦只觉得头都被他哭晕了。 
      　　左无道制止众人的躁动，示意让迟达端继续说。 
      　　迟达端抬起泪脸：“左军长在我心中无异是天神，那天我听到我们三十八军要来攻打索加里时，我就哭了，我想，终于等到了这一天，我信任军长，也只有军长这样的人，才能带领着军队战胜他们。” 

      　　迟达端泪水仍在止不住的滴落，“感谢军长给我这个发言的机会，今天我要把想说的全说出来……” 
      　　左无道镇定地道：“你是后勤副部长，论军衔是上校，只比我低一级，当然在这里有说话权，说吧，不论是好事还是坏事，都说出来，我们听着，只是快一点，条理清晰一点。” 

      　　迟达端点点头，“五十年前，我就是一个后勤兵……” 
      　　随着迟达端越来越清晰的声音，渐渐地，在众人的眼前，拉开了惊心动魄的一幕——“那是东盟的第三次剿匪，出动了二百万大军，空中地面铺天盖地，连一只蚊子要想在军队中经过都是不可能的。“我们第三大队第九小分队，奉命去押运粮食，那天在后方运输舰出现了机械故障，一直到第二天中午才修好，当我们半夜里赶到大本营时——发现到处静得可怕，只有偶尔的怪味还在风中飘荡。“忽地，一个战友发现了一滩血水，他尖叫了起来，再看时地面全是尸体，断头断脚的，他们穿着东盟军队的军服，睁着死后凸起的眼睛，尸体的断口处冒着烟，不久便有几具尸体化为一滩浓血，我们当时还不知道害怕，大叫着，到处找生还的人，但是我们找了许久，却连一个活下来的人都没找到，我感到极为害怕，神志出现了崩溃迹象，疯了般地逃离……“后来我才知道，那一晚全死光了，我们的人包括整个第九小分队全死光了……我不知道我是不是唯一生还的人，唯一的见证者。东盟的所有报纸上看不到一点点消息，所有的事都石沉大海……” 

      　　静，会议室静的出奇，没人问迟达端为什么又参加了军队。 
      　　迟达端一脸悲伤：“我就是在等着这一天，我换了个名字重新加入军队，忍辱负重干了许多年，我一直没开口，有谁会相信我？二百万人一晚之间全死光了！最少我看到的都是尸体，没有一个是活人。” 

      　　左无道：“再查军部历史档案。” 
      　　几分钟后，罗岩树便抬起头：“还是那四个字——全军覆没。” 
      　　太阳已经从山头那高高升起，早晨的轻风有些疲惫了，垂下它的衣裙。 
      　　燥热的气温开始急速上升。 
      　　五千公里地域里，三十八军布成五道大的防线，火力网严阵以待。 
      　　左无道升起到空中，看向远方，贝贝跳上他的头顶，也学着左无道的样子去看，左无道一把扯下它道：“去，守在第一线去，与水木并肩作战，并保护好他的安全。” 

      　　贝贝说：“那你的安全谁来保护？” 
      　　左无道踢了它一脚，“执行命令！” 
      　　贝贝赶紧一溜烟跑了。 
      　　左无道下到地面，宁可那边已向全军传达最新军情。 
      　　当楚戟一脚踢开大门，带着突击队员冲入大厅时，只见十多名眼中绿光闪闪的大汉盯着他们，而那个传说中的公主，轻轻地一回头时，看向他们的目光中有些讶异，但却绝没有一丁点害怕。 

      　　华丽古朴的大厅四周，雕刻着古老而扭曲的文字，映照人影的地板，把突击队员的身体显现于地面上。 
      　　“哇哩咕……”怪叫中，十多名大汉突地起动。 
      　　身幻电光，拳面划动着急急风雷，或是双手成爪扑向楚戟他们。 
      　　砰砰！两声闷响，两名大汉应声从楚戟扬起的脚底飞起——由于他们的速度太快，队员们来不及掉转枪口，电光石火中，把枪砸向飞扑而来的大汉。 
      　　大汉们的拳掌切在Ｘ—ＰＳ的枪杆上，几支Ｘ—ＰＳ应声而断，一名突击队员暴退，又一名承受不起震力，跌倒在地上…… 
      　　不知大汉们从哪拔出的刀，刀光闪动间，一名队员手臂连甲被切下，顿时血如泉涌…… 
      　　唉——这名队员极力忍声……刚想爬起，对方刀光再次一闪，人头飞起…… 
      　　“不！小石！” 
      　　“小石！” 
      　　楚戟眼角扫动发现队员有人死亡，霎时间头皮发炸，想到左无道的交代，双目尽赤…… 
      　　短短的几秒内，发生了一系列的生死决斗。 
      　　都是以快制快，以狠对狠。一名队员砸出枪后，合体扑上，几百拳随着前闪的身体，顷刻轰出，在连串的爆响中对方被打飞起来，空中洒着那家伙吐出的血雨。 
      　　一名大汉一掌切在一名队员的脖子上，只听碎裂的声音，这名队员一声不吭倒下…… 
      　　楚戟眼见己方伤亡越来越多，双手一摊，发出龙卷风似的异能技。 
      　　剩下的几名大汉在狂暴的吸力中卷入楚戟的爪下，楚戟一掌按在一个边缘想奋力冲出去的大汉的头上，一阵头颅骨碎裂的声音响起后，这名大汉眼往上翻，软倒在楚戟的面前，同时楚戟奋力一拳打出，中心位置上被卷成一团的六名大汉，应拳飞起，在空中四散成溅血肉块。 

      　　恐怖的情景，并没引起队员的不安，因为此时只顾着悲呼朝夕相处死去的战友。 
      　　“小石！” 
      　　“阿鑫！” 
      　　“王名！” 
      　　他们摇着队友的身体大吼着。 
      　　楚戟一手拦住向外走的灵月公主：“请留步。” 
      　　灵月公主再一次回头，眼中艳光四射，她盯着楚戟的脸，忽地光芒一闪，就见一把薄薄的小刀插在楚戟的胸口中。 
      　　楚戟不可置信的看着灵月公主，大手锁住她肩腕部。 
      　　“你——”灵月惊呼。 
      　　接着楚戟用力一合，把灵月公主身体拧成如一只龙虾。 
      　　“指挥长！”队员们大惊，围上来惊惶失措地看着楚戟滴血的胸口。 
      　　楚戟把灵月公主的关节全部拉开，“我——我，不要紧，押着她，现在我们往外冲，快点离开这里。” 
      　　足有上万名雪狼族的武士，疯狂地从远近各处冲向这座城堡。 
      　　“砰！砰！”队员们边打边撤，楚戟带着十名队员在后面断后，七名队员押着灵月公主急闪而去。 
      　　“咻咻——”道道蓝色的波光发出尖锐之极的啸音，在楚戟和十名断后队员的身周闪动，在城堡脚底之下、天空之中、大树的背后，涌上了不下百名的疾追而来的雪狼族武士。 

      　　楚戟虽是大惊，但却没因此而慌乱，沉着地指挥着队员们进行狙击，同时双手一挥发出两条气龙，打向扑来的雪狼武士。 
      　　楚戟含怒发出的能量气龙，在身负重伤的情况下，仍是清晰可见，但见火红的气龙中夹带着淡淡的青色气煞，飘飘耸动扭曲着，瞬间直达那三十几名雪狼武士的身影之中，把他们全裹在其中。 

      　　一开始那一剎那不见动静，但立即“轰”地一声巨响，三十几名雪狼武士身体被一股巨力震飞起来，骨肉碎裂。 
      　　楚戟的宇宙太极竟练至了第一层的最后一个阶段，这一阶段主要特性，便是在其所有的能量招式中，夹带着淡淡青气。 
      　　虽然能量枪的威力从理论上讲要小于能量刀，但这次前来实施特别行动的队员，都是万里挑一的好手，并且由于是眼角定位器、重型战甲的辅助，使得其战斗远远要大于这些使用能量刀的雪狼族武士，队员们随着眼角定位器上的光圈不断地跳跃，枪管移动，又准又疾地发出每一发能量弹。 

      　　在Ｘ—ＰＳ巨大的震啸声中，一个又一个冲上来的雪狼武士被打爆，在空中、地面爆成一团团血粉激溅。 
      　　短短的一分钟内，他们打爆了不下二百名雪狼武士的身体，成功地狙击了雪狼武士的追击，而后疾速向后撤去。 
      　　但在激战中，又有七名队员不幸身亡，其他的队员基本上都有轻重不一的伤势，楚戟的伤势也继续加重，致使他的脸色有些紫青发绿。 
      　　“指挥长，您不要紧吧。”一名队员担心地问。 
      　　“不要管我，以最快的速度回营！”楚戟挟住两名伤势沉重的队员，咬着牙大吼道。 
      　　自由军团另外三大主战部队：河车中央军团、雷电军团、以及草帽集团军，分别从索加里主峰下，格拉格山底处，索加里大河中段地域忽地出现，而后以难以想象的速度推进，这一切早有预谋…… 

      　　由于现代军队行进的速度都达到了音速以上，在一切准备好的情况下，一万公里的距离，也只不过是几个小时的时间便能穿越，在这种情况之下，战争的概念都与过去有了翻天覆地的变化，使战争像是一场暴风雨，来得快也去得快。 

      　　战斗于中午时分打响。 
      　　首先是自由军团的先头部队：秃狼野战集团军、刺刀重型部队、尖刀特种部队的残余，近二十万的兵力以一个箭头的形状冲来。 
      　　紧随其后的是河车中央军团、雷电军团、以及草帽集团军，形成一个前尖后宽的另外三个箭头，向三十八军发动疯狂猛扑。 
      　　在河车中央军团、雷电军团以及草帽集团军的后方，那十万不明部队，以超出自由军团这些部队三倍的速度，由后逐渐地赶了上来。 
      　　三十八情报部门，已得到了深入敌后的楚戟的最新消息，雪狼人拥有冷兵能量武器，因此左无道判断这次的神秘部队，就是配备能量冷兵器的雪狼族部队。 
      　　事实上，他们就是雪狼族的十万电刀兵。 
      　　所以叫他们电刀兵，是因为他们主要是以能量刀为武器，以联合异能技催动“生死咒”，爆发无边激刺般的刀光束，每一道刀光束都可以裂开十尺厚的钢板，所以他们是电刀兵，并且还有雪狼族二千名能催生大片毒雾的巫师混在其中。 

      　　这次全局总指挥仍由宁可担任，左无道在前线进行辅助指挥，她按照左无道的战术布置，在敌军前锋一接近火力地域内，便下令全军开火。 
      　　从屏幕上看，三十八军的火力网把天空映成了一片红色，空中无数的黑点是田野的十个战机大队。 
      　　楚戟的狂武师、轻型师在中心要地，水木的蓝剑军团的轻型部队，全聚结在狂武师的左侧，右侧一个几百公里的空域地区，是蒋小语的二万宪兵部队。 
      　　这里一面靠着大山，在战机大队的有效支持下，应该相对而言不会太吃力，关键是火鹰军团和蓝剑军团两支地面主战部队，在战斗打响后，从非视力火力接触点到近距火力接触点，层层火力网压制不住疾速前来的十万雪狼族电刺兵。预置火力网顷刻间被他们破坏。 

      　　在轻型部队的后一线，全是三十八军的重型部队，前面是清一色的激光炮，而后是清一色的聚能炮。 
      　　火鹰军团重型师师长夏浩然：“他妈的！真的不怕死啊，他们踩着尸体杀来，打吧，我们累死也要打！” 
      　　蓝剑军团第二师师长王大海，一手提着一个光导望远镜：“死的大多是自由军团的人，边路上的怪异敌军已经冲过来了。” 
      　　“报告团长，我们的战甲吃不住他们的刀芒连续闪动。” 
      　　“师长，敌人异能技很邪，我们团几十名战士受伤了。” 
      　　宁可紧急求教：“军长，军长，请指示，他们突破了第一道防线。” 
      　　左无道向前冲去，前面出现几百名束发大汉，他们没有战甲，没有激光枪，有的是手中的刀，那是一种长长的弯曲的刀。 
      　　“果然是能量刀！” 
      　　左无道心里大叫了一声，他想不到这种类型的兵器在他们手中出现，而此时神兵源才刚刚开始研制中。 
      　　左无道一边下达命令：“后撤到第二道防线，注意先撤下伤员。”一边双手连连挥动，几十道急啸的青光绞向那几百名大汉。 
      　　青光像一道道犀利无比的小小弯刀，突然地在那一群大汉之间纵横爆闪，不等那些大汉有所动作，血光冲天，那几百大汉无不支离破碎。 
      　　但立即十多名灰衣人悬浮在他的周围，身体急速转动。极短的时间里形成一道道飞速转动的影子。 
      　　左无道神气一沉，猛地周身闪出一圈金白色的气刃。 
      　　这一圈金白色的气刃一出现后，便在瞬间闪到了那灰衣人的身体之上，只听“嚓嚓”刀斩萝卜的声音，那一圈灰衣人刚举起在空中的手停滞了，然后他们看到腰部以下离自己而去，惊天的惨叫也由此发出。 

      　　灰衣人定是高那些束发大汉一等的雪狼武士，只是在左无道面前仍是不堪一击。 
      　　一时间，左无道不停地屠杀靠近他的雪狼族电刀兵和灰衣巫师，而他真正的猎杀目标，是那混夹于敌方大军中的顶级巫师。 
      　　以左无道的判断力和识感的强度，一眼便发现，那些披头散发手持拐杖的老人，就是那些顶级的巫师了，他们身上往往有一团肉眼难辨的黑气，正是这些人发出了远超生化武器的毒雾，使得三十八军的伤亡急剧增加。 

      　　自由军团的先头部队已经杀到了。 
      　　这样的环境里，激光枪吐射出的火焰变淡了，聚能炮在无声地耸动中吐着一次次光团，三十八军的反击，在敌方的进攻汪洋中淹没。 
      　　蓝剑异能军团紧急向后撤，火鹰军团急速向第二道防线撤去。田野的战机大队拖着滚滚浓烟交叉回防。 
      　　一个战士伤口处开始冒烟，他大吼着：“军长，我先走了，十八年后我会再来的，我的灵魂永远在三十八军。”他倒下了。 
      　　热毒之气顺着又一名战士右手断臂向上冲，在难以忍受的痛苦中，“军长，我要冲锋了。” 
      　　他冲了上去，红箭激光枪喷射出最后的一串光束，然后在纵错的刀光中淹没。 
      　　嗤——嗤——激光枪喷射着火束，三十八军一层层后退，前冲的都是因受毒气攻体、悲壮赴死的战士。 
      　　左无道痛了、恨了、怒了，滚滚雷鸣之声平地回响：“水木，田野，程馥叶，蒋小语，陈舞炎，还有该死的贝贝，你们听着，随我布成一条直线，竖在我们的部队前面，坚决地，死也要形成第一道我们的钢铁护卫墙。” 

      　　愤怒的左无道只觉体内有什么东西在蠢蠢欲动，猛地在那方天空之中，左无道周身升起一个如太阳般的赤金色火球，在赤金色火球中，又腾腾流幻着赤金色光芒掩盖不住的纯青色气焰，如红红的烈焰中的青色火苗，重迭地熊熊燃烧。 

      　　蓦地，一条张牙舞爪的一半是红一半是青的龙，出现在左无道遥合的两手之间，轰然向外奔泻出来，急怒交加的左无道竟然自创和拟化出了一条，以宇宙太极催生的暗能量与正能量相结合的能量气龙——这条龙长得有点怪，它似一条金环蛇，火红色和青色一环扣住一环，一直延伸到尾部，连血盆大嘴也是一半是青一半是红，游动间，把周遭的空气烧灼得异常暴动，像是沸动的蒸汽，并以瞬息万里的速度，向前面的敌军杀气腾腾地冲去。 

      　　眨眼之间，他前方的雪狼电刀兵们，吃惊地看着这条出现在他们眼前怪异的“龙”，他们吃不准这是什么玩意，连连发出刀气斩了过去，但那龙却是毫无动静。 
      　　说时迟那时快，一个雪狼电刀小队，近千人马如浪般被搅动，那一个个电刀兵，如烈火焚雪般被啃噬消蚀，没被触碰上的还能发出惊恐的怪叫，被沾上的一声不响地便消失了。 

      　　贝贝在左无道的不远处，张开大嘴狂喷火焰，忽地它感到自己的嘴巴有些起泡了，伸出爪摸了摸，觉得这样不划算，爪再次举起，挥下间，光爆涌现，对方几十名大汉身体上便蓦地出现一道道透体裂痕，还没明白是怎么回事，眼见身体成了几块。 

      　　忽地左无道不远的上空，出现十名散发雪狼族老人，他们像是从地狱之中突然冒出一般，大团的黑雾滚滚地向着左无道周身淹去。 
      　　他们的黑发在空中飘舞着，随之，那爆涌的黑雾直直地疾射向左无道的立身之处。 
      　　“左无道，你为何而来？”一名老人嘴张处，阴沉沉的声音让地面无数战士神经出现失控，不分敌我的揣着枪乱扫，立时自己人倒下一片。 
      　　三十八军某个连的连长挥下了手，于是清醒的士兵掉转枪头…… 
      　　一顿红箭激光枪的扫射之后，眼见那些人困惑地吐出几个字，栽倒在阵地上，他们没有一个是闭上眼睛死的。 
      　　左无道见那黑雾如墨并夹带着金色的丝条，心知这雾中充满了剧毒的元素，不敢轻敌地凝神对峙。 
      　　左无道心念动时，体内的暗能量和正能量再次急剧纠集，轰轰间在左无道的脑海中，一个宇宙太极空间又形成了，化魔青阳镜即将透体而出。 
      　　十名雪狼老人双手大张，天地间的光线急速更变，随着阴阳雷电轰鸣声。 
      　　左无道垂手挺身怒吼一声，化魔青阳镜顿时破体而出，闪现于他的前方，只是这次的青阳镜却失去原来的模样，竟也是一半是红一半是青的怪异样子，并徐徐涨大，不一时，有了足球场的大小。 

      　　十名老人大是惊心，他们的黑发冲天竖起，嘴里急速喃喃唱着什么，随着那令人头脑欲裂的歌唱声，他们前面的黑气翻腾，变得越来越黑，越来越密，滚动成一座山般的体积，对着左无道的立身之处压了下来。 

      　　立时腥风大作，雷电狂闪…… 
      　　他们的较量，使这里方圆百公里之处成了无人地带，不论是三十八军的人，还是对方的人马，全都避开这一区域，只是远远地还能见到，风暴边缘空气为之煮沸的异象。 

      　　爆发粒子流带起热风狂卷这片天域，千万道电流“轰轰”巨响，同时一座黑云堆积在那里，像是一座巨大的黑暗城堡。 
      　　这是三十八军的最高将领，和雪狼电刀突袭兵团十大首脑的较量，那十名老人正是这次十万电刀兵的灵魂——雪狼族十大巫师，他们催生的毒雾，正是杀死以往东盟军的罪魁祸首，而那些小巫师根本不能与他们相提并论，如果左无道解决了他们，等于是解除了三十八军一半危机。 

      　　但左无道还不知这一点，他只知道这十个雪狼人是不能放过的。 
      　　化魔青阳镜的异变使左无道也吃不准，自己的绝杀技发生了什么变化，威力是否还能像从前那样，这已经超出了当初野天授他宇宙太极时所传的知识。 
      　　宇宙太极的第四层太虚化境，也没有这样的一个现象。 
      　　到了第四层，从理论上说，他将学会太虚化境中的二大绝杀：极青化日箭及万象光刀。这是宇宙太极所孕生的气能由青转白的一种现象。 
      　　一般情况下，宇宙太极的几大绝杀技，都不会受其他的异能心法的影响而变异的，在使出这几大绝杀后，它总是会保持其纯正的面目出现。 
      　　但现在，似乎光暗双龙气诀终于影响了宇宙太极绝杀技应有的形态和颜色，出现了变异，并且体积也出现了变化，原来最多只能凝成直径十来米的大小，但现在，它成了一个足球场般的巨大球体，如果是越大越有威力的话，那左无道就该笑了。到底是不是威力更大了呢？在那电光石火之间——一半是红一半是青的化魔青阳镜，随着左无道的意动，撞向那压向主人的如山黑雾。左无道在心里大叫：“吸！把毒雾全吸光！” 

      　　化魔青阳镜得到了主人的命令，闪闪幻动着波光迅速吞去，虽然它的“嘴”，远远小于那如山黑雾。 
      　　在那不规则的光波震颤间，黑雾罩向了化魔青阳镜，突地整座黑雾之山涌入了化魔青阳镜中，就像是一条小鱼一口把大鱼给吃了一般，不说那雪狼族的十大长老，就连左无道也是眼睛抽筋。 

      　　旋即，左无道明白，它们并不是一个水平空间，从视觉上化魔青阳镜要小很多，但事实却不是这样，宇宙太极本是一个很玄奇的法门，而从宇宙的起源上看，整个宇宙一开始只是一个点，却吐出了无边的宇宙，所以空间的概念有时是不能以正常的思维去判断它们的。 

      　　化魔青阳镜中的黑烟像是划过明月的黑云，丝丝进入化魔青阳镜中，但不久化魔青阳镜便像是跳过黑云的明月，又明亮如故，并以难以想象的速度罩向雪狼族的十大巫师。那如山黑雾竟然在一瞬间连一点残渣都不见了。 

      　　巨大的化魔青阳镜喷发着无比的烈焰，不由分说便吞噬了那十大巫师，在一片的“嘶嘶”声中，只听那厉声惨吼惊心动魄。 
      　　“魔鬼——” 
      　　“我们雪狼族不会放过你的！” 
      　　“你不会有好下场的！” 
      　　左无道看着十大长老在化魔青阳镜中蒸发，心里面为他们叫他魔鬼大是好笑，看来立场的不同，使人的观念也有着根本的不同，雪狼族的十大长老在三十八军看来无疑是魔鬼，但他左无道在雪狼族的人看来，又何尝不是如此呢？ 

      　　化魔青阳镜使周边的光出现不正常的现象，目力到这里会发现，空中的光原来是一条条的，流动得非常缓慢。 
      　　十个老人的身体渐渐散开，一点一点成为了空气中的粒子。 
      　　激战仍在进行中，左无道眼见无数的战士倒下，那些束发的和披发的雪狼兵每一波刀光砍下，必会在这边的阵地中形成爆炸性的刀光束，重型战甲流动着光罩来应付，而轻型战甲没两下便破裂，于是便会看到那些官兵们冲出去，然后淹没在刀光火海中。 

      　　泪，不知何时流下左无道的脸颊，一滴一滴落下后，成了圆圆的水珠。 
      　　战士们用血肉去筑成军威，他知道那些倒下的战士们，一定会在心里无数次的呼唤两个字：“军长，军长！” 
      　　左无道再一次愤怒。 
      　　化魔青阳镜滚动着光焰的齿轮，从这里开始向着前方的敌军一路滚去。 
      　　它像是一团巨大的惊雷，过往处所有高低不平的东西被夷平，不论是雪狼族特异战士，还是自由军团的人，还是他们的战车重炮，碰上便化为虚影，短短的几分钟内，敌方几千人随之成了粉末，连带的地面出现一条巨大的圆形凹糟。 

      　　索加里军队感到世界末日的来临，这边整个三十八军震惊了，火力网迟缓了，只有零星的扫射…… 
      　　左无道痛苦的闭上了眼睛，这是他不想看到的。 
      　　虽然是敌人，但是这无异是用自己的超能力，对相对他来说，毫无抵挡能力的人，所进行的一场屠杀。但不这样做，自己一手管带亲如兄弟的战士们却成千上万死去，这是一个痛苦的抉择。 

      　　他无力的发出命令：“全军发动冲锋，战机大队向纵深地带出击，扫平他们的重炮部队，一个也不要留。” 
      　　不知什么时候，化魔青阳镜消失了，地面空中一片秃鹫战车与战机的影子，激光枪，激光炮重新开始吐出惊天火力，聚能战车发出巨大的声响紧跟在后面。 
      　　那些热烫的聚能战车炮手们，一边擦着脸上的汗，一边盯着区位图，留意长官的命令，所到之处一片座架放落声，然后升起炮管口，火光一闪，再闪。 
      　　还在结阵顽抗的自由军团，成千上万的军队在聚能炮口下成了灰。 
      　　不知是谁先开的口：“我们热爱军长，冲。” 
      　　不到几秒内，全军高唱：“我们热爱军长，冲啊。” 
      　　在这样的狂喊中，三十八军完全没有考虑到要停下的想法，轰轰隆隆，狂暴的向着索加里深腹重地杀去。看到屋宇便轰，看到敌军的官兵便扫，不管他们是在投降中还是在战斗中。 

      　　一座座城市顷刻间成了平地，平民在哭叫着乱跑，还好三十八军还没疯狂到连平民也不放过的地步。 
      　　但左无道还是够火大的，通过传讯器怒骂：“所有混蛋的三十八军的人，全给我停下来！” 
      　　一遍还不够，他们仍在疯狂中。 
      　　左无道不得不深吸了口气，然后骂了起来：“我是左无道，现在我命令所有的人停下来……” 
      　　贝贝仰起头看着左无道一顿好骂，火红的圆眼中尽是困惑，开始它还能听懂，但到了后面完全听不懂了。 
      　　终于所有的部队停下了，而士兵们，还在兴奋中。 
      　　连长级以上的此时兴奋不起来，一个个脸色发绿。 
      　　“唉！这回完了，违抗军长的命令，不知要受到什么惩罚。” 
      　　一个团长说：“又不是我们两个，惩罚不会太重吧，最多被他臭骂一顿。” 
      　　他还真说对了，不过这种惩罚说大不大，说小不小。 
      　　在三十八军集结完毕后，左无道首先是集中连长级以上军官，然后在偌大一个空地上方怒火冲天：“连平民的房子你们也要轰？！连城市也要轰平！你们是我的军队，还是一群土匪？！每人写一份十万字的检查书，层层上交，层层审核，指挥长的交到我这里来——不得找人代笔，发现别怪我不留情面！” 

      　　水木，田野心里大是叫苦，没想到连他们也有份。 
      　　凌晨三点钟，楚戟带着洒血身体，出现在三十八军营房前，他一人扛着二名受伤战士的身体，前去的二十一人，回来了十一名，有十名永远留在了格拉格市。 
      　　尊贵的灵月公主被捆成一只粽子，被人提着带到。 
      　　而海怪战车里，到处是人影急急地在穿梭，在这里，左无道亲自为楚戟动手术。 
      　　他审查了一下楚戟的身体：“失血过多，毒素过多，需要换血，但是他的血质非同一般，现在赶紧去找这种血型的人。” 
      　　又是一阵忙乱，但找遍三十八军，还是未找到这种血型的人。 
      　　左无道一转头：“把贝贝找来，试试看，万一不行，只好用我的血强行与他的身体结合。” 
      　　从验血一开始后，贝贝便从左无道身边溜走，不知它是否有预感？ 
      　　在蒋小语的哄骗吓唬下，贝贝终于出现了，埋着头不看左无道。 
      　　但是左无道看了它一眼，忽地眼睛亮了起来，大叫一声：“这只外星怪兽的血真是宝啊，就是它，把它放到手术台上来。” 
      　　贝贝被这一声吓得魂飞魄散，抬腿就想跑，但听左无道嘿嘿怪笑：“来了还想跑。” 
      　　抬手锁定贝贝的逃跑去路，贝贝顿时跑不动了，在众人的七手八脚扯拉中，被抬上手术台。 
      　　贝贝大叫：“不要啊，我的血是没用的啊。” 
      　　蒋小语在一旁摸着它的头：“乖！别怕，只要你一点点就成。” 
      　　贝贝惊叫：“你当我是傻瓜，他的血都流光了，不搞掉我的一半才怪。” 
      　　几名医护部的小护士掩嘴偷笑，她们还从来没有这么近地看着这只会说话的外星怪兽，以前总是远远看到它神气的立在左无道的身边，但此时它与三岁小孩无异，怕死怕痛的表情让她们想笑又不敢笑出来，一个个憋得小脸通红。 

      　　手术开始了，左无道先是一挥手，让贝贝和楚戟进入昏睡状态，一手按在楚戟头顶上，只见柔和的光芒如水般透入楚戟的身体…… 




      第四章　揭开索加里的假面 


      　　索加里战事越来越为东盟民众所关注，从一开始的节节胜利到现在的风云突起，霎时间神秘的雪狼兵团，成为从东盟高层到平民百姓谈论的重要话题，这已经不是秘密，此战让三十八军付出了一万二千多员优秀官兵的牺牲、以及五万多伤员的代价。 

      　　形势已不容乐观，虽然自由军团基本上被摧毁大半，他们的百万军队，到现在只剩下了二十万左右，但雪狼异种兵突起，为索加里地区蒙上了一层疑虑重重的面纱——雪狼人，正上演着一个从土著民族到真正主宰索加里，并拥有难以猜测的恐怖军队的角色，以前人们一直以为索加里的主人是自由军团。 

      　　后方的媒体正推波助澜地，让民众进一步陷入对事态的苦苦追寻中——“无境时空视屏为您播报：昨天发生的三十八军与索加里军队之间的大规模战事，异常激烈，我方伤亡人数突然大增，据前线记者传回的消息，当时地面摇颤，天空染红，她亲眼看到战士们用刀把伤口周围的肉割下，可以看到去肉后森森白骨。“在为战士感到心脏为之颤抖的时候，一名战士说：『这点痛算什么？我们是军人，我们必须要尽可能的生存下来，我还想再次参加下一次战斗。』“这次战役经过五个小时激战后，三十八军终于扭转战局，并发起了台风般的冲锋，自由军团溃不成军；但是三十八军的军长说，这只是刚刚开始，他没料到自由军团的背后还有一个更强大的『自由军团』。以下是我台特派记者小雨儿，在现场采访发回的报导。” 

      　　画面一变。 
      　　…… 
      　　左无道出现在屏幕上：“以后的战事将更为艰难，我们三十八军将面对着一个渐渐撕开假面的索加里。” 
      　　只见小雨儿今天梳了一个冲天发辫，像是一支清新可爱的小辣椒，不过她却是一脸凝重：“左军长，能不能请问您下一步的计画是什么？” 
      　　左无道抬起双眼看向远方：“当然是与索加里的雪狼族异种兵团，开始实力与实力之间的较量，现在我们三十八军正在调整中，伤病员的伤势也正在恢复，我们将与增援部队火焰组合军团会合，具体行动不便透露，总之三十八军是不会退缩，不管面临多大的危险，我们将战斗到最后。“我不想用『踏平索加里』这个词，但事实上我们必须踏平索加里，因为这个地区可能隐藏着一个巨大的阴谋。” 

      　　小雨儿呆了呆，心想：“巨大的阴谋？我还是第一次听说过索加里有巨大阴谋这一说法，不管这是不是进军索加里的一个借口，但最少它调动了人们的思维。” 
      　　她想到了另一个关心的话题：“左军长，请恕我问您一个难堪的问题，现在三十八军伤亡逾万，对这个问题，您有何解释？” 
      　　左无道深吸了一口气，忽然深深一鞠躬，“向失去爱儿的东盟父老们表示深深的歉意，我没能够好好的保住他们年轻的生命，心里也是非常的难过，战争是残酷，伤亡难以避免，不管是哪种性质的战争。“如果可以的话，我希望人类永远远离战争，这个世界处处宁静祥和，人民生活在无比幸福的环境之中，我想每一个老百姓都不希望看到战争的来临，但是这都是美好的想法而已。“我们应该看到世界的风云是动荡的，整个星际环境正在酝酿着种族与种族之间、星球与星球之间，对阳光和土地的争夺，不管是东盟还是整个人类，都需要一支随时愿意牺牲、随时愿为更大的和平安定出击的军队，这是和平和幸福生活的保证。” 

      　　说完，左无道悲痛的转身，不愿意再接受采访。 
      　　而东盟屏幕前的一些善感的民众们，眼泪已经出来，那些失去孩儿的家庭，更是全家痛哭。 
      　　无境传媒集团凭借着“自己人”的优势，发回了第一手独家的、对左无道的采访报导，在商业上获得巨大成功的同时，也为东盟民众了解深层战事，做出了不可磨灭的贡献。 

      　　其他的媒体，经过二手三手的资料，上演追赶的步伐，在“索加里隐藏着巨大阴谋”这一词上大做文章。 
      　　战火的硝烟从索加里，弥漫到每一个东盟的家庭，人们纷纷猜测着阴谋是什么。 
      　　但就算是无境传媒集团们，也难以在左无道口中进一步地撬出消息，对于此事，左无道闭口不谈，他在接受小雨儿的采访后，也没再于传媒中露面了。 
      　　在媒体狂轰猛炸的同时，无境集团的内部已开始一系列紧急调整，中心重要成员全体出动，并组成二个部队，分别是应天祥带领的、神兵源训练中的三万特种部队，以及孟小婉带领的蓝园在校学生兵。 

      　　蓝园在校学生兵五千人组成一个学生团，在孟小婉的带领下，也将开扑索加里，他们主要去进行一些战地救护的任务，另外藉此进行一次实战性的锻炼，虽是凶险，但却是在校一切教育方式都难以比得上了，只有在血火中锻炼出来的人，才是最优秀的人。 

      　　所有的一切就绪后，应天祥向左无道发去了信息：“无道，一切就绪，我们将在明天凌晨时分出发。” 
      　　左无道回电：“好，务必隐秘的前来，尤其是宇宙坦克大队，从太空路线出发，还有通知白冰冰召集基因专家，带齐设备到我这里来。” 
      　　“基因专家，难道——” 
      　　“现在还不能断定，不过已经在最大力度的加紧调查中，宁可他们找到了二千年前的秘密档案，发现雪狼人是从这个时候开始出现的，他们并不是索加里最古老的土著，原来索加里最古老的土著，已经消失掉或是同化了。“几百年前那些毒贩、人贩才开始来到索加里，而自由军团是二百年前的产物，这期间的一千多年里，雪狼人早就或明或暗的击退了那些巨商开发者等，抱着欲望企图占领这片土地的人，从土地的主人这一点来看，雪狼人并没有错，错的是他们本不是这里最古老的土著，并且他们拥有比东盟还先进的军队……总之，会有水落石出的一天的。” 

      　　应天祥张大了嘴巴“哦”了声，结束通话后，他还没能够想清楚左无道跟他说了些什么，因为他不愿意把这事往太大的方面去想，心脏承受不了啊。 
      　　当无境集团的援军就绪时，三十八军的战前动员大会也正在进行中。谢秋雨上将作为这次的特邀兄弟军团代表之一，参加了这次的露天大会。 
      　　四周是三十八军严阵以待的哨兵部队，同时宁可的情报部队，把周围一万公里的区域层层锁定。在中心位置，各部队派出了若干代表，组成一支二万人的方阵，而其他人按自己的部队编排，列成一个个方阵向着中心坐落。 

      　　屏幕就摆在他们的战车上。 
      　　通过扬声器，一名士兵代表悼念阵亡战友的致词，在三十八军上空飘荡。 
      　　站在中心高台上，一等兵刘强泪水滚滚滴落，一边硬咽地照着写好的致词念着：“……当时他已经不行了，战甲裂开了好几块，右手拇指也被切去，我大叫医务兵，几个医务兵已经从远处冲来，但就在这个时候，他冲了出去，冲出了几步回头说：『我不行了，让他们去救那些来得及救的战友吧！』“这时又一波刀光闪现，几个医务兵全压在我身上，等我起来时，发现她们全受了伤，一位大姐的腿被切断，当时鲜血狂喷，眼看着她美丽的脸由白转青，她对我说：『不要难过，你们是战斗兵，没有你们，就没有我们救护兵存在的意义……』” 

      　　一等兵刘强念到这里时，已经哭得不行了，没办法再念下去，停了停才继续道：“我的生命是他们给的，我们的胜利是倒下去的战友给的，这两天我一直在痛苦与仇恨中度过，现在我清醒了，因为我们是军人，军人神圣的使命就是战斗再战斗……” 

      　　在刘强之后，又有几名士兵代表与部队代表上台致词，引得三十八军男儿们的泪水大片的无声滴落。 
      　　此时此景，让过来人谢秋雨上将也为之鼻头酸楚，对左无道说：“左军长，你是一个懂得煽情的人，但我没想到你的战士一个个都会这一套。”说时，谢秋雨已是摸出手巾拭泪。 

      　　左无道默默无语的又递给了谢秋雨一片纸巾。 
      　　“谢谢。”谢秋雨换上了这片纸巾。 
      　　左无道正了正军帽对谢秋雨道：“参谋长，我要上台去做最后陈辞了，一些三十八军存在的问题我要说一说。”然后在她的注视下，带着贝贝大步走上演说台。 
      　　当左无道站上台前，三十八军整个一静。 
      　　连边缘的哨兵们都感觉到了不一样的气息传来，这是一个整体发出的信号，代表着他们热爱的人上场了。 
      　　谢秋雨对身边的几位三十八军将领说：“他成功了，作为一个军队的领导者，他拥有了一些高官们一辈子也拥有不了的东西。” 
      　　望着近处远方一个个黑压压的方阵，左无道感慨万千，三十八军日臻强大的同时，也为之付出了沉重的代价。 
      　　“请全体把枪口向天，为我们死去的兄弟们怒射一分钟。” 
      　　随着这句话，台上左无道身后的田野，水木，楚戟三员大将首先开火，跟着几十万道火束向天狂啸而出。 
      　　一顿怒射致哀之后，左无道开始了在历史称之为奠定他的部队为正直仁义之师的第一说。因为这一说，使三十八军，使日后受三十八军影响的左无道名下所有的军队，走上了一条为所有民众敬重，甚至连敌人也都为之敬服的铁纪军队。 

      　　左无道抬起手向全军久久地敬礼。 
      　　“大家都知道这是军礼，民众不需要这样的行礼方式，但我们不同，我们是军人，在前仆后继，奋勇当先的同时，我们更要有铁的意志，铁的身手，铁的纪律。”左无道伸出了一只手：“看，这是一只手，我们习惯出击的时候把它握成一个拳头，而不是伸出五个手指去叉，知道这是为什么吗？” 

      　　说时，左无道用散开的手比了比贝贝的身体，全军为之“哄”地笑了起来。 
      　　左无道一收手：“不用我来说大家都知道，握着拳头的手，比张开五指的手打出去后要狠要猛，还有一点，不容易受伤，这是一个很简单的道理。” 
      　　左无道脸现严寒：“但是我们三十八军却不明白，不是说张三不明白，也不是说李四不明白，而是整体的不明白，让我这个军长为之羞愧，在这里我向你们致歉，是我这个做军长的没有带好你们，是我的错。”说着左无道低下了头。 

      　　再次抬起头来时，三十八军现场远处的官兵却低下了头。 
      　　左无道吼了声：“把头抬起来，我说过是我的错，但从现在开始，我们从『民团军』向『正规军』靠拢，让我们形成一个铁桶般的整体，后退一致，前进一致，让军威更加振奋起来、军令如山倒，排山倒海只在顷刻之间。” 

      　　左无道再次大吼：“你们能做到吗？” 
      　　“我们能做到！”三十八军也怒吼了。 
      　　“好！你们能做到，那么我宣布几条基本命令：不杀平民，不杀俘虏，不毁坏没有敌军的民用建筑，不干与军事行动无关的坏事，树立起良好的军威、军纪，在这里我不宣布违反这几条的惩罚措施，因为我相信你们。” 

      　　左无道的这一招，做得可真绝，在无数次大小战役后，官兵们才明白了这其中的诀窍，为什么当初左无道不宣布惩罚的办法，而只是相信他们，这给了官兵们这一个相对的尺度，因为事物是变化中的，左无道要求的是那种精神，而不是呆板的去执行这些死的条款，有时平民会成敌军，有时俘虏极端恶劣，有时仇恨难消需要发泄，这都为此留下了宽容度。 

      　　在不需要去杀平民的时候，在不需要破坏的时候，在还能忍耐的时候，他们还得忍、还得去执行这些条款。从实际磨练出来的正义之师，才是真正的正义之师。 
      　　几天后，应天祥、孟小婉率领着蓝龙军团和学生兵，与三十八军会合。 
      　　无境集团的要员、三十八军的师长级高级军官、以及火焰兵团的最高统帅谢秋雨，和他们的几位指挥官，聚集在海怪战车上。 
      　　就是在这部战车上，随着左无道一道道消息的公布，一个惊天动地、让整个东盟乃至全球动荡的特级秘密被揭开，这与媒体报导的消息完全在两个境界之上。 
      　　一个长大的方桌上，摆着整个索加里地区的模型，海怪战车四壁上的屏幕用作补充说明。 
      　　左无道手持讲解棒，向谢秋雨讲解最初的一系列大小战役。 
      　　层层剖析之后，他收起讲解棒：“现在我们都知道，自由军团是索加里的一层外衣，但我们还不知道，脱下外衣后的索加里是个什么样子，最少是以前不知道。” 
      　　左无道一指雪狼族的老巢——位于格拉格山脉西部的山群道：“这里，表面上看来只是一些用石块、树木建造的雪狼族原始部落群，但这个地区的深层地底全部被打通……” 

      　　说时，屏幕上已经一闪一闪的亮了起来，只见屏幕上一开始是山，然后是山的外层结构，再深一层是一些山土中的岩石，紧跟着画面一变，突然地出现了神秘的地底世界。 

      　　“沉重的门打开又合拢，一些奇奇怪怪的人员在流动，几部奇形怪状的装甲悬浮怪物，闪动着绿幽幽的灯光在移动，接着又出现高达五米左右的巨型机器人，这些机器人似在巡逻，因为它们配备了装在手臂上的重型枪械，从那多管的黑幽幽的枪口，可以判断火力喷射时沉猛的样子，让人觉得恐怖的是，这些机器人头部是转动的，并且一前一后有四只眼睛。” 

      　　从人类的习惯性来讲，这些机器人如此地转动着头部，让人难以接受，人类是不可以这样的，别说去做，看了就会感到自己的头颅也在转着圈子一样，但是这一转，如果是人的话，小命还有吗？ 

      　　谢秋雨脑中嗡地一声，脸色大变，这里的人中她最清楚这意味着什么：千百年来在东盟的地域中，竟埋藏了一个足以掀翻整个东盟的定时炸弹…… 
      　　索加里雪狼族地底超级王国惊现——能量刀、巨型战斗机器人、悬浮机器怪物（虽然后来弄明白，这个悬浮机器怪物只是地底王国的“清洁工”，但当时着实吃惊了一把）等一系列恐怖武器的发现，让在场高级将领们脑门直冒冷汗。 

      　　但是，对于左无道来说，看事物应该冷静的看，把情绪与理智分开来，所以他继续地把更大的秘密公布下去。 
      　　楚戟上前两步，站在车壁边缘，在众人还没明白过来是怎么回事时，左无道已经一手提着一把激光枪，向着楚戟的胸口扫射。 
      　　枪口火焰狂喷之际。 
      　　军官们的承受力到了极限，一名较胖的火焰组合军要员，眼珠向上一翻，口吐白沫地倒下…… 
      　　其他人手按心口，或是眼睛瞪得溜圆，嘴巴张成Ｏ形…… 
      　　激光光束在楚戟的护身气罩上飞溅。楚戟安然无恙…… 
      　　谢秋雨没好气地说：“左军长，你事先也通知一下我们嘛，差点被你吓死！” 
      　　左无道向谢秋雨敬了一礼表示歉意，然后收起枪：“诸位，这是我手下第一员猛将，火鹰特武军团的指挥长楚戟。现在大家应该明白他的异能力有多强了吧！然而就是他们一位看上去弱不禁风的女子，用一把小刀，轻轻地戮入了他的胸口。” 

      　　说时只见程馥叶托着，放着一把雪狼兵用的能量刀，和那灵月公主使用的小刀的盘子，走了进来。 
      　　左无道一手拈起那把光华四射、薄薄的小刀，“这里面有二个原因，一是这把小刀也是能量刀的一种，其锋利度不是能以正常的思维来判断的，这是能量刀与普通利刃不同之处。二是这位少女叫灵月公主，她具有强大的超能力，若不是楚戟，这次我方的特别行动将以失败告终。” 

      　　屏幕上出现了关押灵月公主的房间，只见灵月公主坐在那看着一本书，她似乎没有身陷囹圄的感觉——长发飘飘，出尘清丽的脸上一片宁静。 
      　　“她是灵月公主，雪狼族的——” 
      　　“你们俘虏了她——” 
      　　火焰高级将官们惊叫不止。 
      　　左无道摆动手示意他们安静下来，脸上一片肃穆，“现在我公布一个更为重大的秘密。” 
      　　随着屏幕上两组基因图的出现，一个女性的声音响起解说。 
      　　两组基因图边是一组组资料……终于，一个关联东盟关联地球关联人类的风暴炸开——得出的结论：雪狼人竟然不是地球人！他们的基因深区与人类有百分之二十出现明显的不同。 

      　　左无道深吸了一口气，望着全部惊呆的他们，做最后总结：“我们面对的是一个有着超异能，超前科技，实力强大，来历不明的外星人潜入地球的武装团队。” 
      　　谢秋雨终于支持不住，在几名女兵的扶持下坐了下来，嗓音嘶哑：“立即把这些情况向东盟最高层报告……” 
      　　混元星际一○○一年六月初，在一个惊天机密爆开后，整个东盟高层为之震惊，然而偏偏这是一个不能对外公布的惊天机密，东盟的两大势力放下一切争端，不可思议地进入亲密合作期。 

      　　他们在短短的几天内，达成一系列重大共识，转眼间东盟军方精锐尽出，从二十一个军区中紧急调派总共五百万精锐部队，分成十路，声势浩大的杀向索加里。 
      　　一时间，地面空中密密麻麻尽是东盟的军队。 
      　　贺兰雪的指令是：闪电之速把整个索加里夷平。 
      　　奥尔本指示：用最快的速度，最猛烈的炮火，最冷酷的手段，把一切秘密从索加里抹去，只需留下一些“标本”就成。 
      　　但随着五百万大军进入索加里边区，战区局面暗流涌动。 
      　　军事会议上，由于左无道只是一个少将，受尽冷落，而谢秋雨却坚决放弃指挥权。 
      　　十路临时总指挥，风头大劲，短短三天里，在三十八军提供的一些情报的基础上立马拍板进攻方案。 
      　　左无道站起来：“我觉得太急躁了，要知我们面对的是一支超前科技、超异能力的外星人部队，我们不能以人多和自以为强大的火力，作为胜利的保证。” 
      　　但是坐在角落中站起来发言的他，发现长形方桌前后左右一片沉寂——也许是他们认为三十八军出的风头太过了，一个年纪轻轻的少将也该知足了，该轮到他们这些中将上将们显身手了。 

      　　另外东盟的军、政高层，都急着想以最快的速度，把索加里的秘密从地球上抹去，这也导致了五百万大军的急于出兵。 
      　　左无道困惑地坐下，那边谢秋雨安慰的目光看了过来，但是左无道在这次会议上再也没抬起头，直到散会。 
      　　回到三十八军后，左无道郁闷难当，心里隐隐作痛，向全军发表讲话：“总攻就要开始了，为了避免不必要的牺牲，我宣布三十八军不参加此次战役，请全体能理解我。” 

      　　他随之狂怒：“他们这是拿官兵的生命开玩笑！真不明白为什么这些人的将官素质如此之差，我现在才想通，自古会有那么多名将的原因，原来是因为有了这些多如牛毛的庸将！” 

      　　十路大军从三十八军头顶飞过，从三十八军侧面绕过，从三十八军低沉的心里划过。 
      　　一名战士吹起了口琴。 
      　　这个班的战士们围坐着倾听。 
      　　翩飞跳跃的旋律洒开时，左无道带着贝贝来了。 
      　　口琴声一顿，战士们站了起来。 
      　　“军长！” 
      　　“军长好！” 
      　　左无道淡笑：“坐，不用这么恭敬，在平时随便点好。” 
      　　二等兵罗桂说：“军长，我们心里好难受，我不知道为什么？” 
      　　左无道正想回答他，贝贝抢着说：“是吧，我心里也挺难受的，我们一起难受吧。” 
      　　一下子，所有人全大笑起来。 
      　　楚戟揣着一碗绿豆莲子汤，走入困锁灵月公主的房间，他没有笑容地说：“起来，吃一点。” 
      　　任谁也想不到，一向是鲁男子的楚戟，竟然会对一个曾经用小刀插入他胸膛的女战俘这么细心又周到。 
      　　其实一开始，左无道把照顾灵月公主饮食的这一任务交给楚戟时，他当时久久地没说出话来，脸色已逼得乌中带紫。若不是左无道，换了一个人这样说，他立即会翻脸，但后来不知是怎么回事，楚戟竟然变被动为主动了，也许正应了那句话，有恨就有爱，她曾经伤害了他的肉体，却触动了他情感之弦。 

      　　只见一袭雪白无袖长裙着装的灵月公主，皓臂支起身体，剪映着层迭秋水光芒的眸子，带着笑意地看着楚戟：“谢谢你又来看我，你们对待人质还是挺优待的。” 
      　　楚戟只觉她那微微的笑意映射入他的心底，一颗冰封多年的心有了一些震颤。 
      　　感觉她的幽幽体香，那特别轻柔淡雅的声音是如此的好听。 
      　　灵月公主从楚戟手中接过绿豆莲子汤，捏着银匙调了调，“我觉得你外表看似冷酷无情，其实你是一个细心温柔的好男人，说句心里话——”说到这里，灵月公主忽地不说了，而是舀起一匙莲子，“你过来，看在你这些天不计前仇照看我的份上，喂你一匙如何？” 

      　　顿时楚戟如遭雷殛，呆呆地看着灵月公主。而灵月公主也是那样地看着他。 
      　　他们的目光相互交缠，那一剎仿佛经历了一万年的时空旅行，楚戟只觉心田间，爱如潮水般涌来。 
      　　他们情不自禁地靠拢，轻闻着对方的气息，而后两张脸慢慢地靠近……终于，楚戟轻轻地尝试了一下灵月公主唇瓣的滋味，但是就是在这一下之后，他们一发而不可收拾，拥在一起，倒在床上不顾一切的狂吻了起来…… 

      　　“报告军长，楚指挥长和那个灵月公主好上了。” 
      　　当这一让人狂晕的小报告，由看守灵月的女兵嘴里说出来时，房间中的人全在剎那间的一秒之内，停下了所有的动作——呼吸、张开说话的嘴巴、提起在空中的腿、甚至思想——愕然地看着那个女兵。 

      　　房间中除了刚刚出外看望士兵回来的左无道之外，还有应天祥、东方镜、白冰冰、孟小婉、田野等等若干人。 
      　　房间中的怪兽有：贝贝，它是唯一没有什么大反应的生物…… 




      第五章　雪狼族 


      　　雪狼族有七大神王，他们是雪狼神王、雪狼长胜王、雪狼智王、雪狼恨天王、雪狼战斗王、雪狼潜行王、雪狼雪刀王。 
      　　此时，雪狼族的七大王者，以雪狼神王为中心落坐。 
      　　旁边弧形两立的两排，是雪狼族排得上名次的重要人物。 
      　　但他们在七大王的面前，只能是站着——挺胸收腹、气息均匀、眼看前方。 
      　　神王握拳大叫：“我的灵月——” 
      　　智王低头道：“神王，她在左无道手上。” 
      　　神王咆哮：“左无道——” 
      　　智王又说：“那是一个又狡猾又有高强身手的家伙。” 
      　　神王怒极，走下座位，一手提起智王怒吼：“那你说怎么办？！” 
      　　智王镇定如山：“俘虏他们的高级将领，杀光这次大举进攻的东盟军队，而后与左无道进行谈判，谈判会上布起『雪狼吞日大阵』，电光石火之间，把左无道消灭……” 

      　　最后一次听到“雪狼吞日大阵”似乎是遥远的事了。 
      　　二千多年前，当雪狼神王带领着部下要离开天狼星时，天狼星主叮嘱他说：“我们天狼星人在浩瀚的银河中，不算是最强的种族，你要切记这一点，就算是在地球上也不乏实力高强的人物，异能力是一个恐怖的境域，人外有人，天外有天，如果有一天你碰上了一个恐怖的人类，没办法战胜他时，就得用脑，『雪狼吞日大阵』是其中之一的选择。” 

      　　“雪狼吞日大阵”，是以雪狼族人特有的整体契合能力，把阵中每一个雪狼人的异能力，提升到极限而后爆发出力量，这是一个最能够体现出整体力量的阵法。 
      　　它与电刀兵发出刀光后，整体摧爆的方法如出一辙，但是威力却是电刺刀束不能比拟的，因为它是以七大神王为主体而摧爆的。 
      　　神王放下了智王，拂袖说：“智王，那么你就去指挥这次防守反击的战斗，出动战斗机器人大队和电剑电弓部队，一举消灭他们。” 
      　　“其他五大神王听令。” 
      　　“主，请吩咐！”五大神王轰然起立。 
      　　“把他们的各部队主将一一生擒，然后带到我这里来，我要用他们的血配成酒来试试味道。” 
      　　“是！” 
      　　雪狼人在紧急应对危机的同时，也开始着手整体转移的准备。他们要离开索加里，到地球另外一个不为人知的地方，发展他们的基地，当然前提是把灵月公主救回，和给东盟一个狠狠的教训。 

      　　但是东盟的那些军队知道吗？左无道又能看到吗？ 
      　　兵家谋略要点：动如猛虎、收如惊蛇、行如闪电、谋如海浪。 
      　　现代战争要具备：见在动之前、谋在谋之中、兵行诡道、一发而千动…… 
      　　左无道惊愕地呆了呆，而后忽地笑了起来：“……好，实在是太好了，灵月公主与我们有缘。”（其实这一切都是他的安排，但没想到真的成了。）东方镜：“她是敌方的公主啊——论军法很严重的吧。” 

      　　应天祥：“好在无道是军长，我看谁也动不了他。” 
      　　田野，水木望着另一半，一个劲的傻笑。吴琼菲，周织雪，同时娇哼一声。 
      　　贝贝见没人注意它，怪叫一声：“能让我说两句吗？请问好上了是什么意思？” 
      　　众人只觉气氛又被这只怪兽破了，一个个横眉瞪眼。 
      　　贝贝大惊：“难道又是我的错，算了，我以后不插嘴总成。” 
      　　狂吻中，楚戟只觉心飞上了云端，肉体每一个细胞都在歌唱。 
      　　这种感觉太美好了，他想这样一万年不变。 
      　　灵月趴卧楚戟的身上，忽然一滴泪滴了下来，然后又是一滴。 
      　　楚戟抹去脸上灵月公主的泪水：“怎么啦？哦！我明白了，但你要知道任何事都不会是完美的……这个世界到处都是遗憾，我们也不可能是顺顺利利的，但我祷求上天给我们一个好的开始，好的结尾，中间的那一段我可以不去计较，我愿意与你相爱到白头。” 

      　　灵月用纤纤玉指画着他的脸颊幽泣：“为什么要喜欢上你，你知道吗？以后的路会有多辛酸，你让我左右为难，你让我心裂肠断，你让我不能自己，白天和黑夜里我将为此被长久的折磨，我的父王不会同意我们的，他不能容忍我跟你在一起。” 

      　　楚戟忽地一笑：“可以的，相信我们的未来会美好的，一切都将迎刃而解。” 
      　　灵月公主看他说得这么自信，收起眼泪不解地问：“为什么？” 
      　　楚戟淡笑：“你很快就会明白。” 
      　　在楚戟与灵月公主又一次痴缠时，左无道与一干部下站在屏幕前，密切注视着战区的变化。 
      　　信息中心与情报部队在紧张的忙碌着。 
      　　屏幕上的地图已经打开，随着东盟五百万大军的推进，箭头的闪示不断变幻。 
      　　站在左无道身边的孟小婉与他对视了一眼，忽然间，他们同时升起一个不好的兆头。 
      　　孟小婉惊叫一声：“左，东盟军进入了他们的口袋。” 
      　　左无道下达命令：“全军紧急集合，进入一级战前准备。”同时联络同样是按兵不动的火焰组合军团，“总参谋长，请立即调动部队在格拉格山脉前方布阵，接应可能大败而回的东盟军队，我们不能眼看着自己人整个的被吞灭。” 

      　　谢秋雨道：“好，听你的，他们我不想管，但你的话还是有道理。” 
      　　一如左无道所料！五百万东盟精锐之师，轻举妄进，就在他们到达地点欲整个夷平格拉格山脉时，沉默的雪狼之师突然地发动了快不及掩耳的攻势。 
      　　估计有三十万左右的战斗机器人部队，分成三路，对中路的东盟军队发起了猛烈的攻击，而后在机器人大队边路上冒起从未一现的、共计五十万左右的电剑电弓部队。 

      　　狂暴的电剑光束，以及漫天飞闪的电弓光雨，让密集的东盟军吃到了巨大的苦头。 
      　　由于天空中的舰队，一开始便被机器人部队所吸引，而没有锁定电弓部队，结果电弓一出，疾速到达的箭形成刺电网到处肆虐，加上这又不是常规的火力武器，吃其一击，舰群破损严重，一架坠毁便是几万人死亡，其后果之凄惨，不是可以用眼泪就能偿还的。 

      　　三十万巨型机器人狂奔前冲，以惊人的速度，吐射着惊人的火力，所到之处天空地面一片的火海弹痕。 
      　　激光枪打在他们身上起不到什么大的作用，激光炮、聚能炮的火力还能够对他们构成威胁，但是电剑兵疾闪而来，对重炮队进行了切割性的摧残——密集的剑光一闪，千公里的地面低空束束光条裂甲撕身，无数的战车瘫痪在地，无数的战士倒在血泊里。 

      　　悲歌弥漫在中路战场之上，两道边路上的东盟军，发现中路受到沉重打击，欲折回援手时，雪狼人的机器人部队手持重型枪械，发出沉闷的咚咚声，同时冒射无数的对天光束，给予东盟的战机实施狠厉的打击。 

      　　由于战斗机器人都装置有自动的光波雷达扫描系统，以及对战机威胁最大的能量机枪，使得战机碰上一粒能量弹便爆，一时之间，东盟军的战机损失惨重。 
      　　雪狼族的能量枪和人类的能量枪械大是不同，其性能似乎更是优越；并且它们只被装置于这种巨型战斗机器人的身上，顿时克服了能量枪的弱点，大大发挥了能量枪械的优点，使他们的战斗机器人成了战机和地面部队的克星。 

      　　“呼叫增援，我们团只剩下二百人，请立即回话……” 
      　　“为什么我们看不见兄弟部队，是不是怕死退缩了，快上啊！我们顶不住了，那恐怖的机器人——” 
      　　到处是被打乱的东盟军的呼救声。 
      　　但东盟两翼收缩，还想扭转战局。 
      　　雪狼族的五大神王，终于带着他们的近卫军出击——更可怕的打击到来。 
      　　夹着光电气罩，五大神王突入东盟大军之中，如入无人之境，拳掌挥动间光泻雷轰。 
      　　雪狼雪刀王举起雪光射天的巨大长刀，劈下间，天空中一条雪龙惊现，一艘旗舰首当其冲，一时舰内仪器设备爆跳，官兵们惊乱起来…… 
      　　就在此时，一侧舱门突地轰然飞起，紧接着舰队总司令遭擒…… 
      　　潜行王带着黑暗近卫军从地底爆射而起，破开陆军上将卢军谋的护卫兵团，一阵狂风过后，卢司令不知所踪。 
      　　战斗王、恨天王，带着他们的狂人部队，硬生生地冲入火炮移动总指挥部，在一次异能力与枪械的较量之后，两位重型机械部队中将被当场拧起…… 
      　　左翼边路，华月生上将正皱起眉头，他发现原先想象中，大军所过之处片甲不留的场面，迟迟未能出现，雪狼军团以有效的打击点，顷刻之间打乱中路东盟军，连带着，整个东盟军陷入一片混乱之中，大军的威力发挥不到应有的十分之一，反而人数只有他们十分之一的雪狼军如狂风扫落叶般，逐一吃下东盟军团各部队…… 

      　　不管是雪狼人的武器，还是他们的战术、士兵的强悍度，都要高出东盟军一筹。 
      　　他正要细想其中的原因，急着制定对策之时，突地部队发生骚乱，官兵们举枪乱射，然后只见一溜影子从远而来，霎时间已到了中心，几分钟后突入他的近卫军边缘。 

      　　他大惊站起，脸刷地苍白，忽地他的后方三道白光一闪，大惊回头，是东盟军的，只是这三位他没见过，同样的高大俊朗，同样的脸呈自信而镇定的表情，同时一人提着两把没见过的枪械…… 

      　　副官大叫：“他们是三十八军的，那是他们特有的军队臂章。” 
      　　“再晚来一步，连最后的一位上将也保不住了。”楚戟旁若无人地上前。 
      　　田野与水木一指拔出保险盖道；“我们先上了——” 
      　　电刺而起，狂飙的身体带着风雷，Ｘ—ＰＳ枪口轰射出一束束光团，一溜影子的长胜王近卫军突地受到狙击，人影为之倒下一片，楚戟提着Ｘ—ＰＳ锁定影子一顿狂轰之后，突地冲天而起，两把Ｘ—ＰＳ一抡，旋转出巨啸的幻影，轰然砸向虚空处。 

      　　虚空中一道影子闪现，“波”地一声，Ｘ—ＰＳ碎裂成粉，只见长胜王与楚戟在空中对立。 
      　　楚戟大怒：“你们弄走了我们那么多将军，现在该我把你擒回去好好招待一番。” 
      　　长胜王眼中神色不定，他没想到左无道反应这么快，手下第一员大将惊现眼前。 
      　　楚戟——他认识，就是他把灵月公主抢走的。 
      　　长胜王——楚戟不认识，但现在认识了！ 
      　　左无道下达命令时这么说：“捉拿来者，他们要逼我谈判，那么就先啃掉他们一员主将，然后学他们的样子，大举的弄回一批人来，玩死他们！” 
      　　几百万东盟大军波动起伏，天空地面完全地被炮火淹没，还有那无数的东盟战士的鲜血…… 
      　　再狠再能拼也不行，因为这是整体的事情，一个整体垮了，个人的力量再大，也只能眼睁睁看着这个“巨人” 
      　　一片片被撕碎。 
      　　无尽的泪水和鲜血都在飞洒，狂吼声很快被漫天电剑电弓之网吞没。 
      　　一个特种师师长拄枪长叹：“一盘散沙，一败涂地，愧见东盟父老，还不如战死沙场。冲啊！” 
      　　一场恶战火爆地在楚戟与长胜神王之间拉开，同是双方的第一员大将，同是战无不胜的记录，同是傲笑苍穹的俊杰。 
      　　能量之光同时在他们的身体上升起，锐利的目光在空中紧紧的交缠。光、气、电，腾升起来了，两个人变成两团一红一白的“嘶嘶”蒸腾的光球。 
      　　蓦地，两声震天沉喝，天地颤晃。 
      　　楚戟鹰目拉开怒气冲天的火焰，长胜王凝聚着寒冰如刀的目光。 
      　　剎那间，两道巨大光电一闪。轰然中，火球于半空中徐徐爆开，气浪吹拂——能量雨化作美丽如流星般的条条光束，向四周闪泻…… 
      　　“看！多美的流星啊——” 
      　　远处的两个奄奄一息的东盟士兵眼望天空，痴醉了。 
      　　一滴殷红的血珠，从一名战士的头上滚落……他露出一丝苦笑：“如果……我……我们还可以……爬起来……你会选择什……什么？” 
      　　另一名士兵凄凉地说：“我会选择三十八军，继续当一名士兵，但……” 
      　　他们艰难地相握住手，信念在眼中交流，为他们没有一个英明的统帅而深深遗恨，为败得如此窝囊感到痛不欲生。 
      　　东盟军队开始出现各自为战，而雪狼军队凝成一团，所到之处所向披靡。 
      　　各部队危急信息漫天发出：“总部，总部，敌人的大军离我们师还有二百公里，战斗进行得异常惨烈，我们师的火力太弱了，他们似有几十万人朝这个方向攻来……” 

      　　甚至还听到传送信息处的人狂吼：“我们军死伤惨重，你们是怎么指挥的！他妈的，战士的生命是草吗？！” 
      　　三十八军的军情网，刚刚才和火焰组合军联网完毕，火焰军团内顿时一片惊声。 
      　　“啊，天哪！这是什么网络，大地在眼前，天空在眼前，千公里外的一只蚂蚁也清晰可见！” 
      　　“他们是怎么做到的？” 
      　　谢秋雨黯然地说：“不然他们怎么能以区区三十万军队，在索加里稳打稳扎。” 
      　　她心里沉重无比，对官僚之风又痛恨又无奈，锋线兵伤的信息雪片般的滚来，而此时却只能坐视己方惨败，真是有一肚子的火要发，一肚子的气要出，但不知往哪发，往哪出。 

      　　同时谢秋雨对左无道这个人也有了更深刻的认识，心里隐隐觉得，这样的一个人，迟早是要登上人类的最高舞台的…… 
      　　楚戟全身升起了闪闪蒙蒙暗青色光华，如水如风漫天漫野爆炽，大手一挥破山拳狂轰向长胜神王。 
      　　漫天的拳影和脚影中，早已失去了楚戟的身形，只见如波如浪的光华中，另一团白色的光华一再暴退。 
      　　又是一波能量雨飞散…… 
      　　蓦地，楚戟飘至长胜王的身前，就那样一手按住长胜王的脖子，于是这里一切又风平浪静。 
      　　其实楚戟狂暴的破山拳劲，霎时间攻入长胜王的体内，他的体内正禁受着如千ＮＴ的炸药，一爆接一爆的剧烈爆炸……那鼻、眼、耳，全一滴又一滴地渗出血来。 
      　　田野、水木干净俐落地消灭了长胜神王的突袭近卫军，对华月生说：“左军长提醒您，命令全军有组织的后撤，三十八军在后面接应你们，快！” 
      　　事已至此，华月生在感激左无道派人来相救他的同时，果断地以现在唯一最高军衔的将领，向全军发布命令：“我是华月生，现在我命令全军迅速后撤，到南方三十八军布防一线。” 

      　　于是在万里战线上，东盟军层层后退。 
      　　华月生在楚戟三人辅佐下，镇定地指挥着他名下的部队，充当着后撤掩护角色。 
      　　猛烈交战在继续。 
      　　华月生不断地发出命令，他的八十万野战集团军，边打边退，虽然损失惨重，但是保住了还剩下三百万的东盟部队的安全后撤。 
      　　当华月生的部队刚刚进入三十八军的防线之内，三十八军的重炮部队便开火了。 
      　　左无道亲自位于信息中心指挥着。 
      　　立时一道道命令下达，而三十八军的炮火也呼啸划天而出。 
      　　秃鹫战车发动的声音响了起来，十大战机大队呼啸着，进入华月生野战集团军的头上。 
      　　“我是华月生，谢谢左军长，你的部队真是神奇，一来就压制了敌方前追的步伐。” 
      　　“多谢夸奖，我们是以逸待劳，只要他们敢继续追，我会让他们吃到同样的苦头。” 
      　　智王位于一部悬浮圆形怪物的信息舱中，当三十八军精准出奇的炮火惊现时，他骂了声：“可恶的左无道，全军停止追击。” 
      　　这时位于他身旁的雪狼族军机长不解地问：“智王，为何不下令乘胜追击？他们不堪一击，左无道的部队不会有那么厉害吧。” 
      　　智王一巴掌把他打到地上：“笨蛋，他就张着口袋在那等着我们冲过去，你有多少人可以死的！” 
      　　在雪狼军团停止追击的同时，三十八军也虚晃一招缩回。 
      　　智王长叹一声：“遇到对手了，但愿他的装备不是太精良。” 
      　　恶梦般的一战，东盟军一下子损失了一百五十余万兵力。 
      　　当晚，东盟高层发生地震，贺兰雪、奥尔本惊惶失措。 
      　　民众还不知道，但是，这消息还能封锁多久？ 
      　　贺兰雪、奥尔本、军事最高指挥部大大小小高层官员们，仿佛看到了愤怒的民众蜂拥而起——当晚，谢秋雨、华月生等，心里对左无道开始敬服的高级军官们，联合致电东盟最高军事指挥部和统帅部，强烈要求破格提拔左无道为战区临时总指挥。 

      　　也是这一晚，左无道发表了站在无境集团要员们面前，面向全军、也是面向东盟民众的一份备忘录式的谈话。 
      　　“大家好，面对一百多万东盟军队的牺牲，我也是十分悲痛，甚至很想立即指挥三十八军去复仇，但是我们应该看到，雪狼军不是一般的军队，轻举妄动只会造成更大的损失。盲动的仇恨火焰会把我们推向万劫不复之地。“很多人问我，战前为什么不去争取出征部队的最高指挥权？我身边的人、我的战士，都这么问我，他们有的很愤怒，有的很小声，但眼睛里都是充满着不信任；对于军方高层的人，想必不用我去解释，但对于民众、对于身边的人、对于战士，还是有必要解释一下原因。“近六百万精锐之师的战区总指挥权，是每一个带兵的军人梦寐以求的事情，这个权力大到常人不能想象的地步，许多人愿意用一切来换这一次，但我只是一员少将，区区三十万部队的长官，我心有余而力不足，不说东盟不会放权，就是那些上将中将们，心里也会不服气。“东盟只有一个元帅，那就是奥尔本大帅，其实他这个大帅也只是一种叫法，真正的身分是东盟三军总司令；在一般情况之下，军队是不设立元帅的，这是为了什么，就是为了避免一个人的权力过大，而导致一些危险的情况出现。“想象一下，如果一个人手中藏有五百万最精锐之师，那么他还有什么事不能干？战区的军队又是集结状态的，一声令下，真个是灰飞烟灭，山平地颤。希望我在你们心里是一个名将，但同时希望你们能理解我。谢谢！” 

      　　贺兰雪首次与奥尔本紧急见面，东盟军方的某会议室内，彻夜争论左无道能不能当上临时总司令的问题。 
      　　这个会议不间断的开了三天三夜，餐点都是在会议桌上完成进腹过程。 
      　　最后奥尔本、贺兰雪眼睛通红地站起，互相对望了一眼，虽然他们谁也不想左无道这么快坐大，但是为了他们的宝座，为了让这次天大的风波快点平息下来，他们心知肚明，左无道就是眼下最好的，也是唯一可选的打败雪狼人的大军统帅人选。 

      　　贺兰雪宣布：“我提议，让左无道少将担任索加里出征部队总司令之职，鉴于左无道少将初期指挥得力，节节胜利的功勋，破格提升他为上将，也好让他名正言顺地指挥我们的……军队。” 

      　　本来他想说五百万军队，但一想到已经损失了一百五十万了，五百万不复存在，所以说到指挥时顿了顿，最后才说出军队两个字，因为他不想提起那伤心敏感的字眼。 

      　　奥尔本：“我同意，并行使战时特别法规，立即通过。” 
      　　其他人也只好附和着通过了这历史性的重大决定。 
      　　一纸命令的下达，顿时让整个三十八军沸腾了，他们高声唱起战歌，他们大声要求左军长——不！左司令出来和全军见个面。 
      　　其他部队虽然表面上默默无语，但是绝大多数官兵们心里像是吃下一颗定心丸，因为谁都看到了三十八军的表现，不说立即胜利，最少左无道不会让他们去送死。 
      　　一场官场暗中的交易，一场百万军人之血所换来的迟到的任命，让左无道感叹良多，而今他要做的事太多了，随着肩章上换上上将星徽，随着胸前挂上紧急送来的飞鹰勋章，随着雪狼之师暗中的调整，也随着东盟民众开始知晓东盟军队的巨大伤亡……左无道要做的第一件事，便是出来面对民众，平息五百万军队大败余留下来的震荡。在上百家影响力巨大媒体面前，在无数紧张又愤怒的眼睛注视之下，他正了正军帽，带着贝贝，带着一干高级将领，在谢秋雨、华月生两员重量级将领的陪同下，大步而出。立即，他被激烈的言词淹没。左无道没有怒也没有笑，他平静地说：“首先我这个总司令是临危任命，之前的败仗不是我本人指挥的，我左无道不会弄出这样的烂仗出来，东盟军队将在我的指挥下扭转败局，谢谢！” 

      　　记者们立即反应过来。 
      　　“是不是说你领导的军队就是不败的军队？” 
      　　“最少目前是如此。” 
      　　“那么请问你，我们还要死多少人才能攻下索加里？” 
      　　“您应该问我还要多少时间攻下索加里。” 
      　　“索加里的军队都是什么样的人，他们长得也像我们一样吗？” 
      　　“长得非常相像，但只能是相像，而不是一样。” 
      　　“你能告诉我，我们到底死了多少人吗？” 
      　　“等攻下索加里，我将把两方的数字向全东盟、向全球公布，不过我可以提前告诉您，我们的损失不会大过他们。” 
      　　“为什么你之前不接管领导权？或是间接的行使指挥。” 
      　　“就像您不是一家之主，却要全家去做苦力一样，他们不会听您的，当然间接的他们更不会听。” 
      　　“指挥他们难道和做苦力同等吗？” 
      　　“精神上、行动上的管制比做苦力更让人难以接受，您如果不相信，听从我的命令在地上做上五百个仰卧起坐，就会明白了。” 
      　　“听说你的三十八军已经左家化了，这次是不是也会把几百万军队左家化？” 
      　　“东盟应该还没有实行军队家庭制，如果有一天实行的话，我想当好一个爱军爱民的家长。” 
      　　左无道发现问题越来越尖锐了，暗中捅了捅贝贝。 
      　　于是贝贝张口便说：“能让我说两句吗？这个……那个……还有……” 
      　　搞笑顽皮的贝贝出现在东盟的各大视屏报刊上，它出尽风头。 
      　　从这件事来看东盟民众，他们应该是接受了左无道，接受了他的说词，人们期待着他创造神话，抚平他们受伤和不安的心。 
      　　但是东盟民众对索加里战事是用看和听来了解的，而左无道却是用深思远虑和一系列紧张而密集的行动来应对。 
      　　除了三十八军之外，其他部队他不熟悉，不可能在短期内完全了解这些部队的特性和其他方面的情况。召集全军团长级以上军官见面，频繁地视察每一个部队，彻夜地召开军情会议，建设全军高度结合的军情网络等等，是他的可以做到的方法。 

      　　好在左无道可以不吃不喝不睡还能体力充沛，只是他这样做，让眼见心明的人心里痛惜。 
      　　“总司令，您休息一下吧。”这样的声音，一再从他身边那些高级将领的口中发出。 
      　　一个小兵说：“总司令，您让我们彻底的敬服，从来没见过一个像你这样的人，把每个士兵当成大人物来看，您不需要来看望我们了，这几天我们都在谈论这件事情，都知道了，您还是以其他重大的事情为主吧。” 

      　　左无道笑了笑：“战斗的凝聚力是从一员士兵开始的，这是最重大的事情，我必须这么做，再忙也要以这件事为主，保重休养好你们的身体，战场上，我就会不客气的命令你们奋勇杀敌。” 

      　　“是！”这个排的士兵们站成整齐的一行，齐声大喝。 
      　　军心的凝聚力便通过这最平常的一招唤回。 
      　　但智者的较量才刚刚开始。 
      　　以楚戟为首的夜鹰行动组，于深夜出发，组员是东方镜、吴琼菲、田野、水木、宋仪白、程馥叶、陈舞炎、蒋小语，计九大战将。 
      　　几乎无境中心的顶尖高手尽出，能够达到和接近楚戟异能战斗力的，也只有他们了。 
      　　另一个重量级战将孟小婉，是这次行动的信息监控兼总指挥，而宁可与罗岩树是她的副手，可见左无道对此事之重视，他要逼迫雪狼人交换人质，否则下一步将不好展开。 

      　　夜色中，九道电光贴地潜行，眼角传讯器不断地出现孟小婉的音影：“你们马上就会到达目的地，要特别小心。” 
      　　“你们第一个目标，是他们的长老精舍，这里有他们的三个长老在区舍内休息。” 
      　　“看到了，请放心。” 
      　　“小心他们的巡逻队，不要惊动他们，你们还有下一个目标。” 
      　　吴琼菲低声嚷嚷：“好啦！孟总，你少说两句吧，我们不是小孩。” 
      　　从一座座精舍潜入潜出，他们像是黑色的幽灵，在孟小婉的远程监控下，很快地完成了任务。 
      　　楚戟发出心念波：“火速收队。撤！” 
      　　当先的他冲出了出去，这时雪狼部落有所察觉，一队队武士从远方近处向着这里疾速而来。 
      　　楚戟闪起，长腿连环踢出，一浪滚滚气劲如搅海蛟龙潜出，迎面而来的一队雪狼武士在惊叫中翻飞。 
      　　于是九个人一人一手提着一位昏迷的长老，闪入空中，压尾的东方镜，心念动时左手向后挥去，霎时身后出现幻境——天地凝结，一片片雪花悠悠飘舞。 
      　　追赶中的雪狼武士呆住了，纷纷用手去接那飘下的雪花——“不要——不要去碰雪花——” 
      　　赶来的雪狼七王之一，雪狼雪刀王大叫。 
      　　但是，晚了。雪花炸开，一朵、两朵、一片，缤纷五色，几百名雪狼武士在朵朵灿开的雪花中摇摇晃晃，纷纷倒下…… 
      　　与此同时，左无道正于海怪战车内，与一干高级将领研讨进攻方案。他要让他们全部清楚的、心里有底的，看到战区的形势，以及该怎么配合，这是他们之间的默契配合的演练。 

      　　左无道把还剩下的三百五十万部队分成三个集团军，第一集团军由他和应天祥统领，主要部队是三十八军，五十万火焰组合军，以及五十万清一色的重炮部队。 
      　　第二集团军司令由谢秋雨总参谋长担任，这个部有还剩下的四十万兵力的地面部队以及二十艘战舰，总计一百万余兵力的航空军团。 
      　　第三集团军由华月生带着他的六十万野战集团军，以及加入的三十万混编军。 
      　　三个军团的总指挥当然还是左无道，应天祥第一次担军方的大规模决战指挥官，虽然很是兴奋，但没什么紧张和不安，因为他坐镇无境集团指挥已经成了习惯，何况他与左无道之间天生有那一种默契。所以他稳重积极的参与军情分析，了解战区各种情况和因素。很快明白了作为一名指挥官要具备的一些基本要领。 

      　　灯光下，左无道与十来名高级将官们有说有笑，贝贝却是无聊得要死，“我不参加了，我要去玩！” 
      　　华月生朗笑：“贝司令，请吧，您老是应该玩玩了。” 
      　　立时会义室内一片大笑声。他们之间的融洽度更进一步了。 
      　　“你说什么？他们抢走了九位长老，长老们都是死的吗？还有那些卫士都是吃屎的？” 
      　　神王气急败坏，把智王与雪刀王双双提起，然后狠力地摔向地面。 
      　　他痛苦地怒吼：“我的长胜王，左无道，你捉了我的长胜王还不够，抢走了我的灵月还不算，这次更卑鄙无耻下流可恶可恨地抢我部落的老家伙。” 
      　　智王狼狈不堪地爬了过来：“不是老家伙是长老。” 
      　　“不是老家伙是什么？一个个无用之极。”神王突地怒气冲天，“不行，我受不了，我要去找左无道单挑。” 
      　　智王这一惊非同小可，一把抱住欲向外冲的神王的脚哭叫：“神王，求求你了，他不会与你单挑的，就算单挑也不行啊！他不是人，他是魔鬼！” 
      　　雪刀王，战斗王，恨天王，潜行王见形势不对，一个个慌忙冲上，抱脚的抱脚，搂腰的搂腰，说什么也不肯让神王跑去与左无道单挑。 
      　　神王挣扯了几下没挣动，他也无心再动，懊恼地说：“这下好了，那些老家伙战斗力不怎样，但歪门邪道倒是样样精通，平时又会哄骗无知的臣民，智王，你快快想办法，我们该怎么办？” 

      　　智王见神王不是那么冲动了，站起来，“左无道之所以这样做，也是希望与我们公平决战，为了稳定我们军民的心，只好与他们交换人质了。” 
      　　虽然智王与左无道从未见面，但就如两人在面对着面对话般，谁都明了对方心里的想法，智王甚至感到左无道正平和地看着他，等着他的答复。 
      　　由于缺少了长胜王和一系列的变化，“雪狼吞日大阵”已经是一个流产的计画。 
      　　于是几日后双方都有心之下，一条神秘的对话线路接通，经过一系列谈判，左无道与智王很快达成了互换人质的协议，包括灵月公主在内的雪狼族战俘，很快地被送还，那一天正是混无星际一○○一年八月二日，紧随着这一日，两方大决战的气息狂淹而来。 

      　　雪狼军团在智王的调度下，随时准备打一场突袭和防守反击战。 
      　　但左无道没给他这个机会，三百五十万大军步步推进，步步为营，让雪狼军团的速度优势变成零。 
      　　到达中腹位置，忽地停顿下来，看来总攻即将开始。 
      　　在此之前，没人推断得出左无道这是一种什么战术，立体防守式的推进，阵法雄浑，在黑沉沉聚能炮管的耸刺下，智王额头上不停地冒着冷汗，心里惊叫道；“厉害呀，厉害！若不是敌我，真想交他这个朋友，甚至有可能拜其为师。”他觉得左无道已洞察秋毫，把他们那边的优势发挥到淋漓尽致处。 

      　　但战争阻止不了爱情，灵月公主发出了第十封电子情书。 
      　　“楚：还好吗？我真的好想你，真的不想我是雪狼族公主，或者你不是左无道的手下第一员战将，炮火将我们隔开，每天我忍不住暗暗哭泣，回想起你吻我时的情景，此心黯然破碎。“你一定要记得你说过的话——我们会有好结果的。我相信你，一万个相信你，只是现在怎么也看不到我们有美好的未来，你不要骗我。想到两方就要拼死相斗……可能吗？美丽的彩虹会出现吗？“从听说到眼见，我真的很仇恨你们的头——那个左无道，我知道你是尊敬他的，但是我们这边的人，却是一个个恨不能生咬他的肉，啃他的骨，由于他的存在，逼得我们毫无退路，只得拿起武器与你们拼个你死我活。“最后祈祷战火在和平中结束，祈祷幸福女神降临这片大地，祈祷爱情女神垂怜我们凄苦中的相思……” 

      　　楚戟有时觉得爱情也是件很烦恼的事情，没有时又非常想，得到了却发现原来还有这么多的折磨，他真的很想念灵月，于是很快地回复了她。 
      　　“灵，我也很想你，这两天的军情气氛压迫得我喘不过气来，左连续的发布命令，我们的军队在他的指挥下若铁水流动，从士兵到高级战将，每一个都把他看成了神，从心里的崇敬他、爱戴他，战争虽然是残酷的，但有了这样的战场指挥艺术家，我们感觉很好，那是一种说不清楚的感觉，我们有点像是一首雄浑乐章中的音符，有力的跳动着脉搏。“种族不能阻隔爱情，不管战争会怎么的收尾，我认为这与我们的相爱是两码子事，就像左说的，那样的争斗在什么地方都会发生，过后便会见美丽的彩虹，战争会让双方的战士飞洒鲜血，但你没看到吗？正是这片鲜血过后才有了深层的思索，更加会去珍惜来之不易的和平。“我对你们雪狼族没什么太大的仇恨，我理解一个种族发展的需要，但是也请你理解我们自卫、发展的需要，用男儿的对碰来见证星河前进的规律，在争斗过后的宁静中来继续我们的爱情。“左是一个仁慈的人，他不会因为你们是雪狼族就会赶尽杀绝的，他曾教育过我要懂得爱与恨，当爱就爱，当恨就恨，相信他会考虑我们的关系，妥当地来处理这场战争，因为我是他的第一员战将，从来我都感觉得到他对我的关心，他是一个很有人情味的人，以后你会明白的。“不用祈祷，幸福就会降临这片土地，不想祈求，爱神早看见了我们这两个天涯恋人。相信我，我们的明天是美好的。” 

      　　第十封情书之后，在第十一封还没有相互穿梭之前，左无道召开了战前最后一次军事会议。 
      　　智王也感觉到决战即将开始，这一晚他召集雪狼战将，神王一声不吭，听由智王调兵遣将，如果说在雪狼族里智王不是最好的军师，那么还有谁能比得上他？ 




      第六章　决战格拉格 


      　　混元星际一○○一年八月四日清晨。 
      　　巍巍格拉格山脉，耸立于天际那端，披着薄薄的云雾睡纱。 
      　　突地山脉被惊醒，首先冒出的是战斗机器人大队，他们拉开一条二千公里的横向战线，和一条无尾的纵线，分成十个小队，闪电般的冲出。 
      　　沉重的机炮在机器的粗壮臂弯上吐泻火舌。 
      　　最前线潜入担任引诱的三十八军轻型部队，虚晃一枪突地撤回。 
      　　在左无道猫鼠游戏战法的一进一退中，刚刚露出一个头的机器人大队，便受到了东盟军队精准的重炮轰击，打击他们的是三十八军的聚能炮部队，其他部队沉稳地从后向前迅速地前进着。 

      　　危险的距离拉近——似乎这是一个错误——但就在此时，东盟军突然地一顿、然后迅速地全线散开，所有重炮部队全在极短的时间内，对雪狼军团可能出现的区域，进行猛烈的盲轰！ 

      　　这种打法虽然浪费炮弹，但是却成功地压制了雪狼族的快速部队的出击，使他们只能潜伏在地下，从而突显了东盟军的巨大兵力上的优势。 
      　　虽然初步交火中，东盟军受到了一定的打击，但是随着战事一拉开，东盟军的优势立即呈现。 
      　　超过百万门重炮从盲区，一路狂轰，火力点渐渐聚集到中心机器人大队之上。 
      　　点点火团从远而近，地面天空一片耀目的光焰。 
      　　随之三大集团军少量的轻型快速部队，同三十八军轻型部队的战法，如出一辙，冲了出去虚晃一枪、又火速的后退。伤亡在极少的数字以内，这是左无道能接受的。 

      　　这一战术基本几点是：圈点围打，迂回狙击引诱，重炮担任主攻。最终作战目标——把雪狼军团封锁在基地以内，让他们的部队冲不出来，发挥不出威力。 
      　　短短的一线接触之后，这一战术的威力顿时发挥出来。 
      　　冲出的机器人大队，受到沉重的打击，虽然他们的火力强大、速度够快，但在一阻一轰之间，前锋立时化为一天碎片，而电刀电剑电弓部队，则吓得不敢轻易出击。 

      　　但随即智王看到了他的错误，可是他万万没想到在他做出下一步行动之前，左无道又算到了后续的变化，招招先行的逼着他按照己方的节奏来进行对决…… 
      　　轰然地，东盟军战机大队全面进袭——就在智王笑了的同时，赫然发现，这又是左无道的虚招。 
      　　电弓兵疾闪而出欲发挥威力时，所有的战机一炮不发，掉头便跑——智王终于明白了，这是左无道的牵制战术，但是他无能为力，眼睁睁看这牵制战术让他们吃足苦头。 

      　　而重炮部队层层迭进，尤其是恐怖的聚能炮大军，有恃无恐地隆隆开到最前面，随着震颤大地的座架“吱呀” 
      　　的放落声，又是一波铺天盖地、从近而远的密集轰炸。 
      　　左无道让东盟军队实现了一个整体的威力，毕竟是三百五十万大军，在中路强大的三十八军突击下，有效地稳住了整个战局。 
      　　如果智王欲分兵突破，那么他的败局将在顷刻之间，这时左无道的中央军，尤其是三十八军会立即杀入他的老巢，他愿意放弃他的老巢吗？就算愿意，也料不准左无道还有什么变化，也许会来个血洗雪狼族——让大军一拥而上，拼着大伤亡也要把雪狼族杀的一个不剩，或者是更高明的招法，这一分兵突破战技，让智王举棋不定。 

      　　其实左无道也防到了他的分兵突破战术，在进攻的同时，他作了万一的打算，一方面，中央军在三十八军的带领下，会毫无犹豫的杀入雪狼老巢，另一方面，不论是左翼还是右翼，一旦要受到攻击时将自动回防，严禁与雪狼异能部队作正面较量，而是以一个层层回防的整体，打一场局部的、以退为进的战法，到了雪狼异能兵消耗得差不多的时候，再突然反扑，效果也是理想的。 

      　　在军情会议上，高级将领门早已演练了这一战技。 
      　　如果智王要整合兵力与左无道对抗，此时此刻，出去便是送死。 
      　　左无道大搞猫鼠游戏的前锋部队，让电剑电刀部队难以对重炮部队进行分割，这样一来，随着时间的推移，东盟军完全的控制了战局。 
      　　但是左无道与智王都知道，最关键的时候还没来到，布局之战左无道完全胜出，短兵相接之战呢？ 
      　　左无道眼中一片凝重。 
      　　智王眼中阴晴不定。 
      　　但不管他们愿不愿意，都必须展开深层较量。 
      　　海怪战车上。 
      　　左无道清晰的声音向四面八方传递：“各部队请注意，不要掉以轻心，最艰苦的时刻即将来到，各医护部队准备上一线，各部队的突击队作好准备，随时准备突击。”接着从另一条线向着他的秘密部队发出指令：“破巢行动开始。” 

      　　一浪破天幻影从三十八军内部狂飙而出，二千宇宙坦克战车终于出击。 
      　　楚戟、东方镜、吴琼菲、田野、水木、宋仪白、程馥叶、陈舞炎、蒋小语，各带着五百名从狂武师中挑选的战士闪出。他们也是秘密部队之一，称之为“破巢敢死组”！ 

      　　五十万火焰组合军从后拉向前方。重炮部队的火力更加凶猛。 
      　　三个集团军有集结的迹象。 
      　　所有战机大队第二次呼啸着冲向前方。 
      　　一名第二集团军某师某团某连的战士，对另一名战士说：“好像气氛不一样了。” 
      　　“嗯，这应该是我们的第二波攻击开始的征兆。这次跟上次真的像是两个时代的战争，左总司令就是不一样，让我们好像在大军中休整，但又感到自己的力量也在无保留的发挥中，这个仗打得轻松又过瘾啊，虽然我现在还不明白我们到底是在干什么。” 

      　　就像他们说的那样，所有的东盟士兵们感觉，自己的力量在狂涌中，他们随着大军推进，没有感到一丝不安和混乱。节奏感是如此的强烈，战斗渴望也是如此强烈，那种奇妙的感觉，使他们为身为这层层推进大军中的一员而深感自豪。 

      　　二千宇宙坦克，从空中向着格拉格山脉深处进袭，诡异之极地潜入。 
      　　楚戟他们紧随宇宙坦克部队的身后，也是在空中，凭着强大的异能或是神兵源重型战甲的推力，以不亚于宇宙坦克的速度疾掠。 
      　　他们要干什么？ 
      　　原来他们的目标竟是雪狼军团的总部——智王坐镇的指挥中心。 
      　　同一时间，战区中，火焰组合军以越来越快的速度飞闪，超越了重炮部队及所有部队，紧随着他们的是三十八军的狂武师、轻型师、蓝剑轻型军团。 
      　　随着他们的身形狂闪，突地地面一阵颤摇，无法估计数量的雪狼电刀、电剑兵，从地底纷纷冒出。 
      　　原来智王还有这一招——地底神兵，他们透过了重炮部队的火力网，突地出现在重炮部队的前方，但是在无头苍蝇探测器的扫描下，智王可能万万没想到，不管是地底空中还是水底——若是有大面积水域的话，都难逃三十八军军情网的监控。 

      　　一次交战以来最为短兵相接的战斗于是惨烈地展开，可以说这是一次肉搏战。 
      　　火焰组合军整体的发出一声咆哮——喷火枪，火焰炮霎时狂啸，跟着三十八军的秃鹫战车飞速盘旋，Ｘ—ＰＳ沉猛轰击、红箭激光枪闪着漫天红光怒射。 
      　　电剑电刀兵团第一波电刺激闪于空中地面。 
      　　火焰组合军团整个地颤了颤，立即无数的火焰军团战士倒下，但他们天生的是近距威力最大的军种，一顿爆石化钢的火网喷出后，只见他们的前方完全地，被一片烈火腾腾的火海所吞没，那些雪狼族的电剑电刀兵，在火海中惨不忍睹地在滚扑厉嚎，没几下便是大片大片地倒下。 

      　　直到现在，左无道要求东盟军方调派火焰兵的意图才得以显露，原来就是为了对付雪狼兵团的近距突袭…… 
      　　仅一回合的交锋，近半的雪狼兵倒下。 
      　　远方指挥的智王懊恼地大叫：“他们有尖端的探测器——”随后他无力地嚷嚷：“我应该早就明白，左无道为什么如此的神，不怪我，不怪我，只怪他们一些东西太超前了。” 

      　　在他周围的几大神王闭嘴不言，个个阴沉之极。 
      　　半晌，神王站起来：“难道我们就这么败了，要亡了吗？智王，你给我振作一点，败就败吧，没什么了不起，大不了我们现在就突围，最少我们七大王……” 
      　　忽地他想起灵月公主，想起二千年来在地球上老去和新生的、老老少少雪狼部落的家眷，岂是能说突围就突围的，突然地神王坐了下来。 
      　　雪狼几大神王都同时地想到了，被东盟军队攻破之后的后果。 
      　　二十万电刀电剑兵，在火焰组合军团和三十八军轻型军团一拉一冲之间，顿时不成阵形，眼看着被吞灭。所以重炮部队不受影响地继续轰击，并且一层层推进，无数的小山，无数的堡垒，在火团中被推平，被轰成一堆碎片。 

      　　仍旧是雪狼战斗机器人大队难以冒出，雪狼异能部队更是萎缩不前。 
      　　左无道的战术意图完全实现。 
      　　在海怪战车中，左无道微笑对全军发表讲话道：“干得好！你们是好样的，特别是重炮部队、火焰组合军团，我会对你们嘉奖，对所有突出的指挥官颁发功勋奖章。” 

      　　随后对应天祥说：“应老，这里就交给你了，有事的话我会与你联络，现在我带贝贝去见见他们的雪狼神王，来个火线谈判。” 
      　　应天祥：“好，能以不战而屈人之兵是上策，我期待你的好消息。” 
      　　雪狼异能军团被压制后的直接可怕后果是，战机大队大摇大摆地进入雪狼军领空，而后道道火束从空中狂泻而下，不说是电刀兵，就连电弓兵，此时若还想对空中部队进行打击，是不可能的了；因为战机大队的火力网已经成形，配合着重炮部队的火力，让格拉格山脉在一片惊魂的颤抖中破了，低了，平了。 

      　　后面的大军，此时也是有恃无恐地扑上，于是战线拉得更开，但火力更猛，雪狼军团缩在地底中一动不敢动。 
      　　破巢敢死组在楚戟的率领下，终于神不知鬼不觉地，突然侵入雪狼族军事指挥中心。 
      　　顿时那个地方一片大乱。 
      　　Ｘ—ＰＳ的威力又在发作，“砰砰”巨响中，一队又一队冲上来的雪狼卫队被轰碎。 
      　　点点光团从宇宙坦克中发出，一溜溜落在前方，所有阻挡灰飞烟灭，道道沉重的钢门轰飞而起。 
      　　一组上万名巨型机器人欲进行狙击，从前面紧急地调了过来，但是与宇宙坦克相比，他们显得是小巫见大巫了。 
      　　宇宙坦克比他们的火力更猛，打击激活速度更为快捷，因为一部宇宙坦克的瞄准锁定系统，可以在一秒钟内锁定一百个移动目标，其打击也是在一秒钟内完成，加上移动速度和五层连锁性护罩，立时成了雪狼战斗机器人的克星。 

      　　方一碰撞，机器人就如靶子在宇宙坦克的火点中消失，那只是一瞬之间的事情。 
      　　当智王神王等发现，腹地出现宇宙坦克这种特猛东西，惊心地一个个站起，然后就见楚戟等几员左无道的手下大将，也出现在他们的屏幕上。 
      　　对于东盟来说，这是神兵天降，但对于雪狼族来说，就是魔鬼部队从地狱冒出。 
      　　这里相对整个战区是比较虚空的，虽然有神王等异能超强的王，但是楚戟他们也不是混饭吃的，明摆着这是擒贼先擒王行动。 
      　　楚戟手托着一把重型Ｘ—ＰＳ向深处地底发话：“我们是来和你们谈判的，我们的总司令马上就到，雪狼神王，你好好想一想，如果还想顽抗的话，现在我就下令攻进去，到时只怕我手中的家伙控制不住。”音波绕开地底雪狼族军事指挥中心的一道道门，通过相对松软的土石，在指挥中心大厅之顶破开一缝之后泻入。 

      　　这一下更是让神王也惊心，楚戟的异能力虽然难比左无道，但是已经够恐怖的了。 
      　　说话间，又是一波战斗机器人与雪狼异能兵种混合人马杀到。 
      　　楚戟凶狠地一闪扑到敌军中，Ｘ—ＰＳ狂猛轰射外加超蛮横的异能拳波脚浪，暴烈地把周围的几百个机器人和异能兵，轰飞半天之中。 
      　　东方镜等没有动，因为他们发现楚戟似乎疯狂了，有他一个人，这个二万兵力左右的部队真的不够看。 
      　　宇宙坦克再一次喷射了。 
      　　它们真是飘动的怪物！ 
      　　分不清头尾的怪物！ 
      　　不需要预先瞄准的怪物！ 
      　　无尽火点的怪物！ 
      　　火点撕碎一切的怪物！ 
      　　说起来就惊魂，较量之间，地底坐镇的神王瞪大了眼睛，他看着楚戟动着，看着宇宙坦克奇怪的举动，每一辆坦克上的二十门火炮，似怪物的触须，可以随意三百六十度的扭动，一出便是上万光球，一线线地落到目标上。 

      　　神王指着屏幕上的宇宙坦克说：“这是什么？如此可怕！那还打什么？除非我们七大雪狼王去对付它，其他的兵种似乎对它构不成威胁。” 
      　　智王说：“当然是左无道的压箱之宝，完了，真的完了……左无道什么时候来啊。”说着，他不经神王同意，便对近卫部队下令：“停止狙击。” 
      　　左无道来了，带着贝贝突然地出现在这片空域之中。 
      　　山底之处无数沉重的钢门，轰轰间道道开启……两方竟有了一种默契。 
      　　左无道当先的带着贝贝进入，紧随着楚戟一收激光炮也尾随而入，东方镜他们接着跟入。 
      　　二千宇宙坦克留在了外面。 
      　　地底中。 
      　　神王那与左无道单挑的心到现在仍然未死，不知这是否是他们的谈判内容之一，神王与左无道在地底展开了一对一的激战，而两方的其他人则站在一边束手旁观，这实是令人惊诧。 

      　　只见神王一拳轰向左无道的面门，左无道出手包住他的拳头。神王右脚飞起，左无道一个侧翻躲过。 
      　　战至第三十个回合后……他们的拳脚渐快。 
      　　但是无论如何，都不能把他们与异能高手该有的声势连在一起，因为室内风平浪静，只听那密如一锅爆豆般的迭迭拳脚对撞之声，但楚戟和东方镜他们却是看得津津有味。 

      　　他们进行的不是一场生死之战0，却是比生死之战更严重的荣誉之战，他们相互有默契地进行着一场看似平静，实是惊涛骇浪的异能技大较量，因为上了这样一个等级，要做到如此不愠不火地暗中一决胜负，比声势如雷的对战要难得多。 

      　　神王一波疾速的组合拳后，左无道一手扣住他的两只手腕，一脚踢在他的小腿骨处。 
      　　砰！ 
      　　神王被震飞到座位上，他的脸上露出了极为尴尬的神色，心知打了那么久，原来还是左无道给了他的面子，从那扣住他两只手的那一招上看，无疑左无道要比他强上一个等级，而他最多只和楚戟相当而已。 

      　　左无道盯着神王，拉过一把椅子在对面坐了下来：“谈判开始了，这全是为你们好，但是有一点你们要考虑清楚，一是七王准备到东盟的大牢中吃上三年的免费饭，让想与你们会面的人能够在想见的时候，随时可以在大牢中见到你们；二是叛离你们的星球，准备跟着我出生入死，三是你们必须这么做，因为你们没有选择。” 

      　　灵月公主不知什么时候含着泪出现，与楚戟抱在了一处。几位辈高位重的雪狼长老也走了进来。 
      　　左无道在敌我双方注视下，侃侃而谈：“大部分雪狼兵士将被遣返到你们的星球，因为人类还不想与你们开战。你们七王回去也没好日子过，不如我大度点收下你们，何况还有一个美如天人的灵月公主与我们的楚戟深深相爱，不为你们自己想想，也应该为她想想。“不是军队人士的雪狼人，可以继续留在索加里，成为灵月的子民，我想让灵月成为索加里之主，当然，你神王若是出狱想篡灵月的位，我也不反对。“仇恨是个扯不清的东西，若是论以前你们对人类犯下的罪行，只怕死一万次都赎不回，但我若是杀了你们，没什么意义了，因为过去的已经过去了，从犯罪的动机来讲，这只是两国间的较量，我们都是各为其主，不论你我都没有对错可言，这是个政治的问题。“拉到政治的角度上，一切就变得简单多了。因为政治犯与杀人犯终究是两个不同的概念吧……好了，我就说这么多，现在，论到你们谈条件了。” 

      　　这话，几大长老听完都默不作声，显然在心下都有一番盘算与思量。 
      　　突然间，智王上前，在左无道额头上吻了一记：“我宣布我们无条件接受，现在我就下令全军停止反抗。” 
      　　神王瞪了智王一眼，不过旋即苦笑说：“左头儿，有你这样的保证，我们还有什么话说，我无条件地接受……” 
      　　神话终于创造，左无道的压打围歼战术显示了令人惊叹的威力——这次总决战，东盟军损失不到一万人，雪狼军一百一十万部队投降，战斗机器不在其中，因为它们已消失在人们的视线中。 

      　　其实左无道之所以能够取得这样的胜利，也没有什么超乎其神的秘密诀窍，只是他充分地运用了自身的长处，压制了雪狼族军队的长处，以不战而屈人之兵的最高用兵之道，逼迫雪狼族整支大军投降，大大地减少了进行恶战的损耗，打了一个史无前例的大胜仗，轰动朝野，一时成了东盟仍至整个人类津津乐道的话题。 

      　　随即雪狼军的受降，被其控制的自由军团的残余部队，也无条件的受降了，索加里顿时一片光明，所有的隐患在忽然间得以解除。 




      第七章　鼬鼠基地 


      　　一轮雪月升起在索加里的夜空。 
      　　楚戟与灵月坐在屋顶上。 
      　　楚戟：“没骗你吧。” 
      　　“只是……只是我父王要去蹲大牢，定是很让他受苦了。” 
      　　“放心啦，这是只是过套的，政治犯在失去了政治危害的因素后，很快就会成为不受人注意的对象，左会让他们很快的出来的。” 
      　　“嘻嘻，想不到左是这么有意思的人，真是让人太崇拜他了！” 
      　　“哈哈，他是但愿人长久，千里共婵娟。” 
      　　“什么意思？” 
      　　“就是祝福天下有情人的意思，你没感觉到他对我们的祝福吗？” 
      　　同一时间，左无道轻拥着东方镜，享受那无比的温存。 
      　　胜利了，他也该放松了，在此时此刻，还有什么比情人的怀抱更能让人放松？ 
      　　他指着那张索加里的地图，对怀中的东方镜说：“你看，北面是索加里山脉，南面是格拉格山脉，余下的是起伏而肥沃的土地，这里有多少矿藏，多少不为人知的财宝，索加里真是一个巨大的宝盆，只是这样一来，眼红它的人就多了。“但现在能和我们较劲的，只有少数的几个势力集团了，其中最大的集团就是以贺兰雪为首的东盟理事会，还有奥尔本，现在我和他虽然还是一条战线之上，但是他是不会眼看着我坐大的，而杨思奇这个人……我真的把握不了他，不知他是出于一种什么样的目的，总是或明或暗地扶助我们。” 

      　　东方镜娇懒地说：“不要和我说这些好不好？我只想问你，现在可以抽出几天时间来陪着我去看海吗？我想买一艘游艇，我们到大海的中央去钓鱼……” 
      　　左无道内疚之极地苦笑，在东方镜耳边轻轻地吹风：“开着战舰去钓鱼比较好！” 
      　　左无道终于出来了。 
      　　所到处东盟军队山呼海啸，场面之火爆没法形容。 
      　　将官们士兵们高呼着左无道的名字，只差没有大吼左无道万岁了。 
      　　在三员大将的簇拥下，在东方镜、应天祥等人温和的注视下，在东盟军沸腾的高呼中，在东盟、西盟几千名记者奔忙的摄像镜头对准下。 
      　　一场捷师大会轰轰轰烈烈地开始了——左无道又一次站立于高台：“我命令全军将士，为我们在索加里献上生命的官兵们，致哀三分钟。” 
      　　突然地整个静了下来…… 
      　　三分钟后，左无道沉雷般的声音滚出：“谁来告诉我，你们不是神兵之师，你们不是好儿女……”讲到最后，左无道已经是泪洒满襟。 
      　　其实从开战的一开始，他的压力是最大的。 
      　　多少次惊情乍现，稍有失误便是几千几万人的死伤，多少个不眠之夜，只为了雄师之名无愧，如今一切都过去了，他面对的是激情昂然的几百万军中儿女，怎不叫他泪流而难以自控。 

      　　随着左无道泪水的滴落，整个东盟军沉寂森森，肃穆地聆听那特别的声音，从这里他们看到了左无道的另一面，但他们更加的了解了左无道，也更进一步地深爱着这个人。 

      　　一顿情不自禁的泪水所带来的影响，是左无道本人也想不到的。 
      　　从一开始，这里的三百五十万大军对战争的理解更深了一个层次，到后来，对左无道无条件的拥护和听从，致使他们虽然人不在左无道管制之下，但心已经是跟随了左无道。 

      　　再到后来，为左无道一呼雷动、千百万人搏命跟随埋下了直接的原因。左无道还不知道，从此刻开始，他有了生死相随的几百万铁血之师。 
      　　东盟民众呢？ 
      　　很多人在以前以为他是神，特别是惊闻以一万不到的伤亡攻下了索加里，感到不可思议，简直就是难以想象。 
      　　但随后他们理解了，因为这个人不但是神，而且是人，一个有血有肉，感情丰富到连笨蛋都能看出他有大悲胸怀的人。 
      　　这又是一个特别奇怪的场面，左无道一个人在哭着致辞，士兵们没有哭，将官们也没有哭，连他的无境成员也没有哭，所有的人心里只有感动。因为他们真的感觉到了，谁的哭能比得上他这一哭啊。 

      　　贺兰雪也在收看东盟出征军的捷师大会，左无道整个的表现让他感到茫然，觉得对左无道这样的对手没法下嘴，虽然心里明白，左无道实际上在得民心这一点已经超越了他，实力也是难测，但他有一个强烈的渴望——抛开其他复杂的东西，他很想请左无道一起吃上一顿饭，交一个真心朋友，他觉得左无道是一个连敌人也可以信赖的人。 

      　　另一方面，奥尔本感到自己大帅的宝座正在动摇，一边大骂着左无道，一边大笑不止。 
      　　他随后对着几名心腹高级将官说：“这小子真会哭，真会蛊惑人心，你们呢，有什么反应吗？是不是也有一种他才是真主的感觉。” 
      　　一位平时就不喜欢说假话的战略部参谋说：“如果可以的话，我现在就想投奔他了，虽然我这个金星上将比他的蓝星上将级别高。” 
      　　奥尔本更是大笑起来，“看来我也要早点投奔到他的名下去，不然会被你们抢到好位置。” 
      　　左无道开始为将士们颁发勋章，上将级别的将领加上战区总司令的头衔，是有权对低一级的军官和士兵们颁发勋章的。 
      　　在简明而神圣的勋章颁送过程中，左无道、谢秋雨、华月生齐上，为一名名将领、士兵挂上勋章。 
      　　名单被打乱，师长上来后，会是一个士兵，或是士兵上来后，又是一位军长。 
      　　有力的握手，有力的敬礼。 
      　　这一次的军功勋章是东盟军有史以来最多的一次，谢秋雨发到手软，最后楚戟、田野、水木也上来帮忙了。 
      　　再后来军长师长们也上，挂上勋章的为没挂上的颁发。 
      　　全军竟没有一个落空，最少也有一个三等军功奖章。 
      　　这次最高级别的飞鹰勋章，为三十八军几位师长挂上了，飞鹰勋章在东盟大大小小的勋章中排名第五，这也是左无道有权能颁发的最高级别的勋章。而左无道，楚戟，田野、水木、宁可，将到总军部接受更高级别的勋章。 

      　　全军将士在所有军功奖章发完之后，又爆发一次如雷欢呼。 
      　　他们万万没想到没有一个人落空。 
      　　他们为左无道无与伦比的气度感到震惊。 
      　　这是震惊全球索加里大捷，这是一次世界军功勋章史以来的奇闻，但是左无道创造出来了，并且他创造了更多的让东盟民众茶余饭后不疲谈论的话题。 
      　　索加里大捷，直接地导致了左无道的升起、无境集团的升起，左无道以强硬的手腕和捷足先登的优势，一手接过了雪狼族在索加里的所有利益，一日之间，无境集团暴富流油。 

      　　其实更让无境集团兴奋的是，雪狼族在地球上二千年的军事科研成果，全成了无境集团的囊中之物。 
      　　东盟其他势力，眼中盯着这块肥肉，却无法与左无道相争，只得转而求其次，在索加里这片广袤土地之上争取一席之地。 
      　　于是东盟军方、东盟理事会、和无境集团展开了秘密谈判，左无道急剧提升的声望和势力，让东盟军方、东盟理事会主动地坐了下来。 
      　　不说别的，光一个对左无道忠心不二的三十八军，就够让东盟所有政客对他礼让三分，何况三十八军的实力到现在已经成为了东盟第一劲旅。 
      　　接着，顺理成章地，经贺兰雪、奥尔本、谢秋雨三位东盟军政头号人物的研究决定，在东盟设立一个新的军事部门，这个部门称之为——“东盟特种作战部”，这个特种作战部与原来的特种部队分开，为东盟一级安全部门，与二十一大军区同级，在特权方面，与东盟宪兵部不分上下；由左无道出任第一任总司令，并由原来的蓝星上将升级为金星上将。 

      　　孟小婉为特种作战部参谋长，宁可为情报部部长，罗岩树为信息部部长。 
      　　楚戟、田野、水木、蒋小语为作战部四军司令，这四军分别是：第一军、第二军、第三军和第四军。 
      　　原来的三十八军划入特种作战部，蓝龙军团划入楚戟名下原来的火鹰集团军之中。其余不变。 
      　　作战部主战总兵力设一百万，将全在蓝园陆续招满。 
      　　作战部设一个司令部护卫师，由陈舞炎、程馥叶二女任正副师长，兵力设三万，但现在只有三千蓝园女兵。 
      　　作战部后勤部部长由何力担任，后勤部统管医务部、物质部。 
      　　经过一番讨价还价，这份任命名单终于下达，幕后的关于部队组建，作战部基地的划分，重建索加里的利益和势力划分等问题，仍在讨价还价中。 
      　　东盟总军部，阳光明媚，军乐高奏。 
      　　绿茵草坪上。 
      　　东盟军方前百位高级将领，加上总军部一些部门人员或坐或站。 
      　　主席台上，东盟最高军事指挥部总司令贺兰雪、东盟最高军事统帅部总司令奥尔本，微笑着分别穿着礼服和军服，站立台上。 
      　　左无道正步走上台前，接受贺兰雪亲自颁发的东盟军最高勋章“战龙勋章”。 
      　　相互行军礼后，贺兰雪笑道：“左司令，嫉妒你啊，五百年了，你是第一个获得『战龙勋章』的人，前一位现在已经是物华军方副帅了，希望你能够坚守地球，为东盟、为地球做出更卓越的贡献。” 

      　　左无道低头看了看胸前的战龙勋章，只见一条五爪神龙，飞腾于雷电闪耀的云团之中……然后立即抬起头：“贺帅，我将牢记您的话，谢谢！”说完左无道回过头，又向周围的参加授勋仪式的军方人士行礼。 

      　　随之，奥尔本又宣布提升左无道为金星上将，一位女兵把象征金星上将的一套衣帽托上，左无道再次上台领取。 
      　　“你是东盟军有史以来最年轻的金星上将，我也嫉妒你。哈哈。” 
      　　“奥帅，谢谢！” 
      　　“哈哈哈……” 
      　　贺兰雪却大皱眉头，心知从此以后，左无道正式地成为了东盟政坛另一大势力，并且是倒向于杨思奇、奥尔本的另一大势力，日后对他的贺氏势力定会产生莫大的冲击和威胁…… 

      　　混元星际一○○二年一月底，左无道、贺兰雪、奥尔本，在索加里的利益问题上，终于达成了名为“索加里备忘录”的秘密协议。 
      　　索加里被划分为三个省，这三个省分别是以信息产业为主的图格省、以旅游观光产业为主的梦河省、以及以教育为主的谢伊省。无境集团得以入主谢伊省，灵月被提名为统管三省自治区政务的理事会主席。 

      　　至此，索加里一切重大问题画上了一个圆满的句号。 
      　　至混元星际一○○二年二月，无境集团率先一步开始了全东盟最大的教育基地谢伊省的规画和建设，另外，神兵源的制造部秘密迁入原雪狼族地底王国，从此无境集团拥有了一个更大的兵工制造基地，并且得到了雪狼族军事科技中最为宝贵的战斗机器人，和能量冷兵器的制造技术。 

      　　这一项填补了科技部一些领域的空缺，使得白冰冰欣喜之极。 
      　　原来无境集团的科技部就已经开始研制，能量冷兵器和各种需要的机器人，但在一些核心技术上由于没有借鉴，一直无法得到突破，雪狼人的这些科技无疑是及时雨，由于在信息领域和智能领域上，无境集团早已拥有了超越雪狼人的枝术，这样一来，未来不久之后，无境集团生产出的各种机器人，将集雪狼人的技术优势和神兵源的技术优势于一身，大大地跳跃了一步。 

      　　所以在无境集团得到谢伊省的开发权后，立即调动二十万建设大军，其中包括足有五万的建设机器人开扑谢伊省，在同年二月初，他们便展开了布局。 
      　　在地的表面，无境集团的建设大军们，以建设机器人和开路机车为主，修出一条条四通八达的原始道路。 
      　　这些道路一般选择坚硬的岩石地质开设，再经磨平处理或是以平面巨大填补后，便成了一条条集现代科技和古老典雅风尚于一身的优美大道。 
      　　而其一般建筑物，则是以原始的花岗岩为主料，利用机器人或是工人手中的切割枪，做成一块块巨大的“花岗砖”，辅以钢梁、合金板等材料，依山傍水地，在不破坏原有自然风貌的情况下迅速落成。 

      　　到了同年四月分，谢伊省整体的一个生态学园便初具了规模，无境的科技力量再次显示了巨大的威力。 
      　　到了五月分，一进入新成立的谢伊省的几条主干道上，在远远的地方，便能见到其高耸巨大的谢伊省省境牌，上面有着十二个醒目的大字：“谢伊省无境生态学园欢迎您”。 

      　　谢伊省的整个布局，就是一个庞大的学校，如果是在高空中，便能见到在山水林木间、在高山低谷中、在澎湃的大河沿岸、一座座鲜明典雅的古式城堡建筑幽静的矗立。 

      　　它们在等待着千万学子的到来，它们在向全人类发出有史以来最雄浑、最激昂如沸的歌唱…… 
      　　整个十万平方公里的无境生态学园，向世人展现了左无道以教育为先的发展理念。而其欲把整个谢伊省建成地底军事王国、并已经开始实施的这一战略，又体现了左无道以强大的军事力量保证发展成果的信条，以及实力才是最终获得说话权的哲学观。 

      　　混无星际一○○二年六月，东盟特种作战部四十万官兵开扑他们的新型军事基地——“鼬鼠基地”。 
      　　在这个基地上，东盟作战部正式地有了他们的家。只见在这个足有一万平方公里的新基地上，官兵们训练的训练，建设的建设。 
      　　贝贝头戴贝雷帽，正充当着挖土机，当它从深达千米的地洞中钻出来时，士兵们围了上来。 
      　　“贝司令，辛苦了，呵呵。” 
      　　贝贝翘起尾巴道：“别提了，命中注定要干苦力活……”说着它又开始从另一处挖洞。 
      　　几千名士兵在它的后面，开着机车运送土石。 
      　　鼬鼠基地一些大的工程早已完毕，只剩下了一些零碎的活，于是贝贝被左无道派来“锻炼身体”了。 
      　　不过这的确是一项好的锻炼之法，一个长达几公里，空间达到十几万立方米的工程，被贝贝以一己之力这样干了下来，其爪力和狠劲也得到了长足的进步，所以不久后，东盟特种作战部队的官兵戏称贝贝为挖土机，当然这是不能当它的面叫的，要不它可跟你过不去了。 





      第八章　维和与侵略？ 


      　　六月，也是左无道晋见联合星际政府巨头们的日子。 
      　　“联合星际防务大会”于物华星球都城“物华之光” 
      　　防务大厦，隆重开幕，左无道在一个月前就接到了与会通知函。 
      　　在出发前那一天，左无道再一次见到了杨思奇。 
      　　那是在杨思奇突然前来视察东盟作战部的那天晚上，在东盟特种作战部的总部大楼贵宾接待大厅中，杨思奇摒退了随从人员，忽然对左无道说了这样一句话：“前往物华凶险莫测，如果你不想去的话，我可以想方法帮你。” 

      　　“我想走出去。” 
      　　杨思奇点了点头，他很快明白了左无道的想法：“你的想法是对的，无境精神如果连人类这个圈也走不出去的话，就别谈走出星空了。” 
      　　但是左无道却不明白杨思奇为什么明白，而且他们之间到底存在着除了相互利用之外的什么关系，他也很费解。 
      　　见左无道望向他，杨思奇立即明白了左无道的想法，他苦涩地笑了笑：“你自己去猜吧。我给你一个信物，如果你在物华遇到凶险，尽可放手一搏，同时找到波罗神殿邻邦分殿的人，卡尔冰她可以帮你一把，她在物华有比较大的势力，同时她和阿罗波修斯的关系很微妙，不像我那般生硬。” 

      　　说着，杨思奇丢给左无道一个十字胸坠，那胸坠很是特别，竖着是一把金色的剑，横着是一把白色的刀，中心是一个略带紫红的、晶莹透明的太阳。 
      　　左无道抓起十字胸坠时，只见杨思奇已是大步的离去，头也不回地丢下了一句话：“不用送了，你干得很像一回事，不像我已经堕落了。” 
      　　听到杨思奇的最后一句话，左无道顿时醍醐灌顶，整个地惊呆了，他万万想不到，杨思奇竟然是…… 
      　　“师兄！” 
      　　左无道大叫一声，热泪盈眶。 
      　　原来杨思奇竟然是他的师兄，同是蓝园神殿之子，他百分之九十九肯定，杨思奇也是从蓝园神殿出来的人，这是杨思奇之所以如此在暗中帮他的最好理由，前因后果霎时全想通了，原来这条路上他并不孤单，怎不使得左无道热泪盈眶？ 

      　　而飞奔而去的杨思奇心里，却是如翻江倒海般地苦涩和内疚。 
      　　这么多年在宦海中勾心斗角，几许赤子之心早已消磨得难剩几分了，现在看到左无道一身凛然正气，一副舍我其谁的当仁不让的气概，心里感动之极，所以他不能再面对左无道了。 

      　　若是他责问他这么多年都干了些什么，他以什么来回答，难道就是爬上那高高在上的宝座吗？ 
      　　现在他唯一欣慰的是还能够帮他一把，他问自己：“如果给我一个机会，是不是也能像左无道那样气势如虹地，随时愿意为使命付出一切呢……” 
      　　从地球而来的星际航班，底部喷射着四股直径达十几米的巨大光柱。在那让人站不住脚的巨大震啸声中，靠在了物华星球联邦机场之上。 
      　　当左无道、楚戟、田野、水木走出这架星际航班时的那一剎那，便立即感觉到了物华星都城的温暖，和繁华城市特有的迫人之气。 
      　　他们是陌生人，而这座异星城市正张开着巨大的嘴，等着陌生的他们进入。 
      　　就在他们还没走下舷梯之际，一队扁圆的外壳之上架着一挺粗大的激光机炮的战车，如流电般疾速开来，然后左无道他们便见到一些年轻而英姿飒爽的女军人。 
      　　她们快速地迎向他们。 
      　　当先一位穿着暗赤色超薄背心战甲，里罩暗绿色迷彩服的高大女军人，用清亮无比的目光定定地看着左无道。 
      　　“如果我的判断不错的话，你应该就是地球军方黑马，左无道将军吧。” 
      　　左无道扫了一眼她肩章上的上将星花，“不错，感谢阁下前来迎接我们。” 
      　　“欢迎你们，四位精力过人的先生们，火凤代表联合特种部队总司令丘森阁下、以及他名下的军队，请你们保持这样的活力直到防务大会的结束。”她的声音快而富有磁场般的引力。立时左无道他们一收腿，向着这位神气的女军官毫不吝啬地举手敬礼。“请上车。” 

      　　“请！” 
      　　联合星际防务大厦巨大的身影越来越近——千面旗帜猎猎飞扬——随着一架架各种地面空中飞行物停稳，身穿军服、礼服的人，纷纷走了出来。 
      　　皮靴“咯吱吱”踩在地面上，一条条挺直的脚影幻动，左无道他们一行也出来了，加入了人流，走了两步，左无道仰面向上看，只见防务大厦的一部分身姿正俯视着他。 

      　　火凤眼中闪动着异样的光芒，看了左无道一眼，“感觉怎么样？” 
      　　“不错。还像那么回事。” 
      　　“你好大的口气。” 
      　　“彼此。” 
      　　“请吧。” 
      　　“请！” 
      　　这次的人类联合星际防务大会，物华、邻邦、地球的军政巨头大都来到。 
      　　像贺兰雪、奥尔本、谢秋雨等东盟高层官员都来了。 
      　　西盟的军政界巨头来了三十几位，邻邦星球共计来了一百多位，加上随行人员不下二千人。 
      　　左无道踏上物华星的土地之后，便嗅到了那淡淡但隐隐如暴风来临之前的那股气息。 
      　　在这次的人类最重大的会议之上，人类顶层的高官云集，然而在背后的背后、暗流汹涌的权力较量的舞台之上，左无道一行才是真正的主角，但能嗅到这幕后危机的人，在物华、邻邦、地球的那些巨头们中少之又少。 

      　　也只有真正权力中心的人物明白，这一次，人类的黑马左无道将面临着一次生死考验。有些人甚至不明白，左无道为什么要来，在地球之上当一方的土皇帝不好吗？ 

      　　联合星际防务大厦Ａ座，联合星际特种部队司令常务办会地点。 
      　　在这里的第八十八层，雪里斯丘森看了左无道一眼，冷漠地说道：“你的胆识无疑是超人一等的，但是——我帮不了你。” 
      　　左无道明白他在说什么。 
      　　他感到丘森非常的高大，看上去很冷峻，见到他后，半个小时的时间他才说了这么一句，一点笑容都没有。 
      　　“不管怎样，见到总司令阁下您就不枉这一行，而我的目的也就在于此。” 
      　　两人谈话的时候，在另外的一间大厅之中，楚戟、水木、田野在那大打出手。 
      　　一群赤手空拳的联合军特种部队的人员，大喝不止：“拿下他们——” 
      　　“你们想死啊，还敢反抗？！” 
      　　“全跟我上，不信就制服不了他们三个人。” 
      　　楚戟、水木和田野还没明白是怎么回事，刚刚坐下，屁股还未热，那个叫火凤的高级将官刚出去，另外一群人便涌了进来，不由分说地两两而上，扣向他们的手臂。 

      　　楚戟首先发作，手一伸，正反两个耳光，打得扑上来的人昏死过去。 
      　　温顺的水木被拿个正着，他们正继续往下按时，水木看到了楚戟这个杀神的动作，当下也发狠了，抬起脚，砰砰两声，踢飞那对付他的两个蛮横的家伙。 
      　　而田野最为狡猾，还没等对方扑上，他的人已闪上了厅顶，像个壁虎一样吊在那里，见楚戟、水木他们出手了，在上面叹了一口气，飞扑而下，一手扣住一人的手腕，轻轻一拧，对方杀猪般的大叫，而后遭到田野的飞脚踢面，立时鲜血满脸地昏死在地上。田野发狠时并不输楚戟，不过这个人不是经常这样。 

      　　丘森继续和左无道谈着话，但是接下来的内容，他们都通过精神波相互交换意见。 
      　　最后只见左无道从怀中拿出那个十字胸坠。 
      　　丘森摇头苦笑。 
      　　左无道看了他一眼淡淡道：“这个防务大会我必须参加，同时，就凭你们的人恐怕还不能奈何我们，还是等『他们』来吧……” 
      　　说着，左无道神色一冷，一掌向身前坚硬的桌子拍下，平地风吹起，眼看着那巨大的红木桌子像影子一般被风吹走了，“千军万马，我们四个照样敢闯，杀敌之帅易如反掌，我不希望你和我之间弄成僵局，这实在是没有必要的。” 

      　　丘森心里大寒，头皮发炸，他清楚地察觉到了，左无道的怒意与那种并不在他之下的气势。 
      　　莫名其妙地，他无法控制自己地向左无道陪笑：“左将军……你误会了，就凭卡尔冰神主的信物，就算这顶官帽不保，我也要帮你们一次。” 
      　　左无道向丘森伸出了手，“谢谢，说句心里话，我也是到现在，才觉得是到了当仁不让的时候了，在人类的政治和军事舞台之上，我既已经爬上来了，任何人想与我作对，那么我不会对他手软，也许总司令阁下今天这个决定，在日后会获得更好的回报。” 

      　　丘森苦笑着与左无道握手。 
      　　而此时，另外的大厅之中，一场打斗不断地升级，手持巨大枪械的军士涌现，向着那大厅狂奔而去，大厅之中，倒了一大片联合军方的特种部队的人马。 
      　　楚戟正与火凤在空轰轰对战，他一拳打出，青紫色的光爆迸射，火凤惊叫一声倒飞向厅室的墙壁，在她的背部与墙体相撞之际，一声巨响轰然炸开——“砰”！墙体碎石乱飞，出现一个大洞，而火凤便从那大洞消失在这座大厅之中。 

      　　联合军方的几大特种部队的头儿都上了，但是作为左无道的三员首席大将的楚戟、水木、田野，势如狂龙，精招迭出，毫不惧怕地打了一场混战。 
      　　“停——都停下——” 
      　　丘森与左无道走来，丘森拼力地大吼。 
      　　“总司令！但是……”战甲破裂一脸狼狈的火凤，从厅中的大洞闪出。 
      　　“停下！”丘森又气又急的又一次大吼。 
      　　另一名与田野相拼几招，那嘴角尽是血渍的将官很是不甘心。 
      　　“总司令……为什么？” 
      　　左无道一伸，“呼”地一声——那将官在惊恐地大叫中被左无道虚空抓在了手中。 
      　　“叭！”左无道抬手就给了他一个耳光：“蠢货，上级的命令要不折不扣的执行，再无视你头的命令，我就代替总司令先生毙了你。” 
      　　左无道的声音如平地响起了一个炸雷，此他的神色也是在场之中最为凶狠的一个，那种随时爆发的震怒，如同从天而降的末日恐怖之兆，压得人喘不过气来。 
      　　那将官一口牙齿有半边被打碎，虽然又痛又麻，但巨大的恐惧已是占据了他头脑的整个部位，他半声也不敢出。 
      　　左无道放下他，看向火凤，看向一厅之中那些惊骇的人，“我左无道在地球之上，虽是一个平常之极的上将，但是地球上任何一个人不会想什么时候拿下我左无道以及我的人，因为他们没那个能力和那个胆，明白吗？” 

      　　丘森再次苦笑，打圆场道：“好了，你们退下吧。” 
      　　楚戟、田野、水木围了上来。 
      　　楚戟摸头僵硬地笑着：“老大，你发威时还不是普通的可怕。” 
      　　左无道笑了笑，转眼又脸现忧郁：“这仅仅是开始，也许你们应该提前回到地球。” 
      　　“不！” 
      　　楚戟他们异口同声抗议，他们怎么可以让左无道一个人涉险呢？ 
      　　接着，左无道带着楚戟他们，走向联合军方安排给他们的住所——防务大厦Ａ座一百层。 
      　　在电梯之中，他苦涩地说：“我们要参与人类的顶层事务，东盟特种作战部需要名正言顺地在整个人类的军方占有一席之地，我更盼望着我们的军队成为公认的最好的军队，所以一切你们要听我的，该撤之时就要撤，你们有你们要做的事情，而余下来的事情，有我来应付就足够了。” 

      　　楚戟沉默。 
      　　田野心里感到有些烦躁。 
      　　水木不安地说：“左，这真是一个看不见的巨大漩涡。” 
      　　在接下来的几天里，左无道连连晋见联合星际几大巨头。 
      　　联合星际航空部队总司令托尼·伯金，联合星际政府总理事长兼联合武装力量总司令亨利·罗伯特，以及一些隐藏的实力派人物，如邻邦星神卫军统领凯云。 
      　　左无道发现，波罗神殿的手段比他要狠得多，那些巨头是明摆的傀儡。 
      　　那一夜凯云对左无道说：“必要时我们可以助你一臂之力，卡尔冰神主不会惧怕阿罗波修斯，但有一个前提是，你必须可以抗衡他们的突然行动。” 
      　　左无道点了点头说：“没问题，那么我们就这样说定了。我证明给你们看，而你们在后面给我一些力量……最终，地球的真正武力和邻邦的精英战士联合在一起，那时，人类的新生力量将发出光芒。” 

      　　几日后，人类的联合星际防务大会如期召开。 
      　　联合星际的几万名宪兵早已站在四周，左无道他们从一排排宪兵中走过，随着人流来到金碧辉煌的大会场…… 
      　　不久一个巨大的声音响起：“先生们、女士们，请举起你们的手，同我一起宣誓……” 
      　　整个会场如雷巨响轰然发作。 
      　　“我们宣誓，用我们无比的忠诚竭尽全力保卫人类，保卫联合星际，保卫我们头顶上的星空，用我们的生命作最后的防线，与敌人战斗到最后！” 
      　　联合星际防务大会进行到第三天。 
      　　在这三天里，每一个晚上的空隙时间，左无道不停地在电脑上输入一些论著，不知道他什么时候又有了写文章的瘾。 
      　　第三天，防务大会已进入了“盟星防务”的议题。 
      　　与联合星际结盟的，分别的是四百光年距离的梦幻星球、三百光年的蓝光星球、以及六百光年的铁人双子星球。 
      　　这其中，只有梦幻星球的统治者仍是人类，目前这里很安定，梦幻星球上的唯一统治者黑河帝国，也没有向联合发出危急求助等其他函件。 
      　　但是蓝光星球却出现特大内乱，蓝肤人的合法政府——蓝光联邦政府，急电联合星际，要求立即派出维和部队，帮助他们重新控制整个蓝光星。 
      　　现场开始进行投票，以决定是否出兵。这期间，有半个小时查阅相关资料和与邻座交换意见的时间。 
      　　由于在此之前，联合星际的正反双方已经在主席台上进行了一番辩论，与会人员心里都有了一个底。 
      　　左无道想也没想就投了否决票，他的理由是：实际上所谓的叛军已经深得民心，否则难以控制大半星球，这个时候联合星际政府出兵的话，将面对一场星球与星球之间的恶战，看似维和实为侵略。 

      　　不如静观其变。 
      　　但是最终结果是，以三千八百赞成票对一千二百反对票，通过了这项出兵决定。 
      　　当大会主席宣布这一决定时，左无道一摊手对楚戟他们说；“这是早已定好的，从刚才那反方辩论的无力就可以看出来了。真是浪费了我的表情，看来这次联合星际政府将会遇到一次大难题，有深陷泥潭的危险……” 

      　　左无道正要向楚戟他们进一步阐述自己的观点时，忽地，一个悦耳之极的女性声音飘了过来：“幼稚！你少评估了一样东西，实力！” 
      　　田野、水木他们惊讶地抬头，但见一位白衣少女，长发飘飘地从他们身前经过，这个白衣少女的身影似乎十分的虚淡，若不是集中目力，几乎要认为她不是一个人。 

      　　“哇！好美！”田野惊叫。 
      　　楚戟但见这位少女裙袖间露出了冰玉般的肌肤，透射寒艳光芒，并且她移动的方式不像是在走路，倒像是一个幽灵从身边飘过，眨眼之间便消失不见。 
      　　他有些迟疑：“她——” 
      　　“楚老大，你快说吧，怎么啦，哪里不对？”田野有些着急地看着楚戟，等待着他的下文。 
      　　楚戟想了想：“她似乎不是路过，她来意不善。” 

      ※※※※※※
