《无境玄兵》第十五集 破魂一击 作者：玄兵猫 

      第一章　破魂一击 

      　　“呼！” 

      　　十几架红鹰战舰闪着强光，冲出了地球的大气层，紧接着，它们又一次爆发出强光，在惯性及后续动力的推动下，速度急剧攀升，战舰周边的一切景色，开始幻变成倒飞的流光，最后似凝结了、静止了，只是千万里已被它们轻易地抛在了后头…… 


      　　忽然，十几架红鹰战舰的前方，出现了大群的战舰，其数量有六百艘之多，静静地停浮于那太空之中。 

      　　此时，十几架红鹰战舰开始减速，而后游鱼般靠了上去，大舰群的周边战舰纷纷让路，直让这十几架红鹰战舰进入它们阵形的中心。 

      　　紧接着，这几百架战舰的舰群，又缓缓地开始向前滑行，慢慢地速度越来越快，到最后快若闪电。 

      　　宽敞洁净的总参谋长指挥舱中，一切显得很是安静，各种仪器不停地闪烁着微光，四周萤幕上闪现着各种不同的画面，有无境作战部整个舰队的移动图面，也有区域太空缩影图，更有遥远的太空中正赶来的东银军盟其中舰队的情景。 


      　　穿着合身整洁将军服的孟小婉，坐在那里，以晶莹修长的手指轻轻敲打着桌面，一边扫视着她眼前的笔记本电脑萤幕，萤幕上虚拟和实际的画面不停地交换，而各种资料也一排排地显示于萤幕的左下角。 


      　　这次无疑又是一场围歼之战，只要银狮人进入太阳系，那么东银军盟各作战部的舰队，将需要从各个不同的方向，及时精确地达到预定航线，从而把银狮舰队包围起来。 


      　　关于这个作战目标，说起来容易不过，实际上去执行的话，却是难度极大，不能允许有丝毫差错的。 

      　　如果说左无道是总的策画大师，那么孟小婉便是全面的执行长，东银军盟作战资讯指挥中心的那些资讯兵们，就是具体的执行者。 

      　　现在孟小婉在一边思索，一边以虚拟图示排演着各作战部的最佳切入方案，很快在中央电脑的高速计算之下，十几个整体的切入方案出来了。 

      　　只见孟小婉轻轻地敲打了一下键盘，这十几个切入方案被储存起来，随后她打开各作战部的联络频道，发现参战的各大作战部全进入了太阳系轨道，于是，孟小婉向各作战部长发去了讯息。 


      　　“全准备好了吗？” 

      　　“是的。” 

      　　“没有问题。” 

      　　“一切都准备好了。” 

      　　…… 

      　　各作战部部长纷纷回电。 

      　　孟小婉的淡淡纤眉轻轻地舒展开来，忽然间又想起了左无道，不知此时他在做什么，为什么一直没露面？ 

      　　于是，随着她的意念一动，超级智慧系统自动地连接统帅专线，画面一闪，左无道接受了连线请求，却见他凝立在那，似僵化了。 

      　　“怎么啦？你还好吧？”孟小婉关心地问。 

      　　“没什么，你不用担心。” 

      　　左无道的眼睛瞟向精神状态不错的孟小婉，而他心里，此时还在为赶走红晶而难受。 

      　　他心里留下了一个阴影，他与她之间的情谊、东银联盟未来的利益交错在一起，令他久久难以回复好的心情，仿佛眼前还闪动着最后分离时的情景。 

      　　那一刹间，红晶的脸色由喜悦变为惊愕，而后是极度的悲伤，她有了恨，她呆立在暴风雨中，最后含恨而去。 

      　　“为什么要这么做，难道只是因为她说的那些话，还是害怕自己真的会喜欢上她，这个不该喜欢的血天界非人类。” 

      　　左无道的心绪百转千折，淡淡忧思萦绕不化。 

      　　“马上要开战了……”孟小婉提醒了左无道一句。 

      　　左无道点了点头：“我知道……” 

      　　孟小婉心里轻叹了一声，没说什么了，其实她也隐隐地察觉到，那个红晶和左无道不明不白的感情，因为红晶每次看向左无道的目光很是异样，那是一种只有女孩看向心爱之人才有的眼光。 


      　　而左无道却是继续地凝立着，但他的视线，已是慢慢地回转到了即时太空军事地图之上，看了看各作战部舰队现在所在的位置，慢慢地神情刚毅起来，而后以低沉的声音，指示着各作战部最佳的飞行轨迹。 


      　　毕竟儿女私情与关系千百万人生命的战争相比，显得有些渺小了，到了该全神贯注战事之时，他还是不敢有分毫的懈怠。 

      　　“呼！” 

      　　巨大行星之下，缓缓地钻出无境作战部的舰群，蓝黑色的宇空，闪着光亮的舰群，这是一幅多么美妙的画面，然而却隐藏着深重的杀机。 

      　　随着时间的推移，东银军盟参战的十一个作战部，全进入了临战位置，但他们不是静止不动的，而是如行星绕太阳作运动的。 

      　　隐隐之间，他们围剿向中心的一个点……　　　　　　　　突然，一艘、二艘…… 

      　　眨眼之间，大量的银狮宇宙穿梭者战舰涌出太空之中，庞大的舰体，每一艘长达一万米，宽达二千多米，它们闪着艳丽七彩的光晕，以优雅的飞行姿势集结，而后交错成几十个Ｖ字队形，轰然向前开进…… 


      　　“哈哈……” 

      　　风神两只眼睛如电筒般闪光，一边狞笑着，“地球是我的了，地球上的财宝和人类的女人们也是我的了……” 

      　　一旁的亚坚吃惊地看着风神，心想：“他疯了！” 

      　　“全速前进，给我狠狠攻打地球，不要有任何的心慈手软。” 

      　　风神吼叫着下达命令。 

      　　而亚坚却是越来越害怕，怯懦地说：“将军，要慎重啊。” 

      　　风神一把拽住亚坚的衣领提了起来，“什么，你说什么，你这个废物！纸上谈兵的家伙，我恨不得立即杀了你。” 

      　　“将军……”亚坚吓得屁滚尿流，“请您清醒一点……” 

      　　“砰！” 

      　　亚坚被风神直贯了出去，重重地摔在舰舱的坚实壁墙之上，半天没能爬起来。 

      　　风神吼叫道：“都是你这个没用的废物惹来的祸，害得我要背水一战……” 

      　　正在风神失控之际，忽然舰桥的舱门打开了，一个绝色的佳人淡雅地走了进来，魔鬼般的身材，天使的面孔，令人不可侵犯的冷傲。 

      　　“有必要发这么大的火吗？风，你不要让我失望！” 

      　　风神愣住了，呆呆地看着这个可以自由进出统领禁地的女人，许久才颓废地说道：“对不起，我……我失控了，左无道太可恨了，一世英名全毁在了这可恨的外星人手上。” 


      　　那绝色佳人落翼脸上表情淡淡地，看不出任何的表情，只见她轻笑一声说：“胜败不是兵家常事吗？怎么，你就这样在心里面认输了、就这样消沉了？那么，我一直痴心的期待，无条件的依赖和信任，都是一厢情愿的愚蠢行为吗？” 


      　　“落翼……” 

      　　风神的眼睛里流露出深深的羞惭，呐呐笨拙地叫着她的名字，而后重重地一拳击在指挥操作台上，让那操作台的仪器灯光都为之一颤。 

      　　忽然间，警笛声大作。 

      　　萤幕上影像一闪，一名漂亮的银狮女军官，出现在其上，报告道：“将军，有三群敌方舰队出现在我们正前方以及左右两边，每一群数量达到五百艘以上，它们堵住了我们的去路……” 


      　　风神这才注意到，正前方萤幕上的区域图像，他震惊地看到敌方的舰队，如噩梦般地出现，而且是三个大型的舰队。 

      　　顿时，风神脑中一片空白。 

      　　东银军盟在这里排开如此多的兵力，意味着什么？他们早已知悉了他的意图吗？又撞入了他们的包围圈？ 

      　　“不可能的……不可能的！” 

      　　亚坚瞪大了眼睛，惊恐地喊叫着。 

      　　还没等风神有足够的缓和时间，他们舰队的前后左右，又出现了八大不明舰队。 

      　　放眼望去，黑压压的一片，风神只差没跳起来，只觉得心口上，被人重重地狠击了一下。 

      　　他身形摇晃，虚弱地呻吟：“怎么可能……我们的一切行动……难道说，他们都早已知晓？” 

      　　落翼不经意地笑了，那柔雪般清滑的脸庞，露出古怪的表情。 

      　　她心里思量：“终于任务要完成了，第一次让银狮人的宇宙暴风舰队，损失了一半，那左无道的军队真是没让我失望，而这一次，在这样的重重包围下，宇宙暴风舰队还能幸免吗？” 


      　　但又有一种恨意爬升上落翼的心头，她有些迷惘地看着萤幕上东银军盟的舰队，其实她恨的应该不止于银狮人，也许包括着东银军盟的舰队在内，忽然之间，她对左无道其人和他的军队，产生了浓厚的兴趣…… 


      　　---------------------- 

      　　战火比想像中要来得快得多。 

      　　在风神还未从震惊中回神之际，东银军盟的炮火，已是铺天盖地的压了过来，太空中无数的宇宙坦克，像一群群凶猛的黄蜂，出现在萤幕的最前方。 

      　　嗤嗤…… 

      　　眨眼之间，宇空之中全是交错的炮火，并以红色和白色为主，红色的是幻雷战舰发射的能量集光束，而白色的是红鹰战舰、宇宙坦克等发射的量子光弹。 

      　　很快，剧烈的爆炸波浪，冲击着整个宇宙暴风舰队。 

      　　方一交手，风神的大军全线受损。 

      　　风神冷汗直下，一开始，他还算冷静地下令全面反击，只是在不久之后，便失控了，各舰队根本难以执行他的命令，因为人类的舰队和小型作战飞行器，已是在霎时间把他们分割成几片。 


      　　只见东银军盟二个数量都达到千余艘的大舰队，如利刃般地横插而入，幻雷战舰轰出的火线，从前方、左侧、右侧、尾部、上方和下方狂猛地飞闪，那一片天空，粗看上去全是暗红的、雨丝般的线条。 


      　　同时，舰群中的红鹰战舰，也迅疾地发射出一波又一波的白色能量弹，看过去只能看到一波波闪耀的白光。 

      　　火鹰作战部和天东作战部的舰队，担纲了此次尖刀分割作战任务。 

      　　火鹰作战部官兵们的超强作战能力，弥补了战舰性能的不足，在红鹰及幻雷战舰的性能难及宇宙穿梭者的情况下，依然稳稳地把握住了他们的强势，几乎都以一敌二地横冲而过。 


      　　但见一艘艘战舰中，攻击程式控制手头戴着智慧头盔，双手各抓着一个操作杆，所有的攻击手，完全地以预先意识发动密集而迅猛的攻击，在电光石火之间，向敌舰倾射出无尽的弹雨。 


      　　当然，能担当战舰上的攻击程式控制手的，全是军衔等级上尉以上的军官，而火鹰作战部的战舰攻击程式控制手，更是清一色的异能军级达到卒以上，营级以上军衔的军官，基本都具备了以意念操控作战系统的能力。 


      　　所以，幻雷、火鹰战舰的性能，在他们的手中，已经是得到了百分之百的发挥，加上集体的力量，打得他们前后左右的银狮战舰几乎没有还手之力，所过之处，只看到对方的战舰纷纷化为火球，轰然炸裂。 


      　　而天东作战部的作战能力，现在是仅次于火鹰作战部的，秦错又一次证明他卓越的带兵天赋。 

      　　天东作战部的舰群组织能力非常强，一艘战舰受到威胁，立即会有几艘战舰上前去掩护，而受损的战舰，往往能在短短的时间里边打边退，最后时刻退出交火一线，得到喘息的时间。 


      　　在这两大主力作战部舰群的横插之下，银狮的总体阵形立即遭到破坏，银狮人眼睁睁地看着性能比宇宙穿梭者次等的幻雷战舰及红鹰战舰发威。那种感觉，就像一个成人在小孩的拳头下呻吟那么的不可思议。 


      　　眼看着被火鹰作战部和天东作战部冲到两道空虚地带，此次银狮人的总指挥官风神，顿时陷入了两难境地。 

      　　火鹰作战部的超强战力，打碎了他的整个战区部署的总阵形，已是五个支小舰队被火鹰作战部打得支离破碎，而每个支舰队的数量是一百五十艘以上。 

      　　传回的资料表明，短短的半个地球时的交锋中，他们在火鹰作战部的冲击下，被彻底击毁二百架战舰，而受损的战舰，几乎是与其交过火的全部宇宙穿梭者战舰。 

      　　另外，还有辅助作战的暴风兵和啸电兵被成片地歼灭，拉出的十几个中型兵团，损失过半，损失数量突破百万。 

      　　也就是说，半个地球时内，毁在火鹰作战部之下的兵力，超过了二百万，这是一个惊人的资料，这次风神的残余总兵力六千多万，照这样打下去，最多不用二个地球时，将全军覆没。 


      　　因为这样打下去的话，整个战局将全面失控，很显然，东银军盟是在想实现分割围剿的作战意图，如果成功的话，那时风神的宇宙暴风舰队，将难以发挥集体威力，因为火鹰作战部及天东作战部，将是束缚他们的链条。 


      　　风神很清楚地看到，若是调集兵力主攻火鹰作战部和天东作战部，实际上是助东银军盟，实现吸引他们舰群集中的意图。 

      　　那时，四面八方的东银军盟其他部队，将肆无忌惮地围剿过来，现在还不明朗的包围圈，将变得清晰起来，后果不堪设想。 

      　　但若是避让火鹰和天东的锋芒，那么以火鹰和天东的犀利杀气，直击其中心舰队的话，不用多久，整个风神的大军也将元气大伤，甚至指挥系统瘫痪，那时又能以什么与东银军盟抗衡？ 


      　　事实上不由风神多想。 

      　　此时东银军盟那边，孟小婉的一声令下：“执行第二方案。” 

      　　东银军盟贯用的绝招又施展了出来，九大作战部的聚能战车部队，从一艘艘战舰中倾巢而出，一架接着一架，在战区的最周边排开阵形，指挥官们一个个火急地吼叫着。 


      　　只听一名二星强者异能军级的师长，纯熟快捷地下令：“全师Ｚ形排开，间距1.28公里，调到极限攻击距离……” 

      　　聚能战车上的官兵们，眼睛扫描着萤幕上变幻的画面，耳中聆听着女资讯兵们悦耳的辅助指令，纷纷迅速地操作抬起战车的炮管。 

      　　不用二秒的时间之内，目标区域锁定，按下确认按钮，接着就是屏息等待最后的攻击命令。 

      　　东银军盟各大舰队，发动了新一轮的密集攻势，只见一队队舰队一边轰射着一波波炮雨，一边集体地侧飞、抬升、弧形回冲，完成更严密的总体包围圈。 

      　　各特种部队发起了冲锋，新成立的生化兽大军，在贝贝的一声震宇大吼之下，以神速冲刺到了最前锋。 

      　　贝贝不管三七二十一的，下达了攻击命令，立即生化兽们的躯体耸动，只能看到它们前方的银狮大军中，升起了一团团巨大的能量风暴，蓝色的、火红的，如闪电暴散的光芒大作。 


      　　当然，除了刚一出现便锋芒毕露的咆哮军团，老牌的玄兵部队也欲展雄风，大片的玄兵雨流，在没有空气阻力的太空中其速度之快，实是难以形容，只能看见那流星雨一般的寒光在太空中闪耀，所过之处所向披靡。 


      　　目前，东银军盟有四个玄兵军团，分别嫡属于天东、无境、幻影、物华作战部，总共兵力达到二百多万，其作战方式延续着以前的战法。 

      　　这种作战法，即以集团攻击为主，对大范围目标进行清扫式攻击，实是针对敌方集团作战的，特种兵团的克星兵种。 

      　　相比银狮人的烈电兵，玄兵部队没有他们来得迅猛和突然，在对战舰的杀伤力上也远不及烈电兵，但对小单位的攻击目标的杀伤力，玄兵部队却超越了烈电兵。 

      　　而且，玄兵战士不像烈电兵那般脆弱，进可攻，退可闪，单兵相遇时，其肉搏攻击力都强于一般的暴风兵和啸电兵。 

      　　从远方看过去，这是一个巨大无比的球形的战团，大大小小密集的黑点，交错纷飞，大的是巨无霸般的战舰，小的是几乎如一粒沙尘般的士兵。 

      　　其场面之壮观，实是无法形容，但其残酷和血腥，也是无法形容。 

      　　当一艘战舰在太空中惨烈无比的化为一团火球的时候，死去的最少都是几千条生命，但这样的死亡速度，却是每一秒都在发生着。 

      　　孟小婉眼中出现了喜悦的光芒，她已经看到了最后的结果，虽然战局仍在激烈地进行着。 

      　　她向左无道发去了讯息：“左，看来不用三个小时，便可全部结束战斗。” 

      　　萤幕上的左无道却没有什么喜色，微微斜飞的眉宇中，虽是杀气隐动，但也深藏着忧郁和惆怅。 

      　　在他看来，这个胜利的果实，与远去的红晶是分不开的，而红晶，却很可能是未来的敌人。 

      　　于是，左无道有感而发地说：“对于银狮人来说，这是一场不公平的战争。” 

      　　孟小婉眼现惊讶之色：“为什么要这么说？” 

      　　但旋即明白了，接着，她又明白了更多的东西，隐隐感到也许触及了他的痛处。 

      　　是的，这是一场不公平的战争，银狮人两次大败，都输在重大军事情报被出卖的原因上。 

      　　而风神也许到死也不明白，他输的这么惨重，最根本的原因是什么？ 

      　　不！也许风神开始觉悟了，在东银军盟全线压制性的打击开始后，他沉默了，一向傲气凌人的脸上灰败阴沉。 

      　　固然在与东银军盟的交锋中，他切身地尝试到了东银军盟的狠厉，但也许一开始帝国中央军倾巢而出的话，或许有那么一点胜算。 

      　　虽然不论是他的宇宙暴风舰队，抑或是烈电兵团，都无法与这新生的联盟武装力量——东银军盟，一决高下，因为，综合实力的确不如人家，但无论如何，都不会败得这么惨。 


      　　他隐隐感到东银军盟对他们了若指掌，也就是说，他被出卖了，在他的核心周围，一定有一个叛徒。 

      　　因为从理论上说，幻影复制技术，是不可能被识破的，但偏偏两次进行复制欺骗，东银军盟一眼便识破，从而让他受到了意外的重创。 

      　　“是谁出卖了我？” 

      　　风神扫视着他所站立的舰桥，宽敞现代的舰桥里非常的空荡，在这个特权领地，除了静静闪烁的指示灯光，及流动的萤幕画面之外，现在只有他一个人，连亚坚也因为害怕他的暴怒，而不知什么时候避开了。 


      　　忽然间，风神感到心里非常的落寞，该谢幕了吗？ 

      　　所有的荣耀如风而去，他将成为一个很不幸的失败者，刚来时的那些想法，到现在想来是那么的可笑。 

      　　原来，霖远比他更理智、更幸运，因为他忽然发现自己没了退路，不论是现今的环境，还是命运，都走到了临界点。 

      　　此时，东银军盟的聚能战车大军咆哮了起来，又一次轰碎了暴风舰队所有的信心和士气，精准的炮火从远而近，所过之处升起一个个美丽而惨烈的火团，也轰击出了一个个真空地带。 


      　　暴风舰队的舰长们悲凉地发现了这个秘密，在即将惨败终结之际，他们发现集团作战的聚能战车才是群攻的终极杀手，就像他们的烈电兵团一样。 

      　　但是他们感到很奇怪的是，东银军盟的这终极杀手集团，往往在战局倾斜之时才会出现，这是什么原因？ 

      　　这一战，左无道始终在观战，如站在一个制高点，看到自己心血凝集的东银大军，一步步绞灭银狮人这些出征者的最后希望。 

      　　没必要非得他亲自出手了，因为从兵力、战术、情报、综合战力等天时、地利、人和方面，东银军盟全线占优，这是一场没有悬念的战争，他的目光透过萤幕上的锋火画面，投放到了幽深的宇宙之空。 


      　　不期然中，左无道又想起了神秘寂静的天云堡，梦幻而美丽的时空圣女，又出现在他的面前，那如银河一般深邃的眼眸中，有多少期许和祝福，难道他的使命，便是集合银河二大力量，去抗击另两股力量吗？ 


      　　为什么生命的进程总是如此的残忍？非要一个种族去吞并另一个种族，非要进行火与血的较量…… 

      　　左无道深叹了一口气，感到这是无法改变的。 

      　　固然人类是善良的种族，但一样也要为生存而对异种族大开杀戒，他不知银河之外的生命是怎么一种发展趋势，但就银河而言，这里完全是一个强存弱亡的世界，在总的历史进程中，没有任何投机取巧的可能性。 


      　　不是吗？在强大的银狮帝国的扫荡之下，已有多少银河的星际种族灭亡了？又有多少星际种族在他们的统治下，名存实亡？ 

      　　而以后如果人类更加强大的话，是不是也会像银狮人一样，征战星空，消灭那些不听话的星际种族呢？ 

      　　如果，东银军盟不实施强硬的扩张策略，未来能够有实力，与银狮人展开全面的决战吗？ 

      　　有些事是没选择的，左无道深深地明了这一点，就像现在，明知对方没有了还手之力，他仍然要下令对风神的大军，实施毁灭性的打击，杀死他们，一千万、二千万，而不是一个、二个…… 


      　　东银军盟的各军种开始“移形换位”，各集团军交错，反覆向里压缩，最周边的聚能战车部队，也向前推进了无数次，他们的炮火，由打击周边的银狮舰队，逐渐地向着中心轰落。 


      　　尽管银狮的穿梭者战舰以其优良的性能，竭力地回击，但周边的战舰，往往一暴露出东银军盟的攻击锁定之下，没有能够坚持二分钟的。 

      　　而此时，东银军盟的伤亡急剧的减退，到最后几乎一架战舰不失的情况下，把银狮人的战舰打得节节粉碎。 

      　　银狮人的三千艘战舰，只剩下了一千余艘，而且还是被挤压到了三个区域内，而他们的特种兵团根本无法冲出火线之外，一露头便会遭到毁灭性的打击，东银军盟的玄兵部队、生化兽大军、战斗机器人都是他们的克星。 


      　　风神的旗舰，在一百来架护卫舰的保护下，龟缩在正中的包围圈内，惨重的伤亡资料不断地传来，更可怕的是他们却找不到突围的缺口。 

      　　在东银军盟完善的资讯网路之下，他们的一举一动都无法潜形，想突围何其难，这是在东银军盟家门口作战啊。 

      　　冷汗开始从风神的额头冒出，虽说他已是心如死灰，但最后时刻仍然怕死，他不想死，于是拼命地下令全军汇合、突围，可是任暴风舰队如何努力，他们非但难以成功突围，反而损失持续加重。 


      　　一千多艘战舰，眼看着只剩下九百多艘了，再这样下去，全军覆没就在眼前了。 

      　　----------------------------- 

      　　太空中一个暴风兵扔掉了武器，闭上了眼睛，一副待死模样冲上来，面对他的一名东银军盟战士一愣，不知怎么办了。 

      　　于是，他向上级连长请示：“报告，我面前有一位银狮兵丢掉了武器，他好像是投降了。” 

      　　连长立即向营长请示：“有银狮兵投降，是受降还是格杀，请指示。” 

      　　营长也举棋不定，于是立即向团长请示…… 

      　　最后，居然上报到了左无道那里。 

      　　左无道听得心下一震，马上下令“全面受降”，到了这个时候，他还是狠不下心来，下令杀死等待受降的银狮人。 

      　　随着左无道这一命令的下达，东银军盟的炮火明显的减缓了，因为出现了大批投降的银狮人，和无数架放弃反攻的银狮战舰。 

      　　东银军盟的战部对敌方战舰攻了几下后，发现对方居然不还击，只好莫名其妙地也停止了攻击，而后官兵们狐疑无比地讨论…… 

      　　“那银狮战舰怎么啦，这算是投降了吗？” 

      　　“是吧，算他们命好，关键时刻还可以不死。” 

      　　投降的银狮舰只，一队队地游移到一边，自发地排成了一字队形，而还在顽抗的银狮舰只继续受到打击，这样出现奇怪的一幕，不断地有银狮人的战舰移到了一边，静静地停在太空中，而东银军盟的炮火时有停顿。 


      　　让指挥官万分头痛的是，要集中注意力去分辨哪些是有意投降的，哪些是还在顽抗的，所以最后杀伤范围大，相对不够精准的聚能战车部队，干脆都停止了进攻，只有舰队对那些还想顽抗的敌舰，实施一窝蜂的轰击。 


      　　往往指挥官的一声令下，一轮密集的炮火之下，顽抗的战舰几秒钟便被轰碎，这样发展下去的结果是，银狮人的战舰越来越怕，所有士气全被打光了，于是后来银狮人是成片的投降，整个舰队投降、整个特种军团投降。 


      　　最后，以风神那旗舰为核心的一队舰队，也毫不反抗地请求受降，当然也包括风神这个统帅在内。 

      　　“胜利了。我们胜利了。” 

      　　不知是谁第一个欢呼。 

      　　接着，东银军盟全军都发出欢呼声，太空中的战士们举枪向虚空狂射，战舰上官兵们跳了起来，拥抱着，吼叫着。 

      　　即使含蓄的女兵们，此时也疯了般的尖叫起来。 

      　　胜利来得是如此之快，这让东银军盟绝大多数官兵都意想不到，虽然胜仗打了不少，但仍然使无数铁血男儿和英姿女儿欣喜若狂。 

      　　但对于风神那些投降的银狮军人来说，这一日对于他们是无比黑暗的，他们战舰里是死寂一片，暴风兵和啸电兵们，一个个呆立于太空中等待缴械，他们脑壳不知该作何想，茫然地接受即将到来的俘虏生涯。 


      　　不久，一脸灰败的风神，被押送到了左无道的面前，他无比羞惭地看了左无道一眼，说：“元帅，我承认败了，但不服！” 

      　　左无道扫了他一眼：“你必须承认一点，即使我们的较量时间拉得更长一些，最后败的仍然是你，因为你没有那个实力。” 

      　　风神低下了头，对于这句话他不得不接受。 

      　　他的部队只有一样是比对方强的，那就是战舰的性能，而其他方面全面落后，这是一场对于他来说不可能胜利的战争。 

      　　左无道也不想跟风神多话，对于这样傲慢自大的银狮将领，他已是见了很多个了，当下让风神在投降书上签了个字，便命人把他押下去。 

      　　东银军盟彻底地打败了风神的大军，但却附带了一个让人哭笑两难的问题。 

      　　因为清点俘虏后才发现，居然俘虏了二千多万银狮人，另还有七百余艘穿梭者战舰，战果异样的硕大，但二千多万的俘虏的安置问题，也是一个非常头痛的问题，二千万人足可以组成一个小国家了。 


      　　在回程的路上，孟小婉笑着对左无道说：“没想到有这么多俘虏，我看没有任何一所监狱可以放下他们，你想到了好办法了吗？” 

      　　左无道反问：“你一定是想到了好点子，是吧。” 

      　　孟小婉颇含嗔意地看了左无道一眼：“你心里有底案了就说出来吧，而我觉得只能分派给十一个联盟星球政府去处理了，让各星球政府去头痛吧，只能这样了。” 

      　　左无道点了点头，又问了问各作战部部长，各作战部部长纷纷都表示同意，随后，左无道又向他们征询了一下战犯的处置意见。 

      　　有一半认为，应该按照正常性的战争罪予以判定；裂空、断水流则认为，要以反生命罪判一些重要俘虏极刑，一般性质的俘虏也要重判才好。 

      　　楚戟一直没有在这个问题上发表言论，作为东银军盟统帅部核心领导者，这似乎有些过于慎重了。 

      　　事后，当楚戟的左右手，许魔庭及桑凌剑问及这个问题，楚戟沉吟了一下才说道：“我想，处理如此之多的俘虏问题，应该是一个极为重大的问题，它具有重大而长远的战略意义。 


      　　“而左第一时间征询我们的意见，很显然他早站立于战略的制高点，在审视着这个问题，我想在这个问题上，他将向东银联盟提出一些意义非常深远的建议。” 

      　　虽然楚戟说的是“建议”这词，事实上许魔庭和桑凌剑都明白，左无道的“建议”，无异于圣旨，法庭对异星战犯的判决，将会不出那建议的左右。 

      　　但是他们还是没弄清楚楚戟的意思，就算是一个建议的话，到底是一个什么样的建议呢，既然左无道已是提出这个问题，为什么当时没有做出决定？ 

      　　这让他们很是迷惑不解。 

      　　胜利班师回归的东银军盟各作战部，象征性的集结在一起飞行了一段时间后，便于某一个空域分道向着各自的军事基地回归，同时也各自押回了大量的俘虏。 

      　　火鹰作战部这边，官兵们大多是兴奋和喜悦的，但许魔庭和桑凌剑仍在思考着，年轻的脸是那么的冷峻。 

      　　在这个非常年代，他们都以极快的速度成熟起来，他们觉得要深思的东西太多了，而楚戟往往能给他们很大的启发…… 

      　　许魔庭觉得，楚戟越来越具有领袖的风范，而且是那种优秀的领导者，有他在，东银军盟将更异彩斑斓，也必然更快、更强大起来。 

      　　左无道和楚戟，的确是一对天生的好搭档。 

      　　而桑凌剑比许魔庭更早一批进入军方，也更了解楚戟和左无道的关系，那是一对师徒，也是一对默契的兄弟，就像现在他们和楚戟的关系一样，那种潜藏的兄弟间浓浓的情义，是那样的值得去久久品味。 


      　　而随着天东作战部浩大舰队驶向双子星的秦错，在那舰桥中间，时而古怪地笑着，时而又呆呆地看着星空地图。 

      　　徐武小心翼翼地走近他的身边：“头，想什么呢？这一场大胜仗打下来，实是有了难以想像未来的前景吧。” 

      　　秦错缓缓地转过头来看着徐武，脸上的怪笑消失了，狠狠地问道：“是吗？那你说说看，是什么让你看上去如此心痒难挠。” 

      　　徐武却不怕秦错狠厉的神色，继续地笑道：“银狮人再次受到重创，而据我方可靠情报，这次的暴风舰队，是他们真的王牌舰队，银狮帝国的杀手中央军，三分之一的实力。 


      　　“之前我们消灭中央军另一实力——烈电兵团，所以中央军现在是去了一半，即使这个帝国的杀手全部出动再杀过来，也难以讨回什么。 

      　　“而另一个事实是，血天界重兵逼近银狮帝国，这两个分量相当的对手，将难以避免的有一场空前的大战，这样银狮帝国绝对难以腾出手来对付我们。 

      　　“在这样一种大好形势下，东银联盟，不，是东银军盟，特别是头您大展鸿图的机会来了，我想头您一定不会满足控制区区二个星球吧。” 

      　　秦错重重地一巴掌拍在徐武的肩膀上，把徐武打得矮了半截。 

      　　“算你小子有长进，我想左也一定不会放过这个机会，不出二年，东银联盟将比现在大出十倍，当然我作为他的大将之一，怎么能不趁此立下汗马功劳，不过天东军必须是最精锐的，但可惜……” 


      　　徐武一震，一下子没有明白过来，张大着嘴巴，眼中尽是迷茫之色。 

      　　秦错忽然叹息了一声：“拥有最优秀的战士，才能保证最强的实力，然而放眼现在的整个联盟，出产最优秀战士的摇篮，除了蓝园大学的潜龙院，以及谢伊省几所军事院校之外，再也没有其他地方，可以与这几个地方相提并论了。虽然双子二星也有军事院校，但这都是二流的学校，明白了吗？” 


      　　徐武终于明白了，每年最优秀的人才，被平均地分配到各个作战部，但火鹰作战部却往往能优先地吸纳更多、更好的，加上楚戟治军有方，所以秦错想超越楚戟，变得非常困难。 


      　　日后，即使秦错的势力发展的再大，仍然被统帅部牢牢地掌控，而不能为所欲为了，但秦错却是那种只想做第一，不想做第二的人，也许在他心目中，能让他服贴的，只有左无道吧。 


      　　说罢，秦错故作轻松地一笑。 

      　　“所以，尽快地成立一个出色的公关部门，成为了我们的首要之重，要尽可能争取到更多更好的新血。” 

      　　徐武神色一正，“啪”地站直：“是，我一定办好这件事。” 

      　　不管怎样，一想到即将到来的前景，秦错还是很舒畅的，心里想着他的小帝国梦就要实现了。　　　　相比之下，也许几位女作战部长没有什么野心，秦芹想到的是回去后如何加强军事训练，蒋小语想调换一个作战部，绿月想的是一些烦恼的事，而紫星却想着回去如何好好地大玩一气。 










      第二章　专制和民主 





      　　东银联盟的各大星球上，特别是一些重要的大城市，东银军盟的一些军队，接受了民众对他们最热情的检阅，人们以鲜花和美酒，迎接大胜而回的英武之师。 

      　　在地球的龙潭市，孟小婉和宁可，代表军方出席了面向全民的新闻发布会，在一个大广场上，人山人海，人们争睹着孟小婉、宁可的风采。 

      　　虽然，对于左无道及楚戟等分量更重的人物没有出面，感到有些失望，但人们还是高兴的。 

      　　最前方的台前，闪光灯持续成片地闪耀着，各大媒体的记者们架着长枪短炮，有序而紧张地等待着第一时间的新闻。 

      　　台上，孟小婉、宁可及她们的随行，一身崭新笔挺的军官服，大盖帽下的娇靥是那样的美丽，她们微微地笑着。 

      　　只听宁可以悦耳的柔声致辞：“新闻发布会现在开始，首先我代表军盟向全联盟的人民表示感谢，是你们的爱和支援，让我们又一次取得了无比重大的胜利。 

      　　“在这一次对银狮暴风舰队的作战中，我们一共消灭敌军七千多万，并俘虏了二千多万敌军的官兵，包括他们的统帅，以及缴获了数量众多的先进战舰和其他装备。” 


      　　宁可的话音刚落，无境集团旗下无境视屏，首席老记者崔永立即发问：“除了民众的支援之外，是什么决定我们打赢了这场战争？因为据我所知，银狮人的战舰非常优良，兵力也非常的庞大。” 


      　　孟小婉淡笑着回答：“从某种意义上讲，这次银狮人派出的军队，总体实力上全面地落后于我们，其根本原因，出在他们的兵种过于单一之上，而我方虽然战舰的性能落后于他们，但其他兵种相互配合的作战威力，却是足以弥补这一点。 


      　　“另外一个很重要的因素是，他们是远道而来，从后勤补给、战略地形熟悉、即时军队调动的情报掌握上，都吃了大亏，他们的失败，不是没有理由的。” 

      　　“请问，能具体地说说前一段时间闹得沸沸扬扬的，无穷动力源运矿船军训事件的真正内幕吗？ 

      　　“当然，现在民间流传着这一妙计的各种版本，民众现在也大都知道，这是军方采取的一个欺骗战术，但我们还是想从军盟的高层口中，得知具体的作战方案，谢谢！” 


      　　这一次发问的，是物华星政府官方主办的物华视屏的记者。 

      　　孟小婉和宁可对视了一眼，眼睛里都有笑意，孟小婉示意宁可来回答。 

      　　于是宁可正了正神色：“是的，一开始无穷动力源运矿船军训，受到了各方的质疑，但最后民众还是非常大度地给予了军方极大的信任，所以使得由左元帅一手策划的现代版瞒天过海之计，得以完美的实施。 


      　　“这一战，重创了银狮人的士气，为最终的胜利奠定了坚实基础，细节其实很简单。 

      　　“在银狮人都以为，我们的采矿船只是例行的自卫演练之时，于最后关头，当他们出现在无穷动力源时，给予他们迎头痛击的，却是全换过来的、潜藏于运矿船中的精锐特种兵团，打得他们惊慌失措。 


      　　“之后，又受到我们赶来的各作战部的狠狠打击，所以他们败了。” 

      　　随着新闻发布会的继续，不知从哪一位记者的提问开始，提出的问题开始涉及敏感而尖锐的内涵。 

      　　那些关注时事的成年收看现场转播者，也开始真正地兴奋起来，因为这才是他们想知道，并关注的。 

      　　只听无境时报的记者兼时事观察家平凡之笔问道：“不可否认，联盟的军队正走向一条超级强大的路。我想在整个联盟民众的心里还记忆犹新的，回想当初左那些激动人心的演说，每一次人类为他而沸腾，联盟为他潮水般涌动，到现在为止，他仍然是老一代人和新一代人的终极偶像。 


      　　“但也不可否认的是，现在左越来越少地露面，是否这意味着他已经改变了风格，在幕后推动着一个超越联盟各星政府，太多实权的军盟的发展？ 

      　　“我想问的是，左是否有意继续地推动这一格局发展下去，使军盟继续地脱离联盟政府的控制，而实质上，也就是军盟在引导着联盟的发展？” 

      　　平凡之笔问的还算是比较客气的，考虑了再三，最后用了“军盟引导联盟”这样一个词，而不是领导。 

      　　平凡之笔心里面还是有点怕说得太过，会受到无境新闻部老大锋芒的痛骂，虽然当年，锋芒也是那样一个喜欢提出尖锐而敏感问题的人。 

      　　不过，孟小婉和宁可也是有备而来，她们很清楚，本家的无境集团的这些子弟都是些什么人。 

      　　这都是些什么都敢想、敢问、敢做的人，无境集团培养出的一代又一代人，接受着最客观、最优良的教育。 

      　　左无道也从来没有想过，推行一个蒙骗和欺瞒的教育模式，一开始接手蓝园大学的实际领导权是如此，现在更是放任手下这样去做，所以无境各院校出来的学生，都具有特立独行的个性，喜欢以审视的目光来看待问题。 


      　　所以，孟小婉和宁可，怎么可能没想到会遇到这样尴尬的局面呢？ 

      　　于是，孟小婉笑着说：“联盟是民众的联盟，军盟也是民众的军盟，无境集团也是由无数优秀的联盟人组成的。 

      　　“军盟的确在左的核心领导之下，越来越强大，但是我们要看到时事发展的需要，而且我们还要看到社会发展的趋势。 

      　　“正是因为他的存在，联盟整体上正走向空前的繁荣，而我们法律也更具有权威性和公平性，民众的思维和言论，也空前的自由和具有个性，所以目前这样一个格局，我只能替左说一声：这是当今时期的需要。 


      　　“他是有苦衷的，要不，他完全可以很轻松地登上无可非议的联盟最高领导的位置，说明这就是因为他不想把个人的影响力，变成那种统治的工具。” 

      　　爆炸性的提问，及大胆而正面的回答，引爆了有识之士的思索，在场的记者，大都对于这样一个问答感到很满意，当然也有不少人情绪非常地激动，忧虑重重。 

      　　最后时刻，在孟小婉宣布即将结束新闻发布之时，有记者问了一个表面轻松、平淡，但实质却非常敏感的问题。 

      　　“军方能坦诚地公布一下对那些恐怖的俘虏，将受到何种审判吗？我想联盟的公民没有人会喜欢他们。” 

      　　来之前，孟小婉和左无道，已是对这个问题深入地交换了意见，当孟小婉得知左无道的想法时，其惊讶度达到了极点。 

      　　她万万没想到，左无道会有那样一个想法。 

      　　当初他不是非常痛恨银狮人的吗？可是现在他却突然地一变，一时之间，孟小婉倒是十分疑惑，但后来又慢慢地想通了，虽然为那样一个前景感到怀疑，但这种做法无疑需要非凡的气度。 


      　　所以现场上，孟小婉只是很委婉地、简洁明了的回答：“我想这是全联盟都需要慎重对待的问题，在法律上，审判异星战犯还有诸多的空白，不过最终我们会找到符合联盟最大利益的审判结果，就让法庭去完成这一项任务吧。” 


      　　孟小婉的含糊其词，令媒体大是不满意，可是他们也没办法，但很多人士立即猜测到了一些敏感的东西，不过他们仍然没有想到，最后会是那样一个结果。 

      　　纸是难以包住火的，让民众愤怒的风声，首先从一些政府要员的口中被泄漏，而后轩然大波就那样席卷而来。 

      　　在东银联盟的十一个星球上，除了双子两颗星球外，都轰轰烈烈地上演了民间声讨银狮战犯的火爆大游行。 

      　　这一次来得意外的汹涌，因为在许多人的心里，还清晰地印刻着银狮人所犯下的滔天罪行，二千多万的俘虏不杀，实是难以平息民愤。 

      　　但都一概而论，全杀光的话，用左无道私下里跟一些人讲的话来说，那么当今的握权者、政府便不是一个理性的、有远见、胸怀博大、真正站在民众长远利益上的握权者和政府。 


      　　必须要有区别对待，对那些普通的银狮士兵，尤其是那些没有证据可以证明他故意地杀害过东银联盟民众的俘虏，要轻判，甚至刑满后，可以让他们成为东银联盟的公民。 


      　　有句话叫做“没有永远的朋友，只有永远的利益”，当时正冲撞了民众心头的怒火，顿时之间各星政府，特别是左无道的形象，立马一落千丈。 

      　　人们举着声讨旗帜，写着大幅血书，举着无数的高音喇叭，甚至动用了老婆婆老公公大军，还有那些因战争失去父母的儿童队伍，在最繁华的街道上游行，围堵政府大楼，迫近军方重要驻地，最后演变成要求左无道这大独裁下台的、巨大而广泛的呼声。 


      　　即使在无境集团的内部，在东银军盟的中上层阶层中，因为俘虏事件，公然站出来反对左无道的人，也是大有人在。 

      　　当然，人类的总理事长应天祥，也深受左无道的牵连，人们要求立即举行全民公选，罢免左无道的元帅之职，确立由民众公选的新政府的最高权力的地位。 

      　　总之，这最后，演变成一场无数东银联盟民众要求真正民主的风云大事件。 

      　　然而在东银军盟的中心，东银军盟统帅部仍然波澜不惊，象征钢铁意志、无上实力的总部大厦，依然屹立云端。 

      　　这里守卫森严，从出入的官员至普通的办事人员，很少会谈论外面闹得沸沸扬扬的俘虏事件。 

      　　不过也不是绝对的，终于，这一天，无境集团宣传部的一架飞行器，降落在东银军盟统帅部大厦前。 

      　　宣传部长锋芒先生亲自出马，要与左无道面对面地谈一谈俘虏事件，当然，他们会谈的实况，是面向全联盟，在第一时间内实况转播的。 

      　　在无数家庭的视屏之上，人们又见到了令他们又恨又爱的“独裁统治者”左无道。 

      　　只见洁净而气势恢宏的元帅办公室内，左无道带着微笑正襟而坐，而锋芒却是一脸严肃坐在他的对面。 

      　　从语气上来看，锋芒很像是审判者，左无道像是被审判者。 

      　　“从宽处理银狮俘虏，据说轻微者只需要坐最少半年的监禁，还有传说银狮人的俘虏刑满后，可以加入东银联盟的国籍，很多人都说这是您的意思，您能否确认一下。” 


      　　锋芒一来便直奔主题，丝毫没有因为自己是左无道一手提拔起来的，而在语气稍有婉转一些。 

      　　“是的。” 

      　　左无道很快地确认了传言，“是我向各星政府，特别是理事长们这样建议，当然这是一个压迫性的建议，他们都很为难，但都对我很尊重。” 

      　　锋芒不动声色，没有因为得到证实而震惊，也没有其他的任何情绪，似乎他是一个站立于事外的第三者。 

      　　“那么，您有没有考虑过，万一各法庭都按照您的意思这样去做了，是不是会伤害广大的民众，特别是那些深受到银狮军队残害的、人们的感情，您认为这样做，对您有好处吗？” 


      　　“是的，我一直也非常痛恨银狮人，但这只是私人的立场，这样的建议，对我个人没有任何好处，最少现在我的声誉下降了，这是事实。” 

      　　“既然如此，为什么您要那样做呢？” 

      　　左无道又是微微一笑：“为什么不可以有这样的建议？我们都知道，军队是听令行事的，士兵是将领手中的刀，如果将领杀了人，我们能迁怒那把刀吗？” 

      　　“但是您要看到，现在民众因为这一事，对您的反对呼声越来越高，就说地球，因为这件事，整个社会都因此动荡不堪，可以说已经出现了民众对政府、军盟的信任危机，您为什么会选择这样一个站立于人民对立面的立场呢？” 


      　　“我很高兴地看到，有如此之多的人勇敢地站出来批评我，不过相对的，我也不能因为要讨好民众，而放弃该坚持的立场。” 

      　　锋芒歪了歪头，认真地看了看左无道的脸色，接着更加犀利地直剖问题的中心：“坚持和银狮人站在一边吗？” 

      　　“当然不是，我知道现在有很多人反对我，不过作为东银联盟的一分子，我们能不能换一个角度去看问题，我们需要的是一个什么样的联盟？是冲动型的、盲目型的、还是封闭型的？ 


      　　“我们都知道，以前人类仅仅是人类，但现在是联盟的一部分，我们力量更加强大了，亡族的危机相对地便减少了，不错，银狮人是我们的敌人，但我想敌对的只是他们的纳粹思想，所以我们要区别对待。” 


      　　“团结可以团结了敌对方的人民吗？” 

      　　问出这个问题的时候，锋芒感觉已经快要到问题的中心了，虽然此时，有不少人愤怒的不想再看下去了，有火大的已是狠狠地砸碎了萤幕，但更多的怀着各种情绪极力忍耐，在继续地收看着。 


      　　果然，左无道非常自信地点着头：“谢谢锋芒部长给我这个坦承内心的机会，同时，在这里我也向全联盟谈一谈，为什么这样做的理由。 

      　　“是的，这样做只有一个目的，那就是团结一切可以团结的力量，同时借这样一个机会，向全银河宣示，我们东银联盟是一个无比宽容的联盟，任何星际种族，哪怕是敌对的星际种族的人民，只要他愿意，都可以加入到东银联盟中来，一同来建立一个新的银河秩序。 


      　　“就是一个不分种族，只需要相互友爱的新的银河。当然，对于那些发起屠杀无辜生命的任何将领、或是个人，我将率领军队给予最狠厉的打击，对于这种人，是不分敌我的，我方如果有这种人，也一样将受到最严厉的惩罚，也是本人所深恶痛绝的。” 


      　　说着，左无道眼中有了一些柔性的东西，他借着镜头，饱含感情地盯着前方。 

      　　“说句心里话，我很担心，担心不这样做，我们东银联盟会变得非常狭隘，我希望东银联盟是一个无比开放的联盟，也许以后就不叫东银联盟了，应该是一个非常浩瀚的大联盟，我不想联盟有疆界，她的版图应该是无限延伸的。 


      　　“而这个理想，仅以军事力量，是办不到的，必须用理性的法律，真诚的友爱去扩展，你们同意吗？” 

      　　--------------------------------- 

      　　左无道与锋芒的风云对话，在整个东银联盟引发了另一场风暴。 

      　　虽然示威仍然在继续，但反对示威的声浪开始抬起了头，非常多的实力派人士，站了出来为左无道说话。 

      　　在无境媒体的报刊上，锋芒亲手写一篇题为“大银河离我们还有多远”的文章。 

      　　在这篇占据几个页面的文章里，锋芒更深入挖掘了左无道的思想和意图，他敏锐地指出，一个独裁者，意图推行有史以来最博爱的民主，这可谓是前无古人后无来者的现实和创意。 


      　　在文章的结尾，锋芒更是隐匿地指示，左无道所以一手炮制了对他自己不利的“俘虏”事件，还隐藏着一个惊天的秘密，其实这已经不是秘密的秘密，军方的剑将出鞘，剑指向…… 


      　　可恨的省略号，让读报者掩卷叹息，军方到底要干嘛呢？ 

      　　虽然很多人都猜到了答案，但是这样一个无比重大的问题，可恨的锋芒却不能明确地透露，实是令人牙痒。 

      　　于是，游行示威继续地游行示威，但影响力却变得苍白，而人们更多的注意力，放在了军方的动向。 

      　　这个话题被人们津津乐道，而左无道的形象，又一次向着更深层次的领域提升，在人们的心中变得不可捉摸起来，很多人很感谢这样一个可爱的独裁者，铸就了这样一个任何话题都无所禁忌的时代，民主仍然在继续着，无境集团的几大顶层学府，更加地成为了当代学子挤破头想进入的神圣领地。 


      　　但是在这个时候，蓝园大学以及无境生态学园，并没有因为联盟广大民众的需要而扩大，因此，每年高考，成了优秀学子们人生当中第一次最残酷、艰难的拼搏场，但同时也使得无境未来接班团队更加地人才济济，精英倍出。 


      　　尽管无境集团财力傲视东银联盟，但是身为总裁的东方镜，却感到压力重重，特别是连续地几次和银狮人开战以来，无境集团为此投入了钜额的资金，最后致使像无境集团这样年总盈利额达到几百万亿的超级大财团，仍然出现了财政危机。 


      　　这天，当东方镜和左无道同乘一架飞行器前往神兵源时，楚楚玉立、一身黑色衣裙的东方镜，手里拿着那蓝色的计画本，站在那里久久说不出话来。 

      　　“怎么，被这份四十五万亿的第四代战舰研制计画吓到了吗？” 

      　　一边，穿着便装格斗军服的左无道，目光炯炯地注视着她问道。 

      　　“嗯，我不知道这样下去，是否能成为一名合格的集团决策人，目前集团很难拿出这么多资金出来，也许可以先调拨四千亿作为启动资金。” 

      　　说时东方镜蹙着秀眉，一副愁眉不展的样子。 

      　　左无道心里愣了愣，暗自思量，看来战争真是一个吞钱的机器，与银狮人几次开战，把无境集团都打穷了。 

      　　虽然无境集团得到了看不到底的巨大财富，但就目前的周转资金来说，还是亏欠出了一个大的黑洞。 

      　　虽然还有通过发行股票、社会赞助等方法来筹集资金，但在左无道看来，这并非是王者之道，何况当初成立无境集团时，左无道便排斥股份制，这都是为了建立日后无境集团牢固的机密核心运作模式。 


      　　事实上，也证明了非股份制的商业运作模式，一样也能发展成巨人集团，也使得无境集团成为商业王国中最神秘的集体，可是现在非得走上发行股票的一步吗？ 

      　　可以预见，如果无境集团上市发行股票的话，那会在全联盟掀起滔天巨浪，一个月内筹得十万亿，也许会是很轻松的一件事。 

      　　左无道抬头之际，发现东方镜也正默默地看着自己，那冰清墨玉般的眸子里，传递出某种讯息。 

      　　是的，现在是到了他必须要做出决定的时候了。 

      　　是改变无境集团的体制，来渡过这一次的难关，以让尖端武器装备的研制步伐不受拖累，还是做好穷人的打算，让科技部“自力更生”，只在脑中先去幻想一下未来战舰的蓝图呢…… 


      　　是该启动扩张计画的时候了，庞大的东银军盟，要为自己的先进装备来提前买单，想到了这里，左无道已是胸有成竹，自信回到了他的脸上。 

      　　“那么，就先调拨四千亿星际币给神兵源吧，另外你准备一下，在联盟各大银行借齐十万亿的资金，作为神兵源的二期资金，半年之后，军盟将会想办法弄到一些资金……” 


      　　东方镜噗哧一笑，让左无道呆住了，这一笑太妩媚了，那小小的鼻子皱了起来，明亮的眼睛也像两轮弯月。 

      　　“什么时候军盟有了发大财的点子，一向不是军盟只管消耗，而集团却拼命地生产创造财富么？” 

      　　“呵呵，那是因为还没到军盟非要出手的时候，而现在一切时机都成熟了，军盟这个小孩，不是已经被集团养大了吗？” 

      　　说着，左无道爱怜地轻抚着东方镜的肩头：“让你费心了，请相信，我绝不会让你成为一个穷困的集团总裁的。” 

      　　说话间，飞行器稳稳地降落于神兵源，当左无道和东方镜并肩走出飞行器时，只见一个风姿卓越的白衣天使，就站在他们的前方。 

      　　白衣天使，白冰冰带着狡黠的笑意，注视着左无道和东方镜，心里却说不出是嫉妒还是欣赏，风柔柔地吹动着她的发丝，使她那白玉般尖尖下巴若隐若现。 

      　　“怎么啦，这么看着我，不认识了吗？” 

      　　左无道上前，看着白冰冰打趣地笑道。 

      　　白冰冰嗤笑了一声：“想看清你虚伪的外表吧，走吧，我的大元帅，现在是去休息一下，还是先察看一下设计方案。” 

      　　“嗯，先看看你们的杰作吧。”　　　　在十几位的神兵源高级专家们的陪同下，左无道和白冰冰、东方镜，走进了一个乳白色的巨大长方形建筑物里面。 

      　　只见这座长达一万多米、宽达六千多米的巨型厂房里，霍然一架银狮人的宇宙穿梭者战舰，静静地停在此地面之上。 

      　　而在边台之上的一间操控室内，正前方的大萤幕之上，出现了一架新式战舰的设计草图，一名青年的专家，正向左无道详细地介绍着。 

      　　“……根据我们对银狮穿梭者战舰的初步解密，其动力系统，是目前我们所知最先进的感应式动力系统。 

      　　“打个比方说，在银河的中心，穿梭者战舰能够在一秒之内，感应到周边的力场环境，而相应地运行和改变自身的能量场，使其与周边的力场融为一体，这使得其在太空的行动，比游鱼在水中更加的自在。 


      　　“而其火力系统，更是具有独创性，很像是一位内功大师，能够在最短的时间之内，通过外壳的每一个部位，向外界的目标发动瞬间的攻击，光是这一点，就比黑吻更加的先进……” 


      　　左无道认真地聆听着，过后，白冰冰很是认真地说：“虽然我们成功地克服了黑吻战舰，因而制造出了红鹰战舰，但这次想要破解穿梭者战舰，并在此基础上研制出新式战舰的话，却遇到了相当大的难题。 


      　　“穿梭者战舰犹如人体般的精密，其离整架战舰的高智慧只差一步之遥，如果银狮人掌握了我方的天隐矿智慧合成技术的话，那么其性能优越将是红鹰战舰的四五倍。也就是从理论上来说，一架穿梭者战舰，相当于五架红鹰战舰……” 


      　　左无道听懂了白冰冰的话外之音。 

      　　一是全部克服穿梭者战舰的技术，必须要有相当大的投入，因为很基本的一个道理，每一项技术都要经过千百次的试验，而每一次试验都要消耗大量的资金，从某种意义上来说，尖端的技术是以钱堆出来的。 


      　　另一个意思就是，一旦攻克，那么新一代战舰将比穿梭者战舰更优越，其战力也是现在红鹰战舰四到五倍，那意义是跨时代的。 

      　　但前提还是首先需要投入钜额的资金，这也就是为什么研制新一代战舰的费用，在科技部的预算报表中，达到了四十五万亿这样一个真正的天文数字的原因了。 

      　　急是急不来的，左无道也只得放下心中的烦忧，在东方镜和白冰冰两位佳人的陪伴下，享受神兵源迷人的风景。 

      　　抛开烦恼后，左无道只觉快活似神仙，而白冰冰和东方镜都感到有些别扭，特别是在晚餐的时候，她们四目相对时，眼中尽是疑问。 

      　　左无道端起酒，“来，喝了这一杯，珍惜在一起的时光，马上我可能又要离开你们一段时间了……” 

      　　东方镜给了左无道一个可爱的卫生眼，没说话。 

      　　白冰冰斜视了左无道一眼，小指勾起酒杯，柔嫩的唇慢慢地就上了杯口，但却只喝了一小口。 

      　　她忽然揶揄地问：“那些传言要被证实了吗？你终于忍不住想侵略外星、想建立起星际军事帝国了？” 

      　　左无道只能苦笑，“也许吧……” 

      　　东方镜立即明白了过来，想到左无道刚刚说过，军盟将会想办法去弄到资金，这不就是明摆着要侵略外星，掠夺财富吗？ 

      　　一时，东方镜自然而然地流露出忧郁之色，她不想他真的是“那样一种人”。 

      　　而白冰冰却对这一点似看得很平淡：“什么也许，就说你想去攻打那些可怜的星球人，我也不会怪你的，要不，你一身武力，岂不是白白浪费掉了？” 

      　　左无道深知这是白冰冰在取笑他了，但就连他自己也觉得这样做很反面，但如果以和平的方式去统一周边的星球的话，只怕到他老死以后，还不能达到心中所想。 

      　　东方镜想了许久，轻声地说：“没有别的办法了吗？” 

      　　左无道点了点头：“我觉得目前没有比直接军事介入更好的办法了，因为时间不等人，等到银狮人或是血天界腾出一只手来的时候，便是我们遭殃的时候，我们必须尽快地形成更大、更有实力的联盟……” 


      　　白冰冰没好气地帮左无道补充：“是尽快地推行侵略战争，建立起你的专制军事帝国吧，只是不知到了你正式登基帝位的时候，会不会是一个荒淫无道的昏君。不过现在你就很像了。” 


      　　东方镜听得红了脸，而左无道却恨不能把白冰冰的小嘴封了起来。 

      　　但白冰冰却一点也不加收敛，誓要揭露左无道的本来面目，才肯罢休。 

      　　“我有没有说错呢？今天想我和镜子姐陪着你，明天说不定你就想三个、四个一起来陪着你了……” 

      　　左无道嘴里的一口酒险些喷了出来，他瞪大着眼睛看了看东方镜，又看了看白冰冰，只见东方镜晕红着脸，一副很无辜的样子，而白冰冰则挑衅地回瞪着他，而且那明净如秋水的眼眸中，荡漾着春意。 


      　　夜，神兵源草地上的虫声呢喃，左无道一手轻拥着东方镜，一边还有白冰冰陪着，夜话天下局势以及儿女之事，左无道向她们倾诉了自己的心声，他想要称雄银河，首先要得到身边最亲密的两个人的支援，一个是他的财政大臣，而另一个则是军工大臣，这么重要的两个人，怎么能轻易对待。 


      　　一番推心置腹的话之后，白冰冰莞尔巧笑：“你是在替我们洗脑吗？说什么柔性的军事扩张，既然是军事扩张，怎么可能是柔性的？” 

      　　东方镜心知白冰冰是故意这么说的，当下抬起头，深情地说：“从今往后，不管你做什么，我都会支援你，我相信你的心是装满了对星空的爱的。” 

      　　一边白冰冰大叫肉麻。 

      　　左无道却高兴地奖励了东方镜一个深吻，一时天地旋转，只听到东方镜惊羞的颤颤嘤咛声。 

      　　白冰冰瞪大着眼睛，满怀醋意地看着这一幕，忽然不高兴地哼哼说：“我也要。” 

      　　当下左无道不客气地把白冰冰也揽入怀中，注视着她星月般的眼睛，直到她那双挑逗的眼睛羞涩地阖上，这才狠狠地吻了下去，顿时左无道只觉异样的湿滑温香。 

      　　东方镜却是心里又酸又甜，不知这是一种什么样的感觉，遇到了一位风流大帅，只好酸酸地品尝着这滋味，她异样地看着亲热中的左无道和白冰冰，忽然想，如果让她重新选择一次，是否还会选择他…… 


      　　那样的一个他，当初有着最真、最青涩的笑，那时还以为他只是有点深藏不露、另外还有点傻。 

      　　但现在，他完全变了，只是偶尔地还能看到他过去的影子，当然如果有两个左无道给她选择，她定会选原来的，而不要现在的。 

      　　不想正在东方镜胡思乱想的时候，忽然间左无道的身体上，出现了一个虚幻的影子，接着让东方镜震惊无比的是，又一个左无道站在了她的面前。 

      　　虽然东方镜曾听避尘法王说过，左无道可能学会了分身大法，但亲眼看到还是不能接受，她想到了逃。 

      　　但这个左无道，并没有放过东方镜的意思，一把就抓住东方镜的小手，而后肆意的爱怜。 

      　　很快白冰冰也发现了这可怕的一幕，惊叫了起来。 

      　　东方镜挣脱吻住自己的嘴，羞红着脸，看着这个不知真假的左无道。 

      　　“你看，把冰冰吓到，我们还是不能接受这可怕分身术，刚才……我，我就有种被陌生人侵犯的感觉。” 

      　　白冰冰一听，坚决地哼声：“快变回来，绝对不可这样，我们宁愿共用一个，也不要两个。” 

      　　两个左无道异口同声地说：“真的吗？有那么严重？” 

      　　东方镜和白冰冰惊恐地看着这两个一模一样、神态语气也都一样的左无道，连连点头，惊得不行。 









      第三章　背负罪名 





      　　一眼望去，是那广场上飘扬的旗帜、异族的军人挺立而冷峻的身影，一来到神秘的东银军盟统帅部，她便闻到一股很特别的味道。 

      　　落翼惊疑地看着这个陌生的区域，心里忽然忐忑不安起来。 

      　　原先的想法动摇了，因为她来到这里后，便感觉到这里潜藏的气势，这是一种不同于银狮帝王宫和血天孕神域的地方，这里少了以上两地惊人的权贵之气，却多了另一种莫名的气势…… 


      　　落翼说不出来为什么有这种感觉，但作为一名资深的间谍，她感到这里的确潜藏着莫名的浩大气脉，这是一种第六感，就像人一入最繁华的城市，便能感到那城市中的奢华之气一样。 


      　　当然，这是一种只能凭心去感觉的东西，而往往这样初次的第一感官，却能推测到事物的发展趋势。 

      　　总之，落翼现在感到，东银军盟统帅部的内在很不简单。 

      　　在两名军官的陪同下，落翼一步步走入了东银军盟统帅部，沿路她没发现太多的卫兵，但她感觉自己的一举一动，都受到严密的监控。 

      　　直到进入一座大厦后，忽然地感到全身一轻，可是又感到一双眼睛正温和地注视着自己，等着她的到来。 

      　　终于在一会客厅内，落翼见到了想见的人——左无道。 

      　　左无道只见这叫落翼的银狮中层女军官，身高在一米七左右，一头褐色的垂颈发丝，鹅蛋形的脸靥晶莹如玉，一双灵动的银狮人特有的眼睛，似一潭碧蓝闪亮的清水，她粉嫩的下巴微微抬起，这使得她看上去显得有些幽冷高傲。 


      　　“请坐。” 

      　　左无道打量着落翼，从她的头看到脚，只觉她冷艳惊人，感觉这不会是一般的银狮人，但是为什么她还只是银狮军中，一名相当于上校军衔级别的导航官呢？ 

      　　而落翼也瞟了左无道一眼，虽然只是快速地打量了一下他，但以她的眼光，基本把他的外表和外露的气质把握到心里面去了，初步感觉这东银联盟实际上的第一人，果然有很多与众不同的地方。 


      　　此人并没有想像的外露霸气，或是那种帝王的骄奢傲慢。 

      　　他给人很温和、很俊朗的第一视感，甚至有一些大男孩的青涩之气，让她忍不住地想去接近他，听他说话。 

      　　可是当她再看他第二眼时，那种感觉又不同了。 

      　　因为，她目光正撞上了他的目光，对视之下，心里无由地一震，只觉那一眼自己像是突然间裸露了，那是一种介于医生和巫师之间的眼光。于是忽然间她觉得他很可怕，而自己的脸颊也无由地绯红起来。 


      　　冰肌玉骨、玲珑心思、冷艳无方又潜藏着危险，他觉得她具有天生间谍资质，当然，从一开始，当这名叫落翼的俘虏要求见他，能通过下面的人层层的审核，最终如愿以偿地见到他时，她已经就很不简单了。 


      　　因为，并不是每一个想见左无道的人，都能见到他的，一般情况下，一万个人提出要求，只怕很难有一、二人如愿。 

      　　宁可向左无道递交的，关于落翼的档案中，是这样描述的：“身分不明，态度冷傲，似有所恃。” 

      　　但没想到的是，当落翼说出第一句话以后，却是让左无道大是惊讶。 

      　　“其实我之所以见你，只是为私事。” 

      　　左无道顿觉感兴趣，摸了摸下巴：“请说。” 

      　　“能先让我问你一个问题吗？” 

      　　落翼似在自己家中说话一般，神情很是轻松，刚才的那一点羞赧已是不见了，她以忽闪的目光，时不时地瞟视着左无道。 

      　　“你能猜到我的身分吗？” 

      　　对于这样一个突兀的问题，左无道明显地愣了一下，只觉对方的眼中有一种挑逗，也传递给他一个讯息，如果他猜不到的话，也许她会轻视他。 

      　　于是，左无道在椅子上正了正身子，又仔细地打量着落翼，只见她正在看着自己那尖细如春葱般的手指，好像她自己也很欣赏这漂亮的美手。 

      　　“间谍、美女、来历不明，有所恃……” 

      　　一连串的辞汇，在左无道脑海中闪过，忽然间他已经猜到了，但又忽然间感到有些失落。 

      　　左无道勉力地保持平稳的情绪，站了起来，并伸出了手：“欢迎你的到来，你应该是我们的大功臣，也是尊贵的客人，首先让我为失察和怠慢向你致歉，从现在起，你将受到最尊崇的礼遇。” 


      　　没想到落翼并不领左无道的情，并不上前握他的手，当然听到左无道的话，她也明白他猜出自己的真正身分了。 

      　　她嘴角含着一丝嘲弄的笑意：“你就是这样感谢我的吗？客人，最尊崇的礼遇，那代表着什么，是不是随时会被你赶走呢？” 

      　　左无道苦笑，除了苦笑，他觉得无话可说。 

      　　两人沉默了好一阵子，左无道终于重拾话题，郁闷地说：“我一直都希望与你们保持良好的关系，只是红晶她认为两方将是敌对的，并且坚持这一想法。 

      　　“我想，既然是敌对的，为什么不保持一些距离，这样也许能避免将来在战场上相遇的尴尬。” 

      　　“这就是你逼她走的理由？在我们血天界，特别是我们那一帮人，都是公私分明的，我们为了完成任务可以冷酷无情，但是在私人情感上，也许无法做到像你这般绝情，你值得我们学习。” 


      　　左无道无言，只得呆呆地看着落翼。 

      　　而落翼则继续地以那种戏耍的目光回敬着他，忽然无味地说：“算了，我来只有二个目的，一是告诉你红晶已经回去了；二是由我接替她的位置，继续地保持我们与你们的合作关系。 


      　　“她是我们当中最老实的一个人，也算是我们那里的一个异类吧，但我不同，除了利益之外，我对什么都无所谓，另外，我觉得我们不可能与你为敌，这点请你放心。” 


      　　左无道心里叹息，当初立意让红晶离开，其实自己早就算定了血天界在目前不可能额外地树立一个强敌。 

      　　因为，东银军盟现在虽不能说很强大，但并不是银狮帝国或是血天界说灭便能轻易消灭的力量。 

      　　就是能被灭，也定会付出沉重的代价，而他也有信心给予这两方的入侵军力沉重的打击。 

      　　红晶是看到了自己和东银军盟将是血天界未来的威胁，但这又能怎样，难道这能改变强强争锋，不能另树强敌的事实吗？ 

      　　不能，所以血天界即使认知到东银军盟将日益强大，仍然不会在短时间内，调整主要兵力来攻打东银军盟，最后红晶只能是两面都不讨好，落个伤心的结局。 

      　　但眼前的落翼，似乎比红晶要狡猾多了，也现实多了，她看到了真正的利害关系，因此退而求其次，想留在这里监视着东银军盟，而且她这样的一个要求，他还不能拒绝。 


      　　见左无道久久不说话，落翼巧笑嫣然地说：“怎么？不欢迎吗？害怕落到暴风舰队同样的命运？ 

      　　“放心好啦，这次我是在明处，只要我们双方真诚合作，我想对你们是没有害处的，而我方正式的特使，也许将很快地来到，或许那个任命……” 

      　　落翼的话没说完便止住了，但左无道猜想，也许会是她来担任那个特使，同时左无道对落翼和红晶的联络方式，产生了极大兴趣。 

      　　她们是通过什么手段联络的？似乎能够进行遥距瞬间相互地传递资讯，这种手段极其可怕，这难道是血天界的人特有的能力吗？ 

      　　不过，左无道不会明着问落翼，想想她也不会坦白地告诉他的，但这样一个事实，却一定要引起他的相当重视。 

      　　于是，在与落翼的谈话结束，并安排落翼在军盟落足后，左无道立即召见宁可，要求她尽快地组织一个部门，着手收集和研究血天界相关的一切秘密。 

      　　这样，不久在东银军盟便多出了两个部门。 

      　　一个是收集银狮帝国情报的，而另一个无疑便是收集血天界情报的部门。 

      　　但是，血天界离东银联盟毕竟太遥远了，特工乘坐时空机器到达那里，最少只怕要半年的时间，何况还要打入进去，何其难？ 

      　　而目前最好的办法，莫过于现存可接触的东西，落翼也算是一个。 

      　　关于这些，聪明的宁可自然是不用左无道来提醒，笑着对左无道说：“左，我看最好还是你亲自出马，在落翼的口中套出重大的情报。” 

      　　左无道没回答这个问题，心里面却大是生气。 

      　　在宁可的眼中，似乎他成了女人的杀手，但这落翼是那么好对付的么？只怕通过私人“外交”的途径，别想在她嘴里得到任何重要情报。 

      　　于是，左无道只是淡淡地提议：“既然血天界在我们这边安排特使，我们也不妨在他们那边安放一个特使馆，这样便可以名正言顺地收集情报了。” 

      　　宁可看着左无道巧笑说：“嗯，那我们和银狮帝国，是不是也可互设大使呢？虽然是敌对的，但有了这使馆，两方也可以更好地互通讯息，传递一些可以传递的东西。” 


      　　“好，你着手去办，看看银狮帝国是否愿意，当然我想以他们那么一个大帝国，定不会拒绝，否则，显得他们太没有气度了。” 

      　　“是！” 

      　　当下宁可敬礼而去。 

      　　虽然实际上，东银军盟情报部将一手策划和执行“特使任务”，但表面上，却需要由人类政府出面向银狮帝国和血天界草拟互设大使方案，这样一来，宁可先要跟应天祥进行一些磋商，当下这一事项，已是排上日程之中。 


      　　几日后，经过参谋部连续的酝酿，一份蓝本计画呈献在左无道的桌子上，档案递交人孟小婉神情疲惫，当然她不是身体的疲惫，而是心里的。 

      　　从主观意愿上来说，她不喜欢这份草案，但站在客观的角度，却又意识到这个计画越早实施越好。 

      　　于是，参谋部在压抑的气氛中，彻夜不眠地精心制定着这份草案出炉了。 

      　　孟小婉以手支着额头：“你看看，还有什么需要修改的地方。” 

      　　左无道翻开计画本，一目十行地浏览条款，很快便看完了参谋部连续几日的心血之作。 

      　　“不错，草案抓住了重点，有原则，也有魄力。”说着，左无道笑着怜惜地看了看孟小婉，“你休息一下吧，真的这么累吗？后天就召开作战部长会议，到时请精神一些。” 


      　　孟小婉没好气地白了左无道一眼：“这么急？” 

      　　“不是急，而是节奏。” 

      　　说时，左无道的影像，已出现在各作战部部长的通讯器萤幕上：“后天夜八时召开作战部长会议，请各位把握时间。” 

      　　----------------------------- 

      　　二天后，一个足以使整个联盟震撼无比的会议，将要悄悄地举行，只是除了东银军盟核心，以及无境集团少数高层领导人之外，外界没能得到任何的消息。 

      　　一架又一架庞大的红鹰战舰，从四面八方飞临地球，而后又从庞然大物的战舰中飞出小巧的飞行器，驶向位于地球东方的东银军盟总部。 

      　　晚八时，各作战部部长、参谋部、情报部、资讯部，以及参加旁听的无境集团各部负责人，全部到达会场。 

      　　随着会议室的灯光由暗转亮，会议室中的景象也清晰起来，只见众人肃然地坐着，等待着会议的开始。 

      　　左无道简洁地致辞：“这次召集大家，一是显示此次会议的重要，其二是只怕这次会议之后，大家不会有时间经常见面了。” 

      　　听到左无道这有些感慨的话，众人的表情不一，有的兴奋，有的严肃，也有不懂的。 

      　　左无道扫视了在座的一眼，通过他们的表情心里了然，心想有清醒头脑的并不是全部，虽然风声已经放出去了，但时至现在，仍然有人在做白日梦。 

      　　于是他说了声：“把档案发下去。” 

      　　立即有两位清秀的女兵从外间走来，在每个人面前放置了一份蓝皮档案，从档案的外表上看，看不出什么，但当众人翻开之后，只见第一页上霍然地写着——　　《联盟扩大计画　之　军事行动的必要性和行动时应遵守的纪律规章》。 


      　　而后，分为二部。 

      　　第一部分，是阐述扩张联盟的原因，和军事先行必要性的原因。 

      　　第二部分，则是粗略的注明，在何种情况下使用大规模的武力，以及使用武力时应遵守的原则性纪律规章。 

      　　最后，还以红色的文字注明，在执行任务的部队违规后，将会受到何种处罚。 

      　　会场上一片肃静，随着时间的流失，众人脸上的表情也丰富起来。 

      　　秦错不动声色地看着，但他的眉还是止不住地轻扬，如果仔细看的话，可以看到他眼睛时不时地闪着光。 

      　　田野和水木，前者兴奋之极，后者则皱眉深思。 

      　　紫星看上去有些迷惑，而绿月好似看不下去了，那眼神中有一些痛苦的表情。 

      　　忽然，神斩作战部部长裂空，蓦地站起：“左，我不同意这份计画，我们这样跟银狮人有什么两样，这不是强权政策吗？想到自由星人曾经在强权蹂躏下的痛苦，我实是无法接受这样的计画。” 


      　　一时，所有的眼光都集中向裂空，有人为裂空担心，也有人觉得裂空太单纯了，很是可笑。 

      　　不过，幻影作战部部长秦芹也站了起来：“我同意裂空部长的意见，我认为不管什么原因，都应该先缓一缓，可以先通过经济联姻的方式，打开我们的外交之门，而后再考虑扩大联盟的计画。” 


      　　而几位女性作战部长，除紫星感到困惑，持中间意见外，其余人都不怎么赞同。 

      　　眉宇愁淡然地想：“难道这些人还看不出来吗？这已是必行之事。” 

      　　不过，他自己怎么也高兴不起来，因为隐隐预感这次大动作可能没他的分，他能高兴起来吗？ 

      　　果然左无道开口了，很清晰地说：“也许有人又要骂我专制了，但这份计画，却是必须按时进行，所有人都必须听从安排。” 

      　　此话一出，顿时会议室又静了下来，裂空只觉心里闷热无比，大是不服气，却深知左无道这么一开口，恐怕再也无法改变了。 

      　　左无道看看众人都看了一遍文件，当下站了起来：“刚才我已说过，这是一个必须要去执行的计画，而军人的天职，也就是无条件地服从上级的命令，我需要强调的是，东银军盟不可以有顽固不化的家伙。 


      　　“难道等银狮人要灭亡我联盟的时候，才懂了什么叫强存弱亡吗？强存弱亡是一个宇宙发展过程的必然规律……” 

      　　说着左无道顿了顿，眼光再扫过众人的脸面，见每一个都为他外露的杀气而畏缩之时，才话锋一转。 

      　　“当然，在保证我们计画完美实现的同时，我也强调，上天有好生之德，外出的征战部队得严守军纪，要保证不可故意杀害非抵抗力量的生命，不可以发生一些凌辱、虐待事件。 


      　　“这应该是铁一样的纪律，任何人违反，发现后将处以极刑，下面就由总参谋长详细地说说，这次计画的具体步骤。” 

      　　在众人的一片惊骇之中，孟小婉微笑地站了起来，她很明白像裂空等人的心情，其实她自己也不是很赞同这份计画，只是对左无道那种极端的爱意，使得她无条件地愿意为他做一切事。 


      　　孟小婉以柔和的表情，首先抚慰了一些受惊将领们的心，而后又以悦耳的声音，把大家带入一个陌生的星际世界。 

      　　在会议室四周的大萤幕变幻着星际图面的同时，孟小婉深情而柔缓地说着：“在东银联盟的周边，大约存在着几十个生命星球，银狮人并没能够一统银河，因为在银河更深处，正有一个非常强大的力量与之抗衡，拖延了他们扩张的步伐。 


      　　“同时，在打败银狮帝国第三次对我方的入侵后，银狮人少量兵力无法撼动我方，而他们的精锐主力，却要应对血天界的逼近，于是，统帅部认为我们的喘息之机来到了。 


      　　“不过，这个喘息的时间，是相对非常的短暂的，不论血天界还是银狮帝国哪一方取得胜利，毫无疑问地，胜利的一方，将立马调转枪头来攻打我们。 

      　　“如果东银军盟是一条龙的话，那么还是一条小龙，生动一点来说，我们还是一条肉食的龙，我们需要吞下更多的食物迅速地成长起来，以应对银狮和血天界……” 


      　　随着孟小婉的深入讲解，众人只觉大开了眼界，原来情报部早已对东银联盟的周边，进行了十分仔细的侦察。 

      　　当然，这个重点，是放在星际方位，以及周边生命星球的大致地理风貌，和风土人情上的。 

      　　所以，当一个个千奇百怪的生命星球出现在众人的眼前时，众人无不惊叹，在这些星球上，居然有原始星球，那些高等的智慧生命，像是刚刚脱离洞穴居住环境，组成一个个部落，当然也有发展得相当高等级的星际社会。 


      　　在几十个星球当中，最强大的，莫过于称之为莫克帝国的星际国家，这个帝国拥有五个都比地球大一些的星球，他们没有称为“军队”的军队，而是由一群号称最强大的员警，维护着最高权力者的统治。 


      　　那里的员警什么都管，既维护着社会秩序，又随时能动用数量相当庞大的舰队，进行星空作战。 

      　　而他们的大帝，居然也喜欢穿着员警的制服，看来，他本人就是终极员警了…… 

      　　其次强大的，是包括以天狼星球为中心的天狼帝国，也就是包含雪狼王的故乡星球在内的，一些已经能够建造太空飞船、远渡和征战他星的星际国家，这些星际国家，一般有二到十几个附属或是联邦星球，相当于人类十年前的状况。 


      　　当然，人类这十年由于左无道的崛起、无境集团的迅速发展，实际上已是主导着东银联盟的十几个星球，实力跟十年前相比要翻了好几倍，甚至是十几倍。 

      　　在介绍了一番周边的星际版图之后，孟小婉语气一变，以肃然的口吻，下达东银军盟统帅的命令。 

      　　“现在下达东银军盟第1153号命令，即刻起任命楚戟、田野、水木、秦错为四路统领，各率一千万兵力出征联盟周边星际，以军事力量为后盾，采取灵活的策略，争取目标星族加入联盟。 


      　　“另外，任命紫星和绿月为左的左右副手，领军五百万接触莫克星际帝国，最终任务也是使其加入联盟。” 

      　　接到任务的将领站了起来，左无道淡淡地扫视了在座的一眼，“没接到任务的，可以散会了，接到任务的继续留下。” 

      　　于是众人纷纷离去，那些没接到任务的作战部部长们，现在才感到非常的失落，不管他们是否赞同这个星空扩张计画，但没接到任命，便说明左无道不看好他们，自己的实力无形中受到质疑。 


      　　而且，断水流、狂龙等人，更是在心里面叹息，为这么大的一块蛋糕，居然没他们的分，心里大是不满。 

      　　他们都意识到，从现在起，只怕会沦落为统帅部核心内的二流大将。 

      　　这次会议，实际上是东银军盟内部权力和利益之争下的又一个重大的分水岭，试想，当楚戟他们征服十几个星球后，其成就和利益，岂是他们这些坐在家里面吃老本的人可比拟的？ 


      　　无境集团参加旁听的几个，现在也很清晰地意识到，既然这个计画得以实施，那么军盟的内部将会变得更复杂了，日后也定会影响到无境集团，说穿了，其实不外乎权力和利益之争。 


      　　不过，东方镜觉得，现在去担忧这些事还为时过早，最少有左无道在，表面上的军盟是团结的，以后只怕也会如此。 

      　　而留下来的几位，现在也都显得很兴奋，连紫星和绿月也格外高兴。 

      　　在她们看来，这是一次神秘的旅行，可以领略异星风情，当然，紫星也考虑到了利益的问题，一边核算着在左无道阴影的笼罩下，自己还能有多大的活动空间。 

      　　左无道也是很明了他们的心情，以及因为这次计画，必将大大地牵动着日后联盟的权力格局。 

      　　这样一个年代，军权无疑是大过天的，只有在和平年代时，才会兔死狗烹，说穿了，全是时势的需要。 

      　　“留你们我也没什么话好说，总之灵活地运用你们的手腕，在不犯原则性错误的前提下，放手去干，必要时行霹雳手段，得饶人处且饶人。 

      　　“尤其是对普通的异星星际生命，一定要以平和的心态去对待他们，身为握有重兵的大将，绝不可感情用事。 

      　　“记住你们的目的，是去完成东银军盟的壮大、联盟的巩固，而不是去杀戮。 

      　　“还有，由于集团财政出现危机，我们的新一代战舰更新计画，处于半搁置状态，总的财政缺口不下一百万亿，我希望除紫星和绿月之外，你们能够在完成任务的同时，为集团分担忧愁，同时在他星创造良好的集团投资环境。” 


      　　左无道此言一出，楚戟等真个口瞪目呆了，尤其是听到最后的几句话时，哭笑两难，为集团分担忧愁，这不是明摆着要他们掠夺财富吗？ 

      　　而且，又要让异星有个良好的和平环境，就是要让被以纯粹的武力，或武力威胁手段征服的异星族，被征服的同时还要对他们歌功颂德，这难度也太大了吧。 

      　　好在楚戟、秦错、田野、水木都能理解，当下谁也没反对。 

      　　但他们都觉得，如果说以前的左无道是务实的，那么现在的左无道更加的务实，而且老奸巨猾。 

      　　有这样的领导人，实是让他们坐立难安。 

      　　左无道淡笑着说：“其实这次担当重任的只有你们四位，紫星和绿月不算，她们是跟着我去历练的，为什么呢？现在大家都很清楚了吧，这并非是一件谁都能干得了的事，也只有你们四位才能让我放心。” 


      　　楚戟他们只差没哭出来，一个个脸如苦瓜，不知该感动，还是要因为“被设计”而感到痛苦。 

      　　而紫星则是噘着嘴，不满地小声嘟囔：“总是把人家当作小孩，唉唉……” 







      　　会后，左无道又找来眉宇愁，两人在室内进行了一番密谈。 

      　　只听左无道说：“家里就交给你了，虽说仍有大将如云，东方镜才干突出，但能够总揽局面的人，只有你了。” 

      　　眉宇愁如楚戟等一样的心情，又是受宠若惊，又是不满，但他也无话可说，他这个副帅仍然是名符其实的，只要自己能够稳实地做下去，相信自己的地位不可动摇。 


      　　对于这一点，他还是有自信的，而且不用左无道多说，他知道自己该干什么，这也是左无道信任和重视他的原因。 

      　　忽然，眉宇愁发现，自己不知不觉中被控制住了，他和左无道的关系，是那种相辅相成的关系，有左无道的天下，便必有他的天下，反之则是空的，如果左无道有一天下台了，那么楚戟和秦错只怕立马称霸，他也没可能当上第一人，这两个人现在的实权，其实已是在他之上了。 


      　　1153会议的决议终于曝光，虽然一些核心的内容外界并不知道，但反对者仍然在媒体上发表了言词激烈的批判，认为左无道又向独裁专政迈进了一步，更有人评左无道为史来恶魔元帅。 


      　　而非常多不明所以的民众，也跟着起哄，担心左无道这样的一意孤行，会把当今和谐的星际环境毁掉，于是，又是闹哄哄地一片，当然外界的风波，仍然难以撼动东银军盟内部分毫。 


      　　这一天，人类总理事长应天祥，站出来发表评论：“实际上，当今的东银联盟，正朝着完全的自由贸易体度过，不久的将来，东银联盟将完全没有了种族和星球居民之分，人们将自由地来往，自由地进行劳动成果的交换。 


      　　“而军方，特别是军方的领导人左无道，对这一盛事所做的贡献是巨大的，正是因为他一力推行无种族、无星界的理念，才有了日盛繁华的东银联盟的现状，所以权力是一把双刃剑，用得好可以造福生灵，用不好便是真正的谋取私利的独裁工具。 


      　　“军方这些年所做出的贡献，是有目共睹的，而且军方少有干涉政府行政，当然一些重大的防务策略，是军方的职责所在，东银军盟有权为确保东银联盟的安全，而做出相应的对策，这是无可非议的。” 


      　　接着，应天祥又狠狠地抨击了那些躲在背后的阴险反对者，他说希望那些人把握言论的尺度，那些人身攻击诬蔑得太过的话，将会受到法律的制裁。 

      　　应天祥了解左无道，所以在看不过那些现象后，终于忍不住地站出来喝斥。 

      　　但当事人左无道却十分大度，曾有无境集团宣传部的记者透露，他只淡淡回应：“一切自有历史来评说。” 

      　　而其实左无道心里，却是越来越烦做一个公众人物，特别是这么一个站在高高之上的人物，完全没有十年前的激情，感觉那些民众像是墙头草，总是一边倒，却相对地少有冷静思考的人。 


      　　他心里也非常清楚，如果采取反制的话，那么将酝成一场浩劫，以自己现在的实力和权威，要压制反对者是轻而易举之事，但那样却是真正地向着独裁迈进了。 

      　　临走前的前二天，潜龙堡内。 

      　　仙风道骨的避尘法王和野天，盘坐于一个幽雅的院子中，他们对面，坐着挺直的左无道。 

      　　野天气息深沉，而法王却是脸色和悦。 

      　　只听野天说道：“难道你真的要以武力去征服外星吗？没想到我教了一个魔王弟子，真是很‘荣幸’呐！” 

      　　左无道低着头一声不吭。 

      　　避尘法王呵呵直笑：“不过，既然你军令已下，到异星时行事慎重一点就可，野天兄也只是希望你和你的大将们，双手不要沾上太多的血腥，特别是无辜平民的鲜血。” 


      　　野天却不想这么放过左无道，沉沉地说：“你真的决定了要这么做？” 

      　　左无道忽然抬头，看了野天一眼，师徒俩的目光在空中相遇时，顿使这院落寒气骤降，他无惧地直视着师父生寒的双目。 

      　　“难道以您老的阅历，还不能分辨出这事的对错？还是您喜爱一直被哄抬的虚名？事有轻重之分，两权相害取其轻的道理，您不明白吗？” 

      　　野天听罢大怒：“你这是狡辩，史来的巨奸之徒，都像你这般以诡言掩饰膨胀的野心和欲望！ 

      　　“不说别的，你有了东方镜，还要那么多的女孩子干什么，分明是好色之徒。” 

      　　避尘法王在一边狂晕，没想到野天竟然提起了这么一码事，看来他老人家对这个徒儿早有成见了。 

      　　“好色是人的本性，谁不想拥有更多美好的事物，这也是星际间争端的起源，在这样一个弱肉强食世界，行儒家之策，实不为我这样的军方统帅所取，否则等到他星异族来亡我族时，便是我这个元帅的最大过错。” 


      　　“好，你翅膀硬了，居然连我的一句话也听不进去，是不是想反了。” 

      　　野天快要抓狂了，盯着左无道的双眼中怒火直喷。 

      　　而左无道却也不相让，镇定地回视着。 

      　　避尘法王赶紧移身到剑拔弩张的师徒俩中间：“好了，好了，你们都住嘴，什么大不了事嘛，其实你们都对也都不对。我的意见是让无道放手去做吧，事后再来算总帐，若那时野天兄认为这徒该诛，到时我帮你一把。” 


      　　野天愣了一下，咳了声说：“你这是为他担保吗？” 

      　　“算是吧。”避尘法王无奈地摇了摇头：“总不能看着你们打起来吧。” 

      　　“他敢还手？”野天忿忿地质问。 

      　　避尘法王却是传音到野天的耳朵里：“他又不是为了自己要那样做，他是为了整个联盟啊，你说他会不会还手？君王之心是孤独的。” 

      　　野天一震，忽然明白自己如果阻止他，等于在阻止东银联盟进一步强大起来，当下沉默起来。 

      　　“两位恩师，我知道这样做是不对的，可这是迫于无奈，而且最终的目的还是一样，建立一个共同繁荣的大星际环境。” 

      　　辞别时，野天仍然不说话，不过避尘法王倒是对这无所谓，把左无道拉到了一边去说话。 

      　　“以前我也不知道那些王侯将相的秘密，现在从你的身上我算是全明白了，所谓成大事者不拘小节，又有一将功成万骨朽之说，何况你这么一个星际霸主，自然要更加地不拘小节了。” 


      　　说着，避尘法王大是摇头晃脑。 

      　　左无道郁闷地看着避尘法王，好像从这刻起自己便成了一个罪犯似的，不仅师父野天怒火冲天，就连一向开通的避尘法王，也隐晦地批评他。 

      　　不过，左无道心里面也承认，这次做的有点太反面了，但棋已是下了这一步，这是一着凶险之招，有可能让自己背上千古罪名，但他却是已经没有退路了，他心里面只想把新一代舰队建造起来，只想着以闪电的速度，建立一个更大的联盟，这个联盟是军事上的统一，政治经济上的相融通。 


      　　夜，左无道又乘坐飞行器，飞往了龙潭市，该是向女友辞行的时候了，另外，还想看看东方镜对此的想法。 

      　　到达龙潭市无境集团总部之时，东方镜刚好放下手头上的事务，正等着他的到来。 

      　　当左无道从停在大楼顶部的停机场上的飞行器走下时，便看到东方镜窈窕玉立的身影，轻扬柔丝般漆黑的短发，雪白透着绯红的肌肤，一双含羞带笑的眼眸正默默地看着他。 


      　　“镜子！” 

      　　左无道轻声呼唤了一声，走到她的跟前。 

      　　东方镜清亮的目光，在他的脸上游移了一下，忽然拉着他的手说：“我饿了，快带我去吃饭。” 

      　　听到东方镜这句话，左无道就明白一切解释都是多余的，她只想与自己一起度过短暂的相处时光。 

      　　但左无道却十分了然东方镜心里不会没有想法，只是她不说出来而已。 

      　　在一家西餐厅中，左无道看着东方镜像只小猫般，一小口一小口地慢慢吃着，只觉她吃东西的样子好美。 

      　　东方镜见他傻呼呼地看着自己，羞笑说：“你这样看着我怎么吃呀，不吃了。” 

      　　说时她还真的不吃了，左无道看盘中的食物，她只吃了一点点，不由觉得好笑，但也不勉强她，当下牵着东方镜的手，两人一起漫步在龙潭市一条人特少的街道上。 


      　　虽然这街道的景色并不怎么好看，但左无道只觉这里风景好美，那幽暗的街道，特别是边带着幽香的丽人，让他觉得自己是神仙。 

      　　“我们要到哪去？” 

      　　东方镜迷惘地看着前方，她担心一拐弯，就会走到人多的地方，那时谁不认识她和他，只怕会围个水泄不通。 

      　　“那我们往回走吧。” 

      　　左无道此时也不知到哪去气氛会更好一些。 

      　　没想到，东方镜的脑子似也不好用了，傻傻地“嗯”了一声，于是他们漫无目的地在街道上来回走着，直到天空下起了雨。 

      　　左无道拉着东方镜的手在雨幕中穿行，回头看着有些狼狈的东方镜时，只觉她真像是一个幽冷的美好幻影，那一刹，他好害怕会失去她。 

      　　左无道不知为什么会有这种感觉，一直以来，东方镜都是这样的温柔，她似乎很明了他的心，但又似乎与他有了一些距离。 

      　　千依百顺的背后，是她冷却的心吗？ 

      　　左无道渴望得到答案，不久，在东方镜的住所里，他吻她时，她有些木然，变得很被动，虽然不久玉体横呈，那雪峰的樱红，淡香的幽谷，让左无道一如往昔地血液沸腾，可她却看上去有些怯生生的。 


      　　很快，左无道进入她湿幽的甬道，体会着她的蠕动，她呻吟着，表现得非常的娇媚，只是像是第一次般，激情有过，温情却是不足。 

      　　左无道心想，难道他们只是情欲的需要，攀上一个又一个情欲的峰尖，她的肌肤完全呈了粉红色，可是她好像在侍奉一个陌生人。 

      　　暴风骤雨过后，左无道心里不禁有些郁闷，讪讪地问：“镜子，你今天有些不对。” 

      　　东方镜白了他一眼，那模样很是让他心动，可是过后她却低下头不说话了。 

      　　在左无道再三的追问后，东方镜沉默了半晌，才说：“有些事是不能勉强的，我没想过不爱你，只是我的心有些时候自己也不明白。” 

      　　左无道呆了呆，心里明白了。 

      　　东方镜看似温柔，其实很有主见，她一旦坚持，他也拗不过她的，也许她并不喜欢侍奉暴君、也许她根本不喜欢君王。 

      　　他的变化，让她有些不适应，所以看似她一点也没变，但她却是真的变了，她或许感到彷徨，或许需要一段时间，去认真的思考。 

      　　两人分开时，左无道走了几步，回头只见东方镜冲他一笑，但他只觉这笑容是这样的勉强。 

      　　左无道终于断然地走了，这一天的早晨，虽然没有狂风暴雨，但却有轻风细雨。 

      　　无境作战部和物华作战部的联合舰队，于太空中集结，咆哮军团的生化兽，呼啦啦地挤上十几架军用运输舰。 

      　　左无道的大红鹰座舰，飞临于东银军盟总部的上空。 

      　　一切准备就绪了，来送行的人不多也不少，人群中有变得矜持的东方镜，也有狡黠的白冰冰，她们扬起了手。 

      　　左无道和一队人踏上了飞行器的旋梯，在临进入舱门时，他回头看了看地面上的人，心里满是复杂的滋味，这一刻如同被拍下的相片，被定格了，上面写满了左无道那复杂又决然的情绪。 










      第四章　莫克帝国 





      　　莫克帝国的位置，像太阳系一样，位于银河的旋臂位置。 

      　　根据东银军盟情报部的探测报告，莫克帝国的中心有一个小型黑洞，正是这个黑洞的存在，吸引着七个类似太阳系的小星系聚在一团，围绕着那个黑洞旋转着。 

      　　而在这七个小星系的里面，有五个生命星球，它们平均相距值大约在五十光年左右，这样的地形位置，促成了莫克星际帝国快速地形成，早在五千年前，这五大星球便实现了统一，而当时的统治者，便是名叫莫克的人。 


      　　莫克是勇者王的意思，早期的莫克人勇于探索，富有好奇心，他们普遍有良好的商业意识，在五大星球紧密相连的初期，莫克帝国得到了迅猛的发展，然而由于浩瀚银河过于深邃，在没能及时地把握时空跳跃技术的前提下，莫克帝国无法进一步向外扩张，于是忽然间凝滞不前了。 


      　　勇者精神不再被颂扬，在长期内部利益的争伐相斗之下，团结友爱成了虚伪的辞汇，统治者为了确保江山的稳固，制造出了庞大的员警部队，各类员警多如过江之鲫，有国卫警、宫廷警、帝国巡察警、官员特卫警……等。 


      　　最低档次的，当然是地方治安警了，不过就算是最低档次的地方治安警，在普通莫克人的眼中，都是最大的。 

      　　当上员警，是每一个莫克普通人的梦想，因为当上员警意味着一辈子衣食无忧，同时还有诸多可以炫耀的好处。 

      　　左无道在舰桥内，安静地阅读莫克帝国的资料，经过十几天的航行，舰队到达了莫克帝国的边缘。 

      　　其实，以前无境集团并非与莫克帝国没有接触，但派出的商业代表至今无返，连同一架优良的舰艇，也被莫克帝国扣留了。 

      　　而当时由于东银军盟与银狮人开战，无暇顾及这一相对小的事件，这一事件便被秘密地封存起来了。 

      　　红鹰战舰舰桥内的光线，明暗适中，四周巨大的水晶，显示幕闪动着各种图像，几位女信息兵在舰桥的一个角落里吃着零食，小声地在那叽叽喳喳地聊着天，因为现在她们无所事事，一切都要等待同在一室的左无道的命令。 


      　　终于，莫克帝国的资料最后一页被读完，左无道联络另三架战舰中的绿月和紫星，以及贝贝和艾玛。 

      　　“同我一道去莫克帝国的中心帝都玩玩怎么样，有兴趣吗？” 

      　　贝贝和艾玛兴奋的快要跳起来了，当然大呼要去。 

      　　绿月和紫星心里也是异样的高兴，自然也异口同声地应诺。 

      　　左无道又吩咐了他的黑衣卫们一声，于是，二十人的黑衣特卫队，加上绿月、紫星及贝贝和艾玛，飞向了太空。 

      　　而后，这二十三人加两怪兽的队伍身形一闪，飞泻而去。 

      　　莫克帝国中央星球，帝都揽月城方圆一千多公里，特别是其城市中心，各种高楼林立，其外墙装饰华美气派，人入其中，有种一入揽月深如海之感。 

      　　不过对于左无道来说，要逛揽月城还是小事一件，首先他感应了一下这座城市的交通网路，那些道路、那些楼宇，便像电子绘图一样在他的脑海中闪现，而后双手一伸，便抓了一大把的身分证件。 


      　　他把这些凭空幻化的身分证件发给绿月他们，要他们把这些身分证挂在身上比较明显的位置，说是这里的规矩，连贝贝和艾玛，也在脖子上挂了一块三角形的金色的玩意，而后大摇大摆地进入市区，好像这是他的老家一样。 


      　　对于左无道这种精通幻变之术的人来说，要弄到这些东西，还真是轻而易举之事，但在一般人想像中，这似乎很难，连紫星和绿月都看呆了。 

      　　左无道一边走一边说：“学了通天大法就要活学活用，到了通天大法的高层境界，别说幻化出这些东西，即使凭空变出几百个活生生的人来，也是轻而易举之事。” 


      　　绿月和紫星还不知左无道已是悟通了分身大法，可一分为二、一分为三，若是知道，她们也许就不会如此惊异了。 

      　　其实，左无道现在等同于一座宝库，许多法能就像瀑布下水潭中的水泡，不断地涌了出来，世界上的事物在他眼中就变得简单起来。 

      　　一些惊世骇俗之事，随手拈来，所以左无道根本用不着派人去办那些繁琐的手续，来到这个陌生的异星，如同闲庭信步。 

      　　不过，他们这一行也太是怪异，尤其是绿月和紫星，肌肤胜雪，星眸顾盼生波，步履轻盈，走在大街上，立即吸引了无数视线。 

      　　那些长得像是野兽的莫克星男人，纷纷驻足傻看着，虽说紫星和绿月一身异能也非同小可，但被那些头上长着卷毛、鼻孔粗大、黑呼呼、裸露的身体部位毛茸茸的家伙那样盯着看，也觉得惊羞之极。 


      　　还有贝贝和艾玛，也大是让一路上的莫克人惊呆，他们非常惊骇这样巨大的宠物，也不知这一行穿着怪异的队伍从何而来，一眼看去明显的不像是本地人，可是他们想不明白，这一行人如此招摇，难道不怕本城的地痞和员警吗？ 


      　　因为他们发现，左无道一行并没有携带武器，而在莫克星，只有什么也不是的平民才会没有资格携带武器。 

      　　当然，左无道这样做是有目的性的，本来是可以很直接地选择跟莫克帝国统治者打交道，但看在绿月和紫星的面子上，带着她们来游玩和见识一下，如果一开始就和莫克帝国的统治高层对话的话，只怕他们就没有这个时间来逛街了。 


      　　另外，左无道也想由外而内，深入地亲身体验一下这里的民俗风情，以便找到接管莫克帝国的最佳途径，这有点像是披着羊皮的强龙，扮演普通的平民，意图吞食人家整整一个帝国。 


      　　绿月和紫星的美，很快地引起轰动。 

      　　也难怪，美色是无国界之分的，尤其是她们看上去那样的清纯，像这样的美人，可是在哪里都很难一见的。 

      　　很快有穿着制服的莫克员警注意到了他们，几个莫克星人员警在一边嘀咕着什么，一边不住地在不远处时不时地看向左无道他们，他们目光多是停留在绿月和紫星的身上，不过贝贝和艾玛，也成了他们非常注意的目标。 


      　　忽然，一个瘦长的年轻人，急步向左无道行来，来到左无道身边时，低声地发出一连串的音节，绿月和紫星由于没注意，加上她们对星际语掌握的能力不够，一下子没明白这瘦长的年轻人在说什么。 


      　　紫星不由好奇地问左无道：“他在说什么啊？” 

      　　“哦，他叫我们尽快地跟他走，不然会有危险。” 

      　　左无道淡笑着回答。 

      　　那瘦长的年轻人说时，一双眼睛却是难以自控地，在绿月和紫星脸上瞄来瞄去的，不过当紫星狠狠回瞪时，他又赶紧缩回目光，那脸也红了起来。 

      　　这瘦长的莫克人长得还不错，虽然皮肤黑了一点，但五官也有一般人类的清秀，而且他身上有一股书卷气息。 

      　　此时，这瘦长的年轻人，急急发出一串怪异的音节，还用手来抓住左无道的手，欲拖着左无道走。 

      　　这回紫星和绿月略微懂了他的意思，好像是说他们不该这样大摇大摆地走在街道上，特别像绿月和紫星这样的绝色小佳人。 

      　　绿月和紫星有种哭笑皆非的感觉，不要说她们的能力，有左无道在身边，就算是到银狮帝国的帝都去游玩，也没什么好怕的。 

      　　左无道抽开自己的手，也叽咕了一段又快又急的语言。 

      　　那年轻人点了点头，指了指不远处的一架圆形的可能是车子的东西，当先而行。 

      　　左无道一挥手，“走吧，他要请我们去他家玩。” 

      　　紫星凑到左无道身边，踮起脚尖在他耳边吹着热气：“这家伙眼睛贼兮兮的，我看也不怀好意，定不是好人。” 

      　　左无道怪笑：“怎么不会是好人？他这可是为了你挺身而出，你看更多莫克人只是远远地看着我们，露出怜悯之色，他可是勇敢的。” 

      　　紫星嘟囔了一声：“谁要他来多管闲事，哼，真是不自量力。” 

      　　一队人跟着这瘦长年轻人刚刚走到圆形的车子边，忽然有人大喊一声，接着几道人影飞快地冲来。 

      　　眨眼之间，左无道他们的面前，站立着几位拿着粗大枪支的揽月城治安警。 

      　　“不要动，把手放在脖子后面，蹲下，还有叫那两只宠物也躺下，不然我们开枪了。”一个身高二米，长得十足像是野人的大黑汉，警觉地吼叫道。 

      　　瘦长的年轻人吓得脸色大变，立即照做，蹲在地下像是一条狗似的，那身体还微微地颤抖。 

      　　左无道他们当然不会照做，紫星和绿月一言不发地鼓着腮帮子生闷气，心里大是恼火这几个不识趣的莫克星人员警，干扰了她们的游玩兴致，本来她们还想去逛逛揽月城的商场，现在看来最少也要等些时候了。 


      　　贝贝和艾玛小声地在那交流。 

      　　“他们好有趣呀，好像挺会演戏的。” 

      　　贝贝非常认真地看着这些警员，一边摇头晃脑地说着。 

      　　艾玛有些不懂：“他们是在跟我们开玩笑吗？表情装得很像哦，嗯，有点凶。” 

      　　贝贝此时也不计较艾玛的笨，埋怨地说：“就是把我们叫成宠物不太好，应该叫怪兽或是魔兽会好一些。” 

      　　艾玛又是不懂：“叫宠物不好吗？宠物好像是正面的称呼，怪兽、魔兽嘛，却是反面的，所以你说错了。” 

      　　贝贝提高了一点声音：“你懂什么，笨得要命，宠物是下等的动物，怪兽和魔兽是高高在上的。” 

      　　艾玛不服，“为什么？明明怪兽就是妖怪野兽嘛，妖怪是好的吗？” 

      　　好了，这两只怪兽吵了起来，那声音虽然并不算高，但传播于空气中时，却隐隐影响空间的震动。 

      　　几位揽月城的员警大惊，这两只五米以上的庞然大物这么一吵，吸引了他们的全部视线，居然忘了刚才的命令。 

      　　他们这才隐隐感到这两只宠物似乎不是那么好对付的，尤其是贝贝，看上去不怎么像是一只乖乖的宠物，那无毛的巨大躯体，肌丘如钢龙般扭曲盘延，只用目测，就能感觉到那肌肉里隐藏力量的恐怖，何况他是如此之大。 


      　　直到贝贝和艾玛吵了有几分钟后，员警们才想到自己的威严。 

      　　于是，那刚刚出声的大个警员又再次厉喝：“想拒捕吗？你们真的想找死吗？” 

      　　黑衣卫队长赵坚走了上前，一手压下他的枪管，以莫克星人的语言说道：“不要以这种语气跟我们说话，滚吧。” 

      　　这黑大个只觉枪管上传来不可抗拒的力道，终于明白眼前的人并非是一般的商人，之前他判断左无道他们，是来自莫克帝国其他星球的商人，以为就算左无道他们有钱，也不敢抗拒他们的命令，这样就方便他们把绿月和紫星带回警局去“审讯”了。 


      　　现在他知道自己想错了，眼前这个压住他枪管的人，很是厉害，至少力气很大，动作看似无奇，却很诡异，他不知道赵坚是如何出手的，好像他的手本来就放在他的枪管之上。 


      　　一时间，这几位警员惊疑不定，但又下不了台，于是这黑大个退了一步，对其他几名员警使了个狠厉的眼色，他们的手暗中摸上了射击按钮。 

      　　但就在此时，几名黑衣卫一闪而上，不由分说地一把抢下他们的武器，而后便是一顿暴打。 

      　　当然虽是暴打，只是对这几名警员的伤害程度，其实闪出的几名黑衣卫，出手还是很轻的，他们怕把这几名异星的员警一下打死。 

      　　几下拳击，几记脚踢，已是把这几名警员打得牙飞血流，五官不成人形，倒在地下惨吼，不死也去掉半条命了。 

      　　看到这个场面，不一时，围观的人群越来越多。 

      　　但左无道他们，却仍像什么事也没发生过般洒脱自如，这一事件，又一次验证了谁拳头硬谁是老大的道理。 

      　　瘦长的年轻人惊疑地爬起来，只觉眼前的一切像是做梦，呆了半晌才反应过来：“快，快上车。” 

      　　左无道淡笑着看着他：“上车？你不怕受到牵连吗？” 

      　　这瘦长的年轻人顿时犹豫了一下，但看了看绿月和紫星，又咬牙坚持说：“你们是外地人，不管有多能打，是斗不过员警的。马上就会有大批的员警来抓你们，他们很凶残，根本不会讲道理，落到他们的手上，不论男女老少，首先就是一顿残忍的暴打，比对待动物还不如。” 


      　　左无道又笑了笑：“法律允许员警这样吗？” 

      　　瘦长的年轻人愕然：“法律？你还相信法律？他们就是法律，当官的就是法律。”说着这瘦长的年轻人焦急起来，催促着左无道他们尽快上车。 

      　　紫星看了看他那架直径七、八米的圆形怪车，虽然挤一挤倒是可以装下二十来人，但贝贝和艾玛，却是无论如何都进不去的了，不由得嬉笑说：“哈，那先让贝贝和艾玛上吧。” 


      　　那瘦长的年轻人没听懂，呆愣地看着紫星，这么一看，只见紫星越发明眸皓齿，像个小天使一样可爱之极，脑中热血上冲，险些昏倒，只觉为了紫星和绿月这两个美女，就算死也是值得的。 


      　　而贝贝和艾玛一听却是兴高采烈，呼吹一声，就把巨大的头颅往车里钻。 

      　　那瘦长的年轻人没考虑到还有贝贝和艾玛这样大只的宠物，此时一见，魂都惊掉了，大叫一声：“不要。” 

      　　贝贝缩回头，以肥爪指着瘦长的年轻人，怪笑叫道：“真是呆子，以为我也像他那么笨。” 

      　　艾玛怪叫：“其实你也只比他聪明一点点，而我却比你聪明一点点。” 

      　　当下两只怪物又吵了起来。 

      　　左无道看看时间过了不少了，在不想惊世骇俗的情况下，叫众人上了他那辆车，让贝贝和艾玛在后面跟着。 

      　　上得车后，只见里面像是一个幼儿园里的蘑菇屋，空间倒是挺大的，不过设施看上去很是简陋。 

      　　那年轻人在驾驶台，一顿手忙脚乱的操纵着，猛地那车一震，像头老黄牛般喘息，底部骤然喷出浓浓的气雾，接着向前窜去。 

      　　原来这只是一辆原始的悬浮车，或者叫它悬浮小货轮更合适一些，因为这是这年轻人勤工助学的工具，左无道也是万万没想来到这样一个星球，首先乘坐的，是这样一个破烂玩意，可是绿月和紫星却感到很是新奇。 


      　　本来这瘦长的年轻人，还担心贝贝和艾玛跟不上，但车启动后，在时速提升到二百码左右时，却发现后面两只怪兽步履“轻盈”地跟来，虽然两只巨大的怪物追着一辆车，一路上让揽月城的莫克人傻了，但终于算是脱离了危险的现场。 


      　　车子飞速地向着城郊行驶，在车上的交谈中，左无道方得知，这瘦长的年轻人叫做宇思（译意），还真是一个文学青年，在读大学文学系，立志要成为名作家，不过家境却是相对低下，因为父母都是别人家的家佣。 


      　　************************ 

      　　出得中心市区后，道路两边的行人也明显的少了，宇思也显得轻松起来：“你们太神奇了，几位黑衣大哥受过特种训练吧。” 

      　　“对，他们是我们的保镖。” 

      　　左无道回答他。 

      　　“你们的宠物看起来很厉害，我还没看过这样大的宠物，它们是吃什么的。” 

      　　“你吃的它们都吃，不过每次都要吃一吨重的食物。” 

      　　宇思张大了嘴，吓得半死，心里寻思着等一下用什么来喂这两只食量惊人的怪物，他好担心用掉所有积蓄，还不够买喂这两只恐怖食量怪物的食物了。 

      　　一时间，宇思愁眉苦脸起来，却又不想在绿月和紫星面前，失去这个表现的机会。 

      　　左无道一眼便看穿了他的心思，故意开他的玩笑：“兄弟，等下你不用先管我们，倒是我那两只宠物很饿了，先喂饱它们的肚子，免得它们太饿了发飙。” 

      　　“啊！真的吗？它们会怎么样？” 

      　　“比如推倒房子，杀死周围的动物之类的。” 

      　　“噢！天哪，可……可是……” 

      　　宇思张口结舌，说不出话来，心想万一出现这种状况，岂不是惹来大麻烦。 

      　　“呵呵，开玩笑的，我的两只宠物吃得很少，我们也一样，不用费心招待我们。” 

      　　“这……这怎么可以，怎么说我是主人，你们是客人吧。” 

      　　“好吧，随你了，不过我们都是素食者，不吃动物的尸体。” 

      　　“噢！” 

      　　宇思又是吃了一惊，看了看左无道，终于他清醒过来。 

      　　他发现他们一行人，除了左无道和他说话之外，其他人很少出声，这种气氛很是神秘，这根本不像是一般的商族团队，而且左无道虽然说起话很和气，但无形中流露出的气质，是那样的慑人心神。 


      　　“大……大哥，你是你们的头吧。” 

      　　左无道也不否认，点了点头。 

      　　宇思的猜测得到证实后，越来越感到那些穿黑色衣服的人像是杀手，而不动声色，平和地与他谈笑的左无道，像是杀手的头子，他们也许是在进行着一次可怕的行动。 


      　　宇思虽然这么想，但却越来越兴奋了。 

      　　如果左无道的真正面目是极端邪恶的，他幻想着最后时刻，以勇气和热血拯救绿月和紫星这两位超级大美女，让她们迷途知返…… 

      　　想着，宇思不由傻笑起来，脸也笑红了。 

      　　紫星看着宇思这副得了痴呆症的模样，气不打一处来，在绿月身边耳语：“我怀疑这人是个变态。” 

      　　绿月眉头轻蹙，她也很是不喜欢宇思，心里面搞不懂左无道为何把他当成老朋友一样，想想心里生厌，不过却又不好出声公开地表示反对。 

      　　而黑衣卫队队长赵坚，却对宇思没有什么感觉，在他心里，根本没有任何的喜好和厌恶的情绪。 

      　　一直以来，达到那种心境上真空般的空灵，是他追求的理想，所以他冷过一个真正的杀手。 

      　　宇思也很快地回到了现实，看了看赵坚，打了个冷颤，不敢再想了，心里却还是寻思这到底是一群什么样的人，为什么有两个这样美丽的妹妹。 

      　　说话间，宇思的“小货轮”终于到达了他的住所。 

      　　这里是一个郊区的小树林边缘，矮小的房子看上去有些破落，周围还散落着一些类似破旧的房屋，几个老人好奇地在远处窥视着这一行人。 

      　　只听宇思说：“这里是我家的祖居，我不敢带你们到城里的家里，请将就一下。” 

      　　“好的，很不错了，有酒吗？哦，对了，我这里有一颗石头，你拿去换点钱，我们不习惯白吃白喝的。” 

      　　宇思一看左无道手中的石头，顿时心跳加快。 

      　　天哪，居然是白晶钻，而且快有小指头那么大了，他一下子呆了，沙哑地说：“这怎么可以……这怎么可以。” 

      　　钻石和黄金，在银河很多星球的价值是通用的，这两样东西都是工业珍稀原料，越是尖端科技，越有机会要用到这两样东西。 

      　　而在莫克帝国，一样崇尚钻石文化，是富贵家女人们的最爱之物，所以其价值很是不菲的了。 

      　　左无道来之前，都已经把这些资料看过了，于是带上了一些钻石，以备需时所用。 

      　　钻石发出的迷幻光芒，刺痛了宇思的眼睛，虽然他并不是一个很爱财的人，但一颗这么大的钻石，足可以换取几百万的莫克币，像他这样的穷人家弟子，几辈子的生活费都够了，如果他得到的话，便意味着从此发达了，这简直就是天上掉下的横财。 


      　　见宇思这想接又不敢接的样子，左无道淡笑着把钻石放在他的手上。 

      　　“这是货真价实的东西，拿去吧。我们能相遇便是缘分，而我左无道是不会亏待跟我有缘分的人的。” 

      　　“左无道？”宇思心里哭泣着念着这个名字，他一辈子也不会忘记了，他颤抖着手收下了钻石，“左……左大哥，我……我甘愿为你赴汤蹈火，在所不辞！” 

      　　看宇思说的斩钉截铁，左无道大笑，“哈哈……不必这么认真，你只要陪我说说话就可以了，呃……现在可以上酒了吗？” 

      　　宇思眼睛中满是兴奋的红光，“等一下，我这就去买最好的酒来。” 

      　　说着，宇思屁癫屁癫地又跑向他那辆破车。 

      　　不一会儿，在宇思的家门口摆上了几桌酒席，真是有钱动力大。 

      　　而后众人坐下，贝贝和艾玛单独坐了一桌，只是那桌子相对于它们的体形有点太小了，看过去，只能看到两只怪兽人模人样地坐在那里，十分滑稽。 

      　　左无道和宇思互敬了几口酒后，便打开了话匣子，在左无道的引导下，宇思大谈起莫克帝国中央星球——王星的风土人情，以及他眼中的社会现状。 

      　　从宇思的嘴里，左无道了解到，这里还真的比资料中更加的贫富不匀，平民有一半沦为富人和官员家的下人，另一半从事着最低贱的工作，穷人家的弟子唯一的出路，是通过刻苦的学习，考取仅有的几所公立名牌大学。 


      　　而且，在这一过程，还要应付学业之外的各种阻力，比如学校里的权势学生、流氓学生。 

      　　平民家的美女和钱财，是不可以上街的，一旦暴露在空气中，便会遭到各种势力人物明目张胆的洗劫。 

      　　所以，宇思看到绿月和紫星，居然在没有带枪保镖的情况下招摇过市，很是担心，一时冲动，奋不顾身前来营救，当然，他没想到左无道的人，能赤手空拳打败全副武装的员警。 


      　　正交谈时，忽然远处传来哭声，接着一架架悬空几米的摩托艇飞闪而来，而摩托艇上坐着清一色的员警。 

      　　左无道他们看到那些本已摇摇欲倒的破房被直接地撞碎，或者是在员警们手中粗大的枪支喷吐的火苗下爆裂，几个逃避不及的老人倒在了地上，很难得知他们的死活，而那些穷人的小孩们，哇哇大哭着乱跑。 


      　　“看到了吧，这就是揽月城的员警，他们根本没把我们这些穷人当人看，杀人便像是杀鸡一样，我们活的战战兢兢的。” 

      　　宇思眼睛中一片血红，愤怒让他忘记了害怕。 

      　　左无道站了起来，心下也是一片茫然，一个社会沦落到这种地步，只怕是无可救药了，弱肉强食的自然规律，已被完全地在人群中赤裸化了。 

      　　“他们是来抓捕我们的，没想到来得这么快。” 

      　　宇思又脸色苍白地喃喃说着。 

      　　心里的愤怒，也只能让他的无惧，维持那短短几秒的时间。 

      　　看到即将到来的，恐怕是不下几百名员警，他不知这次是否还有命在，于是紧张地问道：“左大哥，你有办法吗？” 

      　　左无道还是没有说话，心里面却是有了重整莫克帝国的方案了。 

      　　见左无道不语，宇思以为他也怕了，当下哭了出来：“左大哥，怎么办啊？” 

      　　紫星忍不住喝道：“哭什么哭，像娘们一样，真是胆小鬼。” 

      　　宇思被紫星这么一喝，愣住了，终于想到了自己应该扮演的英雄救美角色，只是……他还是很害怕，讪讪地解释：“我不是胆小，是因为来的员警太多了，恐怕……” 


      　　猛然一顿交叉火力，扫射在左无道他们的周围，“噗噗”的暴响中石飞地裂，声势惊人，宇思“啊”地一声大叫，卧倒在地上，他以为自己死了。 

      　　交叉火力过后，眨眼功夫，大约二百多名全副武装的揽月城治安警，重重围住左无道他们，高音喇叭开始喊话：“所有人把手放在脖子后面，蹲下！” 

      　　“又是这一套。” 

      　　紫星嘴里嘟囔着，脸色很是不好看，若不是左无道在这里，立即就会冲上去，一顿好打了。 

      　　左无道挺立如山地站着，静待变化。 

      　　员警们非常地恼火，但不知为什么，一时间没有人开枪，他们都觉情况有些不对，特别是两只巨大怪兽给他们很大的压力，于是没有人鲁莽地开火。 

      　　不过他们的耐心却很是有限的，于是高音喇叭再次喊话：“听到了没有，给予你们的时间有限，立即把手放在脖子后面，老实地蹲在地上，不要妄想拒捕，你们已是可以随时射杀的罪犯。” 


      　　什么时候成了随时可以射杀的罪犯？ 

      　　左无道依然静静地站立着，只是心里面对这些员警很不爽了，当下对赵坚使了一个比较冷的眼色。 

      　　对面一个又黑又高、挺着一个大肚子的员警，凶狠地盯着左无道他们，见左无道他们居然在喊话两遍之后，仍然不为所动，已是生了杀机，他小声地传话：“注意，不要杀了那两个小美女，其他人尽管乱枪扫死。” 


      　　一群员警心领神会，忙乎了一阵，特意地调齐一百来人，把枪口对准了贝贝和艾玛，他们还是有些怵惊两只怪兽巨大的外形。 

      　　手指移上了按钮，只是情况却突然地发生了变化，二十道幻影一闪，来回绞动间，惊心的血水无征兆地到处狂喷，两百来人的揽月城治安警，在几秒钟之内全部成了死尸，失去主人的悬浮摩托艇，纷纷砰砰坠地！ 


      　　而二十名黑衣卫却像没事人一样，回到了原位。 

      　　左无道心烦地一挥手：“把尸体和他们的交通工具全化了！” 

      　　赵坚会意地双手一抬，顿时二百来具尸体和摩托艇，像是变魔术般地移聚在了一起，接着耀目的暴光连闪，再看时什么都没有了。 

      　　身为黑衣卫队长的赵坚，其异能力实是不在田野、水木之下了。 

      　　当然，这二十名黑衣卫的战力可见一斑了，要灭了这二百来名普通的员警，真是小菜一碟。 

      　　宇思见证了全部的过程，虽然他看得眼花、虽然他痛恨这些员警，但对黑衣卫的手段还是感到无比震惊，感到通体冒着寒气。 

      　　远处也有一些这里的居民看到了这一幕，吓得大气也不敢出了，在他们的心里面只重复着一个声音：“他们杀死了二百多名员警！” 

      　　绿月和紫星心里的闷气也全消了，取而代之的是一种异样的情绪，说不出是难受还是有些自责，还是对左无道有些埋怨，何必动如此大的杀机呢？这些员警虽然可恶，但也不至于要把他们一下子全杀死吧。 


      　　而贝贝和艾玛当然对此没感觉，它们一向在作战时短兵相接地搏杀，更惊心动魄的血腥场面见多了，兴高采烈地吼叫了两声。 

      　　因为，不吼很不舒坦，居然没有它们出手的机会，于是贝贝走了上前：“左，下次该我出手了吧，要不我们俩好像真的成了宠物欸. ” 

      　　“闭嘴，轮到你们动手的时候，我自然会通知你们。” 

      　　左无道没好脸色地训斥。 

      　　一阵风吹过，空气中的杀气也似被吹走了，若不是那些被撞倒塌的破屋证明，刚刚还有二百多名气势汹汹的员警来过，附近的居民真不敢相信，就是那二十几个人杀了那么多员警，而且快得像惊雷，眨眼功夫全死了。 


      　　他们久久不能接受这样的事实，发生这样的事，对他们日后的生活，将会意味着什么呢？ 

      　　于是，一些头脑还不糊涂的老人，纷纷让家里的人收拾东西，逃难去了。 

      　　宇思终于缓过气来，结结巴巴地问：“你们到底是什么人？” 

      　　“到时你自然知道了，怎么？害怕了吗？如果害怕的话，那么你现在就可以走了。” 

      　　左无道轻吐一口气，“我想你也明白，现在你就是想脱身也脱身不了啦，不如继续跟着我们吧，相信最终会有一个结果的。” 

      　　宇思无力地点了点头：“只好这样了，我这条命算是交给左大哥你了。” 

      　　左无道一拍他的肩膀：“是男人就坚强一些，想成大事就要学会忍耐和镇定。” 

      　　宇思心里忽地打了个激灵，若有所悟，但真的去寻思时，却找不到心里刚刚领悟出来的东西。 

      　　半晌之后，宇思才郁闷地问：“现在我们去哪里？” 

      　　左无道看了看天色，“不如我们就在此等吧。” 

      　　宇思不知左无道在等什么，而他又心急如焚起来，感觉上了一条贼船下不来了，命运出现了一个奇怪的转捩点，是福是祸，他完全难以料定。 

      　　凌晨时分，几架长梭形战机，从他们的头顶呼啸而过，视野中出现了几个黑点，远处有人用望远镜看向这边。 

      　　接着，揽月城的特战警，密密麻麻地从四面八方围来。 

      　　眼见这等阵式，左无道有种生人入境的感觉了，莫克帝国对于他们来说是陌生的，陌生到要受到如此“隆重”的待遇。 

      　　“要大开杀戒了吗？” 

      　　左无道问着自己，此时他也把握不了，是否就此展开入侵莫克帝国的序幕，但这样似乎并没有达到他心里的预案。 

      　　仍然是喊话，高音大喇叭响彻云霄：“前面的人把手放在背后，趴卧在地上。” 

      　　左无道实在是很厌烦了，对赵坚说：“老是当小罪犯的感觉很不好，派几个人把他们当官的抓来，我要跟他们当面谈。” 

      　　“是！” 

      　　赵坚敬了一礼，随即指派了五名黑衣卫队员。 

      　　立时，只见五道肉眼难辨的幻影一闪，如入无人之境地闪到那些特战警现场指挥部中，由于五名队员的速度太快，揽月城的特战警即使借助仪器，也只看到了影子从视感神经线中一闪而过，但机灵一点的特战警都意识到出事了，转身就用枪狂扫。 


      　　顿时不知射到哪里去的枪声、吼叫声响成了一片，场面相当的混乱。 

      　　等到五名黑衣卫队员破壁而入，在众目睽睽之下，拧起几名现场最高指挥官时，特战警们反倒静下来了，那一刹那，所有见到这一幕的人，目瞪口呆了。 

      　　肥胖的员警指挥官们，在队员们的手中挣扎着，只是却感到提着自己的手有若精钢机械手臂，而黑衣卫队员的身体更是如铁柱，丝毫也撼不动，就那样被活生生地提着，而后破空而去。 


      　　失去头目的千名特战警，有如无头苍蝇，有人紧急向揽月城的员警总局报告。 

      　　五名黑衣卫，一人提着一名当官的，返回到左无道的面前，当把这五名当官的放下时，有人尿失禁了。 

      　　绿月和紫星捂着鼻子，退到了一边。 

      　　不过一名胸口上有星图的特战警警官，到此时还不知害怕，反而厉声地喝道：“你们真的目无法纪了，你们是逃不出去的，最终不会有好下场。” 

      　　赵坚走上前，对着这名警官的嘴巴，正反两记耳光，“啪啪”血水在手的拖动间激溅，几颗牙齿和一些嘴内黏膜肉块被打了出来。 

      　　赵坚指着这被打的警官喝道：“跪下。” 

      　　这名警官乖乖地跪下了，眼中不再有凶光，赵坚这两记耳光，使他感到了无比的恐惧，他感到了死亡的威胁。 

      　　左无道懒洋洋地对这几名中级特战警官说：“你们应该懂得如何尊敬对手，不要跟我来打官腔，同时给你们半个小时的考虑时间，把那包围我们的员警撤掉，否则我们会从你们高级别的官员杀起，直到你们退兵为止，现在放你们中的一人回去，向你们的更上级传达我的意思。” 


      　　说着，左无道随手一指其中的一名警官：“你，滚回去。” 

      　　这名肥胖的家伙连爬带滚地逃走，连回头望的勇气都没有了。 

      　　而宇思又一次被这惊人的一幕惊呆了。 

      　　时间在一点点的流失，二十分钟后，包围左无道他们的员警非但没有撤去，反而天空中出现了几十架战机，地面也出现上百辆战车，就在战机即将一闪而至之时，左无道对赵坚比了一个手势。 


      　　于是猎头行动立即展开，首先黑衣卫要对付天空中的四十八架战机，他们闪向空中，电掠至呼啸而来的战机边，非常直接地提拳便砸，空中爆起了一朵朵火红的礼花，只是几秒的时间内，四十八架战机全部粉身碎骨。 


      　　而后队员们又闪至地面，无情地见到当官的就杀，一道道幻影如电，极速的冲刺中，掌刃过处人头飞了起来，脖子上粗大的断口，猩红的血咕咕涌喷，一具、二具、三具，每一秒都有员警的头目死去。 


      　　远远龟缩在后方的更高层指挥部也很快被找到，厚重的钢门被一脚踢碎，钢铁碎片急射之时，在女警员的尖叫声中，十几名中上层警官，还没来得及明白是怎么回事，便身首异处，倒在了桌台边。 


      　　呼，一阵风过去，那移动指挥部除了几十名吓呆了的低层资讯兵外，便全是死尸，隆隆开来的战车停了下来，因为他们失去了指挥，不知还要不要继续前进。 

      　　最后，短短的五分钟，共有一百多名揽月城的下、中、上层警官被杀，资讯很快又传到了揽月城员警总局，而后又传入了帝国警卫部，事态急骤升级。 

      　　狠厉的杀戮，震撼住了蠢蠢欲动的现场员警部队，也惊动了莫克帝国当权人物，事件小结报告被递到了相务处。 

      　　一个头上只剩下几根毛的老头，抖动浓浓的白眉，在一间舒适豪华的小厅里看着急件，看完之后，冷笑一声：“我还以为是什么大不了的事，一群废物。” 

      　　接着他又低吼一声：“来人。” 

      　　立即两名大汉急步而入，低头听命令。 

      　　“让那些员警全退下，叫水巡长来见我。” 

      　　不久，一位年方双十，身材婀娜秀气的女子，微笑着走进这老头的房间。 









      第五章　戏剧性的转捩点 





      　　包围左无道他们的千名特战警潮水般退去，这片郊区的村落，又恢复了平静。 

      　　宇思深深地叹了口气，他越来越不明白，左无道他们到底是哪种人了。 

      　　但让他更意想不到的是，视线里出现一队罕见的超豪华顶级“房车”，最后还有两辆明显改装过的大型拖车。 

      　　“噢，天！” 

      　　宇思晕了，不懂为何出现这样的场景。 

      　　车队径直地以不快也不慢的速度开到左无道的身前，车门开处，是一只秀气无比的小巧黑色皮鞋，而后是一截线条滑美笔直的腿，最后走出一个气质高雅的女子。 

      　　“你们好，我是帝国民意巡抚局，第三巡抚调查组巡长水媚儿，名字很俗气，让客人们见笑了。” 

      　　她表现的却是没有任何的媚气，语气言词也很是得体，也许她真的不应该叫水媚儿，叫水雅儿更加合适。 

      　　不过，当她那一双纯如清潭的眼睛似好奇、似审视地扫过来时，左无道就有一种奇怪的感觉，他竟然可以感觉到她的媚，似水清柔的骨子里的媚意。 

      　　而水媚儿的目光，却在赵坚和左无道脸上飘来飘去，犹豫又迟疑地，不知锁定他们中哪一个。 

      　　一眼看去，赵坚有着森冷沉着的气质，但像他这么衣着的却有好多个，而左无道初看过去像是一个跟班的，衣着朴素，却是很得体也很有品味感，从他们的位置上看，隐隐地却是以这个“跟班”为中心。 


      　　难道这个眼神很怪、很纯和的男人就是他们的头？ 

      　　终于水媚儿的眼波还是锁定了左无道，第一个向他伸出了雪嫩的小手：“不欢迎吗？可怕的异士们。” 

      　　左无道笑迎她的目光：“怎么不欢迎，我一直等着你的到来。” 

      　　握手时，水媚儿的小手轻颤，神色羞涩，那小手握着腻滑纤细。 

      　　“你一直等着我来，真的吗？” 

      　　水媚儿歪着头，像是多年不见的老友一样，嘴角挂着微微笑意，“这里不是谈话的地方，不如我们上车去谈吧，请放心，我们会以贵宾的礼遇招待你们的。” 

      　　“是吗，那我们倒是一定要拜访。” 

      　　左无道没有丝毫的犹豫，立即答应了水媚儿的邀请，而后与宇思告别，让他放心，既然他这个主犯已是跟着“上面”来的人走了，相信宇思这个“小角色”暂时是无事的。 


      　　水媚儿心里非常的吃惊，原来以为还要经过一番艰辛的谈判，没想到左无道却是这么轻易地便答应跟她走。 

      　　她想：“这样也好，省去了磨嘴皮子，但是这穿着怪异的一群人，真的不担心暗箭，还是他们有恃无恐。” 

      　　要知道，民意巡抚局听名字挺柔和的，似乎是一个安抚冤屈民众的地方，但其实却也是帝国统治的工具，千百年来，多少的异能高手被骗入其中，以无色无味的毒药、瞬间变幻的机关、恐怖的机器人杀手，无声无息地杀害，所以巡抚局无异龙潭虎穴，是一个阴柔得杀人不见血的地方。 


      　　而左无道并非不知道与虎谋皮乃异想天开的道理，只是他不是一个猎人，而是一条欲翻江倒海的恶龙。 

      　　左无道与水媚儿上得“房车”，只见里面宽敞洁净，设计得富丽堂皇，配备齐全，就连卫生间也设计奢华无比，还有一个小小的浴池。 

      　　水媚儿轻挨着左无道而坐，淡淡的幽香直冲左无道的鼻息，左无道几乎把持不住，他心知这是她在行美人计，好让他放松警惕。 

      　　“水巡长，我有一个请求，不知是否可以答应？”一边问，一边非常自然地轻抓起水媚儿的小手，在手中揉着。 

      　　水媚儿虽是有些吃惊，不过她并不很讨厌左无道，加上任务在身，也就任由他去了，当下装着什么也没发生的样子，羞笑着说：“不用客气，有什么要求尽管说，我一定会帮你的。” 


      　　“呵呵，既然水巡长如此热心，那我就直说了，这次前来帝都，不求别的，只为求官，我们本是荒野之人，以前一直过着隐居的生活，沉寂了多年，忽然又想出来透透气，所以……” 


      　　左无道又是一笑。 

      　　“当然，有求于人当有所报，我有三个礼物，要献给当今的红人，相务处处长星南子星大人，并希望下车后，第一时间能见到他老人家，不然，以我们这些野蛮人想法，就是主人对客人存有不良的想法，到时只怕会存在变数。” 


      　　水媚儿听得色变，忽然间只觉身边之人，变得那样的霸气和阴险，左无道的话中柔中带硬，而且气势逼人，非常不按理出牌。 

      　　见水媚儿呆住了，左无道忽然手托出一个镶嵌着颗拇指大的璀灿蓝钻的钻戒，轻轻地戴在水媚儿纤滑凝脂的无名指上，一边在她耳边调笑说：“我对你一见倾心，不过如果巡长看不上我这野蛮人的话，也不用担心，因为这东西只能戴在你的手上，才能体现出它的价值和美丽。” 


      　　水媚儿是识货的人，一看这是罕见的蓝钻，而且又如此之大，一颗芳心已是怦怦直跳，她不知道它到底能值多少钱，但最少也不会低于二千万莫克币。 

      　　虽然她平时并不把钱放在眼里，但瑰丽稀有的蓝钻，还是震撼了她的视线，因为爱美本是女人的天性。 

      　　水媚儿彻底的迷惑了，她转过头，异样地看着左无道，当探寻的目光碰上左无道带着一些邪恶的、深邃漆黑的眼眸时，只觉心里一颤，浑身酸软无力，双颊灼热。 

      　　“天呀，我被电到了。” 

      　　水媚儿晕乎乎地想，一直以来，以为这世上不可能有电力十足的男人，但现在她碰上了，那眼神配合他邪邪的笑容，以及笑容背后的侵略味儿，像是电力调和剂，刹那间放射出引动情欲的光华。 


      　　迷糊间，水媚儿靠了上去，水嫩芬芳的唇片，轻贴在左无道的嘴唇上，左无道也不客气，顺势轻带她的小腰，一边轻吮着她香滑的唇，舌尖轻挑开本已微启的雪白贝齿，在她清甜的小嘴中肆意游走，而后贴上她的丁香，毫不迟疑地品尝。 


      　　水媚儿娇哼不止，只觉天地旋转，隐隐又觉不对，自己好好的怎么会主动献吻，何况是初次见面的陌生人。又羞又惊之中，矛盾地流下了晶莹的泪水。 

      　　忽然，水媚儿一把推开左无道，惊怒道：“你……你对我施展了什么邪术，怎么会这样？” 

      　　其实左无道倒是没施展什么邪术，但觉得这水媚儿不知天高地厚，居然想以美人计骗得他放松警惕，于是无意间，自然地以目光吸引了她的心神。 

      　　不想这水媚儿虽然是个巡长，却是一个纯情女孩，加上过于自信，一时产生了幻觉，错把左无道当做了自己心目中最中意的人，加上那非常短暂的一瞬间，刚好左无道有一些嬉戏之心，于是不该发生的事发生了。 


      　　用话外音来说，这纯属巧合。 

      　　事后左无道也大是后悔，不过他终是男人，不由讶异地看着含泪的水媚儿：“怎么啦，刚刚不是你贴过来的吗？难道这也是我的错？” 

      　　“我……我只是一时冲动……”顿了顿，她又怒道：“你怎么能这么对我，无耻的大色狼！” 

      　　“呵呵，我明白了，原来你是想我温柔一些。”左无道淡笑揶揄她，“那么，再来一次吧。” 

      　　虽然这么说，但这次左无道却是坐在那一动不动。 

      　　水媚儿瞟了他一眼，恶狠狠地说：“忘了刚才的，知道吗？若是你敢在人前提起，我会杀了你。” 

      　　“好。” 

      　　两人无话了，过了一会，水媚儿拿起一个传讯器，低低地说起话来，她反覆地说着，时而皱眉，时而不耐，最后终于一笑。 

      　　而后，对左无道说：“处长看在我的面子上，答应见你，而你也只有这么一次机会，如果这次见面你不能打动他，后果自己承担，我帮不了你。” 

      　　“这就是倾心一吻的好处吗？” 

      　　说罢，左无道哈哈大笑。 

      　　水媚儿顿觉脸被他丢尽了，又气又急地拿脚来踢他：“放肆，你真以为自己是大王，就是大王，在我面前也要服服贴贴的，知道吗？” 

      　　“知道了。” 

      　　左无道无所谓地应声着，忽然又感到刚才那意外地一吻，她的气息真是特别的甜美，一把抓住她的手，带入怀里。 

      　　还没等水媚儿反应过来，已是压着她狠狠地吻着，肆意地吮吸着她的丁香，一只手探索入她的衣内。 

      　　水媚儿痛苦地呻吟着，她不知道自己冒犯了哪位神仙，要受到这样的惩罚。 

      　　她屈辱、她迷惑，只觉有理都说不清了，不过她发现他吻自己时，那感觉真的好奇妙，那种感受像是灵魂飞起，满嘴儿都是他陌生阳刚的气息，那样肆无忌惮入侵她的每一个毛孔…… 


      　　许久之后，终于左无道放开了她，而后装着什么事也没发生过般，坐直了身子，整了整衣服，看着车窗外的景色。 

      　　水媚儿却是呆坐在那，像是一直回不过神来，而后神色幽幽地似在想着什么。 

      　　车队进入了军事管制区域，从头到脚穿着黑色战甲的特卫警到处都是，车队所过之处，这些特卫警立即更加挺直身体，一手放在眉心上，这是他们的军礼。 

      　　最终，车队在一个大院中停了下来。 

      　　水媚儿有些紧张地对左无道说：“注意你的态度，不要在处长面前太嚣张了，如果像对我这样嚣张的话，十个你也会成骨头渣子。” 

      　　“安啦。” 

      　　左无道迈下车之际，神色也严肃起来，打量了一下这大院，以及大院里面的结构，那双眼睛，像扫描器般地，迅速对里里外外进行了一遍扫描。 

      　　而赵坚他们更是严阵以待，迅速地分布成一个隐匿阵形，打量着周围，很快，赵坚对他们进行了一番密语，无非是讲解这里建筑的结构、质材、里面武装火力网的大概布局等等。 


      　　一行人进入更里面一点后，贝贝和艾玛，以及十九名黑衣卫队员被要求留下，只让左无道、赵坚以及绿月、紫星进入。 

      　　之后，他们过了一道安检门，又有几名像是专业人士的上前来，随意地拍了拍左无道他们的身体，当然，绿月和紫星，自有女性专家对她们进行检查，最后，这些人认为没问题了，才放行。 


      　　只是到了里面之后，守卫更加地森严了，里面是官员私人的特卫警，看人时的那种眼神，也更加的傲慢和阴森了。 

      　　又穿过一个走廊，终于转过一道弯后，水媚儿小声地对左无道说：“到了。” 

      　　跟着水媚儿进入那一道门，只见里面是一个并不大的客厅，在一个略高一些的台上大椅中，坐着一位快要秃头的老头，他的左右站着两名气息深沉的黑脸大汉，眼神如刀般地注视着进入的左无道和赵坚。 


      　　周围还稀稀落落地站立着提着粗大枪支的大汉，他们嘴里咀嚼着什么，一边傲慢又色迷迷地在绿月和紫星身上巡视着。 

      　　自左无道走入后，水媚儿立即体会到一种冰寒的气氛，她后悔了，没想到会是这样的，不是一再要求他不要太嚣张了么，没想到这个人，进来后也不说话，大剌剌地走着，像是他自己的家里一般。 


      　　终于她听到左无道说话了，语气还算平和：“拜见处长大人，多余的话，本人就不想说了，来，给大人看第一个礼物。” 

      　　赵坚走了上前，走到那莫克帝国相务处处长星南子的几米远时，停了下来，而后，慢慢地打开手中提着的小箱子。 

      　　气氛似更加压抑了，枪口举了起来，这些枪明显的与治安警和特战警的枪支不同，外形来得更粗大，给人的威慑力也似乎更大一些。 

      　　而站在星南子旁边的两位黑脸大汉，非常快速地移身到赵坚的面前，就那样盯着他打开的箱子。 

      　　终于箱子完全地打开了，顿时光华满屋流泻，当两名黑脸大汉闪开时，星南子看到了左无道送给他的第一个礼物。 

      　　只见里面的东西很少，红色锦巾上，并列地排着七颗硕大的钻石，而且是颜色各异的钻石，每一颗足有龙眼大小，发出七彩斑斓的炫目光晕，其中里面最珍贵的，还有传说中的黑钻和金钻。 


      　　星南子头一次莫名的心动了，这礼物可以说是真正的大礼，献给宫廷的话，足以震惊屠龙大帝，何况是他，其价值无法估计，只怕最少也在几亿莫克币之间。 

      　　星南子眼中有了笑意：“头次见面，阁下送此大礼，叫老夫如何受得。” 

      　　左无道淡笑着坐下：“能搏得处长大人的抬爱，其好处就远超这些冷冰冰的东西了，即使我什么也得不到，以大人的英名和对帝国所做贡献，这些东西能归于处长的门下，也是它们的荣幸，因为大人更适合做它们的主人。” 


      　　“哈哈，年轻人太会说话了，这样我就厚着老脸收下了，至于你的事，我会在考验你的能力后再行决定，总之只要你是人才定会得到重用。” 

      　　“哈哈，那就要大人多多关照了。”说着，左无道依然含着微笑，说道：“现在献上第二道礼物。” 

      　　赵坚又再次地走了上前。 

      　　但这次，星南子见赵坚两手空空的，不明白他的第二个礼物放在哪里，厅中的那些特卫警们也露出了好奇的目光。 

      　　不想，就在此时，赵坚却对站立在星南子身边的两名保镖勾了勾手指头。 

      　　顿时，刚刚缓和的气氛又是突然骤冷。 

      　　左无道悠然地吐了一口气，缓缓地说：“刚才大人说过，是人才定会得到重用，现在我要呈上的礼物便是活生生的人，当然这需要大人身边的高手验证一下，这礼物是否合格。” 


      　　星南子阴下来的脸，再次皮笑肉不笑的笑了起来，他心下十分恨怒，但不想有损气度，于是，阴声阴气地说：“太好了，我一向欣赏勇士，左先生说得没错，勇士便是无价之宝，不过我想到比武场去更合适些。” 


      　　左无道却说：“不必了，我想他们双方定会点到而止，我保证不会伤到大人的一根汗毛。” 

      　　************************** 

      　　说话间，厅中却出现了莫名的变化，只见赵坚抬起了两手，掌心正对着两名保镖，那开始还傲视一切的两名保镖此时满头大汗，正吃力地抗衡莫名的吸力，他们脚下的地面吱吱地出现开裂声。 


      　　而周边的特卫不知该不该帮忙，一个个看得惊慌失措。 

      　　在这样的境地中，这星南子却还是很镇定，他直视着左无道的眼睛，“左先生的手下，不知能否抗衡我这些护卫的电火枪。” 

      　　这是一个信号，星南子在暗示着侍卫开枪，但他快不过左无道，只见厅内猛然异响大作，再看之时，那些持枪的侍卫无不虎口开裂，手上鲜血直流，他们的枪支，在眨眼之间不翼而飞了。 


      　　却只见左无道已是站起，只是手中提着一大捆的所谓的电火枪，左无道一松手，“砰”地一声大响，枪散落了一地，左无道手中只剩下了一支，只是那粗大的枪在他手里，几弄之下，像面粉般化为粉屑掉下。 


      　　“呵呵，大人，不是我说，这枪也太不结实了，我看帝国有必要制造出更加优良的枪支出来。” 

      　　星南子和他的人脸色大变，电火枪的坚硬度他们是知道的，可是在左无道的手中却远不如小孩的玩具，这太可怕了。 

      　　此时星南子吓呆了，水媚儿也说不出话来，而赵坚那边终于爆出一声响起，两名星南子的贴身高手，活活地被凭空拽到赵坚的手上，强大的吸力，使他们蜷成了一团，看上去像两个大大的肉球。 


      　　赵坚狠声说：“任何人不得对左无礼注视，这两人犯下了杀身之罪。” 

      　　说着，他狠狠地住地面摔去。 

      　　“砰”地一声巨响，地面出现了两个大洞，空气中弥漫着腥臭的血雾味道。 

      　　狠！残忍！绝对的霸气！ 

      　　这便是左无道和赵坚两个人的此时注解。 

      　　当左无道的目光再次扫视厅中之人时，星南子没有了丝毫傲慢之色，那些侍卫一个个露出惊恐的目光，水媚儿抚着胸口想吐，绿月和紫星更加沉默了。 

      　　左无道走到丧胆的星南子大人的面前，柔和地说：“想听听我要送给您的第三个礼物是什么吗？” 

      　　星南子惊惶失措摇了摇头，又赶紧点头。 

      　　“五百万雄师，就停靠在帝国星球的边缘，随时为您效力，您想杀了谁就杀了谁，包括屠龙大帝在内。 

      　　“当然，我会马上派人送您去见识一下我的五百万雄师，以取得您的信任，现在我想问的是，您想过当上莫克帝国的大帝吗？” 

      　　星南子脑中轰地一声，他差点晕过去，到此时，他才有些醒悟过来，左无道是什么人了。 

      　　水媚儿脸色一片惨白，想到居然是自己把左无道带进来的这个事实，心想，一切都完了，这人居然是外星人，而且像是外星人军队的元首，怪不得…… 

      　　水媚儿只觉现在什么都说不清了，谁还会相信自己是清白的，眼看着被这可恶又可怕的暴君拉下水，意图针对帝国展开一场惊天的阴谋。 

      　　许久之后，星南子才缓过气来，想到自己只要能脱离控制，险情也许就能得到化解，那时就看自己是如何反击这外星险恶分子了。 

      　　当下假意地说：“想，我一直等待着这个机会，只怕左先生没这个能力吧。” 

      　　左无道对赵坚做了个手势，厅内情况又出现了剧变，在水媚儿的视线一暗一明之际，周围的侍卫纷纷倒下，接着，这些侍卫一动也不动了，而赵坚却在那擦着手，显然这些人都被赵坚干掉了。 


      　　左无道故意怪笑着看向水媚儿：“你是不是可靠呢？会出卖处长大人吗？” 

      　　水媚儿不知哪来的勇气，怒气冲冲地说：“要杀就杀，我不怕你这个恶魔。” 

      　　“哈哈……” 

      　　左无道以怜爱的眼神有趣地看着水媚儿，一直到她红着脸羞辱地低下头。 

      　　笑完之后，左无道这才又看向星南子：“有你这句话，我就放心了，不过我不得不警告你的是，从现在起，我们要真诚地合作，放心，那些下等的、控制人的手段，我不会干，我只会让你明白，背叛诺言的后果会很严重。” 


      　　这时星南子也想回来了，他明白事情不会是这么简单的，就算他能逃过这一劫，在宫廷内外有谁能对抗这两个人，特别是左无道，看上去更加地深藏不露。 

      　　不说别的手段，他估摸着自己是否能逃过最简单的刺杀手段，因为他那两名贴身护卫，已经是帝国顶级高手，虽然帝国还有更强的人，但要想如此轻易地杀死他们，有谁能够做到？ 


      　　想着他忽然问左无道：“左先生真心想让我登上帝位吗？还有，左先生既有五百万雄师，为何不直接攻打帝国，不知这样拐个弯来，有何意图？” 

      　　“你这个问题问的好，那么首先我们来谈一下。” 

      　　说着，左无道让水媚儿把赵坚和绿月、紫星带到室外去，而他自己却与星南子单独地进行谈话。 

      　　当厅中只剩下两人时，左无道正色地说：“大人以为，直接攻打有好处吗？兵家有云：兵不血刃为上策。为民为国，都该这么去做。 

      　　“至于为何让你当帝国元首，而不是我的问题，你想想，如果我本已统治着十几个星球，还用得着贪图小小的莫克帝国吗？” 

      　　两句话，便让星南子呆愣住了，他再一次疑惑惊惧地想，左无道到底是一个什么样的人？ 

      　　左无道语气一转笑道：“也许这样说你更能接受，我们是狼与狈的关系，合作的话会给双方带来好处，我们各取所需要的，为了更大的利益而合作。” 

      　　这次星南子很快领悟了，主要是他现在所处的位置，与刚才大是不同，刚才是高高在上的，而现在却是用心的聆听和思想着。 

      　　不错，如果要合作，只能有一种可能，那就是在能给双方都带来巨大利益的前提下。 

      　　接着，左无道很坦白地介绍了东银联盟的现状，以及与银狮帝国几次较量的概况。 

      　　其实这星南子也是人，几番交流后，也坦言了很多真心话，以及他的疑虑。 

      　　左无道知道几句话，是远远难以取得这奸猾的家伙的信任的，必须要让他真正地了解到事实，清楚地权衡利弊，从而做出有利于自己的决定。 

      　　于是，最后必须经过一番善后事项，由赵坚把星南子送入停留在太空中的舰队中去参观。 

      　　当然，这星南子不去也不行，因为到现在为止，他还在受控制之中。 

      　　星南子很不情愿地被赵坚挟持而去，随后，水媚儿也很不情愿地，把左无道接入自己的私人宅院内。 

      　　水媚儿年纪轻轻，但毕竟是帝国的高层官员，她有显赫的家族背景，个人能力也相当的不错，所以她这座官邸也相当的高级，花园复式别墅结构，坐地五千来平方米，配备泳池、车房，楼顶还有一个私人飞行器停落场，另外还有五十名凶悍的私人女特卫警员，绝对是高员待遇。 


      　　左无道入住后，有些反客为主的味道，总是指派水媚儿去为他办事，收集了大量的莫克帝国资料，而后坐在楼台的上边，一边惬意地喝着美酒，在清风白云下，把资料当成小说来看。 


      　　水媚儿气得牙痒痒的，很想找个机会好好地质问左无道，但偏偏这二天，绿月和紫星总是陪伴在他的身边，三人有说有笑的，水媚儿也不好去打扰，想特意地去找他单独谈，却又羞于开口，就这样拖着，直到第三天，星南子回来。 


      　　星南子回来之后，从心里面对左无道的态度大变。 

      　　亲眼目睹了无境作战部及物华作战部那威武的舰队，以及了解到在他看来无比先进的作战系统之后，他明白左无道一点也没有夸大，反而感到能与左无道结交，实在是他的荣幸。 


      　　至于帝国的利益？ 

      　　见鬼去吧！ 

      　　自己的利益才是最重要的，莫克帝国的覆灭，只是时间和方式问题，作为一名莫克星人，他想，与其让外人暴力入侵，还不如相对和平的革命。更何况事成之后，自己还可登上梦想过无数次的大帝之位。 


      　　当日，星南子遍请他的羽翼，摆下盛大的宴席，替左无道他们接风洗尘。 

      　　在酒会的开始，他情绪高昂地致词。 

      　　“……左先生乃老夫平生仅见的大英雄，以无比的勇气，亲自率领手下勇士，消灭杀害我揽月城三百余员警的几千名凶悍匪徒。 

      　　“只可惜，左先生嫉恶如仇，在当时对恶徒之恨达到极点的情况下，没有留下活口，不过，这惊天大案总算是破去了，而左先生的英雄事迹，将载入帝国史册……” 


      　　热烈的掌声雷动，那些大多肥胖如猪的官员达人们，纷纷要求左无道出来讲话。 

      　　绿月和紫星听得几疑是在梦中，忽然间，左无道这恶魔便一下子成了大英雄，而为了塑造这个天上掉下的大英雄，这莫克帝国的红人、相务处的处长大人，居然凭空地捏造出几千名凶悍的匪徒。 


      　　当然，现在他们已经用不着对那些蛮横的员警出手了，因为从现在起，只怕那些一般的员警见了他们，就要敬礼了，所以杀害员警的“匪徒”也自然消失了。 

      　　绿月和紫星听着听着，又想吐又想笑，脸也红了，因为酒会里，那些达官贵人纷纷站了起来，大拍左无道和星南子的马屁。 

      　　后来，连绿月和紫星的马屁也拍上了，什么除魔天使、霹雳俏娇娃、愤怒小女神等等，让绿月和紫星不得不脸红的、自问难比的马屁纷纷出笼。 

      　　紫星终于忍不住了，拉了拉左无道的衣袖，“我和姐姐先下去了啦，总不能让我当众吐出来吧。” 

      　　左无道看绿月和紫星那如坐针毡的模样，于是叫来赵坚，让他护送紫星和绿月，回水媚儿的别墅，当然，凭绿月和紫星的身手，几乎没什么好怕的，但那些非恶性的骚扰，却是防不胜防。 


      　　绿月和紫星这么一走，顿时场面出现了另一种变化，那些同来的贵妇，和有身分的少女们，纷纷起身前来与左无道搭话，而后，一位自觉长得不错的少女，公然邀请左无道跳舞。 


      　　虽然左无道婉言拒绝了，但水媚儿却噘着嘴在那想：“他长得很好看吗？还是很有男人魅力？嗯，有必要揭穿这恶魔的好色面目。” 

      　　于是，水媚儿把几个要好的姐妹召到一处，发誓说他绝对是一个表里不一、喜欢玩弄女性的色魔。 

      　　以水媚儿的身分，当然她的姐妹也都是一些有身分的人的子女。 

      　　颀长的帝国银行行长的女儿雾灵，坏笑着问：“真的吗？你是怎么知道的，难道你被他那个了？” 

      　　娇小的帝国书院院长的孙女，草露儿可爱的小脸上，露出怜惜的神色：“水姐姐，你也不要太难过了，嗯，我……我觉得被这个看起来很阳光帅气的哥哥那个了，也没什么的。” 


      　　“阳光帅气？”水媚儿愤怒的想跳楼，她跳起来说：“什么？什么？他真的是很会玩弄女性的……声明一下，本人绝对跟他没任何关系，更不可能跟他那个。” 

      　　冷傲的国卫处政审科科长，叶云青小姐冷静地抛出了一言：“是不是色狼，本小姐去试试就知道了。” 

      　　说着，在水媚儿等一众姐妹的注视下，叶云青径直往左无道走去，而后在原来紫星的位置坐下，接着支起手腕托着下巴，就那样看着左无道。 

      　　********************** 

      　　左无道正和同桌的几位帝国官员说着话，一回头冷不防地只见一位脸上带着傲气，但眸子异样清澈的少女，那样似挑衅地看着自己，还真个吓了一跳。 

      　　“你……你没什么问题吧。”左无道迷惑地问。 

      　　“当然……有问题。” 

      　　叶云青忽地装傻一笑，却又立马严肃起来：“尊敬的勇士哥哥，我想请你跳支舞，请你不要拒绝，因为这支舞，是替水媚儿姐姐跳的，你该不会忘了，你在这里吃她的、住她的吧。” 


      　　一桌的官员听得都露出会心的微笑，纷纷推波助澜地跟着起哄。 

      　　左无道招架不住这么多人的嘴巴，站了起来，说道：“可是我不会跳舞，你愿意教我吗？” 

      　　也的确，左无道根本就是刚刚来到莫克帝国，怎么可能会跳他们的舞步？话又说回来，以左无道过目不忘，以及强大的异能力，想学会一支舞，也是轻而易举之事。 


      　　“可以啊。” 

      　　叶云青立即很大方地答应，听到左无道说不会跳，正合叶云青之意，她想趁机让左无道出尽洋相，也好在姐妹们面前表现一下自己。 

      　　于是，左无道牵着叶云青的玉指，在酒会大厅众人的瞩目下，走到了中间。 

      　　音乐响起来了，灯光也变幻得迷离了，左无道却还是有些猜不透叶云青的目的，因为这个女孩并不像是那些“花痴”，感觉很有气质的样子，她定不是为自己很“新鲜”而来吧，那么她有什么目的呢？ 


      　　想着，左无道不由认真地打量起叶云青。 

      　　细看之下，左无道有些说不出的感觉，也许是他不想承认，她真的是很美丽的，漆黑的长发如瀑布披散，又一根根那样柔细飘逸，仿佛可以闻到她发间的芳香。 

      　　白里透红，泛映着洁光的脸，给人一种其肌肤到了极为细腻的感觉，秀气颀长的颈项，修长的身段般亭亭玉立，特别让左无道心动的，是她的一举一动，都那般地充满了青春竞放的韵味。 


      　　其实长相很不错的女孩遍地都是，但真的美女却是很难碰到，这原因就在于内涵，往往一些女孩，因为从小缺乏良好的家庭或是学校的教育，或是天资不够等等复杂因素，缺乏女性最美的内在韵味，从而变成一个令人作呕的花瓶。 


      　　但不论是水媚儿还是叶云青，都像是一个异数，左无道不得不承认，她们有让他心动的条件，当然他不是来采花的，但通过对水媚儿、叶云青的了解，却往往能更加地了解莫克帝国深层的背景，以结交到这个星际国度里值得去交结的人。 


      　　所以，左无道采取的是开放的交友策略，这使得他像个花花公子，而不是只表现出他冷酷的一面。 

      　　当然，水媚儿是见识了左无道冷酷、肃杀一面的，从而对左无道的观感也一再的改变，从原来的风流世外家族弟子，直到铁血霸气的君王，不过有点她现在还坚持着，那就是左无道是一个具有高超调情手段的大色魔。 


      　　水媚儿一直没有去问绿月和紫星是左无道的什么人，不是她不想问，而是她不敢问，她害怕左无道在她心目中的形象会被彻底地破坏掉，她难以接受紫星和绿月都是他的女人的事实。 


      　　自感受伤的水媚儿，看着左无道与叶云青，像一对情侣一样牵着手，心里非但没有醋意，反而有一种伤害得到释放的感觉。 

      　　她潜藏的想法就是，让最好的姐妹，来分担她的伤害，也许这样她会洒脱起来，而原来，自从被左无道二次狠狠的侵犯后，她发现自己正向着黑暗深渊坠落，不能自拔，越陷越深…… 


      　　其实隐隐地，水媚儿知道，左无道并不是一个色魔，而是以为他根本不在乎她，这便是她生气的根本原因。 

      　　再说舞池中，左无道被叶云青带着“热舞”，只是这“热舞”，一开始，让厅中爆发出一阵阵哄然大笑，左无道像是叶云青手中的玩偶，那样的笨拙。 

      　　但让众人意想不到的是，左无道很快掌握了这热辣舞步的要诀，像他对付星南子那样，进行了无情的反击。 

      　　只是在左无道的心里几乎想把这“热舞”评为邪舞，这哪是跳舞？简直就是在公然借着舞步进行暗示性的大胆调情，左无道又想到，在现今的东银联盟中，也流行着类似的几套热舞，居然上流社会也十分地风行，虽然现在他本人也在跳，但在他潜意识中，还是很排斥这种双人舞的。 


      　　东风吹，战鼓擂，你要挑衅谁怕谁。 

      　　在一个动作中，左无道抓住叶云青柔腻的小手，轻轻一带。 

      　　但在叶云青的感觉中，却不是这样，那是这种舞该用力道的极致，她仿佛感到一股强大的旋流卷住了自己，嘤哼一声，整个人贴在了左无道的怀里，近在咫尺地，被他透视的眼神侵犯着，接着，大手轻轻提起她嫩耦般的小腿，被放飞了，而后又被轻而易举地抓回来。 


      　　无情地蹂躏，冷酷地侵犯，左无道魔性的舞包裹了她的全部，叶云青的汗很快出来了，舞变得很漫长，侵犯在继续，她有种想流泪的感觉，旋动的太快了，音乐的节奏也似入魔般地狂响着，往日不是这样快的吧。 


      　　迷糊中，叶云青只觉自己完全失控，只能被他完全的掌握，每一个动作都是在他的引导下完成，阳刚的侵犯性，柔美如水的被动美，完全地被展现出来。 

      　　场面静极，都在观看着这不同寻常的表演，水媚儿的姐妹们发现，龙舞被更改了，虽然每一个动作都很标准，但韵味却大大的不同了，眼光犀利的人发现，在每一个节拍的细节中，快慢发生了变化。 


      　　或是一开始很柔缓，左无道带着她像是在海边散步，但陡然间如同一阵急风吹来，爱人跌入了坚实的怀抱，快到她完全反应不过来。或是开始就急风骤雨，但后半拍或又柔缓到心跳停止，同样地让叶云青只能被他欺负。 


      　　终于音乐戛然而止，可是叶云青却一屁股坐在了地上。 

      　　居然——有掌声…… 

      　　水媚儿几乎晕厥地看着可怜的叶云青，心说：“这可是你自找的，不要怪我。” 

      　　但没想到让水媚儿更晕厥地是，草露儿如被下蛊般地痴痴说着：“太劲爆了，我有新的偶像了。” 

      　　水媚儿小声地斥责草露儿：“你是不是昏头了，难道没发现他真的很色么，你没看到青青被他欺负到那个样子？” 

      　　草露儿痴心不改：“不会吧，我只觉得他很冷酷啊，不怎么样怜香惜玉的，但这正是我喜欢的类型啊。” 

      　　这次水媚儿真的要昏倒了。 

      　　而当事人叶云青走下场后，几个女孩围了上去，问她的感受，特别是想得知她是否发现左无道很色。 

      　　不想叶云青摇了摇头：“我不知道，你们不要再问了好不好。” 

      　　在叶云青心里，开始有了想与左无道交往的想法，虽然有些怕，可是那吸引力却是强烈的，如果左无道邀请她的话，她想自己是不会拒绝的。 

      　　水媚儿开始有些后悔了，她没想到左无道居然这么坏，仍然这样受欢迎，她真是好想不通。 

      　　当晚酒会结束后，水媚儿和左无道一起回府，在豪华房车中，她忽然问：“你是怎么想的，对青真的有意吗？” 

      　　“什么？”左无道故意作傻地反问。 

      　　“我的意思是，希望你能约束自己，专心你的阴谋大计。” 

      　　“那么你是什么立场？” 

      　　水媚儿摇了摇头，郁郁地说：“我能有什么立场？前面一片黑暗，不知是否将会成为莫克帝国的罪人，而载入历史中。” 

      　　左无道有些怜惜她，于是柔声地说：“也许你将是莫克帝国的罪人，但一定不会是莫克星族的罪人，而是一个勇敢的美丽变革者。” 

      　　说话间，忽然水媚儿把车开到一个静僻的林中，停下车来，轻幽地一叹：“以后你不要跟我谈政治了好吗？我不想涉及你的事，而且我只是一个小小的巡长，也帮不到你什么忙的。” 


      　　“好。”左无道笑了笑，“那我们开始专心地恋爱吧。” 

      　　“鬼才跟你恋爱。” 

      　　水媚儿的脸红了起来。 

      　　左无道牵过她的手，很是坦白地说：“也许我们不可能有什么结果，但如果你不介意的话，我们可以逢场作戏，珍惜在一起的时光，比如现在。” 

      　　水媚儿哭了，她讨厌他说的话。 

      　　什么逢场作戏，难道第一次心动爱恋，只是一场游戏？他太可耻、卑鄙了，但现在她只知道哭，那么的软弱无助。 

      　　看到水媚儿似止不住的晶莹泪水，左无道心里也很是矛盾，恨自己不知不觉中，又伤害了一个美丽的心灵，但自己说的都是事实，如果她不能接受，那么也只能拉开彼此的距离。 


      　　见左无道久久地沉默，水媚儿却又忍不住踢了他一脚，“说话呀……” 

      　　左无道苦笑：“要说都说过了，我向你认错，不该吻你，从现在开始，我们做好朋友好吗？” 

      　　“不要。” 

      　　“……” 

      　　夜继续地深沉下去，许久之后，水媚儿忽然扑入了左无道的怀里。 

      　　抱着这个温香软玉的身体，左无道只觉情欲泛滥，她身体发出的幽香熏人欲醉，此时所有语言都是多余的。 

      　　或者说，双方都有意出卖灵魂，而换取肉体的欢愉。 

      　　水媚儿被横放在了房车中的椅床上，她身体轻颤着，流着泪任由左无道一件又一件地剥去她的轻衫。 

      　　很快，水媚儿整个裸呈，晶莹粉色的胴体真是上天的杰作，没有一丝瑕疵，坚挺雪嫩的玉峰，也似没受到过任何的污染，那峰顶是那样的小巧樱红，纤小的幽谷轻闭着，修直的玉腿，看上去无比的圆润洁滑。 


      　　左无道拥着她，吸吮着她的芬芳。 

      　　此时水媚儿也像是认命了，放纵地与左无道交缠，粉舌蛇般地游动，小手探寻着让她心颤的地方。 

      　　一阵疯狂的爱抚亲吻后，水媚儿彻底地放开了。 

      　　晶莹雪嫩的肌肤，泛现欢愉的粉红色，甬道也彻底的湿透，她梦幻般地呢喃：“你要了我吗？” 

      　　“马上……” 

      　　说着，左无道温柔地进入她身体，只是仍然听到水媚儿颤抖着似极痛苦的呻吟声。 

      　　疾如奔马的节奏，很快到来。 

      　　水媚儿又一次地，深切体会左无道的冷酷无情。 

      　　她痛泣着婉转嘤咛，咬着他的肩膀、手臂，挣扎着、退让着，然而一切都于事无补，身体仍然紧密地结合，屈辱的高潮节节攀升，在她最后发出死亡般的呻吟中，左无道也停了下来，开始温柔地以吻收拾她的泪水。 


      　　终结后，水媚儿曲蜷在左无道的怀里，她什么也不想说了，只觉命运是如此的残酷，居然让她失身在一个恶魔的怀里，而且还想一次又一次地，与这个恶魔昏天胡地。 










      第六章　帝国新任员警头子 





      　　在左无道与水媚儿的私人关系进入亲密期时，由星南子一手亲自操办的力荐奏章，也终于在莫克帝国统治阶层内部发生了效应。 

      　　左无道被任命为莫克帝国帝都揽月城员警总局局长，此时左无道在帝都的上流圈内，已有了花花太岁的名号。 

      　　虽然他只是与水媚儿有着不清不楚的关系，而与其他的几名是清白的，但是外人看到他整天地与几位大美女泡在一起，眼红的要命，于是毫不犹豫地给他安上了这个绰号。 


      　　当然在绿月和紫星面前，左无道是死都不会承认自己是花花太岁的，更不可能坦露与水媚儿不可告人的关系，而水媚儿更是死要面子，在外人面前，甚至不肯让左无道碰她一根小指。 


      　　这样，左无道便更加明目张胆地在花丛中嬉戏，同时借助花花太岁的名号，结识大批的帝国高官巨贾。 

      　　揽月城员警总局局长，这个官职说大不大说小不小，不过涉及到的各方利益却是广泛的，这算是一个各方利益集结的扭带位置。 

      　　前任局长是一个八面玲珑的人物，基本上不作为，只是整天地打哈哈，碰到棘手敏感的案子，能躲则躲，不能躲则拖，拖不过则先送礼后请示，再办事，所以结论是，前任局长只是各大权力人物操纵的傀儡。 


      　　上任的第一天，左无道首先把自己人安插入警局里，绿月和紫星被任命为办公室主任，一个是警局宣传科，一个是犯罪情报调研科，这是两个新设立的科，而对于原来的部门官员没有任何的变动。 


      　　在上任讲话中，左无道首先安抚那些老的官员，肯定他们的成绩。让这些人大是产生错觉，以为左无道真是一个花花公子，来这里只是玩的，但实质上，左无道却是采取了安内先安外的策略，先稳住这些无不有背景的手下，暗中却由赵坚领导的、新成立的特案调查组，立即开始着手展开暴风性的行动。 


      　　他们第一个目标便是根基深厚、背景复杂、几乎掌握了揽月城一半经营场所控制权的、呼风唤雨的黑社会组织血手会。 

      　　只是表面上一切都平静，左无道非常惬意地当着他的局长，开始的头二天，像前任局长一样，毫无作为。除了让人莫名其妙，新设的三个部门之外，揽月城警方的旧部们，完全看不到半点动静。 


      　　但自第三天，左无道召集了警局的大小头子，开起会来。 

      　　当揽月城警方大小员警头目坐满会议室时，左无道挥了挥手让吵哄哄的会议室静下来，但几次示意都没有结果。 

      　　于是，左无道终于动怒了，向赵坚使了个眼色。 

      　　只见幻影一闪，赵坚一手提着一个在场下窃窃私语不休的家伙返回台前，还没等这两个家伙反应过来是怎么回事，扬手便是两个耳光，打得他们嘴角鲜血直滴。 

      　　这一招果然很有效，台下立即静了下来，那些警官无不倒吸了一口冷气，被赵坚的身手震住了，被这种狠厉的手段震住了。 

      　　左无道这才不慢不紧地吭声：“各位，谁要是不把我的话当回事，那么将同这两个人一样的下场，这次会议要讲的重点是，在我任职揽月城警局局长的期间，任何人只要不惹恼本人的话，那么就会平安无事。 


      　　“你照样地当你的官，该升职时，我会尽量地提拔，但如果谁想反对我，跟我对着干，那么对不起，别怪本人心狠手辣！” 

      　　会场更静了，这些员警的头目们，心里对左无道的印象，产生了一百八十度的转变，从刚才两名说悄悄话的人，被毫不给颜面地提上台去打耳光，到左无道宛如流氓般的讲话，在他们心里立即地响起了警钟。 


      　　同时，他们也亲眼目睹了赵坚玄乎恐怖的身手，对于绝对的武力，谁都害怕，脑壳不怎么难使的人都意识到，左无道也许不仅有着帝国相务处处长星南子撑腰的背景，而且其本人的实力也相当可怕，最少新来的特案调查组组长，就是一名绝顶高手。 


      　　左无道很满意初步的效果，于是接着恶狠狠地说：“我向你们抛出两样东西，一样是包容，这包容便是紧跟着我，替我办事，有什么难处，我帮你们顶着，任何事都可以顶；另一样是惩罚，我的惩罚是你们绝对想不到的，凡是明着或是暗中跟我较劲对着干的人，即使你离开揽月城警察局，我也不会放过，总之谁叫我们这么有缘分。” 


      　　此时，台上的一名副总局长，不知是脑壳坏了，还是想显示自己的威信，猛地站了起来。 

      　　不想还没到他说话，赵坚已是一手按住他的肩膀上，他恐慌地发现自己已是说不出话，而剧烈的疼痛，却让他生生地冒出黄豆大的汗珠，他浑身颤抖着。 

      　　左无道站了起来：“林副局长，你这是怎么啦？要不要去医院？” 

      　　只是谁都能看得出来，这名副总局长，已是被暗算了，还暗算得如此的明目张胆，一时会场上飘散着异样的气氛。 

      　　赵坚松开了手，这名副总局长终于松了一口气，但再也不敢当场讲话了，他想事后再跟左无道算帐。 

      　　只是他想不到左无道向来不发则已，一发便牵涉全局。 

      　　就在他盘算着如何去告状时，左无道已是含着淡笑地宣布：“其实今天召集各位，还有一个非常重要的任务。 

      　　“这任务就是打掉危害揽月城多年的血手会，现在他们所有成员的名单都在我手上，马上由犯罪情报调研科发放下去，各分局、特警大队都有一份，按照上面的名单和具体的地点，半天之内给我如数抓来，而血手会核心重要骨干，将由林老副局长亲自率领特案调查组成员，前去抓捕。” 


      　　顿时，刚刚想反驳左无道的那名副总局长，吓得面如土色，他已是见识了赵坚的身手，但现在明着是要他率领特案调查组去抓捕血手会的核心骨干，实际上，只怕却是要借这个名义，杀他灭口了。 


      　　他在官场混了这么多年，怎么不明白这种手段，这种手段实是最阴险、最狠毒的，排除异己最佳、最好的方法，他死了是光荣地与犯罪分子在战斗中牺牲了，实际上却是自己人在背后开枪。 


      　　于是，忽然他走到左无道身边跪了下来：“左局长，我知错了，原谅我一次吧。” 

      　　左无道哈哈大笑，像是没听到般，只顾对下面的人说：“一定要完成任务，你们要向林副总局长学习啊，他向来是在与犯罪分子作斗争时，奋不顾身的。” 

      　　所有的分局长、大小科长们惊骇地看着这一幕，许多不服气的想法，都被他们自己活生生地吞下了。 

      　　心想，如果真要跟着这名新来的总局长斗的话，下一次也许就轮到自己跟特案调查组一起行动了。 

      　　因为谁都知道特案调查组二十名成员，完全是左无道的人，而赵坚的身手又是那么恐怖，杀个人真是无声无息，或者这个阴狠狡诈的总局长还会弄出更可怕、隐匿的排除异己的方法出来。 


      　　会散时，清剿行动也开始了，林副局长被留在了左无道的办公室中，在他以为必死无疑之时，左无道却放了他一马。 

      　　“林副局长啊，不是我说你，你这么老了，头脑却这么简单，我真的会让你去与那些亡命之徒搏杀吗？会很心痛的。” 

      　　这林副总局长却涕泪齐出：“总局长，我算是服你了，这条命从此便是你的了，鞍前马后绝没怨言。” 

      　　“好，既你悔悟，我也不打官腔了，我有难处的，想做点大事，不用点霹雳手段还真不行。” 

      　　“不过，总局长，我想提醒你，那血手会不是那么好对付的，特别是江内行那小子本身一身功夫，其总部人马更是像一支特种军队，即使派一个特战警团去清剿，也不见得能攻下。 


      　　“何况据说血手会的幕后真正老板，是国卫处处长笑破宇。” 

      　　这林副总局长在决心跟着左无道后，居然吐露了真言。 

      　　国卫处实质上便是莫克帝国的军方统帅部，虽然没有东银军盟一般的绝对军队控制权，但笑破宇也是莫克帝国另一个权势惊天的人物。 

      　　林副局长真是用心良苦，透露出了绝密资讯，希望左无道能悬崖勒马，以保身家性命，那笑破宇想杀个人怕更是无声无息地。 

      　　不过，左无道却是淡然不惊地说：“其实，像血手会这样掌握着巨大经济利益的犯罪团体，哪个背后没有大头儿在撑腰？但你想，我也要做出一番成绩出来嘛，不先动一个试试，怎么能重新洗洗牌，看看哪一方更硬一些。 


      　　“放心，血手会在我眼中还是小儿科，要不他们成员的名单怎么会那么轻易地拿到，而至于笑破宇，就看他是不是会惹恼我，恼火我的话，也定叫他吃不了，兜着走。” 


      　　林副总局长只差没被左无道的狠话吓死，虽然觉得左无道有些吹得过了头，但还真的有些怀疑左无道手中是不是拿了一张王牌。 

      　　警车满城呼啸着，警用飞机也在揽月城的上空到处盘旋。 

      　　而在月华大厦，即血手会的总部，正召开着一场对于他们来说很重大的会议，几乎所有血手会重要成员都齐集月华大厦的中央大厅。 

      　　很搞笑的是，他们这次会议，一个比较重要的内容，便是涉及到新任揽月城员警总局局长的议题。 

      　　据他们得到消息，现在的总局局长，已经不是中立派了，而是帝国相务处弄出的一名新人，他们想讨论出一个应对新任局长的办法，江内行本人已考虑先礼后兵的策略，就是先以美女和金钱加以拉拢，不奏效的话再以阴一点的手段，给新任局长制造麻烦，让他这个局长当不下去，他需要的是手下人群策群力，想出妙策来。 


      　　只是让江内行想不到的是，会议刚刚开始，内部的临控录像萤幕上，出现大片的血花，异常情况突然发生，而后有人急报，警方展开了大行动，其中新成立的特案调查组将来抓捕核心骨干成员。 


      　　江内行接到报告时，已是怒火难遏，大骂那些卧底是拿钱不出力的废物，到了警方攻到了大门口来才发来密报，岂不是太晚了，他不知警方出动了多少人马，外面的守卫居然一个个倒下，惨叫声此起彼伏。 


      　　其实江内行错怪了卧底在警方的人，因为行动来得太快了，从左无道提出要展开大行动到发下名单，只是几分钟的时间。 

      　　而特案调查组更是快如闪电，在左无道宣布行动开始时，已是来到了月华大厦，自然卧底的密报跟不上节奏。 

      　　赵坚和黑衣卫们见到武装分子就杀，根本不留活口，二千多守在月华大厦各处的血手会武装高手，无声无息地被一个个干掉，队员们所过之处，血花激溅，由于他的身法太快，录像中也只能显示高高溅起的血，以及淡淡几乎难见的影子。 


      　　这也难怪，黑衣卫即使在东银联盟中也都是绝顶高手，每一个人的身手都达到了强者以上的级别，要想对付这些人，必须是同样的绝顶异能高手。 

      　　而血手会部署在月华大厦周边的武装分子，相对他们来说，只是中下等的身手，如何能与黑衣卫抗衡，只是几分钟的时间，二千多名守卫便死得一干二净。 

      　　当会场上的血手会核心成员们闻到死亡的气味时，为时已晚，会场的五道出口上都出现了穿着黑衣、连头部也包着黑色头罩的黑衣卫。 

      　　队长赵坚是唯一露出头脸的人，他大马金刀地往那一站，扫视了会场一眼，什么话也没说，做出一个杀的手势，顿时队员们闪了上去。 

      　　几秒钟内，二十几个人惨叫着倒下。 

      　　其他血手会的核心成员一看，寒气直冒。这哪是人，简直就是杀人的机器，很多没死的人怀疑，是否是帝国宫廷警卫处的人来了，在他们的想法中，只有宫廷中才养着众多的绝世高手。 


      　　江内行一见形势危急，也不管是哪方的人马来了，大喊一声：“跟他们拼了。” 

      　　自己却照准一个空隙，亡命地狂窜。 

      　　以江内行的速度也算是极快的，他人在空中闪刺，只能看到淡淡地一线影子在疾冲着。 

      　　但在赵坚的眼中，他还不够快，意动身动，瞬间出现在江内行的前方，提起手掌往江内行的颈脉劈去。 

      　　不想那江内行还有些手段，居然反应过来，条件反射地以手相抗。 

      　　一声闷响，强大力量把江内行撞回了地面，而他两条手臂的内部骨头完全粉碎，痛得他牙关紧咬，却还不忘保命：“兄弟，放了我一马，你要什么我都给你，钱有的是……” 


      　　赵坚怜悯地看了他一眼，心想此人也算是一个高手了，只是不幸他生不逢时，注定要充当左无道在莫克帝国树立声威的法码。 

      　　当下也不废话，一掌按在江内行的头顶上，立即江内行连惨叫都来不及发出，便七窍流血而亡。 

      　　回头再看大厅时，厅内除了自己人，已是没有了活口，到处都是尸体，空气中全是血腥味。 

      　　赵坚冷声说：“拍下现场照片，收集所有的有用物品。” 

      　　在黑衣卫行动近尾声之时，各分局的行动才刚刚开始，坐镇总部的左无道，恶狠狠地传讯给各方行动组：“特案调查组的行动任务已经圆满完成，所有血手会核心骨干全部伏法，由于他们暴力拒捕，没有留下活口，我希望你们也能尽快、尽早地，圆满完成任务，否则别怪我翻脸。” 


      　　这是一个爆炸性的消息，所有的揽月城员警分局局长全惊呆了，原来以为这只是一个表面上的行动，抓来一些人，作为新任总局局长跟血手会讨价还价的筹码，但现在看来不是这么一回事。 


      　　特别是“没有留下活口”这几个字是那么的触目惊心，如果这一切是真的话，那么新总局长便是在玩真的了，而且已是下定了决心，抹去血手会了。 

      　　这新总局长太狠了吧，他在哪调到了那么多高手？顷刻间便拿下了血手会的总部？他还隐藏着多少秘密？ 

      　　血手会核心骨干全死了，也就意味着血手会整个倒塌了，那些分局长知道他们只是在收尾而己，如果此时还不卖力的话，只怕往后的日子将非常的不好过。 

      　　于是象征性的抓捕，很快成了真实的卖力追拿，以警方这些老油条对各管区的熟悉程度，发起狠来，立时收到立竿见影的效果，不几时，已是抓捕到众多的血手会各角落的无名成员。 


      　　*************************** 

      　　到了晚上，揽月城也整个轰动了，首先是员警总局新成立的宣传科科长，紫星在视屏上露脸。 

      　　她在第一时间，向全城、全球发布了剿灭血手会的惊天行动，以及整个过程的细节。 

      　　在视屏上，人们可以看到特案调查组攻下月华大厦后，死尸满地的情景，以及江内行等血手会重要成员死后，恶心又恐怖的惨状。 

      　　之后，紫星又展示在月华大厦搜出的大量不明钱物，其中包括破译密码后数百亿钜额的银行中存着的黑钱，还有血手会非法持有的上万支电火枪，强力爆炸品，一桩桩当年受到血手会无情打压血案苦主的诉讼稿。 


      　　原来这些东西本是被警局封存在最阴暗的档案库中，现在全被挖出来，这一切真个让毫无准备的莫克帝国公民惊呆了。 

      　　紫星天使般的脸孔上，忽然挂上了亲切的笑容，甜甜地说：“现在让此次行动的发起者和督战人，新上任的揽月城警察局左总局长，发表一下他发起此次行动的目的，和其他的想法，请大家热烈的欢迎。” 


      　　紫星是反客为主了，直让帝国视屏的特别新闻主播星可大是苦笑。 

      　　但有什么办法，紫星乃连相务处处长也让三分的无敌大美女，人缘好到惊动帝国的民意巡抚局天使佳人巡长水媚儿的好朋友，所以她只好任紫星大肆在视屏上秀一把了。 


      　　其实星可还不知道，人家紫星在东银联盟还不肯露面呢，这算是暗中给了她天大的面子了。 

      　　左无道终于在莫克帝国的民众面前露面了。 

      　　他站在那，很严肃地看着镜头，完全像正义化身后，才说：“打掉血手会，没有什么多大的秘密，并非是他们惹我了、抢我了，而是我想。要想社会安定、经济快速地发展，就必须有一个公平竞争的经商环境。 


      　　“让真正的有良心的商人，少受一些盘剥，居民少受一些惊扰，从而高高兴兴地安心工作、努力赚钱，钱多以后，才会多买商家的东西，人们才又会以良好的心情，去创造更大的财富。 


      　　“所以要想富，先打黑，打击一切扰乱社会秩序的犯罪分子，还人们一个良好的生活环境，这就是我的目的。 

      　　“还有，我这人最看不习惯那些地痞流氓，他们虽然是一些低级蛀虫，但却是扰乱民众生活的最常见的坏东西。 

      　　“所以在半个月内，我保证将大力地清除揽月城大小地痞流氓，同时也将严厉地整治本城员警队伍中的地痞流氓，这次打掉大的，也是向全帝国人民表达我的决心，做好一个真正的、维护民众生命财产安全的员警。” 


      　　左无道的讲话很短暂，但却首先在莫克帝国首都星上引发了震撼性的风暴，许多普通的老人、妇女流下了泪水。 

      　　他们最痛恨的是什么，便就是这些黑社会、这些地痞和流氓、还有作威作福的员警啊。 

      　　现在他们亲眼目睹了左无道雷厉风行的手段，一时间，他们对左无道产生无比的信任和亲近之情。 

      　　其实即使上层社会的人也一样痛恨黑社会、流氓员警，只是他们也动不了像血手会这样的组织，谁能动得了？ 

      　　在调集警力时，血手会已是得到了通知，根本无法清除他们，而事后将会是血手会疯狂的报复，以及他们幕后老板的打压。 

      　　员警头儿并不是那么好做的，除非像左无道这般有着绝对实力的人，因此实质上，还是谁的拳头大，谁说了算，左无道只是以他的实力来说话。 

      　　但不管怎样，左无道的威信，一夜之间在莫克帝国首都星树立了起来，人们好多年没看过这样的警察局长。 

      　　但更多的人担心，这位新局长可能马上会被打击报复，也许活不长了，于是第二日，帝国视屏接到上亿个电话，最后线路居然堵塞了，这也是帝国视屏的工作人员万万没想到的事情。 


      　　而绿月和紫星经过这次事件后，也明白了左无道原来真是用心良苦，那前奏的血腥手段，现在看来，却是为了除恶扬善而铺陈的先决条件。 

      　　他在她们眼中变得很不清晰起来，很糊涂，是魔？是圣？还是一个魔心、圣心兼备的怪物？ 

      　　星南子在一间厅内徘徊着，对面坐着水媚儿。 

      　　忽然星南子停了下来，自言自语说：“快、准、狠，他的确有让老夫折服的本钱。” 

      　　“他？他是谁？”水媚儿不解地问。 

      　　“当然是你的左大哥，我的合伙人了。” 

      　　星南子白眉抖动，继续地说道：“你知道他厉害之处在哪吗？这一刀切在了帝国的命脉上，如果再让他这么几个折腾，帝国不垮才怪。” 

      　　“什么？”水媚儿完全听不懂。 

      　　星南子看了看水媚儿那茫然的样子，“血手会一日之间冰消瓦解，快得让那些人感觉不到痛苦、快到所有人反应不过来，而更妙的是，他却又抢先一步在媒体上公布了血手会的大量犯罪证据，这使有人想借血手会反制他都不可能了。 


      　　“其二，他首先挑血手会下手并非是偶然，而是精心计算的。 

      　　“血手会虽然是黑帮帮派，却牵涉了几乎所有揽月城官员的利益，包括老夫在内都得到过血手会的好处，可想而知血手会为了预留后路，定是记录了大量官员见不得光的一面的证据。 


      　　“我想现在那些证据全在左无道手中了，也等于许多官员的重要把柄被其掌握，而且血手会毕竟是一个为恶多年的黑帮组织，血案累累，犯下的罪孽容易被掌握，随便找出一、二条来，有心人想帮血手会翻案都已是不可能的了。 


      　　“他既一举打掉了庞大的血手会，从中掌握了官场上许多人的把柄，又如此干净俐落地一下子树立了其新上任的权威，可谓准。 

      　　“但前面与后继的谋略相比，也算不得什么了。 

      　　“动了血手会，自然惹恼了血手会的后台老板，只是左无道却是有心算无心，只怕最后还是会激怒笑破宇动用军权，调动国卫警大军来对付他，但这正是左无道想要的，要知大帝最顾虑的是什么？ 


      　　“便是帝国要员为私利动用军权，这将动摇大帝的根本利益，加上老夫趁机奏上一本的话，笑破宇不完蛋才怪。 

      　　“最后国卫处将换新人了，很大的可能会是我们这边的人去接替这个位置，当然这还需要老夫和你，以及左无道的共同努力了，你说他狠不狠？” 

      　　“什么？” 

      　　水媚儿一惊而起，听着星南子一条条道来，如同身临其境般惊心动魄，她不知该是用阴险狡诈，还是运筹帷幄来形容左无道了。 

      　　但她绝不能让他鲁莽行事，虽然左无道总是让她很吃惊，可是国卫处是什么机构，他能在那里讨到好处吗？ 

      　　“你不用担心，别看国卫处拥有调动大军的权力，但其实，嘿嘿……” 

      　　水媚儿的眉头越皱越紧了，她不管那些勾心斗角的事，只想关心左无道的安危。 

      　　不管怎样，他只有那么二十来人，加上两只怪兽，怎能抗衡拥有先进装备的国卫员警部队？ 

      　　当日，水媚儿着急地把左无道约到海上的一条游艇之上，一起来玩的还有赵坚、叶云青、草露儿和雾灵。 

      　　自从与左无道发生了肉体关系后，水媚儿总是有些做贼心虚，心里面很是不想承认跟左无道的关系。 

      　　但一旦他危险时，却又情不自禁地想办法去帮他，于是在颜面重于一切的前提下，水媚儿特意地叫来几个陪衬，以免别人说闲话。 

      　　只见碧波荡漾的海面上，漂浮一艘白色的中型游艇，艇上视野开阔，一眼望去天是蓝的，清爽的海风柔柔地吹着。 

      　　左无道和赵坚的心情看上去都不错，在那非常有兴致地看着雾灵、草露儿和叶云青在那钓鱼，忽然，水媚儿在不远处轻“喂”了一声。 

      　　左无道一回头，发现水媚儿在那游艇的走道拐弯处，向自己勾着手指头。 

      　　“晕！” 

      　　左无道心里叹息，她居然把自己当作宠物来召唤了。 

      　　左无道走了过去，水媚儿伸头探脑地看了看四周，见此时姐妹们的注意力都放在了海钓之上，当下拉着左无道的手就往舱里钻。 

      　　进入一间休息舱后，水媚儿小心翼翼地关上了舱门，生怕弄出动静来，让别人发现。 

      　　左无道只觉这类似偷情的感觉还满好玩的，轻贴了过去，把水媚儿压在舱壁上，近在咫尺地看着她细腻嫩滑的脸：“在这里做，不太好吧。” 

      　　“做你个大猪头。”水媚儿狠狠地咬了左无道的嘴唇一下，而后吐着香热的口气说：“放开我啦，有正事要跟你说。” 

      　　“就这样说不好吗？” 

      　　左无道只觉心神荡漾，又被这小妮子引发了情欲的火焰，说着他不管三七二十一地吻在了她的唇上。 

      　　只听水媚儿颤哼一声，在那挣扎着，只是却那么的无力，很快左无道突破她的贝齿关口，品尝到她的湿润幽香，水媚儿浑身直颤，哼哼娇嘤，小脑瓜一热，主动地伸出湿滑的小舌与其交缠。 


      　　一番缠绵之后，水媚儿奋力推开了左无道，恨恨地说：“你再非礼我，就告你了。” 

      　　“非礼，不是吧。”左无道露出吃惊的表情怪笑不止。 

      　　“当然，不是你非礼我，难道是我非礼你吗？” 

      　　水媚儿羞涩的眼波闪躲着，甜蜜又苦恼地继续说：“不知是否上辈子欠你好多，要你来这么欺负我，嗯，对了，你打算下一步怎么走？” 

      　　“什么下一步怎么走？” 

      　　左无道还真的有些不明白。 

      　　水媚儿神色幽暗起来：“你打掉了血手会，知道会带来什么后果吗？从此有多少权势人物视你为眼中钉，除之而后快，没有人傻到像你这样鲁莽的。” 

      　　左无道一笑：“你忘了我的身分吗？我能安稳地在你们这里当官吗？” 

      　　水媚儿更加地黯然起来，“你伤害了我，坏蛋！请你替我想想，别让我替你这么担心，血手会的后台老板是笑破宇，知道吗？那家伙养着一大帮职业杀手，以前还未听说过跟他作对的人，能有好下场。 


      　　“虽然血手会只是他其中一个生财的棋子，但笑破宇此人心胸狭窄，有怨必报，而且手段残忍，处长也只敢跟他周旋，而不敢明着跟他作对，在朝廷之上有时还要昧着心意，替他说好话，所以处长才能有今日的地位，要不然，早被此人除去了。” 


      　　左无道沉默了一下，“你说的虽然不是很全面，但很有道理，我会考虑和小心的。放心，如果我没把握的话，会从外面调来更多的人的，笑破宇跟我斗，等级上还差了很多。” 


      　　水媚儿一震，这才想起左无道还有五百万之多的精兵，在那养精蓄锐，可是这样一来，她又想到了自己的处境。 

      　　不知到了那一日，如何向父母亲人、好朋友们交代，那时只怕他们都会以异样的眼神看着她，而她将抬不起头来做人了。 

      　　很快水媚儿明净的眼眶之中，泪水盈盈，泪珠儿一颗接一颗地往下掉，只觉这辈子全毁在了左无道的手上，还说什么没有结果，那么自己岂不是注定要凄凉一辈子了。 


      　　左无道心里明白水媚儿的心态，柔声劝慰：“其实我也不想负你，只是我的女人很多，怕你接受不了，那绿月也是我的预备女友，家里面还有很多很复杂关系的，像我这样的一个人，你会喜欢吗？所以我说了，你和我是没有结果的……” 


      　　“气死了，谁说要做你的什么了。” 

      　　水媚儿又怒又急地踢打着左无道，粉拳如雨地捶了过去。 

      　　左无道站着不动，任她狂打，有时一记粉拳落到脸上时，还真有点火辣辣的痛，可是他觉得这样被打的很舒服。 

      　　对左无道实施了一顿“暴打”后，水媚儿忽然笑了起来。 

      　　这让左无道真是摸不着头脑，不明白她笑什么。 

      　　但忽然地，水媚儿又扑入他的怀中，仰起头来索吻，这次水媚儿很是投入，简直有些热情如火，连左无道的手伸入她的衣衫之中，握住她的坚挺玉峰之时，她也只是扭动了几下，眼看两人一发而不可收拾。 


      　　忽然地门被撞开了，只见叶云青、雾灵、草露儿哈哈怪笑。 

      　　草露儿怪叫道：“哈，原来你们在此偷情呀，现在该承认了吧。” 

      　　叶云青眼中飘过一丝嫉恨：“叫别人不要去碰，原来是想自己独吞，好啊，真是聪明。” 

      　　雾灵就不想落井下石，柔声说：“姐姐你不用担心，我不会说出去的。” 

      　　可正是这句话让水媚儿更为紧张，她满脸通红，只恨不得寻条地缝钻了进去，忽然夺门而逃，一边叫着：“是他要强奸我。” 

      　　这下左无道暴汗了，傻愣在那里。 

      　　“是你要强奸她吗？没想到你这么坏。”雾灵走了过来，对左无道左看右看，像是头一次认识他。 

      　　叶云青心里满是酸意，恨恨地瞪了左无道一眼，讥讽道：“原来你的形象一下子全被破坏了，还以为你真是一个英雄人物……” 

      　　左无道彻底的傻了，心想：“我这是怎么啦，惹谁恼谁了。” 

      　　草露儿靠上前来，踮起脚尖，在左无道耳边咕哝：“我爷爷想见你，我也喜欢你。” 

      　　“啊——” 

      　　左无道又喜又惊，最近他就打算去见见莫克帝国传说最有学问的人，帝国书院院长。这院长提出要见他最好不过了，惊的是这小小的草露儿居然如此大胆，不知狼本就是吃小羊的吗？ 


      　　真是好事难出门，坏事传千里，秘密的约见成了左无道好色的证据，回去后，紫星怒气冲冲地要为姐姐绿月讨公道，最后逼着左无道带绿月去散心，与此同时，水媚儿的家族，寒水世家的掌舵人，原莫克帝国中央巡察处处长水庭智派人来寻左无道，他想当面狠狠训斥左无道一顿：这个家伙居然敢碰他孙女，真是大胆包天了…… 


      　　他生气地想：一个来历不明，小小的警局局长也想打寒水世家的主意，真是癞虾蟆想吃天鹅肉。他打算如果和此人见面后，还不知进退的话，当叫他知道寒水世家的厉害。 


      　　草露儿此时已是在家中幻想着单独与左无道相处时的情景，她知道爷爷非常看好和欣赏左无道，只要她和左无道没问题，一切自是水到渠成。 

      　　“嗯，关键还是靠自己的了。” 

      　　草露儿心里这么想着，同时她亲耳听到爷爷说，寒水世家是不会接受左无道的，因为他爷爷对水庭智太了解了，那水庭智的行事作风偏于保守，是一个非常现实的人物，这使得草露儿希望大增。 


      　　当然，要找左无道的人还有很多，叶云青想告诉左无道一个惊人秘密，帝国宫廷卫队总统领，听说左无道的手下赵坚是一个绝顶高手，有心印证一番。 

      　　但这一天左无道失踪了，刚好这天是他的休假日，让那些来寻他而无果的人，想泄愤也找不到借口，而赵坚却推说那个要左无道来批准，卫队统领大人也只得等些时候了。 


      　　而此时，左无道牵着绿月的手，飞到了一座人烟绝迹的山脉之中，尽兴地游玩。 

      　　绿月早看惯了左无道的风流事，绝口不提他与水媚儿的事情，怀着幽幽的心情，陪着左无道在那雪山的山坡上走着。 

      　　忽然左无道问绿月：“这次出行你最大的感受是什么？” 

      　　绿月心里嗔怪，心说：“最大的感受还不是你的多情了。”但嘴里却是说道：“只觉这是一个充满了血腥的世界，最可怜的是那些弱小的生灵了。” 

      　　“嗯，你真的成熟了些，好想你能独当一面。” 

      　　“你还认为我不能独自完成大事吗？那是不是一直要这么带着我呢？”绿月娇羞地看着左无道，似乎一点也不在乎自己是否能真的成为独当一面的大将。 

      　　左无道没有回答绿月的话，轻轻把她拥在怀里，好像她是一个易碎的瓷娃娃一样，他想呵护着她一直长大，可是经过这么多年，绿月在他眼中总是长不大，不管她实际年龄已经是二十几岁的人了，感觉中还停留在刚认识她时的那个样子，清纯梦幻，不经世事。 


      　　左无道只觉好对不起她，于是连带地把紫星也宠的要命，致使紫星在东银军盟中成为唯一一个不怕他的人，其实紫星也许不知，这都和绿月有关系。 

      　　而且左无道也一直没碰绿月，就是想她一直保持着洁净的处子身，也许将来她成熟以后，淡忘了他们之间的恋情，可以寻找到一个更喜欢的人。 

      　　而东方镜和白冰冰却与绿月是不同的，因为他无法分清，她们跟他的关系，有时感觉这两个佳人，本就是和他一体的，公私不分、昏天黑地，而绿月是独立的、自由的，想飞走时，他只会祝福她。 


      　　在绿月的心目中，可没有左无道想得这么多，轻柔靠在左无道的怀里，享受着这种偶尔难得的温馨时刻，他们飞一般从雪山之顶向下滑去，跳滑过一个陡坡时，下面是千丈深渊，绿月尖声大叫起来，那脆嫩的声音，让左无道心怀大悦，哈哈大笑。 


      　　左无道抱着绿月向深渊飞快坠落，一开始完全放弃了运功止住重力的吸引，那种感觉真是惊心动魄，而绿月也毫不挣扎地依偎在左无道的怀里，死亡的威胁此时却变成了梦幻之极的温馨柔情，终于在即将坠入谷底的那一刹，左无道启动能量，两人呼地一声又冲天而起。 


      　　绿月再次尖叫起来，左无道也很配合地啊啊大叫，两人都像是回到了童年的时代，这一刻他们完全忘记了烦恼忧愁的世事。 

      ※※※※※※
