《无境玄兵》第十三集 铁腕整军 作者：玄兵猫 


      第一章 铁腕柔情 



      　　元帅旗舰舰桥正面的大萤幕上，地球巨大的阴影一寸寸向上升起，东银军盟的浩大舰队，已经接近近地轨道。 
      　　东方镜眼望着萤幕，心思却不在萤幕上那地球的图面。她看着一语不发的左无道，忽然之间，感觉他陌生起来。 
      　　是的，他手握千万兵权，是人类有史以来少有的实力派当权者之一，他的一句话可以让千万人前仆后继，更别谈抹去一个罪人的生命。 
      　　曾经一起创业的吴琼菲，曾经的美少女，曾经的好朋友、好同学，难道就要这样离开他们吗？ 
      　　心里总想问他，到底是杀还是放？ 
      　　因为到现在为止，东方镜还没听到左无道嘴里确切的消息。 
      　　左无道心沉似水。 
      　　有太多的事等着他去处理，而现在重中之重莫过于，以最快的速度，建立起一条强韧的远东银河大防线。 
      　　虽然手下看似将才如云，但实际上，他心目中能独当一面的，只有那么少数的几个，这怎么不叫他心里忧虑？ 
      　　与此同时，在地球上某一戒备森严的军区住宅之中，修长玉立的吴琼菲，又想起了她和田野的初恋。 
      　　阳光下，秋千飞荡。 
      　　阳光大男孩陪伴在身边。 
      　　那画面犹如染了一幅金边，无比的美却在如今的回忆之校涑闪似嗝赖幕一粕拖褚徽懦戮傻南嗥雌鹆怂睦锏耐虬憷⒕巍？ 
      　　“田野，你在哪，为什么不来看我？” 
      　　吴琼菲心里呼唤着，却又很明白，一切都不可能重来了。 
      　　“一根导火线被点燃了，火花四溅，它的不远处连着巨大的黑色炸药，也许马上将听到‘轰’的一声，炸药猛然地爆炸……” 
      　　左无道明白，东方镜、田野还有很多人的心，便看到吴琼菲事件正是那根导火线，她将点燃看似平静的东盟军盟权力改革的这块炸药。 
      　　毫无疑问，每一次改革，都是一次血淋淋的变更。 
      　　一批老人下台了，而一批新人上来了，唯才是用说来简单，实际上，对他这个总决策者来说，却需要一副铁石心肠。 
      　　那些即将被赶下权力舞台的，很多是跟着他征战多年的老部下、老朋友，自古人皆往上走，谁想往下沉？ 
      　　一位将军若不是到白发如银、老眼昏花，谁愿意退下权力的舞台？一声令下，千军万马如箭前行的滋味，岂是其他事物可比拟的？ 
      　　但是，变迁就要来了，而且是他左无道亲手策画的，虽是不见血，但用另一双眼看，不是血流成河么？ 
      　　“我们就要到地球了……” 
      　　东方镜努力地微笑着说。 
      　　“嗯，每次看到地球的投影，我心里总是激动万千…… 
      　　“她比母亲还要亲，我的血脉里全是她的血液，为她洒血死一万次，都是心甘情愿的。” 
      　　“受不了，你又来了。” 
      　　东方镜莞尔轻笑。“这不是口号，是我的真心话，为了我们共同的最伟大的母亲……” 
      　　说着，左无道轻轻牵起东方镜柔若无骨的手，“有时我做事可能会令你也恨，所以请你要宽容我。” 
      　　东方镜陡然一震：“无道，你……我求你，放了琼菲好不好，要不，你连我也杀了吧……” 
      　　“哈哈……” 
      　　左无道大笑，原来东方镜错会了他的意思，于是笑笑说：“我不仅不会杀吴琼菲，而且还一样重用她，但是她以后的日子，将不复从前那般宽松随意了，我要让她知道，任性而为带来的后果是怎么样的。” 

      　　东方镜一脸讶然，“那……那你将怎样对她，嗯，是怎么样处置她？” 
      　　左无道淡淡说：“到时候你自然知道。” 
      　　东方镜也没追问，若追问，她也就不是东方镜了。 
      　　但她的一颗心总算是落地了，或者说，她不用再担心少年时期最美好最珍贵的友情破碎。 
      　　“立正！” 
      　　随着粗犷雄浑的吼声，一排排军人挺胸而立。 
      　　他们不是专业的仪仗队，在无境作战部，目前还没有专业的仪仗队，所有贵宾高层来往接待，统统是荷枪实弹的特种部队，他们来到这里，只是为了护卫前来的重要领导人，所以显得杀气腾腾。 

      　　但是，这正是左无道所喜欢的。 
      　　他不喜欢任何虚的东西，也不喜欢浪费，所以无境作战部，至今没有专业的军中仪仗队。 
      　　当左无道扶正军帽走下座舰之时，人类军、政界巨头早已静待多时，而为首的正是眉宇愁，孟小婉、白冰冰，以及人类三大星球的理事长还要陪同在后面，这说明实际上军权已大过当今狭义的政权。 

      　　但在这个非常时代，这也是无可厚非的。 
      　　眉宇愁握着左无道的手时，一脸苦相，声音嘶哑地说：“欢迎大帅荣归……” 
      　　左无道一拍他的手臂，算是回话，而后握住孟小婉的娇柔小手：“怎么样，总参谋长兼教育部部长阁下，异能军级考核突训基地的事项，准备就绪了吗？” 
      　　孟小婉以为他会含情脉脉地看着她，然后说一些无关痛痒的话，没想到一来就问正事，直恨得她牙痒痒的，真想踢他一脚！ 
      　　但孟小婉深知这里不是撒性子的场合，于是马上敬礼：“是的，一切就绪，只等元帅您一声令下。” 
      　　轮到白冰冰时，却没想到，她一点也没有想与左无道握手之意，而是将双手插在白大褂之中。 
      　　看样子她刚从神兵源赶了过来，她那双晶透的眼眸中，流动的眼波是冰冷的，一点笑意也没有，唯一表示礼仪的，只是她这么直接注视着左无道的目光。 
      　　左无道也不主动与她握手，他已习惯了她的“嚣张”，满是笑意地看了她一眼，扭头带着一大群人当先就走。 
      　　立时，周边的大群记者拥了上来，紧跟着连拍大拍，嫡属无境集团以及另两家得到允许的三大媒体的老记者，带喘地跟上左无道的步伐。 
      　　“左，这次盟军大败银狮人之后，下一步将怎么走？是乘胜追击还是采取其他方式？有与银狮人接触进行和谈的可能吗？” 
      　　“左，这次大胜银狮军，是否证实我们已经在装备、战技和其他军力上胜过了银狮人，银狮人是一只可以战胜的纸老虎？能谈谈您对银狮军的综合评估吗？” 
      　　“我想要问的问题是，银狮帝国的军力到底有多大，而我方今后是否有意向星空拓荒，也建立起类似银狮的帝国？” 
      　　左无道并没有停下他的步伐，当然他走得也不是很快，能让三大老者记追得上，一边走，他一边回答：“实质上，一讲蝗荻ⅲ颐怯胍ㄈ酥站恳痪龈呦拢獯问だ恫荒芩得髅司抗ň裁矗皇且怀”苄〉木植空秸选？ 

      　　“可以这么说，我们是以整体的实力，消灭他们一支小分队，所以也没有什么值得高兴的。 
      　　“至于银狮军的综合实力，有待进一步的超远端侦察，我军正想招聘有能力的勇士，前往银狮看看究竟。 
      　　“第三个问题，不论是银河的帝国还是共和国，总之所有在它之中的生命，都是匆匆过客，由于目前我还很难预料人类欲望的走势，所以是否会建立帝国这个问题，就让未来的历史来回答吧。” 

      　　左无道真个对答如流，也从善如流，但这样的回答，让后面跟着的随从和记者们哭笑两难。 
      　　但是这消息一经过实况转播，却让地球的居民们，再次看到了他们领导人的风采，于是地球再次掀起了狂欢热潮，接着蔓延到整个人类，以及人类的盟友。 
      　　胜利带来了大众的狂欢，却不能给人类的军政高层，带来什么喜庆的气氛。 
      　　在左无道到达的当天，眉宇愁首先第一个来向他做检讨。 
      　　当然，眉宇愁是经过精心准备的，没用稿纸，他完全的把苦思细想的检讨背下了。 
      　　只可怜他那么大的一个块头，竖立在左无道的面前，很不自在地低声说：“我最大的错误，就是放任吴琼菲胡为了，没及早地发现她的错误倾向，酿成了这次大错，但求严惩我，不求格外对待……” 

      　　左无道斜视着他，只轻轻的一句话，就让眉宇愁脸色发白。 
      　　“你要我怎么严惩你？好吧，这次异能军级考核，你也要参加，如果你能以副帅的身分带好这个头的话，那下面的人谁也不会心有不服了，我的意思你明白？” 
      　　“苦啊……” 
      　　眉宇愁心里最怕的事来了，他深知这不是儿戏，这是硬生生的实力展现，如果不能取得“大师”异能军级的话，就算左无道可以睁一只眼闭一只眼，他自己也会羞愧难当，那么副帅的宝座，还能坐稳吗？ 

      　　但事到如今，他能退缩吗？于是挺直了身体：“是。”而后还要勉力强笑地道：“谢了，我一定会戴罪立功的。” 
      　　当眉宇愁欲走之时，左无道忽然把他留了下来，淡淡地说：“我准备让吴继续担任商业部的部长，你看如何？” 
      　　眉宇愁苦笑不已：“好啊，我听你的。” 
      　　“你说的很轻松啊，天下没这么好的事，对于吴今后的看管责任，从今天起由你全权负责，直到你们俩有一个老死。” 
      　　左无道不动声色地补充。 
      　　这下眉宇愁的嘴巴，立时张得老大，脑筋急转弯之下，立即明白了。 
      　　左无道要终生变相地监禁吴琼菲，看似一点也不追究她的罪行，实际上却变了一法子，判了吴琼菲的无期徒刑。 
      　　只是那个牢房，却是大到整个星际。 
      　　看到眉宇愁呆若木鸡的样子，左无道很是诚恳地坦白：“如果我这次就这么放过吴琼菲，那么今后谁还会有所顾忌？ 
      　　“她这次犯下的是死罪，现在我免了她的死罪，但却是要她以死罪之身，为无境集团做事，她这人的个性好强，这点永远都不会改变，所以我不担心她在商务上的能力。” 

      　　眉宇愁这下彻底的懂了。 
      　　忽然，他感到很是害怕，对于左无道这人的害怕，他以一种很柔性的手腕，治理着他们这些身在高位之人，那么自己所犯下的错误，也定是会被隐蔽性的手段惩罚的，让他参加异能突训和考核是其中之一，之二是什么？ 

      　　因为他想不出就这么轻松惩治他的理由，所以一定还有之二。 
      　　“就由你把我这个决定，向统帅部和无境集团中心成员，通告一下，同时委婉地向他们转告我的意思，不要再出现这样的事，千万不要犯类似的原则性错误。” 
      　　左无道的话，继续地敲击听者的心房。 
      　　眉宇愁的头颅，彻底地低下来了，他真的怕了，深为吴琼菲害怕，也为自己担心，有这么一个头儿，谁不怕呢？ 
      　　最可怕的是，你还恨不起他来，服贴无比地心甘情愿为他做事，不，是为了他所统领的集体做事。 
      　　走出元帅办公室后，眉宇愁还在感叹，而后他大步流星地走向自己的办公室，心里酝酿着要如何通报关于对吴琼菲处治报告，当然与此同时，他也要向全体通报一下自己的过错，主动地揭发自我罪行，他彷徨啊…… 

      　　相对某些人的彷徨，白冰冰心里却是很生气。 
      　　她真的很生气，为了无境军事上的几个大专案，她感到自己的头都大了，已经变成了一个大脑袋的美女了，如果一个女子的头比箩筐大，还算美女的话。 
      　　她不能不竭尽全力。 
      　　原来，她只需要尽个人所能就可以，但现在她除了发挥自己的科学才能之外，更多的是要发挥一个杰出领导的作用，所以她越来越冷了，冷到嚣张的地步。 
      　　因为她发现一个外表冷冰冰、内心热乎乎的领导者，更能让手下服贴，所以她别无选择。 
      　　但她受不了左无道的漠视，虽然他身为统帅事务繁多，不怪他，但她就是很烦很生气，几个月不见，还不能腻在一起，这像是情人吗？ 
      　　就算不乔槿耍馐撬慕艹龉毕祝灿Ω梅⒆阅谛牡囟运猿鲎钊惹椤⒆畎У囊幻嫜剑袼庋娜瞬模侥娜フ野。？ 
      　　所以，当白冰冰进来与左无道面谈公务的时候，她几乎想扭头就走…… 
      　　而左无道看到白衣天使般冰冷的白冰冰时，那心里情感实是无法形容，单薄轻盈的身段，如烟的眼波，玉挺鼻尖发出的淡淡光晕，都让他如喝醇酒，对美色的爱恋，使丹田处立即燃起熊熊火苗。 

      　　但他很清楚，现在更重要的是与她进行公务对话。 
      　　于是，左无道首先伸出手，很是正式地说：“冰冰，请坐。” 
      　　“我口渴了。” 
      　　白冰冰抬起头，眼中泛现一丝挑衅的味道说着。 
      　　左无道立即亲自到里面帮她倒茶，还问：“要咖啡还是其他？” 
      　　“白开水就行。” 
      　　白冰冰嘴角有了一丝笑意。 
      　　左无道很快端着白开水出来，但白冰冰却又说：“为什么真的是白开水，你当我是白开水一样的人吗？我要咖啡！” 
      　　左无道心里叹着气，一伸手，白冰冰手中的茶杯口上冒起了一圈热气，再看时，杯中已是香浓的茶色液体了。 
      　　“你是怎么做到的？” 
      　　白冰冰心里很是惊讶左无道的手段，心知这人在异能境界上，是越来越厉害了，也越来越让她喜欢，但表面上，她是绝不会向他低头示好的。 
      　　“很简单，隔空取物，快速气化热融。” 
      　　左无道平静地回答。 
      　　“你为什么要在我面前表现这些呢？” 
      　　白冰冰有意地继续发难。 
      　　“美女，我们开始吧。” 
      　　左无道苦口婆心地把话引向主题。 
      　　“好吧……关于生化兽的研制，已告一段落，生化兽部队的组建，只待你一声令下了，目前贝贝正在神兵源进行最后的领兵训练，它的智慧，完全不亚于人类……” 

      　　白冰冰总算是虚晃了一招，很认真地一下转入了公事话题，而后她一脸肃然地打开了自带的笔记电脑，很快把资料无线接入办公室的电脑网路中。 
      　　只见大萤幕上，一队队雄纠纠气昂昂的猛兽排立着，而正前方的，正是许久未见的贝贝。 
      　　只听萤幕中贝贝一声吼叫，万只生化兽齐齐耸伏身体，发射出寒冰或是火红的能量弹，轰轰巨响中，空中和地面上模拟的敌军军队，全被轰碎。 
      　　而后贝贝又是一声吼叫，生化兽们的队形立时一变，一组组展开了凶猛的对扑，顿时只见光电大作，以肉眼看去，根本分不清哪只是哪只了。 
      　　“目前以我们的生产能力，每月可以生产出五万只生化兽，如果扩大和紧急生产的话，那么可以达到十万只以上。 
      　　“现有样本生化兽一万只，生化兽分三类，一类是可以发出寒冰能量弹的吸水生化兽，二是可以发出暴电能量弹的地龙生化兽，最后是可以发出烈焰能量弹的翼刃生化兽。 

      　　“它们各有长处，都能够进行近身厮杀，而且每一只相当于卒级异能身手，生化程度达到百分之五十，长处是攻击凶猛、不畏生死，缺点是不如人类一流异能战士灵活，判断力也稍差……” 

      　　说时，只见白冰冰手指轻点，萤幕上贝贝的影像逐渐放大，而后整个萤幕全是贝贝的影像，只见贝贝把头部凑近摄像头，深情地说：“左，我好想你啊……” 
      　　多时未见的贝贝，如今更加的威猛，体形非常的庞大，看上去有如一座小山，看来如果当初不是左无道以法力控制其生长的话，如今只怕更是大到人接受不了。 
      　　尽管如此，白冰冰还是笑着说：“贝贝现在重六十五吨，长十一米，肩高六米，大家都说它是一只大恐龙，唉！真不知你当初是怎么控制它的体形的。” 
      　　左无道也没想到，一年之中贝贝发育得如此之快，好笑地说：“我们有时间去合骑它试试，定是很有意思的。” 
      　　白冰冰雪嫩的脸一红，马上又严肃起来，手轻点键盘，萤幕的画面又是一变，出现了第四代宇宙坦克的影像。 
      　　只见这第四代宇宙坦克与原来的相比，体形庞大了一些，顶部有一个旋转的方形四管发射炮塔，外观很是新颖，内舱看上去也无比的舒适豪华。 
      　　“我方宇宙坦克的研制，进入了成熟阶段，这次代号为‘猛@ 
      ’的一批宇宙坦克，是为卒级以上的异能战士量身订制的，内部乘员设计为一人，这样大大地提高了我方的单位战斗效率。 
      　　“每辆‘猛@ 坦克’的火力，相当于原来宇宙坦克的一点五倍，因为采用的是最新科技冰暴能量弹的攻击系统。” 
      　　“好，那就叫它‘猛@ 
      坦克’吧，它的出现，代表着我们小单位的作战系统，又提升到了一个阶段，相信对于银狮人和其他潜在的敌人来说，又是他们的致命克星。” 
      　　报告完毕后，白冰冰矜持地端起咖啡喝了一口，也不理会左无道那异样的目光。 
      　　“为什么不说话了，科技部不想再次获得嘉奖令了吗？” 
      　　左无道试探着问。 
      　　“算了吧，让你那嘉奖令见鬼去。” 
      　　白冰冰继续品尝着香浓的咖啡，谁也很难看出她此时在想什么。 
      　　左无道直直地看着她，心潮波氐却牛浅俪傥茨苡拥桨妆敲曰暄鄄ǎ妆恢醋诺亍⒙朴频睾茸潘目Х取？ 
      　　“情人，她是我的情人吗？她可能不是，她就是像一个不可高攀的大脑袋天使，那头脑里装的，是别人装不下的尖端科技……” 
      　　左无道郁闷地想着，他很想触摸她冰滑的肌肤，轻轻地吻她的柔嫩红唇，但是又不敢冒失。 
      　　“没事的话，我走了。”白冰冰站了起来。 
      　　“冰冰，”左无道终于克制不住自己，压抑的声音，欲留住她轻盈的步伐。 
      　　“什么事？” 
      　　白冰冰转过身来，脸上流动着幽幽的神情，终于，她再次以那似流动着冰雾的眸子，看向他。 
      　　“你？” 
      　　左无道上前抓住她的水滑纤纤指尖，心里满是问号，但白冰冰却如冰人般站在那，脸也转向一边。 
      　　终于，左无道再也抑制不了内心的情欲，很是清晰地问：“我可以吻你吗？” 
      　　“不行。”白冰冰断然拒绝，轻轻挣脱他的手，一边向外走，一边不回头地说：“忘了过去那小女孩的不理智的行为……” 
      　　左无道头痛之极，难道才一年的时间，她就成熟了吗？那么自己是不是也该成熟了，要理智一点，别那么冲动？ 
      　　虽说如此，左无道还是追了出去，远远地只见白冰冰直接向她的座驾走去，那架幽黑色的飞行器，两边的卫兵们，纷纷向白冰冰挥手敬礼。 
      　　左无道终于停了下来，抱臂目送着白冰冰优雅地登上飞行器，他以为完了，白冰冰真的变得理智了。 
      　　不想正在此时，手腕上的多功能腕表自动的打开了萤幕，白冰冰的影像出现在上面：“想我吗？如果真的想，就来神兵源，不过有一个条件，就是你得答应我和东方镜分手。” 

      　　“啊！” 
      　　左无道心里发出了一声惨叫，呆呆地望向正冲上天空的白冰冰座驾，只觉被她弄得心里一团糟。 
      　　还是不要去想她好了，但不去的话，又真怕受到她的报复，白冰冰的心性很难捉摸，嗯，应该是天下女子的心性都很难捉摸。 
      　　就在左无道回头之际，却意外地发现东方镜窈窕玉立的身影，一头齐耳发丝在风中飞舞，眼眸嘴角间轻含嗔怒。 
      　　左无道只想逃，却知逃不了，只得硬着头皮上前：“你怎么还没走，一直在军部吗？” 
      　　“嗯。”也许是因为怒意，东方镜脸上泛现淡淡的晕红，她心里真的很气，一眼就看透了白冰冰的鬼心思，但是她又能拿身为人类和盟军统帅的左无道怎么样？ 
      　　就是告到法庭上去，只怕没人敢接这个案子。 
      　　最后，东方镜还是终于忍不住地问：“她说了什么？” 
      　　左无道愕然无言，想想还是如实地回答：“她要我和你分手。” 
      　　“哼！坏蛋。”东方镜也没说谁是坏蛋，但意思很明显。 
      　　左无道理了理思绪，苦笑着说：“别和她一样，对了，你准备好了么？” 
      　　“什么准备好了？”东方镜只恨不能把白冰冰一脚踢死，但真的又不想和她那样明争暗斗，于是顺着左无道的话头，转移了话题。 
      　　“就是接任无境集团总裁之事。” 
      　　东方镜轻轻地“嗯”了一声，虽然她不会像普通的女孩一样争风吃醋，但心里也很是不开心。 
      　　名利、地位和金钱，她现在都不缺少了，但她就是不开心，原想爱一个人就要让他幸福，与他共享一切他认为的快乐，但是她真的做不到那样视而不见，一想到左无道怀抱着别的美女之时，就郁郁不欢。 

      　　于是东方镜也很坦白地问：“你是怎么想的？难道要一直这样下去，让我们共同的爱你一个人吗？” 
      　　左无道一手轻挽东方镜的肩头，无言以对，不过想到绿月的清纯、孟小婉的柔美、蓝雪的蛮横，以及白冰冰的独特，是那样的难以割舍，他都习惯了。 
      　　何况他更多的时间是要投入到事务中去，而她们每一个人也都担当着重大的职责，似乎爱欲是件可有可无的事情，他真的没认真的想过该如何处理这件事，或者说让她们每一个人都不会因为他而感到不快乐。 

      　　久久，左无道才给东方镜一个问答：“只能让时间给我们一个答案了。” 
      　　东方镜纤眉微皱，这也算回答吗？但也知道，从他嘴里再也问不出什么了。 
      　　她心里暗自叹了一口气，想到马上将要担任无境集团的总裁，这可不是儿戏，因为以前她虽然一直担任着无境集团的重要职务，但以往的行事方式，绝非第一领导的视点和方法。 

      　　她最不想让人以为，自己是因为左无道的关系才出任总裁的，于是想了想说：“你真是个大坏蛋，嗯，以后有时间再和你算帐，我约好应老了，时间差不多到了。” 

      　　左无道轻拥过东方镜，在她唇上狠狠吻了一记：“那你走吧，记得不要劳累过度，你看我，从来就很轻松地处理一切事情的。” 
      　　东方镜只觉唇片一热，这可是外面，到处都是将士，顿时脸红得可爱极了，只得娇羞地挣开左无道的轻拥，跑了出去，又回头，见左无道还在傻傻地看着自己，这下脸更是红透了，连雪白的耳根也红了起来。 

      　　她向左无道丢下一个嗔怪的眼睛，这下耪娴淖吡恕？ 
      　　左无道松了一口气，无疑东方镜是绝美的佳人，更难得的是她的善良，竟对情场对手也是那么的宽容，这实在是让他感到自己很幸运。 




      第二章 铁汉娇娃 



      　　东银军盟基地上的微风正柔柔的吹动着，一架飞行器滑向地面…… 
      　　而后，一个娇小倩丽的身影，只身独影走向一座军部大厦的门口。 
      　　卫兵们拦住了她。 
      　　“灵月部长，楚副帅正在练功室内练功，您是否约个时间再见他？” 
      　　“让我进去。” 
      　　灵月特有的磁性嗓音，以及隐含的威慑力，让卫兵不敢过多阻拦，只能眼看着头儿的女友扬长而入。 
      　　不久，灵月见到了楚戟。 
      　　只见空气中流动的是尘与风、光和电，苦练中的楚戟，像一条战龙般，于练功室内飞舞狂泄，有时身形也柔缓下来，而每当楚戟的身形柔缓下来时，就可以看到他那一滴滴正流淌而下的晶莹汗水。 

      　　灵月默默地站立着，与楚戟相识以来，他们俩在一起的时间，比左无道与东方镜在一起的时间还要少。 
      　　要知道，左无道这个花花太岁可是有几大女友的呀，如此可见，灵月的芳心是多么的寂寞了。 
      　　而正在练功的楚戟已经发现灵月来了，不由停了下来。 
      　　慢慢地，两道身影靠近，一大一小，一刚一柔。 
      　　一个是赤裸着上身，浑身结实肌肉如钢条般的铁汉；一个是衣衫如雪的娇柔少女。 
      　　灵月还没说话时，楚戟的大手，已是爱怜地轻抚着灵月瘦削的脸：“对不起。” 
      　　“为什么？” 
      　　灵月仰起头，她只想得到一个解释，为什么近一年不见，他却要在短短的休假期间躲起来不见她，难道他已经不再爱她了？ 
      　　其实，事先楚戟已先行发讯告诉过灵月，说他很忙不能和她在一起，但是灵月还是想来看看他到底有多忙，而身为生态环境部部长的她，平日处理的事也不见得少，但是每天还是有时间来梦想着和楚戟在一起，她真的有些困惑了。 

      　　“我爱你，但是异能军级考核在即，我身为盟军的副帅之一，不能不为全军做出个榜样，我想光说是没用的，所以必须抓住每一分一秒的时间。” 
      　　楚戟的声音，显得异样的低沉，而且也是无比的坚定。 
      　　灵月委屈万分，泪珠儿在眼眶中打转，终于难以控制地泣声说：“可是，可是我们很久没在一起了，我以为你不在乎我了……” 
      　　“不，你太美了，我怕被你的美融化，而且这是一个战火滚烫的年代，虽然现在看不到血与火，但我们军人随时要上锋线……” 
      　　灵月能理解，但不能接受，她幽幽地把脸贴在楚戟的胸前，再次倾听他的心跳声，可是砰咚砰咚的心跳很平稳，使她的心往下沉，不，他的心跳开始有些异样了，而的她心里面有了一丝喜悦期待。 

      　　楚戟的心里真是又苦又喜，苦的是千娇百媚的灵月，打乱了他的练功，喜的是她的美如甘泉，暗叹一声，一把提起灵月，对着她的小嘴狠狠地吻去。 
      　　顿时，灵月只觉楚戟像是一条恶狼，他的牙咬得她唇好痛，他的吸吮几乎把她一切水分吸干，她霎时间陷入晕眩之中，只剩气若游丝的呻吟。 
      　　一顿长吻之后，楚戟感觉真如自己所说，灵月是有融化他的神秘力量的，这个娇娃往自己身上一贴时，月亮也要躲进云里去，花儿定是不敢与她比美的了。 
      　　“走吧，既然你来，那我就带你到军部走走，去战舰上看看吧。我的座舰虽不如左的好，但也是仅在其下的了。” 
      　　灵月晕红着脸，低着头的说：“嗯。” 
      　　只要在楚戟的身边，她跟着他去哪都可以，纵然是和他杀入万军之中，她心里也是喜悦万分的。 
      　　于是，楚戟带着灵月行走在东银军盟的总部之中，一路前行，总有冒失鬼跑上前来叫她一声嫂子，害得灵月又气又恼，却又不知怎么骂那些家伙才好。 
      　　楚戟凝视着身旁的可人儿，忽然有所思地说：“灵，你看大家都有说有笑的，其实每个人的心里都很紧张，当前即使在火鹰军团，也有很多人在讨论，左的异能军级改革是否太狠了一些。 

      　　“但我还是坚决拥护左的决定，知道他的每一个决定都是站立于制高点做出的，你的看法呢？” 
      　　说到正事上，灵月顿时来了精神，一改娇羞的神情，正色说：“嗯，集团那边大家都经常讨论这件事，刚刚一个天大的胜利打下来，左头就要让大家难过这一关，真个太残忍了，特别是对于一些老将军来说，这不啻是个青天霹雳。 

      　　“你听说了吗？原来镜子姐的父亲，东方将军，本来是有意正式加入到无境作战部的，但得到异能军级改革这一消息后，一下子打消了这个念头，他还骂左头是个纯粹的武夫，不知做将军的光凭个人武力是远远不够的。” 

      　　楚戟抬起头，看着夜晚天空的云朵，“变天了，这便是风云，我虽然也是个武夫，但也知道有史以来，从未听闻武职将军要凭个人武力的高低来任职，这要是在热武时代，天下就乱套了。 

      　　“但时代真个变化得太快，我们这一辈的年轻人，正赶上了这个时代的前锋，既是机遇彩翘粽剑蟾鞘椎逼涑澹艺娴奈械胶ε拢埠茏院馈！？ 
      　　灵月水灵灵的眼珠一转，白了楚戟一眼，揶揄说：“所以你就惟命是从，拼命地练功，连我都不想了，哼！” 
      　　楚戟却不为灵月的揶揄所动，心有所感：“看似无情斩，实是仁心天下，我军要强大，只能使制度更加严酷，随时适应这个新时代，大浪淘沙，勇者直前。” 
      　　“不要听，不要听。” 
      　　灵月跺足大是撒娇，她可恨死了这个异能军级改革，如此下去，她的楚不想被别人超越的话，都得埋头苦练了，那么他们风花雪月的日子岂不是更少了。 
      　　“哈哈……” 
      　　楚戟的大笑声，几乎让全军区的人听到了，第一次他嘲笑灵月：“傻瓜，你怕什么，我楚戟还没到武疯子的地步。” 
      　　一场异能军级改革，改革未发寒流席卷，人类和其盟军的各大作战部部长，及大批的高级将领们，云集地球坐观静变，政坛也因此颤动。 
      　　而唯有左无道这个发起人，似乎还未感到这场风暴的威力，在回到地球后的第三天，他出现在无境集团科技部所在地神兵源。 
      　　左无道还真的有些害怕白冰冰，再者这次之行，他也是想亲自视察一下生化战兽部队，与很久未见的贝贝见个面。 
      　　他想，贝贝如今长大了，是不是该改个名了，贝贝这个名字毕竟太孩子气了，但是当他踏上神兵源之时，贝贝和艾玛都是大吼大叫地冲了过来，真是让他大失所望，它们的孩子气一点也没改嘛！ 

      　　只见小山般的贝贝，和同样长的庞大无比的艾玛，两只怪兽扑过来时，那阴影如天空飘来了一大片云朵，站立于他们阴影下的左无道，显得个小无比。 
      　　“啊喔！” 
      　　左无道怪笑着惊叹，而贝贝却是显得不解地低下头，来注视着左无道，它也有些不解，为什么一向高大无比的左变小了。 
      　　终于，白冰冰以轻盈的步履走来接驾了，一来只轻轻脆喊一声：“让。” 
      　　只见贝贝和艾玛立即如受电击般地，让开了一条路，显然在神兵受训时，它们没少受白冰冰的苦头。 
      　　左无道也发现了这一点，只对贝贝说：“你们先到一边凉快去，我和你们的白阿姨有事。” 
      　　“你这是见色忘贝贝嘛。” 
      　　贝贝低沉的怪吼着抗议，艾玛也是斜着眼睛大表不满。 
      　　左无道笑骂了一声：“滚！” 
      　　同时手一挥，两道劲气袭向贝贝和艾玛，顿时两座小山飞了起来，远远地听到“轰”地一声，砸得地面直颤晃！ 
      　　“严重抗议啊！” 
      　　“坚决要投诉！” 
      　　两只怪兽都在不服地怪叫，让左无道不由呵呵直笑。 
      　　白冰冰却是吃惊不少，要知如今的两只怪兽可是今非昔比，这两只怪兽与人类不同，它们现在都相当进入了成年期了，力大千钧。 
      　　特别是贝贝，在这一年中成长飞速，她曾亲眼见到贝贝把一堆宇宙战车一爪之下拍个粉碎，而左无道这么不动声色的轻挥之下，却立即让两只怪兽受到了苦头，真不愧是全军的头儿。 

      　　于是，白冰冰不怀好意地试探：“为什么你的力量，总是如此的让我吃惊？” 
      　　左无道心下一惊，想起两次被白冰冰抓去研究的情景，不由生硬地警告她：“不要再针对我来什么人体研究，我算怕了，没下次了。” 
      　　“胆小鬼。”白冰冰贴近，把自己的一只小手放入他的手中，“走吧，对了，你和东方镜分手了吗？” 
      　　左无道只当没听见。 
      　　放眼看着神兵源的景色，只见科技部大楼的周边，那些人工栽培的树林似长高了不少，越发使这里掩映于一片绿荫之下，而过道两边更是鲜花怒放，绿草茵茵，芬芳袭人，而一些远处匆匆而过的员工，远远地发现他们的头儿时，不敢靠近，都只远远地敬礼，左无道也一一举手回敬。 

      　　边走着，左无道发现白冰冰并没有因为他没说话而不高兴，而是淡淡地低声自嘲：“早知道答案啦，以后再跟你算总帐。” 
      　　左无道苦笑不止，东方镜不是也这么说吗，看来日后找他算总帐的人是不会少的了，到时只怕他要亡命天涯了。 
      　　对于左无道能来神兵源，白冰冰还是显得异样的高兴，不仅公然的与他手牵手漫步行走，而且几次把头放在左无道的肩头上，那模样，无异于要把自己交给他了。 
      　　只是左无道反而有些不自在，要知这里的人并不比军部少，他们如此亲密的样子，定是要传到东方镜的耳中，到时只怕她又要不高兴了，但有什么办法呢，也许这就是白冰冰的战术吧。 

      　　跟东方镜在一起时，感觉如清风绕身，身心欲飞，东方镜便是带着他飞起来的天使；而跟白冰冰在一起时，如夏天的冰淇淋，抿在嘴角，又甜又凉爽，但可不能多吃，因为她是魔女型的，很可能带他进入一个黑洞，那可出不来了。 

      　　果然，不久之后正事未谈，白冰冰忽然吹气如兰：“我们去……去泳池好不好，我想……” 
      　　左无道吃了一惊：“光天化日之下？” 
      　　“嗯。” 
      　　“不！” 
      　　“哼！假道学。” 
      　　左无道真的感觉，白冰冰正向乓桓龊细衲杀渲校忌兆疟涠攘ξ薇叩挠妫浅Ｖ苯拥匾阉舷滤欢骄等词怯涝兜奶焓梗苁呛呷舸ψ樱馨阉蛎髅牡氖澜纭？ 

      　　当然，这两个佳人一样带给他无比的欢愉，与她们在一起时，享受的都是极致欲火流动的喷血快感。 
      　　不过左无道很明白，贪恋美色过度，纵然是铁汉，也会化为一无是处的软皮虫，那时别说他去领导别人了，只怕手下都嫌他无用了！ 
      　　所以他总在不动声色间，调节着合适的程度，同时也明白，因为神秘才吸引，浅尝才能永远品出好味的道理。 
      　　现在却是一个让他无法拒绝的销魂时刻，正在白冰冰闭着美目，享受着在他身边的温存之时，左无道却是招来了贝贝和艾玛。 
      　　只见贝贝和艾玛兴高采热地轰轰而来，齐齐怪叫：“终于‘蒙主宠召’了。” 
      　　左无道却是非常严肃地下令：“交给你们一个任务，把前面的那个泳池包围起来，不允许任何人进入那里方圆百米之内，机器人都不可以。” 
      　　“是！” 
      　　贝贝和艾玛齐齐举起了爪子，而后两只怪兽带起一阵滚滚风尘而去，一路上艾玛十分不解：“就我们俩，也能把那里方圆百米包围吗？” 
      　　贝贝不屑地教训他：“笨蛋，说包围只是那个意思，只要我们不把人和机器人放进去就可以了。” 
      　　艾玛惶然点头：“原来是这样，但是为什么要包围呢？” 
      　　贝贝怪笑：“真是笨蛋！刚才我们不是偷听到了一些吗？总之小孩子别问这些，严格执行命令就不错的了。” 
      　　可是艾玛显然还是很不明白：“但是他们没说什么啊，难道左和白要在哪里谈机密之事？” 
      　　“砰”地一声巨响，贝贝终于忍受不了艾玛的白痴，一脚把它踢翻了，艾玛火了要反抗之时，却又受到了贝贝的教训：“要反了是不是，执行任务要紧，何况你打得过我吗？” 

      　　艾玛只得垂头丧气地接受残酷命运的安排，它心下里不得不承认，贝贝确实要比自己聪明那么一点点。 
      　　而白冰冰自左无道下达那个可耻的命令之后，立即清楚过来，脸生红晕地质问：“你来真的？” 
      　　左无道不去看她，害怕让她看到自己眼神中的“污秽”，于是眼睛定定地望着前方：“江山和美人谁更重要，我现在选择后者。” 
      　　这下白冰冰却是又羞又怕了，声如蚊子地说：“那我也要去拿泳衣来呀。” 
      　　左无道轻揽她的纤腰：“不必了，暴风雨已经来了。” 
      　　接着带着白冰冰一闪，便哗地一声坠落于泳池之中，只见晶莹的水花飞天而起，而白冰冰湿透后的衣衫，也尽显玉体的玲珑曲线。 
      　　站立于水中的左无道，眼望着娇羞不胜的白冰冰，慢慢地一颗颗解开衬衫上的钮扣，不久金刚石般如小山一样的胸肌，泛闪着古铜色的色泽，呈现于白冰冰的眼前，让她心跳如雷。 

      　　白冰冰娇媚地白了他一眼，也纤指轻颤地解衣宽带，只让左无道生生地、无比甜蜜地，欣喜着这香艳无比的一幕。 
      　　雪白的衣衫飘起于水中，羊脂白玉般的美妙胴体曲线毕呈之时，左无道小心翼翼地靠近她，轻吻着她娇喘不止的小嘴，忽然问她：“冰冰，害怕吗？” 
      　　白冰冰娇羞之中，眼神闪烁地飘了他一眼：“才不怕，我不是早已经是你的人了？我只是恨你还要和东方镜在一起，我不要你和她做。” 
      　　说时，白冰冰眼中泛现了泪水，只觉心里面那种独占欲正在噬咬自己的心灵，但是一想到他和拥有无可挑剔美色的东方镜抵命相缠之时，也在另一面刺激着她的欲望。 

      　　在此时此刻，她才觉得左无道是不折不扣的一个霸王，霸占着她的一切，那样的不公平，所以她恨，又因为恨意，才更疯狂的爱恋…… 
      　　左无道却不是很明白她此时的心情，只觉她如此的娇嫩，但是又想狠狠地让她知道自己的存在，让她明白这是一场真正的暴风雨。 
      　　手轻托她弹滑的身体，更加接近了。 
      　　迷乱中，白冰冰只觉脸上火红发烫，看到白冰冰又怕又爱的样子，左无道真的好想笑她，他小心翼翼地拥托起她的身体，而后又轻轻地放在池子的平滑玉石上。 
      　　顿时他眼中一亮，只见阳光下的玉滑身体，是如此的活色生香。 
      　　白嫩雪滑的肌肤吹弹可破，从头到脚尖，无处不是上天的杰作，而且她是嫣红的、水淋淋的，她娇喘时尖挺的玉峰上下起伏，并轻轻的颤动，于是左无道更加地想按兵不动，久久地欣赏这一人间美景。 

      　　此时白冰冰只觉自己快要死了，如此这样的裸裎于他的眼皮下，这样的让他看着，比实际上做还要来得惊慌，但又感到好销魂，灵魂已经飞起来了，在极度的不安中，终于，她腻声说：“你还要这样折磨我多久，我已经快要死了，真的。” 

      　　“好。”左无道甩头之际，如珠的水花飞舞，带起白冰冰进入之时，只听到她的惊羞嘤哼之声，似乎她很痛，可是当继续深入，得到的却是她的深吻。 
      　　如兰的气息一起深渡而来，他们很快便进入一个痴迷的境界。 
      　　虽然左无道不觉得这是一次征服，可是白冰冰要命的嘤哼之声，总提醒他这就是征服，铁与涞慕狭浚皇翘蝗诨闶撬浦覆？ 
      　　一轮翻云覆雨之后，娇靥一片嫣红的白冰冰，终于清醒了一些，两人此时已嬉戏于水中，她忽然媚笑着问：“如果让你尽兴，可以做多久？” 
      　　左无道想了想：“其实只要你能融化我，一秒钟已经足够，但是你的修行还不够。” 
      　　“哼！这就是你可以交那么多女友的原因吗？” 
      　　虽然白冰冰已是浑身酸软地瘫在左无道的怀里，但她真不想就这样输了，于是又去咬左无道的唇，只让左无道感到她热乎乎的兰息直喷，但这正显露了她的娇弱，于是再次毫不客气地教训了她。 

      　　这番缠绵与刚才的不同，这是真正的一次较量，白冰冰不想认输，而左无道明白她的心情，只是彻底地让她明白，她不行的。 
      　　这样一来，很快地在技术和力量都较好和无穷的左无道的痴爱之下，白冰冰成了一片烂泥，她只觉花心开了，汗毛虚了，一切都被他抢走了，最后在甜蜜中昏晕过去。 

      　　当白冰冰再次醒来之时，却发现自己已是躺在了床上，软绵绵的被子轻拥着她的身体，慢慢地她感觉到，自己仍然是一丝不挂，于是又想起了昨日的甜蜜。 
      　　她抬头张望时，羞惊地发现左无道就在那台灯下写写画画，可能又在搞什么鬼计画了，不由心下里说：“这人真是魔鬼，真个精力无穷。” 
      　　“喂，现在什么时候了。” 
      　　她声音有些沙哑的问。 
      　　“快天亮了，对了，我还一直没跟你说，镜子即将出任无境集团的总裁，希望到时你不要反对。” 
      　　“好吧。” 
      　　白冰冰一吐舌头，娇羞地回答。 
      　　左无道给了她一个微笑，说了声：“谢了。” 
      　　其实他心里也一直明白，白冰冰和东方镜一样都是识大体的女性，在小事情上相互对立，这是女人的本性，东方镜那么大度，可能是因为她太特别了吧。 
      　　很快天已经亮了，神兵源的天空又是晴朗的，并肩站立于大楼上栏杆边，吹拂晨风的左无道和白冰冰，有了昨日的一场抵死缠绵，更是走近了几分，两人在那轻言笑语地指点着江山，真像是一对神仙侠侣。 

      　　“咯咯……” 
      　　风中荡漾着白冰冰银铃般的笑声，“哪有你这样的坏蛋，你这么做，吴琼菲这辈子岂不是要恨死你了！ 
      　　“现在我才发现你比我还喜欢折磨人，不是吗？异能军级考核。整整几千万人的军队啊，只怕都要被这变态的考核折磨掉几层皮！” 
      　　左无道却没有白冰冰那般高兴，闷闷地说：“要命的在后面，这仅仅是开始。” 
      　　“是吗？” 
      　　白冰冰隐隐感觉到，左无道话中隐藏的东西。虽然她不怕，但那些冷冰冰的现实即将全面的铺开，她还是有些不舒服。 
      　　她心想：“东方镜接掌无境集团后会变吗？像左无道一样‘狠’和‘无情’，当然自己是不怕的，有实力谁都不怕，不过想到东方镜从此以后就是自己的上司了，还是有些不舒服。” 

      　　忽然间她清醒过来，突地气鼓鼓地说：“我反悔了，我反对东方镜接任应老的位置。” 
      　　左无道对于白冰冰的出尔反尔，一点也不意外，因为他早想过了，也有了对应之法。只是淡淡地回了一句：“那么你有更好的人选？让你去当行不？” 
      　　一句话让白冰冰呆住了，她静下来认真地一想，才发现自己被算计了，原来他在很久以前就算计了自己，她从来没逃过他的掌控之下。 
      　　这似乎突显了一个问题，那就是，他还是把东方镜放在她之上，这次乖乖地来神兵报到，只怕是安抚自己的成分较多。 
      　　于是，白冰冰再也控制不了自己，扭身就走，末了还嚷了一声：“滚！滚到东方镜身边去，真是可恨死了！” 
      　　左无道望着白冰冰的美好背影，淡淡地笑着，马上又郁闷地想：“但愿东方镜接掌无境集团后会变，不要让我失望就好。” 
      　　有时候，正应了那句俗得不能再俗的话：“人在江湖身不由己，因为有情才要无情，因为无情最后才拥有了情义。” 
      　　左无道决定走一条正确的路线，在有把握的情况下，六亲不认地把东银军盟整合成一支能发挥最大战力的无畏之师。 
      　　当然，在此之前，他还有许多工作要做，最少要让他的兄弟姐妹们明白，他只是他们的元帅，而不是朋友也不是兄弟，更不是同学、情人什么的。 




      第三章 异能突训的前奏 



      　　“琼菲，对不起了，希望你能接受组织的决定，我这也是情非得己，其实这也是左的意思……哎！” 
      　　眉宇愁抱着头，只差没哭出来了。 
      　　他想着见吴琼菲的说词，要如何委婉地告诉她，让她安分接受从此被严密监管的现实，但是想了好几套说词，都被自己否定。 
      　　偏偏这个时候，眉宇愁又老想着异能考核之事，他早探知军部几位大将军，都已经先行开始了异常艰苦的自我训练。 
      　　像楚戟、秦错等，甚至那些刚刚升上来的小将军，如紫星、羽翼、高砾，都开始了苦练。 
      　　而他呢，却要处理一大堆事，现在手头上最棘手的，莫过于吴琼菲之事了！ 
      　　洗斡胱笪薜赖囊环富埃潞竺加畛钜丫靼琢恕？ 
      　　左无道似有意降低他的权位，如果他不能在异能考核之时，获得至少“大师”的异能军级的话，有可能他从此难以掌握军队实权，从而真正地沦落为后方有名无实的副帅。 

      　　事实上，左无道亲口告诉他，要他也参加异能军级考核，就是对他犯下错误的隐匿性第二步惩罚，要不为什么至今没听到过孟小婉也要参加异能军训之事？ 
      　　要知人宁可忙死累死，但无权的日子，不是他这种人可以接受的，那是无比落寞和凄凉的。 
      　　不论怎样，丑媳妇还是要见公婆的，越快办好吴琼菲这件事，他便能越解脱，全身心地投入到异能修炼中去。 
      　　不过话又说回来，吴琼菲的事，不是那么好办。 
      　　首先，她是否能接受上面的处罚决定，还是一个问题。 
      　　要知她可是一个心高气傲的女子，绝不会因为那事就低头，说不定她还认为自己没犯什么错误，就是承认错，也会认为功高，足可抵销过错。 
      　　其二，接受后她能配合自己，怀着一颗悔恨之心，努力的立功赎罪吗？ 
      　　想了很久，眉宇愁还是没有把握，忽然他心里一动，想到解决问题的关键点。于是他找到了第一要找的人——东方镜。 
      　　东方镜听到他的来意后，眼睛一转，已经明白，轻笑着说：“你是要我出面找田野吗？” 
      　　眉宇愁大是点头：“不错，只有田野，才能让吴琼菲心里有罪恶感，而只有你才能请动田野。” 
      　　东方镜白了他一眼，心里好想骂他，当初就不该核发吴琼菲的兵权，又在日后没有当机立断地阻止吴琼菲肆意胡来，不过当他的面，还真不好这样责难，毕竟他是副帅，要给他一些面子，当下说：“你放心，这事包在我身上，琼菲这人是有弱点的。” 

      　　“弱点？” 
      　　眉宇愁差点昏倒。 
      　　他想不到吴琼菲还有弱点，所以他真的好想知道她的弱点是什么，于是急切地问：“是什么，能告诉我吗？” 
      　　东方镜好笑地歉意说：“对不起，我不能告诉你。” 
      　　眉宇愁顿时脑中一晕，又受到了一次重创。 
      　　其实，东方镜也是最近才想清楚，吴琼菲的弱点是什么。 
      　　一个心高气傲的女子，最怕的是什么？ 
      　　当初她为什么会中了银狮人的圈套，其实说穿了很简单，一旦吴琼菲被折服，她就会死心踏地的服了。 
      　　东方镜在最近忽然明白，能制服吴琼菲的人，只要是真正的魔鬼，都能轻易地让她服贴。 
      　　所以让吴琼菲听话的人选，最好并非是田野，而是外表谦和内在装满魔性的左无道，这种人可以是一个很好的领导人，但如果这种人当坏蛋的话，那也是极度可怕的。 

      　　于是这天，东方镜就忙中抽空约见田野，见到田野时，东方镜不由大吃一惊。 
      　　只见田野有点变了，胡子很长没理，衣服像是几天没洗，眼中布满了血丝，虽然他也在练功，但东方镜观察后，觉得他好像没能全身心投入其中去，她判断，他最少有一半心思在胡思乱想中去了。 

      　　一见面，田野只见东方镜一身深蓝色制服衣裙，显得春青洋溢，高贵典雅，于是开玩笑说：“当初我能追上镜子你就好了，真是越来越美了。” 
      　　“少肉麻！今天我来找你是有事的……” 
      　　当下，东方镜把眉宇愁的委托，说了出来。 
      　　田野听完话，立即脸色阴沉下来：“我不想见她，就算见了，她可能也不会听我的……” 
      　　田野说的是实话，他感觉与吴琼菲算是彻底的完了，有些东西失去了便难以再来，虽然他承认自己比以前更想她了，但这又如何，两个人的感情靠单相思能复原吗？ 

      　　一阵沉默之后，东方镜静静地问：“那你不去见她了，也不想挽回你们那段感情吗？” 
      　　田野自嘲的“嗤”笑了一声，“我又不是找不到女人，她也不会因为我不谈感情了，早该结束了……” 
      　　这回东方镜真不知说什么才好了，她知道田野心里的痛苦，但究竟有多痛，却难以体会。 
      　　她只知道自己也一样有忧伤的时候，不过那是轻淡的，甚至难以恨得起来，她只知道自己深爱着他，愿意背负那种痛苦，也许田野比她的那种痛，要强烈无数倍，因为吴琼菲是选择了彻底的背叛。 

      　　最后东方镜不得不提醒田野：“这个时候，她最需要的就是你的爱，琼菲能否找回自我，全靠你了。” 
      　　田野似不敢相信地指着自己的鼻子：“我？” 
      　　“嗯。”东方镜肯定地点着头，“最少你要试一次，放下你的大男人的自尊心和其他的一切，为了你曾经爱过的人试一次，不值得吗？ 
      　　“我想琼菲日后也一定明白，你是用心良苦的，你是真正的男人。” 
      　　田野没回答，但也没再坚持刚才的话，因为东方镜的话终于打动了他。 
      　　说不想去见吴琼菲那是假话，他何尝不想看看，想得要命的吴琼菲，现在是个什么样子。 
      　　在东银军盟的总部，原来鼬鼠基地的一个边缘地带，一片不起眼的建筑中，谁也难以想像到，这便是软禁高级将领的地方。 
      　　软禁灯鹄春苋诵曰率瞪嫌爰嗬蚊挥惺裁床煌皇巧钇鹁颖燃嗬我蒙弦恍艺饫锖苁怯木玻驳萌萌说男姆⒒拧？ 
      　　外表看上去平平无奇的房居，事实上全是特制的、高科技坚韧无比的材料合成的，受软禁的人，毫无疑问的每一举一动，全部受到严密的监控。 
      　　此时，高台上披散着瀑布般漆黑丝发的吴琼菲，正看着下面明处的两个守卫。 
      　　她左手夹着一支正点燃的细长香烟，幽狠地吸了一口之后，仰起仍然雪嫩透红的脸，把烟气吐上天空。 
      　　今天的感觉一样闷得慌，这里的守卫不知是哪个部门，对她非常的凶狠，根本不把她这个曾经的商业部部长和军团长放在眼里，她稍有“违规”，便会受到制止，甚至是毫不给予情面的大喝。 

      　　但现在她都习惯，习惯了在这么一个几千平方米上下二层楼的地方无所事事了。 
      　　不过，一想起以前的种种，吴琼菲还是忍不住地想哭想叫，心里又怨又恨，有时也顾影自怜。 
      　　“ＴＭＤ，这里是什么鬼地方，还要关老娘多久？” 
      　　吴琼菲一支烟吸完，不由就大骂起来，看她粗口说得如此之顺，她真的变了，说话的语气不同从前。 
      　　对于吴琼菲的谩骂，下面的守卫只当是没听见，只要她不往外跑，或者试图破坏里面的基本设施，守卫们都是不闻不问的。 
      　　忽然，吴琼菲发现前方有动静，只听有人说：“长官，请出示探望证件。” 
      　　“没有。” 
      　　这是田野的声音，明显的没有原来的温润，多了几分粗犷。 
      　　“那您等等，我这就向上面联络一下，最多只需要二分钟。” 
      　　果然，没到二分钟，前面就给予放行。 
      　　“田军团长，失礼了，莫怪，请进吧。” 
      　　听到此，吴琼菲明显的一呆，真的是田野来了，那该如何面对他？ 
      　　她又想抽烟了，但尖尖两指夹着一支快放到嘴边时，又停了下来，最后还是比较优雅地点燃了。 
      　　而一步步只身走来的田野，感觉脚步越来越沉重。 
      　　他已经发现了阳台上的那个黑衣女子窈窕修长的身段，傲视一切的气质，似乎她什么也不怕，什么都敢试，但她曾经是淑女啊，那个蓝园大学的校花…… 
      　　田野只觉眼前黑黑的，有点看不清，是世界变得太快了，还是他自己太迟缓，跟不上这个时代。 
      　　终于，田野步入了里屋，只见大厅之中摆着一套布质沙发，正中是一个四方的茶台，上边还有一台多功能的影视机，家居条件不是太差，但整个大厅因此显得很是零乱，到处是乱抛乱放的东西。 

      　　田野心里一痛，吴琼菲以前不是一个邋遢的人，可是现在…… 
      　　抬头之际，吴琼菲斜叼着一支烟，从旋梯上走下。 
      　　久久地，田野说不出话来。 
      　　还是吴琼菲看上去很轻松地说了一句：“你回去吧，用不着来同情我！” 
      　　沉默被打破了，但田野仍然不知说什么，更别谈对她说出上头对她做出的裁决。 
      　　没有戏剧性的情节，也没有感人的拥抱，田野忽然发现，自己与吴琼菲是如此的陌生，陌生到他一点也不理解她的想法。 
      　　于是田野竟是一句也没说，便出来了。 
      　　出来之际，田野霍然发现，不远的地面上，正站立着一个笔挺的人影，他的身后是一排笔挺的黑衣特工。 
      　　这倒有些像电影中的情节，而中间那人正是左无道。 
      　　左无道神情悠闲地向着田野走来，但每一步仍然非常的稳定和有节奏感。 
      　　田野一点也不感到这情景有些夸张，心里面只有一种感动，很快地，他证明了心里的猜测。 
      　　左无道走到他的身前，微低下头，在他耳边轻轻说：“我是为你而来的，你想做吴琼菲的工作，而我的目标是你，也许你的战力不如楚戟，但一样可以是马上的作战部部长，这是内定的，也可以说是黑幕，不过你不要去跟别人说，让大家知道我在玩假的，就不好了。” 

      　　田野只觉脑中“轰”地一声，太意外了，也太感动了，他好想骂左无道这人太不按理出招了。 
      　　这一下子，他所有的烦恼郁闷，化为了火焰，他不由冲动地一把抱住左无道，嘶声吼叫：“为什么你，我好恨啊！” 
      　　左无道推开田野，拍了拍他的肩膀，怪笑着说：“有时候，我们不能去责怪别人，每一个人都有选择的权利。 
      　　“特别是女生，由于生理构造等许多方面与男人不同，她们的心都比较外向，于是这便形成了好的一面和坏的一面。 
      　　“好的一面，是撒播了人类的种子；坏的一面，是有时候可能和敌人也卿卿我我，唯一能控制这令男人不高兴的事的方法是，加强我们的教育，最大限度的让新一代的女生，热爱自己本土的男人。” 

      　　“开玩笑也不会开到这种程度吧！” 
      　　田野奋力地打了左无道肩膀一拳，但他感觉真的好多了，不就是那么一回事吗？现在最要紧的，是自己变得更加坚强。 
      　　男人之间不需要太多的话，田野明白了，他不想再多说，直接地向前走去，与左无道擦肩而过时，忽然留下了一句：“你是一个好领导，服了，放心，一嵋哉娌攀笛ü己说摹！？ 

      　　左无道半转身子，看着田野的背影笑了笑，而后继续地向前走去，下一个目标：吴琼菲。 
      　　他本是不想来的，但拗不过东方镜的好说歹说，终于答应见见吴琼菲，何况他这个领导，终究还是要与吴琼菲见面的。 
      　　除非她选择自杀一条路，不过这种可能很小，吴琼菲虽然冷傲，但现在还是一个热爱生命的女性。 
      　　于是，很快吴琼菲发现了来的是左无道，但来人不是他一个，还有一排荷枪实弹的黑衣卫。 
      　　她早听说，左无道身边有一群神秘的贴身护卫，都是万里挑一的异能高手，有些人可能想不通，为什么这样一个武力高得出奇的家伙，还要一群隐姓埋名的贴身护卫。 

      　　但现吴琼菲明白了，她感觉到了更大的威慑力，当那些黑衣人如机器人一字排开后，立即告诉了她一件事：“与他打交道的人，可能随时动用生硬的武力，他不是来和她讲道理的。” 

      　　果然，左无道冷眼看了吴琼菲一眼，而后便说：“关于对你的惩戒如下，留用无境集团，继续担任商业部部长，不过今后你的一举一动，将全程受到监管，你的直接监管负责人是眉宇愁，他将负责你不再犯原则性的错误。” 

      　　吴琼菲本来看到左无道就够心惊的了，不知为什么，当初她不怎么怕他，但现在她却很是害怕，而且这种害怕中还带着一些敬畏，因为她感到他也不容易，管着这么一个大家子，还要照顾她这个不听话的人，想想这真不容易。 

      　　看到吴琼菲呆立，左无道突地大吼一声：“站起来说，是！” 
      　　吴琼菲只差没被左无道这一声吼叫吓哭，太突然，而且这一嗓门的爆发力惊力。 
      　　终于僵持了一分钟后，吴琼菲还是哭了，站了起来抽泣着说：“是！” 
      　　“好！你可以出去了，真是的，非要我来管你么，同学，别忘了你身上荣耀，永远都要记住，你是无境集团的创业人。” 
      　　说着，左无道已是一阵风般地走了出去，那些黑衣卫当然随影而行。 
      　　门打开了，光明从大门处照射了进来，看守她的守卫不知什么时候撤了。 
      　　吴琼菲弹掉自己脸上的泪水，忽然把口袋里的半包烟丢到地上，一脚狠狠地踩了上去……她决定戒烟了。 
      　　很快，吴琼菲将回到无境集团消息传开，虽然官方对此没有任何的说明，但小道消息却是满天飞。 
      　　那天晚上，包括左无道在内的几个老同学一起吃饭，东方镜还和吴琼菲合唱了一首当年的校歌，唱着唱着，吴琼菲泪流满面。 
      　　左无道心里面叹息着离开了那场合，有时候他还是做不到铁面无情，但如果吴琼菲没能力的话，也许会因此从人海中消失，从此成为一个平民再无音讯。 
      　　总而言之，无境集团需要持续的、高速度的发展，而他也需要翻手为云、覆手为雨的手段。 
      　　混元星际一００九年十一月二十五日，是无境集团历史进程中一个重大的日子。 
      　　全人类和各大盟星重要的领导人，和各界巨头、精英一万多人，云集龙潭市无境集团的总部，参加盛大的新总裁诞生酒会，庆贺无境集团第三代领导的产生。 
      　　相比当初左无道出任无境会会长，以及应天祥全权掌控发展起来的无境集团，这一次东方镜的耀升，要来得轰轰烈烈得多。 
      　　在热烈的掌声和漫天的鲜花飘洒中，穿着一袭黑色高雅长裙的东方镜，在左无道和应天祥一左一右的相伴下，走了出来。 
      　　今晚她异样的美丽，一双黑宝石般的眼眸中，闪烁着满心欣喜、些微羞涩，但又不失大方的熠熠神采。 
      　　这次的庆贺酒会，是左无道和应天祥两个亲手操办的，事先并没有通知东方镜，临时得知后她又气又惊，当然事后更多的是喜悦。 
      　　而现在，她更是亲历了如此充满了虚荣和精采的难忘一幕，心里的感觉无法形容，以至于当应天祥宣布，欢迎无境集团的新总裁致词的时候，东方镜好半天才说得出话来。 

      　　“我真不知说什么才好，只知道自己才疏学浅，很是胆颤心惊的，答应了我身边这两位无境集团真正的老板的要求。 
      　　“不过我热爱集团，更甚过自己，不论今后坐上这个位置会有多少艰难困惑，都会勇敢的用心去做，希望无境集团在今后，能更好地为人类多做点事。 
      　　“谢谢你们，谢谢各位来宾、先生、女士们参加这个酒会，美好的今晚是属于我们大家的，谢谢！” 
      　　东方镜银铃般的声音醉人之极，不要说内容，光听声音，就让许多在座的男士们醉了，而女性们眼中却尽是嫉妒、羡慕之情，就连也在场内的白冰冰心里也不得不佩服，东方镜是一个能进厨房、又能上殿堂的全能型佳人，她几乎完美，而自己似乎某些方面还欠缺了一些。 

      　　掌声如雷，稍歇之后，立即有人站了起来，大吼大叫着要求东方镜表演才艺，顿时就连那些老头子们也疯狂了，完全不顾礼仪地大叫着附合。 
      　　机会难得啊，一直传闻东方镜是地球第一美人，但这只是个传说，现在不把握，什么时候把握？ 
      　　大家都想看看她到底美在什么地方，当然她已经表现了惊人的外在美丽和高雅的气质，现在人们只是想进一叫郎投选？ 
      　　左无道和应天祥早已是退到了一边了，他知道东方镜今天的光环盖过了任何人，他只知她好美，让他每一根毛孔都为之舒畅，今晚的舞台是属于她的，所以他也像一个观众一样，微笑着以欣赏的角度，注视着心爱的人。 

      　　这下子，东方镜真的满脸羞红了，就像左无道第一次吻她一样，感觉那么的羞赧和说不出话，但似乎某种力量，促发了她的梦幻般的欲望，也许这本是每一个有着梦幻理想的女孩都期待的一天。 

      　　于是，东方镜就那样迷迷糊糊地清唱起时下最流行的歌曲。 
      　　而后她的热情越来越火烫，竟是跳起了热辣的舞蹈，如同一个调皮的精灵，戏耍起一双双瞪着她的色迷迷的眼睛。 
      　　当然，此时音乐起来了，早已蓄势以待的蓝光皇家音乐团的乐师们，在指挥家灵巧双手的指挥下，奏响了一曲曲醉人惑震撼的音符，伴舞也跑出来了，围绕着大家的女皇东方镜，尽展他们的专业舞姿。 

      　　台下，应天祥对抱着双手满是醋意的左无道低语：“没想到东方镜还有这么热辣的一面！” 
      　　左无道装着满不在乎地评论：“女人都是最善于伪装的动物嘛。” 
      　　“呵呵，那么你呢？别在我面前诋毁东方镜，在我眼中，这也是她美丽的一面。” 
      　　应天祥故作讶异地反驳。 
      　　左无道却是不肯收回自己的观点：“虚荣心是每一个人的本性之一，镜子也是人，自然逃不过这一点，我想就算是女神，只怕也喜欢艳丽的梦幻光环，要不为什么每一个画像中女神的衣着，总是那么色彩绚然呢，是吧。” 

      　　“呵呵，你这是以冷静的心，看台上美丽仙子么？” 
      　　“不错，我承认有些不想和别人一起欣赏她的美，但今晚无疑她艳光四射，今后我也将毫不吝啬，纵容她去展示她的一切才华。” 
      　　听到此，应天祥无言地微笑，只觉左无道的成功是没有任何侥幸的，他最大的优点便是心很宽容。 
      　　一个心胸开阔的人，自然是能得到最有力的帮手的。 
      　　终于，火爆的庆贺酒会落下了帷幕，嘉宾们该走的都走了，无境集团的高员们，也识趣地没过多地纠缠左无道和东方镜。 
      　　在大厦外清冷的广场上。 
      　　只听东方镜羞涩的说：“你……你不回军部吗？” 
      　　左无道根本不回答她这么可笑的问题，面对着面，伸手轻抚她至今还有些烫热的俏脸，久久地凝视着她。 
      　　“你想干什么？” 
      　　东方镜眼神闪烁羞嗔地问。 
      　　左无道实在是受不了她的话，但有什么办法，可能天下女人都是这么口是心非，于是邪恶地说：“大灰狼要求到小红帽那去借宿一晚，当然大灰狼保证不动小红帽一下，最多只谈谈心。” 

      　　“不要。” 
      　　嘴里说着不要，但东方镜还是羞涩地被左无道牵着手飞闪而去。 
      　　幽暗的卧房中，东方镜被逼到窗台边，她凝脂的背裸裎了，而后是整个身体。 
      　　吻变得不重要，重要的是他们的姿势…… 
      　　不久，她便感到紧绷到了一个极限，极度的粗暴和湿热中，她靠在他宽阔结实的胸口上喘着说：“你还要折磨我多久，想求铙了，小红帽可以选择投降吗？” 
      　　“当然，只要你肯改写故事，小红帽从此对大灰狼百依百顺，我就饶你这一次。” 
      　　“不要，”东方镜闭着眼睛，鼓起勇气说：“最终小红帽会以智慧战胜大灰狼的。” 
      　　左无道一声沉吼：“难道大灰狼就没智慧么？” 
      　　忽然，东方镜发出一串长长的呻吟，只觉人陷入恍惚的晕迷之中，滑腻的身体整个重量都靠在了左无道的身上。 
      　　晨来了，光明染上了东方镜的玉体、当她睁开眼睛时，发现他还深情地凝视着自己，顿时她又羞红了，惊慌地问：“看了一个晚上吗？” 
      　　“不，才一会，对了，可能我有九个月的时间不能来这里了。” 
      　　“嗯，我知道，你放心好了，我会努力地做好工作的。” 
      　　东方镜白了他一眼，虽然很是舍不得，但这便是他们共同的事业，甜蜜的时分毕竟是短暂的，他们更多的时间只能是彼此的心里装着对方。 
      　　不过，一想到左无道的风流，东方镜又有些不高兴了，于是很冷静地起身了，像是一切都没发生过一样。 
      　　那一刻，她十足是一个无境集团总裁的样子。 
      　　左无道心里笑了笑，他如何不明白，于是告别了一声，便闪身而去。 
      　　无境集团如同一台为整合大规模战争资源的机器，当左无道宣布东银军盟整体进入异能治军时代之时，人们赫然发现，谢伊省出现了全新的一座座神秘的特训基地。 

      　　而集合作战部部长、军团长的“潜龙突训基地”，更是无穷地吸引人们的视线。 
      　　它就坐落于无境集团最高异能学府潜龙堡的境内，而潜龙堡也因应时代的需要，为这些本来已经是风云人物再次敞开了。 
      　　在开训典礼上，六大作战部部长，以及每个作战部之下的上百位军团长，和一些个别的特种军长官，齐齐盘脚坐在大厅的光洁地板上。 
      　　只见左无道在白发如银的避尘法王的陪同下，站立谒堑闹屑洹？ 
      　　“我宣布即刻起，全军异突训开始，时间为期九个月，在这一期间，希望在此最高突训基地的每一位，都忘记自己原来的身分，投入到刻苦的训练中去。 
      　　“避尘法王将是我们这次突击训练的总教官，而我本人，除了与你们一样作为一名普通的受训员之外，还担任你们的辅导员，同时担任辅导员的，还有异能参研部部长破尘幻王林道南，以及一些不想公布名姓的老前辈。” 

      　　左无道的话说完，这群特殊的学员们，依然肃静地端坐着。 
      　　而避尘法王的讲话，显得比左无道要随便多了，最少没他那股子杀气，只听这老人家笑着说：“呵呵，说句大实话，这次当你们的总教官是被某人逼来的，不过既是答应了这差事，那么大家在闭关修炼之时，随时可以到我的后院来，进行一对一的交流。 

      　　“另外，还有我的一些好友，也会在此期间尽他们所能，为你们解答一些疑难。” 
      　　望着白发如银的避尘法王，学员们一个个肃然起敬，也为能够在突训期间得到避尘法王的指点，而心喜不已。 
      　　不过，异常艰苦的突训就在眼前，谁都知道，这不是游乐场，等待他们的是一道道鬼门关，或是鲤鱼跳龙门式的考验，他们中将有一批人被淘汰，而跃过龙门的，将是升起来的灼眼巨星。 

      　　这里的每一位学员，都有一个单独的资料、设备最为齐全尖端的高科练功参悟室，但同时他们必须在有效时间内，面对着逐渐升级的各种考验。 
      　　中期阶段，一共九十八名学员，将轮番进行一对一分胜负为止的较量，每一场较量的结果将被纪录下来，作为他们最后核定异能军级的依据。 
      　　在这里想玩假的，几乎不可能。 
      　　如果还是原来的七大作战部，那么就只有七个作战部部长的名额，而有资格竞争作战部部长的却有九十八名，而且存在着下属军、师级将官跃级挑战的可能，所以每一个人此时心里都很凝重，一个个圆瞪着眼睛，脸上看不到哪怕是一丝柔缓的神色。 

      　　在避尘法王客气地说完一段话后，左无道却又开始让他们的神经紧绷。 
      　　“我不想说得太多，但不得不在这里提醒诸位，这次突训，是实战加自我参悟的一个不断回圈的过程，而实战便是随时有生命危险的，大家都要打足十二万分的精神。 

      　　“我不能保证，你们当中会没有人不仅考核没能通过，而且无法活着坚持到最后，所以请那些还在作梦的立即清醒过来，现在，我们进行今天的第一个课程，全体起立。” 

      　　一声大吼一之后，大厅之人全站了起来，避尘法王看了左无道一眼，心里直摇头，不知该怎么评价这次的突训才好，总之他为这些身分显赫的将军们怜惜。 
      　　他背叠着双手，就那样走出众学员的视线之外，避尘法王身为总教官，却只是在晚上为一些学员解答一些疑难而已，所以他先走了。 
      　　而左无道一声：“随我来。” 
      　　之后，大厅身影电闪，只是那么一霎时，偌大一个厅，一下子空空如也。 
      　　此时，左无道已带着众人，来到一个黑森森的通道口。 
      　　只听左无道说：“前面是一条长达五千米的弯曲暗道，里面有共计五十道特制的、能承受千吨重力击打的钢门，并且整个过道隐藏着能量射线，将自动地、无休无止地，攻击通过这个暗道的任何移动物体。 

      　　“这便是我们今天面临的第一个挑战，要求每一位学员，在十分钟内通过这个暗道，现在由三号为大家做一个示范。” 
      　　“是！” 
      　　三号楚戟应声而出，原来在这次异能突训中，所有的人都编成了冷冰冰的数位代号，而不是叫名字，这样更容易让他们忘记自己以前的身分，从零开始。 
      　　左无道是一号，眉宇愁编为二号，楚戟三号，后面的是其余六大作战部部长，再接下来是军团长，田野是十号，水木十一号。 
      　　暗道虽然是黑暗的，但在暗道的入口边，却有一个五十四英寸的萤幕，大家可以清晰地看到楚戟进入其中的情景。 
      　　只见楚戟飞闪而入之后，轰声大作，他于一道道暗红的锋利能量射线间蛇扭飞行，有时能量射线太过密集时，他便聚起自身的能量护罩硬抗。 
      　　于是每当那一刻来临之时，便见一团紫色的光团，护着楚戟的身体耀目翻腾，光团的周边与射线接触的地方火星四溅，看得众人神晕目眩，在为楚紧张不已的同时，也深为自己担心。 

      　　第一道钢门出现了，楚戟想也未想，挥拳便轰去！ 
      　　只听一声巨响，烟尘滚滚，碎片横飞，钢门应拳粉碎，而楚戟早一闪而过，如此在短短一分钟不到的时间内，楚戟已是连破五十道钢门，顺利出得暗道。 
      　　当楚戟重新回到队伍中时，新的五十道钢门，又是无声地从暗道的上方滑下，轰然巨响中，又把暗道隔成五十个严酷的挑战之旅。 
      　　“大家都看清楚了吗？在十分钟内完成这个考核才算是过关，否则只能再接再厉，十天的时间，无法通过的失败者，突训全程自动监控系统，将除去你在此受训的资格。 

      　　“而失败者，将降级到下一级的突训基地，相应的下一级突训基地里，表现最优秀的学员，将会填补我们这里鄙俚拿睢？ 
      　　“潜龙突训基地将要面临二十个逐渐升级的大型机关考验，也就是说，你们要通过第一个阶级的考核，最多只有二百天的时间。” 
      　　如果说，刚开始学员们心情是凝重而紧绷的，那么现在他们如同彻底地陷入了一个残忍的、难以生存的环境。 
      　　有人只觉风雪怒吼，前狼后虎，一时间，大半数人心情沉到最低点，谁都看出来了，虽然楚戟轻松地闯过第一关，那是因他是楚戟，左无道手下的第一号战将啊，若是换了一个人的话，能这么轻松么？ 

      　　果然，当二号眉宇愁硬着头皮闯入时，每破一道门最少要连出几拳，稍一迟缓时，在可以割开最坚硬质材的射线攻击下，眉宇愁吃足了苦头，浑身大汗淋漓，险险地用了五分钟的时间过关。 

      　　而四号秦错，倒是具有极强的潜力，信心十足地用了四分钟的时间破关，神情也比眉宇愁要好得多。 
      　　看来，眉宇愁这两年是疏于练习功力了，但一次考核，并不能说明什么。 
      　　一天下来，通过暗道考核的只有十几人。 
      　　当夜色来临之时，潜龙突训基地的学员们，进入了强制性的自我修习时间。 
      　　在这八个小时的阶段里，他们可以自我修炼，也可以去向总教官和辅助导员求助。 
      　　于是在一个个与世隔绝的天地里，很多人深刻体会到强存弱亡的道理，他们必须以实力来证明自己。 




      第四章 时局风云 



      　　潜龙突训基地，十天后。 
      　　潜龙堡，法王后院的那棵参天大树，不断地飘零下片片落叶，大树之下有两个身影，但听一个问：“有多少人出局了？” 
      　　另一个回答：“五人出局，其中有一个是天东作战部的部长苏尔，我也没想到他们竟弱小到如此地步！” 
      　　“你的人全部闯过了这一关吗？” 
      　　“是，另外徐武、桑淩剑、许魔庭、风箭、无极，从第二集团跳上来了。” 
      　　“无极？没听说过？” 
      　　“他是秦错的待卫长，一个后来居上的新人，看来有实力和楚戟一争的人，只有秦错了，裂空的表现并不尽人意。” 
      　　“哦……” 
      　　长长一个“哦”之后，避尘法王转了身子，面对着左无道，抖动着白眉，想了想，慎重地又问：“你有把握使双子星那边不敢异动？” 
      　　“相信他们不敢。” 
      　　左无道想像，万一的情况下，自己下令抓捕双子星两大星王时的情景…… 
      　　东银军盟必须是一个整体，而不是乌合的联军，所以在这种情况之下，左无道是有意无意的，牢牢地控制住双子星人的两大作战部的，何况那两个无用的作战部部长，早就该下台了。 

      　　避尘法王倒吸了一口冷气，“你要我做什么？” 
      　　“重点培养楚戟、秦错、田野、水木、裂空。” 
      　　说着，左无道一闪而逝，留下避尘法王呆呆地站立那。 
      　　他向里头走了几步，而后又停了下来，看看了天色，而后也断然地倏然消失于这后院之中。 
      　　他要为培养出最优秀的学生而准备了，就像一位教授下定决心，要教育出最优秀的门生一样。 
      　　异能突训已进入了残酷的角逐阶段，二十道考验，就如二十道血淋淋的虎口，有人闯关后继续前进，也有的人“倒下”了。 
      　　只是刚刚开始身在其中的人，已亲历了成功和失败的两个绝然不同的结果，过关的人，仍然有机会留在军方权力的最高舞台，反之只有黯然下坠。 
      　　第十一天，原天东作战部部长，双子星人苏尔，于淩晨时分自杀身亡。 
      　　左无道没有下令封锁消息，于是各级突训基地上空阴霾无光，而潜龙突训基地表面没受到什么影响，闯关的继续闯关，已经过关的接着攻克下一关，或是在有充足时间的情况下自修苦练。 

      　　像楚戟、秦错、眉宇愁等连闯过几关后，都选择了闭关苦修，以总结战术、技能的优劣。 
      　　因为对于他们来说，第一个阶段的二十道机关考验不是重点，重点是第二阶段的排名榜。 
      　　而最后一个阶段，教官的亲自出手考核，其实象征意义大过实质意义，所以在第二阶段，是关键中的关键，每一人面临的对手都是他们的战友，他们的对手都是身经百战的强者。 

      　　潜龙突训基地的核定名额是九十八名，包览了包括左无道在内的所有作战部部长、军团长，和有实力的候补集团军司令官。 
      　　像高砾、风箭、羽翼，便是强有力的候补竞争者，其中羽翼作为潜龙突训基地少数的几个女学员之一，她的表现很是引人关注。 
      　　第一次闯关她用了十三分钟，但第二天她便成功地以九分二十一秒的成绩，成功破关而出。 
      　　其后在第二道冲出死亡山谷的考核，她又一次以八分钟的成绩，一次便顺利地破关而出，使得大家都对这个名气不是很响亮、平时默默无语、看上去娇弱无比的小姑娘，大是另眼相待。 

      　　其实羽翼和高砾、风箭，若只看异能战力来说，都是非常优秀的，只是以前他们的锋芒全被紫星遮盖了。 
      　　当然紫星更具有实力，她这次前两关的成绩，仅排名在田野之后，足令很多大男人汗颜。 
      　　于是，由于内情人士向外界泄漏这一“机密”，特别在严重关注潜龙特训基地情况的无境集团之中，大家都在背后讨论，是不是一些极负盛名的老资格将军们，都有意隐藏实力，若不是这样，难道紫星会因此晋升作战部部长吗？ 

      　　若真是如此，那么就可笑了！ 
      　　小毛孩统领至少几百万人的作战部，而且还是一个负有超级胡搞名声的女孩儿，这实是让一些保守人士无法接受。 
      　　因为，对于紫星统领蓝冰舰队，便有一些军政官员认为这是左无道因人情关系宠爱之下，一桩可笑的人事闹剧，虽不敢明着批评，但背后却是说了不少难听的话，而现在只怕将是天下大乱了。 

      　　于是，伴随着东银军盟异能军级改革第一阶段异能突训的进程，人类和其盟友星球各界有人如热锅上的蚂蚁，四处奔走打听消息；有人则到处散布谣言。 
      　　最可怕的谣言，是传左无道想搞独裁政变，异能突训结束后，人类和其盟友国将被其合并为一个专制的军事帝国，之后左无道将发动一场席卷银河的侵略战争，并将彻底地暴露出野性狰狞的一面。 

      　　虽然东银军盟的核心权力不可动摇，但作为异能突训周边临时的总负责人孟小婉，很快便感到了压力。 
      　　首先便是苏尔之死，他的死，引起了双子星两大星主的强烈不满。 
      　　在左无道以及眉宇愁都不闻身外事、於潜龙突训基地苦修的情况下，孟小婉一人负责了三个人的事务。 
      　　最头痛的是，最近各大星主以及人类高层人士的来电，他们说话都很客气，但内容却是让她很难应对。 
      　　比如昨天下午，双子星的一星主，就通过超时空视屏表示，要东银军盟考虑让他们最后一名本土作战部部长，凯文，能得到特别对待，并委婉地说，这是由于星内的民众压力，才不得已提出的要求。 

      　　他最后还暗示，如果得不到满意的答覆，双子星可能因此退出东银军盟。 
      　　当时孟小婉几乎说不出话来，半天才说那事她不能做主，得让他等上几天再回覆。 
      　　而蓝光星星主蓝雪的要求，就让她啼笑皆非了。 
      　　蓝雪非常直接地表示，她希望能全程观摩潜龙基地的突训情况。 
      　　而人类的物华星、邻邦星某些政府高官，在此期间异常活跃，以钜资为后盾大是进行一些敏感的活动。 
      　　甚至一些官方的主流媒体，不计后果，登刊千方百计挖来的各异能突训基地的猛料，也有非常多的专业人士，趁势大篇幅撰写相关文章，他们的目的是各种各样的，有的是为了赚点小钱，有的则是背后有某个势力集团支援着，质疑或是赞同异能军级的改革。 

      　　总之，由于苏尔之死，以及异能突训的继续深入，以及紫星为首的超年轻小将的优异表现，终于引爆了全人类以及他们盟友的各方势力的利益争斗。 
      　　据不可靠消息，双子星、蓝光星、梦幻星、以及人类的几批有相当势力的杀手，进入地球，他们的目的有的是为了复仇，而有的则是试图拔去主人眼中的钉子。 
      　　另外，大批的政治说客，徘徊于无境集团以及东银军盟总部的门口，他们想方设法地，试图以钜额金钱以及各种关系打开缺口，尽可能地想接触军方以及无境集团的权力核心。 

      　　终于，孟小婉感到有些撑不住了，是采取必要的反制行动，还是继续静观其变，她心里一点底都没有，她很怕静观其变的话会出事。 
      　　虽然无境集团的核心成员，都有一身超一流功夫，但他们能防得了各种利诱以及可怕的暗算吗？ 
      　　龙潭市无境集团总部，六大星盟旗帜，夹拥着无境集团团旗，呼呼飘扬，一架鹰形飞行器，闪着光电呼地直冲而下。 
      　　接着，孟小婉和宁可、罗岩树等一身笔挺军服，神色忧虑出了那扇舱门。 
      　　另一方，东方镜率吴琼菲、周织雪、宋仪青、灵月等迎了上去。 
      　　“谢谢，不过下次我来，你不用上来接机了，因为不论在军方还是无境集团，我都是跟班的，受用不了镜总的如此关爱。” 
      　　孟小婉很是干脆地直接把话说出来。 
      　　东方镜温柔地一笑：“你想害我啊，以前我可以不注重这些，但现在我害怕总参谋长你说我眼睛长在头顶上。” 
      　　宁可立即圆场：“好啦，都是姐妹，看你们两个做姐姐的，一见面便唇枪舌剑的，还是进去讨论正事要紧吧。” 
      　　东方镜大方地一笑：“那请吧。” 
      　　孟小婉扫视了东方镜一眼，发现她有些变了，那就是更加的自信，也更加的大体和温柔，但她也开始有了锋芒，那种潜藏于内在的犀利锋芒。 
      　　她想，如今的无境集团，核心成员绝大部分是女性，也许外表柔秀的东方镜会给人错觉，但只怕她要比应天祥领导下的无境集团，更加的纪律严明。 
      　　因为东方镜向来做事一丝不苟，也许当你做错的事时候，她是那种轻轻一句话就会让你受不了想哭的主子。 
      　　总之，实质上应天祥要比东方镜来得随和，而东方镜更加地细心如发。 
      　　大家向里行去时，孟小婉忽然问：“白部长没来吗？难道她又要来那视屏对话？” 
      　　宋仪青接过话笑道：“她早来了，正在会议厅里修指甲呢。” 
      　　孟小婉皱了皱眉头。 
      　　如果说东方镜是传统的，那白冰冰就是另类的代表。 
      　　按说一个搞科技的，应该是严谨的人，可她偏偏像是一个似乎天不怕地不怕、藐视一切的主子，但如果你要去找她的碴的时候，也许她又会让你发现，她做得比你更好。 

      　　忽然间，孟小婉感觉，一向不怎么参加现场会议的白冰冰，只怕是因为无境集团换了主子才来的，她与东方镜是大家心里都了然的一对冤家，以前向来不给东方镜什么面子，难道这次她换了一副性子了吗？ 

      　　高跟皮鞋敲打冷硬地面的声音，接近无境集团的核心成员会议厅，大厅在刹那间明亮如昼。 
      　　只见长条桌边，白冰冰果然是在那修理着她尖尖玉指上的透亮指甲，见东方镜、孟小婉等来到，头也不抬地说：“最近身体不怎么好，我就不去迎接孟总了，不过孟总和大家好久没去神兵源了，好想你们能去玩玩。” 

      　　“好啊。” 
      　　孟小婉走到白冰冰的对面坐下，心里苦笑，这白冰冰真个想大家去她那坐坐吗？她已经是那的女皇帝了，向来是说一不二。 
      　　自己影响不了她，东方镜也不行，唯一能和她说说话的，也许只有左无道了，即使是左无道，也是对她小心翼翼的。 
      　　但有什么办法！若论功绩，白冰冰不居第一，没人敢居第二，难得的是，她的傲气似乎是她的个性，而不是后天的居功自傲，没人会因此而反感，从内心来说，孟小婉还是很欣赏白冰冰的。 

      　　很快该来的人都到齐了，东方镜一句大家请起，所有人全站了起来，她手按桌面身子微向前倾，说道：“最近的一些迹象表明，东银军盟和无境集团，正卷入一场复杂的、难以预测后果的暗流之中，因此我们要认真地探讨一下，是否该做出相应的对策，嗯，现在请大家坐下。” 

      　　坐下后，孟小婉示意了一下宁可，她这个特务头子从没忘记过老本行，这次也是有备而来。 
      　　只见宁可打开视屏，立即从各星高层对异能突训做出的反应，还有一些人物的头像，统统出现在视屏之上，一顿资料片足足放映了半个小时。 
      　　其中霍然地出现了传闻中的杀手，大部分来自于双子星和梦幻星的官方，或是激进组织派出的人马。 
      　　资料片放完，会议室一片寂静。 
      　　东方镜再次发言：“盟友方已向我方发出商业警示，或明或暗地表示，要针对无境集团在其领土上的产业，加以严厉的管制，现在我手头已收到双子星、梦幻星、蓝光星驻我部大使的照知函，他们要求我方立即回应，否则就按默认处理。” 

      　　白冰冰推敲着孟小婉和东方镜的意思，看来，这两位都有意不想惊动突训中的左无道，要联合出手了！ 
      　　东方镜是新官上任三把火，而孟小婉只怕也不想让人误以为她是军方的花瓶，但显然事情很棘手，一个处理不好，搞不好会葬送现今的大好局面，甚至有可能酝酿出人类以及其盟星的大变，她俩行吗？ 

      　　在白冰冰意识到问题严重性的同时，在座的核心成员也都意识到了。 
      　　灵月首先小心翼翼地说：“是不是该请示一下左呢？嗯，我的意思是如果不用的话，那我们应该采取稳妥一些的方案。” 
      　　任康扬眉说：“我想他们是不会让步的，因为这是他们的根本利益，所以我建议采取强硬措施，立即采取反制行动，否则事态持续下去，只怕更难以控制。” 
      　　接着成员们纷纷发言，但基本上建议以稳妥的方式来应对，看来支援强硬方案的人比较少。 
      　　但似乎东方镜心里早有了底，很是冷静说：“当初我们头儿在下定决心做事的时候，都是雷厉风行的，你们有看过他手软的时候吗？现在我们没有让步的余地，为什么呢？ 

      　　“因为大家要知道，最重要的一点就是，异能军级改革已经开始，军方权力的重组已是时间的问题，而不是用哪一种方式的问题。 
      　　“所以我们在这里要确立的，只是用什么方法能迅速地制止当前纷乱的局面，我们首先是要快而狠，其次才是稳，但绝不能妥协。” 
      　　东方镜说话时语都是很轻柔的，但这番话说出后，立时让大家又静下来了，忽然间大家都回到了问题的起点。 
      　　不是吗？左无道的异能军级改革势在必行，那么他们有向他们妥协的余地？没有，于是解决问题的方向就出来了。 
      　　这也使大家对东方镜的看法有了一百八十度的转变，东方镜到底是一种什么样的人呢？她的手腕比应天祥要来得冷酷无情吗？ 
      　　只听东方镜继续说：“我的意思是，执行异能军级改革的强硬势态，这也是我们无境集团一代人所坚持的理念。 
      　　“先制造出一支正义的强有力的武装力量，而后才有无境集团良性的商业蔚蓝版图，我们不应该向守旧者和陈旧的迂腐势力作任何的让步，现在来投票决定，是否有必要和他们进行一番复杂的谈判。” 

      　　任康听完东方镜的话后，心里真个佩服了。 
      　　他想不到东方镜刚一上台，便有如此清晰的头脑和魄力，如果是他，不知有没有这个勇气，很显然东方镜已经决定以快速的强硬回击，应对当前的问题，也许那是以一种一招破万招的手法，也可称之为快刀斩乱麻。 

      　　白冰冰玩味地品着东方镜的话，忽然想起前些日子左无道在神兵源，因东方镜将接掌无境集团的话题时问她的话：“那么你有更好的人选？让你去当行不？” 
      　　白冰冰深知自己只能在科技部，她不是当总裁的料，特别是像无境集团这么一个有着庞大星际版图的大家庭。 
      　　她觉得左无道真个是坏透了，他早知道东方镜在这方面的才能了吧，却是那样的揶揄她，而东方镜只怕也是在一番磨炼之后，内在的能力终于爆发出来了，她将是一颗灼亮的明星，日后的光芒必是越来越盛，自己可要小心了。 

      　　有人意识到，东方镜这个决定意味着什么，有人则是没意识到，但有一个共同点就是，大家都明白，东方镜已经下定了决心，于是在是否要谈判的问题上，大家都采取了一票否决。 

      　　会后，孟小婉似乎才于迷糊中清醒过来，在东方镜的总裁工作室里，她笑着问：“你下决心后，我才明白这样做是对的，可是我到现在还不清楚，你是如何下这个决定的，也许我是想问你，怎么一下子变得让我也感到害怕了。” 

      　　东方镜莞尔一笑：“我知道你想什么，其实我没你想的那么伟大，只是这是没办法的办法，你也知道，他已经开始改革军方的事实，难道我们这些在外面清闲的人，能在这个时候扯他的后腿吗？ 

      　　“所以，我想来想去，也只有实力才能最终说话的道理，他们嘛？只不过是在那像小孩一样嚷嚷罢了，做大人的，在小事上可以哄小孩一下，但大事情上就不能太随意，否则小孩会被宠坏的。” 

      　　孟小婉张大嘴巴，惊讶之极，好半天才转了一个话题：“那你对紫星可能获得作战部部长资格这个问题，怎么看呢？” 
      　　东方镜一转清澈的眼眸，笑嘻嘻地说：“她呀，就让她去当好了，反正我是不会嫉妒的，不过这可能是一个意外吧，紫星向来有些小心眼，说不定她一直在等着这个机会呢。”嗯，我要让宣传部派人好好地写一些文章，来美化一下这小妮子，要不，到时真是没多少民众心服这位女孩大将军。“ 

      　　孟小婉轻吁了一口气，前些天的郁结，因东方镜表现出的卓越才干，一下子都解开了，看来她是胸有成竹的了，那些问题不是都可以迎刃而解了？ 
      　　于是，一天后，人类各大盟星的政府，全收到了东银军盟以及无境集团联合发出的警示函，对于他们提出的问题避而不谈，只要求他们严格控制当前安定的良性局面，否则将受到严厉的惩治。 

      　　当然，在应天祥领导下的人类三星政府，也立即地采取了相应的、果敢的迅速行动，以配合东方镜的决策。 
      　　特别是地球的警方大举出击，以人海战术，很快抓捕了几大潜来的杀手组织成员，那些官方的主流媒体，也暗中受到上层的严厉批评，一场暗流在几天内便得到了控制。 

      　　几大盟星那边，特别是双子星，惶急地派员前来试探，最后得到的回覆是：“异能军级改革是建立于公平、公开的基础上的，谁有实力，谁便胜出，完全没有种族界线以及人情关系可言。 

      　　“而以后军、政体系也是分开的，军方将不会干涉政府的行政，而各星政府也无权单方面改变盟军的权力体制。” 
      　　如果左无道是一个心软的人，也许双子星那边还会闹下去，但偏偏当世的路人只怕也都知道，这个人是不会按理出牌的，惹恼了他，只怕星主的位置难保。 
      　　于是双子星两大星主从自身的利益考虑，开始装哑巴了。 
      　　不但如此，他们还要想着如何压制星内的反对力量，这样一场对外的争斗，急转直下地成了他们内部的争斗，于是双子星上演了反抗与镇压的闹剧。 
      　　由于一直以来，左无道领导下的军队形象光明，一场看似暗流汹涌的风波偃旗息鼓，这也使得东方镜在无境集团人气急升。 
      　　她很轻松、也很漂亮地打好了一仗，连应天祥也发来贺电：“东方总裁，好样的。” 




      第五章 有客远来 



      　　左无道看着眼前这个女孩，真不知该如何形容心里的感觉。 
      　　他真的有些意外。 
      　　目前，紫星的成绩排在第六，而且有超越排在第五的田野的可能性，今后东银军盟可能会划分为十二大作战部，那么她是不是真的因为异能考核靠前，而成为最年轻的作战部部长呢？ 

      　　如果是在古时，统领几百万的军队，无疑相当于一个拥有超大军权的元帅了。 
      　　也许紫星是太专注训练了，可能从进入这个潜龙基地以来，她就没洗过澡，搞不好连脸都没洗一下，那张娃娃脸上一团黑一团白的，让人哭笑不得。 
      　　不过不得不承认，她这样反而看上去异样的清秀，而且她是一个看似野性，其实却非常有心机的女孩。 
      　　面对着就站在面前脏兮兮的紫星，左无道都可以闻到她身上的那股臭味了。 
      　　他不知道是该夸她好，还是骂她好。 
      　　虽然一个月来，基本上这里大部分男性学员都在进来后就没洗过澡，他自己也是如此，但一个让整个军区的青年男子，都追求得死去活来的美少女，就是这种模样，能让人接受吗？ 

      　　“咳，你觉得时间不够吗？” 
      　　左无道脸上写着怪异的笑容问。 
      　　本来想好了问题的紫星，见到左无道那古怪的笑，不由愕然：“当然，我从来没感到时间这么紧张过，可恨的秦错老是爬在我的头上，呃？你为什么要这样问我，啊？” 

      　　忽然，紫星的脸羞红起来，“不要看啦……” 
      　　显然她已经发现自身清洁的问题，要知每一位受训学员的潜修室里，一切生活设施不但齐全而且高级，她是真的忘记了还有洗脸洗澡这种事了。 
      　　“哎……” 
      　　左无道一叹，心想如果眉宇愁等一些有资质的人，能够像紫星这么投入的话，也许情况就不是那样了，但现在他的异能实力，正因秦错的飞速上升而排到了第三位，但偏偏他是那么一个爱干净的人。 

      　　“不要笑我好不好！” 
      　　紫星误会了左无道的一声叹息，以为是在笑她，只差没跳起来逃走，想了很久，才想起自己要与左无道探讨的异能难题。 
      　　紫星走的是通天大法与宇宙太极相结合的路子，如果要说心性，她无疑是小孩的心性，但异能境界却是少有的老到。 
      　　她甚至已经创造出一套自己的异能功法，也许在不久的将来，她可能是真正意义上的一代宗师了。 
      　　当进入正题时，紫星顿时忘记了羞涩，而左无道也全身心地溶入到了紫星的异能境界中。 
      　　他们一边探讨着，一边切磋，只听到紫星说：“你小心了，我要放出‘冰魂怒啸’了。” 
      　　在方才与紫星对抗中，左无道已探知，她体内有一股异变的能量，想不到她竟然走了冰系的寒冰能量的路子，这与白冰冰刚刚研制出的寒冰能量弹大有相似之处，不过紫星的来得更加极端一些。 

      　　从空间中能量幻变的一些迹象看，她这个“冰魂怒啸”是结合了宇宙太极的太虚化镜，以及通天大法中的化冰为气剑的理论的产物了，也难怪她还没出手，左无道就感觉到这“冰魂怒啸”的迅速和威力了。 

      　　果然在紫星一动之时，指导室内温度骤降，若不是左无道功力够强，只怕坚实的指导室要被毁了。 
      　　当下，左无道立即启动火性的青阳置，只见一个大大的火红圆球包裹了他与她，以及内部的另一个急剧扩散的蓝色冰球。 
      　　这下，紫星噘起了嘴：“没用嘛，怎么搞的，我可是费了好大的功夫，才创出这‘冰魂怒啸’的。” 
      　　左无道又气又笑地说：“那你想怎么样，把我打败了才甘心吗？已经很不错了，而且没什么太大的缺点，关键是你需要加深自己的功力，到时它的威力将是很恐怖的！ 

      　　“打个比方吧，这种技能可以轻易穿透战舰，毁了其内部，但表面上看那战舰还是完好的。” 
      　　“是吗？”紫星靠近了一点，仰头说：“那我怎么样，才能够最快速地提高自身的功力呢？” 
      　　左无道把手放在紫星头顶上，想探知她身体内部的能量结层，不想紫星把他的手晃开，伸出一双脏兮兮的手说：“贴着我的手行吗？不要老是把我当作小孩看好吗？” 

      　　左无道佯怒瞪了她一眼，不言语地把她一双小手抓在手中，狠狠地揉了几下，而后才认真的通过接触，感知她内部的能量结界，以及其他情况。 
      　　紫星倒是有点害羞，虽说她不怎么怕左无道，但今天自己真是太脏了，一个月没洗澡，要是传出去，如何见人呀！ 
      　　她决定回去马上清洁一下，当下她闭上眼睛等待着。 
      　　而左无道通过探知，发现紫星的能量结层非常的纯正，不像自己那般有着正反的两极，而且还很奇特。 
      　　奇特之处在于，她不仅在丹田之处是储藏真元的核心，而且她的命门处也有一个大的能量结界，已经修成了虚幻境，也就是说，以后可以无穷无尽地提升她那两大储存真元地的元气。 

      　　显而易见，不久的将来，她将是一位无敌的魔女了。 
      　　但紫星也有缺点，就他的感觉来说，真元的神化还不够彻底，对肌体的同化也不够完全，要知人如果是一台机器，光一个地方的部件优良是不够的，要整个的全是优良机件，才会发挥出最大的功能。 

      　　“你呀，要加强身体的异变，以配合‘冰魂怒啸’的技能，同时在感应和汲取空间的能量时，要注意火性的能量。 
      　　“并非是火性的能量，就会克制你产生极寒的能量的，而是体内有了大量的火性能量之后，由于火性的能量对于转化能量时具有非常大的转化推力，在骤起‘冰魂怒啸’时，才会更轻松。” 

      　　虽是豁然开朗，但紫星却是故意地摇了摇头：“不懂。” 
      　　左无道生气地在她头上来了一记爆粟：“现在懂了吗？” 
      　　“哇，好痛哦。” 
      　　紫星摸着头，吐了一下粉舌，飞快地逃了出去。 
      　　望着她那轻烟般的背影，左无道有些呆了。 
      　　紫星让他很意外，本来绿月就是一个非常有资质的女孩，而紫星比姐姐更优，甚至秦错和楚戟都比不上她。 
      　　但秦错比她要来得狠，而楚戟胜在心性上，那种无所畏惧凛然的心性，实是通往大成境界的最佳法门，所以有很多事物的优劣，并非是一种因素就能决定的，往往是综合因素加在一起促成的。 

      　　原来左无道并没有打算，紫星可以挤入作战部长的核定名单中，但现在看来，紫星最后排名在前七名之内，似乎已成定局。 
      　　因此他不由苦笑了一下，还真的有些担心紫星难以胜任作战部部长之职，最少在此之前，她需要一番大力栽培，不过那也只能是在异能突训之后的事了。 
      　　紫星的异军突起，打乱了左无道原来心里的计画，是夜明月当头，在辅导完紫星之后，左无道移步室外吐音清啸，声震八方，从远处听来，他的声音如龙的吟唱，那么一下下的，震撼人的心扉。 

      　　异样的声音，顿时令潜龙堡众大小将军侧耳聆听，只是他们现在都是一人一室，想说话都找不到同伴，只得各自在心里猜测。 
      　　当然，像避尘法王这样的人，只需要凝神一望，便可发现半夜鬼叫之人正是左无道，不由摇头笑了笑，对着前来请教的楚戟说：“是他，看来他心里面大是冲动，可能正在酝酿一次突破，或是为你们而感到兴奋。” 

      　　正襟盘坐的楚戟，眼中闪过一道亮光，有些怀疑地说：“若不是法王说的，我真不敢相信这是人的声音，好奇特，是不是人到了他那种境界，便可以发出那种如发自崖石深层，又清晰无比、震慑四方的声音呢？” 

      　　避尘法王点点头，“我看过这么多人，你们的确是罕有奇才，而他的特点就是让我无法评价。 
      　　“记得当初在我那破尘幻境第一次看到他时，还以为他只是一个一般人，但后来他感动了我，现在想起来才发现，原来我当初并没明白他以什么感动了我，也许是因为他身负有真正神龙血脉的原因。 

      　　“简单地说，他是一个不是人的人，而是神龙的化身。” 
      　　楚戟似懂非懂地听着，忽然避尘法惊“咦”一声，“有人来了，那是谁？好厉害的身法。” 
      　　楚戟一惊，到了避尘法王都认为厉害的身法，那么来人岂不是非常的可怕，但看到避尘法王仍然坐着不动，他也就不怎么担心了，来人应该是友非敌的吧。 
      　　只听避尘法王喃喃道：“难道是他师父？我早该想到了，目前人类也只有他师父野天才有这种身法。” 
      　　而左无道那边，月光下，他只见一人飘飘而来，白发灰衣。 
      　　忽然间，左无道几疑在梦中，他浑身颤动地说：“是师父吗？” 
      　　灰衣人飘浮于空中，静静地近距离打量着多年未见的徒儿。 
      　　这个徒儿实是让他牵肠挂肚，本来几次打算远行，却被他所做出的事“吓”到了，这小子真个把他的话放在心里了，真的一心一意地弄出一番天大的事业出来，而且也真的顶天立地了。 

      　　要知当初虽然他嘴里是那么说，可那都是冠冕堂皇的套话呀！ 
      　　在当时的情景，任是哪一个做师父的，也不可能说那些世故的“实话”的，其实他心里对他的要求很低，他自己是闲云野鹤的心性，所以只要这小子不变成一个十恶不赦的大坏蛋，他就心满意足了。 

      　　但想不到事情的发展，会远出于他的意料之外，最后隐身清闲中的他，不得不为心爱的徒儿做了点事情，救出了劫难中东方镜及蓝月。 
      　　左无道却是完全不知道尊敬的师父大人心里想些什么？只在那恭敬无比地说：“真的是您吗，师父。” 
      　　他激动得快哭了。 
      　　野天淡淡地说：“废话，你以为我是鬼魂啊，你半夜跑到外面来鬼叫什么？吓我一大跳。” 
      　　左无道几疑是自己听错了，吓他一跳？不可能吧，不过也不敢问出来，只能低着头说：“太好了，我正在为部下们缺少顶尖良师而发愁，师父的到来，真是帮我解决了一大难题。” 

      　　“咳……” 
      　　野天差点立即拒绝这个徒儿了，让他去教他的部下？真是太过分了！ 
      　　一见面以为这小子是真的想念他，却没想到他关心的只是那些部下，最后只得支吾道：“这个，嗯，我太忙了，难以分身，你还是自己想办法吧。” 
      　　左无道闻言，慢慢地抬起了头。 
      　　不错呀，师父仍然是那么的严肃，而且比避尘法王还要来得像是正义的化身，同时一样的仙风道骨，双眼之中蓄含着无尽的威严，但是就这样放走想死了的师父，他真的不愿意。 

      　　于是他前行一步，诚恳之极地说：“师父！你有什么事情说出来，看看我是否能替你办，而我的事你一定要鼎力相助，可以这么说，银狮人南下之即，全靠潜龙突训基地的这些人领兵阻挡了……” 

      　　野天眼中闪过一丝愧色，但想到一旦自己被他套牢，后果只怕很严重。 
      　　他早得知，当年也是风云人物的避尘法王，被这小子逼得做所谓的教头了，难道他也像他一样，做个后方的默默奉献的教头吗？ 
      　　如果当初他有这个心，那么今天他野天的名字，只怕是早已传扬天下了。 
      　　于是，他再次肃然，不悦地说：“你居然不相信我？当初我是怎么教你的，好了，能来看了你就该心满意足了，我要走了，今后不会再管你的事了，你自己小心点。” 

      　　野天似乎忘记了一点，那就是左无道虽然竭尽全力地做着一番正义的事业，但他绝非当初的毛头小子可比了，心性之中不但满是诡诈的兵法之道， 
      而且一双眼睛也历练至可看到人的内裤了。 
      　　他见野天这模样之后，就有点感觉不对了，于是立即地调整自己的策略，大声说：“师父如果真的要走，我也留不住，不过请听我发自肺腑之言。 
      　　“假如我有兵败战场、死无全尸的一日，请您忘了还有我这么一个无能的徒儿，日后您老再收徒，千万不要告诉他还有这么一个愚蠢的师兄，顶天立地有什么好，太孤独了……” 

      　　说时，左无道已是热泪满眶直滴而下，他转过身去了，而后低沉地说：“您走吧……我眼不见为净。” 
      　　说到最后，他吼了出来：“我不要你这样的师父！” 
      　　野天眼中闪过一丝怒色，走了几步，又忽然回头，但见左无道也很巧地回转了身子，两人几乎同时抬起了右手，刹时间两人所立之地空气窒息沉凝，金色的电光狂涌大作，而后在顷刻间，化成一个个巨大的圆盘飞舞。 

      　　“轰”地一声巨响，天地摇颤，整个谢伊省的只怕都听到了，在潜龙堡内的避尘法王大叫一声：“不好，他们师徒俩打起来了。” 
      　　楚戟惊得一下子站了起来：“不是吧。” 
      　　这让他如何能接受，他练宇宙太极不知练了多少年，严格来说，左无道的师父便是他师公，这两人打起来，他还真不知帮谁好。 
      　　“去看看。” 
      　　避尘法王闪身而去，当下楚戟也拼力追赶。 
      　　而此时，左无道已和野天从地面战至空中，连星皇之剑也拔于手中，虽然他的宇宙太极难以达到野天的一半威力，可是星皇之剑仍是一大宝贝；加上一直以来，左无道几乎没停止过实战，尤其与哲星王一战之后，他深谙以小搏大之道，加上野天还让着他三分，于是师徒居然打了个旗鼓相当，大是让野天老脸发绿。 

      　　正下不了台之际，只见天宇之中道道彩条飞舞，而后骤然化着千万只悠鸣凤凰，在他们之间擦身而过，令左无道和野天同时都感受到了巨大的滞力。 
      　　原来是避尘法王见他们打得过瘾，也心痒难忍露了一手。 
      　　“哈哈……” 
      　　避尘法王浮见空中，大笑说：“早已神交左小子的师父你了，今日一见果然风采惊人，不要打了，到我那做客吧。” 
      　　野天心里大苦，心知中了徒弟之计。 
      　　没想到一打之下，这老法王便来了，只怕这小子早就预料到了！ 
      　　而这么一做客，还有他脱身的余地么？ 
      　　毕竟他是他师父，有些事面子上很难过关，这么一路算计下来，他定是要被这可恨的徒弟套住了的。 




      第六章 师父出马 



      　　潜龙堡，法王后院。 
      　　清茶的幽香，返老还童般的笑语，使得后院中其景融融。 
      　　避尘法王今晚真的太高兴了。 
      　　他脑子一转，便想到了有趣的事，嘴里却是丝毫不提野天是否能留下来之事，因为他知道，他的徒弟左无道会办妥。 
      　　果然，加上楚戟，四人才坐了一下子，四个顶尖的高手，便听到不远处传来隆隆的响声，似乎有一个大军正开到了附近。 
      　　于是避尘法王笑得更怪异了，而野天却是以质疑的目光看着左无道。 
      　　左无道若无其事地说：“刚才我调来一个二十万人的建筑大军，你的后院不用几日便可以建成，嗯，我知你对什么风格都是无所谓的，所以我就替你做主了，仿古式的加超拟真自然风格，相信你不会太讨厌的。” 

      　　“什么？” 
      　　野天惊叫了起来，心里也为徒弟手下人的办事能力感到惊心。 
      　　的确，当东方镜接到左无道的火速要求之时，立即二话不说地调动建设部在地球上现有的一切力量，停止其他的一切建造专案，急赶到潜龙堡，那情景不亚于快速反应部队应对突发事件时的一幕。 

      　　东方镜更是亲自己来到了现场，与宋仪青联合指挥着。 
      　　在她心里面这便是一场硬仗，几乎脑子里一刻也没停过，飞快地思索着，从设计图到材料调用等一切，都要亲自过目，加以修正和指挥，因为她被左无道的一句：“救你的人要是否能留在潜龙堡，就看你今晚是否能以最快速度，帮他建起一座房子来……”给吓到了。 

      　　二个小时后，她还在惊心动魄之中，她才想明白，那人正是左无道的师父野天，野天的到来意味着什么呢？她心里太清楚了。 
      　　而法王的后院里，野天差点气死。 
      　　但事到如今，他也只能装糊涂了，于是便聊了起来，在左无道的一番解释后，他才明白了异能突训是怎么回事，真是早不来晚不来，一头撞到了这么一个大麻烦，他心里大是后悔。 

      　　想想野天深感心有不甘，借题发挥地责问左无道：“你这种做法是否欠妥，谁厉害谁做老大，那么是不是你的部下有比你更厉害的，你也要让位给他啊？” 
      　　“是啊，没错。”左无道很是认真地一指楚戟：“他就是一个比我的资质还好的人，如果你能把他调教得比我更厉害的话，我一定让位。 
      　　“而且除了他之外，还有一大帮人等着你去调教，要不这样吧，只要你能让他们中任何三个联合起来打过我的话，以后你在东银军盟说了算，你说让谁当元帅，我一定竭力支援，要不要赌一把呢？” 

      　　避尘法王听到此，已是笑得不行，心知野天又吃了一记闷棍，于是劝慰气得说不出话来的野天：“你别跟这小子一般见识了，我是吃过苦来的，他把大道理往你头上一推，会被压死的。” 

      　　野天心里清楚不过，以目前左无道的身手，只怕与自己的差距并不太远了，也许不用几年。 
      　　这时运齐天的家伙窃得天机，到时只怕自己也只能甘拜下风，他这是有恃无恐了，但这也是他的自信，他的身上流动的，只怕是非同一般的血脉。 
      　　这样的徒弟，做师父的真是又喜又怕的，于是他干脆久久地闭上了嘴巴。 
      　　左无道见此，便示意楚戟先行告退，而后说：“两位恩师，有了你们这两座大靠山，以后我算是真的放心了，不愁斗不过银狮人！ 
      　　“说心里话，我们并肩作战，谁都不会寂寞，到了两位该收山的时候，小徒我也差不多一样要隐退了。 
      　　“呃，我其实是个喜欢安逸悠闲的人，只因两位师父的教导，才勉力地来打肿脸装英雄，今后还要两位多多鞭策，呵呵，先退下了，两位继续聊聊吧。” 
      　　左无道一走，避尘法王立即揶揄野天：“哦，我好像没教导过他什么大道理，这小子怎么这样说啊？” 
      　　野天苦笑地坦白：“那时我看他是一个小孩，说了一些不该说的话，哎，你不要笑我了，今后我们是同一条船上的同病相怜的人啊。” 
      　　“是极是极。” 
      　　避尘法王大大点头，不过随之笑得更爽了，“呵呵，你才来可能还不知道，以后就会明白了，当保母的滋味不错的，你会体会到一种做父亲的幸福感。” 
      　　野天双眼中的精光完全消失，变得黯淡起来，呆呆地喃喃直说：“保母？！嘿，好啊，那以后我还要多向你学习了。” 
      　　野天不愧是祖师级的人物，特别是对宇宙太极有着非常正统高深的把握，在他的调教之下，潜龙突训基地的学员们大是受益匪浅。 
      　　而左无道虽然是野天的传人，但实际上他学得比较杂，又因机缘，使他身负有苍茫歌诀、光暗双龙气诀、通天大法，加上在隐者星天云堡上悟得王者列阵的王者之气，实是在他的宇宙太极几大境界中，寻觅到了本该有的面目。 

      　　他就像是一把异变的武器，在原来基础上变得似是而非，但威力无疑强大了几倍，别人想学他也很难学。 
      　　这也使得左无道在一些异能上的观点，让绝大多数学员们很难领悟，反而野天的到来，一下子填补了这个空缺，又使宇宙太极成了潜成突训基地上的学员的主修课程，学员们异能境界的进展加快了许多。 

      　　野天此人不喜多言，但对来求教的是有求必应，好似他已豁出去了。 
      　　避尘法王在与野天的沟通中发现，对方达到极高深的境界，据他的估计，野天可能已是领悟到了宇宙太极的第七层。 
      　　而左无道即使有如此强的机遇，也只不过在第六层而已，虽然通天大法从理论上来说并不输于宇宙太极，但以现在他们的实力，野天无疑要比他强了很多。 
      　　于是，避尘法王有事没事地，也找野天讨论一些异能上的问题，实是暗中请教，当然野天也不点破，再说，他也很想对通天大法进行一番研究。 
      　　就这样，无形中两人一拍即合，日子便在白天的两老互相请教，晚上对学员们的辅导中悄然渡过。 
      　　左无道却是干脆地卸下了辅导员的职务，不分日夜的潜心自修，因为不论是野天还是避尘法王，所能教他的东西太少了，所以他只能自我突破。 
      　　这一段时间里，左无道发现，随着功力的增长，每次运行光暗双龙气诀之时，出现了以前没想到的变化，他像看到一黑一白的两道纯精之能，把自己分化为两半，而后又组合到一处。 

      　　如此周而复始之下，他有一种一变二的冲动，就是说，他想把自己变成两个人。 
      　　一开始他有些害怕，但后来发现，其实自己还没到那种真的能一人变成两个实体的境界，只是一种说不出的预感而已。 
      　　在出现这种变化之后，他再打出目前最强异能攻击技——玄雷风暴之时，也蓦地发现，玄雷风暴加入了两大非常奇特的能量元素，他以感知发现，那是两种一光一暗的特异能量，而又由于这两种能量的加入，使得玄雷不再像往日般的那么张狂。 

      　　出手之际，玄雷变得有些飘忽不定，但实质上的杀伤力达到了原来二倍以上，这是非常可怕的。 
      　　在第一阶段的异能突训进入最后二个月之时，左无道开始想进行一番最寂静的参禅，在此之前，他从来很少进行长时间的寂坐参禅修炼，因为一来是时间上不允许他这做，二来他觉得可以随时随地领悟修炼，便一直没这么做。 

      　　不过这段时间里，他总觉得有一种力量在召唤着他，有一个莫名的空间，正徐徐向他开放，不知不觉中他想静再静，一直到寂静无比。 
      　　这天，左无道在练功室中徘徊了几步，一连串的人影在他眼中闪过。 
      　　东方镜的温柔娇媚，白冰冰的古怪冷傲，两个白发苍苍、但仍被他拖下水的老头师父，还有许许多的人和事物，他仿佛听到了贝贝胡搞时撒娇的声音，一切的一切都极快的闪动着。 

      　　他忽然预感到，自己已经想进入另一层异能天地，这只不过是在踏入另一片天地之时对过往的一次检阅。 
      　　“真的要来了。” 
      　　左无道喃喃地说了声，而后盘脚坐下，几缕清气于头顶蒸蒸而上之际，杂念纷纷息灭，而后一片黑暗来临，接着一股睡意突袭而来。 
      　　但就在他即将入睡之际，猛然地心底一团火焰爆发，熊熊的火球滚滚而上，黑暗眨眼被炸得粉碎，立即清凉之气缭绕于他的头脑之中。 
      　　无意识的左无道，旋入了一个天地。 
      　　只见在这里，既看不到黑暗，也看不到光明，似看而非看，似寂灭而非灭，即是无明无灭之境。 
      　　猛地，只见坐着的左无道似无意识地旋动着，他的身体轻浮于地面上的一寸之处，忽然又奇怪地换了一种姿势，居然以手支头如侧卧的睡佛。 
      　　他眉心之中，一溜闪动的金光沿着鼻梁而下，滚入喉结之时，左无道的脸变得通红泛光，似乎他睡得极甜，但实际上左无道已是再冲上了一层境界。 
      　　他的身边万条怒龙咆哮，纷纷擦肩交闪着，头顶旋转的黑蓝天顶，剧烈地放射着难以想像粗大的闪电，在无比粗大而激狂的闪电之下，左无道显得异样的渺小，但所有的闪电却全集中向他。 

      　　“轰”地一声，左无道被炸成碎片了。 
      　　但接着奇异的景观出现了，一个婴儿般的左无道，在碎片中出现。 
      　　婴儿响亮的啼哭声，顿时充斥于整个天地之中，似乎这个婴儿的哭声，足于压下整个天地的力量，多么地不可思议！ 
      　　“孩子，你来了吗？” 
      　　天外飞泄而下的，是更不可思议的母亲呼唤。 
      　　这声音太慈爱了，随着这不可思议母亲的呼唤，这片天地猛地一沉，所有的一切都平息了，静到让所有可能在其中的生命心慌害怕。 
      　　婴儿于天宇中扭动着身体，他的眼睛慢慢地睁开了，可怕的无名力量就在他睁开眼睛之际，骤然爆发，有若无穷无尽看不见的劲箭，向圆球形的整个天幕射去！ 
      　　又是一声轰然巨响，天宇在摇颤之中粉碎，而后只见雨箭般的金光，向着婴儿疾飞而来，婴儿却忽然不见了，于是万道的金光，又向着另一个无穷无尽的宇空溅射…… 

      　　左无道在潜修中的异象，也引发现实中的可怕的变化。 
      　　一开始，便引发潜龙堡上空闷雷滚滚，而后是劲电狂窜而下，大地被炸得摇颤不已。接着天地骤然昏暗一片…… 
      　　野天和避尘法王同时地抬头，眼中都流露出异样惊骇的光芒。 
      　　“怎么回事！” 
      　　避尘法王还没反应过来。 
      　　野天沉凝地说：“这小子要进入‘太金气’了。 
      　　“百年前，我进入这一层境界之时，是躲在一个无人的荒凉星球之上，那一次把地面炸了一个长达几万米的大坑，还引爆那个星球之上大面积的异常电磁波！ 
      　　“‘太金气’这一层，是我门之中跳跃性的一个层次划分阶段，进入了‘太金气’等于进入了仙道之门，他这次可能更厉害一些，因为他学得很杂，包括你的那些名堂，都不比宇宙太极差，加上地球的本身的力场十分复杂，只怕这是一次小小浩劫了。” 

      　　野天真是想不到，左无道的进境速度如此之快，几乎是一年便上升了一个境界。 
      　　而他当年到了宇宙太极的第五层之后，每上一层几乎都要耗费百年的时间，而且到了第七层“太金气”后，基本没什么进展。 
      　　要知任何高深的法门，越是到了高层，越是滞留不前，非要有诸多综合因素，到达极为苛刻的要求后，才能勉力破关的，其中悟性为第一要性，而后是机缘，最后才是努力。 

      　　一时之间，他也有些呆了，不知该贺喜徒弟，还是嫉妒他。 
      　　“那怎么办？难道会把我这个窝也炸翻吗？” 
      　　避尘法王更是哭笑皆非，又恨又气，偏偏拿浑然忘我潜修中的肇事者没辙，因为左无道自己也不知道会有这样的后果。 
      　　“先把这里的人疏散，而后合我们之力，看看能不能让把这里护住。” 
      　　“好吧，只有这样了。” 
      　　于是，与外界隔绝的潜龙突训基地的所有学员，加上潜龙堡内的其他人，全逃了出来，那情景只能用一个字来形容：乱！ 
      　　当时包括楚戟在内的人，都没明白过来是怎么回事，只知地面在摇动，天空中的云层压得越来越低，一些莫名的能量在狂野的窜动。 
      　　而一些娇弱的人，时有被到处都是的无名能量击伤，林间的怪兽也发出了惊惶的吼叫声，竟是成群结队地窜逃…… 
      　　在楚戟发现还有两个人没撤出潜龙堡之时，才想到可能是问题出在潜龙堡之内。 
      　　因他只见那正是他们的两位“师公”大人，正忙着布起一道道防御结界，使得摇晃中的潜龙堡裹上了几层炫烂的彩带，那些彩带旋动着，发出一道道闪耀的光波，似乎正吃力与某种力量抗衡着。 

      　　紫星回望身后的潜龙堡，大呼小叫地喊着：“是哪只该死的怪物，可恨，大家不要跑了，回去打怪啊。” 
      　　当然没人听她的，羽翼闪到她的身边，扯拉着她：“走啦，你不看法王和野老都那么紧张么，还不跑，出事了，到时只怕没你好日子过。” 
      　　紫星望着各种能量轰轰直撞的潜龙堡，心里痒痒的，但又知自己的能力与两位老人家相比相差太远，如果硬是要加入他们的话，会有点不妙，只得悻悻然嘟囔：“真是的，大家好好的练功，这是惹谁了？怎么突然地出了这种可笑的事？” 

      　　莫名的力量，继续地向潜龙堡集中，终于野天和避尘法王都意识到了紧要关头，野天向避尘法王传音：“可恶，这小子可能引发了能量小型黑洞， 
      马上这里一切能量全会向他聚去，到时只怕一次猛烈的爆炸是避免不了的！ 
      　　“我们唯一的办法，是以力消力，把握时机，在聚合的能量引发能量风暴之际，联合向他出手。” 
      　　避尘法王想不到事态会如此严重，心里倒是觉得好笑，“就让他毁了这里算了，看他要用多少时日，来重建这个潜龙堡？” 
      　　嘴里这样说，但避尘法王还是明白，若是一旦潜龙堡遭到毁灭性的破坏，左无道定是会心痛万分的。 
      　　潜龙堡前前后后的投入，最少也有几万亿，特别是中心城堡中，集合了当今最前沿的高科技设备以及最名贵的花草树木，这都是无境人的心血结晶。 
      　　不过，他也对左无道异能突破带来的破坏力，有点怀疑，因为潜龙堡“贵重”的同时，也是当今最坚固的堡垒，在这其上的每一幢建筑和每一间房子，都设置了强悍的电磁护罩，纵然是遭到银狮战舰的饱和火力进攻，也可以挺住八至十分钟。 

      　　但野天与避尘法王的判断很是不一样，因为他发现了两种特殊的力量，也就是左无道光暗双龙气诀引聚的光和暗性的能量，若要把这两种能量与一般的能量相比，就好像枪械火力与战舰火力的差别，前两种是异变的。 

      　　所以野天不敢怠慢，招呼着避尘法王高速移动，猛地他须发直竖而起，合掌运行出一个淡金色的光点。 
      　　终于宇宙太极第七层“太金气”防御性的绝技“破无可破”呼啸而出。 
      　　淡金色的光点，瞬间化成一座立体的黄金色网格，布于整个潜龙堡之中，只看得避尘法王一惊，心里大是钦佩，当下一声龙吟长啸，于悠扬顿挫的真言之中，运起通天大法的幻化境，但见潜龙堡刹那间，如成一座海市蜃楼，无尽梦幻般的清气，飘飘而过。 

      　　“好！”野天大喝一声：“我们要开始攻击了，只要看一柱光冲天之即，绝不要犹豫。” 
      　　避尘法王点头：“放心，我不会犹豫的。” 
      　　在那么短短的几秒内，潜龙基地突训的学员们全看呆了，无不感到大开眼界，心下里激动万分，连多嘴的紫星也静静地看着。 
      　　而楚戟冷静之极地在空中细心观摩，他体会到了通天大法的空灵浩瀚，也感悟到了宇宙太极的奇绝深邃，他感到自己正站在一个交叉路口之上，不知走向哪一条路。 

      　　而就在这个时候，猛地他感到一股似乎熟悉的力量正慢慢地升起，接着是一种感应，接着他“看”到一条即将冲天的龙。 
      　　一时间，楚戟感到非常感动，透过杂乱的视点，他看到的却是一种情怀，忽然楚戟明白过来，原来“困锁”的正是他的头儿左无道！ 
      　　因为他们心灵相通了，他感觉到了那种当仁不让、横空出世的气概，天下舍我其谁的无畏霸气。 
      　　于是，楚戟恍然大悟，万法繁杂，但只要气吞天下，何忧闯不出自己的路？ 
      　　也在此时，他像左无道当年一样，彻底地领悟了苍茫歌诀！ 
      　　眼前是千山万壑，而他正站立于最高的绝顶之上，放眼天下，情怀顿然开朗，于是寂寞接踵而来，太寂寞了！为什么，因为站立于淩空的绝境，谁不寂寞？ 
      　　看着天下碌碌的苍生，难免叹息，守护天下的战神也好，保护神也好，一场缘分罢了。 
      　　楚戟想纵声大笑，原来是这样的！ 
      　　左无道果然是天纵奇才，一下子便贯穿了苍茫歌诀，而他现在才彻底的领悟，为时也不晚，因为的确不是每个人都能够顿然领悟的。 
      　　而在练功室的左无道，万万想不到一次“寂静之旅”居然引发如此大的连锁反应，在幻境中听到母亲的呼唤之后，在万道光芒聚然消失之时，猛地他睁开了眼睛，但他也感到心一紧，似乎一切都变了，有一种苍海桑田之感。 

      　　而他这个游子归来之后，发现的却是以前没发现过的一些真相。 
      　　以前不明白的现在明白，以前的空白现在填补了，但是他也失去了很多，至少他不再有过去熟悉的感觉。 
      　　宇宙太极也好，通天大法也好，抑或是光暗双龙气诀、苍茫歌诀，现在的感悟都不一样了，连蓝园神殿的歌声，天云堡“时空圣女”对他说过的那些话，现在的体会都与记忆中的不同。 

      　　蓦地，他身形一动，惊骇地发现自己一分为二了。 
      　　一左一右二个左无道，他们双目对视着，脸上写着惊恐的表情，而后他心又是一动，两个左无道一下子又合二为一。 
      　　“成功了！” 
      　　左无道心里狂喊，想不到分身大法来得如此容易，像水到渠成一般，但是他忽略了能量的暴动。 
      　　在无意中跃至宇宙太极的第七层，在实际上一举贯通统天大法的第三、第四层之后，异变带来的能量风暴，足可比一大捆核弹引爆了。 
      　　左无道只感奇热无比，感觉两股巨大的力量一进一出，清醒过来时，为时已晚。 
      　　一条蛇扭般的巨大光柱，在无数能量的挤压之下，冲天而起，而能量风暴也在各种能量聚合于一个极小的点之后，若太阳粒子风暴一般，在那么一刹那间，猛然地向周围爆闪而去。 

      　　其实整个过程非常的短暂，千分之一秒的时间内，能量风暴把贯注着能量防御墙的练功室在霎时间摧毁，就如劲风吹粉尘般的毫不费力，而后以难以想像的速度，继续地向外蔓延。 

      　　与此同时，野天吼了声：“攻！” 
      　　“太金神煞”瞬间出手，立即前方全罩上了一层层淡金色的波光，所过之处也是所向披靡。 
      　　好在这“太金神煞”只是针对左无道爆发的能量风暴而打出的，只是毁灭较少面积的建筑物之后，便碰上了正暴闪扩散的能量风暴。 
      　　避尘法王于野天的正对面，也慌忙地一拂袖，立即一股看似无奇的轻风突起，他打出的是阴柔力量的“万种风情”。 
      　　这“万种风情”若是要攻陷攻手防线，一般对手会因此化为缠绵的风而消失，乃通天大法第五层之必杀技，可见避尘法王也怕了，因为他在那能量风暴发作的前一秒，感应到那是一种很强大的力量，若不以攻制攻，他不敢保证自己不会因此受到重创，严重点可能老命不保，所以他能不紧张吗？ 

      　　说时迟那时快，三种力量纠结到一处，巨大的闷响声不绝于耳。 
      　　虽然在此之前，野天和避尘法王布起了强韧的防御网，但以左无道为中心的地域方圆近万米之内，一切物品全都夷为粉尘，不过左无道却是安然无恙，正睁大著眼睛，看着累成老牛般的法王和野天，气势汹汹从空而降。 

      　　“臭小子，你知道自己在干什么吗？” 
      　　野天不顾身分地大吼了起来。 
      　　“呵呵，看看吧，差点主堡完蛋了，你这个什么训练基地，也要好好修修补补了。” 
      　　避尘法王见左无道一脸茫然，气一下便消了，反正修堡的钱不要他来出的。 
      　　“呃？哦！” 
      　　左无道还是有些迷糊，看看四周，又看看自己所立之地，原来练功室不见了。 
      　　“啊——” 
      　　自己居然站立在一个大坑里。 
      　　终于左无道明白过来，不由满脸苦笑。 
      　　此时楚戟、田野他们也都过来了，看见自己的头儿傻乎乎地站在一个天大的深坑里，不由都发出会心的笑意。 
      　　“嗨！左，你在下面寻宝吗？找到宝物了没有？” 
      　　紫星站在上面俯视着深坑，摇手直叫，可当左无道一跃而上时，她吓得飞逃。 
      　　左无道也不管，抬起腕表呼叫：“宋部长，请立即调齐人马前来潜龙堡，这次要做的事是修补潜龙基地。” 
      　　那边“啊”地一声，似惊讶无比，而后回答：“是！” 
      　　事后，左无道被带到幸免于难的法王后院，被野天训斥了一气，使他东银统帅的威风大挫。 
      　　“你有没有脑子？难道不知每突破一层境界，便会有异象发生吗？” 
      　　“是，以后我一定记取这一次的教训。” 
      　　“如果不是我赶巧在此，后果是会怎样？你会亲手杀了你众多的部下，就一句认错就行吗？一定要好好检讨，不是向我们，而是向你的那些部下。” 
      　　“是！” 
      　　避尘法王在一边听着，觉得有些不妥，便解围说：“好在没发生人员损伤，他是元帅，你要他这样做，会影响到他的威信，不如先就这样算了。” 
      　　“不要紧，有错就要勇于承认和改过。” 
      　　左无道倒是很大方的接受了检讨要求。 
      　　避尘法王直笑：“虽然错误是犯下了，但你小子真厉害，够强。” 
      　　在左无道当众做了一次深刻的检讨之后，众将们不但明白了前因后果，也暗笑不止，头儿认错，这可是第一回啊。 
      　　同时，随着左无道无意间突破宇宙太极第七层，潜龙基地的异能突训的第一阶，也进入了尾声。 
      　　第二阶段，也就是排名挑战赛，马上就要到来。 
      　　经历长达六个月的暗道关卡考验，一批人沉下去了，也有一批人升上来了。 
      　　简简单单过关考验的背后，是重重杀机，但与排名挑战赛相比，无疑第一阶段的考核要来得温和许多。 
      　　这一天，当左无道肃穆地在台上宣布排名挑战赛开始之时，台下在座的一个个顿时心下一沉，东风吹战鼓擂，有得拼了。 




      第七章 五虎将 



      　　九十八名将军角逐排名挑战赛，除左无道之外，前十二名，很有可能晋升大师异能军级，从而进一步地荣任重新组合的十二大作战部部长之一。 
      　　而余下的，将可能获得少师的异能军级，将出任各作战部、各大军团的军团长之职。 
      　　但排在最后的七名，将接受来自第二集团最好的七名选手的挑战，同样如第一阶段的过关考核，失败者将沉下去。 
      　　这场隐密的赛事，立即牵动了整个人类和其盟国人民的心。 
      　　对于媒体来说，若是能得到实况转播权的话，无疑将获得空前巨大的利益，但是自东银军盟新闻发言人宁可，向外宣布所有突训基地的排名挑战赛，不向外公布之时，媒体立时熄灭了希冀的火苗，这也令排名挑更加的神秘，和令人遐想连连。 

      　　异能突训的第六十一天，潜龙基地的上空，似凝结着刺骨的寒流。 
      　　左无道、避尘法王、野天、破尘幻王一字排开地，站立于特别建造的挑战赛台上。 
      　　今天不仅左无道一身迷彩格斗服的打扮，连二老也穿着同样服装，看上去还像那么回事。 
      　　面对着肃然挺立的特殊学员们，左无道发表了简短的讲话。 
      　　“比赛即将开始，这次排名挑战赛，参照第一阶级过关考核的积分，采取挑战制，由积分低者挑战级积分高者，如此类推下去。 
      　　“计画每天进行一至十场赛事，赛事中低积分的，如果挑战高积分者失败，那么失去挑战资格，反之，则获得再次的挑战机会……” 
      　　左无道的讲话完毕，挑战赛便拉开了。 
      　　首先出场的是天东、天西作战部仅存的几名将官，包括天东作战部部长凯文。 
      　　这次双子星人的两大作战部，在第一阶段的过关考核中，几乎全军覆没。 
      　　二十四名军团长加两位作战部部长，淘汰率达百分之七十，只剩下七个人，令双子星人的颜面扫地。 
      　　但是，这也是必然的，双子星人不论是在科技还是异能战技上，都与其他作战部存在着巨大的差距，现在他们不是争作战部的统领权，而是在争可能仅存的一、二个高级别的军团长职位。 

      　　看来人类领导双子星人的军队，已成定局。 
      　　虽然这是双子星人的悲哀，但也在同时促使着双子星人与无境集团全面合作的机制，因为就人才培育来讲，当今盟星界内，首推无境集团的教育系统。 
      　　而若是想要无境集团的教育系统在双子星生根发芽，就要付出代价，也就是加强与无境集团的商业合作；同时在无境集团教育部培养起来的年轻人，定然接受无境思想，大批人才又将为无境集团所用。 

      　　这是一个良性的环境，虽然存在一定意义的文化侵略，但实质上是催化了无种族界线的星际环境。 
      　　若是这样一个环境形成，无疑，远东银河的联盟将飞速地走向强大。 
      　　当时身为无境集团宣传部部长的锋芒，早于几个月就发表了类似的文章，他指出：“……不涉及更改其他种族历史文化的‘侵略’，实不能看成是侵略，而是用心良苦，对友邦星球人民的无私帮助，也只有全星际人民都拥有良好的素质时，真正有理性的、团结凝聚的，强大无比的星际联盟，才能形成。 

      　　“这个时代，将是呼唤全民精英的时代，虽然我本人不否认，左无道是一个拥有特权的实际上的统治者，但他却是在运用他的特权，用心培育一个有史以来统治阶层无法根除的愚民政治。 

      　　“他从初露锋芒的那一刻起，实质上他的重点不是治军，也不是发展先进武器，而是教育，因此下一时代会无比辉煌，人们会怀念这位用心良苦的领袖，是的，他是当之无愧的好领袖……” 

      　　虽然锋芒的此篇文章，引发了业界人士的激烈争论，但无数人后知后觉地发现事实如此。 
      　　有一点头脑的人，都意识到，左无道在潜移默化地推动着一个无阶级层次、无穷人、无可怜人时代的到来。 
      　　想像一下，当每一个小学生都能从此接受精良教育的时代，谁还会受愚民政策的诱骗，甘心情愿地为烘托统治阶层的优越，而做牛做马呢？ 
      　　挑战赛还在继续，第一天潜龙特训基地上，双子星人仅存的七个人的排名便尘埃落定，比想像要来残酷，他们分别是从倒数第一到倒数第七，他们将要受到来自第二梯队前七名学员的挑战。 

      　　而潜龙突训基地的众学员，都亲眼目睹了当天的比赛，只能用血腥和暴力来形容了，电闪光泄的身法、坚冷无情的拳头、多变狡诈的战术策略，给他们留下了深刻的印象，人性中最残忍的一面暴露无疑，弱者令人同情，但胜者更令人赞叹。 

      　　只能说幸好有左无道、野天、避尘法王、破尘幻王四大监场在一边，没出现当场死亡的惨剧。 
      　　但下一场呢，谁能保证在那种比敌我之战还要来得残酷的赛事，不会出现意外。 
      　　“好可怕，那凯文明明爬都爬不起了，还不认输，可是那位物华作战部的也太变态了，以他的实力，定不只是排在第一阶段的第八名，只怕是故意要落到后面，来过足厮杀的瘾，好一路挑战上去，他居然蹲在地上看他，而左却不制止他这种污辱性的行为……” 

      　　当晚，一向文静的羽翼，向紫星大发牢骚。 
      　　紫星深吸了一口气，很是老气横秋地评论：“凯文想争倒数第八名，人尽皆知，但双子星人也太弱了，可惜！可叹！嗯，想来我这个第六名与田大叔之战，肯定空前激烈，我真不知是不是要放水，好保留一些他的颜面。” 

      　　羽翼嘴巴张得老大：“不是吧，你有信心打败田军团长？嗯，不过田军团长的表现真是让我也替他不高兴，只排在了第五，他应该能排在第三和第四的，可能是受了那个的影响……” 

      　　她没表明那个是什么，不过紫星已是心知肚明。 
      　　在第二阶段的排名挑战赛中，学员是可以私下里相互讨论和沟通的，一些平时要好的都聚在了一起，谈论著当天的赛事，也有的抓紧时间继续地埋头苦练。 
      　　楚戟便是在当天的赛事完毕后，不发一言地便潜入了他的练功室，让火鹰军团他的那些老部下们深为失望。桑淩剑、许魔庭等很想和头儿探讨一下，但见楚戟如此，他们也只得各自回去了。 

      　　楚戟在完全领悟苍茫歌诀之后，异能境界更是一日千里，不论是悟性及信心都空前的高涨，也是自那一日后，他开始探索自己的异能之路。 
      　　目前，楚戟已突破到宇宙太极的第五层紫龙天，相当于左无道挑战哲星王时的功力。 
      　　紫龙天的主技能紫龙斗气，在运注到能量兵刃之时，可令兵刃的破坏力达到原来的两倍。 
      　　只是，楚戟现在的能量金戟，已经难以发挥他的全部威力，所以楚戟的兵刃更换，将是一个需要迫切解决的问题，不过紫龙斗气也能用手发出，威力虽不及结合兵器发出的，但也相当可怕。 

      　　除了宇宙太极之外，楚戟运用的，更多的是宇宙太极异化而来的“火龙战技”。 
      　　这“火龙战技”完全是从实战中蜕化而来，一旦出手，将一路进攻到底，像桑淩剑和许魔庭等火鹰军团的将官，都深受此套战技的影响。 
      　　而今“火龙战技”日臻成熟，现主要有二大技能，其常规技能是“破坚神炎”，这是能量为火属性的远攻近战技能，可用来攻打大到战舰的敌军目标，而其终极技能为“末日火海”，一种念力催化爆发能量烈焰的战技，对大面积的敌军，拥有可怕的毁灭性打击。 

      　　当然，楚戟还在探测“火龙战技”的潜力，在突破宇宙太极第五层“紫龙天”之后，他便寻思着火性元素能量的异变，使“火龙战技”的技能有一个质的飞跃，其基本理论是，一般能量转化为火性能量，而后火性能量转化为光能量。 

      　　此光非光明之光，而是同等于左无道拥有的二大特殊光暗能量的光，一旦能使火元素转化为光元素，那么楚戟在异能的境界上，真的便是一次划时代的跳跃，将成为与左无道同等级的宇宙战将了。 

      　　但楚戟也有软胁，他无法拥有类似光暗双龙气诀般的能量牵引技能，不是左无道不传给他，而是光暗双龙气诀比苍茫歌诀，还来得难以领悟，没有任何的文字解说，其诀法类似于一种只可意会的东西，已超出了人类的语言所能表达的概念。 

      　　于是，楚戟只能自寻出路，通过无数实战积累的经验，在苦悟通天大法的基本法理的基础上，悟通了万法皆可转化的道理。 
      　　他感觉火性能量要转化为终极能量之一的光能量，必须要达到了一个极致的领域后，才能顺利地转化，所以他也只能凭着坚韧不破的意志，无比执着地走下去。 
      　　这一过程，要比任何人来的辛苦，但一旦成功，可以预见其收获，也足以弥补他的一切辛苦。 
      　　相对于楚戟想走光能量战技的路子，东银军盟的第二号潜力人物秦错，早已紧盯着超强威力的暗能量战技的目标。 
      　　秦错越来越觉得，自己全身流动着黑色的火苗，嗜杀、好战、无视一切。 
      　　秦错的悟性也许比楚戟还要来得强，他现在便隐隐地感到，空间之中隐藏着一些看不见也摸不着的暗性能量，他几乎是天生拥有此能力的，而不是像楚戟那样需要从理论上去探索，而后通过坚毅的苦练去达成。 

      　　但相比楚戟，他有一个弱点，功力远不如楚戟来得坚实，所以即使他现在能够纯熟地运用暗性能量，一样不是楚戟的对手。 
      　　对于这一点，秦错心知肚明。 
      　　他从来不过高地评估自己，而是客观冷静地观察每一个竞争对手，现在他的目标对手是眉宇愁，他要把他压下去，确立自己东银军盟第三号实权人物的地位。 
      　　当晚，秦错手下的两员猛将徐武和无极，齐齐陪着他练功，当秦错的陪练，然而在齐齐狠招出手之下，却是无法动摇秦错的一根汗毛，秦错一手出之际，两人立即认输。 

      　　在两人的一顿马屁之后，秦错不屑地说：“你们两个，只怕要比桑淩剑和许魔庭弱了许多，马屁对我来说无关紧要，重要的是你们不要让我太丢脸。” 
      　　徐武立即大吐苦水：“头，我们可是拼尽全力了，那桑淩剑、许魔庭以前就得到过左的多次指点，而我们呢，不是头儿呕心沥血加以栽培的话，还不知是哪的一根葱。” 

      　　秦错脸色一寒：“住口，你就是不忘随时随地的拍，虽然你们成为军团长几成定局，但不可掉以轻心，何况我是不要软蛋手下的，这点你们要牢记，总之你们什么时候松懈了，想贪图安逸的话，什么时候就给我滚蛋，明白吗？” 

      　　“是！” 
      　　徐武和无极齐声回应。 
      　　相对于徐武，无极其实是一个杀手型的人，就是话很少，但一出手便要人命。 
      　　此人看起来很低调，以前一直担任秦错的卫队长，最近秦错见手下将官少人之时，才刻意地把他提出水面，可见一个人光有本事还是没用，如果上级不提拔你，也等于零。 

      　　不过无极也明白，虽然秦错嘴里讨厌马屁，但他其实还满喜欢那种黑社会老大的调调，做手下的要在外人面前飞扬跋扈，在他面前要什么粗话都敢说，重要的是不忘随时拍上一记，那么他便把你做兄弟，所以无极也是时时不忘来上两句，偶尔说上两句粗话、狠话。 

      　　无极也更明白，秦错还要求手下狠，训练狠，作战狠，没真本事，是得不到他的青睐的。 
      　　这便是为官之道，要考虑的东西很多，做手下的总是命苦，所以人要往高处走，尽量地少几个上级，那么自己便可以多指挥一些人，和过足那种官的肆虐指派、嚣张专横的瘾了。 

      　　不管是从哪一个方面考虑，大家都盯着将重新组合的几大作战部部长的肥职，其次是军团长。 
      　　因为，每一个人都明白，当上了作战部部长，便几乎拥有了一个星球至几个星球的军队统治权，相当于星球的土皇帝，这还不够他们向往的吗？ 
      　　因为实际上星际版图如此之大，左无道很难拥有绝对的军队控制权，未来的军方发展，促使军力以星球为单位的集团化和区域化，每一个作战部部长将都拥有相当的治军、领军绝对权力。 

      　　而权力真是一种奇妙的东西，越大便越是令人痴迷，不管是从哪个角度去考虑。 
      　　就连还算是青涩女孩的紫星，都紧张的不得了。 
      　　这晚她召集手下，以及羽翼、风箭等同一批出自潜龙堡的同学来研讨，说是讨论战技，但羽翼他们都暗自好笑，谁不知紫星即使排在前七位，也难得到作战部部长的任命的问题。 

      　　于是，风箭坏笑着，一针见血地指出：“冰元素能量的攻击是不差的，以你的能力，打败断水流和狂龙应该有把握，田大将军嘛……就很难说了。 
      　　“因为据我所知，田大将军和水大将军，是在第一阶段保留了实力的，因为这两位一向不喜炫耀，你要想挑战他俩的话，基本注定失败，应该抓紧时间去向左请教，才是正道，你就说无法静下来训练，相信左一定懂你的心思了，他不就会给你一个答案吗？” 

      　　紫星立时满脸通红，娇蛮责问：“什么，什么，再胡说看我不打你的嘴，我有什么心思了？说呀。” 
      　　风箭吓得不敢再说了，这大小姐发起威来，真会当众扁他的。 
      　　忽然羽翼问：“怎么没看到绿月姐姐？” 
      　　紫星神情一黯：“我老姐拼命了，最近她瘦了很多，大家没看到我老姐似乎在卧薪尝胆吗？几个月不见，蓬头垢面的，估计她训练时比我还要疯狂，但她的成绩，哎，不说了。” 

      　　绿月在第一阶级的考核中排名二十，似没有希望获得大师的异能军级了，连紫星也是这样认为。 
      　　紫星为姐姐有点感到难过，同时也明白，绿月所以比自己差，是因为不像她一般，自小便接受了宇宙太极及通天大法这两家之长。 
      　　通天大法在实战的运用上，的确不如宇宙太极好用，在绿月临时学宇宙太极之后，又由于身兼军职，难以潜下心来长期地认真修习，这样使她的进展相对于紫星要慢了许多。 

      　　不过，紫星少估计了两样东西，一是绿月的实战经验，以及她的决心。 
      　　在绿月觉得左无道离她的心越来越远的时候，她就开始不服输，于是在异能突训的一开始，她便暗自地把这看成了一个机会，以一种忘我的心境投入到其中去了，不过似乎没有人注意到她。 

      　　但最终有几个是笑到最后的，人们都在拭目以待。 
      　　一个多月过去后，潜龙基地上举行的隐密排名挑战赛事，每天的场次越来越少，现减至了每天一场，随着倒数八十名以内的排名尘埃落地，令人万分激狂的绝顶高手，即将出场了，这也意味著作战部部长的人选即将产生。 

      　　此时，不仅整个人类万分关注，盟星的星主和政府高官，都以各种借口，纷纷来到地球。 
      　　如蓝雪、梦幻星政府总理事长李朝阳、双子星两大星主，远在二千光年外的自由三星政府总理事长冰情等，都齐聚地球。 
      　　虽然像双子星、蓝光星、梦幻星，都已经看不到有本土的战将，担任作战部部长的希望，但他们还是来了。 
      　　因为不管是谁出任驻于他们星球上的军队元首，他们都需要及时的了解和沟通，以避免未来可能的冲突，也许这至关重要吧。 
      　　但他们仍然无法获得前往潜龙堡的通行证，于是便在东银军盟的总部和无境集团总部之间来往游玩，即使这样，他们仍发现有很大的收获，就是在官方媒体上得不到的消息，却能收到大量的小道消息。 

      　　比如有某无名小报称获得绝密消息：“某某将军勇闯十关，大有黑马之势。”其描绘得活灵活现，就如亲眼看到的一般。 
      　　但无境集团的内部，和东银军盟的少数几个人，还是知道一点确切的消息，黑马终于出现了，目前最大的一匹黑马，居然是女将绿月。 
      　　她连连挑战成功，昨天她把第十三名云笑挑于马下，今天将面对排在第十二名的雪狼神王的考验，如果再次成功的话，明天她将面对强硬的对手蒋小语。 
      　　要知每一次挑战赛，不可避免地会消耗大量的体力和受损，虽然有当今最好的医疗大师在一边等着，但仍然对于一路从下挑战上来的人来说，是一种极大的负面因素，因为受挑战的，都是以逸待劳的在那蓄势等待着。 

      　　一般情况下，谁都不会在第一阶段的过关考核中，保留过多的实力，因为名次提前一位，等于少受一次挑战的可能。 
      　　楚戟和秦错便是稳居于第一和第二名，看来他们还是不敢过于掉以轻心，当然左无道同样是学员的身分，而事实上他一关也没去闯，不过没人怀疑他的实力，也不敢怀疑。 

      　　绿月使有些沉闷的挑战赛事，忽然增添了戏剧性，但也使某些人为此若有所思。 
      　　左无道就感到很头痛，他仿佛看到绿月正用那么珠玉般的秋水之瞳看着他，仰脸哼声说：“怎么样，我就是要这样气气你！” 
      　　恍惚中，左无道似又回到了物华星球的破尘幻境，那个情窦初开的少女，仿佛再次听到她羞怯地呼唤着他的名字。 
      　　她的身影如柳，她的脸靥如诗，可惜因为他那时心中早有了东方镜，要不那定是如梦如幻的一段浪漫之极的爱情，而现在两人一直保持若即若离的关系，有时左无道真是不懂，自己是喜欢她，还是一直把她当作一个不懂事的小妹妹。 

      　　从梦幻般的回忆回到现实，镜头移至挑战赛台上，绿月娇声尖叱着，向雪狼神王发起了一连串的连环攻击。 
      　　巨大的一圈圈威力强的美丽能量光晕，把雪狼神王整个罩全，而雪狼神王露出痛苦难熬的惊慌神色…… 
      　　谁也没想到，绿月居然把化魔青阳镜使得如此出神入化，居然幻化出几十个魔镜，要知宇宙的第三层太虚青镜的必杀技能化魔青阳镜，一般情况下只能打出一个来，当年左无道以此技，在索加里大展神威，可是现在绿月却是青出蓝更胜于蓝，完全地把化魔青阳镜这异能技异化了。 

      　　结果，雪狼神王在此招之下一招被击败，避尘法王及时出手，救下了只剩半条命的雪狼神王，同时宣布绿月胜出。 
      　　立时，绿月赢得了全场热烈的掌声，而她青春美丽的身姿，甚至是小脸上那可爱之极的杀气，都让许多男性将官们看呆了。 
      　　有人心想：“真是一个极致的美少女啊，我要是能追到她，做她的奴隶，都心甘情愿……” 
      　　猪哥们的口水直流之际，绿月却是看也没看他们一眼，而立即扬长而去，她要以事实来证明自己，并非是一只好看无用的花瓶。 
      　　紫星在场边看着似发了飙的姐姐，不解地张大了嘴巴：“啊喔，她这是怎么啦，好像谁都欠了她钱似的。” 
      　　风箭望着绿月娇小的背影，凑到紫星的身边：“你姐好冷，不过真的好吸引人……” 
      　　“砰！”紫星一拳把风箭揍得趴在地上，火气天大的吼叫：“哼！冷不冷关你什么事，你呀最好是去打听清楚，不要试图打我姐主意，总之她是不可去追的啦……” 

      　　“什么？” 
      　　风箭大是不明白，若说不让他追紫星还说得过去，因为紫星对他们这些男同学一向没什么好脸色，虽然大家都喜欢她，可敢公开追的真没一个，至于绿月若名花有主，这好像从来没听人说过。 

      　　其实，不仅风箭不知道绿月和左无道的事，整个东银军盟知道的人也非常的少，只有左无道身边的几个心里清楚罢了，但也不是很明白他们之间到底是一种什么情感，像一对老哥老妹关系，有时又会看到绿月眼中异样的目光。 

      　　紫星不想和风箭说得太多，因为她自己也搞不清楚，姐姐是否真的喜欢左无道。 
      　　姐姐的心事她很难懂，只看到有时她会一个人发傻，似乎在想一个人，又很不高兴的样子。 
      　　虽然紫星对男女关系做过深刻的研究，但最终还是不明白爱情是什么，不就是很简单的那么一回事么，两个人高兴就在一起说说话，拉拉手什么的，不高兴就分开，反正朋友多的是。 

      　　不过她心里最讨厌的一个人是秦错，一看他那嘴脸，心里无名火起，若不是打不过他，早出手了一百次。 
      　　在绿月离开赛场之际，左无道也呆了一分钟，心里若有所失，他只听避尘法王说：“这小妮子把我的那一套融入了宇宙太极中，这样虽是第三层的技能，却无疑发挥了宇宙太极第四层的威力，难怪狼王要落败。 

      　　“可惜了，狼王本来是一个领大军的好人选，何况他还有智王那么好的一个军师。” 
      　　左无道点了点，心思却飘到了云外，总晃动着绿月的身影，今天这一场她是胜了，但明天她还能行吗？ 
      　　自己是不是要为了她而循点私情，去指点她一二？ 
      　　最后，他还是否决了这个想法，手心手背都是肉，她明天的对手蒋小语也是他的大将，怎么能厚此薄彼呢？ 
      　　也许……左无道心里飘过烟一般的物质，他感到自己是喜欢她的，只是有一种负罪感，他一直希望她能够移情别恋，找一个比他专情的男人。 
      　　而自己呢？他承认不是什么好人。 
      　　在离开挑战赛台的路上，避尘法王特意地把左无道拉到身边，在那嘀咕着，只见左无道脸上一阵红一阵白的，可能避尘法王没说什么好话。 
      　　野天在一边，以严厉的目光扫视着左无道，对于这个徒弟，他别的都没什么太大的遗憾，唯一遗憾的，是想不到，他居然是这么一个花心的家伙。 
      　　来到这里后，就隐隐听到这小子居然同时有几个女人，这下可好了，连法王的孙女也泡上了。 
      　　其实以避尘法王和野天这般的人物，有什么不懂的？眼睛一扫，都能看清人的五脏六腑，左无道和避尘法王在那嘀咕，偷听到一点就明白了。 
      　　没想到法王这老不正经地，居然说女孩嘛是要哄的。难道他真能容忍左无道的花心吗？ 
      　　于是野天走近避尘法王：“咳！我能不能请教一个问题。” 
      　　避尘法王一愣：“有什么事就明说吧，还要来这一套，你好像越老越羞涩了。” 
      　　“呵呵，”野天一笑，暗中传音：“你居然这样纵容他，怪不得……” 
      　　避尘法王脸上出现惊愕之色，似乎不明白野天为何如此守旧，于是也传音过去：“你别忘了，古来君王都是三宫六院的，没听说过只有一个的，虽然有一些是制度的原因，但所以这样，也一定有其必然的原因，总之，只要当事人觉得幸福就可以了不是吗？ 

      　　“我最明白绿月那孩子的心了，她眼界太高，非我们徒弟这样的人不就的，明白吗？” 
      　　野天忽然心里一动，再看向在一边很是不自在的左无道，忽然明白，眼前之人完全不是当初他所遇到的那个小毛孩了，也许自己在他面前，都该收敛一些师父的架子了。 

      　　左无道就是用脚趾想，也知他们在讨论什么，心想让他们去讨论好了，当下便告辞，身形一闪便不见了。 
      　　左无道来到潜龙堡一处高耸建筑的平台之上，他不明自己为什么要来这里，但现在站立于无人的高处，瞰视着下方雄伟的潜龙堡之际，忽然心情便开朗了。 
      　　他觉得为了这潜龙堡背负上一些烦恼是值得的，何况美人玉骨冰肌，做一个坏蛋不是来得逍遥之极吗？ 
      　　“哈哈……” 
      　　他心里狂笑，几乎仰天大吼，但忽他浑身一震，只见有一个娇小美好的身影，出现在视线之中，她看了他一眼，而后坐在临空的栏杆之上，一双纤美的脚，在那空中荡呀荡的。 

      　　“绿月！居然是她，她不是回自己的练功室了么？她不需要为明天的赛事准备，难道是心有灵犀？” 
      　　于是左无道走过去，站立于她的身边：“明天你有把握？” 
      　　“嗯，我要你奖励我。” 
      　　“说。” 
      　　绿月却是不做声了，眼睛定定地看着前方，似乎忘了刚才说什么，只让左无道大感受挫。 
      　　而后是长长沉默，他只闻到她身上的淡淡的汗味，那种清香中带着一些酸酸的味道，他心里想：“罪过！因为他的一道命令，连她这么娇美的女孩也忘了洁净是何物了，不过也许美女就是不一样，明明是臭味，自己还觉得很香。” 

      　　他想吻她了，这种冲动自然而然地便来了，于是轻轻地勾起她的粉嫩下巴，很是坚定地吻去。 
      　　绿月没有丝毫的抗拒，但也没有过多的激情，只是软软地任他欺淩，偶尔发生嘤哼声。 
      　　过后，一切似乎又回到了原来的支点，她仍然坐在那沉默，而左无道也只能默然地陪在她的身边。 
      　　一直到天色渐暗，今晚的星空非常灿烂，一颗流星拖着尾巴闪耀地划过，忽然绿月靠入了左无道的怀里，轻轻地呢喃：“就这样抱着我到天亮好吗？” 
      　　左无道心里大是不情愿，真是好烦恼，这样抱着是不是在浪费时间啊，但有什么办法，基本上每一个女孩都喜欢这一套，似乎这与浪漫挂勾。 
      　　看着蜷缩于怀里的绿月，他只希望时间过快一些。 
      　　第二天，挑战赛台上爆发出一狂热的喝采声，绿月又赢了，而且她今天的状态与昨天大是不同，在获胜的那一刻，眼睛中满是喜悦，还一吐舌头俏皮地打出了胜利的手势，左无道只觉她可爱极了。 

      　　紫星怪叫一声：“啊喔，又一个魔女诞生了，只希望老姐不要和我打，那样真是很难出手。” 
      　　她身边那伙人立即露出夸张的嗤笑声，高砾道：“你以为你是谁啊，不可战胜吗，若不是我以前太贪玩了，绝轮不到你排第六名。” 
      　　“嘿嘿，不要为你的笨找借口，有胆的我们现在就切磋一下，我让你一只手。”紫星更是根本就不把高砾放在眼里，立即发动挑衅。 
      　　在一堆人的笑闹声中，紫星和走过来的绿月抱在了一起，紫星咬着绿月的耳朵：“老姐，你今天好像发情了。” 
      　　绿月轻踢了紫星一脚：“你才随时发情呢。” 
      　　在绿月前进步伐止于第十名之时，重量级人物终于出场了。 
      　　来自于自由三星的裂空，夹胜绿月这匹黑马的余威，挑战第一阶段排名于第八的断水流。 
      　　一个是身负自由星人的世家绝学，一个曾经是人类主宰阿波罗神殿最优秀的弟子之一，这两人一开打，真个让众人大开眼界。 
      　　果然与正统的无境弟子的招法不同，只见裂空以手为刀，直刺横斩，刀气炫烂如虹，而断水流则是进退突然招法宏丽奇幻，每一招声势撼人，最终以一记“末日审判”终结了裂空前进的步伐。 

      　　看来，裂空想挤身于左无道身边的核心大将，还待努力。 
      　　在此战之后，断水流面对的，同样曾是阿波罗神殿五少之一的狂龙，一切没有悬念，狂龙艰难地战胜了他的兄弟断水流。 
      　　而后，便是紫星与狂龙的一战，这一战，引起了整个潜龙突训基地的绝大关注。 
      　　紫星是出了名的小魔女，虽然她在第一阶段能够排在第六，但不见得实战中就能赢下狂龙，另外，这也是通天大法加宇宙太极，与当年阿波罗神殿绝学的较量。 
      　　神殿绝学分为许多个系，其中最为主要的是三大系：一为神刃系，二为魔法系，三为圣法系。 
      　　前两种以战斗为主，神刃系为武士专修，而魔法系则为神士专修。 
      　　像狂龙、断水流都是武士，学的也都是神刃系，而眉宇愁和紫陌则是神士的身分，学的自然是魔法系。武士拼杀狠，而神士远攻威力强大。 
      　　紫星的通天大法，也类似于魔法技能，只是要来得要庞杂许多，而神殿的魔法技能却是条理清晰，每一个层次的技能，都经过了历代高手的精简改良，看上去一目了然。 

      　　神刃系虽不是魔法系，但也有强大的附加法能技，狂龙当年名气非常的大，不过却在气势正盛之际，败在了左无道手下，才明白了天外有天之理。 
      　　狂龙对紫星不敢掉以轻心，同样的紫星也不敢小看狂龙，由于都是空手对搏，所以他们的兵器招法全用不上了，只能以手代刀或是以手化剑了。 
      　　随着一声开始之后，紫星便奇快地旋动，场外之人根本看不清她的身影，只隐隐感到有一条淡淡的光带，在绕着狂龙转动，而狂龙定在了战台中央，以感知感应着紫星的所在位置，虽然武学中有静制动之说，但不久狂龙便感动吃力，紫星的身法太快了，不知是从哪学来的这鬼身法，快到他难以捕捉到时机。 

      　　立时，狂龙心里便有数了，这一战只怕他难以挑战成功，紫星的实力的确在他之上。 
      　　虽是这样狂龙也想拼一下，立时用了一个群攻技，一吼虎吼之下，瞬间发出八道火红弯弧刀气，在紫星轻易地闪过之后，打在了挑战台的能量防护墙之上，引发了沉闷的啸雷之音，让众人大是心惊，可见这看似平淡的一招，实是威力强大之极。 

      　　紫星终于出手了，一出来便是她的招牌技能——紫星飞降，但见突然间满台皆是一颗颗紫色的石头，如雨电闪直下。 
      　　狂龙无法避让，只得狂运起护身气罩，加怒龙冲拳，击打天空中飞泄的石雨，不一时他头上挨了几下，只觉奇痛无比，痛到他想跳起来骂人了，而且人也晕乎乎看不清东南西北。 

      　　一交手，狂龙便陷于了险境，这怎么不叫他惊慌，当下狂龙不待紫星下一招出击，便四处窜动，好让紫星找不到他的所在。 
      　　可是紫星早已看透了他的想法，带着怪笑，在中间布下了一道陷阱，只见猛然间寒风怒啸，挑战台上下起了飘飘白雪。 
      　　狂龙惊啊一声，不慎闪到中间之时，立时发现一道阴冷之极的风吹来，而后就是无数冷风道接踵而来，似要捆住他的身体，他狂吼着奋力挥拳，却蓦地发现这并不是捆仙技，而是冰元素的能量风暴。 

      　　紫星正是等着狂龙上当，就在狂龙微一迟疑之际，她目前的终极杀手出笼了。 
      　　但见紫星娇叱一声，于空中双手奋力投下，轰地一声巨响，“冰魄之怒”现出它野蛮的面目，无数的极寒冰气，从中心点骤然向外狂猛地炸开，所到之处，空气中的水分纷纷化为粒粒坚冰。 

      　　而于正中心的狂龙，更是首当其冲，他只觉浑身一颤，便迅速地被冻成了一个冰人。 
      　　场内人影一闪，左无道及时出现，化解了包裹着狂龙的巨冰，狂龙出来之时已是命在垂危，好在左无道救得及时，他这才换过气来。 
      　　紫星战胜狂龙之后，便是面对田野这名老将了。 
      　　这一日，紫星终于懂了姜是老的辣的含意，在田野简单而直指要害的招法面前，她所有的诡计都无法使出，整场只见她满地跑，到最后输了这场比赛之时，紫星还没明白过来是怎么一回事。 

      　　其实田野没什么诀窍，只是抓住了紫星的弱点，功力尚浅这一条，以快制快，以攻为防，从第一招开始便抢了先手，而后一直逼了下去，加上田野的实战经验丰富，紫星不败才怪。 

      　　田野战胜紫星之后，出现了令人意想不到的事，田野居然放弃了与水木之战。 
      　　而另一个令人意想不到的事便是，水木在挑战宇眉愁之时，状态奇勇，这一战仍可谓为突训期间的最大亮点，两人把挑战台整个轰碎，从地战至天上，而后飞出野外。 

      　　当两人再次回到已是一个大窟窿的挑战台时，大家只听到跟去又跟来的左无道淡淡地宣布：“水木获胜。” 
      　　这一战，在众人心里留下了巨大的一个问号。 
      　　因为见证人只有左无道，而他们回来时，水木和眉宇愁两人都似受了重创，以致水木无力与排在第二的秦错一战，因为伤势太重，需要静养五天以上，让秦错捡了一个大便宜，而眉宇愁这一战之后，更是被送了紧急治疗室，只怕也要静养一段时间。 

      　　最后又出了一个轰动性的新闻，秦错居然也放弃了与楚戟的一战，这事让潜龙基地的战将们大为不齿。 
      　　因为田野放弃与水木一战，尚可说得过去，因为水木和田野的关系众所皆知，那是铁哥们的关系，众人猜测，他们是因为怕有损友情，才放弃自相残杀的。 
      　　但秦错凭什么呢？只怕是害怕楚戟，才主动放弃的吧！ 
      　　于是议论纷纷，但左无道和避尘法王他们却不这样认为，他们认为这是明智的，因为秦错和楚戟有比较大的差距，以楚戟目前的身手，只怕两个秦错都不是他的对手，秦错凭什么一战？ 

      　　终于排名挑战赛落下了帷幕，虽然最后在众人的心里留下了遗憾，但自观看了水木与眉宇愁的那惊天一战，大家心里都明白了，第一集团的非那五个人不可，那便是：楚戟、秦错、水木、眉宇愁、田野五位，好事之人把这五位称作无境五虎将。 

      　　第二集团则是以紫星为首的那一帮人，但谁是幸运的？东银军盟的作战部会增多还是减少，这关系到第二集团那些人的命运。 
      　　很快，异能突训进入了第三阶段…… 
      　　在异能突训接近尾声之时，左无道与五虎将的那一战成为一个难解之谜，因为谁也没见到过，只知确有那一战。 
      　　在异能突训进入八十五天时，左无道招集了楚戟、秦错他们在太空中试招，回来后，五虎将身形狼狈。 
      　　有人便猜测这是左无道对他们最后的一次考核了。 
      　　后来有人从水木那证实，那一天他们五人合力进攻左无道，并说这是一次互相的印证，之后便无可奉告了。 




      第八章 蓄势待发 



      　　东银军盟总部，这一天风和日丽。 
      　　巨大的操场边，各盟国的各种图案的旗帜呼呼飘扬，而场内万头攒动，整个操场之上，坐满了一排排端坐如山的军人。 
      　　前两排，还有来自各星球各界的嘉宾，几乎东银联盟国的巨头都来了，像蓝光星的女皇蓝雪，便是神情娇软地坐于一张引入注目的豪华大椅之中，两边还有两位娇俏的少女，一个托着果盘，而另一位则以玉嫩的小手，不停地替她按摩着肩膀，似乎她坐在这里非常的累。 

      　　而双子星的两位星皇则是歪头斜眼，一副看谁也不顺眼的模样，似心里有极为不满之事。 
      　　相对于他们来说，自由三星的理事长冰情，则显得知书达理、温文可爱，她脸上带着微笑，与身边慈眉圆脸的人类总理事长应天祥，低声说着什么，似乎在聊着亲情家事，当然，他们是不可能聊这些的。 

      　　忽然军乐声再次响起，而且节奏与刚才大是不同，刚才是明快而欢欣的，而现在却是强劲刚健的。 
      　　随着这音乐之声，只见左无道在楚戟和孟小婉的陪同下走来，立时全场一静，军乐之声也在此时突止。 
      　　楚戟朗吼一声：“全场起立！” 
      　　立即全场的人纷纷站起，蓝雪懒洋洋地站了起来，一边还小声地嘀咕：“好大的派头，比我这女皇还拉风。” 
      　　左无道一眼扫过来，早看见蓝雪的那不情愿的样子，眼中闪过一丝笑意，但立即消失，取而代之的仍是肃然的神情，他连走着边举起了手，向在场一众致以刚劲军礼！ 

      　　一时操场中的几万名军官，齐齐以军礼回应，而嘉宾们则报以热烈的掌声。 
      　　左无道走到前面的讲台上，挥手示意大家坐下，楚戟和孟小婉则是一左一右地立于两边，楚戟挺胸背手，而孟小婉则是两手相握放置于身前，显得文雅而含蓄，今日左无道带着这两位一文一武出场，似乎在预示什么。 

      　　左无道又看了一眼前面的嘉宾和后面的部下们，肃穆地开声说：“各位嘉宾，好朋友，先生们、女士们，东银军盟的将士们，我宣布东银军盟授勋大会，正式开始。 

      　　“自无境集团成立以来，随着她的不断壮大，和对我们周边星际环境的贡献不断增加，以及人类和盟友星的共同努力，新的远东银河军政秩序已经成形，因为这个时代的需要，于是异能军级改革随之到来。 

      　　“所以需要这样做，是因为我们要面对共同的敌人——不公平的星际竞争环境，以及银狮帝国！ 
      　　“很感谢我们的各盟友星政府，给予这次改革的支援，以及所有帮助和支援我们的人们，谢谢！” 
      　　掌声如雷响起，实况的转播，也同步地转入了地球的各家庭和各集团、公司、工厂之中，其他东银联盟内的星球，也将于稍后的时间收到这一实况转播。 
      　　一时几乎所有的人都屏息等待着，因为这一时刻对于他们至关重要，对于许多人来说，异能军级改革还很陌生，他们非常地想通过这次最高级别的授勋大会，了解到他们军队是否够强大和值得信赖支援。 

      　　所以，虽然有蓝雪等人漫不经心地于现场参加这次的大会，但一点也不影响全民注意这一盛况，在那么顷刻之间，引发了千百亿人的共鸣。 
      　　虽然左无道无法看到每一位民众，是如何收看这次的授勋大会的实况转播，但他很自信百分之九十九的民众，都热爱着他这位军方的领导人，他也热爱着他们，于是左无道再次敬礼，而后肃穆地继续发表讲话。 

      　　“当九个月前，我们与银狮人在暗尘星周边决战之时，我们的部队很轻易地击败的敌人，但若不是有火鹰军团这样突击的强大勇猛之师，胜利将来得苦涩许多。 
      　　“在这次作战中，火鹰军团消灭敌军的总数，是其他几个作战部的总和，这说明了什么，只说明了一个问题，异能文明在当今时代的重要性，也就是只有顶尖的异能战士，才能发挥顶尖的科技威力，于是异能军级改革，应运在各大突训基地，火爆地展开了。 

      　　“在经历九个月不亚于战场的考验之后，我们英雄一个个用骄人的事实，证明他是顶尖的、最优秀的，你们不为他们骄傲吗？你们的热血不为他们沸腾吗？请对我们的英雄致以最崇敬的目光。” 

      　　说时，左无道让到了一边。 
      　　立时操场大屏之上，亿万家庭的萤幕上，闪动一组组英风飒爽女军人、或是威武冷峻男军人的画面。 
      　　他们从异能军级的最低级别卒开始，所有获得的卒级将官最低都是正、副营长军职，而后是晋升士子异能军级的将官们，他们是清一色的团级军官，再后是荣升布衣异能军级的军官们，他们已是获得了旅级军职。 

      　　从强者异能军级开始，画面转到了会场之上。 
      　　在会场的中间位置，齐刷刷地站起大约三千多名，获得三星级强者异能军级的军官们，也是从强者异能军级以上开始，同级别的以星的多少分高低，而从布衣往下，则是以黄蓝红三种颜色分高低，因为每一级别的异能军级层次并不一样。 

      　　就拿强者来说，获得强者异能军级的，全东银军盟大约有万余名，但他们战力并非在一个水平之上，于是便以星位的多少，区别他们的异能层次。 
      　　一般情况下，三星级的强者异能军级获得者，才能获得正师级军职，这些站起来的军官们，便是东银军盟重组之后，即将普升的正级师长们。 
      　　只见一组组美少女进入场中，手中的托盘之上，托着象征性的崭新正师级军官服，在叠得整整齐齐的军官服上，还放置着一枚熠熠闪光的英雄勋章。 
      　　美少女们纷纷走到这些马上将是师长的军官面前，带着甜甜的微笑，温柔地为他们挂上英雄勋章，而后又纷纷踮起脚尖，在他们的脸颊之上，来了一记祝福之吻。 
      　　顿时场内外一片欢腾，冷峻的军人们笑了，少女们却是红着脸，有了一些羞涩，有的还在对方炯炯目光的注视之下，低下了头。 
      　　军乐之声再次大作，前几排站起了获得尊者、王者异能军级的军官们，这一次没有清一色美少女前来为他们捧上新式军服和勋章，但出场的却是清一色的无境集团的精英们，他们有的是兵工厂一线的操作员，有的是科技部出色的专家，也有的是商业界的名人，他们为他们挂上了有崇高荣誉的天鹰勋章，接着两方有力的握手。 

      　　最后时刻终于到来了，只见孟小婉走向讲台，今天她显得有些局促，以至于晶莹鼻尖上居然冒出了一点汗水，站上讲台之后停顿了许久，才以稍显激动的声音宣布。 

      　　“经历长达九个月的异能军级改革，在我军各部和外界各界精英人士的共同努力帮助下，参照潜龙特训基地的考核结果，以及最后留在潜龙特训基地上的每一位将军历来的功绩，现在公布东银军盟统帅部第一０四三号命令……” 

      　　随着孟小婉的声音向四方传播，霎时间整个会场鸦雀无声，整个地球似乎都为此一静，都在静静地倾听着。 
      　　人们的目光全集中向孟小婉，紧盯着她那蔫红的小嘴，只听她继续地宣读：“东银军盟将成立十二大作战部，其中八个为普通作战部，四个为超级作战部，将出任无境作战部部长的，是获得二星大师异能军级的紫星将军……” 

      　　听到此时，坐于第二排的紫星，差点跳了起来大喊大叫了，而她周围的人的目光也是齐刷刷地向她聚集，谁也想不到，紫星居然真的当上了作战部部长，而且是最红最热、令人眼红的无境作战部部长之职。 

      　　掌声情不自禁的又爆发了出来，而紫星也终于知道害羞地低下了头，她感到周围那些人的目光太热辣了。 
      　　孟小婉丝毫不介意讲话被打断，静静地等着掌声稍息后，这才又宣布：“将出任物华作战部部长的，是获得一星大师异能军级的绿月将军。” 
      　　这又是一次意外，绿月想不到自己也能当上作战部部长，虽然这是她该获得的荣誉，虽然左无道事先公布的“游戏规则”又一次兑现，但她仍然抑制不住地惊喜，于是在同样热辣的、大多是男性的目光的注视下，她红着脸低下了头。 

      　　“将出任邻邦作战部部长的是，获得一星大师异能军级的断水流将军。” 
      　　这一次也不例外地，如雷的掌声毫不吝啬地给了断水流，他一颗悬着的心总算是落地了。 
      　　他看向一边的狂龙，狂龙此时心情也大致平稳了，既然在突训基地排名在他之下的断水流，顺利地接掌作战部，他应该不会落空，只是他不知自己会被派到哪一个星球上去。 

      　　果然，孟小婉接下来便宣布了。 
      　　“将出任蓝盾作战部部长的是，获得一星大师异能军级的狂龙将军。” 
      　　狂龙终于知道自己原来被调到蓝光星去了，他心里不禁有一丝惆怅，但更多的是喜悦，虽然要离开人类的星球，但是蓝光星也是美丽的，何况那将是一个全新的天地。 

      　　“将出任幻影作战部部长的是，获得一星大师异能军级的秦芹将军。” 
      　　随着孟小婉的这一宣布，秦芹的目光看向台上站立于一边的左无道，她想起了往事，她从这位如兄如父的人那里学到了很多东西，此时她只觉左无道好可亲可爱，虽然他看上去并非那么令人好接近，甚至她心里也感觉有些怕怕的…… 

      　　随着孟小婉的继续宣布，又出笼三个普通作战部部长的人选，他们分别是将出任天西作战部部长、获得一星大师异能军级的蒋小语，以及将出任神斩作战部部长、获得一星大师异能军级的裂空，和将出任原子作战部部长、获得三星大师异能军级的眉宇愁。 

      　　当得知自己只是接任普通作战部部长之职，眉宇愁显得很是失落，果然左无道隐藏的对他第二步的惩罚来了。 
      　　虽然他的称谓是大将军，那又怎么样，只怕东银军盟老二的地位，已不复存在了。 
      　　尽管眉宇愁心有不满，但他也知道这个结果其实并不意外，也很公平，只能说左无道没有对他给予特别照顾，所以他想想，能有这样一个结果，也算是个安慰奖了。 

      　　此时，四大超级作战部部长的人选，都已是知情人的意料之中，但绝大部分人都不知超级作战部意味着什么。 
      　　只见孟小婉继续说：“考虑到即时战略的需要，东银军盟把整个兵力布局分为四大军区，这四大军区是蓝光星加暗尘星的第一军区；双子星两大星球作为第二军区；人类三星加梦幻星为第三军区；自由三星是第四军区。 

      　　“每一军区的普通作战部，在战时，必须服从超级作战部的战时调遣，现在公布一０四三号令的下面部分。 
      　　“由获得三星大师异能军级的田野，统率暗尘超级作战部，兼主管第一军区；”获得三星大师异能军级的秦错，统率天东超级作战部，兼主管第二军区：“获得三星大师异能军级的水木，统率蓝剑超级作战部，兼主管第四军区；”最后由获得二星宗师异能军级的楚戟，统率火鹰超级作战部，兼主管第三军区。“ 

      　　接着，只见左无道再次走向讲台，清晰无比地宣布：“东银军盟统帅部重新组合后，设最高统帅一名，副帅两名和总参谋长一名，现在公布东银军盟统帅部第一０四四号令。 

      　　“楚戟，继续保留副元帅职务，兼火鹰作战部部长，主要职责为军力管理，有权调动和指挥任何一个作战部，及对下至士兵上至作战部长做出相应的奖惩。 
      　　“眉宇愁继续担任副元帅一职，兼原子作战部部长，主管军事法务，地方军需建设，军方与各星政府的事务。 
      　　“孟小婉担任总参谋长一职，主管军纪纠察等事务，并给予十一位获得大师异能军级的作战部部长授予特级金盾勋章，给予最出色、战功赫赫的楚戟大将军授予最高级战龙勋章。” 

      　　军乐奏响了英雄进行曲，十二位作战部部长一字排开地站立于领奖台上，有人哭了，也有人笑了。 
      　　楚戟仍然一脸严峻，只是他的心里在颤栗着，从索加里战役开始，他便一直跟便着左无道南征北战，一次次出生入死，也一次次地看到左无道眼中满是赞许的目光。 

      　　那时没任何的奖励，但他觉得获得的同等于战龙勋章一样的荣誉，他喜欢那种感觉，那种男儿间钢铁一样的东西，却充满了温情，带着杀敌的锐气，却同样装满了对天下苍生的怜悯。 

      　　应天祥走向了台前，手托着十二枚闪光的勋章，而左无道一个又一个地亲自为他们挂上这些闪亮的东西，当走到紫星面前，左无道拍了拍她脸：“快点长大，真怕这么沉的东西把你给压垮了。” 

      　　紫星当即抗议：“我已经长大了。” 
      　　而当左无道走到眉宇愁身前之际，眉宇愁却还在想着“军事法务”这个新名词，心里摇头苦笑，不就是相当于最高军事法院的院长吗，同时还是隐身的东银军盟最高军事监狱的监狱长，哪位高级战将犯了大错，将会落到他的手里，看起来这似乎是肥差，但其实这种事对于他来说，是两面不讨好之事，也许只有他这么一个耐磨型性子的人，才能干得了吧。 

      　　当左无道拍了一下他的肩之后，他这才清醒过来，正了正身体，觉得自己仍然是很重要的，仍然被赏识，于是他举手敬礼。 
      　　在英雄进行曲进入高潮之际，左无道来到了最后一位楚戟的身边，两人一约而同地举起了手，两双眼睛碰撞到一起，而后左无道很是轻松地为他挂上了战龙勋章。 
      　　但这一时刻，令在所有人自发地，全站起来了，连懒洋洋的蓝雪和双子星的那两位，也都站起来自内心发出敬重之情，一时场内如雷掌声，再次席卷云天。 
      　　画面一闪，这一刻凝滞了，而后定格，成为了历史中又一闪耀的一页。 
      　　混元星际一０一０年九月。 
      　　人类和其盟友共同的军队东银军盟，以神速第一次完成了远东防御线。 
      　　与此同时，据远方发回的绝密情报，银狮人派出十路大军向人类逼近，而此时，人类和其盟友星族的每个星球，都进入了超前的繁华时期，无论哪一个星球失陷，都将是空前的浩劫。 

      　　何况，此次银狮人显然是夹着恨意而来，可能实施灭绝政策，这无形中加大了东银军盟对应决策的难度。 
      　　最简单的一个道理，由于银狮人分成十路大军，而且每一路军都有近千万以上的兵力，如果东银军盟集中兵力对付其中一路的话，那么必将有大半后方领地，遭到银狮人的毁灭性打击。 

      　　左无道初步判断，这一次银狮人有一个很明显的目标，那就是试图摧毁东银联盟、特别是人类的各种资源的再生力量，从而达到牵制东银军盟的作战方案，最终一举消灭人类的目的。 

      　　那么银狮人的先期战略，很有可能不会选择与东银军盟正面较量，而是试图把战火燃烧到东银联盟的每一个星球之上，并以突然袭击和星际游击战为主，而后说不定哪一天在他们认为时机成熟时，又会突然地集合兵力发动总攻。 

      　　对于以上战术，左无道早有准备。 
      　　如果银狮人这样做，那么他们将是以自己的弱点，来攻东银军盟的强处，因为东银军盟超速的星际资讯网，将建设完成，银狮人的一举一动尽在掌握，只要他们进入那一个圈，从理论上吃力不讨好的将是他们。 

      　　现在，他唯一担心的是有一些作战部的应对能力，特别是某些作战部长有点“嫩”，毕竟银狮人如黑夜中的狼群，他们不会轻易地上当，而是随时在寻找着猎物的弱点，一旦被他们找到，危机便不可避免地发生。 

      　　神兵源。 
      　　几架飞行器直冲而下。 
      　　而后只见左无道、楚戟、眉宇愁、东方镜、应天祥等，分别从这些飞行器走了下来。 
      　　几名白衣工作人员小跑上来，前头一人说：“请左和各位跟我来，我们的部长在练兵场……” 
      　　“呵呵，冰冰的个性还是这样的随心所欲，现在居然连礼节也全免了。” 
      　　应天祥边向左无道靠笼，边笑着打趣。 
      　　左无道眉头微皱，以眼角瞄了东方镜一眼，“嗯”了一声，拉了拉衣领继续地向前而去。 
      　　东方镜则是笑了笑，似一点也不在意，和她身边的灵月小声地说着什么。 
      　　楚戟跟于左无道的身后，听着身边宁可的牢骚。 
      　　“太累了，我好想到这里来渡假，楚副帅不觉得这里的风景很好吗？哎，今天的伙食真的没味口，那厨师老马不知是不是出了问题，但愿能到这里来吃一餐好的，嗯，最好是有冰镇红酒……” 

      　　孟小婉则是走在最后，却是边走边处理问题，只见她对着手中的通讯器轻声地安慰：“好了，你别哭鼻子了，若是还有问题，再向我反应吧，一定替你出这口气，把紫星这个人小鬼大的家伙狠狠骂一顿。” 

      　　通讯器里传来了风箭的哭音：“她会怕你吗？我怀疑，今天她要求我不准笑，说不定明天就要求我哭了。” 
      　　“好了，不就是罚你作了个检讨吗？没什么大不了的吧？” 
      　　“唉呀，总参谋长，你怎么能这么说呢？这是被扣了对长官动色心如此大的一顶帽子的检讨啊，这要是被记录放入军事档案中，我这军团长还当得久吗？” 
      　　孟小婉最后只能关了通讯器，而后快步地跟上前面的左无道他们，真是跟风箭扯不清，可气的是，自紫星当上无境作战部部长之后，给她添的麻烦是一天几宗，那些受到无理责难和处罚的将官，纷纷到她这里来投诉，谁叫她是主管军纪纠察的。 

      　　不久，左无道他们登上一个城楼般长长的建筑物，站在玉白色的栏杆边向外望去，是一片无比宽阔的平原。 
      　　这里的风较大，时有风卷起了淡淡尘雾，平原上长着一些青黄相杂、矮小之极的小草，除此以外，很难看到哪怕是高一点点的植物。 
      　　白冰冰就站在那里，优雅淡笑着看着走过来的左无道他们，当他们靠近后，便以质感圆润的声音，飞快地说着：“这次出场展示的是武士战机斗机器人和十万只生化战兽部队的检阅，武土战斗机器人可以和异能战士合二为一，组合后将基本发挥出两者相加的威力，现在要开始吗？” 

      　　左无道没表情地说：“好！” 
      　　于是，一群人的目光齐齐看向平原，白冰冰见左无道如此的严肃，也不去管他，修长的玉指，轻轻拿起挂于胸前的通讯器：“一号演示开始。” 
      　　随着白冰冰的这一声令下。 
      　　平原似乎陡然一颤，而后地皮的震动感持续地传来，在地平线之上，忽然间冒出了一排高约五米的巨型机器人，随着越来越清晰的“轰隆轰隆”的巨响声，巨大的武士战斗机器人，不断地一队队从地平线上冒出，它们每一步踏出，便使大地有如地震般地直摇晃。 

      　　这些巨大的武士机器人，从外形上看，真像是一个个长得有棱有角的武士，它们背负着一把长长的巨剑，腰板的两边还各插着一柄粗短的轮炮，让人感到这两把玩意不会是吃素的，因为这又是一款神兵源研制的新式武器。 

      　　只听白冰冰向众人解说：“武土战斗机器人的平均火力，与原无畏军团的战斗机器人火力相比，强出了二点二倍，与异能战士接合后的平均实际战力，评估约为无畏军团战斗机器人的三点五倍，并且它具有强出无畏战斗机器人三倍的平均近身攻击能力，这还是在没有和异能战士合二为一的情况下。” 

      　　左无道听得又喜又忧，这么好的家伙定是又让众作战部你争我抢了，这绝对是一个麻烦的优良装备，就像化形战甲一样。 
      　　白冰冰斜了左无道一眼，继续地解说：“目前经过检测合格的武士战斗机器人，只有一点六万个，大量装备部队还需要至少二年的时间，因为它们是第一代具有智慧自动升级的机器人，并且制造这些机器人，需要最新发现、也是目前最为珍稀的矿石——天隐矿，嗯，在稍后我会递交一份天隐矿的研究报告。” 

      　　左无道只觉什么东西飞快地划过脑海，灵光一闪，如果能够大量地找到并且开采天隐矿的话，那意味着什么呢？ 
      　　是不是意味着未来的战舰、官兵们的武器，战甲都能够随时随地的升级，而不会因又出了什么更好的把原来的淘汰掉，这样一来省了适应新装备的时间，二来更是节省了大量的资金，总之好处多多。 

      　　在左无道意识到天隐矿的价值之后，其他人都意识到了，宁可第一个叫了出来：“那不是可以用天隐矿来制造其他的装备，也可以智慧升级吗，那么时间越久，装备岂不是越高级？” 

      　　“理论上是这样。”白冰冰表情怪怪地继续说，“大家有没有注意到我介绍武士战斗机器人时用的一个词？” 
      　　“什么？”宁可抢过话，“是合二为一吗？” 
      　　“错，是平均。”白冰冰露出无奈的苦笑，“这天隐矿提炼后，可渗透于战斗机器人护甲内部的构架，甚至是智慧晶片之中，形成一个自动的智慧型网路，它似乎天生具有一种我们至今还未能判定的‘思维”方式。 

      　　“如果能把它的那些神奇效应，称之为有思维力的话。 
      　　“但是就像我们人类一样，加入天隐矿制造的武器和战斗机器人最后成形的战斗力，很不平均，具体一点说，成品的成功率非常的低，大约生产十个机器人，有七个要被淘汰掉，只有三个机器人，是具有自动智慧升级能力的，而且这三个的水准也高低不平。” 

      　　左无道视野中的武士战斗机器人大队，继续地在平原上演示着，现在它们飞起了，并且拔出了它们的冷兵器，在空中整齐的演练着劈斩动作。 
      　　但他的心却完全地不在武士战斗机器人的身上了，他没想到这天隐矿做成的东西还有高低之分，似乎像人类的ＩＱ一样，笨的笨过一条猪，聪明的他妈的就太聪明了。 

      　　于是左无道似不经意地说：“好东西自然是难以得到的，这正合自然的规律，冰冰，你看能用天隐矿制造高级战将们的冷武神兵吗？” 
      　　白冰冰一笑，心想：“你终于肯叫我了。”当下变得很是温柔地回答：“当然可以，不过还需要其他一些高级矿和材料，只要能源部能帮我弄到那些东西，又有任康鼎力相助的话，一定是没问题的。” 

      　　说时，白冰冰清澈的明眸又在左无道脸上移动，脸上带着一丝坏笑。 
      　　一边的东方镜心里大是不喜，冷冷地走过来，“白部长，需要什么矿和材料，尽可告诉我，我会尽快帮你解决。” 
      　　一时之间，两双美目静静地对视着，白冰冰的目光一刻也不肯移开东方镜的眼睛，嘴里却是更加地温婉地说道：“谢谢镜总，到时就辛苦你了。” 
      　　孟小婉呆呆地看着她们的对峙，弄不清她们谁占了上风，也不清楚心里的滋味，若是要她像白冰冰这样明争暗斗，她没这个勇气和胆量，但白冰冰就是不一样，她像是一个无所畏惧的斗士，并且是一个善于挑衅和以挑衅为乐的斗士。 

      　　楚戟、灵月靠在了一起，正好笑地看着她们这一对。 
      　　灵月在楚戟身边咬着耳朵，只听得楚戟不断地皱眉头，他终于发现，原来她们之间的风烟，远比看到的要来得复杂和激烈得多，但这就是两位人见人爱美女的真实面目吗？ 

      　　左无道却只当没看见，这时武士战斗机器人的演示完毕，地面又是一阵巨震，只见贝贝和艾玛率领着十万生化战兽大军，趾高气扬地通过检阅台下，还一边大吼着：“你们好吗？” 

      　　左无道他们向贝贝挥动手，眼望着一望无边生化怪兽方阵的浩大声威，心情一下子都激昂起来，若是紫星这次跟来的话，定是会大嚷了，说不定还会来一句“怪兽们好，你们辛苦了”，而换来一阵“首长好”呢！ 

      　　“好威武的生化兽大军啊。” 
      　　应天祥忍不住地赞叹。 
      　　孟小婉眼睛几乎喜得眯成了一条缝，“是啊，贝贝真的好样的，长这么大，还这么灵活和可爱，它的部队现在终于成形了，日后定是一支让敌军生畏的勇猛之师。” 

      　　孟小婉的话音未落，只听到贝贝一声大吼：“寒冰大阵！” 
      　　顿时只见生化兽大军的阵形一变，大约有三万多只胖胖圆圆的吸水生化兽，突然地跃起于空中几米来高，而后齐齐张开大嘴。 
      　　立时前方很远处，一大片隐约的固体防御堡垒，遭到空前打击，巨大的能量寒冰弹夹带着震耳欲聋的啸音，一片片、一层层铺天盖地的炸开，眼看着那些坚硬的堡垒，化为一粒粒冰珠，如劲风扫落叶般被完全地抹去。 

      　　“暴电大阵！” 
      　　贝贝又是一声大吼。 
      　　随着这吼声，吸水生化兽向着地面伏下，而另一批生化地龙怪兽，则整片地飞起，两片怪兽上下交替间煞是好看，但如果被这画面吸引的话，那就是错误了，因为更好看的在前方。 

      　　只听一股奇怪的尖锐啸音，刺破云空，前方出现一个个红色的悬浮气团，在那么短短的千分之一秒内，红色的气团急剧地向外暴射出一条条狰狞的触须，立时它们的攻击物群，堆成山的废旧战车、战舰，在暴闪的怪异触须之下，如被风吹动的纸做物品，不断地摇晃着，而后扭曲变形，再后渐渐地变小，最后似魔术般地消失。 

      　　墙楼上的左无道他们看到这一情景，都静立了，这便是暴电能量弹的威力吗？比银狮人的电击兵打出电网的威力，有过之而无不及！ 
      　　不过太可怕了，这情景令人想到热武时代的核武器，有几种核武爆发时，不就很像这番景象么？ 
      　　被攻击的城市淹没在一片似乎平淡无奇的热风之中，但接着所有的肉体化了，最坚实的钢铁，也如太阳中的纸张，还没等燃烧，便灰飞烟灭。 
      　　而暴电能量弹的速度是核武不能比的，另外，暴电能量弹的随机攻击能力，也是所有核武难以相提并论的。 
      　　城楼上的气氛变有些特别，而贝贝则是继续地大吼：“烈焰大阵！” 
      　　一只只张开翅膀的生化怪鸟，飞起于空中，齐声鸣唱，还没等鸣唱声接近左无道他们的耳朵，前方的地平线上升起了一个巨大的火球。 
      　　东方镜、孟小婉等在场的所有女性几乎都流下了泪水，只听东方镜喃喃：“太阳坠落了……” 
      　　地平线上的那个火球不就是太阳吗？ 
      　　那么的巨大，大到他们无法估计的它的半径，热风吹拂之下，远方的土地迅速地焦灼，草木瞬间飞逝向天堂，金刚般的靶子一如木柴一样瞬间燃烧，而后瞬间蒸发。 

      　　太可怕，只能用恐怖二字来形容，这便是白冰冰为首的无境科技部所制造出的毁灭性武器。 
      　　于是，当贝贝再次率领着他的生化怪兽大军，通过检阅台时，上面的人心里都有了敬意。 
      　　左无道高扬起了手，吼道：“你们好！” 
      　　贝贝、艾玛领着他们的生化兽大军齐声沉啸：“长官们好！” 
      　　“你们辛苦了！” 
      　　“战斗无止境！” 
      　　神兵源的风又温柔地吹起来了，此时她有如一个蒙着面纱的含羞少女，在一汪清水边轻展皓腕，洗着爱人的衣裳，一边还轻轻地哼着流传了几万年的古老民歌。 
      　　左无道、东方镜和白冰冰三人少有宁和地，一起站立于科技部大楼的窗台边，看着薄雾中神兵源的早晨。 
      　　只听左无道喃喃赞叹：“好美丽好宁静的神兵源，那些杀机都到哪去了。” 
      　　白冰冰眼眸微转，狡黠的笑意又闪现出来：“这里从来都是美丽宁静的啊，哪来的杀机，我是这里的主人，不知道吗？” 
      　　东方镜宛然一笑：“嗯，我相信冰冰的话，若是有杀机也是你这魔鬼带来的。” 
      　　“是吗？”左无道转身一手一个抱住了两位佳人的纤腰，“真是一语双关啊，有了昨晚的一致对敌，你们已是达成和解了吗？呵呵，不说这些，我们下去吧，看看他们昨晚是不睡得好，我好想听听他们说话，还有美味的早餐等着我们。” 

      　　东方镜和白冰冰同时脸儿一红，又同时眼波流转地看着对方，似乎在那一刹那，她们达成了某种默契，但又似乎回到了原来的起点。 
      　　当一龙二凤出现在应天祥、孟小婉他们面前之时，立时东方镜和白冰冰的距离便拉开了，各自都恢复了该有的神态和气质。 
      　　早餐开始了。 
      　　这是一次丰盛的早餐，精美的点心摆满了一桌子，楚戟当仁不让地首先开动，很是准确无误地把一根油光水滑的青菜，放入两片面包的夹缝之中。 
      　　而应天祥则是端起了酒杯，他记起在蓝园大学时，为左无道他们做饭时的情景，虽然现在田野、水木他们都不在，但仍有一种久违的温馨家庭之感。 
      　　一晃十年过去，他从大学内的一名古武院院长，跃升到如今的人类政府总理事长，真是烟云浮华，如梦亦如电。 
      　　再看他一直特喜爱的东方镜，似乎一点也没变，仍然是这么的清纯温柔，那种气质溢于形，化为骨。 
      　　而左无道却完全变了，看他那样子，就连笑时都透出一股威严和杀气，实是让胆小之人无法在他的身边久处，这是为什么呢？ 
      　　当初他不是很青涩、人见人喜的大男孩吗，是什么让他心中的杀机直冲天云？ 
      　　在应天祥研究左无道之时，左无道也在研究着应天祥，“这老头在想什么？” 
      　　忽然灵月说了一句话，让众人都停了下来。 
      　　“神兵源的环境似乎遭受到了严重的破坏……呃，都这样看着我干什么？当我没说过好了……” 
      　　左无道心里轻轻一叹，神兵源是研制终极武器的地方，怎么可能不遭到破坏？！ 
      　　事实上不仅仅这里，整个星空环境，都一样貌似美丽却杀机重重，在弱肉强食的生态规律面前，一味善良的人们可比待宰杀的猪，不论是人类还是他们的盟友，若只想着安逸、和平，奉行单方面的善良，只怕等着他们的只有灭亡。 

      　　美丽的神兵源是付出了代价，但她换来的，也许是整个人类和其盟友星球的美丽和宁静。 
