《无境玄兵》第十六集 不要问我是谁 作者：玄兵猫 


      第一章　风流债务 

      　　“她想告诉我什么？” 

      　　左无道淡淡地想这个问题，一边开着水媚儿的一辆相对小巧的红色跑车，在霓虹闪烁梦幻般的夜色中，穿梭于揽月城的街道上，他这是去赴叶云青的约会。 

      　　当然与其说是约会，不如说是一次碰头，左无道并非不知道叶云青的身分，她乃莫克帝国国卫处政审科科长，这是一个很大的官了。 

      　　从官职上来看，国卫处的政审科科长，是莫克帝国中央四品官员，比左无道的揽月城警局局长要高出了至少二个级别，对于这么一个年轻的女孩来说，已经是一件很了不起的事。 


      　　而且时下国卫处和左无道正处于对立面，所以这次会面就变得有些敏感，左无道隐隐地感到叶云青有什么关系到自己的秘密要透露，如果是这样的话，那么他势必要欠她一个人情。 


      　　她为什么要这么做？ 

      　　“如果叶云青喜欢自己的话，只能是很朦胧的一种好感吧，我应该轻松一些，不要太自作多情了。 

      　　“何况只是跳过一支舞，见过二次面，可是她为什么又会约我单独见面？难道她是国卫处派来想对我不利的人？” 

      　　矛盾的推断使左无道糊涂起来，最后他干脆懒得去想了。 

      　　跑车冲上了金雀大酒店的环形车道，通过这条环形车道可以直达金雀大酒店最顶层的停车场，而在停车场的旁边就是金雀大酒店最高级，也是全揽月城最高雅的用餐地方之一。 


      　　不久侍者把左无道引向了一个靠窗的座位，在这个座位的对面坐着一位低着头的少女。 

      　　飘逸的淡蓝色头发，描绘着淡淡水红色丝条的素底衣裙，纤细洁白的颈项，裸露的雪白腻滑的小腿，一双秀气小巧的白色系带鞋，以及坐着但依然可以看到美好的曲线，使她猛然看过去像是一个平常人家的女孩，但久看就会发现那清艳无双的韵味。 


      　　此少女正是叶云青，她没有施任何的朱粉，不过更显得丽质天然，那脸蛋秀美柔滑之极，当她抬起头淡淡地说：“你很准时。”时，左无道也不禁暗自心动，心想：“又一个人间天使。” 


      　　他感叹这个世界，美好的东西是如此之多，但这个世界却又到处都是残酷的竞争，难道是这些天使佳人们的错吗？当然不是！ 

      　　于是左无道坐下后说：“你更准时了，居然比我还早来，一般女孩子都不会这样做，看来在国卫处工作的就是不一样。” 

      　　“那倒不一定，如果这次算是一次约会的话，那这次是我唯一一次提前来的。”叶云青瞥了左无道一眼，嘴角上翘出一丝自嘲的笑意：“让你见笑了。” 

      　　顿时左无道觉得尴尬起来，只好反客为主的召来侍者，点了两瓶酒，对叶云青说：“你点一些吧。” 

      　　“有酒已经足够，我讨厌吃东西。” 

      　　叶云青现在就好像有些醉意了。 

      　　很快酒端了上来并被打开，侍者帮他们满上后礼貌地退开。 

      　　叶云青不等左无道便先喝下了一整杯，在左无道讶异的目光中，自己又满上了一杯，虽然她好像还可以喝很多，但说话时的语气却更飘了。 

      　　“你是从哪来的，云星还是醒绿星？还是风星来的可怕恶魔？”叶云青斜视着酒杯，好像在跟酒杯说话，顿了顿，她又加了一句：“你身上全是神秘气质，你不像他们，不是吃得像头猪一般，便瘦得像猴精。” 


      　　云星、醒绿星和风星都是莫克帝国的子星球，风星人烟稀少，因为那里的环境条件太恶劣，一般能在风星生存的都是些极端怪异的人，或是潜逃到那的凶穷极恶的罪犯，所以叶云青那样说。 


      　　“一定要说吗？” 

      　　左无道笑了笑，他真的不想骗她说是风星来客，而星南子在呈给帝国审查机构关于他的档案里，便称左无道是来自于风星的隐世世家弟子。 

      　　又因风星至今只有一个象征性的星球政府，其星球上政府机构的运作能力低下，根本不可能查出到底有没有这样一个世家，方便了左无道在莫克帝国中央星球——王星的一切活动。 


      　　所以有人要问这个问题的话，左无道只能说是来自于风星，但实际上他并不是。 

      　　“你不愿意说就算了。” 

      　　叶云青似不以为意，于是酒便成了她的发泄物，很快一瓶酒被她喝下了，此时谁都能看得出她有心事。 

      　　当她又要去叫酒时，左无道拦下了她：“不是有事要跟我说吗？如果你喝醉了……” 

      　　叶云青没再坚持，但却拖过了本该属于左无道的酒瓶，帮自己倒满一杯后，傻笑说：“我不会醉的，以前有人想灌醉我，但最后却被我灌醉了，那些都是像你一样的大男人，就算醉，我的心里还是清醒的，不会忘了你的事。 


      　　“不过在此之前你要让我满意，要不我就不说了。” 

      　　从一开始，左无道就料到叶云青会来这一手，要不，她不会表现出他所观察到的那种个性。 

      　　同时他也不会对所谓的满意自作多情，因为他知道，没有一个女孩会因为一见钟情，就出卖自己的身体，除非万不得已的情况下，她们才会让喜欢的人得逞，也许她所说的满意，只是要自己哄她开心，看上去她并不开心。 


      　　于是左无道有些头痛了，只得小心翼翼地侍候着她，生怕她一个不高兴，拂袖而去。 

      　　只听叶云青真的开始有些醉意地说：“你知道吗？其实我有男朋友的，而且我也很喜欢他，只是他看上去比你老实得多。你呢，我说实话吧，虽然有好人的外表，但其实不是一个好人，于是我就对你产生了兴趣，想和你玩玩。” 


      　　左无道一听差点没滑到桌子底下去，不过心里却不得不服气，对于像水媚儿等女孩来说，他真不是一个什么好人，说他是一个猎手也不为过，在征服世界的同时，也许这些女孩只是他的开胃小菜，虽然从心底里他并不想伤害她们。 


      　　叶云青见左无道不说话，生气嘟起了嘴，“说，你不是个好人吧。” 

      　　左无道点了点头，努力地装着诚恳的样子，“我正努力的悔过。” 

      　　“算了吧，你会悔过？那么，怎么会以那种勾引的眼神看着我呢？” 

      　　这次左无道又差点昏倒了，怎么变成他勾引她了？难道他的眼神真的像色狼的眼神吗？于是左无道非常的郁闷。 

      　　忽然叶云青噘着嘴，笑看着左无道：“现在你看上去才有点老实了。” 

      　　左无道心想：“这是委屈，也是惶恐。” 

      　　但表面上却万万不敢露出来，还要装着受宠若惊的样子说：“谢谢夸奖，我会更老实的。” 

      　　桌底下，叶云青狠踢了左无道一脚，表面上却装着什么也没发生过，左无道却要很配合地龇牙咧嘴地装痛。 

      　　终于，叶云青心里可能平衡了，淡然地冒出一句话：“昨天，笑破宇要我查查你的来历，我想针对你的行动马上就要开始了，不知该同情你，还是庆贺恶人有恶报。” 


      　　左无道再次晕厥，原来就是这句话，这还用她来说吗？ 

      　　但这也是叶云青的一片好意，当下很是认真地说：“谢谢你，不用担心，我会没事的。” 

      　　“真的还是假的？”叶云青翻了一个可爱的卫生眼，一口又喝光了杯中的酒，人蜷缩在坐位上。 

      　　“我真的不知道该怎么样说你了。”说完叶云青以手支着额头，似很冷或是头很痛的样子。 

      　　“冷吗，还是头痛？我送你回去吧。” 

      　　左无道站起身来，但叶云青却不配合地站起，直让他等了很久，她才站起来，冲着他娇喊了一声：“我很烦！” 

      　　左无道只能在心里轻轻地叹气，强行抓起她的小手，拉着就往外走，一路让那些侍者和客人们异样的望了过来。 

      　　也许他们都以为左无道正在进行一件伤天害理之事，因此他们的眼睛里无一不例外地喷吐怒气，看那样，只等叶云青喊一声救命，他们都会冲了过来。 

      　　而叶云青一直挣扎着，又跳又闹，用脚踢着他，但最后仍然被左无道塞入了车中。 

      　　呼地一声，跑车狂飙而去。 

      　　车中叶云青静了下来，又恢复了她原来的冷静，她说了一句话：“你很像我的哥哥，虽然我没有哥，只有弟。” 

      　　“那我做你哥哥好了。”左无道冷静地透过车前窗注视着街道，“你住在哪，指点下路好吗？” 

      　　但却得不到回答，终于左无道发现了一个严重的问题，不知该把她送到哪去，送到水媚儿那肯定不行，让她自己回去，他又不放心，他只好把车靠边停了下来。 

      　　“你到底想要怎么样？很晚了，一个女孩家在外太久会惹人闲话的。” 

      　　“这不是你应该关心的问题，怎么？你就是这种态度对我，难怪媚儿老说你坏话。”叶云青娇嗔地回敬。 

      　　左无道只觉有理也说不清，以前碰到过很多女孩，但最难说话只怕还是眼前的这一个。 

      　　即使最狡黠的白冰冰，实际上也是通情达理的，只会耍些设计他的小手段，而后便放他一马。 

      　　而这叶云青却是很难把握她的心，难道就是因为她有了那所谓男朋友吗？ 

      　　于是左无道试着问：“既然你那么喜欢你的男朋友，就不应该和我长时间的单独在一起，不是吗？” 

      　　不想叶云青像是一只被踩着尾巴的猫一样跳了起来：“要你管，我喜欢这样怎么着。” 

      　　好一阵子情绪平息后，她又黯然地说：“他被调到了云星，最近云星有一支叛乱武装组织作乱，只怕没一、二年他是回不来了，我感到好寂寞，好想他。” 

      　　左无道彻底地想向她投降了，难道这样也行，因为寂寞就可以和他这个陌生人在一起，如此说来他左无道还有一个用处，就是可以当女孩寂寞时慰藉的工具，不知该感到荣幸还是懊恼。 


      　　于是，左无道更加地无言了。 

      　　“喂，不要命的花花公子，怎么不说话了，难道真的不喜欢我吗？你不想玩我？” 

      　　这回左无道只觉恍然大悟，原来在她的心目中，自己真的是一个天不怕地不怕的花花公子，同时也为她十分大胆的话而震惊，如果今晚自己经不起诱惑，那岂不是就会发生不该发生的事？ 


      　　左无道不禁憋闷地问自己：“我真是花花公子吗？” 

      　　“我玩你？”左无道震惊之余还想在她口中证实一下，也许她只是一时口误。 

      　　不想叶云青如小鸡啄米般地点头：“是啊，第一次见你时，你不就是怀着那个心态，把我弄得好狼狈，让姐妹们取笑了好几天，所以我想报复你，我不怕你。” 

      　　“算了，跟她永远是扯不清的。”左无道心里想着，只能很认真地对她说：“要不，我就送你到这里了，你自己小心点回家吧。” 

      　　“不要。” 

      　　叶云青很干脆地拒绝，她似乎很有自信左无道不会轻易离开的样子。 

      　　于是，在这样一个夜晚，左无道只能与一个异星女孩，干泡在车上，无语地注视着车窗外，一直等着天明。 

      　　后来，叶云青不知何时，合衣蜷缩到了木然无语的他的怀里，美美地睡上了一觉，到天明时，不用左无道叫，她又急急地走了。 

      　　只让去警局之路上的左无道，心里面还在想，难道身上有一种让女孩感到安全感的气？居然那么大方、自然地在他怀里睡着了，他真是想不通。 

      　　一到警局，那座位还没坐热，两个穿着很得体的彪形大汉，便如入无人之境地走入他的办公室。 

      　　“左局长，我们家主有请你去一趟。” 

      　　左无道看了看那两个人，心里明白，寒水世家终于找到他头上来了，看来先得把这事摆平，但现在水媚儿在哪呢？ 

      　　当下，左无道说了声：“好吧。” 

      　　随即左无道向几位副局长和已经来上班的赵坚、紫星、绿月他们交代了几句，赵坚本想同去，左无道心知这次有些不同，带着赵坚有些不合时宜，于是让他不用跟去。 


      　　只是一会儿功夫，那两名来请人的彪形大汉，已经表现出很不耐烦的样子，居然一左一右地靠了上来，想押着左无道而去。 

      　　但那么一靠近，却感到有万伏的电力刹那间在他们的身体里直窜，立时这两名彪形大汉露出极为痛苦之色，头上的冷汗都出来了，随后再也不敢靠近，呆呆地站在一边，神色惊骇地耐心等待着。 


      　　左无道向前走了几步之后，他们才好转过来，一时间让这两名大汉心中暗惊，吃了这么一记闷亏却又不能也不敢发作，只得相视一眼，惊疑不定地尾随而去。 

      　　出门之后，左无道才发现这次来接他的，不再是豪华的房车，而是长途交通工具，一架外形漂亮的环形飞行器，并且在飞行器的两边，站立了两排神情肃杀的私人特卫警。 


      　　看到这种声势，左无道心里暗自哂笑，那相务处处长星南子的一套又出现了，只是对他有用吗？ 

      　　不管对左无道有没用，一名穿着便衣的中年男子在飞行器的舷梯上，居高临下，皮笑肉不笑地，看着一步步走上的左无道说：“新上任的局长，欢迎啊，只是你好像挺难请的啊，是不是觉得你的官很大？” 


      　　只怕是小孩也能听出此中年男子的语气十分地不善，而且根本没把左无道当回事。 

      　　但左无道无所谓地淡笑着回应：“公务烦忙，见谅！哪像你老兄虽然替人做事，却很清闲的样子。” 

      　　那中年男子听罢，心里大怒，就想发作，但想到此行是来请这位新任局长的，只好极力地忍耐。 

      　　让他不能不火的是，这小小的局长，居然敢以这种语气跟他说话，就是一些帝国高官，见到他也要礼让三分，这新局长看来真是一个雏儿，有点初生牛犊不怕虎的味道，这次就要让他好好地受点教训了。 


      　　中年男子忍耐着，阴沉沉地看着左无道上来，忽然间他慢慢地感到有些不安起来，一种从未有过的感觉让他惊疑不定。 

      　　他感到在此人面前，自己反而有点像小孩，而对方却是淡定从容，气度远在自己之上，为什么会有这种感觉？一时之间，这中年男子非常地纳闷。 

      　　当左无道完全登上飞行器、一眼扫过去时，这中年男子失控般地退了两步，刚才的那一眼，又让他体验到从未有过的恐惧，这种感觉无法形容，他只知道连毛孔都在颤栗了。 


      　　而后两名大汉也上来了，在这中年男子耳中说了几句话，使得这中年男子更加地不安起来，心里却是隐隐明白了，这新上任的局长，只怕非常的不简单，若是明着跟对方过不去，只怕吃亏的是自己。 


      　　于是这中年男子即寒水世家的总管，对左无道的态度有了变化，带着点奴颜的假笑也多了起来，算是比较认真地陪着左无道说起话来。 

      　　这其间左无道问了他一些事，得知原来寒水世家并不在揽月城内，而是在距揽月城八千公里之外的地方。 

      　　那里有一块寒水世家世袭的领地，在那里一切是寒水世家说了算，而水媚儿已先左无道一步被带回去了，等待她的严厉责骂恐怕是少不了的。 

      　　“可怜的水媚儿！” 

      　　左无道心里为水媚儿祈祷着，但愿她能挺住。 

      　　其实左无道也很怕被人说教，如果长达几个小时不休不止地被人严词教育，那种滋味是年轻人都很害怕。 

      　　想想也知道，那么大的一个寒水世家，即使每人说一句，也够水媚儿受的了，于是，左无道很想能尽快地救她出“苦海”。 

      　　经过大约一个半小时的飞行，装载着左无道的飞行器向着地面俯冲而下，而一座巍峨雄伟的建筑物也出现在左无道的眼前。 

      　　下了飞行器之后，左无道仍然为眼前所看到的寒水世家而震惊。 

      　　尤其是寒水世家的主楼，看上去并不高，但其气势却非常的磅礴，正面巨大的石门足有五十米宽。 

      　　而穿着黑色制服，手持电火枪的侍卫，从门口一直延伸到近千米的里面，其地面是一种叫不出名称的有着光泽的石料铺成，人走在上面可照见自己的影像。 

      　　来到这里感觉最深的便是，其财力之雄厚，其势之庞大实是令人震惊。 

      　　门口没有任何人来迎接，虽然沿路站立着众多的侍卫，但一个个如泥塑木雕，使人更觉没有生气。 

      　　那中年总管有些尴尬，说道：“请左局长不要介意，家主一向是这种脾气。” 

      　　左无道淡淡地“哦！”了声，心里又想着莫克帝国这几百年来凝滞不前的原因。 

      　　如果天下财富都被这样保守不化的家族所掌握，那么想变成一个朝气蓬勃发展的帝国也是不太可能的了。 

      　　因为这样的家族往往重视的是自身的利益，而不是天下的利益，他们处世的根本原则和重点，是巴结当今的权贵，形成一个相互依赖的势力网路，而不是努力地推动包括科学革新在内的社会革新。 


      　　在这样一种社会气氛和环境之下，贫寒出身的优秀潜力人才将得不到重用，贵族却始终霸占着运行社会机器的舞台。 

      　　这样想来，他这么一个来历不明，刚刚出头，小小的揽月城警局局长，当然并不被根深势大的寒水世家看好，因而他来到这世家的大门口之际，连个鬼也没来迎接，这也是合乎情理的。 


      　　总管把左无道带入里面，安置于一偏厅之后，陪着笑说：“局长先在这里休息一下，若是有兴致可以到外面的四周走走，不过不要走得太远，因为周围……嘿嘿，我想您就是看在媚儿的分儿，也应该忍耐一下，我这就去禀报家主，争取他老人家早一点召见您。” 


      　　左无道听罢心里苦笑，又是打压人的那一套，把他接来了，却要先晾在一边，周围安置着重重人手看管着他，走又不让他走。 

      　　一般人在这种景况之下，只怕很快就会感到害怕，气势全无，当然最后对寒水世家产生敬畏之心是难免的了，可是，对他有用吗？ 

      　　左无道有些郁闷也有些无奈，但既来之则安之，当下，信步走出这空无一人的偏僻客厅，在一幽静的小小园林中观赏着景色。 

      　　只是，一个小时过去，没有人来叫他，二个小时过去后，仍然没人理他。 

      　　左无道终于有些不耐烦了，这样干耗着时间对他来说是最大的烦心事，因为时间对于他来说是那么重要，五百万大军还在外面等着，等着的滋味好受吗？何况是在死寂的太空之中。 


      　　想着左无道微微地一动，人便凭空幻化而去，而那些看着他的守卫，哪能看得住，人走了还不知道。 

      　　左无道心念一动之间，来到寒水世家一个更大的院落之中，斜坐于一参天大树的细枝之上。 

      　　而底下，茸茸青草如茵、鲜花漫烂，一个须发皆白，目光如鹰，清瘦的老头正于青草地上时而腾空，时而游走地在那练习着一套拳脚功夫，不远还站着两名十四、五岁的小丫鬟捧着一条大毛巾和茶水伺候着。 


      　　这老头拳风隐带风雷之声，气劲时而飞溢于体外，所过之处花折木断，然而他主要的是在清练，即神气内蓄的练法，以古武学来说，这是一套内家拳。 

      　　练至兴处，这老头演习了一种移形换位身法，只见人忽闪来去，以肉眼看会发现出现一排排老头的身影，好像有十来个老头一起在打着拳。 

      　　两名丫鬟看得神摇目眩，娇声地喊着：“好啊，好啊，太厉害了。” 

      　　在丫鬟的助威声中，这老头更加地来劲了，“呼！”地飞跃而起，直冲天空，他准备练习一次这种八荒魔影身法的绝技，即天纵幻鹰术。 

      　　但忽然间这老头发现，对面的一棵大树之上，居然有一个年轻人，正带着似嘲讽似戏谑的可恶笑意，那样地看着自己。 

      　　他不由又惊又怒。 

      　　他万万没想到，练功重地居然有人轻易地跑来，好整以暇地偷看着，而更可气的是此人居然如此神情不恭，好像根本没把他的绝技当回事。 

      　　难道此人不是来偷拳的吗？ 

      　　想到偷拳，这老头更怒的想跳了起来，这是他不可容忍之事，不过在震怒之余，这老头也暗自吃惊，此人能悄无声息地来，而不被自己和周边的重重侍卫察觉，只怕也是一个高手了。 


      　　当下，这老头回落到地面，向树上喝道：“下来。” 

      　　左无道飞身而下，也不说话，只是那样看着老头从容站定。 

      　　老子却是想也不想地大喊一声：“来人。” 

      　　顿时四面八方人影闪动，接着左无道的周围已围着重重的侍卫，几十支电火枪对着他，而且重围之中还有一些空着手的人。 

      　　两名灰衣男子以极快的速度靠了上来，二话不说地施展擒拿术，抓起左无道左右两臂，那四只“爪子”瞬间贴到左无道的两臂之上，围着的众人好像已经能听到，那“爪”扭断筋骨的声音。 


      　　但偏偏意外出现了，两名灰衣男子抓下去之后，发现明明触碰到了要抓之人的手臂，最后却落了个空，但看左无道还在原地好好的。 

      　　他们心里一愣，不信地再抓，但结果仍然一样，仿佛左无道是一团空气，而不是一个真实的人。 

      　　“怎么会这样？” 

      　　此时两名灰衣男子才大惊起来，深知碰上了绝顶高手，出现这种情况只有一种可能，那就是对方移形换位的速度太快，快到他们都不能察觉到他动了。 

      　　而围观的人却是一头雾水，不明白两名寒水世家的供奉高手在搞什么鬼，还以为他们两个在闹着玩呢？ 

      　　不过很快地，当两名灰衣男子，额头暴现了黄豆大的冷汗时，众人才猜测可能出事了。 

      　　这时两名灰衣男子围着左无道转动着，速度由慢而快，而后又由快转慢，但迟迟没敢再次出手。 

      　　白发老头倒吸了一口冷气，心下沉吟：“这凭空出现的年轻男子，到底是谁？居然连寒水双奇都如此的吃紧，那么他岂不是在莫克帝国少有敌手了？ 

      　　“但莫克帝国几名公认的绝世高手，我都知道名姓，也都是一些‘老怪物’了，而除了那些‘老怪物’，还有谁能迫使寒水双奇这样的狼狈，此人岂不是太过莫测高深了。” 


      　　老头思想间，场面上又起了变化，两名灰衣男子，即寒水双奇，大吼一声，齐攻而上。 

      　　但见他们身形如电穿梭，劲气流动间飞沙走石，围着的一众人纷纷越退越远，那些持枪的侍卫们由于无法分清谁是谁，只看到他们紧张地移动着枪口，却迟迟没人敢开枪。 


      　　终于幻影忽地停滞下来，只见左无道站在那里，而寒水双奇却嘴溢鲜血分立两边，身形却是摇摇颤颤，似极难站稳。 

      　　没人知道左无道对他们做了什么，只看到终于咕咚一声，寒水双奇带着深深的羞屈与不甘倒在了地上。 

      　　“嗤嗤嗤……” 

      　　猛然间电火枪狂喷，四面八方的光束无情地轰射向左无道，这回老头子心里笑了，围着的人也露出如释重负的表情。 

      　　只是，笑容还没过半秒时已僵结，围着的一众人喜庆的表情也瞬间变成了恐惧。 

      　　只见中央地带，左无道安然无恙，一圈淡金色的光芒在他的周身时隐时现，那密集的电火枪光束似乎受到无形坚墙的阻隔，在离左无道一尺之地怎么也再难以深入。 


      　　“怎、怎么会这样？”老头惊叫着。 

      　　侍卫们更是目瞪口呆。 

      　　“再射，再打！”老头又惊又怒地大吼。 

      　　又是一顿饱和的扫射，接着人影闪动，从寒水世家各方赶来无数道身影，再次加大了包围圈。 

      　　接着一线寒光一闪，一个手持奇形利剑的黑发老人，带领着十七名年龄与他相差不多的、手里也拿着奇形怪剑的老者，后来先至地合剑从空中扑来。 

      　　当先一剑快如闪电，窒息的杀气又让侍卫连退。 

      　　“叮！”地一声，左无道却用两根手指，夹住了剑尖，霎时间一切似乎都停滞了，只有两双眼睛在对视着。 

      　　左无道的寒星双目对着来人的冷厉双眼，黑发老人感到千重阻力，剑无法再动丝毫，不由他涨红了老脸，也写着一脸的不信与惊骇。 

      　　此时其余十七名老人，一见这种情况，更是加速从各角度向左无道杀去。 

      　　没有任何的花招，这十七名老人用的全是最直接最快速的进攻技法，十七把奇形利剑刺向左无道的头、颈、胸、腰等部位，十七把剑也灌注了他们的能量。 

      　　场上静了下来，只听到气劲奔流的怪啸之声，那白发老头和他侍卫们稍安了一下心，这回寒水世家的终极高手十八子全部赶到，按理来说这神秘的青年男子不死也要被擒了。 


      　　十八子联手，只怕莫克帝国第一高手，国师圣手海慕天，也不一定能抵挡得住，当年水庭智就是因为有十八子的相助，在为官期间多少次化险为夷，而死在十八子手下的各路雄豪不胜枚举。 


      　　众人都想，这青年虽强，也定然在劫难逃了。 

      　　也许一开始只是试探性的较量，黑发老人作为十八子的大哥，功力深厚，一剑刺出被夹住后，吃惊之余，以为自己轻敌了。 

      　　在众兄弟的助威之时，他开始奋力想拔回剑来，他原来很担心一场拼斗将殃及寒水世家古老的建筑物群，但现在也顾不得这么多了。 

      　　说时迟那时快，一瞬间十七把怪剑绞杀而过…… 

      　　可是，令人震惊的一幕又出现了，左无道仍然站在那里，他的手指仍然夹着那把剑，而另外十七把交错而过的利剑，似乎刺向了一团空气。 

      　　这回十八子的眼睛都要瞪出血来了，他们怎么能相信，难道此人根本不是人吗？妖？神？还是鬼魅？ 

      　　“放手！” 

      　　黑发老人终于忍不住大吼起来，吼声中夹带着惊惶，因为他感觉到左无道似乎想毁了他的剑，握着剑柄的手感受到了强大的能量波在剑身上肆虐，这一把跟随着他百年的宝剑似乎正在痛苦地呻吟。 


      　　不过，左无道倒是没有想毁了他的剑的想法，主要是看在水媚儿的分上，并不想把事情闹大，可是他这么想，人家却不买他的情。 

      　　另外十七个老人，又一波攻击狂袭而来。 

      　　这一次他们全力出手了，因全力运功而爆发的气劲波及了这个大院，一时间尘土夹带着石瓦滚滚暴溅，声势惊人。 

      　　白发老人水庭智又一次急怒攻心，他吼叫：“不要，不要毁了我的房子。” 

      　　但此时十八子完全听不进去了，颜面此时比命都还重要了，这院子、房子算什么？于是，剑光急闪直冲天云，气暴卷动之间，引发狂风大作，真元猛提之际强光耀目。 


      　　面对这种情况，左无道心知若还要游戏下去的话，只怕这寒水世家的千年古建筑群也毁了大半，不来点真材实学，实是无法震慑住他们。 

      　　当下，他一松夹剑之指，同时轻弹出一注力道，震得黑发老人倒飞而去，而后太金气之破无可破，瞬间运轰而出。 

      　　顿时，只见层层紫金色的波光漫空飞射，瑰丽炫目的光芒是那样的无所不在，绵绵不绝，一下子罩住了十八子。 

      　　此时的左无道若神、若仙，他放射着万道金光，吸引了全部的视线，强大太金气的无形盾牌——破无可破，不仅使众人看得发傻，而且使得所有飞窜暴动的气劲，一下子老实了，风平了、尘落了、乱象皆静。 


      　　十八子只觉全身裹住了层层的棉被，别说进攻，连走路都十分地困难，一个个怪异地被迫做出各种慢动作，或是在空中缓缓地、奋力地飞舞，或是在地面如龟爬行，这情景看得让人大感滑稽无比。 


      　　左无道一伸手，手臂暴闪出一溜强光，而后星皇之剑出现，接着如被风吹大般，握于左无道手中。 

      　　左无道提剑而立，朗声说：“如果武力可以解决一切，那么今次我就把寒水世家杀个血流成河，但，我知道，不能！武力并不可解决一切，如此，我们双方何不坐下来谈谈。” 


      　　星皇之剑一出，十八子方知小巫与大巫之分，面对光芒四射，凝结着星皇之气的星皇之剑，他们的兵刃霎时黯然失色，不由心里恍悟，这年轻人的实力已是远远在他们之上，别说十八子，只怕十个十八子也不是人家的对手。 


      　　当下，黑衣老人向白发老头一礼，而后又向左无道弯腰一礼说：“感谢阁下的不杀之恩，我们真个都是井底之蛙，今日方知人外有人天外有天的深义，服了。” 

      　　说话间，十八子只觉身上的无形束缚不知何时解除，立时恢复了自由，于是他们纷纷向左无道施礼，而后退到了白发老头的身后。 

      　　左无道见没人再来动手了，便收了星皇之剑，坦然地走到白发老头的面前。 

      　　“如果我没猜错的话，您就是寒水世家的家主，水庭智水老爷子了，在下左无道，也就是您请来的人。” 

      　　立时，白发老头水庭智，脸皮抽搐，半天没说出话来，许久之后才沙哑地说：“你，你就是左无道，那个新上任的警察局局长？” 

      　　“是的。” 

      　　左无道含笑看着他，“冒犯了，不过老爷子说打就打，一时间本人也无法解释，还希望老爷子不要介意。” 

      　　水庭智的老脸由红转青又由青转红，咳了一声，重整了一下自己的威严，老奸地立即转移话题：“你和媚儿是怎么回事？年轻人难道不知贞德之美？怎么可以私下里便胡来？ 


      　　“好了，既然你来了，就不在此说你了，我们到里面去谈吧。” 

      　　水庭智表面上依然不悦，但原来的想法却是动摇了。 

      　　心里面狠狠地骂着水媚儿，为什么左无道有如此之高的身手也不向他说明，弄得现在他几乎下了台，老脸丢尽了。 

      　　不过骂的同时，他又有一丝窃喜，隐隐感到左无道有一种强大的王者气势，不像是一个小小警局局长就能养成的，那么其背景定是不简单，而水媚儿也许无意中替寒水世家找来了一个强大的靠山。 


      　　当下左无道和水庭智并肩而入，一路交谈着，水庭智越来越觉得左无道非常的不简单，于是语气在不知不觉中有了变化，变得和气又小心翼翼的，生怕自己说错话。 


      　　随后，两人步入了一间气派又宽大的客厅之中，水庭智让左无道在身边坐下。 

      　　很快两名小丫鬟上得茶来。 

      　　水庭智微斜身子，看着左无道问：“贤侄想就此在帝都发展吗？老夫认为那帝都警局不是一个什么好地方，你认为呢？” 

      　　“呵呵，有这么一个短期打算吧，至于现在这个官职，也只是当来玩玩。”左无道似很随意地答道。 

      　　“玩玩……怪不得，不过说句实话，老夫认为你一上任便树强敌，是不智。” 

      　　“如果这本是一着凶险之棋，老爷子怎么看？” 

      　　“凶险之棋？” 

      　　水庭智的目光在左无道脸上转动着，久久沉思。 

      　　左无道一笑：“这也难怪，老爷子不知我的实力，当然想到那一点去，要不，老爷子就不会这么个请法，来请我做客了。” 

      　　水庭智老脸又红了起来，但很快也若有所悟，接着是双眼露出震惊之色，盯着左无道说：“你想扮猪吃虎，你有这个把握吗？” 

      　　“呵呵。”左无道又是一笑：“有没有把握，到时老爷子自知，现在说了您也不相信。” 

      　　“这、这，你还把我当外人？” 

      　　…… 

      　　正在这一老一少谈得起劲之际，忽然从门口转出一个白发老婆婆，以及一个腰如水桶的中年妇女。 

      　　那白发老婆婆一来，便指着左无道厉声呼吼：“你，你这个流氓，给我滚出去，以后也不许你碰媚儿一根汗毛，否则我打断你的腿。” 

      　　水庭智连忙站了起来：“老太婆，你这是怎么啦，吃错了什么药？” 









      第二章　老大 





      　　突然而来的老婆婆骂人十分狠厉，而且完全不听水庭智的劝阻，什么难听的话都骂了出口。 

      　　一边的中年妇女也面带冷笑，以鄙视的目光看着左无道。 

      　　水庭智尴尬之极，歉意地小声对左无道说：“老太婆见识短，你别跟她一样。” 

      　　但那老婆婆骂人起来没完没了，大有一日不停之势，左无道真的怕了，当下站起身来，在言语中灌注真元，清晰地送到厅中人的耳中。 

      　　“其实你们都误会了，我和水媚儿只是普通的好朋友关系，你们这样骂，是否会伤害到她呢？” 

      　　“你这个流氓，无耻之徒，以为我们不知道你心里在打什么如意算盘吗？想贪图水家的财势和地位，我告诉你，做梦吧，滚哪，快滚出去……” 

      　　老婆婆越来越歇斯底里。 

      　　左无道一看这阵势，不滚都不行了，当下讪讪地便往外走，水庭智却是连忙挽留，一边急急地走到那老太婆身边耳语。 

      　　那老婆婆听后，尖声尖气地叫着：“不就是一个武夫吗？说低下一点，就是一个打手，他哪一点能配上我们的媚儿？” 

      　　这回左无道真的有些生气了，但还是拿这婆婆没办法，心想：“今天真不是个好日子，注定要灰溜溜地走了。” 

      　　忽然有人哭声地尖叫道：“不错，他是一个武夫，一个卑鄙的打手，但还是一个野心勃勃的星际霸王，一个统治着无数星球的暴君，还是一个喜欢亲自带兵的大元帅。” 


      　　厅中所有人都扭头寻声看去，只见水媚儿泪流满脸地走了过来：“他要仅仅是一个武夫就好了，即使是一个低下的打手，我也心甘情愿地嫁给他。 

      　　“可是你们知道吗？你们梦寐以求的门当户对……不，是让你们做梦也想不到的，高高在上的乘龙快婿就在眼前，可笑的是，你们却要赶他走，若他一怒之下，寒水世家真个要从人间消失了……” 


      　　婆媳俩无比的惊愕，水庭智若恍然大悟，而左无道却是吃惊莫名，生怕水媚儿进一步透露出不该透露的秘密，于是以目光示意水媚儿不要再说下去了。 

      　　但水媚儿却是看也不看他，还好她还算冷静，心知现在不是公布底牌的时候。 

      　　她走到老婆婆和那中年妇女的身边：“奶奶，妈，我不知道你们怎么活了这么大年纪？一个来历不明的人，有谁能这么快一来便当上了帝都的警局局长，又有谁有胆量一上任，便把根深蒂固的血手会，一日之间整个抹去？即使相务处星处长也没这个把握。 


      　　“何况这只是他的牛刀小试，你们等着看吧，不用多久，你们就会知道，这绝对是你们想去巴结拍马的好物件。” 

      　　奇怪，水媚儿如此说话，婆媳俩却没说她一句，反而齐齐走到左无道身边，像看怪物般地打量他，直看到左无道汗毛竖起。 

      　　“嘿嘿嘿……”老婆婆一阵子尖笑，然后问道：“小，不，大局长，你很快就会升了吗？要多久才可以做到相务处处长那样的职位啊？” 

      　　左无道感到一阵超级恶心，同时也感到深深的悲哀，这就是莫克帝国的社会写真吗？如果几大世家都如此现实到不能再现实的地步，只怕这个社会的主流观念也都如此了。 


      　　面对这带着讽刺意味的问法，左无道不想再保留对老人该有的礼貌。 

      　　于是他冷冷地回敬：“我可以随时让星南子来回答你这个问题，明白一点说，现在星南子一切都听我的。 

      　　“就像寒水世家，虽然远离帝国的政治中心，仍然对朝政有着巨大的影响力一样，真正的实力不是拿来摆设的是吗？所以官位也只是拿来给普通人看的，说不定最大的官也只是人幕后操纵的傀儡……我也该走了，告辞！” 


      　　左无道的话使婆媳俩的脸色大变，这话她们能懂。对于她们来说，这再明不过了，一下子使她们感觉到了左无道背后的实力。 

      　　也许那实力的规模对于她们来说还很不清晰，但左无道这样带着不悦的语气，生动的比喻，让她们实实在在感受到“大人物”才有的那种威严。 

      　　左无道也没想到，一句话说完，这水媚儿的奶奶和妈妈就拉着他不放，一脸的谄媚之色。 

      　　那水媚儿的奶奶说：“孩子啊，怎么能这么大的脾气呢？怎么说你也是媚儿的那个吧，来，到我那去聊聊。” 

      　　水媚儿却又气又急地哭喊着，“让他走，我跟他真的没关系，求你们了。” 

      　　寒水世家的几位大人这回感觉到水媚儿是认真的，她在强调自己和左无道没有关系。 

      　　忽然之间左无道只觉心房受到了沉重的一击。 

      　　她很受伤吗？看上去是那样，自己呢？也感到很羞惭，这本来就是一个可以避免的错误。 

      　　左无道毫无征兆地走了，水媚儿只觉他的身形忽然间淡了，像一个影子，跟着完全没有了。 

      　　原来她很不想奶奶和妈妈在此乱说话，但左无道真的这么一走，却又失落之极，于是，她更痛恨他了，痛恨他有了很多女人，也痛恨他高高在上。 

      　　可是也许就是因为恨，才深切地体会到心里有一种铭心刻骨的情愫在搅动，她心里说：“我算什么？他又算什么？不要再理他了！” 

      　　回到揽月城的左无道终于发现自己有怕的东西了，那水媚儿的奶奶的“街骂”，对于他来说简直就是致命武器，听了一、两句便心烦气躁，听了三、四句就双腿发软，浑身无力，再听下去头痛欲裂、生不如死，可怕！ 


      　　回来后，赵坚又一次向左无道报告，那帝国宫廷卫队已在楼下，等着接送左无道与他们的统领大人见面，当然其目的还是想跟赵坚印证武学。 

      　　那草露儿也来到了警局，正在紫星的办公室中，其目的只怕也是被其当院长的爷爷差遣而来，来请人的。 

      　　左无道想了想，便决定先见见传说中的莫克帝国第二大高手——云若龙。 

      　　当下他带着赵坚和另外五名黑衣卫队员向楼下行去，刚走两步，那草露儿和紫星也跟了过来。 

      　　在走廊里，草露儿便大嚷：“左哥哥，等等我们。” 

      　　紫星嬉笑说：“不是叫左哥哥的，要叫大叔，真是没礼貌。” 

      　　草露儿一愣，“不是吧，左哥哥难道修炼了返老还童的玄功，嗯，那姐姐你怎么叫他呢？” 

      　　紫星一撇嘴：“简称左，不过我和你不同啦，我大你好多，何况我从小就是和左在一起的，当然可以称呼大哥了。” 

      　　草露儿又是一惊，大嘴巴地说：“难道姐姐也修炼了返老还童功，其实已经是个老太婆了？” 

      　　紫星没好气地白了草露儿一眼：“笨，如果是那样，你该叫我婆婆了，哎！跟你真是说不清，总之你不要叫他哥哥，我听到肉麻。” 

      　　两人这样说着，左无道和赵坚他们听得清清楚楚。 

      　　左无道一脸菜色，无奈地哭笑两难，等草露儿走近，告诫说：“下次你们说话时声音小一些，要不，在没人的地方说悄悄话，明白？” 

      　　草露儿晶圆的大眼睛瞪得更大了：“为什么？我们只是讨论一下该叫你哥哥还是大叔嘛。” 

      　　左无道老脸一红，深悔不该跟这小妮子说这种话，掩饰地咳了一声，立即岔开话题：“我们要去比武切磋，你们难道也想去吗？” 

      　　“嗯，嗯！” 

      　　草露儿大大地点头。 

      　　紫星也表示想去看看。 

      　　“好吧。” 

      　　左无道无奈地一叹，既然她们跟来了，此时想赶走她们只怕很困难。 

      　　不久，左无道见到莫克帝国宫廷卫队的车队，在警局的大门口外，一字排开地停着十六辆黑色的车子，中间的是一辆扩大了几倍的房车。 

      　　当左无道他们走近时，一个身材修长，外罩黑色风衣的男子从开启的车门处走下，这男子应该是莫克帝国很稀少的美男之一，不但身材很标准，其脸也很冷峻，有深重的军人的那种不卑不亢气质。 


      　　当左无道走近时，他仔细地打量着，并伸出了手：“左局长，真是闻名不如见面，看到你的感觉让我非常吃惊，对了，我是帝国宫廷警卫队天字大队二中队的中队长——路克。” 


      　　路克说的是实话，从第一眼见左无道时，心里便升起一种莫测高深之感，虽然他是一个宫廷卫士，但同时也是一个异能高手，看人时往往习惯以洞察性的敏锐目光去分析对方的深浅。 


      　　现在他只知在心里告诫自己，对于这个人一定要给予最大的敬意。 

      　　左无道上前握住了他的手，感觉很沉稳有力，而且没有试探之意，一时，因这路克的气质以及他恰当的礼节，而深感兴趣。 

      　　因为有什么样的头领就有什么样的部下，那么宫廷卫队的统领说不定是一个值得尊重的人物了。 

      　　随后，左无道把赵坚、紫星他们一一介绍。 

      　　赵坚对于路克来说并不陌生，至少他们今天的主要目标便是赵坚，在看向紫星时，他也只停留了一眼，表现得非常稳重和有理性。 

      　　随即左无道、赵坚等人上了中间那辆房车，房车里像是一个小小客厅，那路克坐在左无道的对面，他似想说话，但欲言又止。 

      　　左无道虽然不是一直留意着路克的神色，但立即看出来了，于是很坦率地问：“路克兄弟有什么话要说吗？” 

      　　路克微现一丝慌乱，而后神色坚毅起来，点了点头说：“一见到左局长，给我的感觉你是个非常有正气的人，这样的人是值得我尊敬和结交的，所以关于对局长不利的传言，现在想来可能不是事实。 


      　　“不过，也许有人不是这么认为的，商务大臣的公子昨天还对局长的人品表示怀疑，我有点担心等下你们会跟他发生一些冲突……” 

      　　路克说得很是含蓄，如果不仔细听，是很难得听懂他话中的话，左无道虽然对于什么商务大臣的公子很是陌生，但也听出来一些基本的东西。 

      　　现在那公子可能就和他们的统领大人在一起，明着是一场切磋，但暗地里就很难预料会发生什么了。 

      　　也许路克感觉左无道带的人太少了。 

      　　左无道笑了笑：“谢了，你这个朋友我交定了，我记得你叫路克了，不过也许你还没看透本人，也许我正是他们所说的那种人品极差的家伙。” 

      　　说着左无道大笑起来。 

      　　这笑非常的放肆，不知何时起，左无道总会发出这样的假笑，有时连他自己也搞不清楚，为什么要笑，这好笑吗？但他总是忍不住想发出一些夸张的声音来。 

      　　可是路克却没有露出不悦之色，而是神情更加地拘谨，那种对左无道的敬意表露无遗。 

      　　他总在想，能不惧国卫处处长笑破宇的人，不管是他无知还是有那个实力，都应该值得他去尊敬的。 

      　　他永远也忘不了，曾经自己的妹妹受到血手会那些人渣的调戏，而自己却只能含恨忍耐的那些日子。 

      　　血手会是谁都敢说清剿便清剿的么？这简直等于向整个莫克帝国的大员们宣战，那一张看不见的势力网、人情网、利益网真个错纵复杂，即使是想动一条狗，都得先弄清这条狗是谁家的，免得事后吃不了兜着走。 


      　　可偏偏这新上任的警局局长，硬是动了笑破宇好大的一条看门狗，而且把其整个铲平。 

      　　每次一想到这一点，路克总是由衷地对左无道产生深深的敬意，而亲眼见到左无道后，心里的敬意更加深了。 

      　　果然看上去这局长眉间隐含杀气，在他的感觉中这是疾恶如仇的杀气，他怎么会是那种好色无品的人呢？ 

      　　路克端正地坐着，无动于衷地看着左无道大笑，而后正色地说：“白大公子不仅出身名门，而且还是帝国武器装备处调度科长官，这是一个令人眼红的肥差，更重要的是，他说左局长不应该打他女友的主意。” 


      　　“他女友是谁？我不识吧。” 

      　　左无道暗想：“难道会是水媚儿？” 

      　　路克露出一丝苦笑：“是水巡长。” 

      　　“呵呵，原来是这样，但是我没听水巡长说过她有男朋友啊？” 

      　　左无道说的是实话，的确水媚儿从来没在他面前提起过什么白大公子，更没说过她有男友。 

      　　路克沉思了一下：“我相信，也许水巡长并不喜欢白大公子，大公子也一向不在乎别人的意见，除了对统领大人和少数几个人外，一般像对我这样没大背景的人物，向来没什么好脸色的。 


      　　“所以，我也只听到过他向外宣布水巡长是他女友的事，而没听说过水巡长同意这个观点，不过因为这样，没人敢去追水巡长了。” 

      　　“原来是这么回事，怪不得水媚儿这样一个大美女，没什么人敢接近她。”左无道暗自好笑。 

      　　同时也再次地发现，美好的事物，都是让人争破头的根源，这下好了，刚刚脱离了水媚儿家族的纠缠，又要来面对这白大公子的忌恨了。 

      　　左无道越想越觉活得倒退了，跑到这样一个星球来，正事还没干成，那些歪门邪道的事儿却是轰轰烈烈的上演，这样下去，岂不是会制造出太多的笑话？ 

      　　他觉得该是深刻反省的时候了，也许应该这样说，在美女面前要改变一下风格了，免得又出现了意外。 

      　　车队直驶向揽月城的郊区，渐渐地左无道他们发现这里的人烟越来越少，拐过那道弯后，前面出现了一条单行道，路的中段还有一个关卡。 

      　　但车队并没有在关卡上停下，而是直冲而过，关卡上的那些守卫纷纷敬礼，不久车队驶入了一个巨大的围墙之内。 

      　　左无道一眼望去，发现这个地方至少安插着五千来名宫廷警力。 

      　　那些宫廷警卫揣着粗大精良的枪支，穿着密实的蓝黑色盔甲，连手指头也全包裹在里面，真可谓武装到牙齿了，虽然与东银军盟的装备相比，还显得稚嫩了一些，但这等阵势也算是有些唬人了。 


      　　一座四方形白顶凉台上传来大笑之声：“哈哈……欢迎左局长以及赵兄弟的到来啊，我等已是望眼欲穿了。” 

      　　左无道、赵坚他们走近，左无道打量了大笑之人一眼，只见这人身高一米九左右，挺立得像是一支标枪。 

      　　穿着格斗式便服的身板，看上去没有一丝赘肉，长方形的脸上似刻划着一条条斜下的线条，给人一种极端的狠厉之感，但此人说话起来又显得分外的亲热。 

      　　此人旁边此时站立着一个白衣青年，那身上一套休闲的精制服装，真个一尘不染。 

      　　那人长得有些精瘦，与揽月城大多数肥胖男子刚好成了一个反比，一对怨毒的三角眼，正似喷着无尽的毒火直直地看着左无道。 

      　　左无道不慌不忙地再走近一些，四顾看了看，这才迟迟地说道：“这个地方好啊，空间大，地面坚实，卫士多，闲人绝迹，真是一个比武切磋的好地方。 

      　　“而且想必这里也是帝国的禁地吧，若是有闲杂人等冒失地来到这里，如果看不顺眼，杀之，对方真是连申诉的理由都找不到。” 

      　　标枪一样的男人，脸上的条条线肌扭曲：“左局长真会说话，只是不知左局长是哪家院校毕业的，似乎很是不拘小节，洒脱无羁，真是有个性，哈哈……” 

      　　左无道又上前一步，瞄了他一眼：“怪我不懂帝国礼节是吧，明说嘛，这就见过统领大人，不过第一次见面，匆忙之下，没带什么礼物，请别怀恨在心啊。” 

      　　这统领大人云若龙，心里一惊。 

      　　在左无道一行下车之际，他还是把大部分注意力放在赵坚的身上，但随着左无道一步步走近，他发现与左无道相比，赵坚显得很“老实”了。 

      　　当左无道往他眼前一站之时，凭地有一种矮人一头之感，明明这左无道不把他这个统领放在眼里，但奇怪的是他却产生一种错觉，居然感到这是很自然的现象，于是吃惊之余，却始终不懂，自己甘愿忍耐的原因。 


      　　此时旁边的白衣青年，忽然喝道：“芝麻大的小局长……” 

      　　他的话未说完，“啪！”地一声脆响，人便横飞起来，空中狂洒血水。 

      　　却见赵坚正以雪白纸巾擦着自己的手，“大人在说话，哪有小孩插嘴的余地，真是不懂礼貌。” 

      　　一时之间，空气骤然降温，几名原来立于云若龙及那白衣青年身后杂七杂八的人员作势欲动，却又惊于赵坚的身手不敢上前。 

      　　一时他们个个忿忿不平。 

      　　云若龙眼瞳紧缩，似有一缕森冷寒光闪出，却又立即温和起来，不动声色地阴阴道：“赵兄弟好身手，怎么出手的连我也没看清，只是白大公子也算是我的朋友，这样一来我就难做人了……” 


      　　浓浓的火药味，使紫星和草露儿感到有些紧张，她们缩在左无道的身后，大是后悔不该来这样一个地方，也许对于这样的一种场合，女性是天生不喜欢的。 

      　　接人来的路克却一直在想赵坚是如何挥出那一巴掌的，太快了，心下里计算着如果和赵坚交手的话，自己可以支撑几招。看来自己万万不是赵坚的对手了，那么，这样一来，难道统领大人真的要亲自出手吗？ 


      　　“哈哈……” 

      　　左无道大笑起来，如在自己的地盘上一样，随意地找了张椅子坐下，“都坐下吧，别站着，搞得像要打群架似的。 

      　　“统领大人啊，不是我说你，既然白大公子是你的朋友，他怎么说话起来如此不知分寸，好像故意挑拨离间似的，难道想看到我们以下犯上他才高兴吗？” 

      　　云若龙心里阴晴不定，按理来说他和星南子的关系还不错，最少表面上过得去，本来就不太想置左无道于死地，免得触怒星南子。 

      　　而现在他感到这左无道比星南子还要嚣张。 

      　　不过这反而让他惊疑不定，不敢轻举妄动，当下挥了挥手，让白大公子的人抬着其主人退去。 

      　　但如此一来，白大公子的人又不愿意了，一个大汉上前吼叫：“大统领，您怎么能这样做？难道惧怕他不成。” 

      　　他不敢直名道姓，只用“他”含糊带去。 

      　　云若龙正在气头上，想也不想喝了声：“在我面前，哪有你说话的分，滚！” 

      　　那大汉一愣，感到实是咽不下这口气，又被云若龙的威势镇住，迟疑了一下，最终还是选择了退让，于是忿怨地看了左无道一眼，带着几个人，抬着昏死过去的白大公子，灰溜溜地走了。 


      　　白大公子及其手下人这么一走，云若龙意味深长地对左无道说道：“局长，我真佩服你，说实话，我还没见过这么你这么蛮横的小局长，哈哈……” 

      　　左无道也是一阵大笑回应，笑完后，语气一转：“大人请我等来，没有什么节目吗？难道就是这样干瞧着你这些木无表情的手下？” 

      　　云若龙听罢，皮笑肉不笑地说：“真是失礼了。”转头对身边的一名副官耳语了几声，那副官立即心领神会地去了。 

      　　很快一队英风飒爽的女宫廷警小跑了出来，接着分成两队，开始表演擒拿格斗之术，这些女宫廷警还真打得有模有样的，飞扑如鹰，掠窜如兔，娇叱之声响彻云霄。 


      　　云若龙又叫人拿来珍藏的美酒，与左无道、赵坚等对饮，一轮酒水过后，云若龙话多起来，天南地北的大说一通，当然说的都是一些无关痛痒之话，并大是恭维左无道是个深藏不露的高手。 


      　　左无道听得呵呵直笑，心里却暗惊这云若龙还真深沉老练，居然看出了一些名堂出来。 

      　　那些云若龙的手下听统领大人的意思，左无道的身手还在赵坚之上，这实是让他们难以相信。 

      　　但统领大人身居帝国公认的第二大高手，他这么说不信也不行，于是一个个对左无道另眼相待了。 

      　　随着酒力的助兴，云若龙更加放言无忌，似有了些醉意，但实际上他的头脑却是格外的清醒，总是想套出左无道的话来，云若龙最想知道的，是左无道与星南子到底是一种什么样的关系。 


      　　不过同样的左无道也是油滑无比，一到关键的问题上，便总是含糊其词，让对方心里更加地举棋不定。 

      　　云若龙开始有些不耐了，只觉这左无道真的不把他当回事，但每当想翻脸之时，心里总是一阵子犹豫。 

      　　现在他与左无道只有三步之遥，可怕的却是隐隐感到在这种距离之下，对自己的生命安全存在着相当大的危机，也许这是一种武者的直觉。 

      　　其实他说左无道是绝顶高手，也是出于一种直觉，实际上他不能把握住左无道到底是不是个在赵坚之上的绝顶高手。 

      　　终于云若龙心念一转，觉得还是稳妥行事为好。 

      　　于是，在酒喝得差不多之后，他站了起来，喝了声：“来人。” 

      　　立即，包括路克在内的十个宫廷警卫队的好手跑了出来，一字排开地站定。 

      　　云若龙对左无道一笑：“该是上演今天的主戏了是吧，你看让赵坚兄弟随意在他们中挑选一位试试？” 

      　　左无道的目光在这十名宫廷警卫队高手的脸上扫过，懒散地一笑：“谁说非得赵坚上呢？大统领，你还没想到过我的这位美女手下，也是一个喜欢打架的家伙吧？”说着对紫星使了个眼色。 


      　　紫星会意，站了出来，玉指随意地一指那十个人中的两人：“你，你出来。” 

      　　云若龙差点惊掉了下巴，他还真没想到，看上去青春亮丽，甜美无比的紫星还是一个“打女”，更让他无法接受的是，她居然一点便是二个。 

      　　一边的草露儿也大是惊奇，她想不到紫星还有这么一手，一时屏息以待。 

      　　那两名被紫星指点的宫廷警卫好手，又是吃惊又是好笑，心里完全没有把紫星当回事，只觉这个玩笑开得有些过头了，难道非得要让这滴出水来的小美女出丑吗？于是他们眼巴巴地看着他们的头——统领大人。 


      　　“左局长，这——” 

      　　云若龙一头问号。 

      　　“怎么，不相信女孩的实力？那我们打个赌如何，我若是输了，给你一千万莫克币，你若是输了则反过来就行了，当然，我赌我们这边赢。” 

      　　“一千万？” 

      　　云若龙嘴巴张得可以放下两个鸡蛋，“左局长，你没开玩笑吧，想送如此大礼给我，就明送嘛，我不会拒绝的。” 

      　　“没跟你开玩笑，统领大人如果嫌赌注太小，还可以加，不要怕我没钱，本人虽然官小，但别的不多，就是钱多。” 

      　　云若龙虽然钱财不缺，但一千万对于他来说仍然是个大数目，动辄一千万的赌注更是没有试过，心下思忖：“这左无道怎么这么有钱？难道此人便是以钱来打通关系的吗？但能一来便上任官虽小但职位重要的揽月城总警局局长，仅有钱是远远不够的。” 


      　　想罢，云若龙怪笑着吼道：“怕你不成，赌了！” 

      　　左无道仍然懒洋洋地躺在椅子上，“到时可不要赖皮啊，开始吧。” 

      　　云若龙气得半死，感觉这左无道真是个大流氓，但面对这样一个流氓，他居然想翻脸都好像找不到借口。 

      　　当下只见紫星轻轻一纵，洒脱无比的飘到比武场地中心，那身法轻灵美妙，似不着半点烟尘味，看得那些宫廷警卫们一个个呆了。 

      　　事实就在眼前，所谓行家一出手，就知有没有，亲眼目睹紫星灵气四溢，轻松潇洒的身法之后，他们已是明白，这个看上去柔弱的小美女，真个是不折不扣的高手。 


      　　那两名宫廷警卫好手也慌乱飞跃了过去，速度也不慢，还隐带风雷之声，只是与紫星那不着半点痕迹的身法相比，明显逊色了不少。 

      　　云若龙一看，心里大叫一声：“不好，这左无道真不是人，居然就这样阴了我一把。” 

      　　再说比武场上，两名宫廷高手身形一错，大吼一声，双双如电扑上，紫星一点足尖，向前飞纵而去，并顺势鞋底踏在了那两名警官的头顶之上，翩翩落于他们的身后。 


      　　那两名宫庭高手，只觉脑袋一沉，痛得眼前一黑，连紫星的人影也没看清，明白过来是怎么回事后，都敢深受耻辱，当下使出全力，配合密切地围攻向紫星。 

      　　一人大吼一声，拳形如山叠出，沉重的拳头击得空气“嘶嘶”裂响，另一人高高飞升而起，如老鹰般看准紫星疾速俯冲而下。 

      　　紫星也有些嗔意，感觉这两个异星人不知尊重美女，居然把面子看得这么重，于是想给他们一点真正的厉害看看了。 

      　　她湛蓝色的护身气罩猛然加强，身形化着一道炽蓝色的光，绕到地面那人的侧面，呼地一掌拍出。 

      　　“砰！”地一声，那人躲闪不及，只觉胁下巨痛，接着强劲的气浪使他如一个肉球般震飞而起。 

      　　此时空中的那位，几次调整方向，夹带着滚滚气劲扑至了紫星的头顶，紫星的发丝、衣裙都飞了起来。 

      　　但她看也没看，娇叱一声，斜身一脚向天踢去。 

      　　又是闷实的一声巨响：“砰！”紫星的脚底正好穿过空中那位的空门，正中他张牙舞爪身体的胸口。 

      　　空中之人再次腾空而起，不过这次不是他自愿的，而是被震飞了。 

      　　“哇！” 

      　　围观的宫廷警卫们吃惊地大叫起来，此时他们才看到紫星的功力是那样的深厚，格斗技不仅美观，而且简练准确，记记正中。 

      　　一时间他们只觉心房怦怦直跳，爱死了紫星那酷样，只是苦了两名与紫星格斗的家伙，身在其中才知道那种郁闷，居然连对方的衣边都没沾上，却都被揍得快要吐血了。 


      　　草露儿情不自禁地站了起来，旁若无人地在那娇声欢呼着：“耶！耶！紫星姐姐好棒！” 

      　　云若龙的脸更加的绿了，左无道笑得更加的愉快。 

      　　“不知统领大人的财产有没有盈余啊，如果现在拿不出一千万，可以先打个欠条，我这人很好说话的。” 

      　　此时的左无道还进一步的打击云若龙快要崩溃的心。 

      　　云若龙眼睛里已是一片血红了，一千万，是个小数目吗？他那个痛心啊，可是，这左无道怎么看都不像是个小瘪三，恰恰相反，此人现在给他的感觉是极度的可恨，又极度的难缠。 


      　　于是他喘着粗气地说：“放心，少不了你的，我这就开支票，这总行了吧。”说着，这云若龙真个咬牙切齿地开始写支票起来，写完之后，看也不看地拍到左无道面前，“拿去吧，阴我，你记住！” 


      　　“哈哈，愿赌就服输嘛，谁叫你的手下没什么能人呢？”左无道立即抢过支票，随手放入口袋，似乎他没看过一千万的样子。 

      　　此时场上的形势与两位头儿的判断相差无二，两名宫廷高手在紫星手下相形见绌，很快就被紫星的一记化魔青阳镜炸得魂飞魄散，衣不遮体，几疑自己命没了，趴在地上赖着不起。 


      　　云若龙心烦无比地挥手让人把两名伤员抬下，而后才一脸不服气地问：“你那小美女用的是什么功夫，这是明着使诈。” 

      　　左无道嗤声回击：“难道非得用你们那所谓正统的功夫吗？怎么样，怕了吗？如果不怕的话，那么我这里还有五个名不见经传的手下，还可以比五场，一五得五，你还有倒赚回四千万的机会。” 


      　　云若龙心虑无比地看着左无道身后的黑衣卫队员，心里一震，这回他额头的冷汗都出来了，震惊无比地想：“这左无道到底是什么来头？居然有如此多的绝顶高手跟着他，随便拿出一个人来都比他的手下强。” 


      　　他有心再比，却又受不了左无道的敲诈，久久说不出话来，因为若是再输五千万，他真的要破产了。 

      　　左无道仰脸看向凉亭之顶：“怕了就认输吧，我也不想逼你叫我老大，怎么说你也是帝国风云人物，而我只是一个小小的局长，称兄道弟都不配。” 

      　　云若龙气极反笑：“好，你是老大行了吧，没看过像你这样的无赖，一来就敲掉我一千万，若凭我的薪水，一辈子也赚不回来了。” 

      　　左无道一脸不解：“你这是什么意思？到底服还是不服？不服我们再比，要不，我们两个亲自下场比一下，不过我觉得这样的话赌注应该大一些，一亿莫克币如何？” 


      　　“谁要跟你赌钱？赌博是犯法的你知道不知道。”云若龙吼了出来。 

      　　“哦，那刚才你知法犯法了，而且官位比我大，应该负主要责任。”左无道笑得更开心了。 

      　　云若龙叹了一口气，走到左无道身前，一掌拍在他的肩膀上：“老大，赢了我一千万，应该请客吧，不然我真要以官位来压你了。” 

      　　“怕你啊。”左无道不客气地拂掉云若龙的手：“想我请客别那么多废话，走了，你带路，想去哪玩都成，今次不把这一千万玩光，我们都不要回来了，反正这一千万不是我的，哈哈……” 


      　　云若龙只觉左无道的笑是那样的刺耳，不过也莫名其妙地感觉左无道像是多年的一个损友，可恨之余还真有点那个可爱。 

      　　说到玩，云若龙本人和他的手下都比左无道他们强，很快的，豪华车队开出了宫廷警卫的训练基地，这一日他们泡温泉、尝美食、饮美酒、观赏歌舞玩了个尽兴。 

      　　随着与左无道在一起的时间多了，云若龙越来越觉得自己在他面前像个小弟，老大之词，也叫得顺口了，到后来云若龙几乎忘了自己帝国宫廷警统领的身分。 

      　　但只是几乎忘了，而不是完全忘了，与左无道分开回来后，云若龙细想起左无道的一言一行，只觉疑云重重，同时也万分心痛他那掉进水中的一千万。 

      　　是夜，云若龙立即草拟一份上奏屠龙大帝的密报：“新上任的帝都警察总局局长左无道，手下高手如云，个个身手接近与我同等级别，这实是让人难以相信，不知其家族是如何培训如此多的绝顶高手。 


      　　“而左无道其人，更是莫测高深，性情古怪难缠，若有异心，实为大患……” 

      　　只是写了半晌，忽然云若龙把密折撕个粉碎，他不知大帝能相信自己多少，可能更信任那星南子一些吧。 

      　　本来武臣在时下便受到大帝一些故意的冷落，万一大帝欣赏左无道身手，调入宫中，极有可能把自己给挤下去。 

      　　不行，当务之急，应该是一方面尽量在表面上与星南子、左无道保持良好的关系，另一方面则尽可能阻止这一身神秘的左无道快速爬升，最少不要让此人进入宫中，来抢自己的饭碗。 


      　　想来想去，云若龙想不到对付左无道的最好法子，忽然他眼中一亮，一拍自己的后脑，心说：“怎么就这么笨呢？笑破宇这些年刚愎自用，眼中容不下一粒沙子，想必他绝忘不了左无道毁了血手会的事。 


      　　“再加上自己暗中从旁挑拨，定是火上浇油，那么一场火拼难以避免了，到时也定能看清这左无道的真正实力了。” 

      　　想着，云若龙连连阴笑，叫来心腹之人，要其把今日紫星的表现向笑破宇传达一遍。 

      　　他并交代心腹，重点放在陈述左无道是如何嚣张，紫星是如何青春美丽之上。 

      　　那笑破宇有一个喜好，就是对美色如苍蝇见血。 

      　　只要有可能，他便会想方设法的弄到手，而紫星无疑便是那种让人怦然心动的小佳人了。 









      第三章　莫克帝国的秘闻 





      　　“由于铲除血手会，得罪了势力人物，对于本人来说，一场不见血腥的生死较量在所难免。 

      　　“不过你们不要以为我怕了，如果怕，当初就不会做，我担心的是这场争斗会祸及到你们的头上，因此各位出门、回家都给我小心一些，同时全城各管区暗中加强到一级警戒。 


      　　“不要怕累、怕苦，跟你们的小命比起来，累一些、苦一些是没什么的，总之，这不是危言耸听。 

      　　“现在我有话在前，哪个分局哪个部门出了事了，我将重重地追究负责人的责任，到时不要怪到我手段狠辣，如果是你们在座的死了，那么就是白死，临死时也不要怪我没跟你们讲清楚。” 


      　　下午的时候，左无道在揽月城警察总局开了个会，提醒那些大小警官注意生命安全，一席冷冷的话说下来，那些警局的官员们个个脸如土色，心里大大叫苦。 

      　　当然，最怕的还是管着他们的，凶狠无比的左无道了，应了那句话，不怕官只怕管。 

      　　他们心里明白，笑破宇终是要对左无道下手的，也许明天就会有大事发生，现在只是暴风雨前的平静。 

      　　只是现在他们首要做的事情，便是不要让左无道找到他们的把柄，否则自己的下场会很惨。 

      　　这次会议结束后，揽月城的治安警们悄悄地行动起来了，各类临控设施全被打开，以防止烈性炸药、严厉管制武器等进入各自的辖区内。 

      　　甚至有人在无事时，也悄悄地穿起了防弹盔甲，异常紧张的气氛在揽月城警界如风袭来。 

      　　当晚，左无道开着一辆警局的悬浮车，驶入帝国书院院长的私人官邸，车刚停下，草露儿带着甜笑，挽着一位精神抖擞的老人行来。 

      　　“我以为大局长不会来了呢？” 

      　　草露儿做了个调皮的怪相。 

      　　“怎么会，德高望重院长的邀请是谁都不会拒绝的，这是我的荣幸。”左无道边说着，边打量着从未谋面的书院院长，以及这里的环境。 

      　　只见莫克帝国书院院长的府邸，一如他的人一般，干净朴素，却又显得雍容华贵，让人感受到一种内在的精髓。 

      　　这院长不高不矮，一头灰白色的头发向上梳起，一双干练、精神的眼睛，露出睿智的光芒。 

      　　“呵呵，别说什么德高望重，愧不敢当，反而自小友来到揽月城，社会风向骤变，实是令我吃惊又赞叹，像你这样的人才，这世上已经是很罕见了。” 

      　　书院院长说得很是认真。 

      　　左无道淡然一笑，仅听这书院院长的一句话，便明白了这书院院长是一个敏感的人，或者说是一个有着社会敏锐观察力的人。 

      　　于是微笑说：“院长的话真让小子惶恐，不过也令在下振奋，当奋力而为。” 

      　　两人这么说着，却令草露儿眼睛睁得大大的，小嘴噘得老高，“哎呀，烦死了，你们怎么老说让我听不懂的话呢？好像在猜谜一样。” 

      　　“左局长是个包容天下的人，更难得的是，又是如此的年轻，今日一见，超出了我的想像，你啊，要好好地向左局长学习。” 

      　　悄然中，这院长已是把对左无道的称呼改为局长了，因为他感到用小友虽然显得亲切，却令他有些不安，对方这么一说话，竟然给他一种很大的压力感，感觉中这左无道的思想远远地超越了他的年龄，所以很快地便改变了称呼。 


      　　说着，这书院院长做了个请的手势。 

      　　草露儿甜笑着靠在爷爷的身旁，不时以清亮如水的目光向左无道看来，只看得左无道大是心虚，居然不敢去看她，只能一本正经地随着老院长往里行去。 

      　　很快老院长把左无道引入一个四周墙壁上爬满了藤蔓的幽雅院子中，左无道只觉一股清爽之气扑面而来，不由赞叹：“真是个静思修养的好地方！” 

      　　“呵呵，小小陋院怎入左局长的法眼，见笑。”老院长一回头又对草露儿说：“去，沏壶茶来。” 

      　　草露儿甜甜的应了声起身而去。 

      　　老院长又对左无道慈祥地一笑，“露儿这孩子天性聪慧灵巧，在我的子孙中最得我喜欢，不过我也为她的前程深为担忧，放眼揽月城的贵族弟子，虽也有杰出之辈，却少有那种德、才、貌兼备的……” 


      　　左无道一听大是尴尬，咳了声说：“是啊，不过她还小，老爷子您也不必过于操心吧。” 

      　　“不小啦，今年都二十有二了，何况女孩的黄金花季一晃而过，说句心里话，如果此时能找到一个终身的依靠，是最好不过的了，洁白无瑕的美玉是最珍贵的吧。” 


      　　左无道大是头痛，只得沉默半晌后：“老爷子不是叫我来谈这个问题的吧？嗯，我也不是这方面的专家，您老还是另找其人吧。” 

      　　老院长哈哈大笑，“怎么，嫌草露儿不够格吗？哼哼，虽然她身分是不怎么尊贵，我也只是一个清闲的院长，但我敢说就心性质地而言，她绝对是罕见的人中美玉。” 


      　　左无道叹了口气：“您老若是坚持想把草露儿嫁出去，小子我倒是愿意牵线，而且保证对方身分尊崇，其他条件皆符合，不过这样一来，对于草露儿来说，显得很是被动了。” 


      　　“谁？” 

      　　“我其中的一名手下。” 

      　　“哈哈……” 

      　　老院长又是一阵大笑，而后带着遗憾的口吻说道：“我相信左局长，日后定能步步高升，但说句让你见气的话，现你的身下最多也不过是小小的地方级官员吧，身分尊崇从何谈起。” 


      　　左无道淡淡一笑：“假如我手下的地位不比当今的大帝低的话，你是否愿意让露儿委身于他呢？” 

      　　老院长花白的长眉抖动，吃惊地看着左无道，看了一会，又看不出什么名堂来，当下嚷了起来：“不行，不行，什么假如，不要说草露儿不会同意，我也被你搞糊涂了，难道阁下是神吗？” 


      　　左无道半严肃半开玩笑地说：“如果您老要这么称呼也可以。” 

      　　老院假装生气大是摇头，“年轻人有才干是好事，只是像你这样一点也不谦逊也不好哦。” 

      　　左无道笑，老院长也笑。 

      　　一番半真半假的谈话后，一老一少更是融洽了，随后草露儿呈上茶来，她本人却是一点也不知刚才老院长为了她，大费了一番口舌，清雅地站于一边，倾听着左无道与老院长的谈话。 


      　　老院长和左无道也不介意草露儿在一边。 

      　　一边喝着茶，一边从世俗之事，说到天文地理。谈到异能领域之时，老院长慎重起来。 

      　　他先是叹了一口气，而后道：“细数帝国能人，首选非国师莫属，当年地方大旱之时，他呼风唤雨，老头我就在他的身边，亲眼目睹那惊天动地之气势，至今难以忘怀。 


      　　“其人还有鬼魅一般的隐身法，传有一次接近一向目中无人的笑破宇身后，笑破宇还一无所知地在那大声说话，后来国师所学便成了帝国异能派系的主流，不过这些都是大家知道的……” 


      　　左无道安静地听着，草露儿更是露出兴奋之色，在她的记忆里，爷爷还未曾如此系统地讲解帝国传奇人物。 

      　　老院长咳了声：“你知道国师为什么如此低调吗？当年刚入宫主事之时，年轻的大帝见其大气也不敢出，但后来，国师忽然便少理国事了，最后退出宫廷，改为专理宗教事务。 


      　　“这其中原故，很多人都暗中猜测，有人以为大帝成熟后，威严日增，国师自动地淡出；也有人认为大帝其实学了一种秘密功法，只是刚开始时没有成功，后来功成后，大帝也不怎么听国师的了。 


      　　“还有人认为是笑破宇等重臣对国师加大牵制，使其势力渐去，其实这些都不是……” 

      　　左无道很配合地问道：“那么真实内情是什么呢？” 

      　　老院长眼中露出忧郁之色，“如果国师主事，奸臣也不可能当道。” 

      　　看了左无道一眼，又说了句题外话：“我也希望你不要跟星南子此人太过亲近，此人没什么本事，只是马屁功出色而已，而你的行事之风大是与他不同，日后终是要与他对立的。” 


      　　左无道奇怪地问：“老爷子不怕我把此话跟相务处长说吗？” 

      　　“嘿嘿，我最引以为傲的便是这双眼睛，何况自古正邪不两立，这并不是一句空话，正气凛然的人，才会做出你那样的事来，否则即使清剿血手会，时机、方法等也会不同的。 


      　　“所以凭行事的风格，再加以目测，什么样的人自是难逃过我的眼睛的。” 

      　　“哎呀，你们怎么说到题外去了，快点说正题啊。”草露儿顿足，娇声催促。 

      　　“好，这就说，看你急的。” 

      　　老院长呵呵笑着，慢慢脸色凝重起来：“其实帝国最顶尖的异能之学，并非是国师的神圣法能宗里的绝学，而是隐匿于深宫的寒冰绝命刀法。 

      　　“这个秘闻牵涉到多桩众臣不解之事，如五个帝子离奇暴毙，第一任帝后午夜疯狂裸奔，最后溺水而亡，当今三大帝子远离王星，包括国师黯然退出宫廷，都与这寒冰绝命刀法有莫大的关系。” 


      　　左无道听罢一震，倒不是为莫克帝国当年这些重大事件而吃惊，而是为单凭一种刀法，就能逼退涉猎异能领域深广的国师一事，感到有些不安。 

      　　“如果是真的，那么这种刀法一定有一套非常系统而且纯一的功法辅助，而它的目的完全是为了置人于死地而诞生的，又因为其专一性，就算其他方面不足，但威力却是难以估计的，可能是无坚不摧、一击必杀，快逾闪电的那种刀法了。 


      　　草露儿却是用小手掩住了自己的嘴巴，要不她会惊呼出来。 

      　　老院长却是不急着说下去，看了看草露儿，把她拉到身边，抚着孙女的头顶意味深长地说：“本来这个秘密不应该让露儿知道……” 

      　　左无道立即会意，苦笑地说：“您老放心，露儿的安全我负责。” 

      　　“这就好。”老院长安慰地点着头，“这个秘密当世只有三个人知道，我、国师和屠龙大帝，现在又多了你们两个，为什么要说给你听，我就不说出来了，大家心里明白就可以了。” 


      　　“为什么嘛？我想知道。”草露儿嚷了起来。 

      　　老院长又露出慈爱的笑，眼中忽闪过一道精芒：“想知道吗？呵呵，我只透露一点，因为也许只有你的左大哥才能破得了寒冰绝命刀法，其他的你自己去问他。” 

      　　左无道到现在方知这老院长是个厉害的人物，其推断力极为强大，在他刚说出的那句话中，就知道老院长已洞察了自己也是涉猎于异能领域的人，也许在他想法中，自己无疑是一个绝顶高手了。 


      　　此时草露儿清澈的眼波转了过来，左无道居然看得心神荡漾，心说这女孩还真是让人心动。 

      　　“当年国师向我提起此事，要我保守秘密，他说，在未能找到破解寒冰绝命刀法之前，绝不可透露，否则天下将大乱。”老院长继续地说道。 

      　　“有那么严重吗？爷爷您是说那个会寒冰绝命刀法的人，是现在的帝后吧，可是就算帝后很厉害，她也只是一个人呀，怎么能让天下大乱起来呢？”草露儿据理力争起来。 


      　　“你这是小孩子的想法了，国家社稷，特别是核心建筑，有若中流砥柱，微有变动，将引发万变，平衡被打破之后，各大势力岂会坐等时机，定当风云崛起，那时生灵涂炭，乱象便不可挽回了。 


      　　“当年国师也就是以大局为重，才不得不退让的。” 

      　　草露儿愈加迷惑了，干脆保持沉默起来。 

      　　左无道心想：“那帝后只怕是一个非常阴狠的人物，这多么年居然一直隐藏于幕后，难道有这么巧，自己刚好撞到她想改变现状的时机了，要不，这书院院长可能还不会向我透露这些事。” 


      　　果然只听老院长郁闷地接着说：“人道帝国宫廷警卫队，是当今集合最好的身手年轻人的地方，其实这是错误的，至少在宫廷内卫队面前，不见得就能讨好，这也是现今的帝后十分放心安于幕后的原因。 


      　　“不过前些天，国师已收到挑战书，这其实便是帝后想浮出水面，策动全面夺权的征兆了，国师已是被逼到没有退路的境地，想必那一天，便是帝后亲自、或是派出最得力弟子，欲跟国师展开决战的时候了。” 


      　　说着老院长殷切地向左无道看来：“也许这一切都是天意，左局长你忽然挟雷霆般的气势出现，剿灭血手会的那一战，人们的视线全集结到你那神秘的二十名手下，特别是赵小兄弟的绝顶武技之上。 


      　　“一时间连朝中大臣们都在传，赵小兄弟可能得到了异空间圣人的传授，可是我却注意到了你，这个少年老成，不，也许用老谋深算的家伙才更恰当。 

      　　“今晚一见，更是坚定了我的想法，如果我没猜错的话，左局长才是真正的绝顶高手。” 

      　　左无道不承认也不否认，淡淡说：“人外有人，天外有天，所谓的绝顶高手，都是一时的。” 

      　　“哈哈……” 

      　　老院长证实了心中的猜测，大是开怀，语气一转，神神秘秘地问：“不知左局长可有把握帮助国师战胜那妖女？” 

      　　左无道却转顾而言他地说：“老爷子，我有个问题，古往今来，多有女中豪杰，善于执掌朝政者也不乏其人，是不是您老对帝后有些偏见。” 

      　　老院长被问立即脸色阴沉起来，许久才缓缓地说：“其实我和国师的私人关系并不怎么好，只是形势逼迫才和他走在了一起，因为当年我也看不习惯他那保守的作风，但相比现今的帝后而言，国师却又是圣者了……” 


      　　老院长慢慢道出了帝后的秘密，只听得左无道脸色一变再变，草露儿捂着嘴巴似受到了极度惊吓。 

      　　其中老院长提到，当年宫中千名侍女先后神秘消失一事，对外是那些侍女被遣返回家了，实际上却是被人为发泄满心的怨恨，成为其泄恨的牺牲品。 

      　　仅此一事，让左无道久久心情难以平复，而帝后的身世，却又有让人同情的地方，这之间的因果关系，实让他感叹无语。 

      　　不知不觉中，一老二少，已是谈到了深夜时分，老院长让草露儿送送左无道，左无道没有拒绝，因为他向来不喜欢明着去伤害女孩的自尊心。 

      　　于是，两人并肩行向院外。 

      　　一开始草露儿满心的羞意，低着头根本不敢看左无道，但走了几步之后，草露儿终于鼓足了勇气，抬起头来，蚊子般地轻哼：“我睡不着，你、你能带我到外面散散心吗？” 


      　　左无道回过头来看草露儿时，只见这小妮子正通红着脸，一双清澈水灵的眼睛似欲闪躲又不舍地看得他。 

      　　顿了顿，左无道无奈地说：“你真是个精力充沛的家伙，可是我明天还有很多事要干哪，改天吧，改天有机会的话再说。” 

      　　草露儿大是失望，赌气地说：“那是不是媚儿你就不会拒绝呢？你和她是不是很好了。” 

      　　“这个，你去问她好了，你们不是好姐妹么？”左无道促狭地一笑。 

      　　草露儿兔子般跳到左无道面前重重地“哼！”了一声：“怎么啦，我就是个坏女人，你看不起我就直接骂好了。” 

      　　左无道一刮她的小鼻子：“坏蛋，好了，我真的要走了，我可没时间跟你谈恋爱，没听你爷爷说吗？我现在要对付那个妖后，所以你那心里面的那些梦幻想法，最好是另找他人来完成。” 


      　　“信不信我一拳打死你。”草露儿凶巴巴把一只粉嫩的拳头送到左无道的鼻尖上，“我看你才是个大坏蛋，谁说要和你谈恋爱了，只不过是想跟你聊聊天嘛，好，你走，以后我再也不会理你了。” 


      　　“拜！” 

      　　左无道扬起了手，一头钻入车中，“轰！”地一声驾车绝尘而去。 

      　　他的脑海还映现着临别时草露儿委屈气恼的样子，心里只觉有些难受，有心回转去哄哄她，但更怕伤害了她，就像水媚儿一样，甜蜜是那么的短暂，而留给她心里的痛苦只怕是长远难消的了。 


      　　笑破宇的反击来的之快也是左无道没想到过的，当第二日，左无道踏入揽月城警察总局之际，一群人立即涌了上来。 

      　　当先一位亮出本证件：“我们是帝国巡察处第三分局的，现在我们怀疑你利用职权打击报复，并涉嫌在昨晚杀害手下分局局长和永平及国卫处一员将官。 

      　　“而且现场有大量的证据，证明你与此事难脱关系，所以你被暂时停职了，请立即束手就擒，老老实实地跟我们走吧。” 

      　　左无道看也不看那拘捕令，抬起头来看着天空，此时赵坚等黑衣卫队员走了上来，砰砰几声闷响，推开了那些气势汹汹欲上前按住左无道的人。 

      　　看似平淡的互推中，黑衣队员让那些帝国巡察处的高手吃到了苦头，一时间虽然他们人多势众，却再也没人敢上前来。 

      　　那出示拘捕令的家伙，不由大怒，厉声喝道：“左局长，你居然敢抗拒巡察处的拘捕，仅凭这个罪名足以当场格杀。” 

      　　赵坚上下打量着他，只看得对方浑身发毛。 

      　　赵坚慢悠悠地说：“刚才我们已经很给你面子了，因为据我们的调查，你们才跟这件案子有很大的关系，看在你们是巡察处的分子，这笔烂帐以后再算。 

      　　“回去告诉你们的处长，不要掺和到我家头儿与国卫处的中间，否则他不会有什么好结果，现在你们滚吧。” 

      　　那出示拘捕令的家伙一脸难以置信地看着赵坚。 

      　　第一次他发现巡察处的拘捕令成了儿戏，对方根本不予理会，而且态度又是如此恶劣，居然要他们滚。 

      　　“你，你说什么。”他快气得吐血了。 

      　　“啪！”赵坚照着他的脸一耳光下去，就这么一耳光便把他打晕过去，倒在地下不省人事。 

      　　赵坚冷冷地指着巡察处的人喝道：“把这个不识抬举的家伙抬走，要不，我连你们一起打。” 

      　　一帮巡察处的人从来没吃过这种憋气，但刚才暗中的较量让他们都十分的震惊，许多人胸口此时还在阵痛之中，奈何打不过人家，人多也没用，只得含恨抬着那被赵坚打昏的家伙而去。 


      　　当日上午，左无道又在局里召开了一个会议，冷冷地训话。 

      　　“昨天我刚提醒你们要小心，这不，就出事了。我说过死了也是白死，至于本人，巡察处的人来了又怎么样，能动我半根毛发吗？即使巡察处处长亲自来了，又怎样？我照样打得他滚蛋。 


      　　“所以我劝你们之中有些人要认清形势，不要看错了风向，当然同时你们要严于守法执法，做好每一件事。 

      　　“从现在起，凡是哪个辖区内出现打架斗殴，欺压底层民众等流氓事件，记一次过，一天超过十次之后分局长撤换，一个月累计五十次全分局集体滚蛋。” 

      　　揽月城警察局的那些大小警官们，算是真正见识到左无道的狠辣了，他们万万没想到巡察处的人来，也会被这样打发而走，他们这个新来的局长真够蛮横的了，于是个个伏首贴耳，战战兢兢地离开了会议室。 


      　　下午，帝国巡察处有人暴跳如雷，此人便是水媚儿的表哥，水重山。 

      　　只是奇怪的是，为什么寒水世家有意倚重左无道，水重山却要跟家族唱反调？ 

      　　其实这牵涉到个人的狭隘心态，以及水重山与笑破宇的利益关系，虽然巡察处一向很低调，但这次水重山以为这是自己在家族、帝国高层面前立威的时机，拿下左无道，等于把左无道之前抢来的风头全归于了他，岂不是得来全不费功夫？ 


      　　但他没想到，第一步拿人便受到挫败，那他苦思而来的预设诡计岂不是全白费了功夫？原来他是想把左无道抓获之后，一步步把他逼到绝境。 

      　　但让水重山更加吃惊的是，很快帝国内部便有屠龙大帝的差使来找他，一见面便传达了屠龙大帝对他的震怒。 

      　　说是昨晚左无道跟书院院长在一起，与案发时间完全不对，那杀害手下之事无比荒谬，警告他以后办事要慎重，不允许下次有这样可笑的事情发生。 

      　　“居然抢先了一步，在大帝面前告上了一状。”怒不可遏的同时，水重山终于醒悟了，粗糙的陷害对于一个有背景的警局局长来说，起不到作用，不由心下思量：“想要置此人于死地，不狠下功夫是不行了……” 


      　　但不管怎样，水重山对左无道之恨更深了，一想到左无道与水媚儿的关系，以及在长达近一个月的时间里，居然还不主动地来拜见他，这不是不把他这个巡察处的处长放在眼里吗？ 


      　　可气的是此人仗着与星南子的关系，竟粗暴地打伤他的手下，现在他定是非常得意…… 

      　　左无道对于这些坑蒙陷害之事，早已见多不怪，一眼便能看穿其中把戏，而且轻易地便能找到破解的方法，当然最好的办法便是以实力硬碰硬，这样往往简明快捷，立分高下。 


      　　不过左无道也料到，那笑破宇一定不会因一次失败，而咽下这口气，只是没想到寒水世家的现今当权人物水重山也掺和在其中，这叫他真是有些为难。 

      　　当然左无道也意识到也许是自己的错，没有备上大礼拜见巡察处长老人家，致使人家恼羞成怒。 

      　　官场上的这些事，一步不到位便会给自己惹来麻烦，但这就是现实，做官难，做贪官更难，做威风八面屹立不倒的清官更是难上加难。 

      　　同日的傍晚时分，一封密函传达到左无道的手上，上面没有注明是何人发来的。 

      　　左无道打开一看，只见上面以娟秀的笔迹写着短短的一句话：“我在凤凰街飘香茶楼等你，有事要和你说，不见不散……” 

      　　落款是水媚儿。 

      　　现在左无道已搬出了水媚儿的官邸，和二十名黑衣卫住在警局配发的公寓大楼里，只有绿月和紫星暂时没搬过来，但左无道还是感到很奇怪，水媚儿不是还在寒水世家的大院里么，这么快就出来了？ 


      　　左无道也曾看过水媚儿的字迹，与密函上面的字很是相同，他分不清到底是不是水媚儿的字。 

      　　他想：“不管是不是她来了，都去看看那飘香茶楼到底有什么虚实。” 

      　　想着左无道一个人也没带，便去赴约了，因为怕万一真是水媚儿的话，带个人去会惹她不高兴。 

      　　左无道特意地换了一套便衣，戴上了一副墨镜，看上去还真有些酷帅的味道。 

      　　当他开着车到达飘香茶楼前，走下车之际，那些迎宾小姐只觉眼前一亮，芳心无不怦怦直跳。 

      　　到左无道蹬上台阶，进门之时，她们居然忘记了说欢迎之词，直到左无道步入了里面，几位迎宾小姐才一吐舌头，个个红着脸傻笑不止。 

      　　走入里面之后，同样地一位大堂见习女经理忘了自己该干的事，直到左无道问她：“请问，是不是有人在你们这里定了一个包厢……” 

      　　那女经理通红着脸，仍不忘多看左无道几眼，不迭地点头说：“是啊，是啊，您就是客人预约的左先生吧，请跟我来。” 

      　　随着这位经理款款步履，上得几层楼、通过几道弯道后，那经理一指前面的一道门：“这里就是了。” 

      　　左无道说了声谢谢，等那女经理走后，才敲了一下门，只听里面有人脆声回应：“请进。” 

      　　一听这声音，虽然很像水媚儿，但左无道知道不是，而且水媚儿不会用这种语气。 

      　　推开门之际，左无道看到了一个少女的身影，而后是她的脸。 

      　　那是洁净天然纯美的瓜子形脸蛋，一双圆圆的大眼睛，像是两潭清澈透底的湖水，雪白水嫩的肌肤，匀称娇小的身材，她的一切都给人一种极为柔弱娇媚的感觉。 

      　　而此陌生少女的旁边，霍然坐着看上去表情古怪，木然不语的叶云青。 

      　　那少女却似乎与左无道很熟络，轻盈地站了起来：“终于等到左大局长了，果然风流潇洒，你不会怪我们以媚儿的名义，骗你来这里吧。” 

      　　直到此时，叶云青仍然不说话，也不看左无道。 

      　　左无道却也不问她是怎么回事，迳自坐了下来，带着淡淡笑意，问那少女：“那么，是你想见我呢？还是云青？” 

      　　“咯咯……”那少女轻声地脆笑，优雅地帮左无道满上了一杯茶，“是我可以吗？仰慕一个人需要理由吗？” 

      　　左无道很是配合地疑问：“为什么？我有这么大的吸引力吗？” 

      　　那少女抬起头来，飞快地看了左无道一眼，表现出又羞涩又好奇的样子，含糊地说着：“是吧，听很多人谈论你后，我也很是难耐心里的好奇，很想见识一下你这样的传奇人物，只是……” 


      　　她说了半句停了下来，眼角余光却飘向左无道的手。 

      　　茶室里的空气中，闪过一丝诡异的气氛，左无道的手已是揣起那茶杯，但忽然又放了下来。 

      　　顿时那少女极为失望，表面上却丝毫没有露出来，一双大眼睛闪着醉人的波光注视了过来。 

      　　左无道只觉这目光中饱含着许多大胆的资讯，若是一般男子，也许仅凭这一眼，只怕已是色授魂与，不知身在何方了。 

      　　这少女有一种与叶云青、水媚儿皆不同的气质，给人一种从里到外媚入骨髓的妖娆，可是恰恰她又有一副极为清纯柔弱的外表，这样矛盾的组合体，更是把女性的吸引力在短短的时间发挥到了极点。 


      　　左无道还真没碰过这样的女人，不过他看看那一杯晶透碧绿的茶水后，心里却生起了极度的厌恶感。 

      　　如果她的妖娆是一种武器的话，那么就是他最讨厌的武器了。 

      　　忽然桌子底下，一只雪滑娇软的玉足轻挨了过来，轻蹭左无道的腿肚…… 

      　　叶云青似乎发现了什么，不满地瞥了那少女一眼，而后又狠狠地盯了左无道一下：“怎么？你怀疑茶水中有毒吗？要不我帮你喝下去。” 

      　　叶云青说完，那少女和叶云青自己都显得很平静，似乎那茶水根本没问题。 

      　　左无道一笑，一口把那茶水喝下，“我刚才真有点怀疑，不过我想云青不是那么狠毒的人，想必定是没毒了。” 

      　　看着左无道喝下茶水后，叶云青脸上飞起一朵红云，嗔怪地白了左无道一眼，却又沉默起来。 

      　　桌底下那只娇软的玉足越来越过分了，居然靠近了左无道的禁地。 

      　　不想左无道非常自然地一手把对方的足儿拿下，带着淡淡的怪笑看向那少女：“你真是大胆，只是我一向不与陌生人玩游戏的。” 

      　　少女的脸此时也禁不住地红了起来，雪白的细小贝齿轻咬红嫩的下唇，烟眸却是狠狠地瞪向左无道，那里面尽是毫不退让的挑逗。 

      　　气氛又变得有些古怪，叶云青和那少女似乎都在等待着什么，可是左无道却还是那样正襟而坐，邪邪地笑着，漫不经心地喝着茶水。 

      　　很快，一壶茶，居然被左无道一个人喝光了。 

      　　他倒起茶壶，向叶云青和那少女示意，意味深长地对叶云青说道：“茶已喝过了，我有事先走了，虽然刚开始我有些失礼，但还是很相信你的是吧，真希望我们一直能是朋友，而不是敌人。” 


      　　说完，左无道扬长而去。 

      　　茶室内叶云青与那少女又是失望又是吃惊，对望了一眼，她们不明白烈性春药——“春梦无痕”为何对左无道不起作用，精心策划让左无道身败名裂的计画，就这样莫名其妙地还没开始便泡汤了吗？ 


      　　少女此时脸色发白地说：“不可能，那药，功力再高也无法解除，而且喝下之后立即发作，除非得到阴阳调和，否则便会持久地欲火焚身。” 

      　　叶云青心里大是羞惭，此次行动失败后，更是懊悔之极，因为她隐隐感到左无道似早看穿了自己的图谋。 

      　　虽然她也是被迫的，却感到今后再也没脸见水媚儿及左无道了。 

      　　心里面那对左无道的情愫，更是化为了深深的自卑，不知不觉中两行清泪，滑下她的脸颊。 

      　　其实任何药水，对人体的侵害程度都有一个极限，即使无药可解、功高难化的只针对男人的“春梦无痕”，进入左无道的肠道后，还没来得及被吸收，便被玄功挪移出去，自然对左无道不起作用了。 


      　　一开始左无道便明白了那是个局，但看在曾经和叶云青一场朋友的分上，一直隐忍着。 

      　　在回去的路上，他心里升起一股淡淡的悲伤，若不是他功力通玄，那岂不是眼睁睁地看着悲剧酿成？ 

      　　那笑破宇显然不只是想让他身败名裂那么简单，也许连叶云青和那少女都蒙在鼓里了，她们也许不知道，一旦真成了事实，连环的杀着将接踵而至，她们的生命也将不保了。 


      　　这么看来，这笑破宇还真的不择手段，一心一意只想把他置于死地，那么他的下个阴谋是什么？ 

      　　左无道淡淡地思索着，只觉这笑破宇还真是没脑子，居然热衷于这些下三流的手段，岂不知他也正算计着他，那时定叫他明白什么才算是狠厉的手段。 









      第四章　局长发威 





      　　深夜时分，左无道所居住的公寓大楼及附近所有的灯光，突然间熄灭，接着“轰！”地一声巨响，整座公寓楼瞬间粉碎…… 

      　　这座公寓大楼突然遭受了远方能量大炮的攻击。 

      　　但，显然这不是一件意外事故，因为就在公寓大楼化为一堆粉尘之际，四面八方涌来数不清的蒙面人，他们手里持着枪，在完全被夷为平地的原公寓楼盘下转动，小心翼翼地察看着。 


      　　不久，有人小声地向远方回报：“目标内所有的物体全部化为灰烬，行动进行很完美。” 

      　　就在这个时候，他们忽然只觉地面颤动，很快从地下拱出两只巨大的怪兽，小脸盆般巨大的眼睛在黑暗中闪着惊心的绿光。 

      　　接着是赵坚冷冷的声音不知从何方传来：“你们被包围了，所有人放下武器，否则格杀勿论。” 

      　　赵坚的声音在夜空中回荡，在轰然巨响的片刻之后如此发出，显得格外的惊人。 

      　　附近几幢警察公寓中的人们不知道发生了什么事，但那些警察和家属们猜测又有大事发生了。 

      　　而地面上的那些蒙面人大惊失色，骤然间枪声大作，他们疯狂地突围。 

      　　一步两步，几百名蒙面人奋力向外冲着，这一霎时间对于他们来说，过得如此的缓慢，画面似成了慢镜头。 

      　　就在他们刚刚跃起身形，进行百米冲刺之际，两道巨大的光弧旋起，绞向突围的蒙面人…… 

      　　睡梦中被飞弹惊醒，慌忙之中钻入地底的两只怪兽，贝贝和艾玛，终于愤怒了，它们围着逃跑的人群转动，巨爪所过之处，“啪啪……”只听到连串的脆响，血肉纷飞，欲向外逃走的蒙面人，没人能幸免。 


      　　同样受惊的黑衣卫们在空中注视着这一幕，眼睁睁地看着两只怪兽进行着疯狂的屠杀，生命在此时真的不值一文钱。 

      　　左无道这次也没能够预见，他万万想不到对方居然动用能量大炮，从远方来攻击他。 

      　　当能量炮流临近时，他才反应过来，当时只有那么几十分之一秒的时间，除了飞出攻击范围之外，他也没有了别的办法。 

      　　于是同住于这座公寓大楼的一些当地警官和他们的家属，无一幸免地在睡梦中粉身碎骨。 

      　　这让左无道很是震怒，所以贝贝和艾玛大开杀戒，他也无动于衷，此时除了沉默，什么也不想做了。 

      　　眼见蒙面黑衣人成片地倒下，两只怪兽的怪啸声震荡整个夜空，最后十几名蒙面人，有人自杀了，有的跪了下来，求生的欲望使他们不顾一切放下任何尊严，乞讨苟活。 


      　　贝贝和艾玛还没到疯狂的地步，巨爪在那几名跪地者的头上停了下来，随后赵坚走了上来：“带走，连夜审讯，务必挖出他们幕后的操纵者。” 

      　　几名黑衣卫闪出：“是！” 

      　　赵坚走到左无道身边苦笑：“看来，又得搬回水巡长的寓所了。” 

      　　左无道的脸抽动了一下，从心里来说，他还真不想再到水媚儿的官邸里住了，但那样一来只怕水媚儿更伤心了。 

      　　当下对赵坚说：“通知一下绿月和紫星，告之这边发生的事情，让她们以后小心一些。” 

      　　“是！” 

      　　赵坚立马拿出了传讯器，虽然东银军盟的传讯器，在没有平台的转接的情况下，不能远距互通，但短距离还是能够的。 

      　　是夜，在黑衣卫高超的逼供手段之下，几名被擒的蒙面人说出了他们是国卫处的特工。 

      　　当天亮之时，左无道已让赵坚拿着关于当晚这次事件整理好的资料，递交给了星南子，当然也隐瞒一些事实，比如贝贝和艾玛杀死近三百余名蒙面人之事，以及左无道和黑衣队员们躲过大炮攻击的真实情况，只说他们刚好出外巡视回来。 


      　　上午，莫克帝国深宫大殿中，屠龙大帝当着众臣的面，一脸怒意地把几名蒙面人的供词，及其他资料摔在了国卫处处长面前。 

      　　“这个怎么解释？到底是像你所说的，新任的警局局长狂妄野蛮，还是你们国卫处的人目无法纪？居然动用帝国重型武力，公报私怨，你是不是想反了？” 

      　　高大威猛的笑破宇顿时矮了半截，低着头惶恐地说：“臣回去一定严查，绝不姑息犯事之人。” 

      　　屠龙大帝怒吼：“听着，不管你和左无道有何恩怨，我都希望今后不再听到此类事件发生，而且你是大他是小，连一个进宫资格都没有的治安警官，居然让你一再犯错。 


      　　“你的确太令我失望了，念在你以往的功绩之上，这次就轻饶了你，但你清醒一些，帝国武力不是你个人的，明白吗？” 

      　　“是！” 

      　　笑破宇冷汗直下，心里对左无道的恨意却是到了无法形容的地步。 

      　　忽然，星南子走了上前：“大帝，那左无道虽然只是一名地方警官，但办事精干快捷，一来便以前所未有的速度和效率，铲除了几个大的和无数小的危害帝国秩序的黑社会组织。 


      　　“臣以为，这次左无道受到了莫大的惊吓和委屈，是不是可以让他越权调查，国卫处中涉及到此次事件的幕后指使者，这样一来，可以安抚一个优秀有为的青年警官，同时也可以再次验证一下他的能力，日后对其也是一个提拔与否的依据。 


      　　“因为据臣的观察，左无道的确是一个忠心耿耿的优秀人才，这样的人不重用实在是太可惜了。” 

      　　屠龙大帝立即变脸，和悦地笑看星南子，大是点头：“那左无道还真有些让本帝另眼相看了，而且还定是一员福将，居然躲过了能量大炮的攻击，仅凭这一点，让他全权调查此事也不为过。 


      　　“那么就这么定了，以后若是他再干出什么大成绩来，我就召他进宫，委以重用。” 

      　　最近屠龙大帝对星南子是越来越喜爱了，真是善解他意，及时地进献了一批奇珍异宝，博得了帝后的欢心，也缓解了他的压力，他怎么能不对南星子感到满意呢？ 

      　　顿时，满殿的文武无不动容，屠龙大帝这么明确地开口，这等于内定了左无道将成帝国重臣。 

      　　这使得这些老头们个个眼红的要命，却毫无办法。 

      　　同时他们也个个暗自惊心，看得出来星南子又有了出位的想法，难道他对现在的地位和势力还不满足吗？ 

      　　国卫处炮轰揽月城警局公寓之事，第二日便传遍了整个王星。 

      　　虽然官方的报导含糊其词，并没有揭开其中的内情，但在非官方，特别是那些小报、网路上却是传得神乎其神。 

      　　其中有一条消息是这样写着的：“小局长与国卫处统帅斗法，局长有惊无险，逃过一劫，据传有神人相助，派出神兽大败国卫处特工……” 

      　　而在帝国高层内部，人人都很是了然这些内幕，当然起因还是左无道，清剿血手会，而后国卫处发难，到最后居然闹出了炮轰警局公寓大楼之事。 

      　　最令他们感兴趣的事，还是左无道的反制之道，因为这个反制竟然是调查国卫处的特权。 

      　　本来就算是帝国巡察处，也不见得能拥有如此特权，和动真格地调查国卫处的胆量，但偏偏一个帝都警局的局长却要来做，他行吗？ 

      　　那笑破宇此时会是一个种什么样的心情，马上国卫处要受到外力的干预，不管对方是不是有那个能力和胆量进来，仅凭这个让人笑话的事实，只怕就够笑破宇气得吐血了。 


      　　各方势力静观着左无道与笑破宇的进一步相斗，从现在的局面来看，左无道无疑占据了上风，不过关心左无道的人却大是担心。 

      　　当晚，水媚儿忽然来到帝都，并带来了水庭智的亲笔密函。 

      　　左无道开启一看，只见里面写道：“贤侄，鹬蚌相争，渔翁得利，现在是你与国卫处处长化解仇怨的时机了，此时退让一步，加上水家世族从中调解，笑定领你情，日后你前程似锦，自是不在话下。 


      　　“但若是执意对立，以笑的势力，即使寒水世家整个与之相抗，也毫无胜算，所以，你还是听我一句，得饶人时且饶人，个人功夫再高，也是对大局毫无帮助的，最终还是要靠智慧来化解前程的危机，不是吗？” 


      　　左无道看完一笑，不予评价，若是只为名利，自是不必得罪笑破宇，但他本来就立意把笑破宇赶下台来，自然不会放弃初衷。 

      　　水媚儿也明白左无道的最终目的，她算是莫克帝国之中最能看清眼下局势的二人之一，所以她气鼓鼓地埋怨：“真是个大坏蛋，不仅把笑破宇玩弄于手掌，连我爷爷等七老八十的，也一起被你欺骗。 


      　　“算了，跟你这种人说话，等于白费口水，说吧，我爷爷还等着你回覆呢？你怎么说。” 

      　　左无道轻柔注视着有些消瘦的水媚儿，几天不见她憔悴了许多，虽然依然楚楚动人，但真是让他心生愧意。 

      　　大手轻抚着她的双肩，水媚儿挣扎了一下，娇声嗔道：“你要干什么？不准亲我。” 

      　　“我没有想亲你呀。” 

      　　左无道摇头苦笑，顿了顿，心里复杂地注视了她一眼后，“这样传话给老爷子吧，让他不必担心，我从来不做没有胜算的事。” 

      　　水媚儿冷淡地点了点头，转身便走开了。 

      　　左无道眼睁睁地望着水媚儿的美好背影，脑中一片空白，也不知心里是一种什么滋味，呆立了一下后，心说：“这是何苦呢？何必呢？” 

      　　第二日清晨，帝国书院院长驾车而来，亲自来到水媚儿的官邸会晤左无道，草露儿也陪同而来。 

      　　在左无道的临时住所里，老院长与左无道交换了一些意见。 

      　　草露儿虽然目的是想见见左无道，却假装着找水媚儿，大清早地把水媚儿吵醒，在她的卧室里叽叽喳喳说个没完。 

      　　搞得水媚儿只得睁着迷糊的眼睛，配合着嗯嗯啊啊个不停…… 

      　　老院长之所以匆忙地赶来，是因为他还是有点不了解左无道的最终意图。 

      　　当左无道坦言自己的计画之后，老院长挤出了一丝强笑，暗地里却是震惊之极，没想到左无道原来早设下了一个可怕的圈套，那些看似无意触发的事件，都是经过了精心安排的。 


      　　明了一点的说，这是一个环环相扣的连环计。 

      　　如今知晓这个计画后，仔细一想，并不是太高明，也不是很深奥，可是却合乎自然，让人心里难以警觉，不是吗？只怕现在笑破宇仍然浑然不知危机就在眼前，还推波助澜地把自己送入坟墓之中。 


      　　老院长不言语了，他实是无话可说了，久久之后才转移了一个话题：“那么贤侄何时去会晤国师，国师这段时间里可是急白了许多头发，我想如果你能提早一些见他，定能让他也早一些放下心来。” 


      　　“呵呵，老爷子如此拐个弯来恭维小子，有何居心哪？人家是国师啊，他发愁之事，我又能帮他什么，何况他老人家也和您老一样信任小子吗？” 

      　　老院长被左无道的话气个半死，作势要打他的头颅，这回他也不用贤侄什么的来称呼了，感觉左无道真是“坏”透了。 

      　　当下气呼呼地说：“你小子别跟我来这一套，照你的意思，难道要国师亲自来求你不成？怎么说人家贵为国师，总要给他一些面子吧。 

      　　“好了，不管怎样，我给你三天的时间去‘祥云寺’，要不，我就来狠狠地打爆你的头。” 

      　　“好吧，好吧，算老爷子狠。”左无道无奈地叹息了一下，又说：“先在这里声明，若我去了，那国师摆架子的话，那我就立马回来，让国师与寒冰绝命刀派的人斗个你死我活，哈哈……” 


      　　老院长听得眉头大皱，要说国师海慕天，可不像他一样随和，还真的喜欢摆臭架子，虽然此人心地倒不坏，不过也是自命清高一流，当下心想：“只能靠自己先去做好跟国师沟通的工作了，免得这自命清高的国师得罪老奸巨猾的左无道了。” 


      　　跟左无道接触的时间越长，老院长就越怕左无道，以他丰富的人生阅历，却始终看不透左无道到底是一种什么样的人。 

      　　此人有时正气凛然，有时比想像中的大奸臣还要奸滑，玩弄起对手来又那么阴狠到无法形容的地步。 

      　　最后老院长说了句心里话：“还好我不是你的敌人，要不，怎么惨死都有可能。” 

      　　左无道立即生气地说：“老爷子是怎么说话的呢？我要您道歉。” 

      　　这回老院长也玩起了滑头：“要我怎么道歉，把露儿赔给你行不？” 

      　　刚好此时草露儿兴匆匆地闯进来：“爷爷你们谈完了没有，媚儿要请我们吃早餐了。” 

      　　忽然她又脸红起来，迟疑地羞怒地问：“爷爷您刚才说什么？” 

      　　老院长哈哈大笑起来，而左无道这回老实了，一声不吭地往门外溜。 

      　　后面草露儿跺足大叫：“你给我站住。” 

      　　站住，等死吗？ 

      　　左无道心知此时绝不能站住，第一个冲向了餐桌。 

      　　当然随后餐桌上的气氛怪怪的，绿月和紫星看看水媚儿又看看草露儿，心下都大生闷气。 

      　　而水媚儿更烦了，旧帐未清，新的搅局者又出现了，还是她的好朋友，这怎不叫她生气。 

      　　老眼不花的老院长，这回算是明白了左无道的苦衷，不过他有一点误会左无道了，他居然把紫星也算在左无道的风流名单之上。 

      　　他心里大是摇头，心说：“难道王者就免不了红颜债务吗？” 

      　　不过一想到他年轻的时候，心下又释然了，这其实是自然而然的事情，当这些小儿女一天天的成长到最后成熟，只要左无道最终不成为风流帝王的话，一般都会有个不算完美但差强人意的结局。 


      　　也许他最终会选择一个，而其他的不是嫁给他人，便是终生不嫁，而且一般情况下，终生不嫁之事很少发生。 

      　　因为这不是成熟女性理智的选择，幸福的含义也不是定死的，而是变动的，要不，怎么会有人说：至少曾经拥有过。 

      　　早餐过后，也不知触动了老院长哪一根神经，居然跟着左无道一起去警局，一路不停地在左无道耳边吹风：“对这种事不要急，让时间来做出选择是最好的，不过我相信我家露儿更适合一些，因为她就是未来的贤妻良母，你难道还没看出来吗？” 


      　　开始左无道还能承受，但在总警局举行一早的行动部署会议时，老院长居然也若无其事地并肩而坐，还在一边唠叨着。 

      　　这回左无道的忍耐到了极限，转头恐惧地看着老院长，“我这边已经开始行动了，有了头绪后，明天我说不定就去见国师，你那边呢？你有把握不误事吗？” 

      　　老院长这回惊醒了，一看不知不觉中，自己居然坐到了警局的会议室中，台下一堆小警官无不表情古怪地看着自己，顿时老脸大烫。 

      　　“咦！你小子是怎么把我骗来的？要开会了也不说一声。” 

      　　左无道没好气地说：“好了，我真怕你了，去办事吧，看来你在书院中真是清闲过头了。” 

      　　终于老院长起身走了，左无道不知是喜是忧地看着他的背影，心说：“那国师这下有麻烦了。” 

      　　老院长一走，左无道这边便有条不紊地进行着。 

      　　由于前天出现炮轰警局的事件，使这些警官们心里对国卫处又恨又怕，心里的立场也全倒向了左无道这边，空前地团结一致，所以左无道行事起来，更是俐落果决。 


      　　首先他要求全局的警官做好揽月城的治安工作，对于那些难缠的对象，实施记录跟踪，最后由特案调查组统一解决。 

      　　他也再次强调内部的纪律，要求他们严格守法，尽快地树立揽月城警察的良好形象，并明白的做出了重奖的承诺。 

      　　以大幅度派发奖金的形式，刺激警官们的工作积极性，当然会议的重点还是关于调查国卫处一事。 

      　　只听左无道说：“请你们相信我这个局长，我这个局长不说空前绝后，但绝对是一个罕见凶狠的局长，这次国卫处动用大炮来轰击我们，那么我就以政治大炮整个轰溃国卫处，这两种大炮你们认为哪一门更厉害一些呢？ 


      　　“你们就拭目以待吧。今天特案调查组将随我一道开扑国卫处总部，开始对国卫处进行饱和性的政治攻击，而揽月城的本职工作就交给你们了，我希望看到的是惊人的效率。 


      　　“当然同时我这个做局长的，一定冲锋在前，将在对国卫处的调查中给你们做一个示范，警察要怎么当？就是要欺硬爱民，大力扶持整个揽月城的经济全面发展。 

      　　“到那一日，出于真心感激的红包将源源不断，而那时我对你们的投资将回收，当然红包也有你们的一份的。 

      　　“总之请你们相信我，帮助恶霸做事，有油水；但帮助善良的民众做事一样也有丰厚的油水，而且你们拿时会理直气壮，而没有原先的愧色，这就是我这个局长给你们的保证！” 


      　　在揽月城总警局许多年未曾出现的烈热掌声爆发了，满会议室的警官们站起来鼓掌，许多人流出了莫名其妙的泪水，也许这是人间正气的召唤，这些警官们内心的良知和正义之心完全被激发出来了。 


      　　忽然左无道举起了手，向会议室的警官们敬礼。 

      　　顿时会议室内鸦雀无声，所有的警官们齐齐地举起了手。 

      　　赵坚心神波动，无言默默地看着左无道，他想起了那个地球上的风云时代，无疑这个人有着巨大的魔力，也许莫克帝国的一个新时代就要出现了。 

      　　如果让他在此搅风搞雨二、三年，不，也许只要一年，整个莫克帝国的民众将为了他蜂涌而动，那时根本不需要一兵一卒开来这个异星种族的星球，莫克帝国将完全是他的天下了。 


      　　虽然是老套了，绿月和紫星此时眼睛里也只有敬意，也许这便是绿月和紫星能包容他一些坏毛病的原因了。 

      　　很快会议结束了，警官们意气风发地各自回去准备工作，而左无道他们整装待发。 

      　　绿月手持一叠资料走到了左无道的身前，作为暂时的犯罪情报调研科科长，她的事情当然离不开情报二字。 

      　　她手中的那些资料，全是近半个月来对国卫处暗中调查得来的人事档案，很多都是绝密的，当然她动用了一些非常手段，也辛苦了这个从未干过谍间工作的大公主。 


      　　随即贝贝和艾玛也出现了。 

      　　今天两只怪兽的打扮有点怪，庞大的身躯上绑着带有警察标志的两条布片，头顶上也绑着两顶临时喷上去警察帽徽的“贝雷帽”，实际上就是两块瓜皮那样的玩意，显示它们是两个警察，不，也许是警用怪物才合适些。 


      　　所以只听艾玛小声地对贝贝说：“惨了，这回被当作警犬来使用了，悲哀啊，真是悲哀！” 

      　　贝贝听罢大怒，“你真是个自甘堕落的卑鄙无耻的家伙，谁说过我们是警犬了！谁都没说！就你这个贱货自以为是，真是被你气死了。” 

      　　不想，紫星一见两只怪兽的造型，大叫一声：“好可爱的两头胖胖警犬啊，你们是怎么弄的？” 

      　　于是艾玛委屈地看了贝贝一眼，怀着冤屈得以平反的心情说：“听到了吧，我说得没错吧，我还好一些，可是你身为军团长，沦落到这种地方，我都为你不平哪。” 


      　　贝贝这回可气苦了，低吼着冲到紫星面前：“抗议，你胡说，我要跟你单挑。” 

      　　紫星退了一步，咯咯直笑：“怕你啊，死胖警犬，放马过来啊。” 

      　　贝贝正要和紫星大闹之际，左无道冷哼一声：“什么时候了，还闹，要不你们两个就不用去了，留在这里单挑好了。” 

      　　贝贝悻悻地停下身形，怪眼中怒火腾腾，却又不敢再开口了，只得以目光向紫星暗示，此帐以后再算。 

      　　紫星也回瞪着贝贝，她完全明白贝贝眼中的意思，高翘下巴，眼看天顶地从贝贝身边走过…… 

      　　莫克帝国国卫处的总部，位于揽月城的城区内一个居民稀少的角落之上，有四条进出道路，无比高大的院墙内，是以灰色为主调的宏伟建筑物。 

      　　当左无道的车队，以及两只巨大的怪兽来到合金制成的大门时，里面已是严阵以待，一排排穿着密实战甲，气势汹汹的国卫警堵在了门口，高音喇叭里响起刺耳的声音：“前面的人，立即退回，这里是帝国禁地，闯入者格杀勿论。” 


      　　后面的两只怪兽一闪冲到了前面，紫星一跃，跳到了车顶上，架着一个夸张的大摄影机，一顿大拍。 

      　　左无道车队也响起了高音喇叭：“我们奉大帝的命令对国卫处进行调查，从你们的国卫处处长到最低层工作人员，凡试图阻拦、不配合调查的，后果自负。” 

      　　但双方谁也不退让，前排的国卫警们真是怒不可遏，他们没见识过贝贝和艾玛的厉害，虽然两只怪兽的体形庞大，但足以熔铁碎钢、莫克帝国最高等级的核子枪，给了他们无比的信心。 


      　　见这形势，左无道走下车来，并不急着入内，而是欣赏了一下这里周边的风景，只见这里除了国卫处总部的楼群外，三面地势空旷，有起伏的小山峦及绵延青翠的草地，风景别居一格。 


      　　对面也走出了一员级别不低的国卫官员，一见左无道这么不把国卫处放在眼里的样子，心里大是不喜。 

      　　他是清楚左无道为何而来的，不过上面已经交代下来，见了揽月城警局之人，不管什么理由，立即赶走。因此，他厉吼了起来：“这里不是你们能来的地方，再不滚蛋，可别怪我们开枪了。” 


      　　左无道不紧不慢地走了上前，带着古怪的笑意看着那官员说：“刚才我们已说过，不配合调查后果自负，那么就从你开始吧。”说着一挥手。 

      　　立时，一名黑衣卫闪身来到那官员的身边，照着其肩膀一手拍下，在他们的人根本没反应过来之际，已是被双手反铐，躯体成弓虾地被黑衣卫提在手中，而后扔拉圾般地丢入了警车之中。 


      　　没人敢真的开枪，一来是这一幕发生的太快了，国卫处的人完全没反应过来，二来左无道一开始表现得很懒散，让人不提防，但一个暗示就动真格拿人，又快又野蛮，简直就是粗暴无比。 


      　　国卫处的人一向也是粗暴成了习惯，但头一次看到比自己还要粗暴的人，还真的让他们呆住了。 

      　　几秒过后，国卫处的警卫们终于反应过来，虽然他们不敢动用核子枪，但一窝蜂地涌了上来，准备以枪砸脚踢救回自己人，这让他们太没面子了。 

      　　但若是论打架，左无道他们就更轻松了，两只怪兽往前一靠，低沉地那么一咆哮，所有蠢蠢欲动的警卫便清醒了过来。 

      　　特别是最前面的人，只见巨大的兽嘴，足可一口吞下两、三个人，那腥红的舌头上面滴着口水，锋利的牙齿反射着森冷的光晕。 

      　　“噢！老天。” 

      　　一名警卫惊骇地看着眼前庞大如山的贝贝，只觉双腿发软，别说打架了，此时只怕走路都成问题。 

      　　贝贝俯下巨头，侧着脸，用一只眼睛研究着对方，好像很有吃掉他的兴趣，当他巨大血红的舌头在唇边那么一转，对方“咕咚！”一声，顿时吓晕过去。 

      　　于是贝贝和艾玛在前面开路，所过之处，那些警卫头皮发麻，纷纷让道，左无道他们则轻松惬意地跟在后面，长驱而入。 

      　　“你们给我站住，浑蛋！还不站住。”又一名级别不低的国卫处官员跳了出来，他后面同样跟着一堆全副武装的手下。 

      　　这回赵坚不等左无道开口，直接一挥手，黑衣卫神出鬼没的闪到那官员的面前，按住就铐。 

      　　有人开枪了，向天怒射，他们严重地警告着。 

      　　可是贝贝上前巨爪一扫，几把核子枪不知怎么搞的就到了它的爪中，双爪猛力一拍之下，几把坚实无比的核子枪，成了一堆零碎，纷纷掉下。 

      　　国卫处的人又是全体惊愕，呆呆地看着威风凛凛的贝贝，忘记了自己是来干什么的。 

      　　左无道冷冷地开口：“有谁胆敢再阻拦我们执行大帝指示的公务，那么就别怪本人下令行使武力，让帝国警用战兽踩扁你们。” 

      　　此时此刻，贝贝一听还不忘那事，转头对艾玛嘀咕：“听到了吧，我们是帝国警用战兽，不是警犬，左真是太英明伟大了。” 

      　　艾玛不服气地含糊嘟囔：“还是警怪嘛，跟警犬也差不多，只有一字之差了。”当然，艾玛说的东西只有他自己听得清。 

      　　贝贝虽然听不清楚，但心知艾玛定没说好话，当下威胁道：“还不服气吗？好，回去再跟你算帐。” 

      　　两只怪兽说话间，一群国卫处的警卫们又惊又怒，虽说这里是国卫处总部，兵力却是不多，只有五千来人的警卫，而且散布于四处，因为平时国卫处的集团大军是不允许驻扎于帝都的。 


      　　这样即使真的打起来，左无道他们也不怕，二十来个顶尖高手，加上两只凶悍的怪兽，足以踏平国卫处总部。 

      　　事实上，有实力才能压制别人，左无道他们知己知彼，毫不担心，行事自然放得开。 

      　　而国卫处的人对左无道他们难测虚实，只觉赵坚他们一个个像是魔鬼，两只怪兽更是给他们的心里造成巨大的压力，虽然不屑于左无道的衙门和小小官职，可不服气归不服气，现场上却感到莫名其妙的畏惧。 


      　　他们眼睁睁地看着左无道一行耀武扬威，如入无人之境地在国卫处总部中乱闯，却是毫无办法。 

      　　随着时间的推移，左无道他们完全占据了上风，名义上以大帝指示的这个大帽扣压下去，行动上以粗蛮狂野的手段，见到不顺眼的就抓，说是要别人配合调查。 

      　　顺从的还好，被礼貌地对待，不顺从的就以藐视大帝的罪名按住就铐，三两下把一个以往尊严无比的国卫处，搞得乌烟瘴气。 

      　　渐渐地，被要求带回配合调查的官员越来越多，级别也越来越高，最后直指国卫处核心领导层。 

      　　笑破宇此时人不在国卫处总部，但国卫处总部里发生的事，被一一回报过来，而且他面前就有一个大萤幕，萤幕上现场转播着那边的实况录相，只气得他七窍生烟，暴跳如雷，心里那个对左无道的恨，实是无法形容。 


      　　忽然，他身边的一名心腹小心翼翼地说：“这左无道到底想干什么？这不是借着调查的名义，想彻底搞垮国卫处吗？处长，您不用火，先让他得意一次，事后我们把总部发生的实际情况向大帝报告……” 


      　　话没说完，笑破宇已是一巴掌扫过来，嘴里狠狠骂道：“笨蛋，你以为我们丢的脸还不够吗？禀报上去？你自然没什么，可是你想过我的处境吗？ 

      　　“堂堂一个国卫处总部，居然被一个小小的警局局长搞得像个捕猎场，大帝和那些大臣们会怎么想？只怕他们想的重点是国卫处的无能吧。 

      　　“而那左无道虽然做得比较过分，但明面上却没犯什么大错，你看看我们那些人，有谁伤了死了，不就都是一个个被吓傻了吗？” 

      　　笑破宇这么一说，那心腹才恍然惊醒，细想之下，冷汗直出。心里明白了，这左无道还真个阴狠无比，做得那么过分，还让人抓不到他的把柄。 

      　　而官场的交锋一如战场，抓不住别人的致命处，小打小弄的只能耗费自己的力气，万一对手一记致命的反击，只一下就能结束了自己，所以最好是不出手则已，一出手定要置人于死地，这个原则他怎么忘了？ 


      　　笑破宇此时也有些醒悟了，心知一开始他就太低估了对手，以至于几次反击都失败了，造成了今天这个难堪至极的局面。 

      　　这实是他这个位置的人，不该犯的错。 

      　　再说左无道那边，抓的人恐怖到已接近百位，当然名义上是要这些官员一同回警局配合调查，但那样强请人，与抓无二，何况有不少是被铐上双手，野蛮地丢入警车中的。 


      　　最后当日留在国卫处，最高级别的一员防务总参，脸色十足难看地被请入了警车之中，随即，左无道一行扬长而去。 

      　　这次行动，左无道共请来了九十九名国卫处的大小官员。 

      　　回到警局后，令这些官员十分意外的是，他们没有一人受到想像中的严刑逼供等恶劣对待，而是被请入会议室，好茶相候。 

      　　左无道很是装模作样地在台上说：“辛苦各位了，这次由于大帝十分震怒，我这个小局长也迫不得已采取了必要的行动，当然，最终目的是查出，是谁动用严禁使用的重型大炮轰击警局公寓一案。 


      　　“想来一旦查出，那罪魁祸首定难逃极刑，我不希望你们当中有人做替罪羊，不过你们如果想当的话，那本人也乐意尽快结案，毕竟和国卫处过不去是件不妙的事情吧，哈哈……” 


      　　左无道在台上笑得放肆之极，下面的人一个个怒气冲天，但又对周围冷森的黑衣卫们相当忌惮，没人敢当场发作。 

      　　令这些官员更加意外的是，左无道接着宣布，为了弥补他们被强行请来的失礼之罪，要请他们到当今莫克帝国最豪华的“至尊享受”夜总会去玩乐。 

      　　此言一出，那九十九名国卫处的官员们，顿时表情怪异之极，一个个傻掉了，当然他们明白左无道定是没安好心的，但这样一来，却有如对他们施以极刑。 

      　　一想到左无道刚才那阴狠无比的话，特别是几个怵目惊心的辞汇：罪魁祸首、替罪羊、极刑等，他们只觉没有什么比这阴险狠毒的了。 

      　　因为霎时间他们一个个想起了人世间奢华美妙的欢快，而等待他们的却有可能是明天的极刑。 

      　　左无道不是很明确地暗示了吗？有可能在他们当中挑选替罪羊，谁愿意去当那个替罪羊呢？ 

      　　很快左无道以及赵坚加上黑衣卫，“陪同”着九十九名国卫处的官员们开赴到“至尊享受”夜总会。 

      　　左无道在那些国卫处的官员面前笑言：“正担心上次跟云若龙打赌赢来的一千万用不完，这回好了，我们可以尽兴地享受了。” 

      　　事到如今，那些国卫处的官员们算是服了左无道了，不管他这样做出于什么目的，但既然左无道能如此的礼待他们，这些在官场上打滚多年的人，也一个个暂时放松了心情。 


      　　那防务总参不由惊疑地问：“是宫廷警卫队的统领云若龙吗？他怎么会输得这么惨？” 

      　　左无道像是多年的老友般对他和悦地说：“是啊，这小子太自信了，一不小心着了我的道，就那样一下子输了一千万，呵呵，这事你们不要去传，免得他面子过不去。” 


      　　“不会，不会。” 

      　　防务总参心里大是吃惊，想不到这个左无道也真有两下子，居然和统领大人也有关系，他想若是一般的关系，那云若龙岂能承认这笔烂帐。 

      　　只是防务总长也没想到，那云若龙也如他们一般哑巴吃黄连，有苦说不出。 

      　　而其他那些国卫处的官员们个个如总参一样，心里吃惊之极，渐渐地有些醒悟，左无道的来头很大，于是越发担心自身的处境起来。 

      　　进得夜总会后，左无道豪阔地包下了整个场子，一时间妙歌曼舞，酒香扑鼻，这些国卫处肥头大耳的官员们，不论级别大小，个个怀抱美人，享受着齐天快乐。 

      　　只是一个个心里面大大的不是滋味，尤其是看到左无道那是笑非笑的表情后，只恨不能立即向左无道表白，自己和那事毫无关系，并且愿意真心真意地交他这个朋友。 


      　　但左无道却似一点也不着急的样子，只是在其间淡淡地说了句话：“哎！大帝想我尽快结案，可是我又不想让你们当中有一批人去顶罪，这叫我真是为难。” 

      　　一句话之后，那些官员个个面如土色，怀抱的美人感觉如抱着一根木头。 

      　　左无道那句“一批人”让他们有若被点了穴道，这样的话，那么自己就大是可能被包括到里面，这可如何是好？ 

      　　一时间把他们急得如热锅蚂蚁。 

      　　只是左无道这个做东的主人，一点也没有早点结束享乐的意思，就那样一场残酷的煎熬，生生地折磨了那些官员直到半夜。 

      　　是夜，左无道让他们都自由地回去，除此之外却是什么也没说。 

      　　这样反而让这些人惊疑无比，心里也越来越佩服左无道了，心知这是给予他们自由选择的空间。 

      　　潜台词便是，要么站在他这一边，要么就当笑破宇的替罪羊，他们谁不明白左无道并非是针对他们，而是直指笑破宇呢？ 

      　　与此同时，左无道大请国卫处官员在“至尊享受”夜总会纵乐一事，其细节完整地被各方耳目，传到各方头子的耳中。 

      　　当夜很是关心此事的屠龙大帝也听到云若龙的禀报，听罢，大笑着对站立一边的云若龙说：“这左无道真有意思，做事居然如此的让人难以预料，是个人才，只是他哪来的这么多钱？” 


      　　云若龙只觉苦胆水都涌出来，小声地说：“是这样，忘了跟大帝说了，前些天臣输给他一千万，他只是在借花献佛……” 

      　　屠龙大帝又问：“那你又哪来的这么多钱？” 

      　　云若龙恨死了左无道，当下却不得不更加细声地回覆：“是臣的家人多年做些小生意赚来的。” 

      　　屠龙大帝脸色一冷：“当官可不能贪财啊，要一心为民为国，懂吗？” 

      　　云若龙差点跪在了地上，惶恐之极地说：“是，是！” 

      　　屠龙大帝只觉又多了些忧患。 

      　　心里说：这些臣子们怎么有钱不上献帝国啊？哪有像星南子那般忠心的，一有好东西就给他，真是忠臣难求。 

      　　当夜，星南子如此在相务处点评：左无道这一手无疑来得巧妙之极，如果说以前他还不算出名的话，那么现在已是彻底的名震莫克帝国了，因为他抓住了所谓的时机。 


      　　真是翻手为云覆手雨，在各方因他横闯国卫处，为其粗暴野蛮的行径大感震惊之际，却忽然来了一手宴请国卫处官员的阴柔手段。 

      　　如果仅是前者，人们会以为他这是狐假虎威，最多以初生牛犊不怕虎评之，但有了后者的点缀，却使各方全看到其中的睿智高明之处。 

      　　真是大棒加胡萝卜，看似有些搞闹了的一招，却一举分化了国卫处内部的团结，这一刀可谓切在了笑破宇的命脉之上了。 

      　　星南子说的没错，第二日，左无道局长办公室的电话，从上班的一开始，便响个不停，几乎都是各界有头有脸的人物打来的，不是想邀请左无道去做客，便是想与左无道来套近乎。 


      　　显然昨天左无道的所作所为，让许多人喜欢上了这个又狠又让人意外的局长了，人们只觉他的狠是表面上，而骨子里却是一个很有人情味的人，这也是左无道本人也没意料到的。 


      　　在民间，虽然因为涉及到帝国重要部门的尊严及帝国内部的秘密，所有的官方媒体对此事只字未提，但凭着口头传述，网路、私报等渠道的传播，左无道玩转国卫处之事，已在王星的各大城市成了人们津津乐道的话题。 


      　　人们以散播第一手所谓的内情而自傲，其传播之快，反响之大，也许只能用轰轰烈烈来形容了。 

      　　当名人的日子是不怎么好过的，早上去警局的时候，一路还是很平静的，但中午时分，左无道准备宴请已算是警局的常客，帝国书院的老院长时，出门之际吓了一跳，只见那条道路上站满了形形色色的人群。 


      　　好在左无道是乘坐老院长的车子出来的，人们并没有发现车里的他。 

      　　看到这种情况，左无道心下明白，这都是些慕名而来的市民了，这些人当中定有不少是来告状的，期盼着想像中的“青天左”为他们申冤雪恨了。 

      　　这也意味到自己完全地被揽月城内，低下层的社会民众所接受。 

      　　左无道心里高兴之际，当即传讯给几位副总局长，要求他们妥善地处理好警局门口道路被围堵之事，对于想来告状的，要好好接待，尽量地派出人力予以备案。 

      　　几位副总局长满口答应，因为现在他们完全对左无道心服口服，外带无比的崇拜了。 









      第五章　高人 





      　　“一切都谈好了，国师期待尽快地跟你见面。” 

      　　午餐期间，帝国书院老院长带着点自傲的神情说着。 

      　　“是吗？连我的酬劳都谈好了。” 

      　　左无道淡笑着反问。 

      　　顿时老院长放下将近唇的酒杯，吹胡子瞪眼：“当、当初你并没有提起这码事吧？怎么？想讹诈老头我吗？” 

      　　“呵呵，不敢，但以老爷子这么老辣的人，该不会什么事都要我说明吧，再说，这样一来反而显得我是为讨好国师，才去帮他的，那我不是很没面子吗？”左无道却丝毫不把老院长的怒气放在眼里，一脸促狭之色。 


      　　“没说，没说，只能让你小子失望了，不是跟你说过了吗？那海慕天本是一个自命清高的人，能让他降低辈分跟你见面，已经是很难得的事了。”老院长大是摇头，只觉左无道这贪念也太大了，居然把主意打到了国师的头上。 


      　　当下他眯着眼睛久久地看着左无道，好心地提醒左无道：“我说过海慕天是一个十分保守的人物，简直到了顽固不化的地步，劝你还是收起那些鬼主意，别想他跟你做交易。” 


      　　左无道笑了笑，没言语，心里却早有了底案。 

      　　黑色的房车快捷而平稳地奔驰，它穿行于原始的巨木林道上，不久一个碧蓝映照着蓝天白云的湖面迎面而来。 

      　　而在这似天境之湖的对面，一座巍巍寺院，便那样地耸立于眼前。 

      　　“到了。” 

      　　老院长指着那对面的寺院说：“这便是海慕天的老巢，不错吧，的确是一个失意人逃避现实的好地方吧？” 

      　　左无道古怪地笑了笑，走下车来，发现并没有通过那宫殿的路，而偌大一个湖面上也看不到一条船。 

      　　老院长也走了下来，向左无道解释说：“这海慕天脾气怪异，非但没有通往他那老巢的路，而且我们看到的宫殿，其实只是一个虚幻的影像。 

      　　“真正的宫殿置身于一个庞大的结界之中，如果有人乘坐飞行器强行降落到其中的话，最后会发现，飞行器将坠入湖中，所以连我每次来也要在这里大呼小叫一番，那边才会有人过来接。” 


      　　老院长说完，似笑非笑地看着左无道，显然是想考考左无道的能力了，一会之后见左无道还是没言语，便说：“如果没把握，还是我来叫吧。” 

      　　终于左无道开口了：“不用，刚才我只是欣赏这里的风景。呃，我的意思是，如果不显得失礼的话，倒是可以搭建一座桥来，我们直接开车进入。” 

      　　“当然不会失礼，本来你就应该显露一手出来，让那自以为法术无人能敌的海慕天知道，不只他一人厉害。 

      　　“那家伙就是爱现，每次到这个地方来，我就很生气，非得要搞出这故做神秘的一套吗？他若是真厉害，怎么会那么害怕寒冰绝命刀法。不过……” 

      　　老院长话语一转，狐疑地打量着左无道，继续说：“你行吗？难道你对法术也很精通，不是听闻你手下的赵坚是战技派的吗？再来，搭建一座桥，你没疯吧？这要搭建到什么时候，那时只怕老头我骨头都烂了。” 


      　　其实在左无道眼中，所谓的结界只是与特异的地理磁场等同的一种现象，一般情况下，施术者需要一定的道具和人力配合才能完成。 

      　　只有到了一定境界的人，才可以完全地凭着深层的功力，幻化或是强行瞬间制造出一个特别的地理、空间环境。 

      　　当然幻化又是相对低等的境界，只是遮人耳目的魔术。 

      　　当左无道来到这里后，一眼便看出，这是一个中等的结界，那真实的寺院环境经过了大量的人工改造，辅以幻化之术结合而成的。 

      　　以左无道现在的实力，完全可以瞬间转换地脉、地形及空间元素，制造出一个实实在在、具有强大抵御外力的无形罩体，所以对于眼前的所谓结界，自是能轻松应对。 


      　　当下，也没见左无道有什么动作，周围开始出现不寻常的变化。 

      　　只见整个湖面忽然闪动着细碎的银光，似乎有什么乐章在暗中奏响，而后在老院长目瞪口呆的注视下，一座如彩虹般的无柱之桥，一节节现身了，而且成形速度飞快，眨眼的功夫，如一条巨大超长的长龙架于湖的两岸。 


      　　老院长整个呆掉了，望着左无道久久说不出话来，在他的眼中，此时左无道已不是左无道了，而是一个神的化身，那原先对待左无道如老友般的心态，也在霎时赶忙收起，他怕亵渎了神灵，而换了满心的敬畏。 


      　　左无道见老院长这个样子，心知把他吓到了，当下轻轻地一拍他肩膀，只把老院长拍得全身一哆嗦。 

      　　“不要用那种眼神看我好吗？坦白地说我是人不是神，当然我也不希望把我看得太低，比如你刚才心里面不就很怀疑么？” 

      　　“左、左局长……” 

      　　忽然间老院长只觉自己的嘴笨了起来，竟然不知该说什么了。 

      　　“好了，别大惊小怪的。你刚才不是还说，要给国师一点颜色看看，让他知道不只他一人牛，我也行，现在请收起你那古怪的眼神，把我变回你心里原来的样子。” 


      　　一阵子之后，老院长终于也释然了。 

      　　想到当初亲眼目睹海慕天施法降雨之时，当时也是把他当作了神人，但后来还不是看海慕天不顺眼，也许左无道跟海慕天一样，只是精通玄术的人而已，其他的与一般人没什么不同。 


      　　虽然这样想，老院长还是很不习惯，讪讪说：“你不计较我以前的失礼之处，就感谢不尽了，毕竟你们这种人，已经不算是人了，我的意思是说你们是神。” 

      　　“哈哈……”左无道大笑起来。 

      　　“那我情愿做人，最少还能感受到老爷子的幽默，而现在你说这种话就没意思了，听得我想吐。” 

      　　“你，你小子……算你狠，骗得我好苦。”老院长努力地回复原来对左无道的那种心态，这话一出口，还真感觉到人轻松了不少。 

      　　“对，这才是哥儿们嘛。” 

      　　左无道一把挽住老院长的肩膀，笑着继续说：“那海慕天也许就是少了点义气，才那么让你感到讨厌吧。” 

      　　两人这么说着，全然忘记那桥会给对面带来什么震惊效果。 

      　　只听有人声高声道：“哪位高人前来，海慕天渴求一见，请现身好吗？” 

      　　老院长寻声一看，只见那桥上出现了一个人，刚看到的时候还在远处，眨眼之间已是走到了近处。 

      　　此人身着华袍，头戴玉冠，浑身散发着华贵傲然之气——来人正是莫克帝国国师海慕天。 

      　　“看，这就是海慕天，我没说错吧……” 

      　　老院长言下之意是说海慕天表现出的心性。 

      　　左无道早看到了，不过他有些不同于老院长的观点，每一个人都有自己的处世观，或严谨认真、或玩世不恭，这都是无可非议的，评定一个人的好坏也不是以此为依据，而是看此人所做所为对周围环境带来的影响。 


      　　很快海慕天走到了左无道、老院长的面前。 

      　　目光一扫定在了左无道的脸上，话却是冲着老院长而说的：“院长，怎么回事？这里除了你们两个之外，还有别人来过吗？” 

      　　“呵呵，国师，你找什么？来，我介绍一下，这位便是我所推荐的左无道，左局长。”老院长故意不说出海慕天想知道的事。 

      　　“哦，左局长，谢谢你的一番好意，稍等再入寺一谈。”说着，海慕天的目光还在到处寻视着，却始终未能找到他想要找的人。 

      　　就那样，足等了几分钟，甚至海慕天飞身而起，施展出了一圈向四周迅速铺开的光波，仍然一无所获。 

      　　终于，老院长忍不住哈哈大笑，“你要寻找的那高人说，造一座桥好让我开车直接进入你的破寺院，免得要人带进带出的麻烦。” 

      　　听到此话，海慕天猛然一震，目光再次停在左无道的脸上，迟疑地问：“难道就是阁下变化出如此拟真的桥梁？” 

      　　事到如今左无道也不好否认，当下歉意地一笑：“在下做事鲁莽，还请国师不要放在心上，纯属是一时兴起之作，见笑了。” 

      　　海慕天呆了，久久狐疑地打量着左无道，说：“那么阁下应该不会如此的年轻，是不是阁下练就了返老还童之功？” 

      　　左无道一笑，不否认，也不承认：“感谢国师不介意在下的造次，是否我们现在可以入寺了。” 

      　　海慕天一愣，连忙说：“请，请。” 

      　　三人联袂登桥而上，不一时走近了对岸，只见对面站满了僧侣，这些僧侣穿着似有严格的规定衣着，灰一色，青一色，几位老者则是黄色长袍，像海慕天这般华袍的却是一个也不见。 


      　　他们眼看着海慕天与书院院长还有一个年轻人并肩而来，不由都露出了诧异之色，要知海慕天从来没有亲自去接过谁，即使是屠龙大帝亲临，他也只会在大门口立迎，像今天这样神色亲和地跑到湖对面去迎人，还是头一回。 


      　　不提那些僧侣有多么的惊讶，其实海慕天至今也是满腹的谜团，因为他所看到的左无道平淡无奇，除了气质有些特异之外，其他并没有“高人”的一些特征，比如内蓄的神光、深邃如海的气机，这些他竟然一丁点也感应不到。 


      　　出现这样的情况只能有两种，一是对方的功力要高出他许多，二是左无道根本就是一个平凡的人，老院长骗了他，那“高手”另有其人。 

      　　海慕天是一个明白的人，心知万一左无道是前一种的话，那么自己在别人面前，就没有什么可自傲的了，不由使他越来越谦逊，说起话来也是小心翼翼的。 

      　　老院长一见这种情况，心里大是惊异，心说，难道这左无道的功力比国师还高吗？那岂不是强宾压主，这次自己好心的帮忙，会不会造成意外的变数呢？于是，老院长也暗自疑虑起来。 


      　　但不管怎样，左无道现在都只能算是一个客人，都有疑问的海慕天和老院长都不好直接向左无道探寻秘密。 

      　　三人表面上都不动声色，在海慕天的引导之下进入了祥云寺。 

      　　只见真实的祥云寺与虚幻的祥云寺又有不同，不同之处，在于它更巍峨庞大，入门便见古青色石料铺成的地面，给人凉爽幽深之感，正面的广场似一个聚会的地方，看上去足可容下万人。 


      　　这个广场的上方有一个需登阶而上的平台，那平台是以一种暗红的巨石砌成，显得威严神圣，而平台后面又是一座宫殿，画檐扬铃，透露出古韵悠长的神秘色彩。 

      　　一路无言进入里宫后，海慕天把老院长和左无道安落于一个密实的客厅之中。 

      　　说是客厅是因为里面的摆设，说其密实，是因为这客厅倒像是一个密室，客厅之中除了厚重的石门之外，没有通风的窗口，外面想探听里面的人说话将会非常地困难，不过人在里面却没有窒闷之感，显然这客厅有特殊的通风装置。 


      　　三人分宾主而坐后，反而是海慕天显得有些拘谨，说了几句客套话后，咳了一声问道：“能请问左先生师从何人吗？” 

      　　老院长也注意倾听起来。 

      　　左无道微笑着含糊地回答：“我的异能主要授业恩师有二个，而我个人所学更是派系复杂，难以理清。” 

      　　“原来是融通众家之长。” 

      　　海慕天不好深问，心里却十分地想知道左无道的底细，因为此时他心里对左无道十分的忌惮。 

      　　老院长察觉到海慕天的心态，只觉这样下去对双方的合作不利，原来只是想给海慕天请一个帮手，这倒是很好安排。 

      　　但现在看来，似乎海慕天对左无道深有戒心了，早知如此，还不如不当这个中间人了，搞得他现在里外不是人。 

      　　老院长也咳了一声：“左局长行事雷厉风行，虽然不在高位，已是博得揽月城以至全球民众的爱戴，难道国师你就一点也没听闻过？” 

      　　这话老院长说得有些尖锐，他不知国师是站在什么立场之上，也想提醒他，人家是来帮他的，并非是来这里受他盘查的。 

      　　但海慕天听到老院长的话却是不为所动，仍然没有把话题引向该谈的内容。 

      　　其实以他的势力，虽然大不如从前，但一样耳目众多，早对左无道在揽月城的一些事，了如指掌。 

      　　左无道一见这种情况，坦然地微笑说：“国师若有疑虑，尽管说出，只是从师一事，我把两位恩师说出，只怕国师也不认识。 

      　　“何况异能领域，浩瀚无边，又有万法归宗，溯其源，却不离初始之理，称之为一家也不为过，所以门派之见，实是与武道没有任何的关系，只是利益的趋使。 

      　　“斗胆问一声，现在国师在担忧何种利益呢？” 

      　　顿时海慕天脸色发紫，老院长更是紧张起来，一时间客厅之中，气氛大是异常，海慕天不悦地不发一言，而老院长也不知说什么好。 

      　　沉默了一会，忽然，左无道哈哈一笑，也不管两位大人是何种心情，娓娓而谈：“当势者，当心怀天下，怜悯天下苍生，广结英雄豪杰，共图流芳百世的大业，人为本，武为辅，德行通达天地，自然无惧无畏，国师以为然？ 


      　　“而现在国师却把武技放在了第一位，是否本末倒置？我看你这个国师当的也够累的，本人也没这么多功夫陪你玩，告辞了！” 

      　　说着左无道一拉老院长的手，站了起来。 

      　　海慕天再也无法容忍，勃然大怒地站起，大喝：“无礼小儿，这里是你说来就来，想走就走的么。” 

      　　说时他的手按向厅壁上的一个按钮。 

      　　左无道也不着急，嘲讽地说：“不敢亲自与我动手吗？我看这是国师把个人的利益摆放得太高的又一个证明，你实是不配当国师。” 

      　　说时左无道与老院长的身形淡化，一团耀目白光升起，接着两人已是不知踪影。 

      　　只把海慕天看得大惊失色，喃喃自语：“难道这是天意，我真的无法挽回局势了？” 

      　　此时，左无道与老院长已到了湖边的那辆房车边上。 

      　　老院长惊喜交加地说：“今天真是大开眼界了，想不到你小子真有神般的手段，只是这样一来，岂不是树立了国师这个强敌？” 

      　　左无道把车门打开，推着老院长上车，一边笑说：“放心，海慕天现在还不敢得罪我，而且与其到这里说话困难，还不如让他来求我。” 

      　　等左无道上车后，老院长一边开车，一边惊疑地问：“你刚才说什么？他为什么要来求你？” 

      　　左无道摇了摇头，这次见海慕天之后，给他的印象实是很不好。 

      　　这海慕天在他眼中只是一个虚伪的真小人，眼中容不下比自己更强的人，而且还贪生怕死。 

      　　想必当初离宫的最大原因很简单，只是害怕寒冰绝命刀而已，而不是什么为帝国大局考虑。 

      　　于是对老院长说：“这海慕天与星南子相比差远了，他失势是必然之事，对于他这种人来说是件好事了。 

      　　“至于他为什么来求我，你想，那寒冰绝命刀派，已是立意在比武会上羞辱海慕天，让他身败名裂，岂会轻易放过他？这已是再简单不过的一个事实，而海慕天跟你又有那么一点交情，见过我的身手之后，终会紧抓这根救命稻草的，所以他一定会来求我。” 


      　　“那为什么他今天会这样对待我们，如果像你说的那样，他这不是自己打自己的脸吗？” 

      　　老院长越发不解了。 

      　　“换一个角度去看他吧。” 

      　　左无道嘴角淡噙一丝嘲弄，“你以前之所以看不透他，只是被他国师称号这件外衣所迷惑了，如果你高高在上地往下看，就会发现，他也是个人而已，有贪念欲望及人所有的弱点。 


      　　“他今天所以如此，完全是想又得帮手，又不付出代价，说穿了完全是过于自私自利，心胸狭隘所致。等他认清形势，却又会比谁都贱，为保命、为维护他的权位，哪怕要他下跪他都干。” 


      　　“不会吧。” 

      　　老院长嘴巴张得老大。 

      　　“哈哈，等着瞧，看我是怎么玩转他的。” 

      　　“天！我明白了，原来你小子早就不安好心，怪不得今天说话如此的冲。” 

      　　“不，我原来只是想跟他做做交易……” 

      　　只是左无道越描越黑，让老院长只觉左无道真是可怕的大恶人。 

      　　不过不知为什么，他又觉自己越来越喜欢这个坏小子了，跟左无道在一起，说不出的开心，人也像是年轻了几十岁。 

      　　这使得他大是怀疑自己是不是老糊涂了，开始有了童心，居然像个小孩一样，想一天到晚跟在左无道后面，甘愿做他的尾巴。 

      　　于是，晚上老院长又强行拉左无道到他家去喝酒，左无道只好把赵坚、紫星和绿月都叫来，在老院长的家中，商讨着一些事情。 

      　　赵坚来后，一脸神秘的微笑，也不避开老院长，说：“已经有几位国卫处的官员招供了，他们全都招出那幕后指示者便是笑破宇。” 

      　　老院长不由又是惊呆了，嚷道：“这怎么可能？难道不怕笑破宇把他们撕了？” 

      　　左无道笑了笑，“当然要用些手段，我想不用几天九十九名官员将一致招供，笑破宇便是幕后的指示者，到那一天，我看这笑破宇，还能笑得出来不？” 

      　　“哎，你这臭小子，非得把堂堂国卫处处长，逼得狗急跳墙么？这样对你有什么好处。” 

      　　老院长心里真是替左无道担心。 

      　　要知笑破宇终是手握重兵的大处长，调动几万精锐国卫警部队来替他私人办事，并非是难事，那时只怕左无道的本事再大也没用了。 

      　　左无道也不想再骗老院长，很认真地说：“我就是要逼他狗急跳墙，那时便是笑破宇下台之日。” 

      　　到此时老院长越来越惊心了，严肃地问：“小子，你到底想干什么？难道……” 

      　　“您不觉得莫克帝国腐化成风，如果不来一剂猛药，岂能好转。”左无道淡然无惧老院长的责问。 

      　　“但是，你是否想过，大帝会支援你吗？朝中重臣虽然不是像表面上那般团结，可是一旦触及他们的根本利益之时，那时只怕便是他们一致来对付你的时候。 

      　　“而你现在只怕已经触到朝中重臣敏感的那条神经了，先是笑破宇，再是海慕天，那么你下一步怕不是把矛头直指帝后吧？” 

      　　老院长只觉得，一定要苦口婆心地引左无道走向正途，就是要改革，也不是一蹴而就之事，而年轻人就是过于气盛，总是容易犯这种错误。 

      　　左无道安慰老院长：“不用担心，我看这段时间你最好是多想想治国之策，也许日后有用。” 

      　　顿时老院长陷入了困顿，原来对左无道的那些理解又全被推翻了。 

      　　他明白左无道的话中有话，可想破头也难以明白，左无道到底在执行着一个怎样的计画。 

      　　二天后，国师海慕天果然派心腹前来与左无道密谈，并承诺一旦重掌朝政，一定提携左无道为帝国重要大臣。 

      　　而且具体地罗列出了诱人的职务，如帝国警务处处长、帝国法务总院长、帝国银行总行行长、帝国城防调度总防长等，任左无道挑选。 

      　　当然其条件是，左无道携助国师打败寒冰绝命刀派的挑战，最后把现今帝后赶下台去，其暗中还有想左无道前去刺杀帝后之意。 

      　　左无道对那海慕天的心腹说：“叫你家主人别想的太美了，我左无道做事一向喜欢光明正大，就是想打败别人，也要让人心服口服，绝不会做偷鸡摸狗之事。 

      　　“要合作，就要有诚意，让你家主人亲自来与我谈，同时你转告他，别把我当小孩一样来引诱，我不是被人引诱着长大的。” 

      　　是日海慕天的心腹灰溜溜地而去。 

      　　也是当天，寒水世家家主水庭智进城，携长孙现帝国巡察处处长水重山，前来正式地跟左无道会谈。 

      　　此时的莫克帝国，因左无道的一番搅风搞雨，暗流涌动，几乎所有重臣都想得知左无道对自己的态度，或敌或友或中立。 

      　　寒水世家重新地考虑左无道在他们心目中的地位，这次水重山前来，便是有上门致歉之意，进而再次稳固与左无道非一般的关系。 

      　　总之现在的左无道是影响帝国政局，最不确定的一个因素。 

      　　在旁观者的心中，或者他只是一个过客，或者将步步高升，最终超越星南子成为朝中第一重臣。 

      　　因为星南子虽说是当今大帝跟前的红人，但就其实力而言，却并不足以让其他的重臣感到很受威胁。 

      　　但左无道不同，各方势力全在短短的一个月内，嗅到了其锐不可当的杀气，诡谋迭出的才华，他的手下又个个都是罕见的高手。 

      　　谁都能想到，虽然明处左无道只有那么二十几人，加上两只恐怖的怪兽，但实际上他只有这么一点本钱吗？ 

      　　当然不是，只有傻瓜才会这么认为。 

      　　于是只要不是太目中无人、太笨的势力代表，都着急地想探定左无道的最终目的，是否他真是一个坚定的改革者，或是借此造势，以成就其快速谋利掌权的目的。 

      　　而他对于他们的态度将是如何的，这一点一定要弄清，以免到时火烧到自己身上时，就来不及了。 

      　　在用了一些时间，处理了警局的一些事务后，左无道驱车赶往水媚儿的府邸，一进入府中，便见水媚儿在那等着。 

      　　“爷爷和大哥在二号厅等你多时了。” 

      　　冷冷地说完这句话后，水媚儿转身便走。 

      　　最近一段时间，水媚儿似乎想竭力地与左无道保持着距离，少女的那种阶段性的倔强表露无遗。 

      　　左无道面对这种情况也不知怎样才好，总之感觉怕了她。 

      　　好在他们的关系表面上还不算太坏，最少水媚儿还肯见见他，住她的、吃她的也没有怨言，跟绿月和紫星在一起时，水媚儿还是有说有笑的，这说明水媚儿对他不是没有情意，可能她自己也不知如何处理他们之间的关系吧。 


      　　见到水媚儿的爷爷后，那水庭智当着水重山的面，便提起左无道与水媚儿的事。 

      　　“无道啊，听媚儿说你的事务繁忙，但爷爷认为，你还是要抽空多陪陪媚儿，比如两人一起去家族转转，过些时候，等你高升之时，就该谈及你们的婚事了。” 

      　　左无道一笑，没言语。他真的无话可说了，这老头掺和到他与水媚儿中间，只会越搞越乱吧。 

      　　见左无道不答，水庭智也没有过多的追问，以为年轻人脸嫩。 

      　　水重山在水庭智狠厉的目光逼迫下，站起身来，躬身一礼说：“弟，为兄前些日子一时不察，受奸人挑拨，做了件对不住你的事，这次特意登门道歉，还望别放在心里去，以后我们是一家人了，该相互扶持，共同为帝国、为民造福。” 


      　　听了水重山如此一说，水庭智哈哈大笑，甚为得意，这显示他还是宝刀不老的，子孙们还是把他这个退位的家主放在心上的。 

      　　左无道更是十分大度地说：“算了，小事一件，水兄也不必跟我说官场上的话了，以后你的事就是我的事，当然我的事也是你的事。” 

      　　真是一家人，不说外家话，水庭智听得心情大悦：“看看，重山啊，你弟多会说话。不过无道，你真的要跟笑破宇过不去么？有很多人都说你做的有些绝了。” 

      　　见水庭智如此关心此事，左无道不好敷衍，慎重地回答：“若是为了个人恩怨，我可以放他一马，但我不是为了这个，只怪笑破宇自恃势力庞大，撞上来了。总之，最后老爷子、水兄都会明白的，到时我也定会给你们一个满意的答覆。” 


      　　之后不论水庭智如何旁敲侧击，左无道始终没再透露出，有关如此对待笑破宇的最终目的。 

      　　水庭智及水重山为此大是失望，但最少他们得知左无道把水家看成了一家人，真是忧喜参半，不知这事态会如何的发展，虽然这段时间左无道的锋芒强劲，可是他们仍然担心左无道会遭到笑破宇的暗算。 


      　　在与水庭智、水重山会谈之际，又有帝国大员前来拜访左无道，而且一来便是十几人，他们都是来此探定虚实的。 

      　　左无道干脆把他们请到“至尊享受”夜总会里，开了个小小的酒会，觥筹交错之间，大员们的兴致热烈起来。 

      　　有人想探听左无道与星南子到底是何种关系，也有人对左无道手下的绝高身手大感兴趣，有人以话暗示左无道不要太得意。 

      　　总之几乎所有的话题，都在或明或暗地指点或是警告，左无道要如何如何地做人处世，但一一都被左无道含糊带过。 

      　　在酒会临近尾声之际，左无道忽然把杯中酒一干而尽，肃然地说：“承蒙各位大人如此厚爱，小子我感激不尽，所以这里面我想先说些丑话。 

      　　“眼下揽月城正进行治安环境的大力整治，请各位大人把小子我当作兄弟来看，若是有什么触犯到各位大人的利益之处的，请予以包容。 

      　　“我完全对事不对人，其目的是在短期内，让揽月城变成铁一般的法纪城市，在这里先说明一下，免得到时发生误会，感激不尽。” 

      　　左无道这话软中带硬。 

      　　作为莫克帝国的政治经济文化中心的揽月城，向来是龙蛇混杂，以前全是这些势力人物的天下。 

      　　他们是所有大的制造业、行会及经营场所等的幕后老板。左无道的这个声明，说好听一点是事先跟他们打个招呼，说不好听一点，便等于向他们集体发出挑战书。 

      　　一时间，有过半的大员心中震怒。 

      　　不过也有少数的完全支援左无道，因为他们所操纵或支援的工商业集团，是合法正当地从事着商业活动，这些年大受那些非法商业部门的挤压，已是到了无法忍耐的地步了，所以他们当然如听圣音，心喜莫名。 


      　　酒会最终不欢而散了，隐隐之中也再次印证了那句话，利益决定着朋友的关系，一个为民请命的清廉高官，要想不倒的话，定是要比奸臣还奸，比恶霸还狠的了，否则史来还没听说过有忠厚老实的清官能当得长的。 


      　　左无道这样事先打招呼，好处多多，最少他给了这些人一定的面子，也就是下台阶的机会，有些时候人的面子大于一切，特别是那些官员们。 

      　　治安警的权力有多大，没人说得清，两个小混混在街头大打出手，也许便能牵扯出一大堆人出来，而后牵扯出幕后惊天的大案。 

      　　所以左无道这个小小的揽月城警局局长的权力，是很难说清楚的，当他的上级控制不了他，而且还害怕他的时候，局势便会走向令人震惊的一面。 

      　　这一日，揽月城警局与帝国巡察处，联合举行廉政公告新闻发布会。 

      　　水重山终于被左无道拉下水了。 

      　　不过水重山这么做，并非是为了左无道，而是为了寒水世家的利益。 

      　　在人口达到三千万之多的揽月城，一场真枪实弹的廉政风暴，无疑意味着揽月城的总利益格局重新划分。 

      　　各种利润巨大的工业、地产、银行、教育、商场、娱乐场所等都面临着重新洗牌的可能。 

      　　打着合法招牌的黑暗骗子融资、投资机构更是首当其冲，寒水世家作为参与者，廉政风暴计画的第一知情人，怎么可能会错失如此良机。 

      　　虽然这样做一定会树敌，但既然跟左无道走在了一边，也没得选择，就当是豪赌一把了。 

      　　当然，有左无道的牵制，寒水世家也不会乱来，这一点左无道心里早有备案，就是正确地引导寒水世家走向与社会共赢的谋利之道，他要在莫克帝国呼风唤雨，也是需要有几个得力的助手的。 


      　　而且左无道行事一向是迅如惊雷，一发而带动全局，更不会做没把握的事情。 

      　　因此在新闻发布会的同时，星南子也向屠龙大帝递出了一份关于廉政风暴之后的前景报告。 

      　　其中重点是这次风暴将清出估算的黑金数额，经整治之后，帝国将在揽月城多收的税金。 

      　　那上面的数位令屠龙大帝为之震惊，于是他问：“这可能吗？” 

      　　星南子答：“臣以忠心担保，左无道以他的人头担保，哪，这是左无道的军令状！”说着，星南子递交了左无道以生命作保的保证书！ 

      　　屠龙大帝看罢，忧虑地说：“好是好，可是这样一来，只怕朝政不稳。” 

      　　星南子深知屠龙大帝忧患的是什么，笑说：“大帝，您只需睁只眼闭只眼就可，何况这次左无道只是斩其爪牙，无伤各方根本元气，因此反弹不会走向极端，日前左无道也事先跟一些大臣打过了招呼。 


      　　“相信有笑破宇的前车之鉴，他们不会傻到公然站出来与左无道对立了，这实是维护帝国看得见的利益的妙棋，大帝您就等国库充实吧。” 

      　　屠龙大帝终于眉开眼笑了，头一次说：“那左无道还真个狡猾。” 

      　　“嘿嘿……”星南子在一边陪笑。 

      　　在廉政公告新闻发布会这边。 

      　　左无道借助各大媒体的镜头，上了千家万户的视屏之上。 

      　　只见他肃杀地说：“揽月城不充许有盗贼恶霸，更不许有奸商巨骗以及吸食民众骨髓的贪官污吏，这次警局与巡察处的联合行动，将不予遗漏地打击揽月城内，一切扰乱帝国秩序的犯罪分子。 


      　　“而其重点更是针对所谓上层社会的恶人、蛀虫予以狠狠打击，与此同时，我和水处长热切的期盼帝国有实力的、正当合法的良心企业、商业家进驻帝都，我想不用几天，将有无数个机会等待着你们加入帝都的繁华创业之路。” 


      　　不论媒体记者们对左无道的印象如何，在听完左无道的话后，所有的人自发地肃立，长时间的鼓掌，可见他们对左无道的那种敬佩了。 

      　　左无道的个人影响力再一次的席卷王星，最后乃至整个莫克帝国。 

      　　这次廉政公告新闻发布会的震撼力是无法形容的，就像晴天霹雳，一时之间整个帝都为之一颤。 

      　　那些恶势力大小工商业集团，上下一片沉默，因为他们不知道这是怎么回事，难道上头对此就不能做出反应吗？ 

      　　难道已是名震揽月城的左局长只是说来玩玩？ 

      　　然而，铁一般的事实来得比他们想像还要快。 

      　　新闻发布会的尾声刚落，早已集结待发的警车车队，顿时呼啸着窜向揽月城各个街道，荷枪实弹的警察以及巡察，几乎发现一个目标，便出示逮捕令，而后一挥手，二话不说地押人就走。 


      　　抓人的理由有很多，有非法经营、伪造盗版、涉嫌勾结黑社会、涉嫌贪污受贿、以拖延巧取手段诈骗巨额钱财、逼良为娼等等，最后污染坏境，对民众利益造成巨大侵犯也成了理由。 


      　　左无道真的管得太宽了。 

      　　那些纯黑暗的经营场所，更是以暴力突入，见人就抓，拒捕就打，这一日可谓揽月城的红色恐怖日。 

      　　这一日不巧的是，屠龙大帝忽然宣布去某某地方度假，代理屠龙大帝处理紧急事务的相务处处长星南子，桌上对左无道的诉状已是叠起了一米多高，星南子却是一个字也没看。 


      　　这一日晚上，某五星大酒店巨贾云集，聆听着左无道的“圣音”，一份份备忘录、特别临时合同书，当场签订，甚至出现了口头合同。 

      　　作为帝国大处长的水重山只是左无道的陪衬，在亲眼目睹了左无道雷厉风行的办事效率、神鬼手段的能力之后，他只落得不住倒吸冷气，脑中一片空白的地步。 

      　　于是短短几天内，迅雷不及掩耳的红色风暴，令人惊诧的并没有给揽月城带来任何的动荡，似乎一切又平静了。 

      　　但一切都在悄悄地变化着，所有合法与地下的赌场一夜之间不见了，装潢改建公司的人在那里忙得热火朝天，几家大的证券交易公司倒闭了，而另几家却是人头挤动。 


      　　揽月城地产局换了临时头头，新头儿正举行着新闻发布会：“热烈欢迎并扶持地产商大力开发市民居住楼盘……” 

      　　于是几支新出现的地产股没理由的暴涨，现任帝国银行总行行长当日也来凑热闹，在媒体上公开道歉，表示今后要严于律己，将杜绝关系代款，大力推行面向全民的信用卡机制…… 


      　　帝国书院院长惊叹：“超帝王的魄力，神话般的奇迹，都被一名小小的警局局长制造了。” 









      第六章　不要问我是谁 





      　　帝国机器由于其心脏的变化，发出了强劲的马达声，对于时下莫克帝国的人来说，这是一个风云的巅峰。 

      　　帝国重大改革的迹象，因一个新任小局长的出现而出现了。 

      　　左无道进入莫克帝国的第四十二日，被屠龙大帝急召入宫，当着众臣的面提拔为帝国警务处处长助理。 

      　　于是许多大员松了一口气，以为这下可以安心了，没有实权的助理实是比揽月城警局局长还不如。 

      　　左无道心知自己的所作所为震慑住了屠龙大帝，像他这种锋芒过露的家伙是不可能得到重用的。 

      　　如果是在一般情况下，这会被冷冻很长一段时间。 

      　　星南子感到失望，寒水世家感到失落，甚至有些惶惑，书院院长为此情绪几乎失控，许许多多因和左无道有着各种各样关系的人感到不安。 

      　　但实际情况并没有人们想像中的糟糕，一股暗流突然袭来。 

      　　就在左无道上任帝国警务处处长助理的当天晚上，警务处处长大人不知因何事被召入宫。 

      　　进入里宫之后，忽然发生了意想不到的事情，处长大人不知哪根神经不对，居然对帝后无礼。 

      　　出言调戏还不够，竟想拥抱美艳无双的帝后，被内卫统领当场格杀。 

      　　这条消息一经传出，任谁也不相信，可是警务处处长大人死了却是事实，第二日早上，屠龙大帝于大殿之上低沉地宣布，警务处处长酒后乱性遭杀，由左无道暂摄帝国警务处处长之位。 


      　　这真是一股不折不扣的暗流，众臣谁都看得出，屠龙大帝似乎有说不出的苦衷，无可奈何地宣布左无道暂摄处长之位。 

      　　因为不管左无道有怎么大的功绩，论资格、论辈分都轮不到他，但大帝却亲口说出来了。 

      　　难道帝国的风向真的变了吗？ 

      　　屠龙大帝在向谁妥协？ 

      　　那个人这样做有何目的？ 

      　　众臣心知肚明，都暗自为屠龙大帝担心，然而谁也不敢贸然开这个口。 

      　　之后屠龙大帝单独留下了星南子，着急地问：“现在怎么办？难道要我眼睁睁地看着左无道成为帝后的人？” 

      　　星南子心里骂屠龙大帝既然如此，何必当初，若听了自己的话，给予左无道王星警务司司长之位，也不会搞得这么被动。 

      　　现在帝后这么一抢先动手，显然看到了左无道是一个可用人才，这样下去，说不定对自己跟左无道暗中的合作都大有影响。 

      　　因为这帝后平日非常的低调，从不在明处干预朝政，但暗中谁也不会怀疑帝后的魄力，连国师都被其赶出宫廷，谁还会怀疑呢？ 

      　　当下，星南子微一沉吟：“眼下只有先观望了，若帝后真有异心，势必要不顾一切地抢先下手。 

      　　“左无道则是可以争取的，只要大帝不是太为难他，相信他是不会有反心的，因为此人一心想着为帝国效力，没什么私心，臣对于这一点知之甚深。” 

      　　屠龙大帝顿时没了主见：“真的吗？” 

      　　星南子心里恨不得左无道立即调动大军前来，杀了这个平庸大帝，好让自己立即登位，但现在也只能先观望了，但愿左无道能信守承诺，毕竟为了左无道的计画，他可是做了许多的事情。 


      　　他用力的点点头：“臣以性命担保，左无道绝没有反心。”心里却阴笑道：“嘿嘿，他反的就是你……” 

      　　真是意想不到的结果，连左无道也大是感到错愕，一时间对那从未见过面的帝后，感到很是捉摸不透了。 

      　　不过左无道也没有太多的猜疑，不管怎么样，这个结果对他有利，虽然在这个位置上，不可能在短时间内使莫克帝国有大的起色，但在计画为期二个月的时间里，算是他对莫克帝国的民众尽一份心吧。 


      　　以后他是没有这个时间，来作为一名莫克帝国改革的实际参与者了。 

      　　左无道忽然之间暂时代理警务处处长之职，触动了多方的神经，几乎是大半朝中重臣全慌了手脚。 

      　　那左无道当一个小小的揽月城警局局长，尚把他们搞得有苦难言，那代理警务处处长，还不把他们一个个翻起来宰了才怪。 

      　　一时间重臣们四处奔走，商讨对策。 

      　　莫克帝国国师海慕天听闻到这个消息后，当时就呆了，脸色惨白，冷汗直流。 

      　　“难道左无道本就是帝后的人？不，不可能，那老头（书院院长）不会害我呀，那么这就是帝后为了拉拢左无道，而实施的一个阴险手段……” 

      　　海慕天想着，只觉心里乱成了一团，当即叫来心腹，吩咐一通后，便令心腹立即前去见左无道。 

      　　一日之间，左无道也体会到了从一名被帝国欲雪藏的臣子，到热得烫手的实权人物的个中滋味。 

      　　屠龙大帝只是宣布他为代理警务处处长后，各方贺电纷纷而来。 

      　　从上午开始，运用各种手段“打入”警务处总部，“潜入”他临时住所的送礼之人，络绎不绝。 

      　　可以说，除了国卫处处长笑破宇之外，所有的朝中重臣都送上了大礼，对左无道心有忌惮是一回事，但若是能拉拢贿赂左无道的话，他们也乐得轻松了。 

      　　当然他们也太小看左无道了，这些礼物左无道照收不误，不过却转手以不记名捐助的名义，扔入警务处的仓库，无形中警务处发了一笔大财。 

      　　海慕天的心腹也送来一件大礼，一张金灿灿的金卡。 

      　　不久，那心腹回去了，回覆给他的主人后，海慕天的一颗心算是暂时放下，不过他还是问了一声：“他真说明天准时来吗？” 

      　　“是的，小的听得很清楚。” 

      　　心腹忙不迭地点头。 

      　　“那么他还说了什么？”海慕天又问。 

      　　这次心腹大大摇头，小心翼翼地吱声：“那左无道很难说话，小的说了一大堆，可是他只说了一句。” 

      　　顿时海慕天的心又提起来了，在房间中不停地来回踱步。 

      　　第二日，整个帝都几乎都还在讨论着左无道代理警务处处长之事，从社会的低层到高层，人们的注意力也几乎都放在这上面了。 

      　　但另一件大事却悄悄地将上演。 

      　　在异能界中已轰然地传开，从未听闻的寒冰绝命刀派，将于今晚挑战海慕天所领导的神圣法能宗。 

      　　在众帝国大臣中，有少数人接到了请柬，只是这些人无一不是异能高手，另外更多得到的请柬的，却是在野的“世外高人”。 

      　　也许有人会疑惑，海慕天的势力在哪里？ 

      　　他不是出宫了吗？ 

      　　其实海慕天的势力从来就没有真正地被削弱过，他真正的势力在于民间，在于遍布整个帝国的大小寺院。 

      　　从某种意义上来说，他的地位是不可动摇的，这是一股足可抗衡帝国正统皇家力量的力量。 

      　　所以，若想打击海慕天，又不想导致天下大乱的话，最好的办法莫过于让其主动地退出最高宗教权力的舞台。 

      　　而要让其自动地退出最高宗教权力舞台的方法，莫过于以最直接的方式，证明其被神话般传颂的高深法力，不堪一击。 

      　　到时海慕天的威信一失，自然树倒猢狲散，他又有何颜面继续地待下去？拥有亿万善男信女的神圣法能宗，也将随着时间的推移，黯然地退出历史的舞台。 

      　　海慕天走到这一步，也是被人一步步地逼出来的，所以寒冰绝命刀派与神圣法能宗的这场比武大会，虽然是一场最直接立分胜败的较量，暗中却是双方多年以来争斗过程中的一个高潮。 


      　　也是一场双方默认的，看似很公平的“赌局”。 

      　　自从突然间被有意地明升暗降，到转眼又掌握实权，左无道便于心里掂量着该怎么做。 

      　　那隐于深宫中的帝后，看来不仅是一个怨气深重、毒辣无比的人物，而且似乎心计也很不简单，居然不用跟左无道碰面，便以特殊的方式对了一次话。 

      　　左无道还不太笨，自然明白这其中的利害关系。可以这么说，帝后用了特殊的方式，首先告诉他，不要插手她与海慕天之间的事，否则可以扶他起来，也一样可以在眨眼间把他从台上赶下来。 


      　　其实在任何一个国家，各大势力都是相互牵制，又相互利用的，在达到一种平衡后，这个国家便相对的稳定，要不则相反。 

      　　屠龙大帝虽然是一个昏庸的人物，却也是这种平衡关系中最重要的一员，没有了他，那么帝后将失势，海慕天跟笑破宇反而会超越帝后的实力太多。 

      　　那时只怕他们想做的话，便可名正言顺地调动几万甚至十几万的力量，剿灭帝后，及她暗中操纵的寒冰绝命刀派。 

      　　这次左无道还真的有些犹豫了。 

      　　要帮海慕天，还是站在阴毒的帝后那一边？ 

      　　下午的时候，前来探定虚实的书院院长，也看出了他的心病。 

      　　老院长开心地笑着说：“哈哈，终于看到你小子有愁眉不展的时候了，时候不多了，快做决定吧。” 

      　　左无道一叹：“我要是像你这般无事忙就好了，管他什么利害关系，乱搞一通，到时拍屁股走人。” 

      　　“我怎么啦？忙的可是国家大事啊，你小子以为老头我真的很清闲吗？最少心里也是很忧烦的。” 

      　　老院长有点不高兴了。 

      　　左无道一搂他的肩膀：“好啦，您老先天下忧而忧，小子我敬佩之极。” 

      　　“什么？先天下忧而忧，好句啊，好句！你小子的文才怎么突然间变好了，足可以当我老师了。” 

      　　左无道心里一动，嘴里却笑着说：“这句话是远古的贤人所说的，我只是引用了一下而已，不敢居功。” 

      　　老院长却还是沉浸于这千古绝句的深远意境之中，耳中听到左无道说：“走吧，我们这就去祥云寺，我有方案了。” 

      　　老院长一愣：“什么方案。” 

      　　“去做人家老师啊。” 

      　　左无道露出神秘的笑容。 

      　　“什么？”老院迷糊地跟了上去。 

      　　左无道回过头去灿烂一笑：“去做海慕天的师父。” 

      　　老院长一愣，接着转为古怪的表情，最后哭笑不得地说：“不是吧，那海慕天能答应吗？” 

      　　“只怕由不得他了。”左无道淡淡地说。 

      　　“什么，你要当我的师父？” 

      　　脸沉似水的海慕天站立于祥云寺的主殿之上，只觉这是平生受到一次莫大的屈辱。 

      　　大殿的下方，左无道缓步而上，“为什么不可以，你以为我凭什么非要帮你，难道我们之间要先来一战，确定我是否有资格做你的假师父？” 

      　　海慕天双手微拢，一道澎湃能量气浪猛地冲出身外，引发衣衫无风自动，猎猎作响。 

      　　他真的怒了。 

      　　是可忍，孰不可忍，这左无道也欺人太甚，居然乘他之危，妄想做他的师父。虽然他对左无道感到高深莫测，但今日说不得也要试一试了。 

      　　“不行，你这个条件太过分了，我海慕天问世以来，还从未有谁如此在我面前放肆过。” 

      　　“那么，今日就让你知道，你海慕天也是微不足道的一个小生命。” 

      　　怒，海慕天除了怒之外，还是怒，双手骤然举起，霎时祭起一道白光，眨眼之间一个银白色的结界笼罩于大殿之上。 

      　　左无道身上也突然喷薄出一圈紫金色的光芒，大殿仿佛一颤，一切又平息了，银白色的结界像是被空气中的怪兽一口吞噬了。 

      　　冷汗自海慕天的额头滴下，他久久地呆立，许久之后才嘶声问：“你，你到底是谁？莫克帝国从未听闻过像你这样的强者！” 

      　　“不要问我是谁，只需要回答愿意我做你的师父与否，否则你与寒冰绝命刀派的争斗，与我无关。” 

      　　说着左无道静待着海慕天的回答。 

      　　海慕天几欲疯了，瞪着血红的眼睛，久久地注视着静立的左无道，脑中百念千转。 

      　　忽然他颓废地半跪而下：“好，我答应。但却要告知阁下，若是想借此名义，图谋法能宗，我海慕天宁死也不会答应。” 

      　　左无道冷然哂道：“小小的一个法能宗派，还不放在我眼里。”说时，他背过脸去。 

      　　当再次面向海慕天，顿时，令海慕天头皮发麻，只见眼前的已经不是左无道原来那个样子，而是一个须发皆白，仙风道骨又隐透无比威严的老者了。 

      　　没什么比这一幕令海慕天更毛骨悚然，今天这一幕将让他至死难忘，同时也让他见识到异能境界中神鬼般的高妙手段，左无道居然不用借助任何道具，顷刻间变过了一个人，这怎么不叫他震惊无比。 


      　　其实，在一年前，左无道自己也未曾想到神话中的变化手段，但站在现在的高度看时，这变化却只是很一般的法能技了，其难度还不如分身之法，所以左无道心里没任何的自得之感。 


      　　他见海慕天还傻愣愣地站在那里，不由冷声说：“难道你不知该怎么做了吗？” 

      　　海慕天一震，明白过来，怀着复杂屈辱的心情，缓缓地跪了下来：“徒儿参见师尊。” 

      　　不久。 

      　　如闷雷低吼的号角，呜呜吹起，一排排衣着洁净的僧侣走了出来，静静地排于广场之上。 

      　　一会儿功夫，巨大的广场进入了三、四千人。 

      　　接着几道门口出现了衣着各异的人，他们被引入四周贵宾看台之上，这些人里霍然出现笑破宇、云若龙两人。 

      　　此时笑破宇一脸阴鸷，阴沉沉地登上了看台，而云若龙表情冷淡，看不出他心里的喜忧。 

      　　除了这两人之外，有年近古稀的长者，也有貌美如花的妙龄少女，更有身如铁塔的壮汉，他们无一不代表着当今莫克帝国在野的异能门派。 

      　　最后轰地一声巨响，地面为之震晃。之后，只见一队人踏空而来，当中一位特别的显眼。 

      　　她身着黑纱衣衫，云发以玉环束起，中等窈窕身段，腕、颈处露出的肌肤雪白如玉，只是脸儿用了一块黑布蒙起，只露出一双寒如冰，亮如星辰的清眸。 

      　　而她的左右前后，是清一色青衣少年少女，个个俊美秀丽，只是一个个表情固定，透露出一种非人般的冷漠，似乎他们对这个世界厌倦之极。 

      　　与此同时，海慕天陪伴着一位威严的白发红颜老者步出，身后跟随着他的十大弟子。 

      　　立时看台上引起了一番不小的骚动，宾客的视线为海慕天身旁的那位白发威严的老者所吸引，一时纷纷猜测这老者是何来头？ 

      　　黑纱丽人的目光也扫视向海慕天的身边，但也只是一眼，就飞快地收回，从她的眼中表情看不出什么波动，但不知心里是否也是如此。 

      　　忽然，云若龙飞身而起，一个纵身便到了中间的比武擂台之上。 

      　　他拿出一张纸来，照着大声念道：“神圣法能宗与寒冰绝命刀派比武擂台之战，现在开始。 

      　　“双方约定，这次比武各派出十名参战代表，每一战双方可以自由地派出参战人选，最终以全部被淘汰一方，判定为败方，并于事先立下生死战书，因此，交手期间双方死伤自负。 


      　　“下面宣读比武规则……” 

      　　云若龙中气十足，声震十里之外，这么朗声宣读下去，场面上更加的肃静了。 

      　　只见刚刚宣读完毕，那云若龙飞身回去之时，一道身影便闪电般飞到擂台之上，这身法让神圣法能宗的人和宾客们都吃了一惊。 

      　　海慕天心里也是一震，吃惊的表情透过他那微瞪的眼睛表露无遗，一时场面上的气氛俱紧。 

      　　来到擂台之上的，是一个身材修长的少年，长条形的脸，两道斜飞的眉之下是一双锐利的双眼，他修长白皙的手指抓向腰间的刀柄。 

      　　那刀柄比他手掌宽度要长一些，可以看到一种黑色金属制成的柄顶，而下是缠绕着如黑白蛇纹的饰布。 

      　　仅看这把刀柄，内行人便能发现这是一把做工精细简洁的刀，这种刀不是用来装饰好看，而是用来杀人的。 

      　　这少年微微斜跨一步，已是摆好了攻击的姿势。 

      　　而海慕天这边，十大弟子中一个结实高大的僧侣，提着一根黄澄澄的法杖，洪声请战。 

      　　海慕天说了声：“小心。” 

      　　那弟子便飞身而上。 

      　　与少年的身法相比，海慕天的这名弟子如同一只大鸟，气势有余，速度不够，化身白发威严老者的左无道一看，心知要糟。 

      　　果然，还没等那海慕天的弟子站稳，一道惊心的冷芒迸泻出来，观看的人只觉空气一冷，而后清晰地看到一道血箭，冲天而起。 

      　　海慕天的那名高大弟子，呆立于台上，从他的脖子处喷射着血水，隐约中还有一些蒙蒙白光围绕着他的身体，但似乎来得太晚了，护身之法难以保住一个已死之人。 


      　　蓦地那弟子从颈项到肩膀，斜斜地出现了一道裂缝，跟着人头带着颈项的一大半，加上一小半露出森森肩骨的肩头，滚落于地…… 

      　　“啊——” 

      　　擂台之外响起一片惊呼之声，特别是海慕天的身后，群情激奋，有人指责对方不按规范动手，有人大叫对方使诈，也有作势欲冲出来，要为那大弟子报仇。 

      　　海慕天还算冷静，举起手，制止己方之人的骚乱。 

      　　见擂台上那少年还在，当下转过身，问剩下的九大弟子：“谁有把握上去打败那少年？” 

      　　此时身后的九大弟子却一个个无语了，甚至海慕天的目光扫来之时，他们一个个低下了头。 

      　　因为他们都看出来了，对方找到了神圣法能宗的弱点。 

      　　法能宗向来以法术为主，动手之前往往要念上一段咒语，以施展法力，但对方却根本不给人施展法力的时间，这不是去送死么？ 

      　　难道能远距离进攻？ 

      　　但这是明显违规的呀，何况对方也不见得怕，因为他们到了那种身手，只怕轻易地一记降雷，或是火焰球，根本无伤他们的痛痒。 

      　　之后，海慕天只得指派弟子出战，因为此时自己就上场的话，那岂不是什么面子都丢光了吗？ 

      　　这次海慕天这边出战的是一名枯瘦的弟子，年岁已是不小了，像是一个行将就木之人。 

      　　有了前车之鉴，这名老弟子飞出之时，已是嘴上喃喃颂词，挟带一团微黄色护身气罩，飞身而上。 

      　　人还未近台边，就大吼一声：“降妖除魔手。” 

      　　只见，一片蒙蒙的雾气罩向那少年，与此同时，一丝尖锐的异响让武功低下的人，赶紧捂住了耳朵，而雾气之中隐藏着的杀机，急速逼近那少年的身体。 

      　　这老弟子心里大喜，以为这少年这次在劫难逃了，降妖除魔手真正的杀着，并非是那遮人耳目的雾气，而是雾气中循形而入，摧毁人意念神志的无形咒符。 

      　　人一旦中此咒符，将全身乏力，软倒在地，那时他只要再一脚踏去，就能置这少年于死地。 

      　　但就在这老弟子心喜之际，他忽然发现眼前已是失去了敌人的踪影，而脑后及背部麻辣辣的一痛…… 

      　　又是大片的血水喷出，这次血水没有激溅向天空，但却来得更加的惊心动魄，老弟子的身躯居然一分为二，大堆的内脏随着两分的身体，涌出体外坠落在擂台之上，使本已血腥不堪的擂台更加地惨不忍睹。 


      　　这次没有了惊叫之声，许多人只觉心房怦怦直跳，加以极想呕吐之感，只觉那少年完全不是人，而是一个杀人机器。 

      　　云若龙和笑破宇都震动了，都露出或多或少的惊骇之色。 

      　　到现在左无道完全明白了，这寒冰绝命刀派的刀法并不见得很高明，却完全是法能宗的克星。 

      　　这种刀法注重速度和一击必杀，往往在那一刀之中，集合了用刀之人所有潜在的爆发力。 

      　　若是能顶住其开始的三刀，也许寒冰绝命刀派的人便不战自败了。 

      　　因为到现在为止，那少年虽然只使出两刀，却见他的汗水已是湿透了衣衫，身影也不是原来的那般稳定。 

      　　可以这么说，寒冰绝命刀派，的确是一个邪派，其刀法走的也是偏激阴狠的路子，虽然这样初始的进展会相当快，但长久之后必然使其心性大变，最终大有可能出现所谓的走火入魔，走向或疯或经脉寸断等自毁的不归路。 


      　　但话又说回来，能这样评价寒冰绝命刀的人，也只有像左无道这样异能境界更高的人，才能这么说。 

      　　因为人的生命是有限的，对境界的认知，更是各有各的视点。 

      　　往往练寒冰绝命刀的人，终其一生还不能达到那走火入魔的临界点，自然不知这刀法的害处了。 

      　　或是在他们看来，这就是无敌的刀法，因为他们没看到过更博大深高的异能之道。 

      　　可海慕天却被震住了。 

      　　想起当年，那一日与一名鬼魂一样的女子于深夜时分对峙之时，他便体会到了那种深入灵魂的恐惧。 

      　　虽然那女子没有动手，但他却感到了自己已是一具尸体，最后聪明的海慕天选择了退出宫廷…… 

      　　现在似乎是当年那一幕的延续，如果当晚那女子不是只出于警告的话，那今天之争也许就不存在了。 

      　　可是这么多年来的忍辱负重，难道就白费了吗？神圣法能宗的法力真是一无用处吗？海慕天感到深深地不甘心。 

      　　忽然，海慕天流下了眼泪，转身对左无道咬牙切齿地说：“师父，只要你能帮我打败这些人，今后我的一切都是你的。” 

      　　左无道传音给他：“那倒不必，只要你适当的时候听话就行了，而我绝不会要你做大奸大恶之事。” 

      　　海慕天点了点：“好，请您出手吧。” 

      　　对左无道，海慕天有一种说不出个所以然的信心，也许是因为左无道那从容淡定的气度，也许是左无道那种隐秘的气息，他觉得那是达到高深异能境界后才能有的，说明白一点，他感觉到左无道可能高出他至少二到三个境界。 


      　　海慕天还真猜对了，若是让赵坚来与这些人动手，或许还要费一番功夫，但左无道实是提不起什么精神，这完全是政治的需要，虽然他从不轻敌。 

      　　于是，忽然间场上又响起“啊”的惊叫声。当左无道现身于擂台之上时，众人还没反应过来，众人的视线中突然出现了这样一个人——鹤发童颜，不怒自威，那么地在台上一站，仿佛一切皆成定局。 


      　　黑纱丽人无由地一震，云若龙的双眼逼成了一线，笑破宇愣住了，真是风波又起，这令他们大起诧异之心。 

      　　“年轻人，来吧。” 

      　　左无道向那少年招了招手。 

      　　少年一声顿喝，合刀疾闪而上，刀锋上的光团一溜向上升起，到了刀尖之后，光团四散闪开，那刀也举到了顶，而后沿着一个诡异的弧度疾速切下。 

      　　“砰！”一声清晰之极的闷响，少年应声震飞而起，呼地一声刚好落入寒冰刀派的人群。 

      　　几位少年少女来扶他，蓦地一股强大的余劲传来，顿时那些少年少女倒成了一排。 

      　　左无道以快制快，并以埋入少年身体的潜力给予了寒冰刀派一点威慑，顿时几乎所有的宾客站了起来。 

      　　只听左无道朗声说：“我是海慕天的师父，今日有人欺负到我徒儿家门口来了，才不得不出来现世。 

      　　“其实天下异能之道，各有千秋，没有什么是至尊无上的绝技，而仗着所谓绝技来肆意杀人取命，更是无知者的想法。所以今日这会，以我之见，纯属胡闹之举，若是还有不服的，请一并上台来，免得老夫还要一个个去教训。” 


      　　左无道的口气无疑很大，但并没人感到反感，而是一个个继续吃惊地看着这个突然神威大发的天降老人。 

      　　忽然，八个少年少女还是不服气，闪身飞向擂台。 

      　　但就在他们接近擂台的边缘之际，左无道随手一挥，八个少年少女猛地身形一顿，接着骤然向后倒飞而去，像是天空中有八只大手，突然扫他们一掌。 

      　　就见半途中，刺目的鲜血从他们的口中喷射出来，而后众人才听到气爆流动的隐隐闷啸之声。 

      　　这次左无道给了这些少年少女更大的苦头吃了，他想若是不给他们一些教训，只怕日后还会狂傲无知，那样只会害了他们自己。 

      　　一时之间，场内又是一片震惊，这次他们进一步地看到了这个神秘老者的实力，也感到此人的异能力更是可怕了。 

      　　台下，那黑纱丽人一双冰眸久久地注视着左无道，忽然冷声问：“你到底是谁？你不是海慕天的师父！” 

      　　台上，左无道仰天哈哈大笑，笑声一顿，看向那黑纱丽人：“带着你的人走吧，从哪里来回哪里去，不要试图把你的怨气发泄到这个版图广大、云云苍生的帝国，也许上天已经注意到了你，不要试着自取灭亡啊。” 


      　　黑纱丽人浑身一颤，左无道的前面几句话倒没什么，但后面几句，却让她无比惊恐，似乎这个自称海慕天师父的人，已是看透了她的内心，在这个人的面前，自己最大的秘密暴露了出来。 


      　　没有什么比这个更令她感到害怕的了，因此她深深地感到这个自称海慕天师父的人，可怕之极。 

      　　如果说她是魔鬼的话，那么这个人却是如控制魔鬼、迫害魔鬼的人。 

      　　猛地，黑纱丽人尖叫起来：“去死吧，你这个代表上天的人，有本事现在就来灭了我啊，二十年前你就应该灭了我，为什么却要让我去祸害人间，哈哈……” 

      　　尖叫声中，这黑纱丽人一缕烟般遁去…… 

      　　又是一个让人无法不震惊的场面。 

      　　这黑纱丽人是谁？ 

      　　为什么最后会表现的如此歇斯底里的，这里面到底有什么内情？ 

      　　震惊之余，一个巨大谜团留在了众人的心中，而一场涉及到帝国内部权力争斗、异能派系纷争的比武大会，就这么戏剧性的结尾了。 

      　　但被神秘人请来的宾客们，却感到此行收获颇大。 

      　　尤其是发现海慕天居然还有一个健在的、功力高不可测的师父，相信这件事，很快将传遍整个莫克帝国了。 

      　　海慕天直到宾客们散尽，仍然犹如在梦中，呆立于空旷的广场之上。 

      　　左无道走了过来，一拍他的肩膀：“现在是到了你重入宫廷的时候了。” 

      　　海慕天浑身一震，飞快地转过身面对左无道：“什么？” 

      　　左无道只好重复了一遍。 

      　　但是，这个多年来一直是海慕天梦想中的事情，现在由左无道口中说出来，他却一点也感觉不到喜悦，而是如梦游一般，喃喃地问：“为什么？为什么要我入宫？我还能像以前一般，叱吒风云、威震帝国吗？” 


      　　“能，当然能。只要你真心真意地为着天下的子民，只要放弃自己，不仅你一样会变回从前受人尊敬的国师，而且还能够在异能领域中，一日千里，从而达到你以前梦想也没出现过的境界。” 


      　　左无道苦口婆心地劝慰着，他不知海慕天是否能听懂，但好像他必须要这样说，也许这算是尽些心吧。 

      　　海慕天又呆了，呆呆地看着前方，那眼珠子久久不会转动一下，忽然“嗷！”地一声哭了出来，噗通一声跪在了左无道面前：“我不管你是谁，但现在明白了，你足够做我的师父，请收下我这个不争气徒儿吧。我懂，真的醒悟了，原来我太执迷自身的利和欲了……” 


      　　这下，倒让左无道慌了手脚，愕然地看着跪在眼前的海慕天，心想：“难道此人真的醒悟了吗？” 

      　　反转一想，也是，如果海慕天没有灵性的话，怎么会成为莫克帝国公认的异能界第一人。 

      　　虽然这个第一人是要打上引号的，但也说明了此人具有某方面的优点。 

      　　左无道把他扶了起来，说：“好，我收下你。不过，现在也不想骗你了，其实我并非是莫克帝国的人。” 

      　　顿时海慕天的老泪未干，却如遭雷殛，当场傻了，耳边只听左无道轻柔地说：“不管我是哪里的人，但有一点可以向你保证，我的心足以装下银河，我对所有的星际生命一视同仁。” 


      　　说着左无道漫步向广场之外，他不知自己为什么要向海慕天坦白，只知道此时骗他的话，不符合自己的做人原则。 

      　　可是这样做又是一件很幼稚，甚至有些凶险的事。 

      　　此时左无道的心情也很复杂，说不出是什么味道，有酸、有苦、也有一种冲动，他继续向前走了几步，如果海慕天还没反应的话，他将黯然离去了，这不怪他，只能怪自己太冲动了…… 


      　　猛地，身后传来一声大响，这是十足老男人嘶哑的声音：“师父——” 

      　　左无道笑了，这次是发自于内心的笑。 


      ※※※※※※
