《无境玄兵》第一集 风云预示 作者：玄兵猫 


      第一章 六亲所弃 

      　　时间凌晨四点。 
      　　蓦地他睁开了眼睛，一个鲤鱼打挺从床上蹦起。 
      　　一米八的身材，寸长短发，似笑非笑的脸，挺直的鼻梁，锐利如刀锋般的眼睛…… 
      　　从床上落地后，旋身间，一套练习运动服穿在了身上，“嗷呜——”他发气有声，而后一路打拳从睡房中出得外间。 
      　　外间是一个五十平米左右的厅房，地面是坚硬的橡木地板，墙壁嵌着不知多厚的钢板，四周的墙边摆着各种训练力量的器材，有超大的扭力棒、拉力机、超速跑步机等等，而中心地带霍然悬挂着二十八个沉重的大沙袋，那是用特制橡胶皮做成的，里面灌有铁沙的玩意，这就是他的练功房。 

      　　少年把墙壁边所有的训练器材玩上一遍后，开始用那沉沉的眼神盯着中心地带的沙袋。 
      　　他叫左无道，名字是师父野天取的。 
      　　他的原名不叫左无道，而是左某某，用野天的话来说，左含有偏离的意思，偏离无道便是走正道了。 
      　　左无道原来是一名孤儿，十岁之前寄居于亲友家里，十岁后跟随着来历不明的师父，十五岁开始负责起师徒两人的生活费用，并且其师父一天比一天奢侈浪费，现在他们住的是小型别墅，用的全是高档家具及高级生活品。 

      　　这一切全都是左无道参加地下格斗赚来的。 
      　　师父拼命的花钱，徒弟搏命的赚钱，奇怪的一种生活，但十八岁的左无道却觉得这种生活再好不过了，他爱他的师父，没有师父就没有他现在的一切，功夫、知识全从师父那得来，他也明白，恩师只不过是在磨练他的生活意志，让他学会一个男儿的责任。 

      　　一声狂喝后，他凌空飞身而起，两脚扫开两只沙袋，电光石火之间，一顿组合拳打开七八个沙袋——不久之后，便见空中无数只沙袋向着中心荡来，由于每只都是数百斤重，回荡过来的力道非常巨大而惊心动魄——很快他便汗如雨下，赤红着脸左挡右击，苦苦地支撑，二个时辰后，他的力量一分分耗尽，终于，二十几只大沙袋狠狠地回击到他的身上。 

      　　“呜啊——”这家伙大叫一声，鼓气硬挺，于是沉闷的“砰砰”声不绝于耳。 
      　　“想打倒对手，首先要学会挨打！”这是师父野天的教导。 
      　　在所有沙袋都静下来后，左无道眼中一片平静，默默地咀嚼着师父的话。 
      　　早上三个小时的练功完毕，他开始为师父准备早餐，于是很快地一个家庭主夫出现了。只见左无道系着围裙在厨房中忙碌着，动作飞速而准确，他必须要这样做，因为八点他要准时到达学校。 

      　　“太爷，您请起了，早餐已经做好，我上课去了。” 
      　　左无道跪在一道房门的前面，脸上尽是崇敬的表情。 
      　　房间里没传出任何声音，但左无道不以为意，野天是这样的，平时很少说话，说话时必非常严厉。 
      　　穿上校服，背上书包，系上鞋带，他抬手一看腕表，只见已经是七点四十了，而他的家离学校还有四十公里。 
      　　但别担心，因为他有宝马八一０。 
      　　宝马八一０是他的跑车，车速最高达每小时八百公里，虽然离飞行器的速度还有一段不小的差距，但足够他在二十分钟之内赶到学校。 
      　　一部敞篷的黑色跑车自动地从车库出来，左无道从别墅的阳台上跳下，准确地落在驾驶位置上，轰地一声，车黑箭般穿出…… 
      　　左无道默默地站在镜子前，戴上虎头头罩，用手左右摸了摸，然后大步地走出房间，今晚将是他这个“不死疯狂”与“暴力使者”决战的日子。 
      　　暴力使者是那个地下格斗组织中头号人物，生性凶狠，曾有用双手活生生地把对手撕成两半的记录。但因为是地下的格斗，死了就死了，只能怪自己学艺不精，格斗组织最多赔钱了事，这说明这种地下格斗是极其凶残的，但相对的出场费及奖金也出奇的高。 

      　　宝马八一０一路风驰电行，左无道一只手扶住方向盘，一边心里想着一些心事。 
      　　“暴力使者他按捺不住了，他想把我撕碎吗？嘿嘿，我也等这一天等了好久了，这次就让我为那些被他欺辱的人报仇……今晚若是赢了的话，将是一百万的奖金，但我要小心，不能让人看出我的真面目，如果有人知道我还是一个学生的话，那以后上大学就困难了，唉！这个社会就是这样，连我这么光明磊落的人也有这么阴暗的一面。” 

      　　左无道一来到格斗场，立即有十来个人冲上去把他护在中心，那个胖子，他的经理人急急地道：“唉呀，老大！你总算来了，所有的人都在等着你呢！你就不能早一点吗？” 

      　　他上前为左无道披上斗篷，一双胖手不断地在他身上拍打和捏着，这是为左无道做赛前的准备，松他的筋骨。 
      　　“别这样，胖子。” 
      　　虽然每次左无道都抗议他充当专业按摩师，但是胖子还是照按不误。 
      　　“老大，有信心吗？我知道你行的，打败他，一百万就是我们的了。” 
      　　左无道没有说话，走到大门口，里面已是人山人海了，他的眼睛看向拳台。 
      　　“不死疯狂，啊——不死疯狂来了，这次他会给我们带来什么刺激呢，他的血花会鲜艳吗……”台下的人海吶喊着，狂呼着。 
      　　主持人继续卖力大叫：“看我们的暴力使者吧，我们的暴力使者将把不死疯狂怎么样呢？也许传说就要打破，我很担心这次不死疯狂要成死人疯狂……” 
      　　左无道在三年前便加入了地下格斗组织，这是他的赚钱之道，同时也是练习功夫的好地方。左无道喜欢面对面搏杀，在每一次的对战中，一次次体验异能力的奥妙，有时他会毫不还手地让对手狂攻他每一个部位，然后在最后那一剎那一拳挥出，往往打得对手飞出拳台。 

      　　不死疯狂就是这样出名的，没有人知道这种变态打法的他今年才十八岁。因为所有选手都是戴着面具参赛的，很多已经熟悉他的观众都认为他至少三十岁了，也许四十…… 

      　　左无道在无数次格斗中也深深体会到生存的残酷，以及人性最阴暗的一面。在金钱名利的引诱之下，就连小小拳台也是风云变幻，尔虞我诈，无数只大小手或明或暗的伸出，或拉拢或威胁让左无道不胜其烦。 

      　　但烦归烦，老实说他就喜欢别人烦他，比如他的经理人胖子。 
      　　此时胖子陪同他一起走向拳台，不断地在他耳边唠叨：“振作点，老大，你行的，不要怕他，是吗？你相信自己吗？记得你赢过多少回吗？每次不都是你笑到了最后……我想起来了，那狗娘养的说三回合就会打败你，我看十回合都不行，哦，错了，错了，应该是我们三回合打倒他，你是最好的，你看多少漂亮的妹妹向我们这边看过来……” 

      　　他们身边的一个保镖实是忍受不了，大叫道：“不行了！你这狗娘养的，再说我就不干了，我辞工。” 
      　　胖子吃惊地盯着他：“噢！宝贝，你哪不舒服，完了我陪你去看医生，我知道有一个医德和医术都十分好的家伙，不过这人就是有点变态，如果你能忍受的话，也许他只会收你一半的钱……” 

      　　他还待要说下去，左无道已是从十多米远的地方飞纵上拳台。 
      　　立时尖叫声大作。 
      　　但暴力使者更加卖弄，从百米远的地方，以中级的飞行术“唰”地飞上拳台。 
      　　“啊——好强的飞行能力啊！” 
      　　“好酷啊，如果我的男友是他就好了。”惊叹、赞美之声大作。 
      　　台下的观众情绪开始飞涨，只恨不能马上看到暴力使者用最火爆、最刺激的动作，把不死疯狂揍趴了。这就是人性暴烈的一面。 
      　　“谁是强者，看吧！看吧，你们看吧，除了我还有谁，对面的那位只是来赚点出场费的。”暴力使者一上台就嚷嚷个不停。 
      　　“我们支持你，支持。”台下对暴力使者一片欢叫。 
      　　但也有人大叫支持不死疯狂，只是举起手后发现旁边的人都大叫暴力使者的名字，左看右看之下开始声音越来越小，最后也大叫一声：“不死疯狂必胜！” 
      　　一位姐姐狠力拖下不明智的弟弟：“笨蛋，不死疯狂能赢吗？用脚想想都能知道啊，你不知道暴力使者是这里的最强格斗家吗？” 
      　　“我喜欢不死疯狂，他够冷静，我知道他从来没输过，我崇拜他。” 
      　　“要不要赌一千块？” 
      　　“赌就赌，五百可以吗？我只有这么多了。” 
      　　姐姐圆睁秀目：“行，输了别赖皮。” 
      　　弟弟不甘示弱：“看谁是赖皮狗。” 
      　　当！比赛开始。 
      　　裁判紧张的站好在中间，左无道慢慢的站起走到中场，场上一下子出奇的静。两方都保持着不败的记录，一位是战无不胜的凶残老将，一个是未有败绩的黑马，这家格斗组织的新一轮格斗之王将由他们两人中产生。 

      　　两人缓缓地向中间靠拢，相互对视着。 
      　　裁判手一挥，迅速地退出。 
      　　但是两人还是相互地对视着，而台下也如配合着他们，大气不敢出地等待着火爆的场面。 
      　　忽地，暴力使者左右扭动着脖子，一阵暴豆般的声音响起，而他双手互搓之时，又是一阵暴豆般的恐怖声音，这是他发作的前奏。 
      　　左无道无声地挺立着，无惧暴力使者凶残的目光，并伸出了一根手指，勾了勾。 
      　　“妈的！”暴力使者骂着，突地启动。 
      　　闪电般滑近，硕大的拳头事先没任何预兆地轰向左无道的脸。 
      　　左无道头一摆，拳头贴着面门划过。 
      　　但暴力使者的左拳跟着从下勾近，左无道腰飞快扭了一下，拳头擦着胁部向上冲，他的小背心顿时开了个口子，衣片飞扬。 
      　　噗！砰！左无道用手封住了暴力使者的第四拳，两人同时飞起肘，碰撞出声。左无道稳立如山，而暴力使者却被一股巨大的气浪击退，连退了两步。 
      　　这么清晰的对搏让观众惊叹不已，有人大呼：“真他妈的过瘾！” 
      　　但更多下了赌注的人却在心里大骂暴力使者是头猪，不知他的块头长那么大是用来干什么的！ 
      　　暴力使者顿感羞辱之极，吼了一声，从地下一个翻滚，如一只带刺野猪声势凶猛的杀来，这是他的绝招。 
      　　左无道连连倒退，但不想暴力使者突地跳起，巨手一抱，锁住左无道的腰部，向上猛力举起。紧接着向下狠砸，并且连他的人也狠力地坐下—— 
      　　砰！一声巨响，左无道只觉颈部一阵窒息，跟着全身的酸痛袭来。 
      　　暴力使者还不解气，站了起来，大脚狠狠地踩向左无道的脸。 
      　　一时惊叫声大作。一些少女蒙起了脸。 
      　　场下，姐姐推了弟弟一把：“看到了吧，我说过他不行的。” 
      　　弟弟沉默了，但紧握着拳头心里却是大叫：“快躲开，快醒来。” 
      　　“呼！”大脚继续向着左无道的脸狠狠踩下，若是这一脚踩实了，左无道就有被毁容的危险。 
      　　就在这间不容发之际，左无道突地伸出了一只手，一手托住暴力使者的脚底，身体疾滚而出。 
      　　场下爆发了第一次高潮的呼喊之声。这次百分之八十的人为左无道打气，他们不想结束得太快，虽然很多人的赌注下在暴力使者的身上。 
      　　“起来，起来。” 
      　　“打他，打他。” 
      　　左无道不负众望，一弹而起。突然地一记乌龙摆尾，把冲上来的暴力使者扫倒。 
      　　这下场下的欢吼声彻底的爆开了。 
      　　那弟弟站在了椅子上，也挥舞着小拳头，卖力地叫着。而姐姐则是哼了一声，期待着暴力使者的再次占上风。 
      　　暴力使者爬起又是疯了般地冲了上来。“呼呼”左右摆拳，跟着一记凶狠的直踢，力道发出沉闷的声响。 
      　　左无道架开他的摆拳，身体向前扭近躲过了那一踢。 
      　　一记膝顶猛地冲上。 
      　　一声爆响，膝碰上了暴力使者的膝，两人再次错开。 
      　　左无道的目光沉凝，暴力使者果然是格斗好手，不但力量沉猛，反应也是十分敏捷，现在鹿死谁手还很难料定，必须提起精神，拿出最大的战力出来。 
      　　暴力使者也发现这个不死疯狂看上去不是很粗壮，但抗击能力却十分出众，刚才那一摔一坐，他竟然像没事般，要是换了别人恐怕早已经爬不起来了。 
      　　他们再次的接近，再次的凶猛对抗，台下已经是疯狂到了极点，整个赛场一片狂吼声，根本听不清他们在吼什么。 
      　　砰！左无道额头挨了一记重拳，他头晕沉沉地向后连退，暴力使者欣喜若狂，猛地扬起双手，对着左无道的两边耳门狠击而下。 
      　　忽地左无道头一低，身体旋入暴力使者的空门中，双手扣住他粗壮的脖子，来了个贴背摔。 
      　　这几下动作快如闪电，暴力使者还没来得及有所动作，便被背部朝地的摔到对面的地上，一声大响中，暴力使者发出痛苦的吼叫声。 
      　　场馆中的声息慢慢地静了下来，只见暴力使者慢慢地爬起，眼睛一片血红地看着左无道：“我要你死——” 
      　　“来吧。” 
      　　左无道也是好久没遇上对手了，这次虽然打得十分的艰辛，但又觉得很是过瘾，这才是格斗。 
      　　暴力使者蛮牛般扑上，左无道飞起一脚踢在他的头上，暴力使者头一摆，一手扣住左无道踢来的另一脚，生生地把左无道提起，他又要使出他的杀手绝招了：要用两只手把左无道撕碎。 

      　　但是刚才左无道的那一脚其实已对他造成了重创，只是被硬挺住了，这时疼痛开始发作，他嘴角也涌出血沫。 
      　　痛苦的吼叫中，暴力使者另一只手缠向左无道的另一只脚，就欲生生地把左无道分成两半。 
      　　观众屏住了呼吸，不忍惨剧的发生，又期待着刺激。 
      　　但显然左无道并不是暴力使者以前的对手，悬空中，身体弯下，对着暴力使者的下部合掌一击，顿时让暴力使者的动作一滞。 
      　　跟着左无道的脚脱离爪影勾踢向暴力使者的脖子，一声筋骨的断裂脆响中，暴力使者的手开始松开，左无道的另一只脚于是释放出来，踹向他的脸，紧接着连环飞踢！ 

      　　血汁立时飞溅，暴力使者已毫无还手之力，在几万观众惊心观望下，被左无道那神乎其神的空中无影腿踹飞而起，最后一声闷响飞出台下。摔落到地面后，全身不断的抽搐，生命危急……几个救护者冲了上来。 

      　　左无道摸了摸头上的汗水和嘴边的血汁，向人群望去，但见山呼海啸般的人群现在全静了下来，呆呆地望着他。 
      　　那个弟弟伸出了手：“太酷了，我赢了，姐，五百块，谢谢！” 
      　　也许是整个赛馆的人基本上大多是买暴力使者赢的，所以才这么静，左无道很能理解他们的心情，人是死是活不重要，重要的是钱、还是钱！ 
      　　正想着，尖叫声发出：“不死疯狂，我爱你！” 
      　　浪潮般的呼声再次沸腾。毕竟除了钱之外还有激情。 
      　　左无道向台下摇着手，在胖子等一大批人的护拥下离开赛场，但出了赛场后，又一个人驾驶着他的宝马八一０穿梭于夜的都市中。 
      　　“太爷，这次又赚了一百万，除去佣金等其他抽成还有七十万，全在这里，您收着。” 
      　　在左无道对面的那张太师椅上，闭目坐着一位白发如银的老人，虽是坐着也可见他身形十分高大魁梧，枣红色的脸、长如剑的眉，看上去很是奇特。 
      　　他就是左无道的师父野天。 
      　　“不需要了。” 
      　　“为什么？不要啦，虽然不是很多，您就将就着用吧。” 
      　　“你正式成为我的徒弟，而我将离开你，今后你要脱离目前这种生活，到我推荐的一所大学里去深造，当然临走时我有东西留给你。一是传你我最后的压箱之学宇宙太极，二，还有一些零碎的东西。” 

      　　左无道楞住了，一时泪水狂涌，呜咽地跪在野天的脚下：“太爷，您不要离开我，我会很孤独的，不要，我不要。” 
      　　野天抚摸着左无道的头顶，心里感慨万千，当初相遇年少的左无道时，便是被他这种深深的孺慕之情所打动。 
      　　这也许跟他从小失去亲人有关，亲友的刻薄，让他遇上一个对他好的人时，那种向往父爱的情结便一发不可收拾，这也让野天这些年来，尽心尽力的从各个角度培养左无道的能力。 

      　　“无道，天下没有不散之筵席，你还记得人立之本吗？” 
      　　左无道抬起泪脸，说出一直以来太爷的教诲：“诚、稳、虚。诚：对己诚，对人诚，对天下诚，只有诚才能问心无愧，挺得直、走得正，这是正道之先决条件。稳：做任何事要四平八稳，先有基础后有发展，谋求多方支持，才不会一崩而溃，这是做大事者的先决条件。虚：虚心好学，活到老学到老，不学则退，不学则闭塞，虚怀若谷，敞开胸怀，才能装下天下事，这是大成者的必要条件。” 

      　　“好，那你知道我当初传授你这三字真诀的用心吗？” 
      　　“知道，您要我做一个大人物，做一个顶天立地的男儿，做一个对人群有益的人。” 
      　　“不错，这么多年，我传你那么多东西，并不是想你把那些运用在个人的私利上，碌碌无为过完你的一生…… 
      　　你记住，既然你是我的徒弟，就必须做出一番惊天动地的大事情出来，否则我将收回你的能力，让你成为一个平庸的人。 
      　　“这个世界其实很公平的，自有天道的运行，你的命运，从某种意义上来说，注定是要做出一番大事业出来的。明白吗？” 
      　　“明白。” 
      　　“那还不收回你的眼泪，准备接受我对你最后的传授。” 
      　　“是。”左无道虽然心里还是十分的难过，但也马上调整好情绪，排除一切杂念地等待着。 
      　　他发现这次的传授有些特别，师父既没给他书面的文图，也不是口授，但他很快地明白了。 
      　　关键在于野天放在他头顶的那只手。 
      　　忽地他只觉一阵潮水般的信息从头顶传来，脑海中梦般出现了一个点在暴烈的火焰中炸开了，然后是不可想象的画面震撼他的整个心灵，浩瀚的宇宙缓缓于脑海中打开，气还是气…… 

      　　时间仿佛就在这一剎那间停顿了，两条傲啸飞舞交缠的龙，交叉飞升，于是天地震荡，宇内全是风暴…… 
      　　忽地白光一闪，那画面如同一张白纸铺开了，只剩下黑白两道浑然之气…… 
      　　潮水般的感觉在蔓延，然而当左无道惊醒时，他的师父野天却不见了，左无道急忙四望，发现了桌子上的那封信函。 
      　　“无道，我走了，因为我也有要做的事情。该传授给你都给你了，好自为之吧，希望今后把握好自己的路，不要让我失望，只要你能成为一个顶天立地的大人物，我就会非常高兴的。 

      　　“另：我的身外之物都留给你了，箱子中有我早些年使用过的十把小剑，这十把小小的古剑都是通灵宝器，在你通悟宇宙太极后，便可把之收藏于肉身之中，危急时可以放出来助你一臂之力。 

      　　“还有一些财物，这算是这些年你孝敬我对你的奖赏吧！呵呵，虽然不是很多，但足够你早期的派用了吧。不用想念我，要紧的是做好你的事，首先你要进入蓝园大学，那里有一个神秘的地方……你争取吧。” 

      　　左无道的泪止不住地往下淌，滴落于信函之上，但他马上移开了，因为这信对于他来说就是无价之宝。 
      　　第二日平复了心情之后，他又拿出了信认真细看，发现有一个不明白的地方，就是最后的一句：“你争取吧。” 
      　　争取什么，找到蓝园那个神秘的地方？还是得到某样东西？ 
      　　也许两样都是。 
      　　打开野天留给他的箱子，里面还有一只匣子和一个闪着银光的水晶卡，水晶卡边有一张纸条，注写着长长的两串密码。 
      　　左无道一震，因为这种水晶卡他看过。 
      　　这是东盟最高等的银行用户水晶卡，一般只有大财团或是十分有钱的人，才会有这种水晶卡，没有个千百万的财产，是不会有这种卡的，那么他的师父最少为他准备了一千万。 

      　　但左无道的表情依然淡淡的，看不出什么欣喜，师父留给他的钱越多，负重就越大，在他看来这钱是公有的。 
      　　他反而对那匣子非常的重视，他猜到那里面就是师父留给他的十把古剑，小心翼翼地打开一线，顿时霞光漫射，瑰丽的光芒让整间房幻现出离奇的色彩。 
      　　“啊！” 
      　　左无道惊叹，完全打开后，只见里面真的是十把小指大小的古剑，剑身晶莹剔透，不像是钢质的，像是宝玉，十把剑各有不同的颜色，从红到黑美丽绝伦。 
      　　“哇！太爷，你真是个神仙，这剑太美了。” 
      　　左无道又小心翼翼地合上匣子，跪在地上，遥想远方的师父：“太爷，我会珍惜您留给我的一切的，并且尽力做到以天下为公，把您传给我的一切用来造福人群……这是我的路，我喜欢这样的人生，直到这辈子过完。” 

      　　三日后，左无道离开了都市，去寻找一个适合参悟宇宙太极的地方…… 
      　　左无道孤寂地走上山之巅，于狂风暴雨、烈日酷阳，于黑夜和白天不停的更换之下，参悟着宇宙太极…… 
      　　这些天里他执着地寻求突破，餐风露宿地，他瘦了，皮肤干裂了，看上去像个疯子，几个月下来长发如麻，脸黑如炭，身上也由于几个月不洗澡发出臭烘烘的味道，但是他的心里只有宇宙太极，只有一个信念：可以死，但不可以停止。 

      　　终于他身体中一道弯曲的气忽地升起，尔后又消失，接着又升起，如此反复无数次，宇宙太极之门在左无道的忘我参悟中打开了一扇门。 
      　　就在此时，往事忽地如潮水般回涌—— 
      　　“……以前我根本不相信命运之说，但你一出生就有神婆对我说你上克父母，下克兄妹，六亲不认，一身阴晦，最好是弃之……我当然不信，但你刚来到世间二个月，你姐你哥一个被水淹死，一个被火烧死，你妈在你二岁时重病而亡；这就是我一直让你叫我叔叔的原因，但即使如此，我还是难逃命数…… 

      　　“你看我也离开你了，难道真是天意，注定要让你成为孤儿……” 
      　　“爸爸……”他下意识的在心里呼唤。 
      　　左无道父亲那张看不真切的脸在他的眼前晃动，心里无比痛楚，至亲的人只剩下父亲的脸还有一点印记，而母亲、姐姐、哥哥，都只是一个名词，难道这就是命运，让他失去所有，让他品尝人间的凄凉？ 

      　　野天的那张脸又忽地出现在他的眼前：“诚、稳、虚。做一个好男儿，无愧于天、无愧于地……” 
      　　左无道忽地明白，人生本就是这样，甜酸苦辣样样皆全，没有完美的人生，也没有从一生下来就永远的幸福……或许，人生的意义就在于不断的追寻真理，过完一生，饱尝人生的滋味吧！ 

      　　气息更加炽烈交缠，从泥丸穴之底，一道道弯线急啸而上，直达头顶百会穴，脑袋如被巨大的手紧挟，气窒无比，紧接着，是无数道不知从何方而来的气，让左无道头痛欲裂。一种巨大的压抑之痛开始风般展开，他仿似看到另外一个他在扭曲着、挣扯着。 

      　　“噗！”一声细小声响，似脑骨断裂。 
      　　“嘶嘶……”血管也似裂开，视网膜上血红一片。 
      　　痛苦越演越烈，左无道只觉吸气的力量都没有了，指尖在颤抖着，万蚁一路狠毒咬噬每一根神经，攻入了心房…… 
      　　“生不如死啊！”左无道真想大叫，但是现在恐怕连哼一声的力气也没有了。 
      　　不过奇怪的是他始终没有倒下，也许所有的感觉都是幻觉，一秒的时间，就像过了一年，漫长无尽，层出不穷，他奋力在痛的一岸游向另一岸。 
      　　没有天上掉下的果实，也没有不经孕育就倍般鲜艳的花朵，放弃了对肉身不尽的爱怜、放弃了曾左右他的喜怒悲乐，在仿佛经历了一万年后，一种脱胎换骨的感觉来了…… 

      　　山在欢啸，海在歌唱，天空飞过的小鸟也在为左无道欢欣的拍着翅膀，流云滑过不带半点痕迹，风儿柔柔的抚慰…… 
      　　啊——这不就是一生二之理吗？ 
      　　很简单啊！ 
      　　太极者，元始之初，混天地之精妙，出根源之性质，从此宇内有了两性，分为阳极与阴极，若身处是阳极，那么隐藏的就是阴极了？ 
      　　联想起学科上的暗物质之说，为何任设备如何先进却不能测定暗物质，也许那本就是另一个天地的东西，怎么可能测量得到，但确实一样是有能量的世界，真实的世界。 

      　　左无道眼中流幻出一抹精光，有一种仗剑在手傲视天下的感觉，他感觉天地间充满了取之不尽的能量；随手可来，挥手即去；举手投足之间无不暗含玄机。 
      　　一年后，漫迹山野的左无道回到了都市。 




      第二章 疯子左无道 




      　　地球分东、西盟两个大的政区，统归于联合星际政府管辖。其最高行政机构为理事会，而理事长便是东、西盟最大的政府长官了。 
      　　由于传统、风俗习惯等因素，这两个政区始终不能真正相融，所以千百年来形成了无形的壁垒，按照各自的习惯在历史长河中发展着。 
      　　蓝园大学，坐落于东盟的中部地带双河流域地区，紧靠着内陆城市——龙潭市——是地球上排名前五十的神秘异能武学基地，并且是一所综合性大学，主要向全人类输出军事、异能、政法、科研方面的人才…… 

      　　据说其校长是世界异能界风云人物。 
      　　更有传说其可能是“波罗神殿”中人。 
      　　要知“波罗神殿”是人类的护卫神般的组织，地位超然，其总殿，设于当今人类最为发达的物华星球上，在邻邦星球和地球上设有分殿。 
      　　他们少问俗事，但却是人类社会幕后的真正的握权者，其成员是世人认为最神秘的人，在一般人眼中，他们就是活着的神。 
      　　野天曾告诉过左无道，要他进入蓝园大学，并告之其中有一个神秘的地方，那里才是他进入蓝园的真正目的。 
      　　蓝园大学的新生录取不是按照学生的学分来录取的，他们的录取准则有三条：一是年龄，二是学历，三是面试的成绩。 
      　　其高效率的流水线般的面试程序，可以一天之内考核上万名应试学生。 
      　　首先是用电脑程序对来面试的学生进行筛选，这些过程中完全是自主化的，只要输入个人资料和进行一些体能智力方面的测试，便可得到相应的结果。 
      　　通过这一关之后，才能够见到面试官，然后临场应答、演试，决定各自的命运。 
      　　很顺利地，左无道一路通过了层层关卡，最后他面对着终审考核官，这是一位白发苍苍的老人。 
      　　当考官见到左无道的一剎那，便被这个看上去冷静得出奇的年轻学生所吸引，甚至是一种震惊，不论是身材体魄，还是气质，都让他这个阅人无数的老人为之惊讶不已。 

      　　左无道一身黑色的西服，短刺般黑润的头发，眼神温和但又不失锐气，每一步似带动某些质体，非常的奇特。 
      　　“您好，我是应试生左无道，很荣幸在这里见到您。” 
      　　“呵呵，坐。老实说你给我造成不小的震惊，希望你的内在也像外表这般。” 
      　　白发考官看了看左无道递交上来的个人资历：“你选修格斗系，好，你的体形和气质非常适合这一系，虽然前面你已演练过你的身手，但我要求你再表演一次给我看看好吗？时间是二分钟，谢谢！” 

      　　左无道站了起来，先是向考官鞠躬一礼，而后眼睛看向前方。 
      　　一领气息，左手打出一记直拳，而后右拳跟上，裂气之声霎时间大作，眨眼之间左无道一套干净俐落的组合拳清晰地演示而出，最后随着向前闪进的身形，他微微跃起，双脚剪刀形叉开，忽地一手指尖点地，飞轮般倒转身体，回落下来时刚好面对着考官，保持一个单膝跪地、一手点地的姿势。 

      　　白发考官心里再次震惊，从左无道的拳脚线路上，看不出有什么奇特之处，但因其毫无花俏又是如此的赏心悦目，显示出高水准的力量平衡之美，那么只能说这位学生的身手已经达到了某种境界。 

      　　如果他知道左无道参加地下格斗已经三年的话，也许就不会如此惊奇了。 
      　　“你的拳术是家传，还是在以前的学校中学来的？” 
      　　“是师父野天先生的教导。” 
      　　“啊，原来如此。好，你的拳术基础非常的深厚，我想以后你在格斗系一定是出类拔萃的。现在我问你一个问题，你为什么要来到蓝园？根本目的是什么？” 
      　　“成为一个优秀的人，根本目的是为了生存。” 
      　　“恭喜，你被录取了，我们的校长常说人类的最根本是生存，每一个人要意识到，生存是推动这个社会发展的最深层的因素，一个民族，一个国家，只有把生存放在第一位，才能够时刻警醒，居安思危，目光看得更远，步子迈得更大。” 

      　　“谢谢您的教导！”左无道低头致敬。 
      　　左无道觉得很幸运，却不知道神秘的力量从这天起已经开始运转了。 
      　　在此之前，野天为他创造了很多基础，他的命运也从此一脚踏入云风动荡的异能界，乃至星球之间、星际种族之间的强权争霸中。 
      　　蓝园是所很有特色的学校，与一般的大学不同。 
      　　在这里，晚上白天都一样可以前来学习，如果不能在一定的时间内达到学校的要求，将被逐出，所以这也是一所压力很大的学校。 
      　　左无道原本想象格斗系一定都是五大三粗的学生，进来之后，才发现女生多过男生，书生型多过莽汉；格斗系一共三个班，每班百来人。 
      　　左无道进的是三班。 
      　　主教者出乎左无道的意料之外，是个女的，而且是那种很美的女人，不知是否与她的武学基础有关。 
      　　她站在那神定气闲，个子竟与左无道相平，要知一米八的个头对女人来说应是偏高了，但她看上却有一种秀美绝伦之感，也许和她的匀称身材有关。 
      　　“你好，我是范冰语，你以后就叫我范老师吧。” 
      　　左无道恭敬的叫了声范老师，然后又见到迎接新生的语言课的刘老师及孟老师，他们正在与学生交谈。 
      　　刘知老师是个瘦小的男青年，此时他正与一个女学生谈话，而孟老师是个如少女般活泼的女老师，一米六的个头，一头光滑的黑发草草的扎了个马尾，不是范老师指给左无道看，他还以为是学生呢，心想：“她也是十八岁吧，怎么这么年轻？” 

      　　范老师似看出了他的心事，笑颜如花，“孟如意老师三十岁了，由于她主修过一门古武学，所以在五十年内恐怕外貌将停留在这个样子上，这就是为何那么多的女学生争着要来格斗系和异能系的原因了。两系都有这方面的知识。” 

      　　孟老师看到左无道和范老师走了过来，伸出一只柔雪般小手：“欢迎你，无道同学。” 
      　　左无道心里咕嘀，“怎么她知道我的名字？”不过想到她是老师，可能早在几天前就看到了他的档案，当下释然，也抢上去握住她的小手，点头致敬：“孟老师好！” 

      　　“嗯，我们一起学习吧，共同进步，我看过你的考核成绩了，其他的你都非常优秀，但语言这一科是你的弱点，希望我能对你有所帮助。” 
      　　“是啊，我最想学的就是星际语言了。”左无道崇敬的说。 
      　　他只觉这个孟老师说起话来又脆又甜，真像个小学妹。同时他感到她的小手滑腻温软之外有丝丝电流传来，左无道不明白她的意思，但不好运气相抗，任那电流在体内穿行一周。 

      　　虽然表面上只是极短的时间，但足够一个高手探测到一些秘密了。 
      　　孟老师忽地摇了摇头，眼中的笑意有些凝结，放开他的手：“无道同学，你练过古玄学吗？为什么你的小腹中间有一团我测不到的空间？” 
      　　“呵呵，这孟老师真的像个小孩，连偷测体脉之事也当众说出来。”左无道心里想着，觉得她有趣极了。 
      　　“没有。孟老师是古武学高手吧？” 
      　　说话间，刘老师也走了过来：“孟老师可是学校中排得上名次的高手哦！你别看她这么娇小，能顷刻间放倒十来个威猛大汉。” 
      　　这话让左无道吃惊地又看了孟老师一眼，不想正碰到她那双冰眸，他心里大大跳了一下，赶紧稳住，转看向有些注意他的学生们来。 
      　　瞥眼间，有几个女生呆呆地看着他。不少的男生张大了嘴巴，左无道举起手：“嗨！我是左无道。” 
      　　女生羞红了脸，低下了头，而男生却大叫，“我是田野。”“我叫何力。” 
      　　左无道一脸灿烂，走了过去。 
      　　三班的主课室有三层圆桌，很像八卦造型，中间圆心就是老师的位置。 
      　　那里有一张圆形的活动讲台，老师可以三百六十度的转动。 
      　　而四周的墙壁上有四个大的屏幕，不论是坐在哪一方的学生都能够看到屏幕上显示的内容。每个学生的座位都配备了一部折迭四方形光能电脑，只要一打开，电脑将自动接入格斗系资料库，也可以进一步地接到蓝园的一些开放栏目中。 

      　　左无道坐下后手指飞动，迅速地浏览一些纲目，心情十分的愉快，不知不觉中就在课室中度过整整一个上午的时间。 
      　　此时学生们都走光了。 
      　　范冰语走了进来：“咦！左无道同学你不用吃饭吗？现在还没正式上课呢，不过我很欣赏你这种学习精神，但是一定要注意……” 
      　　左无道抬起头：“老师，不要紧的。” 
      　　在不经意之间，范冰语却瞥见左无道眼中不同于一般的人光波，也许那是一种光团，它们隐藏于眼眸的深处，如同夜空中偶现的蓝色星光…… 
      　　“他？”范冰语满心疑问，最后还是轻轻的走了，心想她的班来了一个不一般的学生。 
      　　下午，左无道仍在自己的座位上，他已经提前开始进入学科。 
      　　晚上，左无道仍然端坐如佛，不时地摸摸下巴，要不皱皱眉头，忽地又眉头舒展。 
      　　寂静伴随着他度过了漫漫长夜。 
      　　到了第二天早上，左无道还在自己的座位之上。 
      　　田野与何力冲入课室，一眼便看到左无道那全神投入的样子。 
      　　“咦！左无道是吧，你来得这么早啊！”田野感到有点不对。他对左无道的印象深刻，所以一口就能叫出他的名字。 
      　　左无道抬起头看着他们，田野一米七五左右的身材，长长的黑发飘逸，皮肤很白净，是那种一笑阳光灿烂的大帅哥。 
      　　而何力身高在一米七左右，眼睛很小，但很是灵活，看上去何力与田野很熟，可能在进入蓝园之前就是好朋友。 
      　　“田野、何力，你们好。呵呵，早的是你们，而我没离开课室。” 
      　　田野像看到了一只怪物：“不是吧！你是说你从昨天开始就没出过课室，不要这样好吗？你这样做会给我们很大的压力的，你知不知道啊。” 
      　　何力点点头：“是啊，老大，你这么刻苦，存心是要把我远远的抛在后面吶，到时我们那可怜的自尊心岂不是要破灭？” 
      　　“呵呵，想和我一样吗？除此之外，没别的办法了，因为我就是这样的人，也因为我没有别的节目。” 
      　　左无道毫不为意，他要的就是时间，争分夺秒。 
      　　不久学生陆续到齐，范冰语走上讲台，“哗”地一声，四周屏幕全部打开，色彩变幻中，范冰语的声音响起：“同学们好，我们的开学第一课现在开始，请集中你们的注意力，一听力，二是眼力，三思维力，快速地跟随我一同进入神奇的世界。” 

      　　范冰语特意地对左无道点了点头，她知道这个学生一直在课室中，这是她执教生涯中从未有过的情形，从未有过的一种感叹让她心情有些震颤。 
      　　很快地，左无道以这种不分白天黑夜，不知饥饱的求知方式，赢得了“疯子”的绰号。 
      　　左无道成了老师眼中的奇才，学生眼中的怪物，他学习起来不但疯狂，吸收能力也是让老师们同感到惊讶。 
      　　不管是范冰语还是其余老师，都不得不单独对他授课，事实上课堂中只是在对其他的学生进行讲演，因为他的进度至少比一般学生快了几倍。每次单独授课时，不由都有一种倾倒的感觉，就是传授起来毫不费力，他们的所学像流水般倾入左无道的脑海，可是每次一看到他那真诚期待的目光时，又不忍藏私。 

      　　范冰语作为三班的主讲老师，与左无道接触的时间比较多。短短的二个月后，她只能找左无道谈话了，因为自己已经没东西可传。 
      　　她感到有些困惑，甚至是有些想不通，在她的眼里，左无道已经不是一位学生了，只是他人还在三班。 
      　　“左无道同学，我看下个月你就到二年级去吧，或许你直接到三年级比较好，你让做老师的我们感到压力非常大。” 
      　　“对不起，我让您操心了，但目前我还不想跳级，可以吗？” 
      　　“嗯，有你这么好的学生也是本班的一种荣誉，何况要跳级的话，还要经过校方同意，你在这里自学也一样，我会尽力地帮助你的。” 
      　　“谢谢您。”左无道心里想：“是不是锋芒太露了？以后要深沉一点。” 
      　　范冰语刚走，孟如意便兴冲冲进入课室：“嗨，天才，我们开始吧，讨论一下星际语言的最高级心语如何？” 
      　　对孟如意来说，与左无道在一起是种快乐，她的性格活跃，又不在意老师与学生的身分问题，所以他们的传授更像是朋友之间的交流。 
      　　“好啊。我正等着你呢！” 
      　　孟如意轻笑：“你啊，让我们这些做老师的感到恐怖，像一只口袋怪兽，永远不知饱地吞食着我们的知识，好了，现在讲一下心语的概念，心语就是心灵的语言，初步的心语，需要把语言在脑海中还原成原始的图像或是概念……” 

      　　左无道意领神会地听着，渐渐地心里面凝聚了两个字。 
      　　忽地孟如意一震：“你叫我什么？” 
      　　“没有啊！”左无道一副不关他的事的样子。 
      　　但是孟如意清晰地听到了“姐姐”两个字。 
      　　“你是叫我姐姐吧，我真的好喜欢，没想到你这么快就掌握心语了，真是青出于蓝而胜于蓝。” 
      　　孟如意闭上眼睛，在心里认真的发送了“弟弟”两个字。 
      　　左无道忽地流下眼泪，站了起来，面对课室的窗口…… 
      　　左无道很少过问班上的事，所有的精力都放到了学习之中，但与担任班长的田野、何力、韩梦柔等人的友情却发展快速。 
      　　虽然他是一个怪物，但有怪物的交友方式，尤其是他对格斗实战技的精辟讲解让田野等人入迷，不过左无道从不与身边的几个朋友交手。 
      　　每天大家都形成了一个习惯，一到晚上十点左右，便会从家里或是其他地方赶到三班的静修室，和左无道一起交流格斗技战术。 
      　　从气能到动作，左无道一次次示范，这个时候每个人神情专注，而后开始演示，或是讲出自己的心得，毫不藏私。 
      　　从那个时候开始，左无道就想：“是不是该把宇宙太极传授给他们呢？” 
      　　宇宙太极对左无道的改变日益显示出来，王者的气息也是一日比一日无形中弥漫，身为班长的田野有时候会认真地打量着他，心里总在想：“他一定还有许多秘密。” 

      　　但每一次触碰到左无道那真诚的目光时，又觉得一切疑问都是多余的了。 
      　　又是一个阳光明媚的日子，三班课室的窗外有人大叫，“疯子！” 
      　　听到外边的炸雷般叫声，他知道是何力来了。 
      　　果然，何力冲了进来，一把拉住左无道的手臂道： 
      　　“这次是关系到我们班生死存亡的大事了，你去不去？” 
      　　“啊——”对于左无道来说，一般的事都叫不动他，但全班的生死存亡是件大事，虽然他很是不相信有生死存亡这么严重。“不会吧，非要我出马？” 
      　　“不是我非要你出马，是班长啦，他说你一出手定非同小可，可以吓晕那帮小娘们。”何力此时显得非常冲动，扯拉着左无道：“这次你一定要出去，我们的对手很厉害。” 

      　　左无道点了点头，终于，难得见阳光的他迈出了课室。 
      　　随着何力，他来到蓝园的卧虎草坪，这里是最佳比斗场所。 
      　　远远地就看到了一大堆人。 
      　　随着左无道的到来，双方的目光全集结到了他的身上。一时场面出现了奇特的气氛。全静了下来。 
      　　田野一拉左无道：“这位就是我们的镇山高手，疯子左无道同学。” 
      　　对面最前方的三位女生目光看向左无道。 
      　　身材较为娇小的何月依说：“他就是疯子，听说……” 
      　　但另两位却像完全没听到她在说什么，直直地看着这个左无道，不知是在分析他的来历，还是被他身上那种奇特的气质所吸引。 
      　　这两女生都是一米七左右的身材，天使化身般的脸，一个气质冷傲，一个秀美娇柔。她们分别是一年级异能系一班和三班的班长：吴琼菲和东方镜。 
      　　“唉呀，你们听到没有啊——”何月依声音提高了八度。 
      　　吴琼菲：“吵什么？就你那点道途听闻，我早知道了，今天才知道这人原来是这样的。” 
      　　东方镜：“我原来以为他真是个怪物……” 
      　　两系结怨的原因很复杂，可追溯到上上上届。 
      　　这一次的直接争斗原因是交通工具停放地盘的争夺，历来蓝园同级班系学生的交通工具是停靠在同一地点的，不知是不是学校的特意安排。加上格斗系与异能系的停靠区相近，又没有划分出准确的停靠线，造成混乱的局面。 

      　　异能系的这一届班长无巧不巧的全是女生，而格斗系却全是男生。首先是他们六位老大的“风水宝地”受到对方有意无意的占领，到后来的零星碰撞，再到现在的大规模约战…… 

      　　在路上，左无道了解到这次是擂台比武制，双方各出十位选手，采取轮番对战，每位胜出者可以下场休息，也可以继续打下去；而败者将失去继续上场资格，败者多的那一边就是输方。 

      　　左无道在何力的解释下，总算明白了这次比斗的意义。哪方赢了的话，哪方便可拥有高对手一头的地位。 
      　　这是一次地位之争。 
      　　“大战”一触即发，田野有心见识一下左无道的格斗技巧，虽然平时对他的讲解心服口服，但从未见过他真正的身手，心里总是痒痒的，所以—— 
      　　“疯子，你打第一场吧。” 
      　　其他人与田野的想法一般无二，大点其头。 
      　　左无道无奈：“好，你们的想法我知道，那么看着吧。” 
      　　左无道真的第一个上场了，风吹动着他长达几个月没修剪的乱发，斜长的眉隐隐刺入发中，与原来的寸发相比，多了一种野性的味道。 
      　　对面的男生也不差，高大英俊，只是与左无道那种冷峻的气质一比之下，像是个奶油小生。 
      　　左无道走出立定后道：“请问同学大名。” 
      　　“废话少说，等你输了之后就算你不知道我的大名，也一定忘不了我的样子。”说完身形一闪，幻出几道影子向左无道攻来。 
      　　虽然幻影一眼即可识破，但还是让人眼花，左无道大是好奇，心想：“真有意思，改天一定要学学异能系的东东。” 
      　　他施展听风辨位之学，身体切开幻影，轻易躲过那男生的正面进攻后，蹬腿势如狂龙穿入影子中。 
      　　本以为那男生定能躲过，不想他的时间方位拿捏的极准，又是动如龙腾，只听一声闷哼的声音传来，那男生应声飞起，跌出几米开外，似受了重创，倒地不起。 
      　　虽然胜券在握，左无道还是觉得有些意外，这位兄弟可能是大意了，如此他简直就是没费力就战败了异能系的一员战将。 
      　　但怎叫异能系的学生们接受这个事实，就算败也不可能这么轻易的败下来吧！但是他们的人败得是如此干净俐落，叫那疯子笑歪了嘴。 
      　　格斗系的一帮学生当然欢欣鼓舞，一班的班长水木对田野道：“你们班的那疯子真是高手啊，不过他打得很另类，也许这种简单的打法才最实用。” 
      　　田野也是一阵惊愕，想了想道：“可能是疯子的实力超过那边的太多的原因吧。”又在场边叫道：“疯子继续啊，再啃掉他们一位。” 
      　　左无道正要下场，听田野这么一说只得站住，心里却是大骂田野“狠毒”，眼望异能系那边，却见对方在那交头接耳，不知是不是在说他的坏话。 
      　　异能系的三位女班长在那嘀咕：“可恶，你看他多得意。我真想上去收拾他。”左边霸气的异能系一年级一班班长何月依瞪眼道。 
      　　吴琼菲：“这个人我们不可小视，他胜不是侥幸，我觉得其动作已经达到了突破一般物理学规律的境界。（注：一般物理规律是指在地心引力范围内的物理现象。）我们看到他移动的速度很正常，出腿的线路也很清晰，按理是不可能打到刘剑寒的，如此只能是一个原因：他打了一个错位的时间差，也就是他起动时，已经同刘剑寒不在一个时间界面上了。当然这只是我的假设。” 

      　　东方镜：“怎么可能？如果他达到了这一层次，那就算是我们三人联手也不见得是他的对手。” 
      　　“嗯，如果是这样，恐怕在三年级的大哥大姐里头才有他的克星，三年级有一门‘虚境渡能’就是同一原理的知识。”吴琼菲也是一位少有的资质过人的学生，她已经对高年级的异能学有所涉猎，所以是一年级异能系的龙头。 

      　　吴琼菲看了看被她说得有点泄气的二位班长，淡淡一笑：“不用怕，还有我在，现在就看田野到了什么层次了。” 
      　　“你是说你去对付这疯子？”何月依觉得形势有些不利。 
      　　“不，今天这一战，说是十人对战，其实应该是我们三人与对方的几位班长，加上这原本没算在里面的疯子，其他的只是来陪衬的。我们再牺牲一位，我要找出制胜的方法。”不愧是她们的头，吴琼菲遇事镇定沉着，意志坚韧。 

      　　异能系终于上来了第二位战将，他身高大约在一米九左右，是一位难得一见的帅哥，长方形俊美的脸，二道浓浓的眉，唯一缺点是有些阳气不足之感，可能长期在女生班长的领导之下，阳气过于受到压制的原因吧。 

      　　“我是二班的马悦飞，希望疯子兄多多指教。” 
      　　经历第一场的失败，异能系的人对左无道更是把握不了他的虚实。 
      　　“呵呵，马同学太客气了，那么我们开始切磋。”左无道摆出了古西方拳击的架式，两足足尖轻灵转换，嘴里呜呜声响。 
      　　“啊——”左无道尖声长长怪叫，首先发动攻击。 
      　　呼！左拳闪刺而出，右拳跟着向上疾摆，发出清晰之极的“嗤嗤”声。 
      　　马悦飞不敢怠慢，集中精神双手一分，“噗噗”架开打来的两拳，一记双飞燕，身体跃了起来，在空中展开连环腿法。 
      　　左无道移形换位间轻松躲过，又是一拳直击对方的腹部。 
      　　马悦飞双手下按，膝一抬，右脚猛地踹出，左无道身子一晃，嘴里发出呜地一声，顺手一肘砸在贴身而过的腿上。 
      　　“唉呀。”马悦飞只觉小腿被击得一阵酸麻，心道： 
      　　“这家伙真的难对付啊……” 
      　　但对于观众来说这两人打得十分好看，给人印象不像是在过招，而是排练节目。 
      　　“好啊，爽！”双方各为自己人大喊助威，而场中两人继续拳来脚往，劲气在相触间四溢奔啸，马悦飞只觉是有生以来打得最过瘾的一次了。 
      　　两人打了约七八分钟还未分胜负，但肢体相碰更加激烈凶猛起来。 
      　　吴琼菲轻皱淡眉，她又看到疯子的另一面，没想到左无道学得这么杂。古西方拳击打得非常漂亮，特别是组合拳气势绵密狠厉，往往一顿组合拳下来，马悦飞倒退几来米。 

      　　而马悦飞几乎拿出了他所有的能耐，最擅长的连环飞燕脚法使得淋漓酣畅，同时不断的零星使出异能技，孤月掌刀每一出击，都让左无道左扭右扭地闪躲。 
      　　一刻钟了，两人还在打。马悦飞已有些气喘，觉得空中连环飞燕腿太耗体力，改为地面幻影踢。只见他的长腿一时踢向左无道的头脸，一下又闪刺他的下部，连串的打出了一片腿影。 

      　　“哦！要命！”左无道只觉手臂太短，很是吃亏。突地一变风格，沾字诀擒拿手出笼。 
      　　他一手轻巧的贴上，一扣一带之下，马悦飞顿时感到手脚受缚，腿法失灵了，他正在想对策，左无道怪招又出。一手切开他还未成形的孤月刀，一记刀掌贴身插颈。 

      　　马悦飞头向后仰，这时左无道双手一变顺势搭上马悦飞的肩，头部擂上正摆回来的马悦飞的脸。 
      　　“唉呀！你这该死的。”马悦飞只觉鼻子一阵巨酸，鼻涕鼻血横流。“你、你这是什么招式啊！”当下气怒的马悦飞猛扑而上。 
      　　不想左无道一记绝杀又出笼，双手电扣马悦飞的手腕，在马悦飞正欲挣脱之时，他带着马悦飞前冲的身体贴地使出兔子搏鹰术，一脚蹬在马悦飞的肚子上。 
      　　“啊——”马悦飞一声惊叫，完全没反应过来的飞摔过左无道的身体，狠狠的砸在后头的地面上。 
      　　砰地一声尘土飞扬。 
      　　“唉呀，痛啊。”马悦飞只觉屁股快摔成了两半，背部的骨架快散了般。 
      　　但是更可怕的还在后头，只见左无道一声怪叫，如同一只大青蛙扑起，在空中向着他的身体坐了下来。 
      　　马悦飞眼见对方的大屁股向着他的脸坐了下来，惊叫着：“不要啊。”慌乱之间想抬起双手击退那恐怖的物体，但左无道的动作快了一步，疾风如电地坐下。 
      　　还好只是坐在他的脖子上，一时马悦飞露出了“欣慰”的笑容，正想说声谢谢时，“哇啊——”怪叫中，左无道一拳打下，正中马悦飞的眉心。可怜的马悦飞只觉头脑一沉，便陷入昏迷状态了。 

      　　左无道一手拨开马悦飞昏迷的头颅，站了起来，“我要休息一下了，下一对上吧。”说完也不管田野同意否，在众学生怪异的眼光中回队。 
      　　何力大力的一拍左无道的肩道：“哇，老大，你搞错没有啊，用这种招式就能打败有玉脸飞龙之称的马悦飞，我看你不成名人都不行了。” 
      　　左无道：“也打得很辛苦啊，能胜就好。” 
      　　异能系连遭败绩，士气大跌。眼见左无道回场休息，要报仇还得等下下场了。 
      　　何月依急于重振己方士气，一跃而出，手一指左无道：“出来，别做缩头乌龟。” 
      　　左无道还没说话，他们这边三班的副班长韩梦柔踏步而出，刚才左无道出尽风头，让她心里又喜又有些忌妒，虽然何月依的实力非凡，但她正想找个实力强的来证明自己。 

      　　两位女生没有多话，一上场四目冷冷对视，目中锋芒如剑，似“叮”一声在空中冷兵相碰。 
      　　“呀——”韩梦柔发出声大喊，足尖一点人飞腾而起，半空中人化成一迭虚影…… 
      　　何月依冷冷一笑，双手划着一式古怪印诀，突地推出……霎时韩梦柔身形受阻，且露出痛苦的神态。 
      　　田野眉头一皱对身边的左无道说：“这是大阿蓝印密手，异能系的必杀技，何月依好狠毒啊。” 
      　　左无道不太明白大阿蓝印密手的原理，只知韩梦柔周身裹在一个奇怪的气场中，那气场控制着韩梦柔的身体。 
      　　韩梦柔感到身上裹了一圈沉重的棉包，棉包里无数的吸管在吸取她的血气，全身力道一点点消失，她奋力的挣扎，但好像没太大作用。 
      　　很多学生只看到空中的韩梦柔奇怪的表情，不明白她为什么能停在半空中。只有少数几个看到她被一团蓝色的气体所侵围。 
      　　何月依也不轻松，大阿蓝印密手极为耗能，为了延长印密手的效用，她急讼咒语以加强意念力，身体内能在意念的牵引下一丝丝注入那个圈中…… 
      　　两人对峙不久都难以坚持下去了。韩梦柔觉得自己快要被榨干，头痛欲裂之际，突地周身一松，身体落下地面，她瘫坐在草地上，似失去了再战之力，无力的骂： 
      　　“死巫婆、烂巫婆……” 
      　　何月依虽然神情疲软，但比韩梦柔要好得多，最少她还可以站着。此时她只要上前一个小指头就能把韩梦柔打倒在地。这一战无疑的是她胜了。 
      　　两个格斗系的女生上前扶起韩梦柔下场，那边异能系欢呼起来。何月依也下场休息。 
      　　没有好一阵子她也难以复原了。 
      　　田野忽地问左无道：“如果是你，你要如何对付大阿蓝印密手？” 
      　　“劈空掌之类的外放气掌、快速攻击、自身的能量罩还有躲闪都可以，最重要的是抢占先机，那么就不会被动了。不管什么招式，只要把握得好就能制胜，关键是时机。” 

      　　田野点了点头：“你这么一说，我觉得大阿蓝印密手就一点都不可怕了。” 
      　　异能系胜了这一场之后又连胜了五场，格斗系这边都是三两下就败了下来，异能系的三班班长东方镜看似柔弱，但比起何月依来更是厉害许多，素手挥动间光波闪耀，一圈圈绵密气劲毫不取巧地让对手不倒即飞。 

      　　一时间成了东方镜一个人的表演。 
      　　田野并不泄气，因为他们这边的主将还没出马。 
      　　但东方镜胜了第五场之后也下场了，田野本想上场收拾东方镜的气焰，一见她不再继续，便看向水木：“看来只有你上去修理对方那些喽啰兵了。” 
      　　“好。后面的就留给你们三位了。” 
      　　水木非常豪放地阔步上前讨战，一位娇秀的女生羞怯的上前，她似对水木很有好感，深施了一礼。 
      　　水木：“对不起，织雪同学，我要对你出手了。” 
      　　那个织雪吐出柔柔的声音：“水木哥，你出手吧。” 
      　　这哪是比拼，只见织雪眼中全是柔情，只是随意的抵抗了几下便被水木压在下面，还吐气如兰地小声轻语： 
      　　“水木哥，什么时候教我格斗技好吗？明晚好不好？” 
      　　虽是小声，田野、左无道却是听得很清楚，左无道面露古怪的笑着，田野吹了一声口哨抬脸看天。 
      　　那边吴琼菲询问东方镜：“看你的助手，什么嘛？勾引帅哥也不看场合。” 
      　　这么一来学生们的实力就见分晓了，能听清中场说话声的只有四个人，格斗系的田野、左无道，异能系的吴琼菲和东方镜。而其他的学生只知道好像场中两个人有秘密，不想是在说这种话。 

      　　水木一把拉起周织雪，眼中笑意浓浓，不露声色地眨了一下眼睛。然后大声地说：“承让。下一个。” 
      　　周织雪依依不舍地下场，走了几步回过头去，忍不住地大声说：“水木哥，我喜欢你。”话一出口后，跟着她脸上一片羞红，直向人群外冲去…… 
      　　“啊——” 
      　　剩下的所有人张大嘴巴，瞪大眼睛…… 
      　　水木不由如做贼般站也不是逃也不是，最后只得厚着脸皮：“谁愿意再上来？” 
      　　接着水木果然实现了诺言，大刀阔斧之势连败异能系三位高手，虽然周身乏力，终于完成了任务。 
      　　这样格斗系还有四人可战，而异能系只剩下三位班长了。 
      　　王阿柔上场替下了水木，东方镜再次上场。 
      　　一个是蓄势以待，一位是实力超群。 
      　　一年级两系学生明显的感觉到高手对阵那非同一般的气息，但见东方镜嘴角含笑，王阿柔沉稳如山，真个风雷欲来气如电。 
      　　王阿柔擅长的是鹰缚手，现代的擒拿搏击术。而东方镜实力难测，刚才连胜五场，汗也没出一滴，相较之下她似比水木更胜一筹。 
      　　王阿柔也看到了这一点，心里明白自己不是她的对手，自己只不过是田野安排来消耗她的战力的，所以决定采取稳打稳扎的战术。 
      　　但东方镜心里也同样明白这一点的。她想速战速决，那么下一场就可以保存实力对付那个深浅难测的疯子或是田野了。 
      　　王阿柔一上场就拉开了防守架式，让田野心里点头不已。 
      　　吴琼菲却是在分析着田野与左无道的特点，这两人一个很怪，一个很优秀，就算能赢都不是轻易的，自己这边能战的其实只有她和东方镜了，何月依刚才用上大阿蓝印密手如果是对付左无道或田野都好，只是不该用在对方的副将上，实是败招，但事已至此，她感到今天这一战凶多吉少。坏就坏在对方杀出一位疯子。 

      　　这时王阿柔已和东方镜交上了手，两人相碰处气劲四溢，发出怪啸声，东方镜出手如电，王阿柔以攻为守打得小心翼翼。 
      　　有了几回合后，东方镜渐找到王阿柔的弱点，这王阿柔虽然动作敏捷，但不是很连贯，而且招式过于刚阳，虽然他叫阿柔。 
      　　当下身形闪动以快打分散王阿柔的守势，在王阿柔手忙脚乱之际，忽然间只见晶莹的指尖升起点点光芒，挥动时异香浮动，她的这一手叫兰花手，这是异能系极难练成的绝技，不但好看好闻，且威力无边，到了顶阶挥手间可见一天的光影兰花怒散，所到处摧枯拉朽，不可阻挡，好在东方镜还是初级阶段。 

      　　虽然如此王阿柔也顿生害怕之心，因为此时他只觉身体被怪异能量带动，脚跟飘浮，手脚有种有力使不出之感。 
      　　突地东方镜找到他的一个破绽，一只素手在他双手防御头部时，闪到了他的胸口，王阿柔再欲回防已是力不从心。 
      　　眼看着光影闪闪的织手印在胸口，霎时间光电暴溅，兰花光影在胸口处炸开。 
      　　发出一声痛苦的吼叫，王阿柔难以抗衡，倒震出三米远，一头勾倒在地，而余劲还在他胸口热辣辣地蔓延。 
      　　东方镜调匀内息，眼光流转到对面，但见那疯子也打量着她。 
      　　目光相触，一种特别的感觉从东方镜的心里升起。 
      　　左无道友善的对着东方镜笑了笑，使东方镜心里大是跳了一下。 
      　　田野没想到东方镜又是比较轻松的胜了王阿柔，下一个谁上呢？是他还是左无道、水木？ 
      　　“还是我来对付她吧。”左无道说着向前走去，每走一步，就见对面那个女孩清秀一分，到了眼前时，但闻那幽幽体香：“哇，真香，为什么男生没有这种味道？” 

      　　东方镜见果然是这个疯子前来，心里忽地产生一种奇妙的感觉，像是在这等待着一位赴约的恋人，说好了时间地点，如今到了倾诉心情的时刻了。 
      　　“东方镜同学好，你很厉害啊。” 
      　　东方镜收起乱麻麻的心，隐约间觉得左无道没把她放在眼里，口里说她厉害，但样子却是很轻松。 
      　　其实并不是左无道不重视她，而是看着她就自然的很放松，也许是她的样子甜美，看上去又是那般柔弱的缘故。不过左无道还是暗中很认真的盯着东方镜的一举一动。 

      　　“你打了一场累不累，要不换个人先和我打吧。” 
      　　东方镜：“不用，我们开始吧。” 
      　　“好，你先请。” 
      　　“如此，不客气了。”东方镜不想和他废话太多，首先试探性的发起进攻。 
      　　他们这一打让全场学生屏息起来，但见东方镜流光般的影子闪动，与方才之战又是不同，而左无道出手间也不像对马悦飞使的是西洋拳击。 
      　　左无道没有虚招，他一出手便是有若风雷迸发，直而简洁的打出每一拳，让东方镜很难近身，说他的拳快，也不是很快，但就是节奏刚好控制局面，而且劲力透出老远，东方镜的衣衫因此而震荡飘颤。 

      　　刚过了几招，东方镜的脸上就流出了汗水，可见她打得是多么吃力。 
      　　异能系的学生不明就里在那大叫：“用兰花手啊，用兰花手啊。” 
      　　吴琼菲制止乱叫：“静——” 
      　　其实东方镜何曾不想用兰花手？但也得有时间、有时机啊，何况这疯子的拳法是她从未见过的凶悍，虽没打倒她的身体，但光透出的劲力就轰得她全身隐隐作痛，兰花手有用吗？ 

      　　东方镜只觉好想哭出声来，这样子还怎么打，退无可退，躲无可躲，她感到这疯子再加点力道的话，那她就要被打得吐血了。 
      　　高手过招，一试便知有没有，这样一来学生们才知道这疯子有多强了。 
      　　东方镜还在咬牙抵抗，忽地有个声音传来：“不用打了，你们输了，光这个人就可以打败你们所谓的十大高手。” 
      　　这声音十分柔和，但又十分清晰的散播于整个卧虎草坪。 
      　　学生们循声一看，只见空中不知何时来了一帮老师，说话的是一位中年胖胖的男老师，田野认识他，他是专职研究古武学的应天祥应老师。 
      　　这人基本上都待在古武学参研大楼中，一般只有成绩优秀古武学参研生才能得到他的指点。没想到他今天会来观战！而他们的范老师就在应老师身边，还有异能系的主教黄琴子老师也在其中。 

      　　这时左无道和东方镜已经停战。 
      　　但见应天祥飞泻而下，一闪来到左无道的身边：“你们知道这位同学刚才用的是什么吗？那是古武学中威力奇大的百步神拳，左无道同学的某方面实力已经达到或是超越三年级的水平了，就百步神拳来说他已经掌握了精髓，实力达到了古代宗师级的水准，刚才还是他没有全力出手，若是全力出手的话，只怕你们这里没人挡得住他一拳的威力。”转身又严厉批评左无道：“你啊，有实力是好的，但不用拿出来卖弄，事情完后，你到我那去一趟。” 

      　　说罢这应老师就走了。随之其他老师们也散去了，因为学校有不成文规定，这种事情，老师是不会插手过多的。 
      　　左无道虽非有意卖弄，但也觉得对不起东方镜，走了上前。 
      　　东方镜抬起脸，默默地看向左无道。 
      　　左无道只觉很是尴尬，又感到有一种异样的东西在两人心灵间流动，“对不起，你没事吧？” 
      　　“没事。”东方镜的声音很小，但十分的好听清晰。 
      　　左无道忽地不知该说什么了，“那——那我走了。” 
      　　“喂——”东方镜却忽地叫住了左无道，欲言又止。 
      　　左无道转过身，东方镜却低下了头，就这样好一阵子功夫，让左无道只觉脸上辣辣的，心想：“快说啊。” 
      　　“我发现你的身手比我们都要好，能教教我吗？” 
      　　“有空大家一起讨论，我们会欢迎的。” 
      　　“嗯，那你别忘了说过的话。” 
      　　“不会。” 
      　　虽然言词很淡，但左无道眼中却有炽热的光芒，使东方镜忽然间变得高兴起来。 
      　　她转身逃入己方的阵营中。 
      　　一路上，左无道沉默不语。 
      　　田野：“那个东方镜好像对你有意思。” 
      　　左无道：“你负责联络她们，我们与她们做好朋友吧。” 
      　　“耶！坚决拥护这个决定——”几个男生跳了起来。 
      　　当晚，左无道破天荒地请田野、水木，王阿柔、何力吃饭，并且是在五星级酒店之中，一下让他们大吃一惊。 
      　　四个人都不肯相信平时节俭之极的左无道竟然这么有钱。 




      第三章 风云预示 




      　　左无道没忘记古武楼主应天祥的话，当晚便去找他。 
      　　走过一条清幽的小径，顺着田野的指引，左无道看到了古武参研大楼，立时古朴雄浑的气息迎面而来。 
      　　青灰色的外表，庞大稳重的身姿，神圣的宫殿式的结构，让左无道气血澎湃，久久不能平息。 
      　　走入其中，只见地面全是质地上乘的自然大理石铺成，色泽古旧。 
      　　抬头间，但见一幅幅形态各异的壁画绵延伸展，忽地一幅图让左无道如遭雷殛，魂动魄惊，只见那幅图上，苍灰的天宇下一位布衣男子于山顶之巅背立。 
      　　从图上看没有风，也没有其他特别的景物，可是左无道只觉一种非常奇特的触动，忽然之间于心灵深处蔓延开来…… 
      　　他不久便被那画所深深吸引，到后来已经忘记了自己是来干什么的。 
      　　时间一秒秒过去，他还在注目着壁画。而与此同时，在内室中的十来个人，却正好笑的看着屏幕。 
      　　应天祥指着屏幕对其他人说：“此人就是今晚我要见的左无道。” 
      　　“啊——老师，这同学是不是脑子有点问题，少有人看这么久的，何况他今晚要见您的。” 
      　　“这没有什么奇怪，这位学生别号疯子。”应天祥说时心里一动，因为左无道正盯着那幅图，心道：“难道……” 
      　　三十年前，他刚接管这古武大楼时，从未一见的校长竟出现在他的眼前：“我来只是告诉你，以前我也是古武大楼的掌管人。第二件事：如果在日后的某一天，有人对这幅图‘走火入魔’，那么你就把这首歌诀交给他。”说完校长交给他两样东西，一样是那画，一本是歌诀…… 

      　　因为这件事在应天祥的印象中十分深刻，所以一直没有忘记，并且为了这幅图，他特意弄来很多相似的图画一并装饰于墙上，但是让他深以为憾的是，不但自己从来难以对这神秘的图画“走火入魔”，三十年来，也没看到有特别注意到它的人。 

      　　他也曾私下看过那歌诀，寥寥几张纸。奇怪的文体，似歌非歌，似诗非诗，看来看去就是感觉不到有什么无价之宝隐含其中。 
      　　可是今天这位疯子学生却有“走火入魔”之状，怎不叫他惊诧？ 
      　　一位学生起身：“老师，我去叫他进来好吗？” 
      　　应天祥激动莫名：“不！让他继续。” 
      　　古武参研生们不明所以，内室气氛显得沉闷起来，而应天祥却有失往日的沉稳在那坐立不安的走来走去，不时看一眼屏幕，嘴里喃喃：“走火入魔，走火入魔……”一时间他只觉自己苍老了几十岁。 

      　　神秘的图画，一直是他心里难解的谜，为了这个谜底，多少次深夜失眠，当年年少轻狂的他，自比天骄，可是就因为这图，让他顿生挫败感。从此埋头古武研修，纵穿三十年却依然未能有所斩获。 

      　　没想到今天一个弱冠少年驻足图下，神驰意往……可能吗？ 
      　　左无道浑然不知过了多久，忽地腕上智能手表响了起来。低头一看是田野。 
      　　只见田野一脸灿烂地出现在小小屏幕上：“昨晚怎么样，现在你在哪？老师授课的时间到了，还不快点回来？” 
      　　左无道抬头一看天色。“啊！”怎么搞的？天亮了？ 
      　　一拍头想起是要来见应老师的，奇怪怎么人没见到，天却亮了。 
      　　唉！看来老毛病又犯了，只好今晚再来向应老师道歉了。想着便飞身跑向课室。 
      　　可是，今天左无道再也不能像平常那般集中精神听课，脑域之中老是浮现昨晚的那幅画。 
      　　到了中午还是如此，呆呆的在座位一动不动的，双眼看着前方一眨不眨。 
      　　田野一只手在他眼前晃了晃。 
      　　“咦！这人还是没反应。”他心知左无道又“证道” 
      　　去了，只好叹了口气，对后头一帮人道：“别管他了，我们走吧。” 
      　　“哈，疯子就是疯子，随时随地参悟大道。” 
      　　“嘿嘿，定是昨晚应天祥老师传授了他好东西，可惜啊我不能有他那般好运。” 
      　　一行人渐渐走远。 
      　　一向以好好学生著称的左无道下午仍在痴呆中，下午的课是范冰语主讲，见到左无道这模样也没见气，心知左无道有了际遇，对这种学生还是少管他为好。 
      　　晚上，左无道再次应约。 
      　　当应天祥递上一本薄薄的书册时，“苍茫歌诀！”左无道双眼放光地接过。 
      　　“这是圣人的手迹，与那幅苍茫图是连在一起的，你好好参透它。” 
      　　“谢谢应老师。”左无道深深一鞠躬。 
      　　古武大楼的“太合书室”。 
      　　左无道默默地看向窗外，一向疯狂猎涉学海中的他，有点不寻常地悠闲起来。 
      　　左无道花了二个时辰把苍茫歌诀阅读了三遍。忽然间，他只觉脑域之中一个陌生的天地慢慢地打开，他觉得自己就是天空中悠悠飞翔的那只雏鹰。 
      　　在一声悠扬的鹰鸣声中，左无道手边那厚重的“古武精要”滑落在地，而人已沉入梦乡。 
      　　苍茫天地，苍茫者的歌。 
      　　在看不见、听不到的歌声里，梦中左无道魂飞宇空，感应苍茫，一再幻化，变成风，变成潺潺流水。也许漫宇的歌声便是他灵魂的吟唱。 
      　　十几天后，当应天祥进入太合书室时，有点不敢相信自己的眼睛，只见左无道睡得像一头死猪。 
      　　“咳！” 
      　　其实应天祥在门外时左无道就感知到了，那是一种奇妙的感觉…… 
      　　左无道伸了个懒腰，在书案上坐起，晃动着似还在迷糊的头：“早啊，应老师。吃早餐没有啊，我请客好不好？” 
      　　应天祥张大了嘴半天没说话，他只觉这左无道变了很多，如果说以前的左无道是一块满是泥沙杂质的玉，那么现在的他就是一块连城璧，但他的光芒又是含蓄自然的，而不像是出鞘宝剑，锋芒毕露。 

      　　到最后应天祥才想到是来干什么的。 
      　　“无道，你已经半个月没上课了，我是来提醒你该去报个到。”不知怎的，应天祥这无道两字脱口而出，而不是叫他左无道。亲近吗？是的，他只觉左无道和他之间就像是朋友，而且是好朋友。 

      　　左无道没有感到其间的不同：“我睡了半个月吗？呵呵！原本只打算睡三天的。不好意思了，那么我去去就来。” 
      　　见左无道拔腿就想走，应天祥赶紧叫道：“等等，我想问你一件事……就是那歌诀到底隐藏了什么？” 
      　　为谁辛苦为谁忙，不就是为了心里好奇难解的疙瘩？ 
      　　还不问更待何时。 
      　　左无道停了下来：“很难用言词来表达，只是一种朦胧的思想意境，也许……”手一指自己道：“就是我这个样子，你若是明白了就明白了，若是不明白再问我也没有用了。” 

      　　应天祥只恨不能反叫左无道为老师，因为他还是不明白左无道在说什么。 
      　　当左无道再次出现，田野不敢相信自己的眼睛，虽然还是那身校服，名字还叫左无道，但他的变化太多了。以至于让班上的女孩一个个心里升起异样的感觉。 
      　　左无道的头发长了，如无人绿洲中勃发生机的草，双眸如初生婴儿般的纯清，肤色若金光流动在白如瑕玉的绸缎之上，柔和的肢体，仿似是天地特意订做的样本，一举一动无不充满男性至尊魅力。 

      　　只要他的目光到处，女生们的心怦怦直跳。 
      　　还好左无道没去多看女生。 
      　　他搭着田野的肩膀：“今晚，我想请你们几个大吃一顿，然后去金色皇城玩个通宵，不过你要做一件事好吗？” 
      　　“哇靠！现在知道你是大老板了，好哇！说吧，什么事？” 
      　　“还记得我以前要你联络东方镜她们吗？我想请她们一起去。” 
      　　“哈哈，没问题，前几天我就跟她们联络过了，还有——”田野神秘地笑了起来：“那个东方镜问起你——” 
      　　“哦。”左无道随口应着，看不出他有什么特别的表情。 
      　　田野擂了他一拳：“别装了！”忽地田野神色一正： 
      　　“疯子，你变了，这次看到你，发现你多了一种领袖的魅力，我觉得你是一个大人物了。” 
      　　“大人物。”左无道心想，想到当初野天便是要他做一个大人物，这么快吗？苍茫歌诀对他的改变有这么明显吗？ 
      　　但“大人物”是什么？ 
      　　其实苍茫歌诀到底改变了他什么？左无道自己本人也不是很明白，当时看到歌诀后，他就有一种重新审视世界的想法，同时他又想起当日神秘人——野天传授他太极的情景，他觉得太极与苍茫歌诀之间有相同点。 

      　　首先是它们都好像有着很多层界面，现在他就是看到了太极的另一界面，也明白要想完全领悟太极是不可能的，谁知道太极有多少层界面，就像物质是由分子组成，分子是由原子组成，原子里又有电子、质子在运行一样，如此类推，无穷无尽下去。 

      　　大无穷大，小无穷小，还有无穷的平行界面…… 
      　　从学校回来后，东方镜谢绝了一切邀请，在自家的草坪上练习兰花手和剑术。一个小时后，曼妙的身体上已经是汗水淋漓。 
      　　走到场边擦了擦汗，这时，只见一个看来只有二十几许美貌的女子走来，这女子有着和东方镜一样的脸形，眼眸秋水般光波荡漾。 
      　　“妈！” 
      　　“小镜子有心事啊？” 
      　　“妈——我没有。烦你这样了，老说我有心事。” 
      　　叶云珊莞尔：“你就是有心事，看你这几天兰花手根本没有什么进境，还想当宇宙异能战士？这样能行吗？” 
      　　“不和你说了。” 
      　　叶云珊一笑，拉起女儿的手：“看着我的眼睛，说谎的是小狗。” 
      　　东方镜有些怕了她，摇摇手：“算了，我投降好了，说给你听，你也搞不定啊。” 
      　　“说出来不是好些吗？” 
      　　“好吧，这些天我老是想一个人。” 
      　　“你恋爱了吗？” 
      　　“不是。” 
      　　“别说谎，我是你妈，什么事不可以说。” 
      　　“是真的。” 
      　　“好啦，你没恋爱好吗？你是我永远的清纯玉女。” 
      　　叶云珊摇头轻笑。 
      　　母女俩正说着，很远地一位三十几岁的女佣大叫着跑来：“小姐、小姐，有人找你……” 
      　　“都说了我今天不出去玩，谁还来找我，是琼菲吗？不可能，以她的性格……”东方镜心里想着，忽然间她想到了一个人…… 
      　　接过佩玉大的小型传迅器，指尖轻点，田野的影像出现在屏幕上：“东方镜，我想约你到‘金色皇城’，快来吧，大公主！” 
      　　“是你啊，我不去。” 
      　　“哈哈，不来你可别后悔，真正请客的人不是我哦。” 
      　　“谁？” 
      　　“坚决不说，你不来就拉倒。” 
      　　“好，那你以后永远也别想看到琼菲了。” 
      　　“投降！请你的人是左无道，来不来？” 
      　　东方镜迟疑不语。 
      　　“我数三声，不做声就宣布你放弃了。一、二……” 
      　　“田野！”东方镜大叫一声，又气又羞，让她身边的叶云珊好笑不已。 
      　　田野怪笑：“不逗你了，八点，我们等着你。” 
      　　东方镜一下呆了，心想：“半个月不见他会是什么样子呢？” 
      　　忽然，东方镜飞快的跑向房子。 
      　　“噢，看我的小镜子……”叶云珊心里想着，只觉东方镜欺骗了她，也向屋内走去，想问明白到底是怎么回事。 
      　　东方镜胡思乱想，忽地一阵害羞，整个脸都红透了。 
      　　十几分钟后，看着正忙碌的女儿，叶云珊好笑地道： 
      　　“时间还早，对了，什么时候带他到家里来见见你爸和我。” 
      　　“你说什么呀，我们只是一般朋友。”东方镜对着镜子说话。 
      　　“我说过一般的朋友就不能来我们家吗？” 
      　　“妈，你坏死了。” 
      　　“哈哈，我郑重声明，凭我几十年眼光，你这小妮子定是恋爱了。” 
      　　“怕你了，我走了！”东方镜扑过来在叶云珊脸上咬了一口，然后逃向屋外。 
      　　东方镜的家庭还不是普通的富裕，只见她飞奔向一架三角形的蓝色飞行器，这架蓝色的飞行器长宽都达到十五米以上，正前方是闪着银光的巨大特殊水晶大风屏，可以看到里面精致的装饰，蓝色的外壳流动着醉人的光晕，整个像一块尊贵的蓝宝石。 

      　　这架飞行器的名字就叫“蓝精灵”，是东方镜当太空战舰舰长的父亲送给她的十六岁生日礼物，产自物华星球，具有重力抵销能力，飞行在天空中时，轻如灵燕，价值五百多万星际币。 

      　　东方镜把“蓝精灵”当作是她的心肝宝贝，一般只有重大聚会时才会开动它，“琼菲吗？左无道约我到‘金色皇城’去玩，你快点准备一下，我在那等你。” 
      　　“知道啦，田野他通知了我。现在就动身。” 
      　　“嘻——” 
      　　“看你高兴的。” 
      　　“你不高兴吗？” 
      　　“有点，左无道为什么不亲自约我们？还有听田野说那疯子身家千万，真是看不出。” 
      　　“咦！我才想到耶，‘金色皇城’消费很惊人，这么说他比我们任何人都有钱。” 
      　　“是吧，你更喜欢他了对吧。” 
      　　“你说什么？！再说不理你了。” 
      　　“你不喜欢他？那好，让给我，我不怕别人说我喜欢他。” 
      　　“哼！不和你说了，等下见。” 
      　　“好，等下我就占住他，你不要和我抢哦。” 
      　　“随你。”东方镜羞笑了一下。 
      　　屏幕中的吴琼菲做了个鬼脸。 
      　　蓝精灵暴射出一团白光，无声地升空，接着尾部吐出炽亮的光体，眨眼之间消失在东方镜的家的上空。 
      　　很快地，蓝精灵出现在“金色皇城”空域田野，左无道双眼发光：“啊……这是我没见过的飞行器，好漂亮啊。”左无道已知道联络东方镜的通讯波段，在那充当航空指挥：“就在你底下，降落吧。” 

      　　“左无道！你在哪？”听到左无道的声音，东方镜不由马上回答。 
      　　随着这怯生生的声音，东方镜从飞行器门口走出，只见她一袭黑色窄裙，衬映出柔雪生香的肌肤无比洁白嫩滑…… 
      　　几乎在场的男生都产生惊艳感，有的人甚至口水直流的。 
      　　左无道走上前，“欢迎您，东方镜大公主。” 
      　　他显得彬彬有礼，一派绅士风范，让一帮男生发现左无道越来越有感染力，在东方镜的面前一样吸引着众多的眼球。 
      　　接到东方镜之后，不久，吴琼菲也来了。 
      　　她也有一架不错的小型黑色飞行器，形态像鹰，很衬她高贵的气质和让人难以捉摸的性格。 
      　　这次轮到田野上去迎接。 
      　　“想不到本是对头，却能在这里看到你，我想说深感荣幸，请！” 
      　　“本来我们就没有深仇大恨，最好是你让我一点，别忘了你是男生。” 
      　　哦！一见面似烽烟又起，女生都这样天生言词犀利吗？ 
      　　左无道见人都到齐了，说了声：“我们进去吧。” 
      　　吴琼菲从下飞行器后就一直打量着左无道，只见他今天穿了一套黑色休闲服，像是名牌“ＳＴ”，头发也理过了，松果形，加上他的发质有种特别的柔韧，酷帅到了极点，更有意思的是东方镜也是一身黑…… 

      　　女孩子就是这样喜欢对男生评头论足。 
      　　而男生还不是如此。几个男生在心里把东方镜与吴琼菲作了个比较，觉得东方镜女人味重，而吴琼菲胜在更性格。 
      　　周织雪早早的来到，与水木显得十分亲热，他们手牵着手，看来是正式拍拖了，其他的人有霸王花韩梦柔、何力、王阿柔。 
      　　一伙人冲入“金色皇城”。 
      　　周织雪兴奋的拖着水木的手跑在最前，而后是何力、韩梦柔、王阿柔。吴琼菲、田野走在中段。田野很是想牵着吴琼菲的手，但他不敢。 
      　　东方镜和左无道走在最后，她雪白的脸上有一丝红晕，不敢去看左无道的脸。 
      　　“为什么要请我们来玩，你不是只顾着学习吗？” 
      　　“学习已经告一段落，现在更重要的是你们，因为我想你们都是我的好友。” 
      　　东方镜有些惊异，但觉得这样的左无道更好。 
      　　“嗯，我愿意当你的好友。” 
      　　“谢谢！” 
      　　“你好像太礼貌了点。” 
      　　“那以后我随便一点。” 
      　　东方镜微笑回应。 
      　　来到舞会主厅之后，在闪烁轻柔的光波中，九个人选了一张台坐下，刚要了点果品水酒，水木与周织雪便兴冲冲地要去跳舞。 
      　　“你们也下来吧，来到这里不痛快地玩一下，实在是浪费。”周织雪嚷着说。 
      　　但其他人却是不好意思。 
      　　终于，田野站了起来，向吴琼菲伸出了手：“尊贵的女士，能共舞一曲吗？” 
      　　吴琼菲寒冰着脸：“肉麻。”忽地又轻笑一声：“给你一个面子吧。” 
      　　田野心花怒放，心里想：“第一步迈出了，只要我横下心追求，不相信你这个冰美人追不到手。” 
      　　何力不自量力地向韩梦柔发出了邀请，但没想到，韩梦柔二话不说地与他一道进入舞池。 
      　　王阿柔一看形势不对，识趣地转向他桌，很快地凭着他高大的体型、不俗的外貌约到了一个邻桌的女孩。 
      　　左无道站了起来，东方镜抬起脸，四目相接。 
      　　他向她伸出了手：“可以吗？” 
      　　东方镜鼓足勇气，极力镇定：“为什么不可以。” 
      　　两人指尖相触时，霎时间，都有一种被电的感觉。 
      　　颤颤的嫩指，馥郁的体香，让左无道有些晕呼呼的，随后两人勇敢地杀入舞榭，轻旋间消失在对对双双的舞伴中。 
      　　一行人直玩到汗水湿透衣衫才离开。 
      　　在星空下的草坡上，他们或躺或坐，旁边有几瓶罐装的酒。更远外是东方镜的“蓝精灵”、吴琼菲的“黑鹰”、左无道的宝马八一０、田野的“骑士”…… 
      　　尽情地呼吸了一番野外的空气，左无道坐了起来拍了拍手：“醒一醒，我现在有一个严肃的话题，想征询大家的意见。” 
      　　“什么嘛。”田野抗议他干扰他的好梦。 
      　　“快说吧。”吴琼菲早知道这个学习狂请他们玩定是有目的的。 
      　　见所有人都坐起来后，左无道这才开口：“如果没意见的话，我们九个人从今后凝聚成一个人。” 
      　　周织雪“咯咯”直笑：“我才不跟你凝聚在一个人，我要跟水哥哥……” 
      　　话音未落听的人全倒下了。 
      　　太阳一寸寸爬高，耀目的金晖照在古武大楼的尖顶上。 
      　　左无道左手提着菜篮，右手抱着木制、人腰粗的大酒桶。后面一脸红扑扑的东方镜拿着一具古色古香的围棋。 
      　　从来都是圣地般的古武大楼，但从左无道及东方镜的架式来看，这里倒成了“菜园”。 
      　　“哈哈。无道老弟，辛苦了。”应天祥从二楼跑了下来接酒。 
      　　由于近几日左无道与应天祥的友情遽升，师生伦理理所当然地被冷落到了一边。 
      　　“应老师，这次的酒可是从东方镜家拿来的，是珍藏品。以后这里就可以让她自由出入了吧。” 
      　　“啊——是‘红月’，果然是星球珍宝。好啦！既是你的朋友，想她不自由出入能行吗？” 
      　　应天祥愉快地抱着酒桶上楼。身形飘忽，如影子般闪动。 
      　　三个人坐在仿古太师椅上边谈边吃，东方镜还是觉得这里很新奇，很想看看究竟。 
      　　而左无道只觉得除了个应胖子外，这里已经没什么好看的了。边吃着就开始下起围棋来了，完全没有棋手的那种风范。 
      　　现代围棋是四十九路纵横的，和古代的十九路相比计算起来麻烦些，但规矩却没什么改变。 
      　　应天祥看东方镜无所事事的样子：“你可以叫外面的学姐带你到古武室看看。” 
      　　东方镜应了声，走了出去。 
      　　“怎么样，这副棋是她老爸的，自当上舰长后，就很少回家，我就搬来了，棋子全是汉白玉和汉墨玉所做。” 
      　　“哈哈，想不到她爸还挺有本事的嘛。” 
      　　“好歹是个将军嘛。听说舰长全是异能高手，不知应老师有否资格当上舰长？” 
      　　“这就很难说了，巨型战舰的舰长级别相当于一个百万人军队的统帅。那种可能只有校长才能相较，而我，一般的舰长还是可以胜任的，如果只是异能方面的要求。小子，你声东击西啊！这颗子是你偷偷放上去的吧。” 

      　　“拿出证据来，不要乱说好吗，酒可以多喝，话请不要乱讲好不好。” 
      　　“你耍赖！” 
      　　“只有快要输的人才会耍赖。” 
      　　“要不要我把房间的录像再放一遍。” 
      　　“请便。” 
      　　“忘记了，你这小子一向狡猾，肯定是用另一只手遮住了录影视角。” 
      　　“嘿嘿，真是欲加之罪何患无词。” 
      　　东方镜走了没多久，里面两人放肆了，声音渐大。 
      　　东方镜再次回来时，发现两人上衣全脱了，光着膀子在那下棋，像是完全没看到她进来。 
      　　东方镜红着脸退了出去，在门口道：“疯子，我去上课了。晚上过来看你。” 
      　　“好。把田野几个人都约好，到你家去吃晚餐。” 
      　　左无道终是实力不行，三盘下来输了两局。看看差不多了，便要“听经”。 
      　　应天祥兴犹未尽，但想到左无道还是小孩，应以学业为主。当下两人把战场移到酒桌上，一边吃喝，一边应天祥以最精简的方式传授古武绝学。 
      　　以他几十年的潜修心得这么讲下来，便是如滔滔江河漫淹左无道的识网。 
      　　左无道也不是白学他的，在领会后便又提出自己的看法，往往让应天祥楞住。 
      　　到了下午，左无道试着传授宇宙太极给应天祥。只是没几句话，这应天祥便失神了，抱头痛哭起来。 
      　　左无道摇了摇头，自己去找古武书籍来看。 
      　　不想上次的老毛痛又犯，没看多久，便就地睡在了桌子上。难怪他要听“经”。 
      　　东方龙俊从太空基地赶回家中。只见爱妻叶云珊也早早的在家忙碌着。 
      　　“珊瑚！” 
      　　“龙哥！” 
      　　两人抱在了一起，温存了片刻。 
      　　东方龙俊放开叶云珊道：“镜子真的有男友了吗？不可能？有谁配得上她呢？” 
      　　“也不是男朋友，只是在一起玩的同学中有一个她喜欢的。” 
      　　“哪个男孩不喜欢她？” 
      　　“不是，他们的关系很朦胧，就像你和我当初一样。” 
      　　“嘿嘿，那时我追你追得好辛苦啊。” 
      　　叶云珊抬起了头一脸甜蜜：“那时你傻傻的，一点也不懂风情，整天只想着干大事业。根据我的了解，镜子喜欢的人比你更甚，还没毕业，就想组织起镜子他们做一番大事业出来。” 

      　　“啊！真的吗？那我真的要看看。” 
      　　“考考你，看你能不能一眼看出这个想做大事情的人出来。” 
      　　“哈哈，不相信我的眼光？好，我接受你的考试。” 
      　　“唉呀！”左无道一声大叫。 
      　　因为有人在他头上Ｋ了一记。 
      　　“唉！应老师，你又欺负弱小了。”左无道从桌子上爬起，擦了擦口水。 
      　　应天祥大笑：“起床了，外面有人等你，明天继续传我宇宙太极吧。” 
      　　“好，那你也准备一下好的东西教我，最好是有点深度的。” 
      　　“行，明天我讲讲御剑术好吧，算是古武中最高之学。而且我这里还有剑仙级的好剑，到时让你挑一把。” 
      　　左无道心中一动，野天送给他的十把小剑一直融合在自己的身体之中，掌握御剑术之后，岂不是如虎添翼？ 
      　　“应老师，不用找了，我师父留给了我十把古剑，到时给你看看。” 
      　　应天祥从左无道嘴里听说过一些关于野天的事，深知那野天必是奇人，当下兴奋之极：“太好了！没想到你还有法宝没拿出来啊。” 
      　　和应天祥道别后，左无道来到古武大楼外，发现田野、水木、吴琼菲、何力、周织雪等人都在。 
      　　“东方镜回家了吗？” 
      　　“是啊，镜子要我告诉你，她回家帮她妈准备晚餐，要你和我们一起过去。”吴琼菲这次表情温婉，很有大家闺秀的样子。 
      　　“玩什么花样啊，不好！”左无道一手按住嘴巴。他想起东方镜说过那件让他见她老爸之事。 
      　　“什么？”田野等人不明所以地看着左无道。 
      　　“走啦！”到时你们就明白了。 
      　　高处，东方龙俊与叶云珊站在窗口。 
      　　叶云珊催问：“看出来了吗？” 
      　　只见东方龙俊不停的摇头：“这个不错，但感觉又告诉我不是，那个质地也很纯朴，但他不具备王者之气……” 
      　　“时间已不多了，再有几秒他们就进来了，快点好不好？” 
      　　东方龙俊郁闷地回过了身。 
      　　叶云珊：“还是等他们走进来再看看吧，你啊，还说眼光好，舰长做久了，难免眼睛上移的，只要不移到头顶上就好了。” 
      　　东方龙俊：“只能怪他们都长得差不多，都是两只眼睛，一只鼻子。” 
      　　“算了吧，你啊。” 
      　　一帮人来到客厅。 
      　　东方龙俊和叶云珊走下楼来，顿时一片小辈向长辈的问好声。 
      　　东方镜也走了出来，在那向两边介绍着。 
      　　“……格斗系三班班长田野。” 
      　　“镜子爸好！” 
      　　“你好！” 
      　　“格斗系三班疯子，全名左无道。” 
      　　“镜子爸好！” 
      　　左无道虽是心里有些紧张，但表面上还是微笑着。 
      　　东方龙俊忽然间有了感觉，这种感觉首先是来自东方镜不一样的眼神，而后再看左无道，只觉忽然这个学生身影模糊了，像是水中的倒影，一阵风吹过后便皱折起来，他有一种震惊，竟想到了战场上，如果这人是敌方的将领…… 

      　　“就是他了，小小年纪，竟然隐隐有了一代将帅的气质，假以时日恐怕……”东方龙俊震惊之间，有些盯人过久之嫌。 
      　　叶云珊在他耳边吹气如兰：“你终于看出来了。” 
      　　东方龙俊这才反应过来，大手一伸：“坐，请坐。哈哈！看到这么多镜子的好朋友，真让我高兴。” 
      　　东方龙俊的兴致很高，大谈军中生活，以及那些无法考证的传奇战斗经历。 
      　　几个学生倾听着，一脸崇拜。 
      　　在东方龙俊后面的东方镜偷偷地笑个不停…… 
      　　饭后，吴琼菲、田野、水木等告辞，但左无道被东方镜一句耳语留了下来。 
      　　“在你看来，一个国家的最大危机是什么？”东方龙俊背手仰天，似在和天空说话。 
      　　这是一处假山地带，小桥流水，水族静游。在东方龙俊二尺边的圆石上坐着左无道。 
      　　“整体意识的低下，还有内部的分裂。” 
      　　“很好！以后有什么打算吗？” 
      　　“目前很难看清楚以后的事。” 
      　　“好！最后一个问题，我能直接的考核一下你吗？听镜子说你是古武高手。” 
      　　左无道笑了笑没多解释，他想只有实力才是最好的见证，没有实力说的再好，别人也会瞧不起。 
      　　“请！”说完闪动身形退开几米外。 
      　　立时，脸带笑意的他透溢出镇定而蓄含的气势。 
      　　东方龙俊为之心里大是惊讶，还真的没看出他是这种静如处子、动如脱兔的学生。 
      　　“难道真的要动用实力吗？”身形闪动间，东方龙俊有些困惑。 
      　　见到左无道的架式，身经百战的东方龙俊收起了轻视之心，而是把左无道看成了一个对手。 
      　　面对面地相互注视着，东方龙俊越来越感到左无道虽然年轻，但身手却达到了惊人的地步，他眼中没有一丝害怕和不安，有的只是自信和强大的气机，锐利的目光盯住了他每一个细微的动作，仿佛一切都在他的掌握之中。 

      　　大战终于爆发了，左无道双手划开，立即无数道气电交错展开，而东方龙俊衣发飘扬，大手一抡，一道旋风般的气劲滚滚扫向左无道。 
      　　轰！ 
      　　两人同时被对方的气劲震开。 
      　　左无道疾飘，掌立起刀切而去，一道蓝光闪现，立时东方龙俊重重霸气的护罩被切开一线。 
      　　东方龙俊吃惊地闪开，心里道：“真的不能大意啊，他强大到女儿几倍有余的地步了，而且还不能看清他的最终实力。” 
      　　东方龙俊与左无道大战不久，就让室内的叶云珊、东方镜察觉了。 
      　　“不好，爸和左无道打起来了！” 
      　　“别担心，应该是岳父考核女婿之战，他出手会有分寸的。” 
      　　“妈！” 
      　　“看你，我收回这句就行了吧。” 
      　　等到现场后，场面让她们目瞪口呆。 
      　　那里已经成了一个强大的气场，接近便能感受到外拆力。中心的两道人影上下交错，根本看不清谁是谁，有时只能看到一团幻影。拉开后也是重重倒拖的影子，真实已经被异象完全淹没。 

      　　左无道的宇宙太极气场缓缓展开，不久东方龙俊给他的如山压力顿时消减大半。而东方龙俊震惊的看到清白两道气能，在左无道的周身组成了虚实不定的空间，让他的能量极其快速的被消耗掉。 

      　　至此他不能接受地停了下来。 
      　　“我不能攻破他的防护网，可能吗？我还是一舰之长？我是不是退步了？他还算不算是一名学生？”东方龙俊摆摆手示意停战。 
      　　左无道站立在那里，气定神闲。 
      　　“好！还是低估你了。将来的天下是你们新一代的，我老了。” 
      　　“不，将军，您是我见过的最强大的人。在这个时代，特别是您这样的人，不可能会老去的。” 
      　　“哈哈，别说了，继续深造吧，你的未来不可限量，我不知以后你会强大到如何一种恐怖的地步，但你不要忘了你对我说过的话。” 
      　　“不会，我是这种人了，想要改变只怕很难。” 
      　　两人相视一笑，却让旁边的人都难以理解他们在搞什么。 
      　　空中一艘小型太空舰闪烁着桔红色的光芒，大约两百名太空士兵从空中到地面排成平行的两条线。 
      　　“珊瑚！我又要走了，这次来我感到了一切都变了，镜儿的那位同学带来了这些改变，我一直相信风云人物的出现，就是预示着时代异变的开始，没想到他就出现在我的眼前。大约离我们二千光年的自由星团（三颗生命星球组成的星际环境），可能会正面的向我们联合星际政府发动战争。‘波罗神殿’也有分裂的信号。内忧外患即将来临，所有这一切不都印证了我的话？” 

      　　叶云珊是一个讨厌政治的人，她没好气地说：“看你说的这么严重。” 
      　　东方龙俊在她脸上深深吻了一口：“好了，这些话本不该和你说，又忘了你只是热衷商业的！” 
      　　太空舰飞走。 
      　　地面上的叶云珊幽幽若失。 
      　　她忽然想，东方镜为什么会认识左无道？左无道为什么在东方龙俊的眼中蜕变成风云人物，似可以左右时代，有这么夸张吗？ 
      　　与东方龙俊一战，让左无道受益匪浅，回到古武大楼之后，他马上与应天祥印证军方的异能技战之法，虽只是全豹一斑，但已经让他们兴致勃勃的研究了半天。 
      　　最终左无道和应天祥联合研创了一招“破舰式”。 
      　　运用少许能量一试发现威力巨大，然后两人又跑到古武地下演武场大战一番，轰得地面颤动。原来他们相互地用“破舰式”蛮干。 
      　　“无道，你的进步很大呀！最近看不到你怎么用功，但为什么进境如此之快？这样下去岂不是很快便可以赶上我了。” 
      　　“应老师，哪有你说的这么夸张，不过宇宙太极与苍茫歌诀对我的改变很大。使我的异能提升速度比以前快了很多。” 
      　　“为什么？” 
      　　“宇宙太极是宇宙运行的原理学；苍茫歌诀却是气势、气能运用之学，这两者之间相辅相成。同时苍茫歌诀还涉及到感知扩散的门道，如果以前的我是一个人去学的话，那么现在的我是几个人同时在学习和改变着身体的结构。” 

      　　“你是说分身？” 
      　　“不错，这种分身不是狭义的分身，而是意识、体态，全面的与空间接触。打个比方，就如一团可以伸缩的泡沫，无限地向空间展开，又可迅速的收回。这就是苍茫歌诀与宇宙太极连璧的结果。” 

      　　“那我为什么不能像你这样掌握和领悟宇宙太极和苍茫歌诀？尤其是苍茫歌诀，我到现在还是一头雾水！” 
      　　左无道一笑：“我也是刚明白，苍茫歌诀是择人的，不是那种人永远不可能接触到它的边缘。对不起，我帮不到你了。” 
      　　应天祥摸着头道：“啊——你是说先天意境。” 
      　　“不错，每个人都有先天意境，与生俱来的个性决定的。” 
      　　“难道不可以后天培养？” 
      　　“按我的分析是可以的，但没有一番特别的经历恐怕难成。” 
      　　应天祥深叹一口气望定左无道，“走吧，我请你喝酒去，过二个月我也该写一份报告了，天才的左无道已经是优秀的古武参研生了，因为你在许多方面已经超过了我。” 

      　　“这还不是你教导有方，我可以提前毕业了吗？” 
      　　“不是提前毕业，而是直接由校长培养，你将进入蓝园的真正圣地：蓝园神殿。很少人知道蓝园还有这么一个地方，出来后你就是蓝园的主人。与校长一样地位的人。” 

      　　“啊！”左无道顿时惊呆，野天的话开始得到印证，蓝园真的有这么一个地方，原来…… 
      　　“想不到吧，小子，我没亏待你吧，只是我有了一个决定。” 
      　　“什么？” 
      　　应天祥静静的看着左无道，忽地动情道：“从今往后跟定你小子。” 
      　　左无道握着应天祥的手道：“应老师，好啊！这下我可有人差遣了。” 
      　　“不是供你差遣，而是吃你的、喝你的、住你的。” 
      　　“哈哈……” 
      　　遥远的神话传说从天际的边缘走来，越到近处速度越快，似夹风雷，如海崩地裂，整个的声势惊人。 
      　　左无道的进境之快让应天祥吃惊，古武中最难修习的剑仙御剑术的最高级“九天狂澜”，就这么轻易地被他攻破…… 
      　　野外——耀目光芒中的左无道神御十把小剑，夹带着十团光芒，以接近光的速度惊射，所到之处一片粉碎。 
      　　霎时间，前面的树木山石幻象般消失，若不是看到如幻光影的骤失，若不是暴雷的声响，他几乎以为前面根本就是空的，从来没有什么障碍之物。 
      　　同来观看演练的还有东方镜、田野、吴琼菲、水木、周织雪、王阿柔、何力、韩梦柔。 
      　　左无道收剑看向他们：“古武与现代异能学没什么两样，学得好同样可以笑傲天下，这就是万法归宗的道理。可能过两天我就要进入‘蓝园神殿’，历时最少两年。在这两年里，我将完全与世隔绝，希望你们努力再努力，到我出来时想看到不一样的你们，我所以进展这么快，完全是宇宙太极与苍茫歌诀两大圣学连璧的结果，我的修习心得与领悟全记录下来在应老师那儿，你们可以一同参阅，能得到多少，就各凭缘分了。” 

      　　进入蓝园神殿还要通过最后一道考验：迎战蓝园异能成就最高的五名学生代表，以及一名蓝园老师代表，也就是像应天祥这般元老级的老师的挑战。 
      　　必须打败他们，没有回旋的余地，到时校长会来观战。 
      　　而开启蓝园神殿大门的，也只能是蓝园的最高领导人——校长。 
      　　但是左无道今天就宣布了即将进入蓝园神殿，是因为他根本没把考核放在心上，他有这个信心。 




      第四章 两百年挑战者 




      　　从三年级开始，尹定舟就从几万名学生中脱颖而出，成为蓝园学生会主席，现在同时是异能院顶尖高材生，一向叱咤风云傲领潮流，他也有像左无道那般，一个父亲般的指导恩师——异能院院长——伍坚。 

      　　伍坚也知道蓝园神殿，但他没有告诉尹定舟，只因为尹定舟还没能够超越他，不能够打败像他这样的老师，比如应天祥。 
      　　这次应天祥提名左无道进入蓝园神殿，让蓝园高层震惊莫名。 
      　　一向以来他与应天祥明争暗斗，都希望能够超越对方，成为校长接班人。 
      　　论现状他比应天祥风光，异能院是学生们首选参研地，这里人才济济，足比古武大楼的参研生多出十倍有余。而古武大楼只是楼，光从名字看就知其没落。 
      　　但从实力上他心里很清楚，应天祥并不输他分毫。而且此人与校长有一种别人说不出的关系，但究竟是什么关系外人就不得而知。 
      　　现在突然之间，他那边冒出个有希望进入蓝园神殿的学生，怎么他不惊诧万分？ 
      　　左无道这学生的名字他也听说过，有一段时间校园内说得很多，传其是天才，还有那疯狂的学习方式，可万万没想到这学生进入蓝园也不过一年左右，就欲挑战进入蓝园神殿的资格！ 

      　　可若非这学生有真才实学，应天祥也不会提名，他不会是那种拿名誉开玩笑的人。那么只能说明这学生已经超越了他和应天祥。虽是从常理上判断，不可能有这样的学生，伍坚根本不相信，也可以说是不能接受这个现实。 

      　　当尹定舟接到组织最强五名学生迎战左无道的通知后，心情实非笔墨所能形容。这个通知没有任何的说明，只是告知这是一项测试。 
      　　他心里不明白，一个小学弟用得着动用五大高手？但他同时也明白，既然学校有这个要求，那只能说明左无道并非一般的学生，也许真的很有来头。 
      　　所以他慎重的召集主要干部开会，在会中要求推选出公认的五大高手出来。 
      　　经过一番讨论，五名参战学生名单出来了：异能院尹定舟、王蕊；古武楼林塑；魔武厅段笑云；宇航战士系三年级的兰慕青。 
      　　时间明天八点。地点宝图山跑马地。 
      　　宝图山位于蓝园千公里外的一处生态自然区，向来是蓝园重要考核基地，这是经政府批准的，这里野生动物之凶猛，经过若干年的进化不亚于超强高手。 
      　　不过跑马地，则只是位于宝图山边缘的一处宽阔草地。 
      　　学校动用了豪华飞行器搭载着五大学生高手来到跑马地，另有搭载老师评审组和参与比武老师的飞行器来到。 
      　　左无道经过申请，带着东方镜等早早的在那等候。 
      　　八点时分，天空多云，原野的风瑟瑟吹过。在飞行器的轰鸣声中，五名学生及一组二十余名的老师组成的审核组来到，一个个依次走下飞行器。 
      　　应天祥、伍坚并肩走上前来，心情各异的看向对面。 
      　　只见左无道静静地站立在那里，今天他特意穿着古式白色棉质长衫，这是古武楼的标志性制服。 
      　　短发、内敛的双眸之光，整个人仿若就是一片云，一泓深水，给人难以看透的感觉。 
      　　忽地——又有人来了，不是飞行器，而是……左无道看向天空，但见光影闪动，稍有细微的啸音。 
      　　随后应天祥、伍坚也看向左无道的同一方向，眨眼间若凭空地出现了六位中年人。 
      　　“校长。” 
      　　“校长……” 
      　　其他人这才发现身后来了六位不“速”之客。 
      　　左无道没说话，只是深深一礼。 
      　　左边的第二人露出嘉许的目光，柔和地看着左无道，对于蓝园两百年来才出现一次的挑战者，他的心情是无法形容的，一个学生强大到如此地步，从前还只是在假设中，但现在这样的人就在眼前…… 

      　　左边第二位就是校长了。但其他的男女却不知是谁，但看他们能够与校长并肩而立，就知绝非等闲之辈。 
      　　校长对老师们挥手示意可以开始了，来了有一会，六个人没一个说话的。应天祥、伍坚是习以为常，但其他人因此感到有些拘谨。 
      　　但随着五名学生一字排开的上前约战，气氛开始活跃起来。 
      　　“尹定舟。” 
      　　“王蕊。” 
      　　“林塑。” 
      　　“段笑云。” 
      　　“兰慕青。” 
      　　五名学生一一报上大名。而后齐声道：“特来讨教！” 
      　　左无道上前一步行礼：“左无道请各位学长学姐多指点。” 
      　　随之，慢慢的五名学生移动身体形成对左无道的包围，左无道却还是静立着，一圈微光已从身上升起，这是内能运行征兆。 
      　　五名学生更是全身气能大炽，战局一触即发。 
      　　一道光波疾闪，尹定舟的天香刀出手，紧随其后四名学生也迅速出手，立时让东方镜等人紧张起来。若是自己，怕是第一回合便败了。这么近距离密集的围攻谁能抵挡啊？他们为左无道大是捏了一把汗。 

      　　左无道身体暴发一圈光波，如烈火溶雪，把五名学生的攻击顷刻间消蚀。 
      　　他的实力初见威慑。 
      　　这一战立即让东方镜明白了人多有时并没有用，关键是要看对手是谁，但见左无道模糊的影子闪动，空中地面上下疾闪，完全地打乱了对方的阵脚。 
      　　六道影子交缠，速度似乎是决定胜负的关键。 
      　　终于混乱得到控制，双方重新拉开了战线，然而就在此时，飞纵天空的左无道双手合起，一团火红出现，一闪，顿时火红光球夹着惊人的声势，刺破空气的阻拦，飞泻而下，速度之快，完全没有让对方躲闪的余地。 

      　　尹定舟喝了一声：“破开火球。”同时双掌狠力切出一记弯弧形蓝色刀光。 
      　　王蕊现在才感到有多么吃力，刚开始她根本没把左无道放在眼里，以为这只是一场玩笑，但随着她那第一记不轻不重的“月晕”出手，被左无道护身能量罩所吞噬，这才知道这个叫左无道的学生的可怕，那种能够如恶虎吞噬别人攻击的能量护罩，她还是第一次见到。一般都是碰撞现象，哪有这种吞吃法的！ 

      　　此时她提起最大能量，视为自己最后的必杀技“无边地狱火”顿告出手，但见一条火刺突地射向左无道的光球。 
      　　林塑是五名学生中最了解左无道的一个，从一开始他就知道左无道的厉害，但厉害到这种程度还是超出了他的意料之外。他感到吃力、束手缚脚，先机全被对方抢占。 

      　　于是林塑嘴一动，朗朗经文声中一层层肉眼不见的能量波如水纹散开，冲向射来的火球。他也使出了法宝“印密天心经咒”，古武秘学之一。 
      　　段笑云是蓝园近年新设立的魔武厅最优秀的学生，魔武厅是参研外星异能学的地方，录取学生的数额很是严格稀少，但能进入魔武厅的都是成千上万学生中的佼佼者。 

      　　近几年来魔武厅渐受关注，就是由于这里的学生一个个都是蓝园的顶尖学生高手。五年一度的蓝园技战运会中，前十名常有魔武厅的学生名字。 
      　　所以段笑云绝非泛泛者，一出手便异状迭现，空气回旋惊啸。此时他脸色凝重的使出了非强敌而不能用的禁招，只见狂啸中，身体比平时大了许多，看上去像是个膨胀的气球，而他的前面剎那间出现了一个个黑暗漩涡，惊心鬼魅地向前延伸。 

      　　兰慕青为一届后起之秀，这次以非参研生的身分进入入选名单，就可见她的实力绝非一般了。 
      　　兰慕青家学渊源，其父是太空异能团超级名将，而她也自小立志成为一个太空战斗强者，在父亲严格的指导下，成就了一身远超同龄人的异能战力。 
      　　她的特点是实战能力超强，意志坚韧。然而今天她初次尝到了失落的滋味，五人联手还弄得手忙脚乱，若是一对一，只怕抬手之间对方就能制伏她，然而战斗没有结束前，怎么能够失去信心？娇叱一声，素手挥处，一片光网出现在五人的面前…… 

      　　面对所有的狙击，左无道视为不见，光球携带着巨大的破坏力，过往之处空气为之燃爆，更可怕的是一遇阻碍更是大了几分，旋转的速率也大增了几倍。 
      　　所有的阻拦被摧毁。 
      　　耀眼的光芒在相交处升起，而后轰地一声在天空中形成一朵光云，异常的静电到处飞窜——吱——吱——嘶— 
      　　—五名学生被炸飞，翻滚中一个个失去往日的颜容，轻的鼻青脸肿，重者口角溢血神色委靡。 
      　　然而战斗还在继续中。 
      　　左无道招法一变，完全不顾他们的狼狈样子趁势攻击，恍若一只骄傲的鹰，翻腾纵插，向最后的胜利发起贴身搏击。 
      　　“啊——鹰爪拳！”老师中有几位识货者。 
      　　应天祥心里也是一惊，将鹰爪拳应用到现代战斗中恐怕左无道还是第一人，而且他的鹰爪拳完全非古代的鹰爪拳那么简单，他的人就是活的鹰，疾速而飘忽的身法，爪掌拂动的流窜能量汹涌如潮…… 

      　　虽然尹定舟等都是一代骄子，但他们却碰上了更超强的左无道…… 
      　　嗤！随着尹定舟一招近距离锁扣打击，飘飞的左无道左手以难以想象的速度缠上王蕊的手臂，在王蕊的惊羞中，把她按在了飞纵在空中的身体下，而后一脚踩在她的肩膀上，“啊——”尖叫声中，王蕊从空中失去控制的掉下。 

      　　与此同时，右掌与段笑云硬碰硬的在空中指掌相接。 
      　　砰！一团气电从相撞处迸裂四射开来，但是在几乎不可能的时间里，左无道比段笑云快了零点零几秒的一指沾上了他的手腕，接下来他的手便如灵蛇般爬上，分筋错骨，立时段笑云一声惨叫，剧痛难忍地从空中掉下…… 

      　　林塑、兰慕青从左右夹击时已晚了一步，左无道身体侧开间，中心地带形成了一个短暂真空点，于是林塑、兰慕青不可避免地来了一次自相残杀，“呼——”、“轰——”各自闷哼一声身体滚动坠落。 

      　　一时空中只剩下了尹定舟与左无道，两道身影一闪交错——尹定舟此时已经杀红了眼，双掌交错疾拍，红色光柱轰轰击出。 
      　　左无道却是身法抢占先机的在空中飞跃，一路化实为虚，相遇时双手扣住尹定舟的肩膀，膝顶上他的胸部，“砰！”的巨响中，尹定舟从空中砸下地面，顿时尘土飞扬。 

      　　几番搏杀，左无道的鹰爪拳使得如行云流水，让观战的学生老师看得心驰神摇。 
      　　也使得伍坚更加凝重。 
      　　但奇怪的是那校长却摇了摇头，似神色不悦。而其他几位毫无表情，也许对看到的无动于衷吧。 
      　　直到伍坚出场后，一脸沮丧的尹定舟、林塑他们才去了一点懊丧之意，他们希望能看到左无道惨败的下场。 
      　　“唉！老了……”伍坚心里叹道。 
      　　也许左无道就是让每一位老师苍老的人，曾经应天祥无数次想不通，他就苍老这么一回也算不了什么。 
      　　不知什么时候起风了，对立的师生衣发飘扬。 
      　　头顶云层滚动也越来越猛——长长的一道闪电划下，再一道闪电巨蛇般狂扭而下——轰——霹雳终于响起，雨点却迟迟未下。 
      　　树叶枯枝从左无道与伍坚的气场圈中慢慢地向外滑开，一段枯枝也许是爬慢了，噗地一声化为粉末。 
      　　应天祥示意师生们远离现场。而场中的两人似也在等待着他们的远离。 
      　　“你让我意外，震惊，这一战不论胜败我都会永记在心里。” 
      　　“伍老师，我早听应老师说过您，虽然我们这一战在所难免，但我还是要在开战前向您和同您一样辛勤培育学子的老师们，致以崇高敬意！” 
      　　“哦，那么我们开始吧。” 
      　　“好！伍老师，因为你的身分，我将施出古武中的三大绝学：罗天大手印、百步神拳以及全真玄武系列。” 
      　　“谢谢你的提醒，那我也告诉你异能学中三大必杀技：回旋碧光刀、万兽咆哮杀以及地心暴风。如果你能坚持下去的话将会一一出现。” 
      　　“请！”左无道恭敬地深深鞠躬。 
      　　“不客气。” 
      　　“那我先开始了。” 
      　　话音刚落，左无道身形直直电速前移，同时一只手突然之间风般长大，手掌撕裂空气忽然间来到伍坚的胸前。 
      　　“这就是罗天大手印吗？” 
      　　校长等人动容了，他们站得最近，看的也最真切。 
      　　突然！力道万钧！是罗天大手印的特点。 
      　　伍坚全神贯注，但也吃了一惊，左无道的武技已经到了现代宗师的水准，那只手不知是实是虚，但凭巨大的压力感，就知被印上的话后果严重。 
      　　以最快的速度侧身闪开，伍坚刚欲还击，左无道的另一手罗天大手印又出现在胸前。 
      　　要命，一时的误判，竟失去了先机，落得只有躲闪的地步，伍坚深悔没抢到先机。横向以最快的速度移动，终于闪过了一轮攻击，伍坚双手怪异搓动间，于两手的空隙中飞旋而出一把蓝汪碧绿的气刀，这把刀足有一米的直径，旋转间看上去就如光盘，冷电惊射！ 

      　　左无道想也未想，罗天大手印砍向碧光刀。 
      　　沉闷的气电层层四散，左无道空中那只桌面大的巨手力拼碧光刀……没有相撞声，但左无道身形飞退十来米，巨手与碧光刀同时消失。 
      　　然后就在此时，伍坚大吼一声：“出。” 
      　　这回天摇地动，左无道的前方出现无数头金芒能量光影，轰轰然冲了过来，看上去真像一群猛勇狮头欲吞前方的一切。 
      　　左无道右手狠狠地一拳击出，左手跟着冲前，暗流的拳劲碰上伍坚的万兽咆哮。 
      　　一头狮头消失，而后是另一头，伍坚看得眼睛滴血，心里狂呼：“古武古武，古武练到高处竟是这样的，无声无息，却比有声有息的更厉害。”忽地他感到胸受到沉重的一击。 

      　　立时身体向后拖去，地面土层刨开深深两道槽。一口鲜血涌上，伍坚嘴里顿时涨大，但他闭住了嘴唇，硬生生地又吞了下去。 
      　　摇了摇头，一发冲天而起，一波光团从身体暴开，淡金色的双手上下挥圈…… 
      　　地心暴风…… 
      　　不错，正是地心暴风。 
      　　左无道心知伍坚已经是最后一拼了，赶紧右手二指竖起拿诀，霎时全真玄武运行开来——万象周天——只见在地心暴风的赤红如火的风暴团中，一个个浮起坐姿的左无道，以扇形疾速散开。 

      　　虽然左无道的衣衫破裂，毛发焦黑，脸上也有创迹，但他躲开了中心的暴风。跟着左无道手一指，嗤——指尖处剑气纵横，身体也在随之而出的无数道剑气中展开，飞腾而起，一时指掌并出，道道杀伤力极大的剑气掌刀攻向伍坚。 

      　　伍坚身形电游，两人终于爆发出最激烈的大战。他们如两条战龙于空中地面缠斗。暴烈的光团无数次炸开飞舞，惊心的声浪，眼花撩乱，身法穿梭留下光痕…… 
      　　最终，左无道淡然的站着，伍坚却一手按地，身上有洞穿的血痕…… 
      　　左无道赢下了这一战。 
      　　虽然他自己和应天祥都有把握，但……还是有些艰辛。 
      　　六位不速之客相互对望一眼，左边第一个人先道： 
      　　“心情太复杂了，我要回去好好想想。” 
      　　右边第二个人：“不用想了，二年后我们都不是他的对手了。他是一颗未来的巨星，孟校长，恭喜你了。” 
      　　孟校长：“我早知道了，当年留下苍茫歌诀的圣人告诉我，如果有谁能悟透苍茫歌诀，那么这个人就将是未来的霸主，此战他还没拿出最大的实力出来，若是这样的话，你我不知能否抗衡？” 

      　　“什么？” 
      　　…… 




      第五章 神殿认可 




      　　蓝园神殿有三大至今未解开的谜。 
      　　第一，是什么人于什么年代建造的这座蓝园神殿？没人知道。包括苍茫歌诀的作歌者，以及上二届校长。 
      　　第二，开启这座神殿必须有二个人，一个是在任校长，第二个定是有资格进入神殿的学生，两人的手掌便是钥匙。 
      　　这座神殿是智能的吗？它是不是有预知能力？还是其内有智能生命？ 
      　　几百年来共出现二位进入蓝园神殿的学生，他们最后也找不到答案，但肯定了一点，蓝园很神秘。 
      　　第三点，蓝园神殿里面到底有什么？没有确切的答案，两位曾进入过神殿的学生当年出来后，还是一头雾水。 
      　　他们什么也没说，是他们不想说出来？还是另有原因——费解！ 
      　　但有一点是可以肯定的，那就是那两名学生出来后，曾经、现在都是联合政府军政界头号人物。 
      　　另外，发现蓝园神殿的人竟是苍茫歌诀的作歌者，也就是那位圣者。然后有了蓝园，再然后有第一届校长，据《校吏语录》上记载，当时圣者说了一句话：“这座神秘的地下宫殿与我无缘，它所以存在是等待着有缘人的进入。” 

      　　一个已经不是秘密的秘密，蓝园是为了蓝园神殿而成立的，一座地面上的现代教堂，掩盖着地下半沉睡中的蓝园神殿。 
      　　世界有很多神秘的地方，蓝园神殿绝对算得上是一个。 
      　　“爷爷，为什么我不能去，我一定要进去。”孟小婉誓死要进入蓝园神殿。 
      　　“小婉，不是爷爷不想，太可怕了，当年的老校长的儿子就是因为执意要进去，一脚刚跨入那门，人就凭空的在人间蒸发了，神殿不是我能左右的知道吗？”孟识澜苦口婆心地劝慰道。 

      　　流着泪的孟小婉缓缓跪下：“生命是什么，不过是天空中划过的流星，为了那向往的灼热光芒，哪怕突然寂灭我也甘心。爸爸在异乡的星球成为阶下囚，妈妈于太空战斗中不知去向，哥哥一去无音讯……爷爷，你就成全我的想法吧？” 

      　　孟识澜一时忍不住老泪纵横，贵为一方校长，更是波罗神殿成员之一，作为重要成员，秘密的参加过无数次太空战斗，却没有能力让最疼爱的孙女孟小婉享受天伦之乐，是没能力吗？还是命运的残酷？ 

      　　“孩子，正因为这样，我才不能让你去冒险，世界上的高人异士有很多，如果圣者再次出现的话，我一定求他收你为弟子，不是更好更妥当吗？难道你忍心看到我这二百岁的人，孤零零的活在这世上？” 

      　　“爷爷，我不会死的，相信我好吗？何况我有东盟最好的战甲，神殿中那不知名的射线不可能伤得了我。” 
      　　孟识澜摇头：“绝非射线那么简单，孩子，你不要傻了。” 
      　　孟小婉默默站起，走到窗前忽然转身道：“那好，明天我就去‘自由星’救我爸爸，爷爷你不要怪我不听话，因为我不能没有希望，你这样做就是断绝了我的希望。” 

      　　孟识澜心往下沉，很想狠狠的教训一下孙女，但终于一阵心疲力乏摆手：“好了，你要去神殿就让你去吧，但记住一点，一有不对即时退出来，千万别逞强。” 
      　　他一脸挫败地停了停又道：“唉！不说是否有危险，就拿这种走后门的方式，我的老脸都因你而羞到家了，现在为了你的安全我还要去求一个人！” 
      　　孟小婉听到爷爷答应让她进入神殿高兴万分，在她想来危险只是吓唬她的托辞，听到爷爷还要去求人，不明白什么人有这么大的本领，可以帮助她安全进入神殿？ 
      　　孟识澜看穿她的心事道：“解铃还需系铃人，他虽不是系铃人，但肯定是与系铃人有关系的，我想不到的是，这世界走到哪，都要靠关系，可笑可叹！你同我一起去吧……” 

      　　孟识澜去见的人原来就是左无道，他没想到左无道一口答应下来，并保证孟小婉的安全。 
      　　但左无道忽地语气一转：“我还想再带入一个人。” 
      　　孟识澜只觉左无道把蓝园神殿的危险视为儿戏，但自己现在有求于他，不好说他什么，只是问：“谁？” 
      　　“东方镜。既然可以多进入一个人，为什么不可以再多一个？我的想法是，蓝园神殿是造就精英的地方，机会难得，如果能借我之手多一个精英，何乐不为？” 
      　　当下左无道向孟识澜说出破除进入蓝园神殿危险的办法，孟识澜不断地点头，一番论证之后，孟识澜更是对左无道刮目相看，只觉这个年轻人的胆识、见地都是超人一等的，其推理严谨，分析透彻。 

      　　其实左无道之所以要把东方镜一并带入蓝园神殿，是有他的私心的。他从不明确地向东方镜表示他的爱，但在这个关键的时候，第一个想到的却是东方镜。 
      　　孟识澜最终与左无道拍板定了下来。 
      　　通过这次的接触，孟识澜发现左无道是一个当机立断，处理紧急事件非常有能力的人。从此他起了拉拢之心。 
      　　房内离别的哀愁弥漫。 
      　　应天祥、田野、水木、吴琼菲、东方镜等都在，他们不知左无道跟孟校长去商谈什么事，不过猜到与蓝园神殿有关。 
      　　左无道淡笑而入：“告诉大家一个临时的突然消息。” 
      　　一时所有的眼睛看向他。 
      　　“东方镜将随我一道进入蓝园神殿。” 
      　　“什么？你再说一遍。”田野不敢相信自己的耳朵。 
      　　其他人也怀疑左无道在开他们的玩笑。 
      　　东方镜眼睛中雾水蒙蒙，离别的愁绪让她肝肠寸断，正极力地不让泪水流下来，这个时候，他却还要开这样的玩笑。 
      　　左无道走到东方镜的身边，轻轻地道：“是真的，一起进入的还有另一个女孩，她叫孟小婉，是孟校长的孙女。” 
      　　“无道！”东方镜再止不住泪水，扑入左无道的怀中。 
      　　东方镜突如其来的冲动，让左无道怀中温香软玉，左无道闭上了眼睛，默默地享受着这片刻的温存。 
      　　时间已不多，左无道与众人一一拥抱道别。 
      　　凌晨时分，蓝园潜龙静修院的地下某一入口处，六位中年人负手而立。 
      　　左无道携同东方镜、孟小婉从石阶一步步走下，一道非金非石的阔大灰色之门出现在石阶的尽头…… 
      　　“轧轧……”隆隆声中，那道灰色之门，在包括校长之内的六位看上去似中年人的衣衫鼓胀运功下，缓缓内收。 
      　　原来这还不是神殿之门，却已是让六位非凡之人吃力无比。 
      　　左无道步入门里，但见里面一片漆黑，根本没有光源的存在。 
      　　还好并不是很闷，时时有微风吹来。 
      　　左无道见六位长者迟迟未有动静，手挥动间，光芒如燃烧的火焰，顿时所处之地一片光亮，更惊诧的是，四周突然之间也响应般有了光明。 
      　　“啊！”在众人心里的惊叹声中，发现原来是洞壁浮燃起无数的无名光焰，在光焰的照耀之下，一座雄奇的洞天呈现出来： 
      　　这里有三千平米的面积，中心足有二十来米的高度，天然的石柱排成不知名的阵形，支撑着凹凸不平的洞顶。 
      　　一座玉石阶梯上，在光的辉映下，闪动着金红色光芒的、有若鲸鱼之口的巨大之门，赫然呈现。 
      　　孟识澜肃穆地走到左无道跟前道：“看到没有，在两边门上各有一块龙爪形凹槽，那就是开启感应器。” 
      　　左无道点了点头。 
      　　在五位中年人的注视下，四人一步步向门走去。 
      　　不久左无道与孟识澜各伸出一只手贴在大门之上。 
      　　猛然间，轰轰巨响中，一团光芒升起，一时之间所有人全都睁不开眼睛，左无道大吼道：“镜子，小婉，快！握住我的手，摒除杂念与我一同向里走。” 
      　　东方镜与孟小婉本就站在左无道的身边，当下各自抓住他的手，一握之间她们感到手心源源不断地侵入一股巨大的电流，同时听到了左无道向神殿之门发出的心念。 

      　　那是一种与她们同在的心念，电流包裹了她们的身体，心念罩住了她们的心灵，此时的东方镜与孟小婉感到与左无道的距离是如此近，仿佛看到了那些他未曾流露的所有情感。 

      　　慢慢地，左无道牵着东方镜与孟小婉向神殿里面走去。 
      　　耀目的光芒徐徐吞下三人的身影，最后当一切恢复平静时，那门又紧紧关闭，但是孟识澜等根本没看到什么时候门打开了，什么时候门又关上了。 
      　　“回去吧！”不知是谁嘶哑着嗓子说道。 
      　　神殿让人感到自我的渺小，六位充当护法的长者心情复杂的动身撤退。 
      　　孟识澜回首黑暗，内心的重重担忧放下了一半，然而他不明白，他们到底是怎么进入的？左无道那一剎那表现的气概勇如天神，震撼了他的心灵，也许他本就是神殿之子，也许孟小婉与东方镜注定就是他的左右护法…… 

      　　孟识澜心里有解不开的千千结，过去、现在、将来！ 
      　　一个二百岁的人在古代也许骨头都烂了，然而在现代的异能界不过是人到中年，可是身边却…… 
      　　“小婉！快点出来！快点出来叫我一声爷爷，多少年了都是你给我最后的一丝快慰……”但想到儿子儿媳时，他再也想不下去了，不敢再回忆。 
      　　回到地面上，六个背影渐远，留下了影过后风中的空白。 
      　　左无道手牵着东方镜与孟小婉走入神殿，放眼望去这里竟是一个莫大的天地。 
      　　柔和的光芒如辉月星光流淌于整座殿堂的每一个角落，远处的小河，近处奇石怪树，无不在柔辉的照耀下，变幻着迷离的色彩。 
      　　一处白玉阶台之上，二米高的一个一千平方米左右的场地中间，一把碧玉色不知何种质材的椅子摆放在那里，椅子的前面有一巨大的四脚文案趴在那，似是一只沉睡的猛虎。而周围却再也无其他之物。 

      　　左无道飞身上台打量着眼前的环境。 
      　　台下东方镜与孟小婉只顾看着左无道那古怪的表情。 
      　　“你们上来。”左无道的声音如重金属发出的轰鸣，让东方镜与孟小婉吓了一跳。 
      　　“啊，好的。” 
      　　“嗯，我来了。” 
      　　当东方镜与孟小婉再次来到左无道身边后，左无道手一指前方：“你们看——” 
      　　忽然间整座神殿鸣唱起来，如同千万只小虫一起于夜色中弹起羽翼，神殿之中点点流光就像灿烂的星光，静逸地流动、飞翔。 
      　　立体的虫儿交响乐章中，他们的前面升起了一个虚空中清晰的巨大画面，无声的震颤中，银河系巨大的黑暗核心突然出现，而后旋转的一个个星球点点出现在画面之上……画面不断地吐射着光芒，忽明忽暗，忽近忽远。 

      　　如此震撼的画面让三人泪流满面，久久，演示了一次银河系运转整体图之后，忽然消失。 
      　　孟小婉轻叹：“太神奇了！” 
      　　东方镜仰脸看着左无道：“这是告诉我们什么呢？” 
      　　左无道一脸肃穆：“银河系座标图，重要的星系位置，银河力学，光学，还有使命。” 
      　　“不是吧？这么多我们哪能记得住，领悟得了？” 
      　　“但我想，这画面不会再演示第二遍，我们必须拿出惊人的学习力，抓住稍纵即逝的机会。” 
      　　两位女生听左无道这么一说，顿时感到泄气。 
      　　但左无道却不给她们喘气的机会：“既来到神殿，便是神殿之子，大脑不会因为你剧烈的运转而停顿下来，反而会因此更加发达，你们怕什么呢？尽力、努力再加毅力，我想没有什么事是做不成的。 

      　　“多少人想进入这里都没机会，现在我们有这个机会，一定要珍惜。” 
      　　东方镜、孟小婉眼中重新有了光芒…… 
      　　左无道进入神殿后，田野、水木、吴琼菲等只觉身边少了什么，不管身边的人多还是少，总感到有些失落。 
      　　为什么？也许是因为左无道在的时候，总是让他们感到精神振奋，永远不知道悠闲是何物。他总是那样带动着他们奋发地学习，积极地思索。 
      　　好在左无道留下了《宇宙太极笔录》，以及《苍茫歌诀浅释》两本笔记，其中《宇宙太极笔录》中有原本的宇宙太极心法，并加上他的注解，这可是无价的东西。 
      　　《苍茫歌诀浅释》涉及人性修养，气质气势之学，虽然不能让所有人通悟苍茫歌诀，但对他们的个人品质修养却是大有好处。 
      　　左无道几乎把野天传给他的东西，全浓缩到《宇宙太极笔录》中去了，并加上了自身的感悟心得，田野他们看过之后，心里的感动，实在难以用语言表达。 
      　　《太极笔录》心得篇的第一页第一段：“进入太极的方法很简单，把握轮回初始气机，破胎而入……” 
      　　田野经过没日没夜的参悟，于地下修武室终于打开了太极之门，他只觉掌心额头背心下腹等各处，全化开了一个个小小的“太极空间”，举手投足之间异能风动，奇妙而威力无边，他不禁仰天大笑：“疯子！你看到了吗？我这算不算是太极，哈哈……” 

      　　吴琼菲却是如得到了一片奇异的能量之海，运行太极时能量取之不尽，用之不完，移身的速度比以前不知快了多少倍，但她没像田野那般狂笑，而是静静地注视着天上的云，心里想：“疯子，你告诉我为什么是海的感觉？有一天我会不会变为一片海？” 

      　　水木更是奇特，他是在睡梦中领悟到那妙绝的境地，之后他就感到身体中有若两条飞腾之龙的动态空间，里面能量互化，但又始终各保领地，深处腾动，外表却是更加平静温文，他的太极可谓君子太极。 

      　　该得到的都得到了，不能得到的再强求也没用。 
      　　王阿柔、何力、韩梦柔、周织雪却是怎么努力都不行。他们更忧郁了，每天都会到古武楼去向应天祥讨教，然后就是仔细研究左无道留下的笔录。 
      　　应天祥由于很早以前就得到左无道的帮助，他对太极的领悟就比较接近左无道那种浑天地阴阳，分宇宙之变化的境界，可能是由于他本身就有深厚的功底，还不能感应出自身太大的变化，不过他明白一个道理，太极只是一个点，也就是左无道所说的初始，得到的只是太极衍化的结果，谁也不能肯定的说这就是太极。 

      　　但是苍茫歌诀是什么？ 
      　　难道只是涉及品质修养？几个人在与应天祥讨论的时候，田野道：“疯子为什么不明白的告诉我们苍茫歌诀里到底隐藏了什么，要我们悟得这么辛苦，唉！不说了。” 

      　　应天祥道：“好领悟哪等到今天，我早就‘得道升天’了！哈哈，你们还是不要认真吧，无道也说了不能强求。有一点是肯定的，苍茫歌诀不是武道秘笈，但它又与人的异能力的提升有着难以想象的关系，我是看着无道参悟苍茫歌诀后就发生了翻天覆地的变化的，今后你们要入手就从这方面入手吧。” 

      　　吴琼菲一语惊人道：“不用了，我想了很多天，终于明白了这不是人能够参透的，它只是一本神与神的对话。” 
      　　“啊——”几个人吃惊地看着吴琼菲，忽然间他们都明白了什么…… 
      　　神是什么？ 
      　　神殿中的景象一变，发出碧蓝色光芒，三个人的身体同时不由自主的浮起在空中，接着雾气弥漫，他们进入了沉沉梦乡。 
      　　在梦中，天宇慢慢地向他们开放，随着他们各自的朦胧意识在这个似梦非梦的境地里，捕捉着那些能捕捉到的一切。 
      　　二年过去。 
      　　首先左无道第一个醒来。 
      　　看到东方镜与孟小婉还飘游在空中，他走向他处，其实还有很多谜题要解开，这座神殿还有什么？ 
      　　浮光——无数千万年游离生命信息；流水——宇宙异域物体；鱼虫——曾受伤害的宇宙潜伏者；山石、花木— 
      　　—恒久见证体与后天衍化数理……这座神殿的主人——如果有主人的话，那么他是个什么样的生命呢？或者是个什么样的神？ 
      　　一直，左无道不敢去接近那把椅子，但他隐隐感到那张椅子可能是这座神殿之中最后的神秘，若是完全破解，那么神殿之行的收获将是满分。 
      　　他心里有一个比较，如果说苍茫歌诀是一本出世绝唱的话，那么那张椅子就是浩宇之歌。 
      　　在完成“梦宇捕捉”之后，左无道便关注起那张椅子起来。 
      　　立于台上不断地从各个角度测算碧光椅的神奇处，忽地他心里一动，此时刚好东方镜与孟小婉不约而同的醒了过来。 
      　　东方镜只觉头脑中装满了东西，孟小婉也是如此，清醒之后，第一个要找的就是左无道，却发现他在那向她们招手。 
      　　“你在干什么？” 
      　　“来，我们要破解最后秘密了。” 
      　　“什么是最后的秘密？” 
      　　左无道淡笑：“应该是神殿之所以存在的秘密，它存在的根本原因只是向我们传达使命。” 
      　　东方镜、孟小婉走上台，却忽地发现这里除了一张椅子和那张文案之外，没有任何东西。 
      　　孟小婉：“我觉得无从破解，除非神殿自动地告诉我们。” 
      　　左无道没回答她的问题，而是缓缓地坐在那张椅子上，向着神殿空旷处说话：“我愿意为人类为银河鞠躬尽瘁，死而后已。” 
      　　东方镜奇怪他为什么向虚空处说话。 
      　　孟小婉还以为这句话后会出现相应异常情景，但发现一切还是原样，神殿并没有展示出所谓的使命。 
      　　左无道却并不在意，示意东方镜、孟小婉站到他的身边来。一把握住她们的手道：“我知道凭一个人的力量是不够的，所以还有她们，还有外面更多的兄弟姐妹，东盟的几亿民众，银河系中千百亿生灵，我一定会尽力地争取他们的支持……” 

      　　话音未落，忽地神殿颤了颤，不可思议地，那第一次出现的虚空画面再次闪现，只不过，这次不是银河系的整体图，而是一个个火光焚天的生命星球，惨烈之极的星际画面…… 

      　　东方镜感觉到那是末日的来临，她紧紧的握住左无道的手，强忍住内心的恐惧。 
      　　孟小婉发出一声尖叫：“那是什么？” 
      　　只见画面中突然出现一队奇形怪状的太空战舰，其庞大的身影突起于一个星球的后面，似比那个星球也小不了多少，它们的所过处，那个星球支离破碎，一团火光暴烈地升起，火团中似有生命在其中发出最后的垂死惨叫。 

      　　他们听到了恶心之极的声音响起，然后出现一堆巨大的怪物肆意撕咬一些肉体…… 
      　　最后一艘黑色的宇宙战舰出现，一个包裹在奇异光芒中的“人”用阴沉沉的眼神看着他们，似在说着什么…… 
      　　画面消失。 
      　　左无道看了看仍在浑身发颤的东方镜与孟小婉道： 
      　　“这个画面告诉我们，在银河的某一处正上演着这样的悲剧，也许不久的将来将出现在人类星球的上空，因为它掌握了空间转换技术，你们注意到没有，那些古怪的舰队是凭空出现的。但什么时候会来呢？这却是一个谜，我们必须赶在它们到来之前，至少拥有大型群体物体的空间转换技术，和与他们一战的能力……” 

      　　似乎神殿得到了左无道满意的答复，突然之间，光华绚烂，碧光椅和文案全都不见了！而在左无道的额头，出现了一把蓝光闪闪的小剑，以及一张纵错的星际地图，闪了闪，隐入额头之中。 

      　　东方镜与孟小婉指着左无道的额头，惊诧得说不出话来。 
      　　“……该是我们离开的时候了。” 
      　　“嗯，我真的好想琼菲他们。” 
      　　“左无道，我要跟着你们。” 
      　　左无道含笑看着孟小婉道：“早等着你这一句话了。” 
      　　孟小婉一阵复杂的情感流动，心里道：“左无道，你不知道吗？你有没有看到我心里的酸楚。”她不敢看左无道的眼，低下头淡淡地道：“我也是神殿之子，从某种意义来讲，我注定是你的跟班。” 

      　　蓝园神殿的中心位置，左无道与东方镜、孟小婉面对而立，他们的周围一圈流转的白光急速旋转，亮度也在急剧的增加。 
      　　最后这圈光芒形成了一个炽白的光球，忽然，他们消失了。 
      　　蓝园古武楼，不断地有人飞奔而入。 
      　　田野、水木、吴琼菲等欣喜若狂，抱着左无道、东方镜又叫又跳。 
      　　应天祥不喜欢这种冲动的方式，大叫一声：“停！让无道来说两句，谈谈他们在神殿之中最大的感想。” 
      　　左无道微笑地看着这伙两年不见但真情不改的同学： 
      　　“我好想你们，但更想与你们一起共创辉煌，永远地凝聚在一起，摔打滚爬，一起品尝成功或是苦涩的滋味。” 
      　　田野看着左无道没说话，而是伸出了手，接着水木伸出了手，吴琼菲伸出了手……最后左无道与应天祥也把手放在了他们之上。 
      　　当一帮小家伙在聊的时候，应天祥却当起了厨师，他知道左无道不喜肉食，特意地早向人请教素食烹调之法，今天左无道从神殿出来，就派上了用场，加上后来加入的东方镜、吴琼菲的帮忙，一桌热气腾腾的素食摆好了。 

      　　应天祥在那大叫道：“吃饭吧，我们边吃边聊吧。” 
      　　左无道走了过来：“果真是色香味俱全啊，红的热辣，绿的清新，只是劳动您的大驾，让我们怎么好意思吃？” 
      　　应天祥没理会左无道的话，而是在那点着人头数： 
      　　“无道，小镜子，小菲菲，野小子，大木头，小婉儿，小雪儿，大力的，柔情的，爱作梦的，加上我十一个人。我在这里说好了，今后就以‘无道昏君’为中心，谁也不准离开，共创我们的事业，谁不想一起干的，这餐饭就不用吃了，现在就可以离开了。” 

      　　田野大叫：“不是吧，一顿饭就签下了我们的终生之约，这也太……” 
      　　应天祥冲着田野一瞪眼，“怎么，你还嫌太隆重了是不是？” 
      　　田野赶紧赔笑，“是极，是极，今后想到我们的非凡成就，一定忘不了应老的这一桌佳肴。” 
      　　周织雪一脸红通通地对水木小声说：“耶！我也是其中的一员吧。” 
      　　水木道：“那当然，除非你不想跟着我。” 
      　　从波罗神殿．地球分殿赶来的孟识澜，连夜召见左无道与应天祥密谈。 
      　　“现在给你二个选择：一是进入波罗神殿任职，第二是接掌蓝园，如果是这样的话，你就是蓝园有史以来最年轻的校长了。” 
      　　“我想从基础做起，成立一个与古武楼和异能院类似性质的参研院，把我从蓝园神殿中学到的，传授给有资质的学弟学妹们，我看应老师接掌校长之职比较好。” 
      　　孟识澜扫了应天祥一眼：“他呀，早早地就要求脱离蓝园了，不过如果他愿意的话我可以考虑。” 
      　　应天祥诚恳地说：“其实校长谁来做都一样，我看校长之职还是您先挂着，在事务上我和无道都可以为您分担，总之我是不会答应的；并且古武楼楼主一职还请校长另派人选，因为我要为更重要的事情投入时间和精力。” 

      　　接着，应天祥把左无道原来和最近的一些想法说了出来，一时孟识澜震惊了。 
      　　他看到了一个巨大的蓝图，在与左无道和应天祥进一步深入细谈后，说道：“好，有出息，我全力支持你们，蓝园所积累下来的资金授命你们可以随意调用！” 




      第六章 潜龙院 




      　　半年之后…… 
      　　田野、吴琼菲、水木、相继提前完成学业。 
      　　左无道被孟识澜聘请为蓝园特务处干事，专职特殊人才选定培植等事务。直接主管的是蓝园新成立的最高学府“潜龙院”。 
      　　应天祥调出古武楼，任潜龙院第一任助理干事。 
      　　东方镜、田野、水木、吴琼菲被任用为潜龙院第一批讲师。 
      　　孟小婉为左无道私人助理及潜龙院事务部干事。 
      　　王阿柔、何力、韩梦柔、周织雪转入潜龙院继续深造。 
      　　潜龙院正在等待着蓝园最优秀的学生进入。 
      　　与此同时，左无道另一项计画也在进行中。 
      　　在新落成蓝园潜龙院的会议室中，幽暗的室内忽地大亮起来，只见深红色长形圆桌边围坐着十一个人，上首应天祥。左上：左无道、东方镜，孟小婉。右上：田野、吴琼菲，水木。中间是王阿柔、何力，周织雪、韩梦柔。 

      　　应天祥肥厚的眼皮上举，“会议正式开始，本次是由我来主持。”他看了一眼左无道：“我宣布‘无境会’现在正式的成立了。如有异议的请提出。” 
      　　现场没人发表异议。 
      　　“好！组织名称通过，下一个章程，我提名左无道先生为第一届无境会会长，个人意见是他永久担任会长。” 
      　　除左无道之外全都举手，并依次一个个发言表示尊敬左无道，公推其为永久会长。 
      　　左无道淡淡而笑，既没表示赞成，也没表示反对。 
      　　于是在掌声中，左无道会长之职落实。 
      　　按照程序轮到左无道主持局部内容。 
      　　他站了起来，深情地望了一眼在座的老师朋友，内心之中感慨万千，童年时代只想做有时间玩的人，少年时代只想在一个没有忧伤烦恼的环境里成长，但现在感觉时不我待，他将当仁不让地，在应天祥的辅佐下带领着东方镜、孟小婉、田野、水木等，从零开始，开创一个新的时代！ 

      　　他们就如巢边搧动着翅膀的雏鹰，是啊！该飞了，虽然对外面的世界还是那么的陌生。 
      　　“感谢应老，感谢你们。感谢你们放弃更好的机会而一心一意的凝聚在我的身边。我想对你们、对我自己都没什么好说的，大家在一起也有这么长时间了，今后也一样不要因为我是会长就产生隔阂，咱们公私分明，因为我们的事业将是面向全天下、全星际的，虽然我们现在站在最初的起跑线上，但是只要我们一起努力，再努力，我想没有什么事是不可以办到的。” 

      　　左无道清晰而铿锵的发言，让与会众人齐刷刷地把目光看向他，应天祥更是眼中一片赞许，他没想到第一次在如此重大的场合发言，在没有准备腹稿的情况下，他说的是如此的有力，简单，而振奋人心。 

      　　会议继续在肃穆和内心的兴奋中进行，只听左无道简明地朗朗响起：“无境会第一任会长助理，兼首席干事应天祥。 
      　　“第一任人事部干事东方镜。 
      　　“第一任情报部干事孟小婉。 
      　　“第一任外务部干事田野。 
      　　“第一任商业策画部干事吴琼菲。 
      　　“第一任财务部干事水木。 
      　　“内务部，纪律部，暂由我兼职。 
      　　“其他成员由于没完成学业及能力等方面因素，只作为中心成员加入。 
      　　“无境会第一个运作目标是格斗运营行业，而后是商业界其他行业，再后便是宇宙兵工业，无论哪一行，挑战与艰辛是可想而知的，只希望遇挫不言苦，遭败不言退。我的话讲完了，下面的由应天祥老师来主持。” 

      　　掌声更加热烈的响起，除了左无道与应天祥之外，无境会到底是个什么性质的组合，他们是毫无概念的，没想到今天听完左无道的话之后，才知道这不是一个乌龙组织，左无道给了他们强大的信心和鼓舞。 

      　　应天祥见达到了预期的效果，心里也是大为振奋，“现在我宣布一下组织的性质及基本规章制度，首先我们的组织采取权力中心制，商业方面也不采用股分制，一切以中心的需要而运行，所以在吸取外界的资金方面会有很大的难度，但从长远来看，这是唯一的选择，因为中心权力制在排除外界干扰因素上是很有力的，我们有信心消除这方面的影响。 

      　　“首先蓝园会全力支持我们，再次我们的会长的能力大家心里也是清楚的——呵呵！目前组织将不公开的运作，但随着日后的发展，将浮出水面，与世界乃至星系各大强手公开竞争。 

      　　“制度方面，一是公私分明，服从上级，有问题采取通报或中心会员协商的处理方法。二是奖惩公开，有能力的上……” 
      　　末了，左无道部署无境会第一步的计画。 
      　　“……具体安排上，琼菲负责这次的格斗运作，注册和成立一个合法的格斗组织，尽快地组建商业策画班组，争取半年之后在龙潭市举办一系列轻级别，但特别的、有吸引力的新潮格斗赛事。 

      　　“应老在全盘负责之余，担任无境中心大楼、对外商业大楼的建设总监。东方镜、孟小婉、田野、水木在组建自己的班组的同时，要大力的配合琼菲和应老，从而加强自身的业务水平。由于‘好差事’全被你们抢光了，所以本人主要事务是全盘掌控，以及替你们扫除障碍等事情。呵呵，满意吗？” 

      　　这次会议上东方镜、田野等只发现了一个问题，就是左无道不再开口应老师闭口应老师了，而是一口一声应老。 
      　　风微微卷动窗帘，黄昏的淡淡流光，挤入这间以黑白线条为主色的居室之内。 
      　　这里是吴琼菲的香闺，散会后田野把整个人倒在一张转椅上，闭着眼睛不知在那想什么。 
      　　忽地田野睁眼睛对身旁的吴琼菲道：“不知道为什么，我觉得好紧张，也好害怕，我怕干不成外务部的干事。” 
      　　“我应该比你压力更大，说实在的我不知道如何下手，不知道该如何组建自己的班组？何况只有半年的时间，就要组织格斗赛事，虽说还有你，还有镜子他们帮我，但我真的不知该叫你们帮我什么？好像他认为我的能力很强似的。” 

      　　“得了便宜还卖乖哦，我真的很嫉妒你，为什么不叫我负责组织赛事？何况你是女的，而我……” 
      　　“哇，你说什么？看我怎么收拾你。”说着吴琼菲向田野的胳肢窝伸出了手。 
      　　田野大笑着跳了起来：“投降了，不要啊，真的投降。” 
      　　吴琼菲停止“进攻”忽地认真道：“你说疯子是不是变了，二年前的他只会疯狂的学习，但现在他变得让人信服，有时我真的有点怕他了。” 
      　　田野笑道：“我也是一样的感觉，但这应该是敬重而不是害怕，我有一种感觉，他在算着时间做事情，虽然表面上不松不紧的，实际上他比我们还急，所以相应的我们的压力就更大了，但是我喜欢，唯一担心的是怕和你相处的时间也没有了。” 

      　　吴琼菲羞涩起来，久久没说话。 
      　　忽地田野一把抱住吴琼菲道：“嫁给我吧，不要被那可恶又可爱的疯子抢走了我们的时间，我怕天长地久的会失去你。” 
      　　“不要。” 
      　　“你说什么？” 
      　　“我是说你不要这么猴急嘛，人家疯子与镜子都不急，我们怎么好意思抢在他们的前面？再说啦，现在有谁是二十刚到就结婚的，你昏头了！” 
      　　“我只要你口头答应就成。” 
      　　“嗯，我答应暂时嫁给你。” 
      　　田野一脸怪笑：“这可是你说的，那我们今晚洞房吧。” 
      　　“你死吧。”吴琼菲一把拽出一个枕头丢给田野： 
      　　“抱着它洞房去，本小姐今晚没空。” 
      　　田野又坐在摇椅上轻闭上了眼睛，回忆之门缓缓打开…… 
      　　“你叫田野，真的很好听的名字……” 
      　　“谢谢你，又送饭来给我吃啦，哈哈，你真像保姆啊，虽然我不饿，但……我真的……真的很感动……从今天起我愿意和你做一辈子的好朋友，愿意把一切好的东西与你分享……因为在你的身上，我又看到了人性美好的一面……” 

      　　那时左无道坐在地上，像足一个古时的小和尚…… 
      　　吴琼菲走了过来：“喂，又想什么啊。不是真的生气了吧？” 
      　　“不是，我是在找曾经的左无道，那时他真的像个小孩，不懂怎么保护自己，但现在我在他面前像个小孩。” 
      　　潜龙院院长室中，左无道正在整理着一些申请入院的学生资料。 
      　　第一届潜龙院正式招生日期在即，他想从各个角度了解那些比较优秀的学生们，并决定明天到各系探访。 
      　　东方镜从侧室走了出来，见左无道忽地停了下来，莞尔一笑：“忙完啦！来指导一下我好吗？无境会的外围人手到底先吸纳多少嘛？还有薪金方面以什么标准？” 
      　　“不敢指导冰雪聪明的你，只有一个小小的建议，全面地了解东盟的人才环境，重点放在新一代的有潜力的优秀人才圈上，然后放胆去做，不管多少人我们全吞下。” 

      　　“谢谢！” 
      　　就在此时，空气中有流电闪烁的迹象，然后孟小婉突地如一只美丽性感的大鸟出现在这房间的空中。 
      　　她足尖一点落在地上，清冷冰晶色的眼眸流转奇异的神采，脆嫩而吐字十分清晰的声音响起：“左！你要我做的事完成了，还有别的事要我办吗？” 
      　　左无道：“很好，没别的事了，情报部的事也不应该我操心，一切你看着办吧。” 
      　　“是。那——我走了。” 
      　　孟小婉微笑地看了东方镜一眼，忽然间东方镜心里就浮起一个声音：“师姐，你好幸运啊，真的好羡慕你，我走了。” 
      　　身形一闪，孟小婉消失，空空的位置上只剩那特有的暗香在浮动。 
      　　东方镜呆住了，眼睛不由自主地看向左无道，目光全是询问的意味。 
      　　左无道坐了下来：“我叫她送一份资料给琼菲，是关于组建格斗组织的建议，别忘了我是负责全方位的。” 
      　　东方镜释然：“会长不是那么好当哦……只不过我看小师妹她很喜欢你。” 
      　　“是吗？会有人喜欢我？” 
      　　整个蓝园包括几大修研地，共计招收了五十名学生，其中异能院、古武楼、魔武厅，各推荐了五至十个名额。 
      　　在这五十名学生中，楚戟是最差的一个，若是论成绩，他根本不可能进入潜龙院，这半年里他正陷入失恋的巨大痛苦之中。 
      　　但左无道就是看中了他。因为他觉得这名学生的身上具有一种潜在的素质。 
      　　“院长，谢谢您，我真的很意外。” 
      　　“我叫左无道，以后简称左就行，其实看一个人更应从长远来看，我觉得你是一个赤诚的人，这种人往往具有大勇的精神，所以选择了你。” 
      　　“谢谢，但——” 
      　　“不用自卑，你失恋了是吧？” 
      　　“嗯。” 
      　　“呵呵，我只告诉你一件事，如果有一天你成为优秀的人的话，一定会有天仙美女看上你的，这是自然的规律，远古时有一位名将曾说过这样一句话：大丈夫何患无妻，就是这个意思。” 

      　　楚戟有些不明白。 
      　　“你慢慢消化吧，现在你只需要做一件事：努力再努力。” 
      　　楚戟一震。 
      　　穿上潜龙院制服，望着那飘扬的院旗，站在新生中，楚戟暗暗发誓，在这一批学生中，他再也不能做倒数第一了，要做就做第一，梦般的际遇，却不能是梦的开始。 

      　　面对着他们齐刷刷敬慕的眼光，左无道一脸严肃： 
      　　“现在你们是潜龙院的学生，那么以后永远都是，潜龙院与其他地方有什么不同呢？唯一的不同，你们将是最好的，明白吗？” 
      　　“明白。” 
      　　“院长我们明白。” 
      　　“请大声一点整齐一点告诉我。” 
      　　轰然地，五十名学生发出了一个声音：“明白！” 
      　　连续三天的时间，左无道与五十名学生泡在了一起。 
      　　同他们一道谈论理想，谈论时事，谈论生活，到了第三天才开始讨论异能学问题。 
      　　在潜龙院中心课室，左无道含笑站在讲台上，应天祥，东方镜等老师与学生们聚在了一起。 
      　　“……其实一滴水的能量有很大，如果完全的让其爆发开来，足够掀掉整个蓝园和龙潭市，现在我示范给大家看看，声明：本人只能摧爆出其能量的万分之一。”说时左无道伸手从空气中提取了一滴水，学生们看上去，就如那滴水是凭空出现。 

      　　黄豆大的水珠在左无道掌中跳跃，忽地它消失了，接着便是一股巨大的气流从左无道周身爆发，一时课室内狂风大作，而左无道全身再次突变，冒出了腾腾火焰般的光芒。 

      　　五十名学生全惊呆了，连东方镜、孟小婉这两位出自神殿的，也感到他的异能力进步的非常快。 
      　　“大家看到微细物中能量的厉害了吧，想做到像我一样吗？那么，努力从细微处寻觅，这个世界的层次就会在你们的眼中多了起来，说真的，从心里来讲我不敢做你们的老师，成立潜龙院的目的只是先进带后进。 

      　　“从今天开始，我主讲‘异境入门’，我与你们一道探索异能之门的景色，在异境入门里主要涉及宇宙太极的奥秘、神意对异能提升的作用、和极速化能学这三学科，其他的由应老、东方镜、田野、水木、吴琼菲五位老师来传授于你们。” 

      　　随后应天祥走上台来，而左无道淡笑着走到学生中坐下。让他身旁的学生极是不自然。 
      　　应天祥的口气大是与左无道不同，显得严肃而稳重。 
      　　“刚才院长的神奇表演大家都看到了，要做到这一点就要用心和不懈的努力，换一句话说，一切还是要靠自己。以后潜龙院每天只在上午授课，而且只是二节，共计两个小时的课，其余是自由参悟时间，在这段时间里如果有老师在，可以请求辅导，一般每天至少有一个老师值勤，专门应对学生的疑难问题。 

      　　“潜龙院每个老师都有一间轮值专用室，门上有老师名字的水晶牌。有人在时就会显示出来，但没有院长的轮值室，院长一切行为，由他本人负责，学生不可以在没有得到允许的情况下私自找院长。请大家记住了，因为院长主持这里的事务外还有很多重要的事情……” 

      　　潜龙院的做法与别的参研院很是不同，从异能院转过来的陈舞炎心里面很想问一个明白。程馥叶、蒋小语等女生也认为与老师，特别是院长的接触时间过少，会影响学业的进度。 

      　　终于她们推举陈舞炎为“谈判”代表。 
      　　左无道从第三天后便很少授课了，他觉得理论上的资料全给他们了，应该没有这么快需要他来解决高难度的问题。 
      　　当东方镜递过女生们的联名申请书时，哑然失笑。 
      　　“现在就让她进来吧，看她有什么想法。” 
      　　“院长……” 
      　　“坐！” 
      　　陈舞炎的心差点跳了出来，单独与这个院长相处，感觉非常异常，手心出汗，嗓子发干，外带想说的也忘记了。 
      　　左无道主动拉起话题：“你叫陈舞炎，十七岁，特长是飞行术及控心术，精神力不错，透视力也行。性格多变，爱好滑雪、游泳、吃零食。喜欢结队登山探险、喜欢野外饮营、喜欢小动物、喜欢当舞会皇后、喜欢睡懒觉。 

      　　“梦想当律师、梦想当星际族行家。非常想和外星人交朋友，非常想有个外星宠物，你的理想有十个，最大的理想，是成为太空航母的指挥官，最想实现的理想是有座属于你的宫殿，宫殿里有无数的奴仆。 

      　　“最美好的理想是成为和平天使，然后在身上长出两个西方人描述的雪白大翅膀。你还想当上女国王，并且有十个不同种族不同星球的白马王子同时爱上你，使你万般无奈……” 

      　　话还未完，陈舞炎已是尖叫一声，飞逃而出，左无道所说的，有些是她公开的，但绝大部分自进入蓝园后自认没人会知道，有谁能知道她这么一个优秀的学生喜欢睡懒觉，每次在家里时，非要父母叫她千遍之后才会有点反应。 

      　　可是在这个院长面前，她的一切秘密无所遁形，虚报的年龄被识破，连她最为深藏的春梦般的理想，也被说了出来。一时之间她没疯掉就算意志坚定了。 
      　　一刻钟后，陈舞炎一脸羞红的又走了进来：“院长——” 
      　　“对不起，我不应该揭露你的一些隐私，但你其中的一些想法不太好，应该把这些梦幻除去一部分，坚定其中一个好的，在实际学习中才有更大的动力。” 
      　　“嗯。”陈舞炎低着头，不敢看左无道，声小如蚊： 
      　　“对于我们那件事，您的看法是？” 
      　　“是这样的，我觉得应该注重实战，理论上的东西都可以在我们的电脑系统资料档案中找到，我的一些论述也会不断的加入进去。虽然本人可能不会每天出现在你们面前，但通过各种途径会随时随地地观察你们的进境，回答你们一些问题。 

      　　“你们就像我的弟弟妹妹一样，我会关注你们的，到了该出面的时候、该找你们的时候，会出现在你们面前，同时东方镜、田野等老师会加强与你们的异能切磋，重点要放在自身的参悟与苦练之上。明白吗？” 

      　　陈舞炎总算看到了潜龙院的教学方式，看似很纵容学生，实际上却是要学生们自觉地苦修苦练。 
      　　“我明白了，谢谢院长。” 
      　　“呵呵，你可以叫我左。” 
      　　“那左，我走了。” 
      　　“好的，努力，希望你的进境一日千里。” 
      　　应天祥走了进来，看着她的背影道：“是个可以造就的好学生。” 
      　　“那当然，不可造就的我也要让她变成可以造就的。” 
      　　“这么有信心？” 
      　　“像我不就是一个例子吗？” 
      　　应天祥不由笑骂：“是啊，连你这个笨蛋都当上了院长，还有谁是不可以的。” 




      第七章 灭族大劫 




      　　夜，已是很深，潜龙院中一片寂静，连续工作了十几个小时的左无道伸手去摸手边的茶杯，忽地打开杯盖之际，只见茶水表面上升起了一个大大的水泡。 
      　　这是一件很异常的事情，左无道盯着水泡看了许久，慢慢地，他的眼中有了些迷雾，一阵困倦狂袭而来，当他坐着睡着时，那杯中的水泡无声无息地破灭了…… 
      　　青烟淡雾中，左无道猛地看到一只庞然大物跪在脚下，只见这怪物全身云气翻涌发出金色的光芒，但是很清晰地看到：怪物的眼角流下两道泪水。 
      　　接着他听到了一个不是很清楚的声音。 
      　　“我同你处于不同的世界之上，但却要请求你做一件事，这里的正东方二万公里处，我族正遭受灭族大劫，恳请你能够看在同是天下苍生的分上，前去保住我族最后一根幼苗。” 

      　　左无道刚要上前扶起这只怪物，忽地打一个冷颤，他惊醒过来发现——原来是一个梦。 
      　　大大地，他打了一个喷嚏，东方镜从另一间走出。 
      　　“无道，你怎么啦？是不是病啦。”东方镜很少听到左无道打喷嚏，所以一脸担心。 
      　　左无道默然了许久，“镜，我要出去一趟，可能会耽搁几天，请应老代我主持事务。” 
      　　东方镜满是疑惑：“这么晚了，到底是什么事情，我好担心你，我要跟着你。” 
      　　“傻瓜，我不会有事的。” 
      　　“真的？” 
      　　左无道不由看着东方镜这光着脚丫穿着睡袍的样子，心里明白她是多么的关心自己，睡梦中听到他的一声喷嚏便跑了出来。不由上前紧紧地抱住她…… 
      　　“当然是真的，并且很快就会回来。去睡吧，我走了。” 
      　　一路流光飞电，刺破层层空域，也不知穿行了多久，左无道忽地在空中停了下来，放眼前方是一线耸入天际的山脉。 
      　　当他落下地面时，便见一座古旧的门坊，上书：“紫府世家”四个雄浑大字，两旁分别是：“有缘无缘非请莫入，花落花开寒门紧锁。” 
      　　“应该是这里。” 
      　　左无道心里很是奇怪，看来此处是世家领地，门坊的四周有隐隐放射风雷气电，他仔细看了看，原来这就是古老传说中的阵法。 
      　　左青龙右白虎，地脉之气回旋流走，一般人走到这里，脑域中就会产生幻觉，看到的只是一条路，而这条路只会引着他走向另一边。 
      　　前朱雀后北斗，中央是逆反八卦，全是隐形的地脉磁场，经人工的改造之后，不但会使人的脑波产生扭曲，从而幻觉连连，而且一旦有识破者硬闯，就会引爆磁力回旋杀机，直接破坏身体内的机体组织，而且随着时间的不同，它的方位也在不断变幻。 

      　　这才是真正的阵法，想起一些古献中记载的所谓用几棵树，几个石头就能布成的阵法，太令人可笑了！什么时候迷宫对人有左右脑波的能力，除非这迷宫中到处都是迷幻药的气体，如此一来这也不是阵了。 

      　　不过绝代高人对树或是石灌注特殊能量之后，也许能达到那种阵法的效果。 
      　　但是有这种能力的人，绝对没必要搞这种小儿科的把戏，因为有这种能力的话，已经是一种神的层次的高手了。他有必要吗？大不了找个适合生存的星球，一家人搬过去，岂不快哉。 

      　　默察了一会，左无道决定要进入看看，因为他一阵心血翻涌，脑波忽伸忽缩，一些图像晃动。 
      　　没时间去参透正确的穿行之法了！ 
      　　左无道一条直线的飞身硬闯，只见接近门坊时突地空域中电芒大起，如网般地罩向左无道，而他的身体也突地暴射出一团冷电，一时电光扭曲纠缠，闷啸声震荡，终于在极其短暂的一剎那，挤爆出一团烈焰，强蛮的冲击波把空气震动得一圈圈急剧外涨，但又受到了外层地磁能的阻挡，于是在方圆千米的立体空间里形成一个金光闪闪的巨形光球，而霎时间，左无道已是气能回收，稳稳地站到了门坊里头的地面之上。 

      　　回头看看了仍在电光扭曲的后面，左无道大步向前启动。 
      　　渐渐飞步如流星，身边景物飞速倒退，一个纵掠，从这座小山头射到那边小山之间。然而眼前的一幕让他呆住了，惊心的画面让人不忍目睹。 
      　　但见远远的那边，一只全身灰暗流光、如一部小型战舰大小的怪兽在肆虐横行，这怪兽有着火红色的身躯，如狮似虎的巨大头颅，头上长着一只倒弯的金色之角，最奇特之处是它行动时脚底云气翻腾，那些云仿佛是自然生成。 

      　　怪兽发出震天吼声，它的其中一条前腿齐膝而断，远远地左无道也能见到那断口处白骨与乌黑的血斑。 
      　　也许是因为如此，怪兽怒不可遏。 
      　　更前方有慌乱前逃的几个黑点，然而这只有三条腿并且全身皮肉翻裂的怪兽的速度，比它们远远的快上一倍。 
      　　一声震天长吼，它赶上了最近的那个女子，不见有什么抵抗，那女子的身体就四分五裂，一只断臂带着几点血水飞上空中，越来越近了，电光石火之间，前面只剩下两个少年，一个是十五六岁的男孩，一手拿着一把寒光闪闪的剑，一边泪滴飞洒的前逃，他的后头则是一个体态婀娜的十七八岁的少女，一头长发飘散，形容悲恨，只听她悲喊道：“弟，你先走……快啊！”她莫非是想抵挡怪兽一阵，让她的弟弟有活下来的希望。 

      　　形势不容左无道多做判断，身形一闪间，原来之地失去了他的身影。 
      　　怪兽冲向已经是逃无可逃的少女。 
      　　那少女长剑一凛，一道雪白剑气闪起，但随即淹没在怪兽的灰暗流光中，死亡的阴影罩向少女，还没近身，少女只觉血脉一阵翻涌，血管似承受不了那巨大的压迫力，那怪兽所带动的劲气已经够她受的了…… 

      　　一发千钧之间左无道一闪而入，手指一带，那个无异自寻死路的少女，右掌一挥…… 
      　　这一掌已尽了全力，因为左无道一点也不敢轻视这怪兽，虽然它看上去似受了重创，即使如此，左无道还是运行宇宙太极，一道隐形的气能缓缓脱离左无道的手心，而后急剧旋带起此地整个空间的能量。 

      　　一时天地异象突现，风停尘凝，怪兽轰然前冲的身躯放缓，慢慢地停了下来，再向后暴退，它那身上流动的灰暗色光体突地闪烁，一变再变，最后成了一团火红的气焰腾腾爆发。 

      　　两股力量之源于接触点沉凝地剧斗，突地凝结风暴猛烈地炸开——左无道在危急之间救下这个少女，一时吃了大亏，这么娇弱的少女哪能承受怪兽的轻轻一击，但就因为这一点，他不能放开手脚，只能眼睁睁地看着怪兽反冲的汪洋般的力道，汹涌地吞没他和她。 

      　　左无道一手护着那少女在空中震荡，剧烈地翻滚着，震力波浪浪滚滚进入他的身体，肉体中的细胞一时千万千万的死亡损伤，肌肉似错开了般，骨胳之间出现无数的断层，一口热血再也忍不住地就在空气中喷射而出，立时那少女感到头脸上一片热呼呼的粘稠，她慢慢地也清醒过来，这时才知道，有人从天而降救了她，但是…… 

      　　虽然感到身体快要散裂，但左无道深知如果此时不把这少女转移，那么将难保她，也难保自己，趁怪兽还没反应过来时，最好是把她丢掉。 
      　　强忍着第二口鲜血涌出，左无道手一挥，少女如同一个球呼地被抛出去，轰地一声，压在远处那棵枝叶繁茂的大树上，然后七零八落的掉下。 
      　　少年大叫一声：“姐——”冲了过去。 
      　　左无道嘴角鲜血斑斑，牙咬时，要离小剑出手，只见空中白光一闪，风雷之声隐啸，怪兽抬头看了一眼，巨大的眼睛中射出不屑之色，身体一耸，狂暴地向左无道压下。 

      　　左无道心里噙着一丝冷笑：“就算差，也没你想象的差吧。”霎时身上的一把小剑飞出，光芒大放，裂气粉尘地对着怪兽一闪而去。 
      　　只听棉帛撕裂之声大作，轰然对撞下，剑光绞尽怪兽的护体气能，叮地一声刺在它的额头上，怪兽的额头升起一点红光拼命抵挡，同时气雾滚滚中兽怪小山般的身躯暴闪，但要离剑也随着一变，“嗤嗤！”割刺之声大着，附影不放。 

      　　左无道大喝：“破剑式，看你还跩？！” 
      　　他如影附上双手一推，强大滚滚的能量暴猛烈地轰向怪兽，在到达怪兽的身体边缘之后，忽地成两个气团向两边猛然炸开。 
      　　“劈山刀！”左无道存心不给怪兽喘气的机会，紧接着竖掌劈下，一道刀光一闪，便切入怪兽护体气罩本已薄弱的正前面。 
      　　光暴飞泻，流电破体，一前一后的两记绝杀让怪兽如山躯体连连后退。 
      　　连连闷吼，巨大身体上的皮肉带着血汁喷向空中，然而在双重夹击之下，怪兽仍有还手余地，大嘴一张，一道滚滚烈焰突地出现在左无道的周身。 
      　　一时间熊熊火焰包裹了左无道整个身体，顿时他感到五脏六腑全被烧焦，气机剎那间枯竭。 
      　　“要命啊，你这个臭怪兽。”左无道心里大骂着，强忍着一身皮开肉裂，外带血脉干枯之苦，勉强地闪出了火焰圈中。 
      　　两边再次错开时，他收回小剑。 
      　　经过几回合的交手，左无道已看出怪兽的第四条腿是被人生生切下的，此时他没时间想是谁这么厉害，只知若是今天不和它拼了，可能就玩完了。 
      　　强压对死亡的恐惧，把浮躁的心静了下来，神意紧随怪兽，两腿大字形在空中展开，双手划起一式怪异的姿势，对怪兽说：“你我本不是仇敌，但今日却难免生死一战，现在我将使出最强一击，你准备好！” 

      　　怪兽摇了摇头，眼中竟流露出悲壮的神色，对天长吼一声，偌大的身体忽地一阵暴响，缩小了许多，身体上灰暗色的流光突地消失了。看来它也要使出最轻灵最狠的杀着。 

      　　两边拉开了最后一战的序幕。 
      　　左无道的身体开始若隐若现，头顶一道电流直下，如水般注入他的身体，这是他在神殿中练就的最后绝招： 
      　　“清宇召唤大法”。 
      　　所谓的清宇召唤大法，说破了就是把外空间变成一个小型的太极幻境，从而使周身的环境形成一个小小的太虚之境，其中的奥妙无穷，可以使外力毫无落足点，进入之后便会消蚀于太虚之中，而他本人却能感应天地无穷的威力，化为滚滚巨浪般的杀招置对手于绝境。 

      　　怪兽感应到左无道不寻常的举动，这是一个它看不明白的东西，它有了自从来到地球之后第一次莫名的恐慌。 
      　　就如很早很早以前被黑暗天魔欺凌时那种感觉，但是它毕竟成长了，而且已经老了，见过多少风浪，品过多少辛酸，怎么可能被人类的一个小毛头吓退？ 
      　　轰——怪兽幻化的火影冲入太虚之境，同时左无道也迎向冲来的巨大之物。 
      　　一团球状的影子在空中地面翻腾，他们展开了短兵相接的肉搏。 
      　　力道，技巧，还有有效准确的打击……左无道一手拂开它的巨爪，另一手沾上刚震离不远的爪尖，大喝一声： 
      　　“起。” 
      　　一只如山的巨兽，竟生生地让他顺势托起，接着从空中狠狠向地面砸下。 
      　　地摇山颤，远远观战的姐弟惊得后退不止。 
      　　怪兽哀鸣一声，在地面弹动，每一次回落地面便是一阵抖动，它的泪大颗大颗的滚下来，此时它已经没有再战之力了，只等着左无道的宰杀。 
      　　风悲凉地从这里吹过，左无道站在那久久不动，忽地腰一弯，跪在了地下，久久地才爬了起来，慢慢地走向那只怪兽。 
      　　少年姐弟从那边冲了过来，高举着剑，剑光一闪一个刺向它的眼睛，另一个剑刺向它的耳脉。 
      　　左无道大手一卷，两支剑到了手中，“且慢，我还有话要问它。” 
      　　姐姐悲愤难当，“恩人，还有什么好问的，你就让我杀了它吧，呜呜！”说着她又哭了起来。 
      　　弟弟傻站着，不明白刚才还打得死去活来的，这个被烧得焦黑无比的救命恩人自己不动手，还不让他们动手，是何道理？ 
      　　左无道却不理会姐弟俩的感受，而是蹲下来，一道心语渡向那只怪兽：“请问……我们能谈谈吗？” 
      　　怪兽震惊了，它想不到这个人类竟可以用这种方式和它说话，更震惊的是他像是一个比较明理的人类。 
      　　它轻吼了声：“我——” 
      　　左无道努力地听着它的语言，费了好一阵功夫，才知道它只是说了个“我”。 
      　　于是他用心语发送给怪兽：“我们还是在心里交谈吧，若是我现在杀了你，你一定吞不下这口气，确实，如果你不是已经受伤的话，我不可能是你的对手，但今天你却败了，很可能付出生命的代价，在你残杀那些人时，你有没有想到过自己也会被人杀呢？” 

      　　怪兽没有回答左无道的话，不管是嘴里还是心里，而是努力的要爬起，左无道没有阻止，见这只大家伙终于颤颤地爬了起来时，立即又有了威严不屈，它对左无道点了点头，又摇了摇头，然后转身向后挪步。 

      　　左无道对那姐弟俩道：“你们——也一起来吧。” 
      　　随着巨兽的蹒跚步履，走过山丘，趟过小河……忽地左无道为眼前所见震惊了。 
      　　可以说这里是一处桃源，一眼望去山如翠屏，水似银练，绿毯子的草地起伏绵延，但是本该清香扑面的风中全是血腥味，无数具大大小小与那只怪兽长得差不多的尸体静卧在那里，或支离破碎，或嘴角边一滩黑血成块。有很多是眼睁睁地永不瞑目的样子…… 

      　　巨型怪兽颤抖着喘着气，沉闷的低吼声如同人类最伤心时的哭泣，忽然一只小得不能再小、殷红透明的小小怪兽不知从哪一处小洞中钻出，不断地发出细嫩嗷鸣声，跑向巨兽的脚步下叫了两声，然后又一回头在兽尸堆里嗅着，哀叫不止…… 

      　　左无道的心不断地往下沉，虽然他不知道事件具体的原因，但也猜到了一个大概：人兽结怨，一个不该发生的惨剧。 
      　　巨兽开始用心与左无道交流，讲述一段它们的故事，以及与紫府世家结仇始末…… 
      　　随着清晰的一下又一下心跳声，心波的交流静静的展开—— 
      　　“它的故乡位于遥远的天外星球，大约在一万年前，那个星球之上，它们踏云兽族群进入了空前繁盛时期，并且在那一年，伟大的首领踏云之神，战胜了百兽诸王，成为兽族的王中王，一统百兽。 

      　　“然而就在这样鼎盛刚至之时，星球统治者黑暗天魔，由于害怕踏云族群成为未来的竞争对手，突然之间撕毁和平协定，率领八千万精兵，并联合兽类阴险背叛者，向踏云兽族群发动空前浩大的袭击。 

      　　“一时漫天遍野全是来袭者，血水很快的把大地染红，绝望的吼叫声响彻那片天空，惊慌混乱之中，在踏云之神的唤醒下，踏云族战士奋起反击，但因为得不到其他兽类的援手以及诸多复杂的原因，终于溃败，踏云之神难以一力撑天，硬撑着伤痕累累的身体，护送仅存的百余只踏云兽逃出那个星球，向着茫茫宇宙进发寻找另一方栖息地，经过漫长的星际旅途，终于来到这里，但踏云之神也因能量耗尽而生命枯竭…… 

      　　“……这里本是踏云兽的乐土，二千年前紫府世家进入此地，为了与人类和平相处，踏云兽自动的让出半壁家园……很早以前紫府宗主与踏云族相互尊重，并保持着友好的关系，但忽然有一天紫府老宗主去向不明之后，从此新一代宗主少与他们联系，就这样井水不犯河水的过了若干年。 

      　　“直到前些天，忽然最小的踏云兽‘贝贝’由于贪玩，越过了那条界线之后失踪，几只成年踏云兽寻找贝贝时，发现已被人类的小孩用铁链锁住强拉着戏耍，于是几只踏云兽从他们那夺下了贝贝，混乱中几个紫府中人受伤，而后紫府大举进犯，最后演变成紫府高手尽出，新宗主也忽然之间出现在他们的进犯队伍中，由于语言不通，加上他们本是蓄意夺取这片土地，一场激战展开了。 

      　　“最后踏云兽连连死伤，它出面阻止无果的情况下，与紫府新宗主展开了几天几夜的决战……” 
      　　左无道听着不禁热泪滚滚而下，是因为踏云之神舍己无畏的精神，也是因为一个优良的族群面临着种族灭绝的巨大悲哀，那只小小踏云兽从尸体中蹒跚走过来时，巨兽目光复杂的看着，左无道立即明白这就是那只贝贝了。 

      　　他一手抱起贝贝，一手轻抚少年姐弟的肩膀，流着泪把踏云兽的故事告诉了他们，看着姐弟俩仇恨的怒火渐渐平息，满脸的泪花，左无道低沉地说：“欲望和情感的盲目会造成多少千古余恨，我来迟了，但就算我赶到了，也恐怕不能阻止仇恨的蔓延。” 

      　　巨大的踏云兽向左无道点点头，眼睛中忽地闪现一丝诀别的神色，当左无道惊醒过来时，它已经是忽然间身体之上冒出一股轻烟，啊！它自焚了…… 
      　　“不……”悲喊着，左无道抱着贝贝冲了过去。 
      　　但火焰已经是腾腾而起，火焰中的踏云兽那样看着左无道…… 
      　　左无道缓缓跪了下来，泣不成声：“你放心去吧，贝贝有我在会安全的，将来会成为兽中之王，一定会找到故乡，寻找踏云兽的足迹……” 
      　　贝贝也哭了，泪水滴在左无道的手臂上、怀里和心窝里，它也是一只懂事的踏云兽，似乎很快的明白左无道将是今后的依靠，依偎在左无道的怀里柔弱的喘息着。 
      　　随后左无道抱着贝贝跟着姐弟俩来到紫府的地盘，只见本应是仙家般的绵延屋宇，此时一片断墙残垣，一派凄惨，可想当时那只踏云兽仇恨怒火蒸腾时已是杀红了眼，连屋宇也不放过。 

      　　少年姐弟痛哭不止，人间惨剧莫过于此…… 
      　　三天之后，左无道把踏云兽们的尸体，与紫府中人的尸体，分别合埋了两个巨坟，这就是左无道，换了个差一点的，只怕一个月也完成不了如此浩大的工程，两座小山般的坟墓耸天而起时，左无道只在中间竖立了一块十米高的超大石碑。 

      　　他跟着飞纵而上，手掌飞动处，两排大字随着石粉纷飞凹现：“沃土何处芳菲无限，仇怨萧萧不尽凄凉。”脚尖一点石碑从空中落下招呼姐弟俩：“走吧，跟着我开始你们新的人生。” 

      　　少年姐弟只觉左无道如同天神般威严盖世，他的话既是命令也是严父般的指引，他们爱听，也愿意跟着他重新开始，这是一个可以信赖的人。而仇恨，早在左无道那流着泪讲述踏云兽的故事时，变得茫然，那只贝贝此时看上去是多么可怜啊。 

      　　由于衣服破残，左无道在紫府破败的房间里找到了一件不是太合身的长衫，这么一穿上后，看上去十分滑稽，但少年姐弟却不是这么想，只觉他更亲近了，像是大哥哥，又像是…… 

      　　很快的又来到门坊前，遥遥的左无道停了下来：“你们知道出去之法吗？” 
      　　少年姐弟摇了摇头。 
      　　左无道放下贝贝，站在那静气凝神，双眼定定的看着那个方向。 
      　　少年姐弟与贝贝只感到强大的压迫感使他们向后退去，那个力源中心就是来自左无道。 
      　　无声地，左无道双手一推，不见有风有光，一阵雾般的气体妖异的升起，仿若是响应般，天空中一阵闷雷之声滚滚，突然间，狂风大起，不知何时天空中布满了厚厚的云层，这片天空黑暗了下来。 

      　　左无道还是站在那，只是手不断的变换着姿势，推动出一个又一个的暗流。 
      　　又是一道闪电划空而下，但这次显然要比前一个明亮得多，尤其是在已经暗下来的天色中。紧接着，一声炸雷轰然燃起，一时地摇山动，少年姐弟吓得互相拥抱，而贝贝则是到处乱窜，想躲到左无道怀里去，却又发现根本不能接近左无道的周围，那里似有一堵看不见的墙。它只好缩在姐弟俩的后头，趴卧在地上，颤抖着。 

      　　看不见的地脉之气在左无道的强行转换下，“恼怒” 
      　　地激荡，在它们的那个世界里，咆哮如雷。这里一共有十六道不同地脉之气，每一道都有着浩大的能量，此时却在左无道的牵引之下，重新排位。 
      　　“龙”在地底穿游，不同于“龙”的犀利之气，加入到它们之中，经过一番较量，终于成了它们的首领，这道犀利之气见“龙”气开始温顺了，忽地圈成了一团，接着全身展开一甩，十六道地脉之气的原来轨道霎时间被摧毁，新的轨道跟着产生了，于是交流错换中，轰然一个全新的力场透地而出，直射天空。 

      　　从此不管是地面的生命，还是天空中经过的生灵，到了这里将看到一片黑暗之色，这里将很快有了黑色海洋的名字。 
      　　左无道见功成，招呼姐弟俩，抱起踏云小贝贝，从容地穿插出自己布成的阵。 
      　　血和泪换来的感触，让他对生灵的情仇爱恨有了新的认识。 
      　　临走时回首间，左无道的身形似凝固了，他想起了那个梦，结果真的在这里带回了三个生命，这里本是一片乐土，但现在却成了沉寂的一片偌大“坟墓”，他心里不禁想，难道这一切都是天意，那个梦可能今生都难以对外人道之，怪力乱神之说谁会相信？ 

      　　“嗯啊——”一声，左无道狠狠地亲了贝贝小脸一口，一手牵着少年男孩的手，让女孩站到身边，神意到处一个金光闪闪的光罩升起，向着蓝园的方向，破气断云疾闪而去。 

      　　躯壳伤口上的再生组织仍在忙碌的重新排列，一切都在新陈代谢，连心灵也是如此，生命的存在是这么美好，左无道从贝贝、少年姐弟那看到了新生的美丽。 
      　　踏云小贝贝欢快新奇地在金色的光圈里叫着，它忘记了那些痛，弱小的心灵最容易排斥不属于它们那份年龄的伤和痛。 
      　　少年姐弟也是如此，在流光飞循的空中，他们紧紧地抱住左无道，依靠紧贴他那坚韧的身躯。 
      　　秦错两眼放光，静静地看着前方，然而左无道从他起伏的心胸察觉到他那澎湃初生的力量，只要这股力量一直不息，那么他明天将是一个顶天立地的汉子。 
      　　贝贝从左无道的怀中挣脱，勇敢的跳了下来，也不怕会从光圈的底部掉了下去，站在那，忽地四足之底便有了些云气。 
      　　“呵呵，”左无道心里想：“真是踏云兽啊，天生的就有飞行的本领。”一手把秦芊从后拉到前方，搂着她的肩：“现在可以放松了。”手一指贝贝道：“你看这小家伙，哈哈。” 

      　　秦错道：“无道哥，到了吗？” 
      　　是左无道让他们叫哥哥的，他觉得他们已经没什么亲人了，一声哥哥，会让他们忘记很多的。 
      　　“那里的人会欢迎我们吗？”秦芊仰起头来问道。 
      　　“哦，那是当然的了，因为我就是那的老大，谁敢不欢迎。嘿嘿。”忽地一呆，好久没笑得这么“奸诈”了，今天是怎么啦，摸摸自己的头，喃喃道：“三十八度五，难怪难怪！” 

      　　“无道哥，你在说什么呀？”秦芊不解左无道为何自言自语。 
      　　“我是说你们觉得我厉害吗？” 
      　　秦错插话：“厉害啊，简直就酷呆了。如果有一天我也有你这么厉害就好。” 
      　　左无道傻了，“啊，你们也知道酷这个说法。” 
      　　秦芊有些忧伤：“我们也不是完全的与外界隔绝，每年都会在长辈的带领下，出外游历一次。”说完忽地一头埋入左无道怀里，无声地哭了起来。 
      　　泪水很快地透过衣衫，冰冰的，湿湿的使左无道有些心慌。 
      　　他不知说什么好，只能让秦芊一直哭。快到蓝园时，大叫一声，“你们看。” 
      　　充满现代气息城市出现在他们的脚下，城市的边缘那里有一带掩映在无数绿色飘带中的隐隐屋宇，那就是蓝园了。 




      第八章 无境会 




      　　光罩吞吐的光芒变淡了，最后只是隐隐的一层，速度也慢了下来，一行三个人加上贝贝，如一朵轻云就这么飘向地面。 
      　　踏云小兽很是心急，第一个冲了下去，砰地一声砸在地面上。身体翻了几个跟头，最后四脚朝天地仰在那…… 
      　　“唔——可怜的小笨蛋，”左无道摇头手张开，贝贝飞入他的掌中，一双红晶晶的小眼睛委屈地看着他，左无道手指顶着它的鼻子道：“这只能怪你自己了，嘿嘿。” 

      　　东方镜还没从屋中走出，便听到这声嘿嘿，好奇怪的感觉啊，一出门口便只见日思夜想的人，正逗玩着一只从没看过的新奇宠物，这声笑是他笑的？ 
      　　“无道。”东方镜跑了过去，左无道既不张开臂膀也不说话，而是微笑着看着跑过来的东方镜。 
      　　东方镜越跑越慢，最后停了下来，轻轻地说了声： 
      　　“无道，你——” 
      　　左无道却在此时，闪电般在东方镜小嘴上吻了一下，然后装着他什么也没干的样子，继续轻笑着看着她。 
      　　东方镜这才缓缓地张臂抱住左无道，从心里深情地吐出了两个字：“想你。” 
      　　左无道在她耳边轻语道：“我也是。” 
      　　而后两人心有默契的一人手牵一个，把秦错和秦芊带入屋中，贝贝从左无道身上跳下，本想再观察一下这个新环境，忽地发现他们都进去了，心里大是一惊，身体一耸，急忙跟了进去。 

      　　“这是东方镜姐姐。以后你们两个要多向她学习各方面的知识。” 
      　　“东方镜姐姐好！” 
      　　东方镜道：“叫我镜子姐就可以了……” 
      　　他们交谈了起来，左无道用心语吩咐东方镜不要向他们提及家庭之事，而后便出去了。 
      　　另一个厅室中，应天祥等人正急切地等着左无道的到来。 
      　　正盼着，只见左无道一步迈入，一一看过每一张熟悉而想念的脸：“大家辛苦了！这次有些意外，今后又有三个成员加入我们，他们分别是紫府世家的孤儿秦芊、秦错姐弟，想必大家知道孤儿的含意了，他们需要的是什么，这里我就不多说了；还有一位是外星怪兽，叫踏云兽小贝贝，也是一个孤儿，也许应叫孤兽吧，我决定带它到身边了。” 

      　　应天祥有些意外，“这就是你出去的收获，是去救人来吗？” 
      　　左无道忽地变得有些忧伤地道：“是的，让大家感到突然了，三天前的深夜，我忽地感到想到远处去看看，没想到却发现了一处世外桃源，更没想到的是我成了一个巨大悲剧的见证人……” 

      　　当下左无道把踏云兽与紫府世家结怨始末说了出来，虽然他注意了言词简洁，但一时之间让众人全陷入了深深的悲哀之中。 
      　　吴琼菲哭着站了起来：“我要去看看那只小怪兽，和那苦命的姐弟俩。” 
      　　“我也要去。” 
      　　左无道大叫：“收起你们的眼泪，千万不要……唉！怎么一个个这么冲动，还是应老比较沉稳。” 
      　　“无道，我本想等一等，但现在这么多人去了，也不在乎多我一个，还是去看看吧。” 
      　　左无道苦着脸望着应天祥的背影，呻吟了一声：“应老，在他们面前千万不要哭啊。” 
      　　贝贝的到来让左无道更忙了，几天后田野、水木等也自觉的在业余时间帮着喂奶等事情。而秦芊、秦错姐弟俩被送入蓝园初级班接受各种知识，他们俩一般只是晚上的时间才会回来，一起共聚一个奇特的组合家庭之乐。 

      　　于是应天祥、东方镜、吴琼菲、周织雪等轮番下厨，开始只是为了秦芊秦错两兄妹，到后来“潜龙后舍”成了大家共进晚餐的地方，又是无境会中心成员开会的地方，也是贝贝尽情嬉戏的地方……这里显得热闹非凡。 

      　　这天，左无道刚与应天祥谈完事务一回来，便见贝贝趾高气扬地从那一角飞出，左无道喝了声：“站住，你跑什么跑啊，不去练功有这么好玩吗？” 
      　　田野托着奶瓶一溜烟的出现，大叫道：“它还没吃饭，先喂了再说其他的吧。” 
      　　“啊！”左无道用手遮住脸，心里“痛苦”地想： 
      　　“这里成了游戏乐园了，什么时候贝贝才能快点长大啊。” 
      　　贝贝之所以东奔西跑本就是找左无道，一见之下，根本没把他的大喝放在眼里，“吱溜”一声剎住身子，飞纵入左无道的怀中大大的撒娇。 
      　　田野终于逮到了机会把奶瓶放到贝贝的嘴里，“总算又当了回奶爸了。” 
      　　水木，周织雪也赶到了，蹲在一边兴味盎然地看着贝贝“叽呱叽呱”地吃着奶。 
      　　周织雪疑惑的开口：“咦，为什么这回这么乖了啊？看来还真的饿了。” 
      　　左无道轻轻地抚摸着贝贝的头，而贝贝一双眼睛始终斜向左无道，吸完最后一口奶，头一甩几点嘴角边的水汁飞起，它看了看田野叫了两声，似在说：“谢谢。” 
      　　田野心想：“看来它并非是那种不领情的家伙，可能是当时心里烦闷，不想理会别人。” 
      　　左无道证实了田野心里的想法：“踏云兽和人一样，幼年时孺慕之念很强烈。” 
      　　“是这样吗？那我以后要多当几回奶爸才行啊。”田野试着用手去摸贝贝，但还没接近，贝贝那嘴已经张得大大的。 
      　　“唉呀！好凶哦。”周织雪大笑道。 
      　　“好了，我带它去练功，你们也去忙别的吧。”说时念波己传送到贝贝的心里，贝贝兴奋地从左无道身上跳下，在田野，水木，周织雪身边转了一圈，然后来到左无道脚下仰头等待行动。 

      　　为了把贝贝培养成万兽之王，左无道自把它带回潜龙院之后，每次练功都带上贝贝，通过言传身教来一步步把贝贝引入正轨。 
      　　看着左无道与贝贝扬长而去，田野心里大是感动，转头对水木道：“那我们也走吧，去商讨一下你的和我的事务。” 
      　　水木心知肚明，他也正想与田野交流想法，压力太大了。 
      　　周织雪却不明白，“什么，你们谈什么啊，我能去吗？” 
      　　水木拢了拢她肩膀道：“抓紧时间突破？没感觉到什么吗？” 
      　　周织雪摇了摇头，撅着嘴道：“不懂你在说些什么。” 
      　　水木无奈地在她耳边道：“现在我手里有近几亿的资金在流动，但还是不够预算，无境会正缓缓地启动了齿轮，我们几个干事一个个累得要死要活的，唉！你现在不担任职务，当然不知其中的苦衷啊，早点来帮我，我想无道也不会让你们太迟地加入进来的。” 

      　　周织雪明白了，有些失落，但眼睛里却平添了许多坚毅，她不想去凑合了，于是强笑道：“要注意休息啊。” 
      　　他们散了，实际上却更加凝聚，目标不是很明确，但是所有人都相信他，在那一条路上风驰电行。 
      　　早晨的薄薄雾气刚散，阳光从树的绿叶间水般流穿下来。那小树林边的一张桌子旁，左无道、应天祥、东方镜、孟小婉、田野、水木、吴琼菲围坐在一起，一只淡红色晶透的异形小兽趴在桌子的一角。 

      　　左无道的手在空中轻柔地划动说着什么，应天祥等时而点头，时而微笑，东方镜却是始终不发一言，温静地细品心爱的人言谈的技巧。 
      　　东方镜觉得其他的已经不重要了，听左无道说话的感受就如这早晨的时光一般美好，他很是直接明了地透析了无境会那些前面疑虑，打开了前景的障碍，那一幅图如影像般出现在大家的面前。 

      　　忽地孟小婉接收完一个信息后说：“左，人就在外面，是不是叫他们进来。” 
      　　“好的。” 
      　　不久并排的在左无道的面前站立了两个人。 
      　　“请坐。” 
      　　“院长……” 
      　　左无道一笑道：“不是院长，而是会长，因为从现在起，你们就是无境会的正式中心成员了。” 
      　　“谢谢会长，我们一定会好好干的。” 
      　　左无道含笑打量着他们：“应该是做，是为自己的理想而奋斗，而不是为我卖命。” 
      　　这两位一位叫宁可，是孟小婉的死党兼闺中密友，与孟小婉出自同一所名校——济英大学，身高一米六七，长得冰肌玉骨，眉目纤巧，飞行术及柔语术有相当的层次，特长：记忆力超强，交际面非常广泛，所以有千面狐之称。 

      　　另一位叫罗岩树，孟小婉的追求者之一，肤色微黑，中等身材，有着一张娃娃脸，出自济英大学破解系，是一个破解专家，在学校时有“微分子”之称，形容这人无孔不入。 

      　　左无道看着孟小婉：“你的这两员大将真不简单啊，早想见了。” 
      　　孟小婉：“现在来了，多看看吧。” 
      　　左无道眼光转向他们时，发现宁可正转动着眼珠像是分析他是个什么样的“货色”，而罗岩树却是感叹左无道是如此的年轻，只是每一个举止透出无穷的魅力，确实是人中之龙才有的气质。 

      　　“还满意吗？不过今后你不会与我直接打交道的，不用担心我会用会长的大帽子来压你，哈哈。” 
      　　宁可心里一惊，“啊——会长也是此道高手吗？”她的心思一下被左无道所猜透，她有些惊讶。 
      　　孟小婉笑道：“可儿，会长不是去猜的，而是直接提取你的脑念波，和运用某些神秘的方法得知你的心里一切所想，所以最好是不要在心里说他的坏话哦。” 
      　　虽是半真半假，但也够宁可与罗岩树心惊的了，不由一个别开头苦笑，一个看着左无道发呆。 
      　　“宁可，你任职情报部行动科科长，罗岩树为资料科科长，尽快的把这两科完善起来。” 
      　　宁可与罗岩树站了起来，齐声道：“谢会长。” 
      　　孟小婉很是高兴，眼睛里光芒大炽。 
      　　左无道站了起来，“我们走走吧，散散步，边走边谈。” 
      　　肩并肩地他们于青草林地悠游，后面踏云小兽贝贝像是小小守护神，不知所以的跟着。 
      　　“要想做大事情，情报先行，你们身上的责任是非常重大，无境会不能没有你们……” 
      　　“会长，你是几岁开始异能力修炼的。”宁可只觉像左无道这种人应该在母胎里就开始进化了。 
      　　“对了，以后叫我左吧。是十岁那年吧，有天一个街头流浪老人……” 
      　　他们向着阳光而去，只是树叶茂密，阳光斑驳，除非走出树林，要不很难进行全身的阳光浴。 

      ※※※※※※
