《无境玄兵》第五集 叛军末路 作者：玄兵猫 


      第一章　通天阴雷 


      　　左无道也没想到，这个电球的威力是如此的蛮横，看到蓝雪和刘天师那个狼狈样，也觉得过分了一点，当下就待收回电球，但是心念一动之下，却发现这个电球却仍然电光四射。 

      　　“啊！不会吧，收不回？”左无道心里苦笑不止，在那情势紧急之下，只好让这球从哪来到哪去，发回到空中去。 
      　　当下，以手势辅助意动之力，双手画了一个圆弧大喝一声：“去。” 
      　　“轰！”一声，电球夹带着隆隆声势，依念破顶而出，但那威力却比原来的不知强大了多少倍，飞出殿顶之际，炸塌了一个足有三十几米直径的坚固顶层，顿时已成粉末状的殿顶飞扬而下…… 

      　　殿顶之中满是灰尘弥漫，左无道倒吸了一口冷气，这是他第一次使用自创的异能技时，不能够收发由心，他万万没想到会出现这样的后果。 
      　　如果再停留一刻不送走这个“瘟神”，伤到蓝雪的话，那后果就不堪设想了。 
      　　其实蓝雪已经是受伤不轻，那刘天师直到现在还是感到头脑昏昏沉沉，肢体之中麻木一片。 
      　　“刘大师，你先退下。”蓝雪反而平静起来，不过那一脸默然的怒意，就够左无道心惊肉跳的了。 
      　　“是！”刘天师躬身对蓝雪一礼，转身看着左无道说：“你……算你狠！ 
      　　我们走着瞧！“但说完又深怕左无道再次发难，急急狼狈地闪身而去。 
      　　此时贝贝和艾玛才从宝座之下钻出，贝贝抬头看着狼藉一片的殿厅，和破了一个大洞的殿顶，怪叫了一声：“天哪！左，你又神功大进了！” 
      　　艾玛也跟着大拍马屁道：“好耶！赞啊，左猛如天神，万岁万岁万万岁！” 
      　　左无道瞪了两只怪兽一眼，走到灰头土脸外加衣衫褴褛的蓝雪面前，轻笑着问：“你没事吧。” 
      　　蓝雪把头扭向了一边，忽然又转首过来冷冷地看着左无道，一言不发。 
      　　左无道有些歉意，只是心里却是一再地想笑，因为他看到了蓝雪鼻尖处的一小团乌黑，那可能是电芒擦鼻而过造成的。 
      　　想想也是惊险，如果真的伤到她吹弹可破的脸蛋，那就麻烦大了，但既是如此，左无道心知蓝雪心里是不会不恨他的了。 
      　　“好了，笑一笑好吗？尊敬的公主殿下应该不会这么小气吧，何况这事情是你起的开端，对不对？我也不是故意的。” 
      　　蓝雪怒视着左无道，忽然幽幽地道：“你不是故意的吗？你真是太可恶了？从来没人敢这么戏弄我……而在此以前，我一直以为，你是一个充满正义和一个有着严肃绅士风范的统帅，所以才跟你开开玩笑，没想到你气量如此之小……” 

      　　左无道只好干笑不止，尴尬地站在那听着她数落，心里却是对刚才的那个电球大是疑虑…… 
      　　“只不过是发动了通天大法的第一层嘛，为什么是这个样子的，后来竟引得自己也心潮如沸，似要让那球去毁灭世界般，难道是无意间几大异能绝学通融在了一处，那电球蓝光激溅，电火狂射，这是宇宙太极的第三层太虚青镜，以及光暗双龙气诀同时启动纠结在一起的现象，所以才在后来越来越厉害，让自己也难以控制了？ 

      　　“看来通天大法这一练成，使我在无意间融合了三大绝学之精髓……但是，我有这么厉害吗？” 
      　　想到这里，左无道自嘲地笑了笑，如果真的是通融了三门绝学，必定是不会出现能发不能收的尴尬场面了。 
      　　左无道这么一沉思，蓝雪却反而静了下来，奇怪地看着他，冷笑道：“你还好意思笑！” 
      　　左无道回过神来，语气诚恳地对蓝雪说道：“我是一个气量狭小的人，这就向你道歉，请你这个气量大的人不要跟我计较，今天来最想说的是——目前的局势你一定是心里有数，神龙维和军大有继续留在这里之意，如果他们真的是出于与我作战部齐心协力、共同维护和稳定蓝光星的局势，那是求之不得的，但你也知道这是不可能的。 

      　　“军令下达，他们不回去就算是叛离了联合星际，在这种情况之下，不但现在会给蓝光星添加极为不稳定的因素，日后也将使你们与联合星际产生巨大的裂痕，这是何苦？又是为什么呢？我想其中的原因，你是最清楚的。” 

      　　蓝雪高仰着头道：“哼！你现在也知道神龙维和军的存在对你不利，如果我要留住他们的话，只不过是一句话而己，要是我想要你的小命的话，必定会有无数人帮我出头，现在本公主没心情和你谈正事，你必须得先帮我把这里修补一新，还得和原来的一模一样，另外……” 

      　　蓝雪歪头羞恼地看着左无道：“你还要亲手把我身上的伤治好，否则我是不会跟你合作的。” 
      　　左无道看着蓝雪那柔滑眩目的身体，心想：麻烦来了。 
      　　“咳！你怎么会这么想，神龙维和军的迟迟不走，最危险的应该是你们，公主……形势危急，不要闹了好不好……” 
      　　蓝雪忽然一脚踢了过去，叫道：“难道要我这个样子和你谈事情吗？最少也要等明天吧。” 
      　　左无道皱眉承受着那一脚，但那沾着尘土雪嫩的足尖光临时，却只是轻轻地点了他一下，又见蓝雪那娇媚无限的样子，左无道心里大大一荡，不过他总是隐约感觉到，蓝雪是一个魔女。 

      　　既然是魔女，他还是敬而远之的好。 
      　　“好！那明天我们再见面。”左无道在眨眼之间，脸上满是严肃之极的表情。 
      　　说着，左无道不再去看蓝雪，不为什么，只是怕看到她那引起他气血沸腾的娇媚模样，他招呼了贝贝与艾玛一声，便电掠而去。 
      　　在蓝雪的眼中，那是非常快的一刹那，她的话还没来得及说，左无道便不见了。 
      　　蓝雪久久地望着那个方向，慢慢地低下了头，神情默默道：“如果他能全心全意帮我该有多好，只是他会吗？初次打交道便是这样……真是可恨！” 
      　　回到帝都郊区的临时总部之后，左无道还在想那个电球的问题。 
      　　难道我的通天大法到了第二层吗？ 
      　　那个电球看似已经超出了“电”的范围，除了电之外，它还应该有别的能量，否则那破坏力不会有那么大的！ 
      　　倏地，左无道一拍额头，他想通了，原来是光暗双龙气诀在“作怪”！ 
      　　由于光暗双龙气诀把体内的能量都精化了，并且有了两种属性截然相反的正负能量，所以那个球，是一个两极作用的球。 
      　　就像太阳一样，由于内部核心的核能运动，使自身的能量不是因为消耗而削弱，反而因为能量的急剧暴涨，形成了一个强大的力场，不断吸附着周边的能量，引发出更大的威力。 

      　　宇宙太极、光暗双龙气诀、苍茫歌诀、通天大法，这四门绝学正在暗中相互较劲，又相互融通，左无道自己反倒是如旁观者一般静观其变了。 
      　　想到这里，左无道摇了摇头，心里又有了许多解不开的谜，也自此更加地确定——异能本是一个无穷无尽的领域的认知。 
      　　如此推算，在这个世界上、这个宇宙之中，必定有更多神秘的东西，许多比他强大的生命体，因为既然他可以，为什么别人不能呢？ 
      　　挑战也许就在眼前，或者是不久的将来。 
      　　“左，你回来啦，事情谈得怎么样了？”一声悦耳的娇脆之声传来，只见宁可笑着走入。 
      　　“今天发生了一些意外，另外我也发现了蓝雪的野心很大，几乎可以肯定她有问鼎蓝光帝君之意，这大公主养着一班奇人异士，其中不乏高手，连波罗神殿邻邦分殿的一位前辈高人，也被网罗在其中，我肯定她还有更厉害的高手隐藏在幕后，这公主似乎偏爱大搞特务部门。” 

      　　“不好吗？”随着另一个冰冷的女声响起，孟小婉也走入了左无道的办公室中。 
      　　“不是好不好的问题，我只想这样一来，太子静宇随时有生命的危险，因此蓝光星球的前程，更充了不确定的动荡因素，这给我们的维和任务增添了麻烦。” 
      　　“你是不是想得太多了，再说，如果你不喜欢蓝雪的话，大可扶助太子静宇，什么时候你变得优柔寡断了？” 
      　　左无道忽然怀疑地问道：“你们两个好像对此事也过于关心了吧。” 
      　　孟小婉和宁可低下了头。 
      　　左无道看了她们一眼，特别是对孟小婉感到有些担心，自从她加入无境会之后，这位外表冷若冰霜的女孩子一年年长大，但是却从来没有谈及过情爱，似乎她是不需要情爱的一个无性人。 

      　　有时，从孟小婉那对他那温柔似水的目光中，左无道也察觉了什么？但是…… 
      　　左无道立即中断自己的内心思想，心口不一地说道：“神龙维和军真的有够可恶的，其实也就是那么三两个领导人，而基层的官兵们大都是想念家乡的，居然似乎有赖在蓝光星球之意。” 

      　　“嗯，我也察觉到那个林斯的语气越来越强硬，他们根本不接受我们的条件，并且撤回的二大军团，这两天持续地在操演，其目的便不言而喻了。”孟小婉皱起双眉继续说：“我看，也只有给他们一点儿厉害尝尝了。” 

      　　宁可抬起头来，脸上仍然有些笑意：“左，你似乎错开了话题，刚才我碰到贝贝时，他还说今天你大展神威了。” 
      　　左无道不得不面对这个问题，他心里是很不想在孟小婉及宁可的面前，谈论有关于蓝雪之事，只是一个是总参谋长，一个是情报部部长，还是不得不谈。 
      　　“那蓝雪看似傲狂，但实际上是一个很有谋略的人，看来神龙维和军的一些高级将领，跟她有着一些说不清的关系，目前复杂的局势在某种角度上，可以说全是她一人惹起的，如果不是叛军在牵制着整个大局，她应该已经登上了帝君宝座了。” 

      　　“有这么厉害吗？”宁可瞪大了眼睛，深表怀疑。 
      　　“事实上就是如此，如果神龙维和军没有蓝光政府方面的支持，或是有外人看不透的关系的话，再给他们几个胆子，也不敢公然准备与我军对抗，看来神龙维和军平叛不怎么样，但对于搞内哄似乎还挺有信心的。” 

      　　正谈着，田野、水木和楚戟走了进来。 
      　　一进门田野就大叫：“我就知道两位妹妹最关心左与那蓝雪的事情，哈哈……你们真的在第一时间来了。” 
      　　孟小婉斜睨了田野一眼，没说话。 
      　　宁可却以牙还牙地嘲讽田野：“如果你是左，应该今晚就不会回来了。” 
      　　左无道看了看沉默的楚戟，忽然道：“你和蓝光帝国军机处的副处长冰枫谈得怎么样了？” 
      　　“什么？”楚戟一脸茫然问道：“那天我们根本没说什么话啊？” 
      　　“不是吧！”左无道泄气地摇着头道：“你以为我真的就是叫你们两个到外面散步吗？冰枫应该是蓝光大帝的人，她的身后是还有一批忠于老蓝光大帝的臣子的，这股势力也不可小觑，如果能得到他们的全力支持，那么我们在处理神龙维和军以及蓝雪的势力时，也会顺利一点。” 

      　　楚戟很不好意思的红了脸。 
      　　水木笑道：“那冰枫对楚戟似乎很有意思，他们俩单独在一起还能谈什么呢？这也不能怪他了。” 
      　　楚戟说：“那明天等她有空时我再去找她，一定把一些问题谈清楚。” 
      　　左无道说：“好，最好是把军费的问题先定下来，看看他们能出多少。” 
      　　这句话一说出口，厅中的人全晕了，原来左无道只是关心军费的问题。 
      　　“那天太子殿下不是送给您五亿蓝光货币吗？为什么我们不可以和他继续合作？”孟小婉觉得在这个问题上，左无道似乎有些自相矛盾。 
      　　左无道看了厅中所有的人一眼，神情肃穆地说：“如果拿蓝雪与太子静宇相比较的话，就目前我所知道的情况，一个可能是暴君，另一个则是庸君…… 
      　　“如果我是蓝光人民的话，情愿选择暴君而不是庸君，因为暴君虽然会专制一些，但人民日后的生活是有希望的，而庸君则会使得国家前途无望，很有可能在平息叛乱后，再来几次叛乱，那将是战火不断…… 

      　　“所以我不打算扶助太子静宇，但也不打算帮蓝雪，只是静观其变吧，我们的任务只是赶快平息叛乱，然后回到地球上去。” 
      　　一番话，说得孟小婉等人哑然。 
      　　其实，他们之所以能够站立于人类和现在蓝光星球的政治舞台之绝高处，都是因为跟随了左无道，在政治的问题上，他们虽然年轻，但都有各自的见解，可是都是很不明确的，不像左无道这么早就似预见般地看清楚了。 

      　　向来他们都无法对左无道的判断给予评价，往往在事后，才能够证明这是左无道的正确。 
      　　从来都是如此，所以听到左无道这么一说，他们都乖巧地保持了适当的沉默。 
      　　当夜更晚一些的时候，左无道再次开始细研那个电球的来龙去脉。 
      　　由于这里是蓝光星球，临时总部只不过是一辆庞大的海怪第二代战车，所以左无道交代了孟小婉一句，便带着贝贝和艾玛飞身而去，在一个空旷无人的山野之中参悟，此时离黎明时分还有四、五个小时左右。 

      　　对于左无道来说，只身飞行四、五百公里不过是瞬间的事情，在东盟作战部，最普通的士兵如果不需要战甲辅助的话，也能在一二个小之内到达。 
      　　外人眼中的东盟作战部，也许只是一支较优秀的兵团，但实际上其整体的实力则远远超越了一般人的想象，所以整个东盟作战部乃至整个无境王国，对左无道的拥戴是外人无法想象的。 

      　　在某种意义上，左无道最大的功绩，就是把自己的所有全部付出去了，又因为在接受他的思想，特别是异能心法等，需要一定的个人素质，所以他才不遗余力地建造一个庞大的索加里谢伊省无境生态学园。 

      　　这样一代接着一代，无境王国正在打破以往的人类平凡模式，向着全精英的模式迈进，当然这一切，也取决于科技和其他文明的发展…… 
      　　贝贝和艾玛显得非常的兴奋，它们心里，充满了对左无道身上神秘东西的好奇心。 
      　　但是对于通天大法，一时之间，它们是无法接受的，也很难去想象两只怪兽学会通天大法之后是一个什么样的情形，但是它们总能在随同左无道一起练功时，得到那些意想不到的收获，那些都是不经意的触动。 

      　　也因为左无道常常会针对它们的特点，指点一些法门，比如今天晚上，左无道便叫它们俩练习吼叫和极速移动之法。 
      　　“好的大吼，可以不战而屈人之意志，同时吼声也是一种声波的表现，既是声波就有多种不同性质，可以让其波的长短，在你们的意念控制之下发生变化、或是扭曲、或是突然爆发。 

      　　“可以试着在吼前先积蓄能量，爆发时便能像一枚威力强大的炸弹一样，炸开空气中的分子，达到一定境界的话，可以使敌人七窍流血而亡。”左无道一来到这座山谷，便如此告诫着两只怪兽。 

      　　贝贝和艾玛听了大点其头。 
      　　左无道也开始再次练习白天那个生成的电球，很快地左无道的头顶之上，又出现了一个蓝光四射触须扭曲的电球。 
      　　在他刻意的催动之下，这个电球一再的暴涨，电终电光发出惊人的“哧哧”之声，这令贝贝和艾玛都惊骇地停了下来，瞪眼瞧着。 
      　　左无道一再狂催，没过多久，等电球暴涨了到了足有十几米直径的时候，山谷之中一切动物都开始逃命，贝贝和艾玛却聪明地躲到了左无道的身后，果然在左无道的立身之处是最安全的。 

      　　到了这么大时，左无道发现已经不能再大了，但是其触须却是触及到几千米的距离，而且似乎还能无尽的延伸。 
      　　这次由于是静心地观察，左无道很快地证实了自己原先的猜想，这个电球果然是核暴式的运动着，其内部核心两种宇宙间的基本能量，在催使着能量的异变；但又由于受自己宇宙太极形成的意控力场的影响，这个电球因而更加地凝固成形，并且加剧了其内部的运动。 

      　　如此通天大法的作用是成形，宇宙太极的作用是凝聚，光暗双龙气诀的作用是爆发，苍茫歌诀的作用，是使其更具有充沛的引力。 
      　　空间中的四方能量都在向电球聚集，但是这个电球的主体似乎是阴性的，它不像是一颗炸弹，也不像是一个“隆隆”暴吐着火焰的太阳。 
      　　左无道心里一动，干脆就此为这个电球命名了…… 
      　　“就叫它通天阴雷算了，哈哈，看来还要创造一个通天阳雷，这样一公一母才配对吧。” 
      　　凝神参练，时间却是过得飞快，等左无道回过神来，天色已经开始发亮。 
      　　“走，回去啦！”说着，左无道飞起身来，身上的光芒一闪，一个大大的光罩出现，贝贝和艾玛慌忙钻入其中…… 
      　　蓝光帝国、神龙维和军、东盟特种作战部的三方接防事务会谈室。 
      　　“我再强调一次，我们必须在修整后统一的离开蓝光星球。”神龙维和军总参谋长林斯拍案大吼着。 
      　　孟小婉和蓝光帝国军机处副处长冰枫，互相对望了一眼。 
      　　孟小婉道：“林斯将军用不着这么激动，我们只是在进行商讨。” 
      　　冰枫道：“是啊，将军，有话可以好好说嘛。” 
      　　“没什么好谈的了，如果左家军不想接手前线防务，就直接说出来，用不着玩弄这些可笑的伎俩。”说着，林斯怒气冲冲地走出了会议室。 
      　　孟小婉看着林斯的背影，皱起了眉头道：“今天他的态度很奇怪耶？昨天他还不是这样的。” 
      　　冰枫也为之愕然，同时她心里也隐约感到一场暴风雨即将来临，百孔千疮的蓝光星球，难道又要遭受更严重的创伤？ 
      　　“怎么办？怎么办？”冰枫心急如焚地站起来道。 
      　　孟小婉纤柔的背部紧靠在椅背上，看她那舒坦的样子，似乎这件事与她无关。 
      　　“孟姐……”冰枫忽然发现孟小婉那悠闲的样子，不由得又气又急。“你怎这么个样子啊？说话啊，现在看来是谈不成了，而他们的气势咄咄逼人，难道你们真的不担心他们？” 

      　　本来冰枫想说——难道你们真的要和他们打起来？不过，这话是万万不能说出口的。 
      　　孟小婉却很直接地说：“打起来是吧，这不是没有可能的，我们作战部向来不对任何事抱有幻想，同根相煎听起来是很让人难以接受和极其残忍的事，但是自从人类诞生以来，却是从来没有停止过内部的争斗，也许这就是宇宙生命界的普遍规律，以及进化的需要吧，强-存-弱-亡，适-者-生-存！” 

      　　孟小婉的后一句话说得一字一顿，字正腔圆，冰枫却是每听一字，那长长睫毛覆盖的眼睛便眨一下，吓得心惊肉跳。 
      　　“孟姐……你……” 
      　　“呵呵，怎么，你觉得我像个女魔头吗？” 
      　　“不是，我好崇拜你！”冰枫此时一脸迷醉的神色。 
      　　孟小婉轻笑一声：“不管你心里是怎么想的，总之你放心好了，一切都会在我方的掌握之中。” 
      　　说到正事之上，冰枫立即恢复了蓝光帝国官方代表的角色，她立即接口道：“你们采取了哪些措施呢？” 
      　　孟小婉站了起来说：“今天就谈到这里吧，鉴于林斯的态度，从明天起我不再出席这个会谈了，将派他人来全权代理我的事务，还有一个星期的时间吧，至于有哪些措施，如果冰枫妹妹有空的话，不妨跟我一起回基地，我将在军事地图和即时情报网路上，向你详细的说明。” 

      　　冰枫听得心里大震，对于东盟作战部的作风，不用说是她，就是蓝雪公主以及所有的蓝光官员都不是很清楚，现在听到军事地图及情报网路这些名词时，她隐约感到东盟作战部的强硬更在神龙维和军之上，只不过，表面上是看不出来的。 

      　　“孟姐！这是我求之不得，现在吗？” 
      　　“是的，现在！” 
      　　当孟小婉带着冰枫去观摩东盟作战部的军情网络的时候，却正是左无道在头痛的时候。 
      　　只见蓝雪高踞于一张紫木床椅之上，露出一只玉藕般的光洁小腿，指着那上面的一个小得不能再小的黑点说：“这儿还有一点呢？” 
      　　她娇慵却又冷傲逼人的样子，令左无道大为生气，想想自己的身分，怎么说也是一个三军总司令，刚才他隔空帮助蓝雪复原昨天被电球灼伤的肌肤，已经感到有些累了，没想到这蓝雪却存心找他麻烦，连小腿上那一个比芝麻还小的黑点，也不放过他。 

      　　“真的要我动手？”左无道语气有些威胁的味道。 
      　　蓝雪虽然表面上对左无道一副漠然的心态，心里却有些害怕左无道突然施暴，对于昨天那一幕，现在想起来，她心里还是怕怕的。 
      　　“我警告你！如果你再敢吓我一次，那么就别想我帮你了！” 
      　　“不是吧？那可也是你的事啊，请你不要忘了自己是蓝光星的大公主！” 
      　　“我才不管！”蓝雪把头伏在臂弯中，居然撒起娇来：“喂，听到没有，快过来看看嘛，想办法帮我抹去。” 
      　　左无道只好再次抬起手来，放射柔和的白光照在蓝雪的小腿上。 
      　　只见蓝雪轻闭眼睛，脸上露出几丝红晕，似乎在那柔和的白光“抚摸”之下，舒服得要命。 
      　　事实上，蓝雪感到那白光就如情人温柔无比的手，又如羽毛轻轻地扫动着，让她感到又害羞又得意。 
      　　“嗯！不要停，继续！”声音娇柔的要命。 
      　　左无道的头上冒汗，但并不是累造成的，而是因为她那种娇嫩的声音，和雪里透红的小腿，以及娇小柔软穿着白袜的足部。 
      　　“好了，现在用放大镜也找不到一个最小的黑斑了，满意了吧，等于是顺便地帮你做了一次美容。” 
      　　“喂，左大司令！你说出这种话来怎么一点也不脸红，那你给我用电烧一次，那我也来帮你做一次免费的美容可好？” 
      　　左无道无言以对，心虚地四处乱瞄。 
      　　蓝雪笑嘻嘻地从椅上走了下来，在左无道身边来回踱步，忽然翘着嘴唇踮起足尖，大叫了一声：“呆子！你要我怎么帮你啊！快说，只给你十秒钟哦。” 
      　　左无道这回真的成了呆子了，呆呆地站立在那儿，想到蓝雪公主那多变狡猾的个性，左无道心里只有苦笑的分了，因为他居然隐隐觉得喜欢她的这种狡猾，就像反过来女生总是喜欢坏蛋一样。 

      　　当然这种心态，立即被左无道自己的另一种思想消灭，他清楚地感觉到那种喜欢是多么的有害，自己身担重职，手中握着百万精兵，岂能身陷于虚幻的情欲之中。 
      　　但是蓝雪分明是在挑衅他的感官嘛，难道以为他是一个铁打的人，能禁得起她如此的引诱？ 
      　　“公主殿下，你闹够了没有？难道你不明白此事关系到蓝光星球上的亿万民众……”左无道越说越气恼，忽然眼中神光一闪，顿住了！ 
      　　蓝雪脸上轻荡着笑意道：“你怎么不说了。” 
      　　左无道忽然说出一句无头无尾的话：“蓝雪，你错了，我曾说过不会干涉你们内部的争斗，但是你却一意孤行，立意想牵制于我，这永远做不到！” 
      　　“是吗？”一个冰冷的声音划过空荡的大殿，传入了左无道的耳中。 
      　　接着只见一个三十几岁的蓝光丽人，以及几十名穿着闪亮战甲的神龙军战将依次而入，而神龙维和军的总司令维达及总参谋长林斯也赫然地在其中。 
      　　看来，这次他们能出动的高级战将是倾巢而出了。 
      　　左无道本来没有什么惊讶的，但一见到神龙维和军的战将，却是刹那间醒悟了，蓝雪公主居然牢牢地控制住了神龙维和军，怪不得太子静宇不惜下重注，把他当作一个极其贪婪好色的对象来拉拢。 

      　　左无道的脑海中，闪过那女孩青婷在他快速离去中显出的忧郁，以及冰枫那无意间露出的深深忧虑，帝室内部的权力争斗在东盟作战部到来之际被激化，但这与他有关吗？ 

      　　他不喜欢这样，这不符合他的个性。 
      　　那三十几许的丽人一袭华美典雅的雪白长裙，乌黑的短发之下是雪白的细颈，湛蓝色的眼波流转，左无道只觉得被她那眼波一扫，就如同置身于沁凉而幽甜的大海之中。 

      　　丽人来到之际，蓝雪走到那丽人身边指着左无道说：“师父，就是他！一个自大的变态狂……” 
      　　神龙维和军的几十名战将，团团把左无道围住，其中一名高大的染了红色头发的男子，眼中一片仇恨的目光，似乎左无道与他有着深仇大恨一般。 
      　　左无道最想不到的是，蓝雪依然想用武力来征服他，心里悲哀地想着：“难道这个世界上除了武力之外，就不再有别的解决之法吗？” 
      　　丽人用眼角的余光瞟视着左无道，似乎他在她眼中，是如此的令人不屑一顾。 
      　　“你就是左无道吗？听说你异能力高强，只是没想到你竟然把这里看做是一个无人地带，还是以为我的蓝雪真的会喜欢你？” 
      　　左无道没有回答白衣丽人之话，而是看向了蓝雪公主。 
      　　“这就是你想要的结果吗？怪不得你今天强调要我只身一人前来，是不是以为我很笨，还是你认为这样就稳操胜券了。” 
      　　蓝雪不敢正视左无道，但那个高大的红发男子却怒吼道：“左无道，你太目中无人了吧，不知道我是谁吗？看到我竟然一声问候也没有。” 
      　　左无道回过身：“现在轮到你了，你不就是神龙维和空中加油的最高长官维达。里奇，你我的身分相当，只是你却忘了自己的身分，在这里干着有违身分的事情。” 

      　　维达低沉的咆哮道：“可恶的地球猪，还不跪下求饶，难道你还狂妄地认为，在我四十几位战将的联合攻击下，还会有任何的侥幸？” 
      　　说着，维达就准备下达攻击令。 
      　　“慢着！”左无道脸上露出古怪的笑意道：“这座宫殿前后，在两分钟内部署了三万左右的部队，看来你们早有准备了，那么请给我一分钟的时间，看看我们作战部的快速反应能力，就是说一分钟内，我的部队就将到达，并且突破你们的部署，全面地控制这座大厅，所以请你们稍安勿躁，看看是谁才有说话的权利。” 

      　　蓝雪、那丽人以及维达、林斯，皆露出了不可置信的表情。 
      　　同一时间，左无道却是对着腕表喝了一声：“一分钟内楚戟、水木、田野、以及护卫师，都赶到我的立身之处！” 
      　　声讯传到信息部的一瞬间，那个女兵一楞，但立即按下了那个紧急按钮，立时警报声大作。 
      　　紧接着人影电闪，在不到五秒钟的时间内，战车的闷啸声响起，战甲的光罩闪闪发亮。 
      　　只听见楚戟的大吼之声：“护卫师负责外围的兵力，内部的交给我们。” 
      　　贝贝和艾玛此时也在临时总部之中闲闲无事，听到警报之声慌忙腾空而起，只是由于左无道没有提到它们的名字，所以它们完全不知发生了什么事，只看到护卫师的一万几千人马电掠而去。 

      　　“哇！他们这是去干什么？”艾玛不解地问道。 
      　　贝贝想了一想，忽然一拍脑袋道：“不好，他们可能是去保护左。” 
      　　“为什么？”艾玛仍然不解。 
      　　“说你笨还死不承认！护卫师离开巢穴，左又不在这里，那必定是去执行保护左的特别任务了，我们快追！” 
      　　两个怪兽风风火火狂追而去。 
      　　东盟特种作战部的临时总部，距离蓝光帝都帝室殿群约一百公里，但是护卫师的启动速度，在紧急的情况下达到了音速的三十倍，也就是每秒九公里左右，这是在星球大气层中的部队行动的极速，所以不用十多秒的时间，护卫师便能赶到左无道的立身之处。 

      　　而楚戟等人的短距速度更是接近瞬移，他们已经具有亚瞬移的能力，以每秒上千公里速度刺破空域疾闪而去，空中的直线距离所消耗的时间，根本不需要计算在内，加上突然事件的反应及定位的时间，也不过是几秒的时间而已。 

      　　在大厅中，感觉上不过是那么一楞神，厅壁“轰！” 
      　　地爆响，紧接着楚戟、水木以及田野呈三角形，站立于左无道的周围，强大的气劲逼得神龙军的四十几名战将倒退不止。 
      　　随着时间“滴嗒”地继续流失了一会儿，外面已是枪声大作，突然一声巨响在附近发出，炸开的能量气流，骤然震爆了大厅的窗叶。 
      　　顿时之间碎片横飞，蓝雪错愕万分地看着短短一霎间的巨变，已经惊得发不出声音。 
      　　丽人的脸色也是铁青一片，神龙维和军的战将们，更是无法接受眼前的事实。 
      　　东盟作战部的反应能力，快到他们想象中的几倍以上，在他们想来，东盟作战部最快的也需十分钟的时间才能赶到这里，何况外面还有他们秘密调整而来的守城部队。 

      　　左无道笑了笑，对蓝雪道：“忘了告诉你，如果我下令夷平你的宫殿的话，相信不会超过一分钟，就是说一分钟内，这里便成为一片废墟。” 
      　　蓝雪内心的震动之大，是她这一生中仅有的一次，东盟作战部的反应能力，以及左无道手下战将的异能力，都超出了她的那些常识范围。 
      　　事情发展到了这一步，左无道只觉得，也没有必要与蓝雪及神龙维和军这些头头们客气了，手一指维达道：“拿下他们……” 
      　　楚戟、田野和水木立即二话不说，冲入神龙维和军的战将之中打了起来。 
      　　左无道掉转头看着蓝雪和那丽人道：“还有这一次，我不跟你开玩笑了，我已经失去耐心了，所以决定把你软禁起来……”他手一指那丽人道：“当然，还包括你！” 

      　　蓝雪和那丽人脸上的神情由惊骇转为愤怒。 
      　　那丽人气极反笑：“你要拿下我？” 
      　　左无道：“有疑问吗？因为你参与了企图谋杀部队长官的政变行动，按理可格杀勿论，希望你能够与我配合。” 
      　　丽人勃然大怒：“左无道，你反了，你真的不知道这是谁的土地吗？” 
      　　左无道说话间，他后面的胜负已经迅速的有了结果。 
      　　楚戟、田野、水木如狂龙般上下飞腾，由于速度太快，肉眼看去，只是一线线闪烁的光带，在劲电的流窜中，不时有人发出惨叫撞倒在大厅的墙壁之上，或是委靡地倒在地上。 

      　　以快对快的对抗中，维达、林斯等虽然心里又气又怒，却不想放下身分与楚戟他们缠斗，没想过刚才他们还欲以众制住左无道，现在仍然是他们占据了数量的优势，只是心情却是急转直下。 

      　　维达和林斯身居要职，向来自视极高，这次他们是冲着左无道来的，只是一见到楚戟的出现后心里便没了胜算，很想要和平解决，可是楚戟、田野他们却野蛮地不给他们说话的权利。 

      　　当维达与田野交手之际，他只觉得一股强力的劲力暴冲而来，如同实体的一柄重锤，一时之中喉间发甜，当下吓得大叫道：“截住他！截住他！” 
      　　他这才发现，东盟作战部并非只有楚戟是猛将，田野一样是可怕之极。 
      　　林斯也一样不敢去碰撞楚戟的锋芒，心虚地吼叫中，扑向水木时他看到了一天的腿影，然后一只巨大的脚迅速地冲向他的面门，慌乱之间他双手交握于面门之前，来得太快，他只好先挡。 

      　　但一切都是错觉，虚幻的腿影呈现于他的视线中时，真实的脚已是先一刻攻到了他的面门，两股气能一撞之下强弱立判，光电向两边暴射之际，林斯的身形一震，接着猛然向后摔去，血箭在飞摔的半途中喷射。 

      　　混乱中有神龙军的某战将飞扑向大殿之外，只是…… 
      　　只听清晰地几声巨响：“砰！砰！” 
      　　这是护卫师超级战士手中的X-PS能量枪的咆哮声。 
      　　那战将“呼！”地被一股巨大的震力震得撞在墙面之上，身上的墨色战甲，已是破成了无数条裂缝，不过好在他还有一定的异能身手，似乎还保住了半条命。 
      　　但是这个情况等于是告诉了厅中的人——左无道的人，已经在短短的一分钟不到的时间，控制住了整个局面。 
      　　四十几名神龙军的战将无法抗衡楚戟、田野、水木的厮杀，很快地便不死即伤，维达和林斯，已分别被田野和水木拎在了手中。 
      　　楚戟一脚踹飞最后一名爬起来冲上他的神龙军战将，抬起腕表发布命令道：“来人，把这些叛乱分子押下去待审。” 
      　　立即有一些士兵冲了进来。 
      　　忽然间，这座已是破损不堪的大殿又被开了两个大洞，贝贝和艾玛神气活现地突然进入了大厅之中。 
      　　贝贝道：“左，外面的高手全被我们解决了。” 
      　　左无道笑道：“外面有高手吗？” 
      　　贝贝认真地想了想说：“当然，有一个蓝光星的女将居然躲过了我的一爪，但是我很快地用第二爪把她解决了。” 
      　　蓝雪听得心里发紧，大叫道：“你们把她杀了吗？” 
      　　她怀疑贝贝口中的所谓女将，就是她的卫队长。 
      　　贝贝看了看左无道的脸色，人模人样地后腿人立着，肥爪摸了摸下巴道：“当然，噢！她只是昏迷了过去。” 
      　　蓝雪心里松了一口气，这样的话证明了左无道还不想彻底地与她翻脸，但是…… 
      　　此时，大厅之中只剩下蓝雪及白衣丽人没有被带走。 
      　　那白衣丽人无法平息心中的怒意，心里暗想着：“左无道竟然要把自己和蓝雪公主关押起来，这真是很荒谬！这个左无道也够胆大妄为了。” 
      　　正在白衣丽人震怒之际，左无道似乎已经洞察到了她的想法：“阁下身为公主的师尊，理应是前辈高人了，但是没想到你却非常不理智地参与了今天的行动，所以只有委屈你一段时间了。” 

      　　“是吗？那你就叫人来押我下去好了。”白衣丽人向着大厅之中那高台走去，一缕淡淡的寒气如迷雾一般散发出来。 
      　　左无道凝立不动，目光跟随着她的背影，不知在想些什么？ 
      　　水木、楚戟、田野齐齐踏出一步。 
      　　白衣丽人怒极回首说：“你们真的要以下犯上？还要以众凌寡吗？我真为你们这些大男人感到羞耻！” 
      　　水木三人对望了一眼，最后水木踏步上前，而楚戟和田野退了下来。 
      　　左无道以心语向水木传音道：“你要小心！这女人好像不太好惹。” 
      　　水木此时也看出来了，随着那白衣丽人宛若烟波的步履，那身体周遭一团奇异的气息越来越明显，让他的心神动荡起来，一些不该有的幻觉出现在他的脑海之中。 
      　　忽地眼前又发生了变化，影子一闪间，蓝雪已是傲然地站立于水木的前方。 
      　　左无道忽然发现居然小看了蓝雪，原来她一直隐藏着实力，从刚才她的身法上看，其速度已是相当的快。 
      　　水木瞪大了眼睛，心里疑惑想着——难道这么娇美的公主要跟自己动手？ 
      　　蓝雪仰头看着天花板，一直以来，她想让左无道以为她是一个彻头彻尾娇弱的女人，但现在师父寒忆思生气了，左无道做得太过分了，现在也没必要再让这可恶的家伙小看。 

      　　“出手吧，不是要拿下我吗？” 
      　　水木静静地注视着蓝雪，吸了一口气道：“得罪了！” 
      　　蓝雪冷哼了一声，身体徐徐飞升而起，蓦地那柔软小手连连变幻出无数个手形，而一迭迭红色的光电就那样发出，像是有一朵艳丽之极的玫瑰花在中心怒放，花瓣便是那闪动的光波边缘，同时大厅之中有一股撩入的幽香飘浮着。 

      　　水木朗喝一声也纵身而起，一个纯青之极的光罩急剧地扩大，在那纯青的光罩之中，水木发出了撼山倒海的一拳，虽是只有一拳，但蓝雪那一迭迭红色的幻影皆被破去，另外那拳劲还冲到了她的身体之上，使她感到一股窒息的巨大冲力，狠狠地撞击着胸腔。 

      　　蓝雪大惊，她发出的红芒中，隐藏着强大的能量杀气，但是对方却只出了一拳便完全地破解了，另外还轻创了她，怎么叫她不惊心呢？ 
      　　而她的这一手叫做“魔魂变”，看似淡无，但对于人的神志有着极大的杀伤力，属于高阶异能技，并且很难防守。 
      　　她向来很喜欢使用这一手必杀技，男人一旦中招，不但身体中的骨肉组织会遭受重创，那神志也会隐入沉迷的状态，一般会看到自己心目中的美人翩翩起舞于身伴，魂魄为之动荡，陷入不可自拔的境地。 

      　　它包含了意、色、味，以及一种神秘的能量化成的攻击波，因为蓝雪在这上面有着非同于一般的天资，这一手魔魂变已经不在她师父寒忆思之下，没想到用来对付水木，却是一点作用也没有。 

      　　其实这里面的原因，完全是因为宇宙太极，本是一种对心志最为凝练的异能绝学，而水木更是一心一意地把宇宙太极练至了第二层太虚幻境，与田野、楚戟、东方镜等人相比，水木是其中最为纯正的一个。 

      　　这几年他很少涉猎宇宙太极之外的异能学，在这种专一的精神下，便成就了其精纯，而左无道现在是远远不及水木的那种纯正了，因为左无道每一出招已经都是宇宙太极、通天大法、光暗双龙气诀的混合体，要想使出水木这种纯正不染一丝杂质的宇宙太极，已是万万不能的了。 

      　　蓝雪咬牙再次发动进入，于空中疾闪，水木不再保留迎了上去，只见他们在空中短兵相接，连连交手，一波波气电在大厅中到处乱窜。 
      　　这一打起来，左无道心里大叫蓝雪真是个滑头魔女，原来她隐藏了太多，那身手虽不及水木那般沉着，但也不输他太多，尤其是她的出手踢腿间，那姿势之优美，他们这些男性是比不过她的了。 

      　　在左无道看来，这是轻松的一战。 
      　　可是蓝雪却不是这么认为的，水木的每一招都逼得她只能拼命的反击和抵挡，最要命的是，水木每次出手，便会有一个看不见的漩涡，把她的心神卷入一个奇诡的天地之中，明知道那是幻觉，但还是非常慌乱，心里大骂左无道的人都是妖人。 

      　　在大厅的空中缠战了一分钟之后，蓝雪已是败下阵来，被水木潇洒地一手轻带之下，然后一拳攻出，便听蓝雪尖叫了一声，翻落于大厅的边角之上，一手撑地半跪着气喘吁吁，怒瞪着水木及左无道他们。 

      　　水木也觉得有些累，这蓝雪虽然不是他的对手，但刚才交手之际，她的掌力犀利而腿风疾劲，在顾忌到不能重伤她的情况之下当然大为费劲，最后才好不容易抓住了她的破绽。 

      　　左无道看到水木额头上冒出了一些细小的汗珠，心里真的有些吃惊了。 
      　　水木的实力在他看来，并不输波罗神殿的那些神使了，那么这蓝雪如果在地球上，也算是顶尖的新一代异能高手了，居然在前些天还骗过了他的眼睛，那么她的师父岂不是更厉害。 

      　　寒忆思冷冷地观察着眼前的局势，只觉逃也不是打也不是，她算是恨透了左无道。 
      　　水木步到了她的三步之外：“阁下想好了吗？是欲一试，还是到我们那儿做几天客呢？” 
      　　“可恶！”寒忆思忍不住地骂了出来，随之看向左无道说：“你也算是一军之长，是不是我打败了你这员大将，你们便可以滚呢？还是想以车轮战来欺负我……” 
      　　左无道淡笑着看着寒忆思，想了想说：“水木，你退下，还是让我来会会她吧，免得她心里不平衡，败在我的手下，面子上应该会好过一些。”暗中却向水木渡入心语道：“你可能难以打败她，还是我来吧，免得中了她的圈套。” 

      　　水木虽然有些不服气，但是万一败了，那就亏大了，默然地退了下来。 
      　　楚戟和田野自是没意见，既然水木没把握打败这白衣丽人，他们上也是一样。 
      　　寒忆思心里暗自叫苦，她虽然没见过左无道的身手，但听蓝雪说过昨天斗法之事，心里已是乱了方寸，所以她今天才准备在众人围攻左无道时，助他们一臂之力，但若是单打独斗的话，她并没有这个把握。 

      　　左无道不想拖延时间，心知很快就将有大批的蓝光军队会来到这里，虽然不怕，但也不想造成大的冲突，所以移形换位地来到寒忆思身前，抬手便向她的肩膀扣去。 

      　　寒忆思没想到左无道来得如此之快，在她反应过来时，便感觉到一只温暖的大手扣住了她的肩膀，更令她羞恼的是，一股无名的力量刹那间麻痹了她的全身。 
      　　这股力量不像是内元转化的电力，也不是什么凶猛的火性能量，只是全身的每一个细胞都似乎进入了休眠状态。 
      　　她正想张嘴大骂左无道使诈，却猛地发现竟发不出声音，然后只看到左无道向她笑。 
      　　“委屈你了，即使要打的话，你应该也不是我的对手，服输吧。” 
      　　蓝雪在那嘟囔着：“早说了，这人是一个无赖狡诈的自大变态狂！” 
      　　左无道随手一拂，寒忆思感觉全身的各大要穴被一股怪异的力道凝结，然后只见左无道走到蓝雪那，一手提起她说：“公主，对不起了，这是你玩过了火，别怪我！” 

      　　蓝雪在左无道手中尖叫着：“放开我，我不要你的臭手！” 
      　　护卫师师长陈舞炎在指挥着撤退，楚戟他们交换了一个眼神，只听见水木不是滋味地在那哼哼着：“他真是越来越……” 
      　　田野怪笑道：“左的手段可谓多变而野蛮，我们不要跟他比了。” 
      　　举世震惊的“帝室囚龙事件”就这样发生了，贵为帝国公主的蓝雪，和护星城城主（相当于护国大师） 
      　　寒忆思，成了东盟特种作战部的看押犯，不到一日，这个重大的事件传遍了蓝光星球。 
      　　更令蓝光军、政界震撼的是，左无道在第二日便通告了全球——“代表人类联合星际，立即以极刑处决神龙维和军原总司令维达。里奇以及总参谋长林斯。尤利尔等若干叛乱分子。” 

      　　但奇怪的是，如此惊人的决定，神龙维和军内部居然像没事般按兵不动。 
      　　可是知情人却知道，那一晚深夜时分，剧烈的炮雨划过天际，落在了神龙维和军两大撤下部队的外围，造成了外出若干部队的巨大损失，而后神龙维和军的第二号人物——撒加，便频繁地出入东盟特种作战部。 

      　　撒加与左无道达成了什么共识，外人不得而知，但是只要是稍知内情的人都知道，撒加算是吐出了一口恶气，作为支持太子静宇的唯一一支神龙维和军内部力量的代表，他终于在撤出蓝光星球之际笑到了最后。 

      　　但如此一来，蓝光帝国朝野包括叛军都在思考着一个问题——难道左无道有意扶助太子静宇？ 
      　　东盟特种作战部的战力不再是一个问号，最少在目前的蓝光星球上独霸称雄，人们非常关注其如神般的快速反应能力，以及超强的火力网路，蓝光一些军事观察家已经意识到，东盟特种作战部，能够在一个小时之内部署到蓝光星球之上的任何一个地点，进行着大大小小的军事行动。 

      　　一旦叛军的动向落入其掌握之中时，只怕是一天之内，便会被瓦解或是完全消灭。 
      　　是叛军的末日到了？还是蓝光星球马上将走出战火的阴霾呢？ 
      　　此时蓝光大帝却更加地担忧了，紧急地派出了一大批老臣，进行与东盟作战部之间的磋商。 
      　　蓝雪公主成了焦点，而一向低调年轻的蓝光军机处大臣冰枫，忽然间成了一个大红大紫的人。 
      　　不论是蓝光大帝的老一辈力量，还是蓝雪公主与太子静宇的这两支代表着蓝光未来的势力，全把希望寄托在了她的身上。 
      　　蓝雪什么时候能被放出来，成了蓝光星球六十亿人都非常关心的一件事情。 




      第二章　风歌军 


      　　三天以来，不论蓝光帝国政府如何威逼利诱，左无道就是不答应放出蓝雪及寒忆思。 
      　　面对东盟特种作战部的“蛮横”，蓝光帝国众臣子及蓝光大帝都深深地感到无奈和颓废。 
      　　在蓝光帝国的议事大殿之上，蓝光大帝睁着昏花的老眼，嘶哑着声音道：“……就没人能够去说服左无道吗？” 
      　　众臣都低下了头。 
      　　“哎……”蓝光大帝眼中浮现出泪光说道：“这是我们蓝光的耻辱啊！” 
      　　忽然有一老臣站了出来道：“大帝，不必这么说，左总司令这也是为推动蓝光的平和，才不得不采取的手段，虽然面子上是给了我们难堪，但实际上对我们国家利益是无损的，另外我推荐一个人去向左无道说情，应该很快地就会让他放出公主。” 

      　　蓝光大帝一看，这说话之人，是军机处首席大臣洛腾。 
      　　“谁？那么快点让他去吧。”蓝光大帝着急地道。 
      　　“她便是我的副手冰枫小姐，她昨天还跟我说，左无道只不过是想吓唬一下公主而已，因为在人类的神龙维和军撤离事务上，公主做出了一些有碍于进展的举止。” 

      　　蓝光大帝又大大地叹了一口气，他再昏庸也知道左无道这样做，也是有一些道理，只是蓝雪的身分非比寻常，这样一来，让蓝光的民众如何看待帝室以及帝国的荣誉呢？ 

      　　“好吧，让她告诉左无道，请看在帝国名义的分上，立即放了蓝雪吧。” 
      　　与此同时，在蓝光星球南半球的那一端，蓝光星球最大的叛军——风歌军的最高层，正在讨论左无道关押蓝雪之事。 
      　　“…… 
      　　这样看来，左无道其人的魄力非同小可，此举看似霸道独断有失蓝光民心之险，但却一举解除了他们内部战争的危机，虽然我们不知道这里面的细节，但有一点却可以肯定，左无道至此，便可安心的放手来对付我们。 

      　　“现在双方的正式接火时间，会是一个非常短暂的数字，我提议立即调整顶尖的人才，成立专门研究左氏军团作战特点的部门，以防止出现重大的危机……” 
      　　说话之人，是一个看上去四十几岁的中年人，头大额圆，迷彩军服上戴有大将级别的徽章。 
      　　此人便是风歌军的第二号人物——幕沉，风歌军向来称之为军父的人。 
      　　既是幕副帅开了口，在这座气息森严的大厅中坐满的众风歌军要员，一致赞同其看法和提议。 
      　　于是在风歌军中“风歌战略危机观察部”立即成立，这个部门按照风歌军副元帅幕沉的意思，就是一个包括了情报刺探、科技透析、离间分化，以及对于风歌军的总体战略安全分析的所在，这个部门，完全是针对东盟特种作战部所成立的。 

      　　幕沉在那继续道：“我提议由我们最能干的云将军主管这个部门，并且立即开始运作，务必在遏止左氏军团南下的问题上，发挥最重要的作用。” 
      　　一个二十上下的高大绿发少年站了起来。 
      　　至少他看上去像个少年，脸色晶蓝中透出了健康的玉红色。他道：“完全没问题，我将在最快的时间内，把左氏军团的一切秘密破解。” 
      　　云笑虽是风歌军的第三号人物，但其实却是风歌军的灵魂人物，正是他名下的百万残舞军团，使神龙维和军屡遭败绩。 
      　　云笑在风歌军中的人气和威信，事实上已是超越了其第一号人物——蓝光星南部大陆新成立的风歌军事联盟国总统、兼风歌武装力量大元帅——木会雷。 
      　　风歌军的将士们习惯地叫云笑为大将军，在他们的头脑中，云笑代表的就是战无不胜。 
      　　但是云笑在接到这个任务后，便隐约地感到不安，其实自从上次风歌军派出“卢航舰队”，偷袭刚刚进入蓝光大气层的东盟特种作战部未果，并遭受到了重创后，云笑便意识到东盟作战部可能要带来不同的作战概念，因为东盟作战部的科技军力太强了。 

      　　在这样一个前提下，风歌军想要赢得这场战争，那么一定得运用非常规的战法来对抗，或许才有一线希望，否则将是铁定的败局。 
      　　不知是否每一个优秀的军事家都有一个通病，这个通病，就是对于敌军的无可抑制的好奇心，云笑也不例外。 
      　　虽然一样奉行着——“知己知彼是战胜对手先决条件”这样的一个规则，但是东盟作战部的核心机密情报，要如何去取得呢？ 
      　　散会之后，云笑点燃了一根雪茄，虽然他的烟龄并不长，但是抽起烟来却很猛。 
      　　这使得与他同坐在一辆飞行器中心舱的两位女孩子，感到十分不满。 
      　　那个身高在一米七二左右、身形显得玉立修长的黑发少女，有很接近人类的肤色，不过在她那雪滑的肌肤里也一样有淡淡蓝色，她不满地开口道：“师兄，你就不能忘记她吗？或者是戒了你的烟，不知烟草是有害于身体的吗？” 

      　　另一个娇小只有一米五左右、但身材格外玲珑均匀、有着一对大大像镜子般眼睛的女孩，则歪着头撅着嘴，以银铃般的声音嘲讽地说：“男人都一样，得不到的才是好的，这是男女情爱的最伟大定律。” 

      　　“错了！我早已经忘记了她，我现在最担忧的，是左无道的秘密是否能解开。说实话，这次我感到非常的不安，完全没有信心。” 
      　　高一点的女孩沉默了，她的几位好友在“卢航舰队” 
      　　的突袭行动中不幸阵亡，她永远忘不了，那一天自己泪流满脸地发誓要为好友复仇，但是随着时间的推移，她渐渐意识到，复仇的可能性越来越小了。 
      　　而风歌军事联盟国的危机却正一步步加大，就连一无所知的民间都在悄悄地流传着，人类派来了威力强大军队的说法。 
      　　现在最迫切的，莫过于全面地了解对手，否则未来战争的胜算极小。 
      　　“但这不能是你抽雪茄的原因吧，你这样会伤到我们的心啊，要知道大师兄向来是无比潇洒的，清纯的帅哥哥啊！” 
      　　娇小的女孩无所顾忌地撅着粉红小嘴说：“或者你可以另找一个属意的女孩。” 
      　　“你们吗？你和吹雾可以接受我吗？你不是经常说我像是你的亲哥哥一样。” 
      　　云笑笑了笑，而后忧郁地灭了雪茄烟，把剩下的半截小心翼翼地放入口袋里，忽然他抬起头，眼中精芒四射，说道：“如果想要战胜左氏军团，首先我们必须了解他们，迷雨和吹雾谁有把握接下这个重任呢？” 

      　　娇小的女孩指着自己的鼻尖问：“我？不是吧，你想什么哦？我才不去当间谍。” 
      　　“还是我去吧，我知道派出一般的特工去的话，也只是有去无回了，侦察部也只能在前线活动，即便这样在几天之内便连接损失了近一个曙光师，我能理解你的压力。” 

      　　云笑抬起头来，久久地凝视着吹雾说道：“我们的对手一切还都在暗处，所以危险是未知的，你一定要小心，今天准备好，明天你就出发，带多少人你自己决定。” 

      　　吹雾幽幽地点了点头：“我想人越少越好，如果这次的行动失败……你们不要过多的想我，我憎恨蓝光帝国！” 
      　　迷雨也伤感了起来，她清楚吹雾的过失，那一年因为她哥不满帝国专制腐败的阶级用人制度，发起了一次小小的抗议行动。 
      　　结果累及整个家族，全家族一百余人被关入监狱，最后惨遭毒手，只有吹雾因为在一座世外天地中学艺，才得以幸免于难。 
      　　云笑轻叹：“我也没什么好说的，如果有个万一，你一定要代我问问左无道，蓝光平民的出路在何方，军事的压制，是否就等于蓝光大多数人的幸福？” 
      　　“什么！什么！师兄啊，快点闭上你的乌鸦嘴，师姐怎么可能会被擒呢，我不相信这世上还有谁能留得住师姐，嗯！恐怕也只有师父吧，但是师父他老人家会帮他们吗？不可能的吧。” 

      　　“住口！”云笑的脸色刹那间变得十分地难看。“迷雨，你就是过于自满，还记得师父对你的叮嘱吗？ 
      　　人外有人，天外有天，即使是师父他老人家，也从来没说过自己是天下第一，有一次他谈起过去时，就说过几个在他之上的人的名字，他说他是比不上这些人的一半了。 

      　　“另外，你难道没有听说过，左无道手下战将楚戟在王宫大显身手的事吗？手轻轻一挥，百把高速前飞的利刃顿时化为废铁，而当时绝大多数人根本看不清楚，他是如何出手的……” 

      　　迷雨还是不服气的说：“那我也能做到啊。” 
      　　云笑深为这自大的师妹感到头痛，低沉地道：“那么神龙维和军的那些高官是如何被抓的，还有蓝雪是如何甘于被软禁的……你想过吗？ 
      　　而这一切的背景，是蓝光帝国平静如常，其实早就怀疑左氏军团除了高科技装备之外，还有整体的强大异能战力，特别是那个隐藏在最后的左无道…… 
      　　“如果我的猜测没错的话，我们将以什么来取胜，难道要靠人多吗？但是你想过没有，一个强大的异能之王，即使屠杀了几万军队，也不是什么了不起的事情！” 
      　　吹雾平静地制止了他们之间的争吵道：“师兄、师妹，我这一去就会有结果了，我将随时发回最新的消息。” 
      　　神龙军开始分批撤离蓝光星球。 
      　　宫廷发生的惊人事件，也开始成为帝国贵族阶层津津乐道的话题，而后流转到民间，那速度之快，也是令人惊叹。 
      　　于是蓝光民众眼中的左无道，是一个极其蛮横的人，当然他的实力也是令人惊叹不已。 
      　　不过，大多数人认为左无道还是很幽默感的，把一个大公主囚禁起来，想想就觉得既吃惊又好笑。 
      　　随着神龙军的第三批、也是最后一批二百万的航天和陆战兵力撤离了蓝光星球，东盟作战部的最后两大兵团寒剑（玄兵） 
      　　军团和蓝剑军团开始直扑前线，一时之间，后方帝都的大片区域，似乎脱离了重兵旁靠的那种沉重感。 
      　　但是，蓝雪公主仍然被强行扣押于临时总部中。 
      　　事实上，发生了这么多的事情，只不过是五天的时间而已。 
      　　一时之间，蓝光帝国的政治和军事家们，也不禁惊叹左无道这种“野蛮强横”的做法，对蓝光星球以及东盟作战部本身所带来的空前利益，真是如狂风卷残云，那些原来的阴霾都已尽去。 

      　　于是在蓝光的有识知士，也开始谈论着左无道的政治和军事的手腕，虽然只不过是囚禁了一位公主、处决了几位上将这么简单不过的事情，硬是被他们搞出了一个“左氏用兵研究会”，那成立的速度也是相当快的。 

      　　现在左无道身边，只剩下了一个护卫团、一个信息连，和一千来只怪兽的咆哮军团，以及总参谋长孟小婉。 
      　　随即人们又注意到前方的战事，其实并没有人们想象中的激烈。 
      　　虽然是两方有上千万的兵力，在相隔五千公里不到的区域中囤兵对垒，战斗却只是小规模的发生，而且大多是发生于蓝光政府军、与几支小小叛军之间的磨擦。 
      　　于是，政治观察家们的目光，又急急拉回到政治的中心——蓝光帝都番不拉，不论是新成立的风歌军事联盟国，还是蓝光帝国的政治观察家，都意识到战争只是一种手段，而在此之前，是三方政治意图的接触和较量。 

      　　虽然在目前，只是东盟作战部与蓝光帝国三大力量之间的谈判；但是人们，特别是风歌军事联盟国那些忌讳东盟作战部强大火力、以及厌恶战争的势力，十分地期待风歌能与东盟作战部进行务实的接触。 

      　　而蓝雪什么时候能被放出来，这是一个很重要的讯号，是一场玩笑式的软禁，还是强硬的政治立场，完全可以通过这一事件的进展而得到答案。 
      　　蓝雪几乎忘记了自己是一个囚犯，每天由几位东盟作战部的信息女兵，陪着她观摩那些军用设施，这似乎是左无道的刻意安排，而她的师父寒忆思，则早在当天的晚上便被释放。 

      　　也由于蓝雪可以随时和外界通话，几天后蓝光大帝也沉默了，他们只是在等着左无道哪一天把她放出来。 
      　　这一天，蓝雪观看了海怪战车的三大指挥舱后，内心久久不能平息，心想着：“如果我们也能有这样的装备，那叛军还能那么猖獗吗？” 
      　　摆弄了那些设备一番后，蓝雪站立于巨大的窗屏前，忽然问身后的女兵道：“我如何向战区的部队发送命令呢？没有看到任何的按钮和通话器啊？” 
      　　“公主，这都是通过意控的，一般人是难以操纵的，只有达到一定的异能力和经过培训的少将级别以上的将领，才能够使用这套系统。” 
      　　“那你去把左无道给我叫来。” 
      　　“公主，这……” 
      　　“快去。” 
      　　“好吧！我叫，他来不来我就不知道了。” 
      　　那女兵说完，跑到一边，拉出了轻型战甲中的一块通迅器，而后小声地通过信息连与左无道联络。 
      　　而此时左无道正笑着答应冰枫说：“你可以接走那狂妄的大公主了。” 
      　　冰枫睁大眼睛不敢相信的问：“是吗？嘻嘻！还以为你又要叫人把我拉出去了。” 
      　　忽然左无道收到了女兵的来讯，转身对冰枫说：“呵呵，可能这个时候公主不愿意走呢？” 
      　　冰枫的眼睛瞪得更圆了：“为什么？” 
      　　“一起去看看就知道了。” 
      　　当左无道带着冰枫来到海怪战车上的时候，果然蓝雪一听说要放她走，她却像是没听到般。 
      　　“走什么走，我不走了，快告诉我你们这个指挥系统怎么用？” 
      　　左无道向冰枫一笑，然后在蓝雪的耳边轻轻地说了一串话，只见蓝雪露出了惊异的表情。 
      　　“不行！你说得太快了，这么多我怎么能记住。” 
      　　“呵呵，用异能打开系统是需要进行短暂的训练的，这里面有一些技巧。” 
      　　“那你现在就教我。” 
      　　左无道对冰枫做出一个无奈的表情道：“你没事的话就一起玩玩，有事可以先走，她这么大一个人，应该不会走丢的吧。” 
      　　蓝雪狠狠地白了左无道一眼：“你说什么？可恨！把我关了这久的帐，慢慢地跟你算清楚，总之我是不会轻易地放过你的。” 
      　　冰枫只觉公主和左无道两人像是一对熟络的老朋友一样，心里感到好笑。 
      　　但是敏感的她，却又意识到这仅仅是表面上的东西，实际上，他们之间的立场仍然存在着极大的隔阂，就像上午的时候，她跟孟小婉谈的那样。 
      　　孟小婉委婉地告诉她，蓝光帝国的一些制度和法律很过时，也很老旧，如果想根治战乱和困苦的话，还需要一番政治上的更大变革，而不仅仅只是军事上对叛军的剿灭。 

      　　但是眼前的一对的确是很随意，而且她忽然有了一种很怪异的感觉，只见男的高大俊美，女的娇俏如花，不论是在气质还是在外形上，这一对都十分的匹配，她还看到蓝雪飘向左无道的目光，总是有稍许的停留。 

      　　倏地，冰枫又想起了以前的男友那个神奇小子云笑，那时云笑在学校中是那样的优秀，甚至连帝室也不得不派员下来与他接触，但是万万想不到前途一片光明的他，居然选择了叛离之路。 

      　　那一夜他狂吻着她，那一夜她哭到嗓子沙哑，可是最终他还是告诉她：“这个帝国已是无药可救了，腐败到了极点，没了公平的法律，没了公平的竞争，没了社会起码的对弱势群体的同情心和平等心，极致的等级制度埋葬了一代又一代努力向上的人才……” 

      　　冰枫据理力争道：“不是已经开始改革了吗？平民也可以上高等大学了，平民出身的人，也可以进入政府重要部门担任高级官员，平民也可以上告贵族高官乃至帝皇吗？” 

      　　“开玩笑，你不看那些高高在上真正的握权之人是谁？要等到这个社会真正有公平的时候，只怕也是一万年后的事情吧，所以我选择了革命，只有暴力的大革命，才可以迅速地彻底的拯救这个星球。” 

      　　一旁左无道嘀咕的声音，把冰枫拉回了现实，但旋即冰枫又想起了楚戟，那是第二个让她心动的男人。 
      　　冰枫只觉得楚戟冷峻外壳里的心，是那么的善良和温柔…… 
      　　记得那一个晚上，他陪同着她视察东盟作战部的时候，他的语言、他的举止，如此地对她产生莫大的吸引力，虽然他并没有说太多的话，但是当她有意无意地向孟小婉问及楚戟是否有心上人的时候，得到的答案，却让她刹那间的甜梦破灭，此时她也是感到无比的失落。 

      　　冰枫就这样陪同着蓝雪和左无道，忽然间她看到左无道拉起蓝雪的手，似乎是在教她什么深一点的异能心法之类的东西。 
      　　从外表上看来，蓝雪似乎没什么反应，左无道也是那样，然后又看到左无道敲了蓝雪的头一下，换来了蓝雪的一脚。 
      　　半个时辰之后，蓝雪终于掌握了用异能启动系统的要领。 
      　　她斜视着左无道说：“我还行吧，不是你想象中的那么笨吧，刚才只不过是耍你的。” 
      　　左无道苦笑不止，确实刚才他还以为蓝雪要学会这一套，最少也要几天的功夫，因为她的异能流派跟他的大大不同，而东盟作战部的几乎全是左氏流，也就是宇宙太极这一门派，如果说宇宙太极算是一个门派的话。 

      　　东盟作战部的那些少将们，学会操作这套系统的时间，一般大概是在半天左右，想不到蓝雪以“外来之派”，居然在这么短的时间内就学会了这个异能分心之法，实是天才的资质，连他自己都可能没有这么聪明。 

      　　“算你行，现在你可以滚回去了，记住下次若是敢谋害我的话，那就不是把你关起来这么简单！” 
      　　“喂！不是跟你解释过了吗？我也只是想把你关起来而已，谁叫你那样不可一世的。” 
      　　“公主！我们……” 
      　　“嗯，我先回去处理一些事情，不过左无道明天我还会过来的，总之我是不可以放过你的，直到你真正的向我低头为止。” 
      　　看着蓝雪登上了那蓝光的豪华房车之后，左无道只觉得惹上了一个麻烦，但是若是想改造蓝雪的话，最好的办法，就是让她在他的身边去看、去想、去见证了。 
      　　而蓝雪关系着整个蓝光星球，但是根据他的部署，无境集团将派要员在下一个月登陆蓝光星球，进行着下一步的重大计画。 
      　　而他所以还留在帝都，最主要的事情，还是与蓝光帝国之间即将展开的商务磋商。 
      　　在利人的同时利已，他要建造一个样本城市来供蓝光人参考，并且他要把这个样本城市，建造成为蓝光最繁华、最美丽、同时也是最有实力的一个城市，然后进一步的把无境版图扩张到蓝光星球之上。 

      　　当然，这是一个商业的版图，而不是军事上政治上的，不过仍然与军事和政治有关，他们是水乳相连的。 
      　　而这一系列的步骤，促使左无道也只能跟蓝雪展开谈判，因为太子静宇以及老帝王都是无法做主的，除了军队上的一些权力被太子静宇所控制外，天大的一个地方政权可以说全在蓝雪的手中。 

      　　聪明的蓝雪，早在十年前就开始玩所谓力量就是权力的游戏，通过她的师父，忠心于她的一些大臣，早早地就组建了一支庞大的特务机关，如刘天师就是其中的一员，寒忆思则是这个机关中的重要头子之一，另外还有许多蓝光星球上的异能界的前辈高人，也就是所谓的长老了。 

      　　这一切左无道开始还只是猜测，后来就慢慢地证实了，那天蓝雪笑着对他说：“如果我那天真的有心暗杀你，只怕你异能力再高，部队的反应速度再快也是没用的，所以甘心被你关起来，又乖得像个小兔子，就是想看看你到底敢对我怎么样，哈哈哈！” 

      　　这让左无道哭笑两难，最原始的建立权力的做法，应该就是像她这样子了，搞一大帮打手在身后，然后指东打西的，谁敢不听她的呢？ 
      　　而且蓝雪其人的性格，看似孤高冷傲，其实柔媚多变，自然那些高人会心甘情愿地被她所网罗。 
      　　反观太子静宇就十分地老实了，最少左无道是这样看他的。 
      　　一个不知道自己力量的重要性的人，是永远无法成就大事的，而太子静宇就是这样的人。 
      　　也许他知道，但不知如何去培养，总之，他是败给了他的妹妹蓝雪。 
      　　当晚，左无道和孟小婉来到蓝光帝国大酒店，在金色的大厅中两人轻语谈笑着。 
      　　左无道忽然说：“小婉，如果日后我派你全权负责蓝光的事务，你答应吗？” 
      　　孟小婉轻轻地摇了摇头道：“我永远都不想离开你的身边。” 
      　　左无道心里感动的要命，却说：“那这样对你是不是很不公平？” 
      　　孟小婉道：“如果你把我的总长谋长撤换了，才是对我最大的不公平，你不知道镜子和琼菲心里是多么的想加入军方吗？ 
      　　“什么时候集团那边腾出手来后，你把她们也调入过来吧，我知道她们两个可是一直在努力地修习异能力，就算比楚戟、田野差，也只是微乎其微的，到时你身边多了两员猛将不是更好吗？” 

      　　左无道苦涩地一笑道：“那应老会怎么想呢？我把优秀的人都调到了作战部，他愿意吗？ 
      　　就算他肯也只是口头上的，心里一定会骂我不把后方当回事了。 
      　　“再说，后方的重要性也是不输于作战部的，这你最清楚，如果没两个重量级的人员压镇，无境集团发展的速度必定是要受到限制。” 
      　　孟小婉不语了，轻雅地喝了一口酒道：“随你了，如果你认为镜子可以天长地久地这么等着你的话。” 
      　　“那你自己呢？有没有想过找一个男朋友？” 
      　　“我，还小吧，不客气地说，我到了五十岁也是一样年轻的，我不急，你急什么？” 
      　　说来也是不错，由于左氏的宇宙太极以及无境式的一套修身养性心法，大有一百岁还能保持着宛如十八岁少男少女般的春青，加上其内部的蓬勃的向上动力，这一群人想老也是很难的。 

      　　左无道不由得陶醉地展望说：“如果将来人类因此大大地延长寿命，每一个人的青春期可以达到一百年，平匀寿命超过三百岁，那么人类的社会会不会因此更加美好呢？” 

      　　孟小婉如花轻笑道：“你的愿望正在实现，这都是你无私地把魂宝一样的异能修炼之法奉献出来的结果。 
      　　“并且你为了这个心愿的实现，不惜一切代价地建立了庞大的学院，只要无境这一代人能够不忘你的信念，一直传续下去，那么人类甚至是其他星球的生命，都能够看到生命的热力，只是我很奇怪，为什么你从来不把这一个想法公布出去。” 

      　　左无道并没有自谦，而是叹息地说着：“自古以来，人类的灵魂深处埋藏着各种自私自利、有福独享的心性，使得千万年来，多少炫丽神奇的异能修习之法因而消失。 

      　　“其实人都差不多是那样有一定的智慧的，只要给他们一个良好的进化环境，必然会打破传统的少数人对顶层异能技的垄断，使异能文明得以进行一次全面的革命，那么一切可笑的幼稚的神话就不攻自破了，愚昧的迷信也失去了生存的市场，那么我最憎恨的愚民政策也将终结了。” 

      　　孟小婉深深地思考着，过了好一会才说道：“水可载舟亦可覆舟，如果真的人类到了那一个层次，说不定有人便会运用恐怖的异能杀伤力，制造出前所未有的大灾难，而从前有很多前辈高人，就会因为这一点，才不敢公开地传授其领悟的绝学，怕落入大奸大恶的坏人手中而制造出千古惨案，甚至是毁灭种族乃至整个星球的事情。” 

      　　左无道笑着接话：“所以科技文明有了迅速的发展，于是毁灭星球的武器出现了，而可以扼制这些危险武器的人的本身力量却退化了，直到三圣王的出现，现在科技文明一样光芒四射，只不过异能文明升起来了，这样一来就有了一种平衡。 

      　　“我们其实也就是把三圣王未完成的使命进一步的去完成，同时据我所知，人一旦达到一定的异能层次，对于低等异能文明社会就会产生一种背弃的心理，就像一个大人不屑去玩小孩子的游戏一样，他们渴望着属于他们的圈子，我推测三圣王就是因为这一点而神秘消失的。” 

      　　孟小婉像是发现了新大陆一样，震惊之极地问：“你是说三圣王还活着，同时你也有了那种心态吗？” 
      　　左无道淡然地说：“据我的推算，三圣王可能还活着，这个宇宙有一个我们想象不到的异能绝高层，甚至有宇宙之外的宇宙，后一个问题你大可不必担心，因为我的想法是把一个低等的异能文明圈子，弄成一个可以待下去的圈子。” 

      　　孟小婉一吐舌头道：“你呀，脸皮真厚，你这样说，似乎是比三圣王更伟大更有能力啰。” 
      　　左无道笑了笑说：“这没什么，三圣王也是人，我左无道也是人，为什么不可以超越他们，同时外来的文明，或许也有我这样的心态，只不过他们可不一定就是我这种善意的。” 

      　　“你是说，高等的文明想强制性地来改造低等的文明吗？” 
      　　“是的，甚至是毁灭，当他们认为需要这样做的时候，从我们的使命上来看，这一点正逐步地会得到印证，再从这一点上论述，银河文明正处于一个全面性的革命时期，伟大的生命继续地存在下去，而禁不起这一次打击的文明，就有可能消失。” 

      　　孟小婉喃喃有感地说：“重新洗牌？这样是多么的残酷，就像人类围捕着一群动物一样……” 
      　　第二日，左无道展开了与蓝雪之间半玩笑式的谈判。 
      　　谈判的现场是在一家渡假村中，一千三百只怪兽，在贝贝的率领之下煞有介事地巡逻着。 
      　　这一次，蓝雪带了一批穿着白衣和黑衣的高手，白衣清一色是女性，黑衣的却清一色是男性，一个个戴着墨镜严阵以待，只是中心的左无道、孟小婉以及蓝雪、冰枫则完全不像是谈判的样子。 

      　　最后在左无道使用“暴力”敲打着蓝雪那有些大的头颅的情况之下，这位公主终于签下了那件圈地合约。 
      　　这件合约名为——“无境租借蓝光土地合资建造新城合同书”，涉及了靠近战区边缘的十万余平方公里的荒芜土地，新城的政府收入，将由无境与蓝光帝国政府平分。 

      　　这一个庞大的未来城市，将以地下的无污染重工业，带动地面上的娱乐、服务、药品、化工、电信、光电子微机、旅游等行业。 
      　　其实，刚刚在此之前，蓝雪悄悄地传声给左无道，要他答应她一件事，这件事是有利于他的事情，不过蓝雪坚持到时候才肯说。 
      　　无奈之下，左无道只好传声先答应下来，所以在蓝雪签完那件合约之后，左无道心里非常的不安，虽然到时可以赖帐，但是他还是感到不安。 
      　　而蓝雪则是当什么也没发生一般，瞟了左无道一眼道：“合约已签好了，你在想什么呢？应该高兴才对吧，这样的话，等于是你的无境集团可以在这里生根发芽了。” 

      　　左无道心里又恨又气，深感拿这个鬼头鬼脑的蓝雪没办法。 
      　　“那你可以走了，而我也该去前线看看，以后我们后方的人员来了，一些新城事务就由他们来接手，而我将只管战事方面的事情。” 
      　　蓝雪嫣然轻笑：“你忘了我们之间的约定了吗？不管你走到哪，我都要跟去，那些事情一样不需要我本人亲自去打理吧，所以从现在开始我跟着你。” 
      　　左无道早知这样的结果，故意皱眉想了半天才道：“好吧，你一定要这样做的话，我只有一个要求，就是你必须一切听我的，不许干涉我的任何决定。” 
      　　“我会吗？就算吵两声你会听吗？早就知道你是一个独断专行的人了。” 
      　　蓝雪追随左无道前往战区的消息，传入帝室中后，在两位侍女的扶持下，蓝光大帝步出内宫，在一处议事厅中，颤抖着手拿着蓝雪的留言看着。 
      　　处副处长冰枫恭敬地站立于一边。 
      　　“这……这……难道左将军与公主之间，已经发展到了极其亲密的地步了？”蓝光大帝终于说出了最想说的话。 
      　　冰枫低着头：“禀告大帝，臣不是很清楚，不过据臣的测猜，他们的关系很复杂，另外，左将军曾对我保证过，绝对不干涉蓝光的内政。” 
      　　“可是，咳咳！这不是明摆着说，左无道有意和蓝雪这丫头站在一边了吗？可怜我的儿，唉，你即刻发一封信给太子，让他小心一点。” 
      　　“是！”冰枫接到了命令便躬身退出。 
      　　第二日，蓝光帝国的主流媒体不敢播报这一事件，但小道的消息却是传开了，而且各种版本都有，说什么蓝雪伴着左无道纵情嬉戏并双宿双飞，更夸张的是，蓝雪已经怀了左无道的小宝宝。 

      　　左无道的前线一行人，走得并不是很快，沿路他们进入了十几个大城市进行视察，民众在屏幕上，亲眼看到了神秘的人类军队的最高长——左无道，以及听到了他那发音有些不准确、但还可以接受的蓝光语言。 

      　　“我试图带来一个新时代的样本，而不是新政治，随后我们的科技和后方建设人员，将为蓝光人民带来新的生活概念…… 
      　　“这是一个具体的东西，它是一个新的城市，并且是建造在杳无人烟的地带，呵呵！这一次我只能够透露这么多，我最想说的是，我对于蓝光的爱，不是用说的，而是用做的。” 

      　　在接受地方电视台采访的时候，蓝雪很少发言，总是站在左无道的身边微微而笑。 
      　　不过她能够露面，已经是破天荒的举动了，蓝光帝国的帝室成员是很少在大众面前露面的，在以前，他们都是神秘的高高在上的。 
      　　是左无道的一句话，改变了她的态度。 
      　　当左无道想开始面对蓝光的地方媒体的时候，蓝雪大叫着：“你疯了！怎么可以跟那些无知的民众说话呢？” 
      　　左无道只是轻轻地说了一句话，道：“如果你还想做蓝光帝君的话，就一定要向人民展示你的才华，让他们觉得你是一个了不起的人，得到他们的认同，才会当好一个星球之主。” 

      　　蓝雪立即明白，这是左无道的暗示，也是他的心里话，立时心里狂喜。 
      　　一直以来，她最担心的事，就是左无道会认为她不合格，转而帮助她的哥哥静宇，或是让她更担心的叛军，有了他这句话，不就等于是默认了她。 
      　　于是，几天下来兴奋的蓝雪一直在笑，到他们经过最后一座大城市即将进入战区时，也许是近朱者赤的原因，蓝雪慢慢地学会了顺着左无道的目光，看向那些沿路的贫民区，也慢慢地学会了在深夜里造访平常人家时的那种安详。 

      　　蓝雪忽然觉得，左无道之所以每到一处，都会去造访一些平凡的家庭，完全都是为了她！ 
      　　她注意到左无道总是会问一些问题，例如他们的收入，他们的生活范围，他们的压力、喜好、怨言，以及对这个社会的评价，最后则是他们的希望。 
      　　当进入战区边缘的时候，面对着大片因战火而荒凉的土地，左无道拉着蓝雪走下海怪战车。 
      　　在一处杂草丛生的高坡上，面对着风，面对着苍凉的景色。 
      　　蓝雪大发娇嗔道：“你发什么神经呀，有话不可以在战车上说吗，非要到这样的地方来，让别人以为我跟你有什么不正当的关系！” 
      　　“我问你一个问题——你知道一个国家为什么要建造学校吗？而且不管是哪一个种族，只要稍微文明一点的，都会设立公立的学校。” 
      　　蓝雪怒视了左无道一眼道：“这么幼稚的一个问题也要问我？学校是培养人才的地方，那是国家未来的希望。” 
      　　左无道淡淡地继续问着：“既然你知道了学校是国家未来的希望，而这个希望是必须靠培养才能得来的，那你明白国家的根本——人民，又是怎样得来的呢？特别是你的人民？” 

      　　蓝雪一楞，慢慢地品味出了这两个字：“培养！” 
      　　左无道笑着说：“你果然是很聪明，如果我是一个国君的话，会培养出聪明而有一定素质和信念的人民，让他们能分辨出起码的爱与恨，当然，这需要替他们创造一个良好的进化环境。” 

      　　“进化？为什么要用这个词？”蓝雪只觉得左无道的话，似乎有些太时髦了一点。 
      　　“当然，这需要猛力的进化，最少也要在蓝光星球上培养出一个主流的、利于你王朝的大群体，这样一来你的地位才不会发生动摇，才能够在日后依靠这个群体的力量，使蓝光人整体的进行一次进化。 

      　　“包括科技层面、文化层面、人的智商体能方面，都能够大大的前进一步，发出时代的震啸之声，使蓝光星能成为一个现代感强烈的星球。” 
      　　蓝雪深望着左无道问：“你为什么要跟我说这些？难道你以为我会接受你的观点吗？你不觉得我们之间没有共同的语言？” 
      　　蓝雪的神情，让左无道感觉到了她内心处深的寒流，那是一种高高在上不可违逆的权威，只是在他面前才隐藏那些内在的东西，而这种东西是她于帝室之内长达十几年所培育出来的。 

      　　左无道忽然觉得，眼前的蓝雪公主，是一朵无比娇艳的花儿，只是花叶上尽是寒冷的迷雾。 
      　　“我只是跟你开开玩笑啦！不必这样拉着个脸吧。” 
      　　蓝雪似乎察觉到了什么。 
      　　左无道勉强地一笑说：“我也知道你是开玩笑，这些天你已经很努力了，其实我怎么能够怪你呢？” 
      　　无论左无道说什么，蓝雪都能听懂，但是要她真正地去体贴下层的人民，这是办不到的。 
      　　即使帝室的那些一般的城主、领事，她也不想见到他们，在左无道还没来蓝光星球之前，有什么事，他们都是远远地跪在下面，向她传达着事件和诉求。 
      　　她感觉到自己真的因他而改变了许多，虽然她心里对左无道仍有极大的恨意。 
      　　回到战车上后，左无道的车队继续以“缓慢”的速度前行，这个缓慢的速度，是每小时三四百公里的速率。 
      　　咆哮军团的怪兽们，大都在海怪战车上，露面的只是护卫师的一个团的宇宙坦克车队，在海怪战车的指挥舱中，左无道站在大屏幕前说话，屏幕上出现了四个方格--有宁可、楚戟、田野和水木的影像在那里晃动着。 

      　　只听见宁可眨动着明亮的眼睛说：“风歌军一直没有什么举动，倒是西线小型的战魔军，时而越过双方默认的军事控制线，在一些前线的村落进行洗劫，又由于这是太子静宇的控制线，所以我们也不好插手，你们现在所处的区域，正是这个危险的地带。” 

      　　田野在那边转动着眼睛，见这间指挥舱中只有左无道和两只怪兽，便肆无忌惮地说道：“几天不见倒是挺想念你的，最近和那公主之间的情感进展怎么样了？不过从后勤物资上看，你可能得到了她的芳心了，昨天还有一个蓝光的官员，来谈让我们介入他们娱乐视屏网路的事。” 

      　　水木笑着附和道：“是啊，这些天军中的蔬菜和水果都新鲜了，你最好坦白的交代，你是如何引诱人家玉洁冰清的公主的？” 
      　　左无道只能无奈地苦笑了，因为在他的心里面，还真的害怕和蓝雪扯上什么情感方面的关系。 
      　　他只得说道：“你快别污蔑好人了，算了！还是由楚戟来谈谈你这些天的战略思考吧。” 
      　　“嗯，我觉得风歌军似乎在等待着什么，另外从政治立场上来看，我们不得不与他们进行一场大决战，这几天我们抓了他们大量的侦察兵，和击落了不下上万架的侦察飞行器，这进一步说明了，他们只是在等待着时机。” 

      　　随后宁可也补充道：“楚戟说得不错，两方都在展开侦察与反侦察的频繁较量，现在我方已经搞清楚了，他们最精锐的部队是称之为‘残舞’的军团，现在隐伏于南部大陆的后方，可能他们也意识到我们的火力范围，可以轻易地触及上万公里以外的区域，至于风歌军的一些火力弱小的前线常规部队，都已经分批撤走了。” 

      　　二百架宇宙坦克护着一辆几百米长的庞大海怪，在低空缓缓地飞行着。大地逐一展现于它们的面前，进入一个山区地带后，车队忽然停了下来，紧接着一千来只怪兽咆哮而去，那速度之快，只能用闪电来形容了。 

      　　当车队一停下来时，远在几十公里外的吹雾，就感到有些不对了，刚打算下令这个侦察小分队撤离时，在那么几秒的时间内，前前后后已经出现了无数只大小不一的怪兽。 

      　　此刻在空中和地面上，几十名残舞军团的超级特种兵与怪兽们打成了一团，巨大的吸水神兽狂喷着冰气，不一会儿，便把几十名毫无心理准备的吹雾的手下，冻成了一个个的冰块。 

      　　唯一幸免的吹雾，则被贝贝缠住在空中绞动的一团气电迸射出来的漩涡里面。 
      　　艾玛在下方大叫：“加油、加油！” 
      　　贝贝则是头一次感到狼狈不堪，它没想到在吹雾的小小粉拳一拳之下，便把它的头盔和背心战甲打得粉碎，要不是它的护体能量及时地冲出，差点小命就完蛋了；看来是贝贝太轻敌了。 

      　　但是吹雾也大大地吃了一惊，眼前的这只怪兽，强横到她难以想象的地步，但被她打得措手不及之后，野性大发，那狂野的爪力让她穷于应付，一人一兽在空中以快对快地对攻了几千招，结果谁也没占到明显的上风。 

      　　贝贝有些上气不接下气了，艾玛则在下面越来越神气活现地叫道：“哇，贝贝，你也太逊了吧，连个娘们都拿不下，还当什么咆哮军团的司令官，让我来当吧…… 
      　　“怎么那么笨哪，明明再快一点就可以攻破她的防线了，怎么你的力气这么小啊，吃饭了没有……” 
      　　翼刃兽们到现在还未有出手的机会，特别是那只箭羽王，飘浮于空中，那与身体相比细小之极的眼睛，发出一闪一闪的凶光，似乎也很不耐烦了。 
      　　贝贝苦在心里，嘴里却没功夫说话，一边苦战一边恨死了艾玛，发誓打完这一仗之后，必定要以人间最毒辣的刑罚来修理艾玛。 
      　　吹雾眼见手下一个个被擒，那心里的绝望也达到了极点。 
      　　她没想到东盟作战部这么快便移师战区，虽然她发回了不少的情报，但是核心情报却没有多少。 
      　　至少，她对于左无道的行踪感到很好奇，所以悄悄地跟踪他，但是没想到一接近百公里后便被发现了，此时她便与贝贝展开苦战，一旁还有虎视眈眈地无数只气息沉沉的恶兽，心里不由得悲喊道：“完了……” 

      　　倏地，吹雾全身喷射出耀目的白光，原地突然狂风大作，那娇嫩粉嫩的小手，居然化出一道无限延伸的无匹利刃，向着贝贝当头斩下。 
      　　风劲骤起，以吹雾为中心的那一个地带，似乎形成了一个凌空绝顶的高压空间，在形势的紧逼之下，吹雾只好放手全力一搏。 
      　　贝贝立刻感觉到那股气势，心里大叫吹雾疯了，同时也大叹自己命苦，居然碰上了这个实力强劲的对手，当下也不敢怠慢，怪吼了一声叫道：“通天虚幻爪！” 
      　　此时只见贝贝的周身也形成了一个不明的能量漩涡，淡青、暗紫、赤红色的能量，化成了一条条幻带，一个小牛般大小的身体，猛然暴长了许多倍，两只肥爪也陡然放大，像是两把巨扇般向着吹雾盖去。 

      　　贝贝学的东西，全是在左无道那得来的，因为其天性和特质，再加上整天跟着左无道，凡是左无道的东西它都会，只不过不是很精通罢了，但也都是些杂七杂八的东西所集合成的一派，这个派可能就是所谓的“贝贝派”了。 

      　　它居然连通天大法也学会了一些基础，这里的最大的原因，就是贝贝对于左无道的东西，从来都是以一种无心的状态去接受。 
      　　也可能正是因为无心，反而达到了悟字的上乘境界，学起来也更容易了，使得贝贝还能在此时大发狂飙。 
      　　“轰！”地一声巨响，山摇地动，贝贝被震飞出了几十米开外，而吹雾也如飘零之叶，无助地在空中连连翻滚，最后摔落在地上，一手扶地半跪在那儿，红嫩的嘴唇，也变得青紫起来，嘴角还滴着一些没有吞下的血渍。 

      　　贝贝就更惨了，不仅头破血流，金闪闪的独角，居然在翻飞中倒插在一棵大树上，没了体力的贝贝拔了几下，仍是没拔出来，那肥大的屁股直扭动，还好吹雾也是一样惨地蹲在地上暗自调息。 

      　　终于贝贝缓过了气来，狠狠一爪，便把几人合抱的大树拍了个粉碎。 
      　　而此时艾玛正神气地站在吹雾的面前说道：“你被打败了，现在请跟我去见我们的CEO.” 
      　　说着，艾玛便毫不费力地把吹雾提了起来，也不管吹雾是怎样的一种羞愤表情，便急闪而去。 
      　　贝贝在后面大叫道：“很好！好一只无耻的赖皮兽，看回去我怎么修理你！” 
      　　一身尖刺的箭羽王与吸水神兽之头蓝堡，双双走到贝贝身前，怪怪地嗷声大笑。 
      　　“闭嘴，你们真是反了，你们的司令呢？没大没小的！”这次贝贝真是气晕了。 
      　　当吹雾被带到海怪战车之后，蓝雪见到她便惊叫一声道：“风歌十大叛匪头子之——吹雾？” 
      　　左无道心知一定是她了，能与贝贝打个平手的，除了传说中的“幽情魔影”——吹雾之外，还能有谁？而且长得跟档案中一模一样！ 
      　　应该是不会错了。 
      　　孟小婉也很吃惊，她也想不到风歌军的重要人物吹雾，会这么轻易地自投罗网。 
      　　她掏出了一块雪白的手帕，轻柔地替吹雾擦去嘴边的血渍道：“你真有够冒险的，跟踪我们吗？那有什么好看的？” 
      　　吹雾默然无语，心里只想着不幸被擒后的严重后果。 
      　　蓝雪忽然说道：“就把她交给我来审问吧，我相信会从她的口中，得到一切想要的秘密。” 
      　　左无道摇了摇头道：“但是，我并不想在她口中得到什么。” 
      　　蓝雪心里很想得到这个主审权，立即和左无道展开交涉，拉着左无道到另一个清静的战车舱中，然后摆出了一大堆的理由。 
      　　“你恨风歌军吗？但是你答应过随行之后一切要听从我的安排，忘了吗？”左无道一句话，便把蓝雪所有的借口全封死了。 
      　　紧接着左无道、孟小婉立即与吹雾展开了对话。 
      　　开始的时候，吹雾仍是以沉默来抗争，但当左无道把她五十几名随从，都完好无损地送到她的面前时，她终于开口了。 
      　　吹雾眼见自己和手下，一个个都完全没有受到虐待，现在更是行动自由，身上也没有任何禁制，她自己更是与左无道平起平坐，左无道跟她说话的语气，像是一个多年不见的老友。 

      　　“你就是左无道吗？为什么你要这样对我？” 
      　　“不明白吗？呵呵，这很简单，即使我们是敌对的，不到万不得已的地步，我很不想与你们兵戎相见。” 
      　　“但这是不可能的，你们一来，我们便有几万人死在你们的手下，仇恨的种子已经种下了，再说，你们也不可能会放弃立场，对吧！” 
      　　左无道只觉得吹雾说得一针见血，叹道：“不错，这就是我们所面临的难题，今天我想要让你带回一句话——东盟作战部与风歌军没有任何的仇恨。” 
      　　吹雾大大地感到愕然，这个左无道也挺有意思的，只是要她带回一句这么简单的话！ 
      　　她问：“你这样说，是要放了我们吗？” 
      　　“不错，立即放你们回去。” 
      　　这下子，吹雾和站在她背后的那些特种战士们全都惊呆了，他们不敢相信，会这么轻易地放了他们。 
      　　孟小婉心里却很清楚左无道的意图，这是为减少日后发生更多的流血冲突所埋下的人情单。 
      　　吹雾虽然难以完全明白左无道的想法，但是心里却也是十分地感激，临走之际，忍不住地回头说：“谢谢你！” 
      　　左无道轻挥着手道：“一路好走。” 
      　　海怪战车继续向前进发，蓝雪心里气得不得了，所以赌气一直没来见左无道，在分给她的那个休息舱中大生闷气。 
      　　在指挥舱中，孟小婉笑着对左无道说：“这下子你彻底把她惹翻了。” 
      　　左无道却不知道在想什么，好半天后才回过头来，一下子又碰上了孟小婉那柔情似水的目光。 
      　　他摇了摇头，似乎努力地在理清自己的思绪。 
      　　“唉！我们跟风歌仍然免不了一战，其实说来说去，仍然是武力在起着决定性的作用。” 
      　　“看来是这样的，不打掉风歌军的锐气，他们是不会让步的。”孟小婉也很清楚地看到在双方都握有重兵的情况下，很难搞什么和平演变。 
      　　随后，左无道与孟小婉在那个指挥舱中，即时召开了军事会议。一时之间，四周的屏幕大亮，几大军种的司令官全部出现在屏幕中。 
      　　当蓝雪得知消息赶来的时候，会议已是接近尾声，只听见左无道的最后一句话：“散会！” 
      　　当然在此重大事情面前，蓝雪绝对不肯罢休，最后从左无道口中得知——“重创战魔军，惊吓风歌军的作战部署……”时，才露出了笑脸来。 
      　　蓝雪忽然不解地问道：“既然是这样，为什么不扣押风歌的重要人物吹雾呢？” 
      　　左无道一笑说：“打只是一种手段，你不是经常性地运用这种方法取得好处吗？不是要我来告诉你这其中的奥妙吧。” 
      　　蓝雪重重地“哼”了一声。 
      　　其实这一天，也是左无道决定采取果决手段的一天。 
      　　因为他考虑到，无境集团即将来到蓝光星球，为了给他们创造一个良好的背景环境，终于狠下心来，准备先拿下战魔军，好对风歌军敲山震虎；而后再进一步，对风歌军采取大棒加胡萝卜的战略。 

      　　也由于这一决定的下达，海怪战车当天晚上便加快了速度，由原来的每小时三百公里，直达每小时上万公里。 
      　　顷刻之间，便到达了火鹰军团的驻护地，不久后水木和田野也一起赶到火鹰军团总部，与左无道会合。 
      　　旋即，左无道、孟小婉与楚戟他们便凑在了一起，于是一场针对战魔军的闪电战术出笼了。 
      　　首先，左无道想亲自一试战魔军的火力，拉开这一场闪电战的序幕。 
      　　战魔军是蓝光星球的第二大叛乱势力，控制着蓝光西北地区大片区域，但是他们还没有建立国家，只是以绝对的军事力量统治着控制区。 
      　　太子静宇的三大军团长年陷于与战魔军的拉锯苦战之中，而左无道若是突然重创战魔军的话，势必会打破其间的平衡，那么蓝光星球上的政治和军事局势，都将发生微妙的变化。 





      第三章　一面倒屠杀 


      　　黎明时分，大队的蓝光政府军慌张地以散乱的队形，涌入了洛布斯小镇，只见一片影子窜动着，是沾着血沫尘土的战甲，和十几辆淹没在人影中的长梭形战车。 
      　　“快，叛军马上来了，先抢占有利地形！”一个连长样子的军官大叫着。 
      　　这个连只剩下了八十余人，损失兵力近半，这还算是好的，其他部队损失更大。 
      　　很快，军队的来到惊醒了居民。 
      　　一时之间，警笛声大作。 
      　　居民有的冲出家门，有的钻入地道。没有地道或是碰上地道已损的人流，从镇前向镇尾涌去。哭声、喊声乱成了一片。 
      　　但相对于他们来说，政府军的士兵心里更是惊慌，但又必须服从命令，与追来的叛军们展开生死激战。 
      　　政府军融入小镇的片刻之间，远方闪动着火光，那是战车发出的炮火之光，瞬间在小镇中全面炸开，这边的战车也开始耸动着炮管…… 
      　　突然间镇尾人流中，有一团火球炸开，随着一声巨响，无数的断肢碎肉飞起。 
      　　“妈妈……”一个小女孩从尸体下爬出来后，见不到妈妈了，于是大哭。 
      　　悲惨惊乱的镇民，不知该往哪个方向跑，似乎这个镇已经被包围了。 
      　　“报告长官，镇民陷入敌军的炮火之中，我们是不是应该保护他们？”一个士兵心里大感不忍。 
      　　那长官却给了他一个耳光道：“猪，管你自己吧。” 
      　　不过他这样说也是很实际的，此时他们自顾不暇，实在是没能力顾及居民。 
      　　难民在炮火中四散，重大的死伤，首先从他们这一群开始。 
      　　冲上来的叛军分成几十路，每路二十余人，加上他们火力强猛的战车，很快地便以绝对优势的火力压制住了政府军，眼看着几百名政府军的厄运来临。 
      　　忽然从后面出现了惊人的火力，叛军合围的圈子，马上出现了一个大的缺口。 
      　　“援军来了。” 
      　　“好猛的火力啊！我们得救了。” 
      　　不论是士兵还是当官的都兴奋得大叫。 
      　　但很快的他们便停止了叫喊，反而吃惊地望着天空中那有如闪动着黑色匣子般的古怪战车。 
      　　一部东盟作战部的宇宙坦克内，有十名士兵紧盯着屏幕，向着远方的叛军战车做毁灭性的打击，屏幕上一片片的火团升起，他们又迅速地寻找着下一个目标。 
      　　极短的时间内，炮管一扭，一串火点狂轰而起，远方相应地又是一串火团升天。 
      　　几十辆宇宙坦克的火力完全压制住了叛军的炮火，一分钟之后，火力接触点内叛军的战车便全告毁灭。 
      　　他们是左无道的中央护卫团，刚好赶上了这场小战争。 
      　　一轮狂轰后，视距外和视距内的叛军单兵，也全部被他们消灭了。 
      　　眼看着刚刚还在激烈交火的战场，除了无数黑烟还在腾腾升起之外，一切都变得寂静了。 
      　　紧接着，巨大的海怪战车以及一百多辆宇宙坦克徐徐飞落，海怪舱门一开之际，左无道以及两只怪兽，楚戟、水木田野等人走下了战车。 
      　　居民涌了上来，孩子们脸上的泪水还未干，只见左无道一手抱起了一个小孩。 
      　　这时，这里政府军的最高长官——一个只剩下三个兵的团长正步跑来。 
      　　“报告，蓝光野战第一集团军，第二十八师第三十六团团长向将军致敬。” 
      　　这位团长在东盟作战部一位士兵的带领下，见到了左无道，眼看着对方肩上的徽章，心知是高级将领，但他又对人类的将官编制不太清楚，于是以将军来称呼左无道。 

      　　左无道回敬了他一个军礼，然后严肃地说道：“你们太像一支非仁义军了，也像一支民兵军队，毫无作战素质，看看这里，被你们弄成什么样子，不管有多大的危险，应该首先把平民放在第一位，你们不应该往镇上撤退，我现在宣布撤了你的团长之职，你自己在事后写一份报告，然后再加上东盟特种作战部总司令的话，也就是我的话，明白吗？” 

      　　团长心里一沉，同时也极为不服气地道：“但是……” 
      　　“你应该回答‘是’，第一次我原谅你，再犯就立即毙了你。” 
      　　团长被左无道那脸色吓得心里发毛地说道：“是！” 
      　　“集合你的人，马上清理干净这里，有钱的拿出钱来，为这里的难民尽你们的一点力量。” 
      　　“是。”团长知道应该怎么做了。 
      　　因为左无道根本不会跟他讲其他的，要是不执行，要不就是毙了他。 
      　　还剩下的六百余名政府军，开始忙着去抢救埋在土石碎砖中的居民，左无道的大部分人马，也一起加入了进去。 
      　　一个老人颤巍巍地向左无道走来，左无道站着望向他，老人靠近左无道在他脸上吻了一下，而后用蓝光语说道：“你是我这一生中看过的最好的一个军人，还有你的士兵。” 

      　　两个五六岁大的小孩，紧紧地抓住左无道，他们感到他十分的亲切，他也像是他们的一根救命稻草。 
      　　还有一大堆小孩，眼巴巴地望着左无道，似乎望着他就有希望。 
      　　楚戟，水木，田野都加入了清理中去了。 
      　　两只怪兽也跟着去凑热闹，这里只剩下一堆围住左无道的小孩，和一些不愿意离去的大人。 
      　　左无道虽然明知战争就是这样，但心里还是十分的难受，又不知如何去安慰他们，只是抱住了二个小孩，也呆呆地望着他们。 
      　　家园对于平民来说，就是他们的全部，失去了家园等于失去了生命。 
      　　所以尽管战火随时可能燃烧到这里，还是有一大部分的人没走，但今天没想到一下之间，这个镇便毁去过半，今后他们怎么生活呢？ 
      　　左无道思索着这些问题，终于还是做出了决定，只要是他碰上的，就必须妥善地处理好碰上的事情。 
      　　望着一双双几近绝望的眼睛，他铿锵出声道：“所有的这个小镇上的大爷、大娘、大叔、大婶、小弟弟、小妹妹们，这里已经不适合你们继续住下去了，我将出资为你们在后方修建一个镇，让你们过着平静安定的生活，相信我，现在就去准备好你们的家当，随我的人向后方转移。” 

      　　这么一出声后，只见围住他的人都呆了。 
      　　左无道大声地重复了他的话，但老人们仍然没动，小孩们不知道发生了什么事，年轻人则以老人马首是瞻。 
      　　左无道只好再次重复他的话，并加上了一句：“保证不让你们饿肚子，保证让你们有新的房子，所有的钱我出。” 
      　　亲吻他的老人再次走向前：“是真的吗？孩子！” 
      　　左无道握住他的手：“是真的，我是人类这次前来蓝光星维和的最高长官，说话一定算话，不会叫你们当难民的。” 
      　　老再次亲吻他的脸道：“谢谢你，我们算是真的有救了。”这位坚强的老人终于痛哭出声，流着眼泪向人群挥着手说：“快去通知大家，我们整个镇迁移了……” 
      　　人群惊愕，又从惊愕转为兴奋，兴奋之中又含着泪，他们散去了，但仍有几个刚刚失去父母的孩子，或是无家可归的留下来守望着左无道。 
      　　一个小时的清理后，救出了几十个从废墟中挖出来的人…… 
      　　战魔军某师师长乌茹一脸严寒地观望着屏幕，屏幕上赫然是洛布斯小镇上忙乱的身形，从侦察到的情报上看来，她的六四二团之所以全军覆没，是因为突然有一群人类军队加入的关系。 

      　　如果现在突击的话，或许还能来得及触碰这一小群人类军队，但是她怀疑这群人类军是精英中的精英，特别是她看到那个抱小孩的人后，便产生了一种恐惧感。 
      　　“可以断定他们只有二千多人马，我们以十倍兵力必定能全歼他们，说不定还可能生擒那几个身分不明的人类高官，这可是大功一件啊！” 
      　　乌茹的副官，根本没把六四二团全团覆没的事放在心上，一心只想着抢功。 
      　　乌茹转过身面对副官说：“你知道他是谁吗？” 
      　　“师长知道吗？” 
      　　乌茹摇了摇头道：“不知道，但相信是级别非常高的，而且只怕以我们师二万人马上去，也会落到和六四二团同样的命运，不过这是一个难得的机会，通报司令部要求调集更多的人马，围歼那群人类军队。” 

      　　上万镇民终于集结到了一起。 
      　　此时一名士兵走到左无道身前，悄悄地说了几句话。 
      　　左无道点了点头道：“水木，你负责用总部的海怪战车送走村民。” 
      　　水木走上前说：“是。”虽然他心里极不情愿，但也只能接受这个轻松又重要的任务了。 
      　　左无道一指那团长说：“带着你的人从西线撤离。” 
      　　“是。”这位蓝光团长舔了舔嘴唇，没敢说什么。 
      　　但他的一位连长却大叫了起来道：“将军，请允许我们和你们一起战斗。” 
      　　“服从命令。”左无道冷喝一声，他担心这些政府军会有伤亡，他们的装备与中央护卫团真是差的太远了。 
      　　连长吓得低下头说：“是。” 
      　　水木的人开始催促镇民离开，由于是平民，所以移动十分慢，因此慌乱又出现了，水木只好飞身于空中大叫道：“大家不要慌，注意不要踩到前面的人，看到倒地的要扶他起来。” 

      　　一个近千公里的地域中，叛军的七万人马成扇形而来，最前面是几百部呼啸而过的战机。 
      　　左无道与楚戟、田野各领一队人马向着对方迎去，现在他们只有一个选择，消灭他们，为了镇民的安全撤离。 
      　　空中的二百部宇宙坦克战车，立即展开了非视距轰射！ 
      　　顷刻间，他们锁定上百部战机，几乎是一起开火，火苗急剧地刺穿了空气，嗤地一声便到达战机的尾部，不到一秒钟后，对方的火力也迅速地到达了这边。 
      　　七万人马铺开后的火力是惊人的，几乎附近的空中全是火线飞纵而过。 
      　　左无道挟带着一道巨大的红芒，转眼之间便超越到了最前面，十把玄兵小剑在前方开路，所过之处，对方的战车便硬生生地裂开，人头一个个飞起，只在几秒内，便有上百人死在他的手里。 

      　　楚戟不甘落后，抽出白冰冰为他量身打造的金戟，一出手后，便见一团巨大的旋转金芒急速向叛军滚去，所到之处也是一片的车炸人碎。 
      　　田野见此，赶紧拿出白冰冰为他量身打造的十把天香镖，为什么是十把呢？ 
      　　原来他是见左无道有十把小剑，所以在羡慕之余，也弄出个十把来，但这一点他明显的没有楚戟聪明，因为十把齐出很难驾驭，现在与左无道和楚戟的一比较，效果就差了很多，虽然累得半死，接近目标后也只能几个几个的消灭，而不是像左无道、楚戟那样成片的狂扫。 

      　　痛苦之余，田野决定以后再也不用这天香镖了，一定要弄一把大的，像楚戟那样的大家伙，叫天香刀不错，对，就是它。 
      　　田野只觉得颜面大失，而贝贝和艾玛也好不到哪里去，因为是匆忙赶着来，它们的玄兵爪没带，远攻已经是不可能的了，只好蛮横地向前冲去。 
      　　战局因此出现了几个点，最前的左无道大开杀戒，第二点是楚戟，第三点是田野，第四点是宇宙坦克…… 
      　　贝贝和艾玛是半个点，此时它们还没有发挥作用。 
      　　急剧增加的伤亡，让叛军的指挥官大惊失色，终于他们发现了空中的几个迅速移动的点，所到之处，他们的人纷纷倒下。 
      　　“注意空中的人，注意空中的人。” 
      　　成万的枪口举向了空中。 
      　　一片红芒飞泻。 
      　　左无道一旋身体，贴地飞掠而过，躲过了一轮猛烈的轰射，楚戟有样学样，也是突然身形一沉便向地面扑去，金戟“嗡”地一声再次于叛军阵地上炸开，一团巨大的金光爆开后，又是上百个人倒下。 

      　　田野没有这么好的命，第三轮密集的火力射向他时，大惊之中，只好爆发出厚厚的护身气罩，刹那间密集的激光束便落到他的护身气罩之上，忽然胸口剧痛，一束激光流炸开了他的皮肉，眼看着越来越危急。 

      　　忽然一道光芒闪到他的身前，耳中听见左无道的大喝声：“笨蛋。” 
      　　左无道带着田野冲向地面，一拳击向下方，地面出现了一个巨大的洞，两人急速落到了洞中。 
      　　“左，嘿嘿。” 
      　　“先稳住伤势。” 
      　　左无道说着又冲出了地面，由于三人成功地吸引了火力，宇宙坦克的火力发威了，他们以每辆十米的距离保持着队形，从地面到空中形成三层，以凝聚性的火力冲开前面的一切，一阵猛射过后，前方从头到尾全部变成了无人的空洞，紧接着他们又冲向了另一个方向。 

      　　激战呈现出惊心动魄的状态在进行着，两方都在拼，但左无道这边却拼得更有道理，他们以战将打开缺口，以大队压住阵脚，前冲侧拉，无不是以严整的阵队形式扫射，冲破几十倍于他们的对手。 

      　　从这一仗，就完全可以看到左家军平时训练的重心，他们注重的是凝结和立体，无论打到哪里，每个队都能够保持超水准的集体力量。 
      　　当宇宙坦克同时向一个方向开火时，那一个方向必然被打开一个大口，那个方向的危险也解除了，然后又迅速地扫向另一个方向。 
      　　光雨的狂潮过后，又有一片敌军消失了，这种奇高效率的战法，称之为现代阵战法，但有一个前提，就是必须抢得先机。 
      　　在左无道和楚戟替他们抢得这个先机后，威力就理所当然的爆发开来。 
      　　这种战法最要的是体能，要保持这种战斗力，如果移动的速度和动作跟不上的话，必然是虎头蛇尾，马上将受到几十倍于他们敌人的压制。 
      　　但是他们平时所受的魔鬼训练，让他们能够坚持下去，于是就出现了闪动的钢流。 
      　　贝贝和艾玛终于冲到了对方的阵中，脾气大发地幻化出两道光影绞动着，所过之处是一片狼藉，眼看着一个小部队一个小部队的不成队形，恐慌因此在叛军中蔓延开来。 

      　　这几万叛军中不是没有异能高手，只是他们在左无道这种顶级异能高手的面前，便显得很无助，战斗才进行了十几分钟，叛军的首领们就意识到对方是什么人了。 
      　　照这样打下去，只会是全军覆灭。 
      　　于是叛军立即迅速的后撤。 
      　　左无道则传达下了命令：“收队。” 
      　　不久后，因为这一战牺牲的两名战士，被抬到了人群中心，上百名受伤的战士正在接受左无道以及几名随队兼职的医务兵的治疗。 
      　　贝贝和艾玛在人堆中忙进忙出，左无道叫住了它们道：“老实点，你们别给我添麻烦了，去，为牺牲的战友默哀去。” 
      　　两名战死的战士，被埋入它们新挖的地洞中。 
      　　田野致辞道：“我们是一群祝福星空的建设者，我们是正义的守护人，你们头戴光环向天国而去……” 
      　　围住的人举起了手，而后向天空射击。 
      　　洛布斯之战造成的直接后果是，战魔军损失了三万兵力，而让他们损失如此惨重的对手，却只有区区二千多人的兵力。 
      　　最初的太空之战，让风歌军尝到了苦涩，而这一战，又让战魔军品尝到了同样的苦涩滋味…… 
      　　风歌军密切地关注着这一场战事的详细军情，频频派出特使前去战魔军了解情况。 
      　　但就在这个时候，一场更大的军事风暴爆发了…… 
      　　“太子殿下：我部一个小时后，将出动火鹰军团和野云舰队从太空进入战魔军控制区，对其最大的重工业基地和主力武士军团实施毁灭性的打击，预计二十四个小时内结束战斗，而后你部只需调动一半兵力即可长驱直入。--左无道。X年X月X日。” 

      　　当太子静宇接到东盟作战部的通知时，简直不敢相信，但他又知道既然左无道发出了通知函，必定是不会跟他开玩笑的了，一时之间，静宇坐立不安，在那厅中徘徊了起来，一边用手摸着下巴，喃喃自语着：“天啊！太突然了，我该怎么办。” 

      　　而在同一时间内，在孟小婉陪同下的蓝雪忽然说道：“我要回帝都了。” 
      　　孟小婉张大了嘴问：“但你不是说要……” 
      　　蓝雪大是不满的说：“孟姐，你也看到了，他总是避开我。” 
      　　孟小婉道：“他这是去参加战斗嘛，你是公主，他怎么会让你去涉险呢，何况你在这里，一样可以看到整个战事的进展情况，一切都不会对你有丝毫的隐瞒。” 
      　　“不啦，我还是回帝都去，我终于发现对军事还是不感兴趣。” 
      　　蓝雪失落地回归帝都之际，火鹰军团和野云舰队兵分两路，在战魔军控制区的高远太空上，发动了外科手术性的打击。 
      　　野云舰队打击的是战魔军控制区域中的十多个重工业生产基地，都是一些生产军工的集团，由于事先通过无境微型预警机掌握了充分的情报，打击目标以红色的小点清晰地出现在雷鹰战般的显示屏上。 

      　　在各舰长的一声令下之后，在相对垂直的外太空中，雷鹰战舰在轰轰的震颤中射出了无数道能量光束。 
      　　雨点般粗大的能量光束，像是破坏神的利器，顷刻间便切开了一个又一个地面上和地下的坚固堡垒。 
      　　特别是那些摩天大厦，在突然的打击之下，不到一分钟便在火焰中轰然碎散，而隐藏着神秘地下王国的地面，能量光束像是一条条怪兽的触须，如切豆腐般地深入其中，不一会儿，便天摇地动地从地底发出巨大的爆炸之声。 

      　　这一切对于战魔军来说，像是一场无比痛苦的噩梦，由于来得极其突然，顿时之间战魔控制区域中已是一片大乱。 
      　　“敌人在外太空之上，请出动太空战舰去截击他们，立即出动！” 
      　　战魔军的防空信息中心的长官们，面对高远距离的雷鹰战舰感到莫名的恐惧，在他们看来，敌方的火力距离太难以置信了，防空能量炮根本构不着那个高度，这怎么打啊？ 

      　　但这个噩梦仅仅是一个开始，猛然间，火鹰军团一万五千辆宇宙坦克加上十架雷鹰战舰，同样地在太空之中分为八个纵队，对中央区域的战魔军最精锐的部队武士军团，发动起突然的猛烈打击。 

      　　能量光球从太空之上，以极细的小点倾注而下，到了地面每一个都成了足有水桶大的光球，分布在上千公里区域中的武士军团的那些营地、武器库、尚在沉睡中的巨型战舰，甚至地面对空的火力网，刹那间便浸没在无尽沉重的炮火中…… 

      　　不要说左无道，就连楚戟田野以及这两大军团的那些官兵们的心，都在紧缩。 
      　　第一次打击这样落后的对手，对方几乎失去了任何的还手之力，几分钟不到的时间，武士军团的伤亡便无法估计，可能在十万以上…… 
      　　但是战斗仍然要继续，火鹰军团的一万五千架宇宙坦克，开始探入了大气层之中，并继续的高速俯冲而下，在一个几千公里的空域中闪电般地穿插，同时他们继续对地面的武士军团，发出彻底毁灭性的打击。 

      　　火鹰军团的一架雷鹰战舰上，左无道下令这架战舰回航，因为实是不忍目睹对方的惨状。 
      　　楚戟跟着下令道：“再打半个小时，就全军撤退。” 
      　　而后木然地看着左无道说：“半个小时已经足够了吧。” 
      　　左无道点了点头说：“这样一来，战魔军应该受到教训，可能会把兵力隐藏到居民区，他们也只能这么做了。” 
      　　狂野而粉碎性的突然袭击，在一个小时不到的时间内，便完全摧毁了战魔军的武士军团上百架战舰，以及近乎一百万的其他军种。 
      　　野云舰队在摧毁地面重要的重工业基地同时，与战魔军的少数战舰展开了交战，结果野云舰队一架未损，而战魔军到了最后，仅有的二十几架战舰全都被打的粉碎。 

      　　几天后，这一战震惊了整个蓝光星球，也使得忽然之间，在大地之上再也看不到明显集结的叛军部队。就连东北偏远地区，那些小到几百人的土匪性质的叛军，也很担心会受到东盟作战部突然的打击，而在睡觉的时候非要躲到地洞之中。 

      　　受这一战影响最大的当然是风歌军，这一支近二千万的武装力量惊惶失措，忽然之间，风歌军事联盟政府发出了强烈要求谈判的信号，一支由吹雾率领的二百人秘密小组，在左无道下令突袭战魔军的第三天，便冒着生命危险而来。 

      　　紧接着，蓝光帝国的视屏向民众宣称，很快的蓝光帝国政府、风歌军以及东盟作战部将在帝都举行会谈。 
      　　风歌军派出的谈判代表是其第三号人物，也就是残舞军团的司令官“云中神龙”——云笑。 
      　　风歌军事同盟国占据着三千多万平方公里的面积，号称有二千万军队，但是东盟作战部对战魔军武士军团的毁灭性打击，让风歌军一些头脑清楚的军事家们，看到了非比寻常的超现代作战理念——人多是没用的，关键是战斗力，精英军力的概念在这一个时期，提升到前所未有的地位。 

      　　所以云笑来了，带着吹雾和迷雨这两位娇俏的可人儿。 
      　　左无道立即下令，抽调护卫师的巨能团去保护风歌谈判团的安全，而此时正是太子静宇下令蓝光政府军挥军西下的时候，他急切地发动了收复西北地区的军事行动。 

      　　云笑所居住的帝国大酒店的地面，通道中，天空，楼顶都可见到手持着XP-S能量震波枪的巨能护卫团战士的身影。 
      　　另外，还有蓝光帝国政府军的一个特种独立连的兵力，正在执行着保护风歌谈判团的任务。 
      　　头一天云笑就说道：“没这个必要吧，以我残舞军团五百名随行的超级战士，除非出动军队，想刺杀我很难。” 
      　　吹雾道：“我相信他是不会有恶意的了，但蓝光帝都藏龙卧虎，我们不能太自傲了。” 
      　　吹雾嘴中的“他”当然是指左无道了，吹雾自从被贝贝逼成平手遭擒以来，更是谦虚了。 
      　　迷雨撇了撇了嘴道：“这个左无道真是好多事，难道他这个护卫团真的就能保证我们不发生一点意外吗？嗯，话又说回来，他真的有够心细的。” 
      　　吹雾忽然想到了什么，恍然大悟地说：“我明白了，以此看来，真正主战的是蓝雪的势力，他们想借着左无道的手把我们全消灭光，这样更有利于她日后的统治，而左无道只要实现蓝光相对的和平，便达到了维和的目的，所以我们的境地是相当危险的。” 

      　　云笑沉默了，不论是主战还是主和，似乎都改变不了残舞军团与东盟特种作战部一决高低的趋势。 
      　　而这次与其说是来谈判，还不如说是抱着不切实际的幻想而来，幻想着东盟特种作战部在二千万风歌军面前退却，但是，他们会退却吗？ 
      　　战魔军最精锐的武士军团，连十个小时也没抵挡住便烟消云散，那唯一可以与他们一战的残舞军团能抵挡多久？要付出多大的代价？ 
      　　他早就看穿了左无道的意图，左无道是想兵不刃血地攻陷风歌军事联盟国，虽说这个意图是想减少无法想象的流血战争，但是就算风歌军是他一人说了算，仍然无法向蓝光政府投降，这不是个人荣辱的事情，而是关系到整个风歌控制区三十亿民众的承受能力，和近二千万军队那些官兵们对联盟国忠诚的支持，他们能接受投降吗？ 

      　　不战而降，是军人的极大耻辱。 
      　　当晚，蓝雪的影像出现在了左无道面前的屏幕之上，冷冷地注视着他道：“你居然派出王牌部队护卫师一个团的兵力去保护敌人？你这是对蓝光政府极端的不信任，也是对我们极大的羞辱，我要讨一个公道。” 

      　　左无道以同样冷淡地神情回答她：“我的部队无所谓王牌，差不多都是那个样，我只想减少意外的发生，两国交战不斩来使，不知道这句军事名言你听过吗？” 
      　　“我不跟你说这么多，总之，我认为你是在做一个意图背叛你们联合星际以及我们蓝光合法政府的事情……我想杀了你！” 
      　　左无道笑着嘲讽她道：“似乎很严重啊？公主殿下，我想你这样，反而是暴露居心了吧，别惹恼我，那样对你没好处，如果再次把你软禁起来的话，将会是一个比较长的时间，直到太子殿下登基。” 

      　　“你这是在威胁我？” 
      　　“算是吧！不要以为掌握了我的个性和想法，便可以恣意而为，必要时是可以扶太子上台的，或者另选他人，总之你安分一点的好。” 
      　　蓝雪眼中泛出泪光，尖声大叫道：“左无道，我恨你……” 
      　　“恨吧！有一天你会感谢我的，如果你还没有完全的丧失理智成为魔女的话。” 
      　　“什么，你说我是魔女！”蓝雪再次尖叫。 
      　　站在一边的孟小婉为之莞尔，而另一个观众贝贝则在他们结束通话的那一刻说着：“真是一个不可理喻的疯女人。” 
      　　艾玛立即问道：“什么是疯女人？” 
      　　贝贝亲切地抚摸着它的头：“像你这样的，如果你是母的话。” 
      　　在艾玛爆发的愤怒之中，两只怪兽打成了一团…… 
      　　第二天的谈判如期进行着，东盟作战部这边，派出了以孟小婉为首的谈判组。 
      　　而蓝光帝国政府则是派出了蓝雪指定的人，强硬派的头子——她的叔叔南殿王。 
      　　当然谁的力量最大，谁便最有说话权力，只是第一天的谈判中，孟小婉提出了三方各自陈述自己的立场，以达到求同存异的实质谈判进展，立时这一个提议，便得到了云笑的赞成，跟着南殿王也点了点头。 

      　　同一日内悄悄来到帝都的左无道，在一座山庄中，会见了太子静宇和他的几名要员，那都是蓝光政府军的几名老资格的将军。 
      　　太子静宇的手中握有八百万重兵，包括了两个航空舰队，以及北方大陆之东的小部分地方政权。 
      　　相比之下，蓝雪手中的兵权较少，只有四百万不到的兵力，这其中包括城市护卫司令部所管辖的二百万部队，以及在东线前线的一百多万常规兵力。 
      　　但是由于二百万城市护卫军是唯一“闲着”的部队，而且是相对而言装备较精良的，所以在后方，特别是政治权经济的中心帝都，几乎没有静宇的立足之地。 
      　　帝都遍布着蓝雪的眼线，在蓝光帝国新一代帝君即将产生之际，静宇若是落入了蓝雪的手中，后果将会不堪设想。 
      　　所以静宇比左无道更加小心，但是他却坚持要在帝都与左无道见面，这其中的意义非常明显，这等于是向左无道发出了很清晰的信号——他要入主帝都。 
      　　夜，帝都的整个夜空是一片灯火通明，风轻轻地飘过这长达八百公里的超豪华大都市。 
      　　在这座雅致洁净的山庄中，太子静宇显得很有精神而且相当兴奋。 
      　　看上去，静宇并不是很高大，顶多一米七五的身材，但是其随和的外在和执着的内心，使他显得非常威严。 
      　　只是当静宇见到左无道的那一刻，对于他内心的震动是巨大的，看上去，左无道显得更具有天然的霸气，微微笑意的眼眸中，是流转的精纯光芒，以及那种令人难以抗拒的亲和力，瞬间打破了静宇对他个性的一切猜想。 

      　　所以静宇马上放弃了内在的执着，而是像一个学生那样，很恭敬地面对着左无道。 
      　　经过了近一个月的时间，再次见到左无道的圣女战神学院的青婷，压抑不住内心的喜悦，此时她羞涩地坐在左无道的身边。 
      　　他们在啜饮着几位少女现场制作的茶局，而一向跟着左无道同出同入的田野、楚戟、水木他们也在座，当然两只怪兽已是喝下了无数杯滚烫的茶水。 
      　　只听见贝贝的怪叫声：“能不能换一只大一点的茶杯啊，这样喝真的好累啊。” 
      　　青婷听得嘻嘻直笑，忽然羞涩地看着左无道说：“左大哥，后来我才知道你是绝顶异能高手，这次能不能多待一些时间教教我呢？” 
      　　“绝顶？你听谁说的，这个世界上有谁能称得上绝顶呢？ 
      　　当然，如果等一下有空的话，我们可以讨论一下异能学中的一些理论和练习方法。“左无道露出些许诧异和玩笑的表情。 
      　　青婷顿时心花怒放，但是表面上却不敢表露出来，一个月的时间，东盟作战部在蓝光星球渐起的威名，使她万分地向往成为其中的一员，而原来那种成为太子众多的妃子之一或是功臣的想法已经淡了，她只觉自己好想飞，飞出蓝光星球去看看外面的世界，这是她的粉红色的梦。 

      　　“那…… 
      　　左大哥一定不可以骗我哦！“她眼睛眯成了一线，飞快地一吐粉红色的舌头，然后偷偷地去看左无道，看看他是不是真心想和她待在一起。 
      　　静宇和田野他们都在笑。 
      　　他们都看得出来青婷这小妮子春心荡漾，但是他们也都知道，左无道与她产生男女之情的机率少之又少，几乎是不可能的。 
      　　她只不过是制造双方会面气氛的那一股空气清新剂，不过楚戟认为，她仍然是非常有前途的，只要她能继续努力下去。 
      　　静宇笑着，心里面却是感到有些痛，其实他心里一直很喜欢青婷，但是为了帝位大业而权衡的话，一个小女人简直就是微不足道，他只担心左无道不会接受这个细心且精致的礼物。 

      　　随后在茶局上，静宇谈了一些关于攻陷战魔军控制区域的事情，有点像是主动地向左无道报告之意，而后又有意无意地提起稳定大局后蓝光星球的发展方向。 
      　　“我认为，如果东盟作战部能够派兵长期驻守在蓝光星球是最好的了，还可以把南方最繁华的地区划在无境集团的名下，这样的话，更能加强蓝光与无境之间的联合……” 

      　　田野、水木、楚戟在这个问题上都闭上了嘴巴。 
      　　左无道笑了笑说：“太子啊，我就摊开来跟你说吧，因为事先我有声明不干涉蓝光的内政，只管维和有关的事务，所以我提醒你，第一你要小心蓝雪的异能势力，第二要稳住西北大陆的民心。” 

      　　太子静宇不由得一呆。 
      　　左无道又说：“你不要再问我什么了！” 
      　　不久之后，太子静宇一行，匆忙地坐着一架小型飞行器离开了帝都，而左无道一行也离开了这里，前往帝都的另一处，青婷也很是自然地跟去了。 
      　　青婷只觉得自己好幸福，第一次和心目中的偶像在一起的那种甜蜜滋味，令她晕陶陶的，而左无道对此是习以为常了。 
      　　自从他平息索加里之乱后，他已经成为整个东盟、乃至整个地球那些立志成为星空战士的少女们的偶像了，而一般成熟一点的女人就好些，最少她们不会这么外露。 

      　　明知道是不可能的，青婷还是不断地在编织着美梦，坐在左无道的身边，一脸傻笑地幻想着。 
      　　他们的交通工具，是一辆帝宫的豪华加长型飘浮车，快速地来到了一个蓝光帝国高级官员的住宅区之后，在一处官邸门口停下了，在那儿接了一个人，这人赫然是——冰枫。 

      　　青婷认识冰枫，这可是蓝光帝国新一代中最有名气的人物。 
      　　在几天前，冰枫还是她努力的目标，虽然现在她更想加入东盟作战部。 
      　　青婷吃了一惊，低声在左无道耳边吹气如兰地问道：“我们这是要去哪里？” 
      　　左无道回过脸来，却看到了青婷那有些稚气的脸，她那娇嫩的樱唇就在眼前，左无道一阵心动，他强自忍耐着涌上来的燥热，怪怪地看着青婷说：“当然是去帝宫，面见蓝光大帝，这两天的事情，都比较需要慎重和认真地去处理，这是风暴前的宁静，明白吗？” 

      　　青婷摇了摇头又点了点头说：“那等一下我怎么办？” 
      　　左无道一笑道：“跟着我们就行了。” 
      　　冰枫上来之后，飞快地看了一眼众人，而后眼光停留在青婷的脸上。 
      　　“这位是我们新认识的青婷妹妹。” 
      　　冰枫一笑说：“我认识她，圣女战神学院的吧，已经崭露头角了，只是我想不到左您真是神通广大啊，这么娇柔可人的妹妹，竟不动声色地便带到了身边。” 
      　　“哈哈……” 
      　　冰枫又看了前面驾车的楚戟一眼：“左，我想见云笑，您能帮我吗？” 
      　　“没问题！明晚就可以让你们见面了，一切我来安排。” 
      　　“谢谢！” 
      　　说完谢谢两字，冰枫的脸色明显的阴暗下来，从前的男友现在形同陌路，而现在暗恋中的人，却也是毫无在一起的希望，也许自己注定是一个没有爱情的人。 
      　　房车行云流水般平稳地向前驶去，宽阔的街面两边的霓虹灯急速地向后退去，前排是两只怪兽不断的低吟和嘀咕声，后排的冰枫和青婷都看向车窗外，她们的心里，都有着那些解不开的迷惘，就像蓝光星球的前途一样。 

      　　左无道平视着前方，心里计算着在蓝光星球上大概的时间表，也想着神兵源超级战舰的问世时间表，而后一个巨大的隐忧在心里升起。 
      　　这个隐忧是关于未来的，而不是眼前的。 
      　　是他看着两位怀春少女的情怀之后心中的感慨，一旦浩劫来临，也许一切美丽都不复存在了…… 
      　　青婷注视着车窗外，忽然回过头来看着左无道，想起刚才冰枫说过的话，心里涌起一阵难以控制的娇羞。 
      　　不久之后，车直接地进入了帝室，此时已是深夜，但帝室的贵宾殿，却在灯光的照耀下显得金碧辉煌。 
      　　左无道低声地在蓝光大帝的耳边说了一句话后，秘密的谈话便开始了，冰枫一边记录着一边插着话。 
      　　“左，您这样做是不是有些残忍，让公主与太子展开骨肉相残的决斗，还不如您直接插手的好。” 
      　　“不！我坚持这样做，我的重点，是放在建立一个样本模式上，同时对风歌军实行强硬的策略，把一个没有战乱的短期安定环境，交付到新一代帝君的手上，然后立即撤回地球，并保证百分百地按照自己所说的去做！” 

      　　蓝光大帝和冰枫，以及一个事外之人青婷，见证了这一个非正式的表态，听得心里大震。 
      　　接着楚戟以口头的报告，呈递了东盟特种作战部未来的行动步骤。 
      　　“……分三步走，谈判破裂之后，立即对风歌军发动定点打击，破除他们一切军事建制，就是不允许风歌控制区域再有强大的部队，第二步则是针对性的清除激进头目和势力，第三步，收编风歌军精锐战力，解散常规武装力量。” 

      　　也不管蓝光大帝是如何的一个表情，不久左无道一行便向他告辞。 
      　　在车中，左无道对参与了内幕旁听的青婷说道：“你现在有二条路走，一是跟着太子，二是多跟冰枫联络的同时，继续在学校中努力的深造，不久的将来，成为一个蓝光星球举足轻重的人物。” 

      　　青婷只觉得心里非常仿徨，又很激动，她明白左无道已经替她创造了一个从前没想过的机遇，只要她选择后一条的话，基本上前途将是一片光明，但是这就是她想要的吗？ 

      　　青婷心里感到委屈，回去的路上闷闷不乐，而左无道把她塞给了冰枫，当天刚发亮时就离开了帝都。 
      　　同天晚上，冰枫如愿见到了云笑，只是两人再也找不到曾经有过的那种感觉，相对无言，许久许久。 
      　　七天后，三方的会谈破裂，蓝雪想的是左无道整个把风歌军摧毁，左无道只想通过打，来达到让风歌军无条件投降的目的，而风歌军那边只想着保持目前的现状，所以谈判是必然失败的。 

      　　于是迫人心肺的军事对垒，紧接着全面爆发了。 
      　　地球。 
      　　无境中心大楼闪烁着银白色的光芒耸天矗立，其四座子楼龙蟠虎踞，地面上是排放整齐的大大小小的飞行器，而大楼之顶，也摆放着一圈飞行器。 
      　　无境集团发展到今天，实力更是雄厚，从这大大小小无数的飞行器便能窥见一斑。 
      　　无境中心会议室里人头满座，正上方那张当初左无道招集众人与建筑工地工人照的建设照格外显眼，只是那时的贝贝比现在要小了很多。 
      　　应天祥似乎更胖了，脸圆嘟嘟的红光如霞。 
      　　“起立，请和我一道宣读建设誓言。” 
      　　随着应天祥的这声朗喝，中心会员们站了起来，表情肃穆地读着：“无畏无惧，我们踏步向前，无私无悔，我们愿意洒尽生命最后一滴热血，我们热爱蓝天纯美、依恋泥土芳香。我们是星空儿女、我们誓做建设者。” 

      　　整齐而铿锵的宣读完誓言后，许多人的心绪如潮，东方镜心知必又有大事要发生，在一般情况之下，是不会随便宣读建设誓言的。 
      　　果然，应天祥双手一按，示意大家坐下。 
      　　“无道走时，曾说过不久我们无境集团将大举地派人前往蓝光星球，去赢取一场争取人心的战争，现在是时候了。” 
      　　东方镜、宋仪白、白冰冰这三个一听，只差没跳起来，还有许多人引颈急切地期待着应天祥接下来的话。 
      　　应天祥扫视了东方镜、宋仪白、白冰冰一眼，又缓缓地向每个人的脸上看过去，忽然一笑说：“现在将以我们的力量去唤醒那个星球，以我们的建设者之心，召唤春天降临那里的大地，也是考验我们是否是一群合格的建设者的时候了。 

      　　“我们的力量到底有多大，在那里最能显示出来。但是只能分工进行，一方面我们要去赢得蓝光星球的全面胜利，一方面也要在地球上继续未完成的事业。所以只能是一部分人调往哪里，不管点到谁或是没点到谁，都必须服从。” 

      　　话音方落，只见所有的人都举起了手。 
      　　而后应天祥听到所有人发出了一个声音：“我要去。” 
      　　但应天祥没有理会而是平静地念着：“这次前往蓝光星的名单是：东方镜、宋仪白、灵月、任康四个人，每个人率领部门的一半人力物力前往蓝光星，建设部的宋仪白以机器建设大军为主，任康率领本部门和科技部的一半人力前去。 

      　　“好了，我的话就这么多了，如果没意见，就此散会，念到名单的人，两天后组织好自己的人马直扑蓝光星。” 
      　　东方镜只觉得一股幸福的狂潮迅速把她包围住，想到马上可以见到左无道，别提有多喜悦了。 
      　　白冰冰心里却是非常失落，她明白这个决定是左无道和应天祥早就商量好的了，这也是战略的需要，每次看到左无道那饱含着情义的双眼时，她心里就是充满了难以言喻的激励，但如今，却不知什么时候才能见到他，可以再一次默默地体会着那种是友、是爱、还是其他的复杂情感…… 

      　　周织雪急巴巴地发言道：“应老，这个决定能更改吗？求你啦，我真的想去啊。”说时周织雪已经是泪流满面。 
      　　应天祥摇了摇头说：“不可以，我知道你的心情，但必须服从调派，能源部需要把重心放在配合地球上的科技部和其他部门上，让你难受了。” 
      　　周织雪失望地低下了头…… 
      　　吴琼菲也很是想念田野，她只觉得有好几年没见到他那张嬉皮似的笑脸了，那阳光灿烂的笑，如今却成了心里的痛。 
      　　此时她端坐着，外表看上去还是那般冷静，其实心里却在流泪不止。 
      　　灵月兴奋得用手遮住脸在笑，一想到楚戟那严肃的脸孔，到了她面前又转为温柔的那一刹，她就想笑，他有时就是这样生硬的让人发笑，其实她最清楚他了，一颗心是那般的充满温情。 

      　　是夜，吴琼菲、周织雪和东方镜集在一起。 
      　　这是一间咖啡屋，三个人都没加糖，也不知这个习惯是从什么时候开始的。 
      　　“镜子，你马上又可以帮他调弄咖啡了。”吴琼菲觉得想通了洒脱地说。 
      　　“嗯，不过我想就算在蓝光星，能和他相聚在一起的日子定也是少得可怜，以前在这里时，你也知道他们那些作战部的成了另一个群体。” 
      　　周织雪从怀中拿出了一部超小型的新型电脑出来，她的眼睛还是红红的：“镜姐，你帮我把这个交给水木。” 
      　　东方镜笑着接过道：“雪妹，不要哭了，看你这样让我心里也不好受。” 
      　　周织雪仰起了脸：“换了你不也是一样吗？” 
      　　慢慢地夜已深，咖啡屋的灯熄灭了，站在城市街道边的三个女孩身上的风衣在风中飘荡，吴琼菲静静地说：“走吧……” 
      　　二天后，五十架大型运输舰起飞了，应天祥站在总指挥台上，扬起了手。 
      　　寒云山脉，谓之蓝光第五座大山脉，最高海拔五千八百米，山脉走势绵长延伸了近二千多公里，是横亘在南北政区分界线上的一道天然屏障。 
      　　越过这道天然的屏幕，便是一马平川的天和平原，过了天和平原，便可看到风歌控制区中大大小小的城市。 
      　　东盟特种作战部的六路大军，分布在南方战线的近一万公里的交界线上蓄势待发，出击只是一声命下之事。 
      　　雷鹰战舰一抬头，便能发射对于风歌军来说充满毁灭性的火束，宇宙坦克一升空，也将顷刻爆发出遍地的能量火球，至于聚能战车更是一升炮管，便能从这里打到风歌控制区的后方。 

      　　谈判的破裂，便预示着风歌控制区将在一秒钟之内遭到恐怖的摧毁性打击。 
      　　所以，在掌握了一定的情报之后的风歌军千万军队紧急地调动，无数的兵工厂也在加紧着生产各种弹药武器。 
      　　北方蓝光政府军几大航空舰队，也在紧急地集结调动，另有一百万左右装备相对较精良的城市护卫军，在蓝雪的命令下，向着前线直扑而来，随时准备南下夺取重要的城市。 

      　　整个蓝光星球民众的心都提到嗓子眼上了，不管是政府控制区中的，还是风歌控制区中的。 
      　　尽管东盟特种作战部，开始受到来自各方和平势力的谴责，在风歌那边，甚至爆发了五千万人以上的各大城的反战游行。 
      　　谈判破裂后的第五天，也就是蓝光历三月三日谢神节的凌晨时分，左无道向风歌军发出了了最后通牒，如果不接受无条件投降的话，十分钟后将发动进攻！ 
      　　由于害怕东盟作战部闪电式的暴风雨般的突然打击，风歌军不得不首先向东盟特种作战部发动抢先的攻击，他们想先下手为强。 
      　　这是一个仍然光线幽暗的黎明，过去千万战死的亡灵，化成了亿万黑色的元素，在天和平原一望无际的原野上轻歌曼舞，寂寞稀少的虫儿，在天和平原饱受战火摧残的地皮上，寂寞的吟唱着。 

      　　忽然无数的黑色幽灵加入了他们的行列，于是亡灵的影子碎灭了，惨苦虫儿的吟唱绝迹了，轰然中无数的战车不断的闪动着向前。 
      　　水潭飞爆，石块激溅，天空中无数尖锥形的战机首先破空而来，转眼之间前面的已经到了更前面，大战就这么一触而发。 
      　　五十五架雷鹰战舰在刹那间呼啸着升空，并全部以轻型的雨炮发动攻击，轰然中几百万道细小的光束嗤嗤的射出，猛然间五万台早已排开一线的聚能战车，也耸动着炮管，炮火无情地瞬间就炸到了远方敌军的军队中。 

      　　虽然风歌军抢先发动进攻，但首先发威的，仍然是东盟特种作战部。 
      　　猛然的一击之下，风歌足有百万的战机顿时在雷鹰战舰准确的攻击中，几乎全军覆没，能侥幸不碎的战机，只有万分之几的机率。 
      　　随着雷鹰战舰的越飞越高，巨大的火束，开始又向风歌中部地区起飞的对方战舰，进行着远程的打击。 
      　　风歌军的巨型太空战舰本来就不多，现在能进行作战的也只有三个小编队，就那么三十来架，在升空后正努力地想接近雷鹰战舰时，惊人的巨大火束，已使几架战舰发出死亡的光芒，随之爆裂，接着又是几架，其他的一见吓得赶紧降落，等于是他们还未升空便失败了。 

      　　但是，向着地底工事狂落的风歌战舰，仍然难逃雷鹰战舰的摧命火束，随着雷鹰战舰上升到大气层之内并向前急闪时，沉猛的火束再次喷射而出，立时风歌军的那些头子们的心崩溃了，只见屏幕上他们那一个个地底藏舰工事中，冒出了滚滚的烈焰，三十几架仅有的战舰全告完蛋。 

      　　同一时间，东盟作战部两个军团的二万五千多架宇宙坦克，在聚能战车的炮雨先行轰击下，向前急闪，在空中和地面发动了死神摧命般的打击。 
      　　不到几分钟的时间，风歌军前线部队惨败，近二百万地面部队遭到空前的浩劫。 
      　　他们的战车一部接一部的飞起、炸碎，炮兵阵地刚刚移动炮口，便遭到来自于聚能战车与宇宙坦克的密集攻击，几秒钟之内一顿炮火便呼啸而下，所有凸凹不平的地面都平了，当然原始的炮兵和那些大炮车也是完全地消失于人间。 

      　　这一场一边倒的屠杀，随着雷鹰战舰和宇宙坦克向前方的推动，风歌后方大片区域的军事基地和少量的重工业工厂，也受到了沉重的打击。 
      　　但是真正的战场不是在这里，虽然风歌军的常规部队，在东盟作战部的狂猛一击之下，遭受了空前的惨败，但是他们真正的精锐部队——残舞军团一百三十万部队，突然出现在东盟作战部战区指挥部的侧边，突然发动了怪异的整体性狠攻。 

      　　天空乌云骤飞，在一片突然来临的暴风中，这一支神鬼般的部队，齐齐举起了手，发出了震天的咆哮之声，而后一百多万人在空中地面向前方出击。 
      　　轰轰轰！ 
      　　上千公里的地面上，突然出现了无数个巨大的能量风暴，在天摇地动如世界末日来临的巨大惊雷震响中，几千公里外前方的山、前方的树、前方的石全部炸裂，残舞军团的整体绝杀技——雷神之锤，爆发出了前所未有的威力。 

      　　但是在残舞军团战士头盔上的前视镜中，那一辆代表着他们攻击的最终目标，庞然大物的海怪战车，忽然向地底掩体沉去。 
      　　指挥着残舞军团作战的云笑，暗暗惊叫了一声道：“中计了！” 
      　　果然，就在残舞军团以为摧毁了东盟作战部总部的同时，远方的天空上，大片片的耀光一闪…… 
      　　只见等待已久的东盟特种作战部的玄兵部队——玄剑军团，反动了突然的反击。 
      　　玄剑军团司令官秦芹指着前方娇叱着：“让他们也看看我们的整体必杀技，不要保留的杀！” 
      　　一片片玄兵雨点闪动着幽光，以近乎光的速度闪射着，顿时之间，残舞军团无数的战士惨叫着倒下，那些人头飞起，战甲刹那间割裂肢体的惨剧令人头皮发麻。 
      　　正在惊惶失措之时，云笑大吼一声道：“反击！怕死的不是残舞战士！” 
      　　慌忙之间，残舞军团勉力组织起无数个小团体的反击，因为他们大的团体已被破坏，这样一来威力顿减，在他们似乎要集结在一起，如火车推进般发动突然向前的攻击时，虽然速度也是快得惊人，但是相对于玄兵雨而言，却是慢了足足一半有余。 

      　　于是，一个个能量风暴，还不打到玄剑军团战士的身边，往往一个个残舞军团的小群体，便在鲜血飞溅中倒下了。 
      　　但由于残舞军团的兵力，远远大于玄兵军团，仍然有无数减弱了威力的能量风暴团，在玄剑军团的战士身边炸开，剧烈的能量震波撕开玄兵战士战甲，震击着他们的肉体，一时之间，不断地有玄兵战士眼鼻狂喷出血沫倒了下来。 

      　　云笑杀红了眼睛，双手一绞，一个炽白的波光在手心形成，奋力一甩，顿时一排玄兵战士便肢飞体碎。 
      　　在一场凶猛的捕杀之下，死在他手下的玄兵战士，已经不下上百人了。 
      　　这个情况立即受到了秦芹的注意，身体一旋之间，来到了云笑的正前方，抬手一挥，三把玄兵呈品字形呼啸着向云笑射去，云笑冷冷一笑，几拳轰去，三把玄兵震起了半天之高，而后他又向着吃惊的秦芹轰出了无数拳影，那拳带着一种向四方炸开的能量巨流。 

      　　秦芹咬牙回击，她头顶之上冲射着无数道青色的光气，细柔的小手急切地狠拍出，总算是抵挡了云笑第一波的攻势。 
      　　但云笑却是越战越勇，双手一搓，猛地一串火雷向着秦芹打去，只听一声痛楚的娇哼，秦芹身形在天空中无助的飘下，一连串醒目鲜红的血滴洒下，眼看她不行了。 

      　　但就在此时，云笑感到了压力，一股来自远方警告性的压迫感，无由地突然而来。 
      　　紧接着，漫天响起了怪啸之声，无数道影子顷刻之间闪到了战区之中，只见那一只只凶狠的怪兽，忽然出现在云笑的视线中，咆哮军团终于赶来了，使得本已占优势的玄剑军团，更是精神大振，而唯一还能够左冲右突的云笑，也受到了无形的制约。 

      　　咆哮军团出现后，又是一支部队出现了，几百辆宇宙坦克，加上二千名左右的手持能量震波枪、穿着重型战甲的巨能护卫团，随着砰地一声啸天震响，一个残舞军团的士兵，身体碎成了几块，从空中洒落下来。 

      　　随着这一声响，宇宙坦克的火力狂泻而出，翼刃兽们也第一次在天空中展示了自己的威力。 
      　　但一顿之间，幽黑的羽箭幻射出黑色的星光，在那一片天空中铺开，所向披靡。 
      　　而吸水神兽集体吐出的寒气，更是令残舞军团胆寒，只见天空中冷雨弥漫，骤然间，几千个残舞军团的士兵被冻成了冰棍，咚咚地往下掉。 
      　　一道影子射来，轻轻地抱住了秦芹，让她感到身体突然一暖，沉重的伤势顿时间轻松了许多。 
      　　“无道哥！”秦芹娇弱地靠在左无道的怀中。 
      　　自从七年前左无道救她姐弟俩出来时的一抱之后，左无道一直如父兄那样爱护着她，如今更是让她当上了玄剑军团的司令官，只是她觉得太羞愧了，竟然压制不住云笑，还落败下来。 

      　　左无道轻轻地放开了秦芹道：“你先下去养伤，这里交给我了。” 
      　　说完，左无道开始打量战场的形势。 
      　　此刻贝贝已是跟云笑战成了一团。 
      　　在另一方天空中绿月、秦错还在迎战吹雾和迷雨，他们各展绝技杀得不亦乐乎，而除了云笑、吹雾和迷雨之外，残舞军团之中再无特别出众的战将，这使左无道这边完全控制了局势。 

      　　云笑一见这种状况已有撤军之意，与贝贝狠拼一招之后，低声下达了全军撤退的命令，同时自己身形一晃没命的逃了。 
      　　贝贝在后大叫：“不要跑啊，我们还没分出胜负呢？” 
      　　左无道没有下令追击，因为他本有意放过这堪与东盟作战部一战的残舞军团。 
      　　就这样一场形势所驱使的大战，很快地落下了帷幕，风歌军遭受了空前的惨败，损失了三百多万的兵力，外带一些重要的后方军事基地，也遭到雷鹰战舰的远程重创。 

      　　只是奇怪的是，东盟作战部并没有因此而大军压境，这使得风歌军事联盟政府缓过了一口气，但是蓝光政府军却趁此机会大举的入侵，一时之间，天和平原绵长的边缘地区又陷入了战火冲天的境地。 

      　　这是在军事历史上的怪事，一方真正有实力的东盟作战部袖手旁观，两支实力相当的部队却打得不亦乐乎，但是蓝雪也不敢下令部队深入，深怕遭受到残舞军团的报复。 

      　　一支以异能为基础的残舞军团，令蓝雪顾忌颇多，其狂野的集体联合必杀技——“雷神之锤”，就如当年的雪狼军的联合电刀一般，杀伤力非常巨大，但其训练的难度也是相当的大，在这样相对落后的蓝光星球，能有这样的一支部队，已经是很不容易的事情。 

      　　与风歌军一战，东盟作战部的损失微乎其微，只是在与残舞军团碰撞之时，寒剑军团损失了五百多人，而他们却重创了对方，最少有三十万残舞军团的官兵，死在玄兵利刃之下。 

      　　这样便可以看出，虽然残舞军团是一支较优秀的异能部队，但与更成熟并且与高科技技术结合的玄剑军团相比，差距仍然是巨大的。 
      　　这样一来，东盟作特种作战部，在蓝光战场上已是没有对手了。 
      　　但是在作战部的军情会议室中，左无道有针对性地说着：“再高人一等的军力，也是永远征服不了民心的，如果失去了民心的话，那么就是一场永远打不完的战争，所以打只能是一种手段。” 

      　　来参与这次会议的蓝雪撅起了嘴：“有什么了不起，我只知道，如果杀光了风歌军天下便太平了，到时候谁敢不服我！” 
      　　坐在一边的孟小婉又是吃惊又是好笑，只觉得蓝雪天真未泯，但其杀气之大，也是令她吃惊之极。 
      　　如果她当上了帝君，谁若是不从，岂不是立即会被杀掉，若是一个城市不服的话，那就是整个城市的居民要遭殃了。 
      　　道已经听到了蓝雪的话，指着她道：“限你三天之内撤下进攻风歌的军队，否则军法处治。” 
      　　蓝雪终于把火烧到了自己的眉毛上。 
      　　她知道既然左无道在公众场合说出这句话，一定是对她的作为很不满了。 




      第四章　新城建设 


      　　混元星际一○○五年三月五日，蓝光历三月八日，无境集团的建设大军，奇准地到达了蓝光星球，而整个蓝光北大陆也为之沸腾。 
      　　东盟特种作战部终于以其森严的纪律，神话般的战力，以及关于左无道、楚戟和两只怪兽等等正面的传说，引爆了蓝光人民的热情。 
      　　几乎每一个北大陆城市的居民，都自发性地走上了街头，举行起一场超级浩大的游行。 
      　　尤其是帝都，足足有一千万人涌上了街头，发出一浪高过一浪的呼喊声：“……左无道万岁！无境万岁！” 
      　　“疯了！整个帝国都疯了。”回到帝都的蓝雪公主觉得不可思议地说着。 
      　　左无道也带领着他们一些战将们回到了帝都来迎接东方镜他们，此时他站在蓝雪公主的身边说：“为什么他们不疯，在饱尝战乱、在饱尝恐慌、在崭新的希望突然来到时，他们当然疯了，因为他们是人。” 

      　　蓝雪公主仰起脸道：“你没听到他们是在呼唤你的名字吗？” 
      　　“不，他们只是在迎接希望。” 
      　　左家军终于用他们的热血铸就了第一轮蓝光风暴。 
      　　还在上空中的东方镜他们，也为地面的人海感到惊心。 
      　　灵月一脸惊讶的说：“这是我出生这么大，头一次见到过这么多人为一个集团欢呼。” 
      　　任康：“爱民自然会得到人民的爱，这是个很简单的道理，当年的左就让我不能自禁对他疯狂崇拜，化成了很多动力，他那种爱让潜龙院的人都成为了无境中坚，虽然我也感到不可思议，但想想这样一个人，就能够创造出这样的奇迹，我相信让蓝光星人民更疯狂的还在后面，这个时代都将因他而疯狂，这片星空因为他而将更加璀璨。” 

      　　东方镜白了任康一眼道：“你说的也太肉麻了一点吧，能不能放在心里就可以了。” 
      　　宋仪白娇笑说：“如果把他看着神，叫镜姐如何与他相处，他们还要结婚生子呢？” 
      　　东方镜大是羞涩，却没有剧烈的反应，因为她一向就是这么柔静的个性，除非真惹急了她。 
      　　于是任康、灵月都十分愉快地开心地笑着。 
      　　从帝都军事基地到东方镜他们下榻的帝国大厦，东方镜、任康、宋仪白、灵月他们再次见证了蓝光民众对他们的热情，一路上地面的人群涌动着，向天空中的迎接车队摇手呼喊。 

      　　在蓝光官方的豪华迎接飘浮房车中，东方镜依偎在左无道的怀中，吐气如兰地说：“他们的热情让我们吃惊，你们真能干。” 
      　　左无道俯视怀中的东方镜道：“下面就看你们了，我们必须高效率地推出一系列成果出来，制造出惊涛拍岸的节奏，让一轮高过一轮的建设热浪席卷这个星球，那时我们也可以早点回家了。” 

      　　东方镜在左无道的怀中羞笑道：“家吗？” 
      　　左无道没有回答东方镜的话，却知道她向他发出了信号，深情地看着怀中脸生红晕的东方镜，慢慢地低下头去。 
      　　只听见东方镜娇羞之极的“嗯哼”了一声，两只尖尖玉手从左无道宽阔的肩膀处伸了出来，而后紧紧地绞在一起，缠住了他的脖子。 
      　　一时之间，左无道只觉得磁电在唇舌之间急剧地穿梭，东方镜那细软娇小的舌儿鱼儿般游动，让他的血脉贲张…… 
      　　左无道只觉德东方镜的气息和味道是如此的幽甜。 
      　　东方镜在左无道的怀中揉动着，一点力气也没了，她发现几个月不见，左无道的力量又处于一种暴升的状态，那种电流从舌尖直达足趾，那感受令她几乎晕死过去。 

      　　迎接车队在空中缓缓而动，蓝雪公主与宋仪白同坐在一辆房车中。 
      　　蓝雪公主道：“你很美，还有东方镜、灵月也是，是不是左无道见到美女就想收到身边？” 
      　　宋仪白却是一眼看透了蓝雪的心思，虽然她对这位公主很不了解，她说：“呵呵，镜子姐当然是无境第一美女啊！又温柔又善解人意，她跟左从来没有红过脸的。” 

      　　“是吗？那左无道是不是非她不娶呢？”蓝雪公主眼中闪过一丝狡黠。 
      　　“那当然，老实说吧，虽然左很有魅力，但无境众多的姐妹们都知道他的心全给了镜子，他们两个走上婚礼的殿堂只是迟早的事了，这是最幸福的一对了。” 
      　　“难道左无道就不会变心，如果他碰到一个更好的？或是因为机缘的巧合而发生了意外的恋情……” 
      　　“不会的，我们都相信镜姐，同时也相信左，我们也都了解左，因为他不是一个把爱情放在第一位的人，他的爱给了大众，当然从某种意义上说，他是永远不会变心的。” 

      　　蓝雪沉默了，她只觉心里面好难受，一种很无力的感觉，想到昨天在军情会议上左无道对她无情的压制，几乎要流下泪，但她又必须坚强。 
      　　帝国大厦无境新闻的发布现场。 
      　　正上方的大屏幕正播放着未来城市的虚拟图。 
      　　这次主持新闻发布的是东方镜，助理发言人宋仪白，特邀佳宾蓝雪公主，东盟特种作战部派出的军方代表是楚戟。 
      　　无境集团建设大军一来，便骤然拉开了震撼人心的启动序幕，早已兴奋的观众们，只见屏幕上一开始是从太空上拍下的蓝光星球全貌图，接着无数的点线而下，最终集中在寒云山脉左、右、中三个位置上，纵横交错的点线一变，神奇的城市露出了闪烁着光芒的棱角，随着跳跃轻柔的音乐，三座城市的虚拟图旋转着，以各种角度呈现在观众的眼前。 

      　　只听见宋仪白轻脆柔嫩的声音道：“我们带来新的生活概念和方式，都将在新城得以实现，我们的最高领导人——左说这是为渴望高质量、高节奏生活的蓝光人所量身打造的，并诚邀新蓝光人入住未来城市，详细报导马上开始，我们先来探讨几个大问题，比如新城市的问世时间表、安全问题、个人和集团的发展问题、新城市未来的发展走势等，谢谢！” 

      　　新闻发布的现场中，蓝雪公主艳光四射地坐在东方镜的身边。 
      　　东方镜一身黑色的晚礼服，职业女性的魅力大放光芒。 
      　　宋仪白一身蓝色的工作服，那种韵味从她一出现在镜头上，立即让蓝光视屏观众的眼睛忙不过来，不看别的，光看这三个大美女，就够赚回今天的全部热情投入了。 

      　　楚戟还是那样的冷峻非常，一顶火鹰军团最高长官特有的狂鹰爪舞烈焰的军帽，更衬托得他锐目如刀，从那狭长的冷钻般的眼眸中反射出来的光芒，让无数坐在屏幕前的少女的心房都为之怦怦直跳。 

      　　“啊！”无数的的尖叫声在蓝光各地发出来，一些少女从此心里有了一个顽固的春梦，因此蓝光大陆上出现了千万个楚戟，许多少年有了从军梦，或是在外形上尽量地向楚戟靠拢。 

      　　春梦是无痕的，但现场发布却在真实的进行中。 
      　　轰隆的滚动音乐声响起时，四十万机器建设大军的雄姿出现在屏幕上，高大的机器人，向观众挥动着手，只见一个领队样的机器人操着合成的声音道：“我是建设一军一队的队长莫卡，谢谢大家！” 

      　　接着画面播放了机器人的架建演示，随着一组急剧跳跃的数字变成零后，一队几百名的机器人突然启动了，可以说那是闪电般的速度，不到二分钟，一座别墅神奇地出现在观众的眼前。 

      　　宋仪白在众人大气吐出时，解释说：“画面加快了速度，真正的用时是五个小时，在材料准备完毕后，一声令下，机器人们是不会停下来的，实现了全数字化，所以速度还是可以的。” 

      　　现场为此爆发了掌声。 
      　　接着屏幕一变，转为一队机器人在取材和加工的情景。 
      　　只见巨大的石块在机器人的手中轻若无物，一块块石块流水般的从机器人手中分离出来，立即便有一架运输舰落下，接着只见一队机器人从舰上走下来，没几下全部搬走，转眼之间运输舰飞走了。 

      　　宋仪白接着公布：“整个星球的原料探测，最多我们只需要一天的时间，之后的取材、加工、图样设计，将由高级工程师在几个小时之内制定好程序，就是说一旦开工，将是毫无障碍的进行所有的架设，一般每天我们工作十个小时，其余为休息时间，机器人也有他们的权益。 

      　　“计画是在三个月之内建成新城，六个月后新城进入成熟阶段，八个月后新城将放射出辐射能力。” 
      　　在屏幕上，虚拟的未来城市再次由点线构架成高楼林立、炫烂夺目的城市时，东方镜如是说。 
      　　东方镜的话音刚一停顿，这次随同东方镜他们而来的无境特派记者小雨儿，便从后面踏着记者们的肩膀飞到了最前面，由于是蜻蜓点水式的飞掠，许多记者还没反应过来，于是小雨轻松地逃过了他们的责难。 

      　　东方镜又好气又好笑，对于这个把自己看成是古代女侠的小雨儿深感没辙，于是含笑摆好架式，等待着小雨儿的问题。 
      　　小雨儿今天的打扮还真有点像古代的女侠，黛青色的披风内、紧身的素白小裤，只是她的发型没配合好，满头的小辫子，像是从传说中虫族归来的美丽女巫。 
      　　小雨儿刚才还野蛮至极，现在却忽然表现出淑女的模样，一本正经外加彬彬有礼地问道：“东方老总，您好，作为这次无境集团前来蓝光星球的总负责人，兼东盟特种作战部的总司令——左无道的女友，您最想对蓝光视屏观众说的一句话是什么？” 

      　　一言方出，立即在记者群中产生了莫大的骚动，立时记者又是一阵大拍…… 
      　　“她就是左无道的女友呀，哇！赞……” 
      　　东方镜一阵羞笑，接着优雅地抬起头说：“我最想说的一句是，希望蓝光星球处处繁花似锦，处处欢歌笑语，天是蓝的，草是绿的，小鸟们都是快乐的。” 
      　　“谢谢镜姐！”小雨儿顿时大感东方镜给了她面子，眨了眨眼睛又问道：“能请问为什么无境建设大军要进入蓝光星球？这样做的目的是什么？” 
      　　东方镜看向各镜头，而后微笑地说：“这是我们的整个战略布局，东盟作战部与无境集团之间是子母关系，前者是后者的一部分，我们的战略方针是向全星际推扩星空精神，我们愿意走到哪里建设到哪里。 

      　　“尤其是被战火摧残的土地，武装部队只是建设的保证，在这一点上我们是毫不让步的，就是我们一定要帮助别人，最终的目的，就是让所到之处繁荣起来，生态充满和谐，人们过着高质量的文明生活。” 

      　　蓝光记者们早就不满小雨儿的霸道，一个大块头已经迫不及待了，抢着问：“请问新城一旦建成，能保证居民的安全吗？你们又有哪些措施呢？” 
      　　东方镜他们早有准备，一声“请看”过后，新闻发布大厅四周屏幕上的城市，出现了闪闪发亮的各个点。 
      　　“未来城市将采取太空、地面、地下深层三合一的立体联合自动防卫系统，并可以按照实际情况，调整防卫等级……” 
      　　屏幕上出现了无数从太空、地面、和地底冒出的防卫能量炮束，虚拟远方敌人战机和战舰遭到了毁灭性打击。 
      　　“未来的城市，将是具有超强防守能力的全新城市，这种城市的居民，将成立联防性质的城市民兵护卫队，我们将提供新式的不亚于军队的武器，所有的居民配备高等级的民用防卫甲，在万一遭到非常强大的外太空敌军的攻击时，还可以从地底快速逃离通道转移到安全的地方。” 

      　　“啊——”记者们被这种神奇的系统刺痛眼睛，但稍有判断能力的人，都明白他们是能够做到的，从他们所表现出的实力来看。 
      　　“那么你们的军方呢？是不是可以保证新城的安全？” 
      　　蓝光记者们显然比较相信东盟特种作战部的能力。 
      　　楚戟给予了他们肯定的回答：“我们百分之百保证新城的安全，并且在我们没撤离蓝光星球以前，临时总部将安置于新城之内。” 
      　　听到楚戟这样的答案，不光是在场的蓝光人士，那些所有急切地想加入新城的人士心里算是吃下了定心丸，一个个眉飞色舞，好像他们已经是新城的主人了。 
      　　新闻发布渐入高潮，记者们的问题一波接一波的涌来，东方镜他们有问必答——“请问新城将以什么吸引蓝光有才能的人士？” 
      　　“新城是一个创造个人和集团财富的地方，首先，我们的宇宙兵工、能源探索、开发，科技研究、生态营造，将带动整个新城环境走向一条良性发展的道路，各界蓝光优秀人才涌入后可以加入我们，也可以在剩下的偌大空间中自由的发挥，因为这里将具备前所未有的信息网路，和各个领域的最尖端的科技服务提供。 

      　　“我们无境集团本是一个王国式的产业集团，拥有的产业，几乎包揽了社会运转的一切资源需要，将把所有我们优秀的技术带入蓝光星球，而这个中心就是新城，这是一个前所未有的机会，相信有识之士都能看到这一点。” 

      　　“那么蓝光官方有什么反应呢？” 
      　　蓝雪公主以肯定语气地说道：“帝国将出重资与无境集团的宇宙兵工部联合发展，另外准备在新城成立不下十家的重型企业，其中我名下的娱乐服务业将覆盖城市，但不会排挤民间商业团体的加入……” 

      　　蓝雪公主的话，无疑让新闻发布又上了另一个高峰，爆炸性的让北大陆的商业界全慌忙又激动地关注这个新闻发布会…… 
      　　虽然蓝雪主公与左无道之间产生了一些磨擦，但此时她的雄心又起，与无境集团之间这么一结合，聪明的她明白这意味着什么，帝国迟早落入她的手中…… 
      　　但她的话既让一些商业界巨子为之泄气，又让一些人看到机会，帝国产业既是他们的竞争对手，同时巨款注入后新城的经济将更加活跃，相关产业必定是如鱼得水了。 

      　　又一名记者问：“请问个人以何种方式在新城置宅？” 
      　　宋仪白回答道：“可以在新城建成后购买，也可以现在就投资，并设定个人的一些要求进行预购，详情马上会公布出来，请等待最后时刻的到来。” 
      　　“那么是不是天价呢？” 
      　　“首批我方建造的外售商品房，将以中性合理的价格面向全蓝光民众，不过将不允许一人多购的情况出现，同时会优先考虑有心在新城发展的各界人才，其中即将毕业的大学生将得到百分之二十的优惠，但大学生购房将受到较严格的审核，这是为了防止有人利用这一点来炒房地产。总之我们是不允许有这种现象出现的，一旦发现，将通过新城的法规进行严惩。” 

      　　这一下子守在视屏前的观众们，心里面又对无境集团打出了高分，因这一政策的实施，最得利的是最终的消费者——民众。 
      　　“那么集团的呢？” 
      　　“我们会采取优等选择的方式，价格并非是主要考因素。” 
      　　虽然出现一些琐碎的问答，但高潮并没有因此退去，而是更引发了全蓝光民众的兴趣，无数的家庭，大叫着寻找没看新闻的一家之主，无数的商业团体，开始忙碌地盘算…… 

      　　只能说这场新闻发布的火爆是让人没法预料的，看似平静，但却点燃了整个蓝光星的风暴。 
      　　当进行到最后时刻。 
      　　左无道出现在新闻发布台上，他这么一出现，立时又引发了另一波尖叫欢呼声。 
      　　现场中所有人不自觉的起立。 
      　　只见屏上的左无道显得高大而英武非凡，那闪动着星光的眼眸，顷刻间征服了老老少少的心灵，那眼睛显得真诚、和善、自信、威慑而让人信服，许多蓝光观众不自觉地从座位上站了起来，更有一些老人的情绪激动万分，左无道真是老少通吃。 

      　　只听见左无道清朗的声音说：“新城欢迎所有的有识之士，但不欢迎没有朝气、懒惰、没有信仰、没有理想的人，打开新世纪的这扇窗，我们要与时代一同呼吸，集结蓝光的精英们，一同去打造蓝光辉煌的未来。 

      　　“新城只是一个开始，我们的目标是整个蓝光星球全都是这样有朝气、有气魄、有能力、高速度、高节奏的城市，到那时，谁还能够骗取人民，去发动一场幼稚的内部战争，一个星球的崛起，首先是这个星球最基本的元素--人民的崛起，你们不相信自己吗？联合起来，一同创造属于你们自己的美好未来吧。” 

      　　顿时之间，现场的记者们听得目眩神迷，这是多么的令他们向往啊，因为他们也是蓝光人，这里是他们的星球。 
      　　而几十亿观众更是群情爆发，看来明天又将有大量的人上街游行了，以宣泄他们的爱戴之心。 
      　　但此时左无道话锋一转，带着迷死人的微笑说：“请所有欲加入新城镇的团体和个人，在十天之内向我们申请，明天一早帝国三大报将刊登详细的加入方法，另外各大视屏也将在早中晚三个黄金时间内，播报这简明的内容，您想置宅、您想自己设计您的企业建筑模型都可以，只要十天之内递交您的资料给我们，将在三天之内得到答复。 

      　　“另外，我们无境集团将招聘五十万各种人才，详情请到各地商业局索取，最后祝蓝光父老、兄弟、姐妹们愉快地渡过今晚，美好的明天将等待着你们！” 
      　　新闻发布会缓缓地落下了帷幕，但紧接着现场出现了让人意外的混乱，记者们疯了般地围住了左无道他们，要求他们签名，甚至有女记拼命地冲上来，想拥抱左无道。 

      　　最后，左无道只好苦笑着满足了他们的要求。 
      　　好在记者只有二千来位，而左无道他们签名的速度之快，也是让这些记者们吃惊的，只见左无道、东方镜、楚戟他们左右开弓，顷刻间便把空中、桌上、左边、右边的记者手中拿着的本子都“唰唰”地签下了大名。 

      　　只是当女记们冲上来与左无道拥抱时，东方镜脸红红地退到了一边，咬着嘴唇不知在想什么。 
      　　一场早有准备的安排，引爆了蓝光北大陆民众的热烈反应，毕竟是一个二十多亿人的地区，三天之内，东方镜他们便收到了千万个集团的加入申请，好在一切有电脑智能系统来处理，所以他们忙而不乱，但粗略的一计算，无境集团的投资因此回收了一个天文数字，而这时他们一系列后续的步骤还没有展开，展开后会是个什么样子呢？ 

      　　在商务性的会议中。 
      　　宋仪白一脸崇拜地说：“左，以前我总认为怎么算，我们进入蓝光星球也是一个赔本的生意，但现在看来不是这样子的。” 
      　　灵月轻笑道：“以前我不懂什么是战略，现在才知道了，这就是战略，好的战略是不会赔本的。” 
      　　左无道含笑说：“知道就好，钱财就是物质，我们能够高效率地创造物质，又有强大的军力来保证我们的利益的情况下，还怕赚不到钱吗？而更重要的是我们推出了无境精神，要让全星空的人，看到无境是无私又成功的伟大团体，这样我们才会感到骄傲。” 

      　　东方镜再一次醉了，她只觉得好想马上投入他的怀中，再一次享受那种被强力电着的感觉。 
      　　宇宙兵工部、神兵制造部、科技部、建设部、生态环保部五大部门加上东盟作战部在蓝光星球的建筑群，首先在三大新城破土动工。 
      　　其实这是一个复杂又简单的过程，复杂的是设计，简单的是动工，只要程序一输入机器建造大军的内部网路中，巨大机器人，各种机车便会有条不紊地穿插着进行建造。 

      　　几大部门的临时总部，也像东盟作战部那样，是流动母舰式的总部车，在建设部的总部车中，工作人员正忙碌地把筛选出的各种程序输入总程序中，于是在一个新城图表中，不断地有新的点闪着红光加入，相应的在工地上的建设大军，便会执行那些程序赶造那一个地点，或是其中的一部穿山兽野蛮地钻入地下…… 

      　　穿山兽是建设大军中特殊的军种之一，有大中小三个型号，大的可达到几十米直径，小的只有几米，无不例外的是这种穿山兽样子有点像穿山甲，钻入地层中后，其身体还会支撑出方形，圆形等形状的撑盘，硬生生地把地下挤开成一个大洞，然后喷射出速凝固化液，那么一个地下空间就这么瞬间完成。 

      　　繁忙的工地上，一片机器轰鸣着穿梭的影子，地下、地面建筑物神奇般的一节节筑起，蓝雪公主带着人参观宋仪白他们的指挥部时，被屏幕上的一切吓到了。 
      　　她现在的位置是初建部，除了她一行十几个人外，周围全是清一色穿着白衣的工作人员，他们或是敲击命令，或是直接用语音下达指令，“叽叽吱吱”的各种轻微的声音，如天籁般响起在这一初建部的大厅中。 

      　　蓝雪公主的表情是奇特的，瞪着眼睛，想问什么又觉得不好意思，其实她什么也不明白，只知道非常地想拥有这样的建设大军。 
      　　“我想买下你们整个的建设军种。”终于蓝雪公主吐出了最想说的话。 
      　　陪同在她身边的宋仪白忍笑说道：“我本人非常愿意，但能做主的还是左，不过有一个问题您想到过没有？关于人才的问题，如果光有机器建设大军，没有一个完善的技术环境的话……” 

      　　“那会怎么样呢？” 
      　　宋仪白双手插入口袋道：“这是一个整体的技术力量，每一个环节都必须能跟上，左是用了七年才完成这一个周期，据我所知，他一开始他是从育才入手的。” 
      　　“要成立相关的学校吗？” 
      　　“是的，这是最根本的问题，只有这一切成为了你们的东西后，才能像我们这样运用起来得心应手。” 
      　　“谢谢！那我真的要好好地与他谈谈这个问题。” 
      　　宋仪白甜笑：“好啊，您去问他吧。” 
      　　无境集团的到来，一下子使蓝光帝国政府控制的北方大陆的商业界人士信心大增，这是一个突飞猛进新经济时代的来临的信号。 
      　　于是令人难以相信的事情出现了，突然之间有钱人多了，突然之间各大股市全面暴涨，几乎是一日之间，蓝光星的局面改变了，民心急剧地向着左无道这方倾斜，特别是风歌军控制的南方大陆那边，大量的暗金涌向北大陆，移民风暴在左无道的刻意忽视下越演越烈，而风歌政府军的压力却是成倍的增加。 

      　　但就在这个时候，左无道向风歌军事联盟政府发出了公开的全球通告，要求其赶快无条件向蓝光政府投降，接受招安，否则东盟作战部将陆续地发动只针对风歌军、政高级官员的特别行动。 

      　　只是什么是只针对风歌军政高级高员的特别行动，却一点说明也没有，可是就这样已经令风歌政府面临崩溃的境地，因为那些高高在上的人明白，他们的生命危在旦夕。 

      　　而在面对蓝光帝国政府太子与公主之间的争斗，左无道却是睁一只眼闭一只眼，完全地不闻不问。甚至拒绝与蓝雪和静宇会面。 
      　　这一“恶劣”的态度，使蓝雪气得把自己深锁在幽宫，而静宇则郁闷地深入战魔军控制区，指挥着自己的部队进行漫长的收复之战。 
      　　五个月后。 
      　　随着无境集团在蓝光星球上扎下了根基，一系列产品也紧跟着问世。 
      　　这一天蓝光北大陆民众惊奇地看着屏幕上一排大、中、小型机器人，不过它们不是战斗机器人，而是建设机器人。 
      　　悦耳的广告声响起：“有了一个机器人后，您的家就等于有了一队建筑工人，它随时可以帮助你建造各种房子，只要你有地，也可以带着他去野营，那么帐篷也用不着随身携带，因为造一所简单的房子，最多不过是几个小时的事情……” 

      　　一个蓝光小资家庭，一家三口甜滋滋地收看着这个广告。 
      　　“爸爸，我要买个小机器人，它可以陪我玩，可以帮我的玩伴们搭建小房子，我要，我要。” 
      　　爸爸圆睁着眼睛威严地说：“先买个大的再说，我早想把我们家重新装修一下了，等以后有了更多的钱，再帮你买个小的如何？” 
      　　“呜……” 
      　　建设大军的建设机器人副本即将进入千万蓝光普通的家庭，还没上市，便在蓝光星球产生了不可思议的预购狂澜，由于价格只是一台普通车的价，几乎是每一个中等以上的家庭都蠢蠢欲动。 

      　　宇宙兵工部产品销售的第一炮打响，已经是铁定的事。 
      　　任康的神兵制造部与科技部门，正日夜研制城市的防卫系统和武器。 
      　　整个蓝光政府军的装备更换也是迟早的事情，一大批蓝光官方与民间与无境集团的联合企业和相关企业，雨后春笋般地崛起，由于无境集团的速度，因此也带动了这些企业的效率，工业上的革命已经来到，生态意识上的革命也发生了莫大的变化。 

      　　灵月的声音在蓝光星球的上空升起，这是她个人的一段演讲：“…… 
      　　加入我们吧，一起来做绿色的维护人，一个城市的、团队的、社区的、家庭的。要怎么做，我可以手牵手地教你，有兴趣吗？ 
      　　我们要谈论生态，什么是生态？你想听见虫儿欢快地在你的小小花园中弹唱吗？你想看到你的城市处处干净整洁如新吗？ 
      　　“对了！带着你的宠物，带着你最美好的心情去钓钓鱼，蓝天，青草大地，纯清的河水，周围一声声友善的问候，这就是生态，而要想出现这些，就要我们组织成一个个大大小小、无数的绿色护卫队，请跟着我来，报名、誓词、行动……” 

      　　灵月不出手则已，这么一出手，以她那绿色公主的形象，加上生态部猛烈的节奏，骤然间，无数个分枝迅速冒出。 
      　　在帝国皇帝宫殿上，老帝王睁着昏花老眼道：“谁去带头啊，不搞是不行了，那个灵月跟我们的蓝雪关系不错，该给她一个面子吧。” 
      　　蓝光帝室政府本有类似于生态部的机构，叫做环境资源部，由资源大臣掌管，但以前都是官方一手掌控的，效率如何不问自知。 
      　　天相齐建低沉着声音道：“我来吧，最近我感到有点无聊。” 
      　　当然生态部不光是营建单纯的绿色环境那么简单，绿色本是和平最为深刻的内涵。 
      　　此时新城放射出无穷的魅力，出现在蓝光星球寒云山脉的座下，这座庞大的新城，已逐渐成为蓝光未来的第一大现化城市。 
      　　硝烟早已吹散，略嫌喧嚣的城市，大大小小的飞行器开始日夜穿梭不停。 
      　　路边的一家小酒吧开业了，几名旁边的居民进入其中，透过茶色的玻璃窗，看着外面那种搅动心灵的景色。 
      　　“听说了吗，左昨天接见了来自风歌军的谈判团，总参谋长那个漂亮的地球美女担任我们这边的首席谈判官，帝室好像只派了个傀儡来参加。” 
      　　“噢，是吗！昨晚我刚好没看新闻。” 
      　　呼，一辆城市电能巴士缓缓地掠过这间酒吧。 
      　　…… 
      　　蓝光政府控制区域的公民，开始习惯叫左无道为左，在他们的心里面，这是既亲切又代表着无比热爱的一个称呼，这一个时期北大陆的经济正全面的复苏，看来稳定的环境，文明的政策是多么的重要。 

      　　新城无数大小店面的开张，使这个城市的活力日益增大。 
      　　但大量的低层民众或是难民，仍然被拒绝在新城外，这里大多数只是有一定经济基础和受过良好教的人。 
      　　招聘仍在忙碌地进行中，有钱人也需要有人来服务他们，学生或是少年少女试图到这里来找到一份好的工作。 
      　　东盟作战部庞大的新城入境管理处的入境大厅中，排满了少年和中年人，他们急切地等待入境，还好入境管理处的速度是敏捷的。 
      　　在通卡的关口，一名作战部信息女兵，看了看眼前这对少年男女手上的资料，微笑着说：“你们真的想在这里生根吗？还是打算看看再说。” 
      　　说时，她把手中的两份单子递入传感器中，立即有两张卡出现。 
      　　“我们打算在这里工作几年，然后买一间房子……” 
      　　女兵把两张卡送上说：“你们不要丢失了卡，要随时携带在身，卡离身五小时之内将会有城市防卫队的人找你们的麻烦，凭卡可以在城市中领取一个月的合成食物，这是我们东盟作战部提供的，新城是安全的，如果你们没钱，可以在公共休息大厦先入住下来，祝你们好运。” 

      　　“万岁！谢谢！”少年惊喜地拖着他的女友向里飞跑…… 
      　　一对少年男女就这样进入了新城。 
      　　在此同时，无畏军团被调到了西北战魔控制区，巨大的小型能量机炮发出的狂猛的火力，整个西北地区隐入了极惨的战火滚滚的境地。 
      　　但左无道知道，如果不在最短的时间把西北地区拿下，那么就达不到震动风歌叛军的效果，这明显的是一着杀鸡儆猴的军事策略。 
      　　因为相对而言，战魔军所控制的区域，不到风歌军控制的区域的五分之一，站在为蓝光人民谋求利益的角度上来看，牺牲小的换取大的，未必不是一件好事，再说战火也只是暂时的。 

      　　这样一来，在短短的一个月内，无畏军团几乎全歼战魔军，死在他们能量机炮下的战魔军足足有二百余万，这是一个惊人的数字，但是这样一来，铁拳策略使西北地区的激进分子不敢乱动，而太子静宇的大军，也十分顺利地进入了各大城市，进行了全面对蓝光西北大陆的管制。 

      　　但就在这个时候，这一年蓝光历九月一日，突然事件爆发了，太子静宇在西北大陆首府烟云城遭到不明人士刺杀，不幸不治身亡。 
      　　立时帝都风云震荡，全球震惊！ 
      　　在新城卧龙属于东盟作战部的一所大楼中，左无道低下了头，他明白这是一个迟早会来临的恶劣结局。 
      　　只是他没想到，蓝雪会在他还在蓝光星球的时候，采取了这一个极端的行动，骨肉相煎未免也太急了吧。 




      第五章　自由星人 


      　　这一日，左无道终于在中央护卫团和咆哮军团的一千多只怪兽的护卫下，在帝都帝宫中会见了蓝雪。 
      　　但在偌大的一个光可鉴人的宫殿里，蓝雪却遣走了一切人，孤独地站在那里，左无道挥退了两只怪兽，怀着又恨又怜的心情走到蓝雪的面前，忽然间他看到了蓝雪的泪水。 

      　　只听见蓝雪幽幽地说：“那一年我八岁的时候，在军中带兵的二哥来看我，但是突然间大批军队冲了进来，而后我看到大哥向二哥举起枪……” 
      　　说着，蓝雪又冲着左无道大叫着：“你知不知道我那时是怎么想的，我发誓要把他碎尸万段，但一直在为蓝光的大局考虑，现在是时候了，我怎么可以放过他，同时你知道我选择这个时候下狠手是为了谁吗？ 

      　　你真的以为我喜欢那个王座吗？天下有几个女人是喜欢那冰冷毫无趣味的宝座呢？ 
      　　“我恨你！”猛地，蓝雪扑到左无道的怀中又捶又打叫道：“你太可恶了，为什么要对我如此的霸道，如此的不信任？从来没看过你对我稍有温情，自从你来到蓝光星球后，我的心大乱！” 

      　　这下子左无道傻了，难道都错了吗？她并不喜欢血腥的战争，她喜欢我？怎么可能？就算有一点点也不会是真情的吧。 
      　　怀中软玉温香，滑软的感觉使左无道的心一阵阵狂跳，虽然他平时威严无比，即使在开玩笑时，那些少女战士们看到他也会敬多于爱，但不等于他就是一个铁打的人，而且蓝雪隐隐告诉了他什么。 

      　　蓝雪在左无道怀中抬起泪脸说：“还记得当初你说过答应我一件事吗？现在是时候，我要你帮我管理这个星球，做我的君王好吗？” 
      　　左无道只觉得头皮发炸，这太突然了，纵然是想上三天三夜也想不明白的，何况是这一刻？ 
      　　如果蓝雪说的都是真的，那么，她爱他可是费尽了心，不说千辛万苦但也够猛烈的了。 
      　　在左无道还未想明白之际，蓝雪却踮起了足尖送上了一个泪吻。 
      　　轰然中，左无道下意识地带起蓝雪的纤腰，只觉得冰凉雪嫩香甜的唇片，轻轻地抵在他的唇上。 
      　　而后一小口一小口地，她开始吻着他，渐渐地深入，左无道紧拥着蓝雪，只听见蓝雪发出娇楚无比的声音，流着泪享受着左无道深沉的回吻。 
      　　天地似乎融化了，灵动清甜的水气，在蓝雪的红唇之角飘飘上升，左无道又开始吻吸着她的泪水，当冰意十足的泪化入口中时，左无道已意识到，这一生只怕难以回报蓝雪的爱。 

      　　因为肉欲并不可以代表爱，到时痛苦的就不仅仅是蓝雪一人，同时他不可以在这里当什么星之主，偌大的这一个无境王国是属于星空的，是无境界的。 
      　　但是面对怀中娇软的可人，这话无论如何都说不出口。 
      　　但当两人再一次地深深亲吻时，蓝雪那陌生的清甜味道，却提醒他在吻着一个不该吻的人，纵然欲火再高炽，依然有不可替代一些东西。 
      　　所以左无道轻轻地放开了蓝雪，抓起她的小手，又把她拉到怀中说：“傻妹妹，从现在开始你就是蓝光的帝君了，我支持你，做我的妹妹好吗？ 
      　　“一生一世的，如果我们还有来生，再来享受一次爱情的滋味，但现在我的心已给了别人，如果要了你的心，那是对你不公平的，当好蓝光的帝君，去深爱你的人民，这就是我最想看到的。” 

      　　正说着，蓝雪只觉得一阵风起，左无道已是不见踪影。 
      　　顿时她呆了，他的温暖仍在心中，只是人却不见了，但忽然之间，她又笑了，幽幽地自语道：“如果你不是一个这样的奇男子，又怎么值得我去爱呢，我的选择这不会错的，错的只是时间和地点，我会一直等着你回来。” 

      　　外面，只听贝贝在大叫着：“左已经走了，我们撤退！” 
      　　艾玛却总是跟贝贝唱反调：“我怎么没看到，大家先不要走吧。” 
      　　贝贝狠狠地一爪敲在他的脑袋上叫着：“等你看到……就不叫笨蛋艾玛了！” 
      　　在新城开始吐露出强大的经济影响力和民心作用力的时候，与风歌的谈判，已取得了实质性的进展，一切如快刀斩乱麻一般把一切障碍都斩除。 
      　　风歌军在东盟作战部强大的军事力量的压制中，以及不可逆转的形势迫使下，终于无条件的接受招安，三十亿南方大陆的民众，为战火终于没有再次燃到这片土地上，而大大的松了一口气。 

      　　当雷鹰战舰呼啸着出现在南方大陆的天空之上的时候，残舞军团也进行了重新的整编，从原来的百万军力裁减为十万，而更大的变化，是三位军团的长官云笑、吹雾和迷雨成为蓝光帝国的护国军首领，而忽然之间，冰枫与云笑之间的恋情也渐有重燃之势，那一天有人看到云笑去了冰枫的家。 

      　　同一时间，左无道已开始着手为蓝雪组建一支更强大的兵团，生产宇宙坦克的核心技术以交付到蓝雪的手中。 
      　　到了混无星际一○○五年的十月，东方镜成了蓝雪秘密的临时国务大臣，十月二十号蓝光大帝宣\布退位，同日年方二十的蓝雪登基帝位。 
      　　那一日，蓝雪眼中泛着泪光看着前来祝贺的左无道，只是点了点头。 
      　　晚上时候，东方镜地递给了左无道一枚戒指说：“这是蓝雪给你的，她说她嫁给了蓝光星球。” 
      　　“爵爷，没想到您到蓝光星球不到一年的时间，那里就传来全球和平的消息，为此小弟敬服万分，我们的联合大军，却随着无穷动力源与自由星人之战的越演越烈，危机也跟着加剧，他们陆续增加兵力，而我方也同样如此，在诸多将军的错爱之下，小弟现是联合大军的临时总指挥，但是局面并不能因为我的竭尽全力而有太大改观，虽然取得了一些小胜利，但兵力消耗过大，对于战争的前景我心里满是悲哀。 

      　　“最近一段时间，军中常有将军提起您的名字，说如果是爵爷统领大军的话，早就把自由星人驱逐出无穷动力源了，现在这种声音越来越大，地球援军的将领们个个一力推荐您前来担任联军总帅，本人虽然很是忌妒您的威望，但是在关系到人类生死存亡大事面前，不得不跪地请求您火速前来无穷动力源，接任总帅大印，以给自由星人狠狠的教训，为千万战死亡灵慰安。急切期待您在接信之日即刻动身。——眉宇愁上。” 

      　　信是由前线直接送来的，再加上一份战况报表，对于联合军方与自由星人之战，左无道知道的消息，并不比这里的一般平民多，此时见到千万战死亡灵这几个字，顿时脸色大变。 

      　　他万万没想到，刚刚平息了蓝光星球之乱，一场关涉到人类的风暴，又牵涉到了他的头上。 
      　　他也想不到眉宇愁担任了联军总帅，更想不到他用了这几个强烈的字眼：“千万亡灵”、“跪地请求”等；让他意识到危机的紧迫性。 
      　　原来想这一战人类会比较难以取胜，现在看来，联合大军能否取胜还是一个未知数。 
      　　如果他不参与的话，也许将会艰难地恶战几年，那时人类也许为这一战而消耗殆尽，这是他所不愿意看到的，因为前面还有更大的挑战。 
      　　警报声在东盟作战部全军拉响，各部队紧急集合。 
      　　接着左无道就向全军发话：“我的战士们，我们马上就要直扑无穷动力源，到那里与我们的兄弟部队并肩和自由星人开战，这是一场真正的战争，那里需要我们，现在我想听到你们的声音，是选择保卫人类还是躲避。” 

      　　震天的巨吼响起，全军大吼道：“誓死保卫人类，誓死跟随总司令。” 
      　　左无道喝了一声：“现在各部队准备开战，军长以上的到会议室来开会。” 
      　　得知这一消息的蓝雪公主再也难以沉默，当天便在东方镜的陪同下来见左无道，而从东方镜的表情上看，她似乎明白蓝雪与左无道之间的纠葛，虽然不是很高兴，但还是没有干涉他们之间的“话别”！ 

      　　当把蓝雪带到左无道身边的那一刻，她淡淡地说了一声道：“你们聊吧。”然后便退开了。 
      　　左无道只好苦笑的看着东方镜离去的背影，心里歉疚万分，当转头看着蓝雪的时候，又满是怜惜。 
      　　“可能我们立即要离开这里，好在一切都替你铺平了，以后蓝光星球就看你的了，相信以你聪明的脑袋，一定会治理得好好的。” 
      　　蓝雪却是一句话也不说，钻入左无道的怀抱中，而后仰起脸来。 
      　　左无道轻轻地吻着她的唇，久久才放开了她，拍了拍她的脸蛋道：“好好干，如果有一天我当上了银河霸主，说不定讨个三房四妾的，那时你不就可以成为我的蓝雪小妾了吗？” 

      　　说完之后，左无道便后悔了，果然蓝雪把这任何人都能识别的玩笑当真了，破涕为笑，狠狠地咬了左无道一口：“那我在这里等着你，一定不会让你失望，替你管理好这个星球。” 

      　　左无道无言以对，送走蓝雪时对她说：“给我十年的时间考虑，如果十年内我还没答复你，或是你改变了想法，那你就不要等了。” 
      　　蓝雪嗤嗤笑道：“十年算什么，一百年我也会等，不要以为我不清楚你是什么样的人。” 
      　　左无道楞住了，在蓝雪走后还在问自己：“我是什么样的人？” 
      　　紧急的军事会议上，孟小婉站了起来，用专业的军事术语通报无穷动力源的军情，一份紧急赶制的军情图在总部的屏幕上闪动。 
      　　“……情况就是这样，现在双方的总兵力是三比四，前后我们损失了一千二百万左右，他们损失八百多万，看来他们是存心要重创人类的元气。” 
      　　左无道发话：“我的意见是，最迟后天全军出发，东方镜他们的军工相关部门从蓝光星抽调了一部分人手一同前去，看来我们研制的陆基防守系统，马上可以发挥大的作用，必须抢着在前线建造起来，才能保证最终的胜利，同时通知应老派再从地球上调派人手给我们，趁此机会建造一个无穷动力源的坚实堡垒。” 

      　　左无道的决定获得一举通过。 
      　　早在二百年前，自由星人的科技军事力量，并不比人类要强，但是就在这二百年的期间，他们大搞科技军事革命，主流的自由神魔军的装备，已经稍微超越了联合军方的装备。 

      　　左无道无境集团本是人类的一大另类，短短的七年时间里，便已发展到联合军方为之侧目的状况，但起初这一势态是不明显的，在索加里一战，人们虽然注意到了左家军的一些装备，但并没有引起一场全人类的军事科技革命，因为太快了，在总体上让整个人类反应不过来。 

      　　等到左家军如吃青菜般咬下蓝光叛军后，联合政府的上层建筑，才意识到了无境集团才是代表着人类最高军事技术的层面，特别是一些有清醒头脑的军事家和政治家们看到了这一点。 

      　　眉宇愁就是这其中的代表之一，刚好他接掌了联军作战总指挥权，加上他理智的个性和对左无道的敬重等原因，就这样左家军猛然地被推上了风云之顶。 
      　　无境集团集合精英全方位产业王国发展的模式，终于得到了人类高层的最大关注和在关键时刻的期待。 
      　　无穷动力源一战成了焦点，如果左无道能领导人类大胜自由星人的话，左无道相信一场大的人类科技异能意识革命，将轰轰烈烈的来临，这本是他想要的。 
      　　东方镜、宋仪白留在了蓝光星球，总领无境集团留在蓝光星球上的人马，去完成未完成的建设，随军而走的是任康的主力人马。 
      　　当左无道率领大军离开后，蓝光星球上的民众才知道他们爱戴的人已经走了，他就像划过蓝光星球上那最为亮丽的闪电，来得快走得也快，让许多人为之怀念和痛哭。 

      　　这一天，十几亿蓝光人自发地组织了无数个团体走上街头，以各种形式表达他们对左无道的爱，各行各业全都宣布公休三天。 
      　　这三天后来成为了蓝光星球上的星空大帝纪念日。而“星空大帝”便是蓝光民众对左无道的别称。 
      　　蓝光星球沉浸在一片不舍的情怀之中，对于来得快去得快的东盟特种作战部，蓝光人只觉得天下再也没有这样无私的一群人了，左无道、楚戟甚至是两只怪兽的形象，从此为他们所传颂，而使得留在蓝光星球上的无境集团人马，也更加得到了尊敬和肯定，这是毫不虚假的来自蓝光人心里的敬爱。 

      　　而此时东盟作战部的舰队平滑地穿行于宇宙中，相对于银河偌大的空间，这队八十余艘舰队的速度显得非常的缓慢。 
      　　他们掠过一个个黑暗的或是偶尔有几束宇宙光芒穿刺的空域，不断地调整着航道前行着。 
      　　左无道站立于旗舰的一端，已经有很长一段时间了，按地球日计算的话，大概有三个地球日。 
      　　根据眉宇愁送来的战报，最初当联合政府的先遣军匆忙地赶到无穷动力源时，受到了早有预谋的自由神魔军狠狠一击。 
      　　太空舰队总司令托妮不幸地在这次战役中牺牲，一千多万太空舰队损失过半。近六百万人类军人永远留在了星空中，这就是太空战，尤其是星球之间的大战，一次大规模的碰触，死伤惊人。 

      　　现代武器越厉害，那么人的命就越轻如鸿毛。 
      　　在遭受第一次惨败之后联合政府才反应过来，对方竟然在前线集中了三千万航空大军，加上其他军种，总兵力不下于五千万。 
      　　历来，双方在无穷动力源都有着星空基地，但是近百年之内，联合政府少有拨款，导致基地老化，也没有士兵肯到那里去服役。 
      　　那是一个非人的地域，如果没有太空服，人是不可能出去活动的，而人造的基地生活区设施简陋，让生活变得极为单调，在那里有时甚至连香烟都买不到，很多士兵几年之中看不到一个女人。 

      　　而联合政府根本不予重视，到那里去服役的士兵，基本上是一种惩罚，犯了错误的或是受排挤的军官，才会被调派到那里去。 
      　　所以联合政府的先遣舰队在到达那里后，发现几百个太空或是小矿星上的军事基地，几乎全被自由星人占领或是摧毁。 
      　　他们进入了一个区域后，突然间发现被包围了，接着自由星人向他们发动了猛攻，四面八方全是他们战舰的影子，很快地，二千艘联合星际太空先遣舰队中的几百艘，化成了火球…… 

      　　联合星际政府第二次大举出兵，联合军方大元帅罗伯特亲自率领了三千万联合大军前去复仇，但仍然连遭败绩，大小百余次战斗后，伤亡急剧地上升到一个天文数字。 

      　　人类的无穷地力源基地跟着萎缩，最后的堡垒即将完蛋之时，少帅眉宇愁得到了众将官的信任，在危急之时取代了罗伯特。 
      　　此举象征着新人类全面掌控军政大权——眉宇愁上任后，连续惨败的趋势得到遏止，联合星际大军在无穷动力源站稳了脚跟，这时人类的浩大补给线才得以成形。 
      　　到那一刻，联合政府和波罗神殿才明白过来，自由星人发动的，并非是一场争夺无穷动力源之战，而是针对整个人类的一场险恶阴谋的战争。 
      　　他们在无穷动力源布局，欲在这里把人类的主力军吃掉后，跟着全面进犯人类，以达到永远霸占无穷动力源、或是更让他们疯狂的统治整个人类的目的。 
      　　真正星球大战的号角吹响了，波罗神殿再也坐不住，精英尽出，自由星的神魔军也倾巢而出，异能界、高科武器展开了全面的较量。 
      　　阿波修斯只差没亲自出马，会一会自由星人的神魔人物，眉宇愁是一个稳健的人物，小心谨慎，步步为营，使战况出现胶着状态。 
      　　自由星人开始表现出强大的后劲，兵力一直处于较快增长的势态，人类也一再加大战争投入力度，最后不被联合星际政府看好的地球，也被牵涉到这场战争中。 
      　　眉宇愁感到越来越吃力，此时前线传来左家军在蓝光星球大捷的消息，急需要更大支强心针的人类联合军团的将官们，想到了左无道，这个人无疑是最优秀的人类军事指挥官，他如果能统帅联合大军的话…… 

      　　呼声越来越高，危急之中，英雄才可能得到无可争议的推崇，眉宇愁宣告全力争取左无道的早日来到，全联合军的官兵开始急切等待——但他会吗？ 
      　　也许蓝光星球上的左无道不会这么快地到来，也许他被那里的战事拖住了…… 
      　　全面的审查自己，全面的评估无穷动力源之战，左无道觉得当初自己的判断有错，所以他需要一次大的自我审视，同时运用他独特的感应，对遥远的战局进行个人的侦察。 

      　　第七个航行日之后，所有的将官们急切地等待着左无道的醒来，等待着他的说话。 
      　　贝贝和艾玛则守护在左无道的身边。 
      　　旗舰上的楚戟、田野、水木不安地在一厅中干坐等待，在另一室中忙碌的孟小婉心里想着：“难道东盟特种作战部的考验来了，他从来没有这么严峻过。” 
      　　屏幕上偶上闪过左无道站立运功或是冥神思想的姿态，每当这个时候，整个舰队都会静了下来，许多官兵抬起头来——舰队在陨石星带巧妙地穿行着，终于接近了无穷动力源的区域，十光年，九光年。一光年。 

      　　信息开始能够接通，霎时舰队活跃起来。 
      　　“东盟特种作战部……” 
      　　“这里是联合大军总部信息师……” 
      　　雷鹰战舰吐射着光芒，轰然间它们的身形越来越大，出现在了联合大军的信息屏幕上…… 
      　　欢呼声在联合大军的各区狂涌而起…… 
      　　“X的，他们总算来了。” 
      　　“左无道那家伙的速度就是快……” 
      　　神殿四少狂龙、断水流、紫陌、眉宇愁蓦地全抬起了头——其余八大神使眼中一亮…… 
      　　“左无道！左无道……” 
      　　无穷动力源上的人类基地上炮声震天。 
      　　自由星人的总部，身形庞大的自由星人统帅巴突朗脸色大变地站了起来道：“左无道终于来了……” 
      　　“报告——左无道进入人类联合军团。” 
      　　自由星人神魔军的总部中那些大小战将们神态各一，对于这个名字他们如雷贯耳，甚至比有些人类还要清楚左无道是个什么样的人。 
      　　神魔军的几百员战将，有的眼中闪烁着长短不一的光芒，握成拳的手发出了骨节爆响的声音，也有轻烟般转身听取这一消息的神魔女将。 
      　　这边八十余架舰队靠近基地的前后左右后，几艘雷鹰战舰进入了基地内部，一时指挥灯交叉照射，联合军方的各大首领向总部集结。 
      　　左无道带着他的重将——两只怪兽下到了基地地面。 
      　　身穿战甲的基地迎接士兵啪地立正，向他们高高举起了手。 
      　　以眉宇悉为中心的一大堆级别高得吓人的人类战将迎了上来。 
      　　拥抱、敬礼、注视、再次拥抱…… 
      　　有泪、有笑也有老拳，不管男女全都是这样紧紧的拥抱，此时没有了别的，人类走到这一步已经别选择的团结。 
      　　左无道没说什么，与不下上百人的高级军官们拥抱过后说：“诸位，军情会议室见——” 
      　　会议室厅顶星式的灯光闪亮，正中象征着无上权威的大椅空着，左无道二话没说沉稳地坐了上去。 
      　　眉宇愁神情默默地看了左无道一眼，虽然他的心情很复杂，但左无道一到，就感到压力顿失，这种奇怪的感觉让他自己也很吃惊，只觉得左无道不论是外在的气势，还是隐隐内在的性格，都是与众不同的。 

      　　众人全坐下来后，没人说话，甚至咳嗽声也没有，一时静得出奇，大家都在等待着左无道的说话。 
      　　左无道的第一句话是：“各位，那么从现在开始，由我接掌联军总领大权，为了不辜负大家的期望，战胜自由星人，我希望军令如山倒，我的每一句话大家都必须遵从，否则别怪我绝情。” 

      　　左无道的话显得有些冰冷。 
      　　但是掌声响起，老老少少的脸上，全都露出了信服的表情。 
      　　左无道突然一拳砸在台上，发出了一声巨响，说道：“自由星人太可恶了，穷凶用兵，视我族无人，现在我们发动反扑，所有的人听好，你们有一个小时的准备时间，一个小时之后总攻开始，散会。” 

      　　喘息未平，左无道一来便要发动大战，令众人头大眼晕，但见左无道那神色，无人敢有异议，眉宇愁心里有些担忧，但想到他是左无道，只得默然地把话放在了心里。 

      　　众人疑问重重，却无法知道左无道的想法。 
      　　而左无道却存心要运用一场轮盘战术，以立下自己在联合军方和自星人心里的威信。 
      　　轮盘的中心，便是他的东盟特种作战部。 
      　　左无道向眉宇愁面授机宜…… 
      　　眉宇愁一楞，问：“什么，你不坐镇指挥吗？” 
      　　“不，我要亲自一会自由星人，再说我初来乍到，对各军还不熟悉，所以你只要把我的意图实现，最少我们也能小胜他们一场。” 
      　　“但是这样，你们太冒险了，尤其是你，我坚决反对。” 
      　　“没什么，是战争就有牺牲，我要全力保住我的人，必须带领着他们成长起来，自由星人不是以前的对手，他们是真正意义上的敌人。” 
      　　听到这样的话，刹那间宇眉愁心中全是敬意，久久说不出话来：“小心，记住，你是我们的主帅。” 
      　　眉宇愁还有一句话没说出来。 
      　　但左无道心里却很清楚，他道：“你放心，我不会死的，自星由人还没有强大到可以置我于死地的地步。” 
      　　临战还有四十分钟，眉宇愁站在那里，回味着他见到左无道时的那种感觉，一见面根本还没来得及去多想，左无道一来，便骤风暴雨般地上任、铺开战局、离开，要去最前锋作战，这样的一个人，实是让人无法去挑剔，难怪左家军战无不胜。 

      　　在眉宇愁眼中，左无道的外形不算是很高大，因为他也是一个身材魁伟的人，但是他感到左无道的形象无疑是十分高大的，从开始到现在，还让他有一种震慑心魄的感觉。 

      　　他清晰地感觉到了他的爱、感觉到了他的恨，是那样的强烈。 
      　　眉宇愁身高一米九，长年脸现忧郁，似有化不开的愁在心头，斜飞的眉宇两边，黑发飘拂，让他看上去又俊美非凡，一直以来，他都是让少女们尖叫和夜不能眠的人。 

      　　一直以来，眉宇悉也颇为自负，想不出天下还有谁能出其之右，内心常为此感到寂寞，所以他才很忧愁，他没有找到所爱的人，一直以来都没有。 
      　　一大堆的女孩子在外面哭着喊他的名字，房内的他却仍然寂寞忧郁，从神殿到物华星球，到现在联合大军中，多少少女为他一见钟情，然而他依然寂寞如昔。 
      　　最爱他的人是波罗神殿十大神使中的飘雪，爱他到了曾经要自杀的地步，但是他仍然一年到头难得与飘雪说上一句话。 
      　　“不，我们不可以的，你不是我喜欢的那种类型。” 
      　　眉宇愁嫌飘雪过于自傲，在他看来狂妄的自大便是肤浅。 
      　　那个时候飘雪总是眼中泪水打转着说：“你这个白痴，去死吧，你为什么不死掉，死了这个世界就无污染了，你污染了我的眼睛。” 
      　　那个时候，无论在干什么，无任在何种场合，眉宇愁不会再说一句话，而是马上离开飘雪。 
      　　曾有一次，阿罗波修斯在和眉宇愁谈重要的事情的时候，飘雪忽然来了，刚要说话，眉宇愁转身便走，阿波罗修斯大是恼火地说：“站住，你这个小孩还不站住……” 

      　　其实眉宇愁并不是没有喜欢的人，东少紫陌就是一个，他觉得她能干又谦虚，给他的感觉平平实实，然而她的确是仙子一般的人，每一个动作，每一句话都是那样魅力非凡。 

      　　曾有一次他向左长老坎问了一个问题。 
      　　“紫陌没有情爱之心吗？是不是与修习的异能有关？” 
      　　坎白眉抖动着说：“呵呵……我没听说过天下有让人丧失情爱之心的异能学，她只是一个以为找不到可以爱的人的人。” 
      　　“谢谢！”眉宇愁转身便走…… 
      　　如今左无道来到他的面前，眉宇愁忽然觉得也许左无道可以得到紫陌的心，如果他想的话。 
      　　“女孩子总是很高傲的，如果没碰到一个比她强很多的人的话。”眉宇愁心里不禁喟叹。 
      　　正想着，眉宇愁看到一个人进来。 
      　　“该怎么称呼你，帅哥？大少？副帅？”进来的人是孟小婉。“别多心，左只是叫我来辅助你，毕竟你对他的想法并不是很了解。” 
      　　“怎么会，我正担心把大局搞砸了，现在我放心了，说明了左是一个细心如发的人。” 
      　　“叫我小婉，你已经知道我是东盟特种作战部的总参谋长，希望我们这次的合作是成功的。” 
      　　“当然，我信任左，也信任你，对于你们的几个重要人物我是研究过一段时间的，你和楚戟在我看来都是天之骄子，与你一起做事这是我的荣幸。” 
      　　眉宇愁看得很透彻，东盟特种作战部，除左无道之外，最厉害的人物非楚戟与孟小婉莫属了，他们是左无道的左膀右臂。 
      　　“谢谢，那我们开始吧。” 
      　　眉宇愁点了点头。 
      　　“轮盘战术的另一种说法，便是漩涡战，把自由星人拖入漩涡之中让其混乱，首尾不顾，但并不是要把他们整个围困，因为我们还没有这样的兵力，而是产生一种四面来兵的效果，在战时快速地找到几个好的点集中兵力，一口口吞下……” 

      　　眉宇愁开始有点明白了。 
      　　“其实左已经料定了自由星人会马上发动进攻，在他还没来得及站稳之际，所以敌欲动，我先动以制其要害，狠狠的一击。” 
      　　眉宇愁听到此，不由呆住了。 
      　　孟小婉神情严肃地说：“左的能力，是我们所有人都感到不可思议和信服的，他比所有的高科侦探仪器都要强上几倍，他就是一台超功力的战略预警机，在路上他已经把自由星人的布防和动态描绘出来了，现在经我方太空微型预警机的透入，一切果如他所说，所以我个人是对此战充满信心的。” 

      　　眉宇愁心里顿时大是吃惊，有一种恍然大悟的感觉。 
      　　如果真的是这样，那么左无道必定是心里面有了很大程度的把握，一方面是他的军事洞察力，另一方面是深不可测的异能修为，有了这两样，当然会毫不迟疑地排兵布阵。 

      　　同时，眉宇愁也隐约感到，这是左无道强有力的握权手段的表现。 
      　　一来便体现了他的果敢和霸气，与他的谨慎形成了明显的反差，但与那些毛躁的指挥官们却不同。 
      　　因为他强烈地感觉到左无道那种内在如明镜般的洞察力，虽然刚才他还有一些担心，但左无道似乎早以看透了他的心，所以才派孟小婉来安抚他，但却是那样不露痕迹的，这令眉宇愁心里发出无比的感叹：“左无道为什么如此的胸有成竹！” 

      ※※※※※※
