《无境玄兵》第七集 银河战国时代 作者：玄兵猫 

      第一章　神魔军之恨 


      　　还有一分钟的时间，天心刀的五百万大军将赶到这里，面对下方十七万俘虏，狂龙、飘雪等皱起了眉头，是杀还是放？ 
      　　狂龙说：“楚，快下令吧，我们不能等。” 
      　　飘雪只觉身体之中的温度急遽下降，眼前大都是那自由星人的女资讯兵，她们会是枪口下流血的百合花吗？或许她们即将成片倒下，艳鲜的血花，瞬间飘散成凄美的死亡图画…… 

      　　楚戟这边，浮身于天空中的十万官兵鸦雀无声，静静地等待着指挥官的判决。 
      　　或是刹那间血流成河，或是仁心大降，对方十几万投降的基地人员得以活命。 
      　　一个士兵头上不停地淌着汗，他心想，如果他是楚戟会怎么办，而楚戟是以冷面出名的，他下意识地抓紧了枪。 
      　　下方基地，一群群守望者的女资讯兵、一队队放下武器的自由星男人们，全都看向天空，似有一片严冬的寒流吹拂到此，女人恐慌的哭泣声骤停，刹那间，敌我双方的表情都冻结了。 

      　　楚戟内心挣扎，眼中的光忽明忽暗，时间一分一秒过去，他不能再犹豫了。 
      　　忽然，楚戟的手点向那无名太空，低沉地震吼：“离开这里，不要让我再碰上你们！” 
      　　人类的语言，对于自由星人来说复杂难懂，但是俘虏们还是反应过来，人类的恶魔军队，竟然放他们一条生路。 
      　　顿时，下方哭喊叫唤声响成一片，但仍然有不少自由星军人寻找着天空中的那一点，他们想在离去前，看一眼那个人类指挥官，他们心里充满了感激。 
      　　楚戟心里叹息，他知道左无道不会怪他的，无论他怎么决定。 
      　　此时，他心里充满了欣慰，有一种想流泪的感觉，战争是如此的残忍，而眼前的情景，却如冰雪天地中的一片绿草和几丛鲜花，同是宇空下的生命，为什么非要争个你死我活呢？想着想着，楚戟心里恨意又起，仰天无语。 

      　　十几万俘虏疯狂地逃命，一些弱小的女资讯兵倒下了，无数双脚踏了上去，飞上太空的飞船成了唯一逃命的工具，男人和男人打斗，女人们哭喊。 
      　　但此时，楚戟已顾不得他们了，对狂龙下令：“你，带着神之子与十艘战舰，从正面与他们进行作战，我带着宇宙坦克部队，从这小行星下方，绕到他们后面突袭。注意，一开始尽量拖住他们，做绕星运动，明白？” 

      　　狂龙行了一个军礼：“是，明白。” 
      　　楚戟森冷地一笑：“第一军、第二军、第三军跟我来。” 
      　　一声令下，一万五千余宇宙坦克，一闪消失在这片天宇之中，只留下一些来不及带走的闷雷般音爆…… 
      　　狂龙吼了声：“轮到我们了，各部队拉开距离，先潜至守望者的后面！” 
      　　猛地，守望者基地上空，轰隆爆炸之声不绝于耳，千万道火束把这里的一切炸得稀烂，深达几十米地皮下的岩石也被掀起，碎片激溅。 
      　　十架雷鹰战舰刚一露面，开了几炮，便往守望者下方躲去，奔鱼战车更是跑得比什么都快。 
      　　天心刀想也没想，下令全速追击，双方大军的唯一障碍就是守望者。 
      　　狂龙依仗着雷鹰战舰上的定位系统，准确地找到行进的最佳位置，几分钟后，即使天心刀下令分兵追击，仍然被狂龙的部队大钻空子，“守望者”饱受流弹炮雨的摧残，更加面目全非…… 

      　　但突然间，在自由星五百万大军的后方，楚戟带着一万五千余宇宙坦克，惊雷般向他们冲去，宇宙坦克划出一道道闪电般的轨迹，一片“嗖嗖嗖”声中，狂猛火点一串串喷射出来，火点的雨流，顷刻间，催生出了让对方死亡无数的红光，一架架太空战机炸开燃烧…… 

      　　楚戟提息猛力催动体内的能量，瞬间突破到最前面，那把金戟在手中舞的呼呼怪啸，双手一张之际，金戟破空而去，只见一道金芒一闪。 
      　　“轰！” 
      　　最当头的一架战舰，竟然被打得横移几千米，短时间内失去战斗能力，而金戟又弹向另一架战舰，又是轰地一声巨响，那架战舰冒着滚滚浓烟，翻滚不止。 
      　　骇人的声势，吓得旁边几架火神战舰，对着那团金芒就是一连串攻击，而火鹰军团宇宙坦克的火点，也瞬间倾注在几十架最靠近的战舰之上。 
      　　“丝丝丝……” 
      　　受创的火神战舰内警报声大作，呜呜长鸣，“请全体离舰，请全体离舰……”火神战舰之中的自由星人官兵，露出惊恐绝望的目光。 
      　　“啊——” 
      　　有人疯了大叫起来，但是很快，巨大的爆炸声，淹没了那细小的死前呼喊。 
      　　“轰……轰……” 
      　　爆响震天，仿佛宇宙也在颤抖之中，红色烈焰滚动出无尽的凄美！ 
      　　天心刀惊见如此凶狠的部队，他想起了前一次会战的情景，熟悉的战法使他想到，原来，这就是左无道的那支野蛮军队…… 
      　　当天心刀的大军掉过头来对付楚戟他们时，狂龙带着他的百万神之子部队及十架雷鹰战舰，又从守望者的背部升了起来，对着惊魂未定的敌军发起突击。 
      　　百万神之子特种军齐齐于奔雷战车中，举起粗大的粒子震波枪。 
      　　随着狂龙一声大喝：“开火！” 
      　　百万声闷响，同一时间响起。 
      　　“蓬蓬蓬……” 
      　　威力强大的白色震波，于自由星人舰队、神魔军部队间炸开，晕头转向的自由星人，霎时间，在这种杀伤力强大的武器面前舰毁人亡，对他们来说，这真是措手不及，雪上加霜…… 

      　　天心刀为老牌神魔军重量级人物，自非泛泛之辈，面对战术上的失败，他狂怒难忍，很快便带着娜蕾等一队战将对上了楚戟，双方心念波首先展开远距对攻。 
      　　看不见的波念，如一层层灼热的无名火焰来回对射，相对于天心刀的部队，楚戟这边的战将却并不多，所以当天心刀直指楚戟的时候，便发生了一对多的场面。 
      　　但是楚戟的心中，只有强大的自信和无可阻拦的杀意，他二话不说地迎了上去。 
      　　流光惊电之中，双方都传达了死战的决心。 
      　　天心刀一手举刀指向天空，但见刀气如蓝色的幽电，飞升向遥远的太空，而且刀气越来越亮，越来越寒冷，一些冰气一样的冷焰沸动着，在那短短的一瞬间，刀挥斩而下，刀气也像一条流幻的光炼锁定楚戟，斩了下来。 

      　　刹那间，幽蓝的光炼，抢先到达楚戟的头顶之上。 
      　　此时，楚戟却出现在另一个面上，手中的金戟发出巨大的嗡鸣之声，他那双眼睛盯着忽左忽右、弯弯曲曲闪动的天心刀，突地大喝一声：“找死——看戟！” 
      　　实物兵器的驾驭与能量气刃相较并无优劣，关键在于人的强弱，而且楚戟用神意驱动的金戟，集外放能量与核心震力于一体，在意念与能量的双重驱动下，瞬间爆发出一个金色的实核光团，向着天心刀追去，速度比天心刀的刀气并不慢上多少，尤其是出动之后，速度还会一再地激增。 

      　　天心刀只觉一团金色的光点，从楚戟那个方向而来，开始的时候只是一个小小光点，但只是半秒，它便像是一座巨大如山的飞轮，闪逼到他的前方。 
      　　天心刀不得不狂喝挥刀，向金戟拼力斩去，他们还是第一次面对面的交手，而且是这种远距离的交手。 
      　　在紧急的情况下，天心刀把握不住飞闪到身前金戟的威力和性质，一刀斩下之后，才惊恐的发现，所向披靡的刀气，碰上金戟却毫无作用，那一波幽蓝的气刃，顷刻被金芒淹没，而金芒不停地向他罩来。 

      　　他疾速又斩出一刀，裂帛削金的声音响起，刀体胀大了几倍，但是与小山般的金芒相比，仍然显得那么的渺小。 
      　　还未接近金芒的核心部位，天心刀就感到一股巨大的震力，几乎将他整个人都震碎，那金色的光芒竟如一柄重锤。 
      　　巨响中，天心刀眼鼻之中血水狂喷，宝刀被震成碎片横飞，而他本身，就像是一片树叶在金芒的边缘飘飞…… 
      　　“不——天心！”娜蕾的声音如啼血杜鹃。 
      　　楚戟在远方清晰地看到这一幕，他身形一幻，闪现于另一个方向，而他原来位置，已是一片的刀气剑气和其他的能量风暴。 
      　　楚戟没来得及去怜悯天心刀和他的部属，意能一动，金戟嗡地一声，拐了一个弯，向着娜蕾和其他天心刀的部将冲去，而那只是不到一秒钟的刹那。 
      　　健美的娜蕾首当其冲，她悲恨地娇吼，不要命地拼力用手中的天蝎刺，刺向远处的楚戟，那天蝎刺居然像是一柄超级电枪，嗤嗤发出无数激电流。 
      　　楚戟闪动身形，在那一方太空之中向前幻动着，一时出现在这里、一时又出现在那里，只有每一次现身之际才能看到他的身形，即使这样，无数的能量气刃还是光临到他的身上，能量气刃快又密集，使他的护身气罩为之破裂，薄薄的战衣有了一些裂痕，几处伤口汩汩冒出血水。 

      　　他鹰目闪动，想看看那个狠烈的女人，在他的金戟之下还能不能活。 
      　　又是“轰！”地一声，碎片如蝶飞舞，然后看到金戟一射而出…… 
      　　“娜蕾！” 
      　　顿时，天心刀的部将们一个个泣不成声，悲痛如狂。 
      　　而天心刀虽刀折人飞但并没有死，看到娜蕾如此鲁莽心知不好，但身体不断的翻腾，他只能眼睁睁感觉娜蕾活力四射的生命迅速逝去。 
      　　疯狂的战场，疯子般的战将合力围堵楚戟，楚戟也暴怒地驾驭着金戟，继续屠杀那些战将。 
      　　金戟闪出一道弯曲的弧线，来回狂扫，在血雨纷飞中，围困着他的敌方战将，一个个成了太空中的碎尘，最后他看到天心刀奋力用只剩一截的刀插入自己的心脏。 
      　　天心刀居然自绝，其实以天心刀的能力，即使打不过楚戟，逃的话应该是没问题的，只是兵败将亡，他痛不欲生，无颜再见佩尔。 
      　　楚戟呆了呆，爱和恨在刹那间平淡了，心中只剩无尽的沧桑感。 
      　　危机化解，楚戟也不由看了那片天宇一眼，心里竟泛起难言的苦涩，这就是战争，不是你死便是我活。 
      　　但他还是要继续地战斗，他大吼一声，向全军发布命令：“他们的主将已死，全歼他们，一个也不要留。” 
      　　天心刀的部队群龙无首，在火鹰军团和神之子这两支人类顶级王牌军队的合击之下，溃不成军，很快地被逐一吞下…… 
      　　黯淡的另一方太空，因人类与自由星人的大规模激战而染成红色。 
      　　大战进行到此时，自由星人的舰队已失去了原来那般完整的阵形。 
      　　在人类联军的第一、第二、第三军团的交错牵扯拖引之下，自由星人的浩大舰群进入了预定的地带。 
      　　这个地带左临蓝岛小行星，右边面对着奥碧，下近玄黄。 
      　　在联合大军统帅部的最高军机秘密会议上，这里便是左无道所说的死亡之点，自由星人大军的死亡之点。 
      　　十面埋伏也因为这一个点而生动成形。 
      　　节奏、地点和时间，对于人类的联合大军来说，是这次十面埋伏之战是否成功的关键所在，如果后四大军团不能默契配合，那么这个十面埋伏将是一次失败的行动，因为在太空战中是运动的，实打实的埋伏将是可笑的纸上谈兵，高科技侦察系统将使得任何埋伏无所遁形。 

      　　所以看似被打乱而冲出战圈的后四大军团，只不过是在完成一个诡异的航空轨道，就在这个时候，无数座小行星的阴影处，闪现出联合大军的大小舰队，第四军团、第五军团、第六军团、第七军团，全部出现这片天宇之中；再加上与自由星人若即若离的紫陌、眉宇愁、孟小婉所领导的三大军团，漫天火力网就这样轰向位于蓝岛、奥碧、玄黄三矿星之间的自由星舰队。 

      　　这便是左无道运动式的十面埋伏，在自由星人昏天黑地时所发动的、雷霆万钧的总攻击。 
      　　疯狂的对攻，便于此时全面展开。 
      　　在人类的七大军团之中，最为惨烈是第一、第二、第三军团，他们在正面阻挡自由星人四千万大军的冲击。 
      　　漫天的咆哮……每一秒都有战舰吃不住狂喷的火力而爆炸，每一刻都有成千上万的战士倒下。 
      　　孟小婉站立于一艘雷鹰旗舰的萤幕前，声音嘶哑地叫着：“死也要挺住，寸步不让，我们很快就能控制全局。” 
      　　然而，看到萤幕上己方的战舰一艘又一艘的崩裂，她也不禁泪流满面：“展开混元大阵，后面的上，前面受创的撤！” 
      　　漫天火束来回对攻，巨大的能量炮全面炸开之际，沉默的三大矿星基地，突然间从地底升起无数的黑箭移动堡垒，于是又一半天宇被染亮，头大尾细的黑箭光能炮，雨点般飞上天宇，倾泄在自由星人的舰群中。 

      　　蓦地又有一群黑点出现，那是雪狼神王的五十万战斗机器人部队，在三大矿星上狂风般窜动，无比粗大的机器臂膀上，粒子能量枪械发出了沉闷的“咚咚”声，一个个类似于宇宙坦克的光球，瞬间刺破他们与自由星舰之间的距离，打在那巨大的舰体护罩之上，顿时压制住了自由星人周边舰群的火力，连续地有几艘巨大的火神战舰“轰隆”爆开。 

      　　第七军团东盟作战部的五万辆聚能战车，一线散布于远动阵形之中，在如雨的炮火之下，聚能战车的指挥官桑凌剑，盯着战车上的作战指挥图，突地一声大吼：“开火！” 

      　　立时五万辆聚能战车一齐发射炮火，远方自由星人的舰群中，相应地升起了团团炮火，眼看着那一群战舰被打乱，跟着相继走上死亡的终点。 
      　　而自由星人立即反应过来，他们发现小小的太空聚能战车的火力猛烈，拼命地集合火力压了过来，顿时这边也是战车横飞，几十辆前方的聚能战车眼看着被轰成碎片…… 

      　　但此时，在联军第七团中的玄兵部队又发威了。 
      　　一道道闪电般的影子飞闪出来。 
      　　秦芹无视身边不断激闪而过的炮雨光电，娇声下命： 
      　　“打下一○五方位的一片敌方舰群，保护我们的聚能战车。” 
      　　“是！” 
      　　几十万人同时回答他们长官的命令。 
      　　绚烂的光华升起，无数片巨大的玄兵雨出现在宇空之中，玄兵部四十几万官兵，凭借着年轻的热忱，冲锋在炮火飞纵的天宇之中。 
      　　随即水木向第七军团战舰部队下令：“大军压上，与他们展开对攻，全力保护玄兵部队。” 
      　　自由星人大军前头三千万前冲部队，遭到最顽强的反击。 
      　　闪亮星空的玄兵雨，顷刻间压制前方自由星大军的威力，一片片扫落对方的战舰。 
      　　绿月疾速前冲，口中不断发出娇叱之声，眉心的迭视仪中，那一片神魔军又进入了视线。 
      　　“杀！”绿月指挥大军杀向那个方位。 
      　　自由星军神魔二代一级战将龙次，只见前方突然出现漫天的闪亮，所过之处自己的人纷纷碎裂，血雨漫空。 
      　　“这是什么？”龙次大叫。 
      　　他还是第一次见识玄兵雨。 
      　　“快指挥你的人躲开。” 
      　　神魔第一代军团，一位见识过玄兵部队威力的老将领这么说。 
      　　但是已经来不及了，龙次本人也包裹在玄兵雨浪中。 
      　　“嗤——嗤——” 
      　　不断地有蓝色、红色、紫色的光刃疾速冲过他的身边，战甲不一时就被割裂。 
      　　忽地劲风大作，一片白亮耀目的光华临近他的身前，扫向他的身体。 
      　　“啊——” 
      　　龙次大叫，挥舞起一团红色的光球，罩向前来的白色光华。 
      　　只是瞬间，白色光华冲破红色的光球，继续向前闪去，龙次连惨叫之声也未来得及发出，被斩成两断…… 
      　　盯上他的人是秦错，秦错有三把超大“狼吻”，一般士兵的“狼吻”是直径半尺长的圆片，而秦错的那三把，每一把直径都长达一米、闪射于空中的刃气，爆开时长达千米，所过处只是轻微的嘶响声，无坚不摧。 

      　　每一群玄兵雨中，必有高等级战将的玄兵在其中，战将对敌方战将的选择性猎杀，是战斗效率的保证。 
      　　正当玄兵部前方的自由星人，判断出聚能坦克与玄兵部是他们最大的威胁，准备拼死集中火力扫除时，来自于第七军团，霸王鹰战舰及电隼战舰的火力开始发威。 
      　　漫天散开的联合大军，战机和单兵太空特种部队，也发起了冲锋。 
      　　自由星人很难发起有组织的进攻，因为此时指挥系统完全瘫痪。 
      　　方一接触，还不是很明显，但第七军团发起强而有力的狙击之后，自由星前头部队大乱起来，有些想继续猛冲，有的却向一边躲闪。 
      　　因为巴突郎突然被左无道刺杀，自由星人的大军陷入了短暂的混乱和无指挥状态。 
      　　但很快地，法利兰站了出来，而大群的自由神魔军战将守在他的周围。 
      　　自由星人的反应也不慢。 
      　　只听法利兰利用战舰与战舰之间的短频联系波，大声地呼叫：“我是法利兰，我是法利兰，元帅可能遭到不测，现在全军听我命令……”但传到别的舰只上时，却是含糊不清的闷响之声。 

      　　“什么？他在说什么？”梅卡舰长总司令官费肯不知法利兰想说什么。 
      　　只听梅卡舰队副司令罗克沙在一旁咕哝：“您应该在这个时候站起来，如果能领导大家取得胜利的话……” 
      　　费肯一脸阴沉，怒视罗克沙：“即使元帅出了事，我的上面还有两位大人，我没有这个权力，再说现在这种情况，就算交由我指挥也完了，阁下没估计到我们已经损失上千架战舰了吗？再这样打下去，只能全军覆没。” 

      　　另一处法利兰大吼着，让部下通过代码，向各舰队传达命令。 
      　　一位传令官战战兢兢地点头称是。 
      　　法利兰一字一顿地念着：“要求全军听我的命令，梅卡舰队……” 
      　　一团自由星人战舰爆炸后的巨大的火球轰然翻滚，压向左无道，无数的碎片夹着火焰，以惊人的速度吞没他立身之处的那一个方位。 
      　　敌我双方的战斗进行的异常惨烈，左无道挥剑劈碎迎面而来密集的一团碎片，眼眸之中是那团迎面而来的火球。 
      　　眼看着火球即将把左无道吞没，突地左无道以更快的速度一闪而去，他的光影幻变着，在时空的轨道之中扭曲，蓦地他出现在一架庞大火神战舰的舰舱之中。 
      　　他眼前是一堆自由星人的战将，他们穿着各种不同的战甲，揣着重型枪械，属于自由星的特种战士…… 
      　　左无道的眼睛扫视向那一个被一群战将重重保护着的自由星人，左无道明白，他就是敌军第二号权臣法利兰，没想到他竟会用这种方式，比巴突郎更加地怕死，那些周围的保镖只差没有把他抱得紧紧的。 

      　　但是随着左无道的突然出现，随着无数双眼睛鼓凸地看了过来，那群人涌动起来，欲迭起一个密不透风的人墙保护法利兰。 
      　　同时，无数枪械那森森枪口也在急遽地移动，对向左无道。 
      　　霎时间，左无道也启动了，脚尖刚刚踏离地面，对面的能量光束，自由星战将打出的能量风暴，急速地脱离枪口和手心或是身体，向他狂攻而去。 
      　　巴突郎被刺杀，深深地震动了自由星人，这一次，他们更加严密防止这种事情的发生，自由星人也不是蠢蛋，立刻紧急调动了几百名高级神魔军战将，前来保护法利兰。 

      　　顿时，枪械重闷的声音大作，夹带着大吼大叫之声，各种光团风暴急啸，自由星人的眼睛全红了。 
      　　左无道的眼睛没红，只是发出深邃的冷芒，手中的太星七月剑向上猛然挥起，在他的心念中必须杀了法利兰，那么人类也许就可以少牺牲千百万儿女，他义无反顾，纵然是龙潭虎穴也要试一试。 

      　　剑芒化着一道冷森之极的匹练，嗤嗤切入那道人堆的正中心，同一时间，左无道的上下千万道枪雨和能量劲气重击于他的身上。 
      　　舰舱之中乱作一团，轰声中左无道的护身能量罩扭曲变形，人也突地狠狠地被震飞上舰舱之顶，蓬地一声，左无道的背部结实地撞在舱顶之上，一口热血从左无道的嘴中激喷出来。 

      　　但是无数支枪口依然狂吐火焰，大堆的自由星人神魔军战将，大吼着向左无道扑去，那道人堆又重新布起，他们根本无视于地面躺着十几具被割成两半的尸体。 
      　　左无道顾不得擦去嘴角的鲜血，身形幻变，如一条惊龙在舰舱之中左右掠射，一个又一个扑上来的自由星战将被绞成碎肉，一时满舱腥风血雨。 
      　　法利兰眼见形势不对，慢慢地向另一个舰舱移动，不停大叫：“杀死他！杀死他……” 
      　　几十个高级神魔军战将分为两队，一左一右地向左无道那疾速幻动的身影包抄，左无道凝力挥剑，绞出两道寒森森的剑光。 
      　　“卜卜卜……” 
      　　裂帛之声连续响起，断臂残躯不断地从空中掉下，但是那些神魔军一个个全疯了，没死的亡命的扑上。 
      　　左无道咬着牙，突地张口大吼一声：“极青化日杀！”在那声波震颤之时，他的周身爆发出一迭接一迭的耀目白光，然后只见那太星七月剑青光大盛，跟着急遽转白，猛然一道白光从抡起的太星七月剑身之上一闪而出，立即只见已到另一道舱门口的法利兰身形一顿，接着和他身后的十几名护卫一般，身体一分为二，大片的血水和内脏涌出，那恐怖的情景，令在场的自由星兵将全呆住了，他们惊吼着：“总司令死了！总司令死了！” 

      　　左无道也没想能这么纯熟地使出极青化日杀，这是宇宙太极的第四层外象初级杀招，极青化日杀的成功使出，代表着左无道已经进入了宇宙太极的第四层，这可能与他吸收了自由星人的化身神器有关。 

      　　而此时不容左无道去细想，这艘战舰的舰长室，已有人悲愤地一按电钮，原来法利兰交代如果他被刺杀，那么来人必是左无道，一定要在最短的时间内自爆战舰，与左无道同归于尽。 

      　　“轰！” 
      　　战舰在火团中颤抖，跟着四散，强猛的爆炸力使大的碎片化为小的碎片，小的碎片化为更小的碎片，肉体更是炸成粉末。 
      　　身于外层指挥的宁可，顿时浑身一震，她一直盯紧着萤幕上这艘属于自由星人的重要战舰，这非比寻常的自爆说明了什么呢？ 
      　　她知道左无道在进行着特别的行动，他总是那样身先士卒，但她现在又联络不到左无道，那一声轰响震飞了她的灵魂，粉拳挥下喊道：“左——” 
      　　“宁总，你怎么啦！” 
      　　宁可强忍着不能肯定的悲痛猜疑，立即向远近一直与她联络的将官们说：“没什么，敌方又一艘旗舰完蛋了。”心里却想着，如果告诉他们左无道或许在上面，不知军心会怎么个大乱。 

      　　“好啊，好啊！”己方士兵将官们还在不断欢呼。 
      　　法利兰所乘旗舰的骤然毁灭，对于自由星人的远近战舰来说，又是一次沉重的打击，许多舰长面对萤幕上四散激射的火花，黯然低头或是痛哭流涕。 
      　　面对人类的重重包围，面对混乱的指挥秩序，自由星人只能各自为战，但是人类却发动了更凶猛准确的攻击，很多舰长发现，人类的炮火几乎全集中在他们战舰最为脆弱的地带，往往一顿炮火轰射，战舰就整个毁灭。 

      　　直到现在，几乎所有的自由星战将都明白了，他们陷入一个圈套，四千万大军急遽地被消耗掉，忽然之间，他们都或深或浅地想到自己或许会失败。 
      　　“我们不能败！” 
      　　佩尔头上青筋暴现的低吼，他明白这一仗如果败了，那就是惨败，因为他们进入了包围圈，败的话意味着全军覆灭，意味着人类随时可以挥兵直下，入侵自由三星，那个广阔的令生命喜悦的土地。 

      　　“总司令，但是我们的部队根本冲不出去，而兄弟部队又不能配合我们。”大将如心慎重地说着。 
      　　佩尔与如心、利思等在一架属于神魔军的指挥舰上，指挥着近千万神魔军出击，但是电子类比军事地图上的箭头一个个消失了，消失的箭头便是代表着被人类吃掉。 

      　　佩尔的心情越来越沉重，想到当初进发无穷动力源的那种踌躇满志，到现在却是四面楚歌，眼看着惨败来临。 
      　　“不——”佩尔大叫着，狠狠地砸烂了军事地图，身边一干大将冲上前抱住了他：“总司令，您不要紧吧。” 
      　　“总司令，也许我们该撤了，为了以后。”佩尔的心腹大将戈兰轻声说道。 
      　　佩尔仿佛一下子苍老了几十岁，说道：“不——我已经回不去了，你们……也许还能够！” 
      　　“可是您不走，我们怎么可以逃，只有选择为您战死！”玉骨滑悲意如潮，粉嫩的瓜子脸上流满了泪水。 
      　　其实这时，整个自由星还活着的将官都在考虑着去留的问题。 
      　　由于陷入了左无道的十面埋伏，自由星人那大群的战舰眼看被打得支离破碎，太空战的残酷性，在此战表现的分外突显，如果没被围住，也许他们还能回马一枪，可是现在只能做困兽之斗了，却又因人类的资讯干扰，总帅的突然身亡，加上人类联军越来越默契的配合，加速了四千万大军的死亡。 

      　　终于，神魔军最后的精锐，在佩尔的亲自统领下，向人类联军发动了最后反攻。 
      　　流星雨般的炮火中，佩尔发出震天的狂啸，剩下的上百万神魔军精锐在他的带领下，发出了惊人的反击力，他们神出鬼没，飞行速度不但快如光电，而且轨迹诡异、忽闪而劲疾。 

      　　人类战舰、战机纷纷碎裂。 
      　　这是破釜沉舟的一战，他们已抱定必死的决心，所以人类联合大军一时无法阻挡其锐利的锋芒。 
      　　人类联军耶卢里总部立即察觉到了这一点。 
      　　宁可的嘴唇急速地翕动，一脸严峻地发出命令。 
      　　由于人类最精锐的火鹰军团及神之子特种部队，已经派往了敌方的老巢守望者行星，此时宁可果断地调派了东盟作战部两支玄兵部队，担任了狙击神魔军的重任，也唯有他们才能阻止神魔军的肆虐。 

      　　只听林道南回答：“好！坚决完成任务！” 
      　　秦芹也随后道：“没问题，我们很快就能挫败他们的锐气。” 
      　　两支玄兵部队火速行动，太空之中便只见人类的浩大舰队中出现了两个裂缝，而后便看到太空中东盟特种作战部玄兵部的战士飞闪出来，玄兵雨也在那一刹那猛然地超越人体，飞斩向前方。 

      　　熊熊烈焰、暴虐的能量狂流中，左无道如同一只在大海中飘摇的小船，呼地被扔了出来，好在他通会了化身神器的神秘力量，瞬间跳跃出那个本来是必死的圈中，一万里……两万里，瞬间逃离！而后持剑回望，那被战火染黑的脸一片默然。 

      　　忽然他又注意到另一个战场，人类虽然控制了全局，但是那一方非同寻常的能量，暴如海啸般震撼了他的感应。 
      　　“谁？” 
      　　“他们是谁？一代战者，王吗？” 
      　　左无道敏锐的感应，立即捕捞到林道南与佩尔的一战。 
      　　对于林道南和佩尔来说，这是艰难的一战，他们俩在玄兵部与神魔军对碰之后，不可避免地撞到了一起，一个抱死决战，一个初展雄风，除了暴烈之外还有悲壮。 
      　　佩尔反指着林道南大吼：“你是谁，叫左无道出来！” 
      　　“某家林道南，我想没这个必要了，如果你胜了我，自然左会来会你。” 
      　　其实两人已是交手了几个回合，在相隔千公里的距离，连连发出各自的绝技，然后他们的距离越来越短，双方的对碰也更加的声势惊人。 
      　　事实上，佩尔是抱着必死的决心，在此时此刻，他渴望着死在左无道的手下，而不是对于他来说名不见经传的林道南。 
      　　林道南身为曾经的一方霸主，如何不了解佩尔的心情？虽然是敌我立场，但心里却仍然对佩尔充满了敬意，并且因为敬重佩尔的人格，手上更加地不留丝毫余力。 
      　　林道南善于各种似化的神技，再加上他的“降仙”神剑，曾经与波罗神殿的两大长老交过手，在人类的异能顶层是大大有名的，但是在民间却很少有人知道他，不过他的确是强大的一代异能王者。 

      　　而佩尔就更不用多说了。 
      　　林道南双手变幻间，一条条金色的光绳缠向佩尔，一开始佩尔吃了一惊，但猛地从全身爆发出烈焰之后，金色的光绳纷纷碎断，佩尔哈哈狂笑，猛地林道南的立身之处方圆几千米的地方，满是诡异的暗红色花瓣一样的能量暴。 

      　　林道南也是吃惊不小，大喝一声，驾剑一闪，冲出了那暗红光波的包围，就这样两人相互对攻着，拼尽了全力，然后竟是旗鼓相当。 
      　　佩尔心里苦涩到了极点，他只觉好恨，好不甘心。 
      　　而林道南发乱衣破，样子狼狈之极，持着法诀的左手有些颤抖了，但右手仍然强行放剑而出，顿时，一线青色的剑气直冲太空，那剑竟然化成了一条青龙，张牙舞爪地向佩尔扑去。 

      　　佩尔不懂人类的异能技，但是他狂暴地冲了上去，与青龙大战在一处，当奋力一拳捣破青龙的攻势之时，林道南突地一口鲜血喷洒而出，而佩尔虽然表面上风光，但体内的能量也是临尽枯竭，这是他的悲哀，更悲哀的是，大战于此时临近尾声，玄兵部之外其他腾出手来的人类联军，已重重地把他们包围了。 

      　　佩尔仰天狂啸，泪，禁不住地飘洒而下。 
      　　一道光芒一闪，他看见了左无道。位于佩尔的上方，左无道静静地悬立于空中：“你投降吧！” 
      　　“不！”佩尔大吼，然后看着左无道，说：“如果你决定要进犯我们星球的话，我没有别的请求，唯一的请求，是请你敬重每一个自由星人，他们也像你们人类一样，是星空中有尊严的生命。” 

      　　猛地佩尔的全身发出不寻常的黑色雾气，紧接着死亡的红色光芒闪闪跳动。 
      　　“这是何苦，其实我们是可以成为朋友的。”左无道感到伤心。 
      　　但是佩尔已经下了决心，他悲凉地笑了笑：“晚了，你……为什么不早一点告诉我，其实……我也是一直想交你这个朋友的。” 
      　　佩尔的话音未落，突然地，他碎裂了，血水喷出之际，火焰爆发出来瞬间，焚烧了佩尔的残体。 
      　　左无道感到眼眶湿润了，他有些害怕人类士兵的误解，但是此时已经无法去阻止自己的行为，他向佩尔自绝的方向敬起了军礼。 
      　　林道南虽然加入军方没多久，但此时也敬起了军礼。 
      　　玄兵部，人类的千万联军战士，静静地观看着这非同寻常的一幕。 
      　　至此，人类与自由星人在无穷动力源的决战，缓缓地落下了帷幕。 
      　　最后的这一战，人类又付出了近八百万的死亡的代价，其中东盟作战部损失了二十万人马，自由星四千万大军全军覆没，七百万人向人类联军投降，只有少数约百万不到的自由星人，逃出了人类的包围圈。 

      　　“报告！联合星际总理事长和神主来电！贺我军大胜自由星人，同时要求大帅尽快地班师回归。” 
      　　面对胜利的来临，面对即将到来的荣誉，左无道平静了。 
      　　昨晚在军事会议上，老一辈大将及新生代联合军方的一些好战之士，向左无道提出趁机兵发自由三星的议案；而在前天晚上，关于人类军事最高统帅部今后的运作问题，众将领争论不休。 

      　　固然左无道今后在人类军方的地位不可动摇，但是涉及到联军那些高级战将，及三大星球政坛的利益之时，权力的分配变得复杂起来，这次联合星际政府以及波罗神殿要求左无道尽快地率军回归，便是出于权力的考虑，谁都很清楚，这时的他们害怕左无道的权力会膨胀到失控的地步。 

      　　而现在的最高军事统帅核心像左无道一样，显得异常的平静，眉宇愁、断水流他们只静待着左无道的决定，唯一保持原有立场的紫陌，虽然有意维护神殿的军事力量，但也并不反对左无道的任何决定。 

      　　这一天，左无道通过视屏向全军宣布：“班师回归。” 
      　　霎时，耶卢里的上空沸腾了，几千万联合大军的官兵们，心乐的开了花。 
      　　眉宇愁看着左无道的眼睛，轻轻地道：“失去一个立即到来的大帝宝座，换来千万官兵尽快与家人团聚的喜悦。” 
      　　任是谁也都能看到这一点，立即兵发自由三星，将是人类建立星际帝国的绝好时机。 
      　　但是左无道偏偏做出了相反的决定。 
      　　不说眉宇愁他们，连东盟作战部的一些官兵也觉得郁闷。 
      　　紫陌静静地伫立在耶卢里那座大厦的顶楼，喃喃自语：“也许他很仁慈，我还是错怪他了。” 
      　　另一方的孟小婉，心里却很清楚左无道想什么。一个更远的计画，关于东盟作战部的、关于神兵源的、关于神秘蓝园神殿的使命。更凶猛的敌人会到来吗？也许只是幻影吧，蓝园神殿真的有预知未来的能力吗？ 

      　　庞大的舰队喷吐着能量的热力，滑行于太空之中，雅致而光洁的雷鹰战舰舰长舱内，贝贝紧紧地挤在左无道的怀中睡着了，虽然它已经七岁了，但是仍然童真未脱，依然对左无道有着深深的依恋，抱着已然是大家伙的贝贝，左无道轻抚着它的大头，一边和眉宇愁、楚戟、水木、田野讨论着下一步的安排。 

      　　这是一个很隐秘的话题，包括紫陌等都无缘参与。 
      　　水木和田野显得很是兴奋，如果不是贝贝睡着了，他们的声音定是很大的。 
      　　楚戟只是静静地观察着众人的脸色和眼神，很少参与发言。 
      　　眉宇愁在陈述了自己的观点后，轻声地加上了一句： 
      　　“断水流和狂龙以及其余的八大神使，对左已是忠诚不二，我想没必要让他们重新回到波罗神殿。”眉宇愁的声音虽小，但依然肯定而清晰。 
      　　随着左无道的回归，人类的巅峰权力，将面临着一次重新洗牌。 
      　　没有谁愿意败在一场没有硝烟、还未较量的战场之上，联合星际理事会，神权垄断者波罗神殿都会不甘示弱。 
      　　而人类，在左无道的眼中看来，急需更加稳定和平的环境，于是就在雷鹰战舰中，在与眉宇愁、水木他们商讨之后，抛出了一个以退为进、固本维元，以小带大的策略。 

      　　随后，按照这个策略，在最高统帅部的部署安排会议上，左无道提出军力三分，扶持邻邦星重新建立自主强大军力的计画。 
      　　这样一来，左无道的军方大元帅职称，便名存实亡，但是，人类最精锐的军力，仍然掌握在他的手中，而后，这一份最高统帅部的最高军队改建计画，提前发向联合星际最高层。 

      　　政治暗流汹涌如潮，但是全人类对于大胜而归的联合大军的爱，却是不可阻挡的。 
      　　当联合大军舰队浩浩荡荡地进入人类三星的近距离轨道时，民间的庞大欢迎舰队便连绵而来，一时之间，在太空无数个舰舱中，鲜花、拥抱、亲吻、美酒、歌舞等等，铺天盖地而来。 

      　　那疯狂的情景，让左无道也深感可怕，只得推说公务繁忙，躲起来不敢见人。 
      　　联合大军的舰队终于一分为三了，大部分驶向物华，四百万左右的部队驶向邻邦，这支部队，目前由断水流和狂龙掌控，东盟特种作战部以及其他来自于地球的军队，纷纷驶向地球。 

      　　当舰队进入蓝色行星大气层的时候，整个地球沸腾了，几百亿个五彩缤纷的热气球飞上了天空，几十亿人全部涌出街头。 
      　　忽然间，左无道不喜反忧，一种从未有过的忧虑爬上心头，他站立于巨大的萤幕前，静静地注视着地面上的画面。 
      　　这时，宁可向左无道发出试探性的询问：“左？” 
      　　“低空绕地球一圈……” 
      　　“是！” 
      　　地球军的舰队，在地球的低空发出巨大的声响飞行着，而地面上的礼炮，也发出震天的声响。 
      　　左无道依然无语，楚戟静静地站在他身边，而眉宇愁、田野、水木三人的眼中，有兴奋，也有不解。 
      　　就在此时，左无道的声音低沉而震撼地，向全军流泻而去。 
      　　“亿万民众在迎接着他们的保护神，你们是吗？如果是，那么我们随时准备去帮他们顶住塌下来的天，扑灭焚天的火，赶走吞噬世界的魔，要不然，他们是不会满意的。” 

      　　左无道的一句话并没有起到什么效果，地球军依然兴奋如狂，他们眼中喷射的是骄傲的热焰。 
      　　但是军方高层都在思索着，特别是站在左无道身边的那几位。 
      　　眉宇愁笑了笑：“真是任重而道远啊……” 
      　　地球进入了有史以来最为狂欢的喜庆日，一些吃饱了没事干的家伙，正忙碌着撰文提案，想把这一日定为胜利日。 
      　　而另一处，一座有史以来地球上最威严、最奢华的神宫嵷然而起，占地竟然达到了方圆八百里，高嵷入云的正面宫门上，赫然流幻着几个闪着光芒的大字：“无境神宫”。 





      第二章　大红大紫中的无境 


      　　混元星际一○○六年二月。 
      　　东盟作战部及地球联军，从无穷动力源回归地球。 
      　　地球上的东西盟所有政要齐聚东方龙潭市，几日间，龙潭市不得不请求军方，直接出动十几万军队，帮助进行维护正常秩序。 
      　　一个仅能容纳一千万人的城市，在这几天里爆满了近亿的民众，到后来只能对市区的各交通要道进行军事管制，只许出不许进，一时之间混乱非常，然而市区内民众的喜悦却并没有因为拥挤而减退，他们狂呼着胜利的口号，用各种方式宣泄自己心里的激情。 

      　　轻装便从的左无道，在无境中心大楼会见了众多政要，当天在举行记者招待会之后，左无道、杨思奇、贺兰雪、奥尔本、以及西盟几个首脑级的人物聚在一起，举行了不公开会议。 

      　　在这次会议，左无道谢绝了出任地球总理事的提议，而后静静地看着，在这些政要们的鼓动下，无数的民间团体为他建造的“无境神宫”视屏图面，不发一言。 
      　　贺兰雪：“咳……是该结束地球无统一神权的局面了，我想左您应该担起这个重任，这样有利于社会更加安定祥和……” 
      　　左无道看向他的师兄杨思奇，杨一摊双手表示这与他无关，给了他一个微笑。 
      　　奥尔本鹰目闪闪发光，他心里充满了期待，如今左无道无上实权在握，威信之高，空前绝后，而他跟左无道的关系，自然是没话可说的，日后，这个东盟大帅之位，铁定是稳如磬石了。 

      　　西盟几位鹰鼻碧眼的老头子，静静地观察左无道的神色，对于左无道拒绝出任总理事之职，感到忧喜参半。 
      　　现在，这些西盟的巨头们，神经又绷紧了。 
      　　他们期待着左无道接下这个最高神权的象征，“无境神宫”是第二个波罗神殿，是地球上的波罗神殿，虽然以后，他们必须每年为无境神宫歌功颂德，但是这总比左无道以军武统治地球好吧！ 

      　　另一方面，他们也担心最坏的可能，左无道不但以军武一统地球、甚至是其他两星，而且实行帝王专制，那是他们最不想看到的。不过，如果左无道非要这样做，他们觉得自己一点办法也没有。 

      　　然而，左无道心里非常的平静，也非常清楚他们在想什么，虽然有些厌恶，但是这次的非正式会议，却是无比重要，有些事必须明白向他们说清楚，否则，人类的政局，势必犹如一盘散沙。 

      　　左无道尽量地使自己表现出一种很认真、很亲和的神色，看了看在座的几位风云人物，站了起来：“我的讲话将记录下来，拟作一份备忘录。” 
      　　立时大家都凝神屏息，但见一个记录官立即出现，白纸黑笔，一副临战状态，左无道眼中稍许地变幻着色彩—— 
      　　“本人和无境集团，都将不遗余力地维持现有的人类军政格局，维护现有的民主和文明的发展趋势，同时尽最大可能，推动人类全面素质的提高，以使人类文明更健康地提升到一个该有的高度上去。” 

      　　语毕，左无道拿过记录官手上的记录稿，“唰唰唰” 
      　　地签下了自己的大名。 
      　　这一份讲话笔录，便是重大的“二．一四讲话”，它是奠定人类今后百年政治格局的一个非常重要的支点。 
      　　而掌声也在左无道讲完之际响起，巨头们一个个脸上露出了难得一见的笑容，而在另一个无境集团的会议室中，应天祥、以及回到地球的东方镜等无境集团的要员们，一个个凝立着，脸上却都是自信、稳重和坚定的神色。 

      　　二月十五日，清晨的薄雾还未散开之际，来自于东盟特种作战部的一支部队，全面地围住了刚刚嵷立而起的“无境神宫”。 
      　　“立正！”随着一声通过扩音器撼天的吼叫声中，几万名东盟特种作战部的官兵肃立如山。 
      　　一个谜就这样轰然展现于全世界全人类的眼前，闲杂人等都被隔离于“无境神宫”百公里之外，但是超远距离闪光灯在急遽地闪烁着，而人们的心也开始提到嗓子眼了，这是一些偶尔打开视屏的人所看到的一幕。 

      　　个别的地球政要也收看到这一幕，几秒的时间里，注意到无境媒体播放这一幕的人多了起来。 
      　　有人揉着眼睛，有人打着呵欠，有人伸着懒腰，但是很快地，他们惊呆了。 
      　　“哇！这是干什么？” 
      　　其实世界上的人，特别是东方的民众，大多还在睡梦中。 
      　　那个撼天的吼声再次响起：“预备——” 
      　　巨大的枪械举了起来，东盟作战部那些穿着迷彩军服的粗壮手臂，肌肉鼓突如山。 
      　　全地球的媒体开始骚动起来——正确的形容应该是鸡飞狗跳。 
      　　无境神宫——无境神宫出了什么事？那可是地球几十亿人为他们崇拜的偶像、心中的神所建造的…… 
      　　但是……刹那间人们就知道了答案。 
      　　随着指挥官的一声令下，几万围着无境神宫的部队齐齐开火。 
      　　一时密集的震啸声不绝于耳，紧接着烟雾弥漫，嵷天矗立的无境神宫迅速地萎缩，在漫天的尘灰中节节烟消云散，神宫毁灭了。 
      　　几百亿就这样化成灰烬，如同一个巨无霸核弹的引爆，顷刻间，炸得人类的各阶层人士头脑中一片混乱。 
      　　晚间，左无道终于在人们急切期待解释时，发表了全球视屏讲话，深沉而飘扬的声音，倾泄入人们的心灵。 
      　　“之所以下令摧毁神宫，是因为我想做一个平凡的人，同时为实现更民主、更冷静的人类文明铺下一条道路。我左无道是平凡的，不平凡的是你们亿万大众，是无境集团的精英们，是现有的、未来的、越来越多立志让星空更加美丽的精英们，我提倡精英这一个词，是的，只有你们全部不平凡了，我左无道才能真正的感到做人的欣慰，才会感到放松，人类不需要神台，没必要供奉任何的神……” 

      　　又是一颗巨无霸的核弹爆炸，这颗核弹足以让那些小市民小百姓晕倒，没有神怎么可以？这样岂不是失去了精神寄托…… 
      　　左无道的话足足折磨了无数的神学家，以及不知为何而活的人们许久许久……但是龙潭市上空的飞行器依然日夜呼啸，闪闪而过的各种悬浮交通工具依然色彩斑斓，除了左无道现在是人类联军挂名的总司令之外，一切没变。 

      　　不过这只是表面。 
      　　与左无道的低调相比，联合星际新理事长奥布托，波罗神殿两大长老却是如同吃了兴奋剂一般，频频于明处或是暗处进行重大的政治活动，物华星成了焦点，但是地球的高层巨头们都意识到，加入他们是一件危险的事，只有一些二流的地球政客们参与了物华主导、邻邦唱和的一系列活动。 

      　　但是不管联合星际理事会和波罗神殿如何活动，人类军方的新帅，及事实存在的最高实力派统帅部已不可动摇，然而军权无比重要，所以一个军方的第二统帅部—— 

      　　星际联合武装司令部因而成立，由紫陌出任总司令之职。 
      　　可笑的是，星际联合武装司令部的成立，却要征求左无道所领导的最高统帅部批准，虽然这是不公开的一级秘密，但这说明，左无道所领导的最高统帅部，威慑力仍然是无可动摇的。 

      　　又由于紫陌与左无道及眉宇愁等一干人的私人关系，星际联合武装司令部从成立的一开始，便一边于自主自立的同时，一边与东盟特种作战部保持紧密的关系。一批资金达到天文数字的军备订单，以人们想象不到的速度与无境宇宙兵工部签妥。 

      　　分歧与合作，对抗与交流，形成了混元星际一○○六年一种奇怪的政治、军事格局，一些敏感的政治观察家戏称，这是一个充满了人情味的复杂高层政治框架时代。 

      　　无境宇宙兵工部明净现代的办公室大楼中，东方镜秀眉微蹙，看着手头上关于星际联合武装司令部的一百架雷鹰战舰、十万重型能量震波枪、五万台宇宙坦克的订单，仍然感到心惊。 

      　　让她想不通的是，左无道不但一口答应，而且正在加紧与他们进行出让神兵源所有军事科研成果的磋商。 
      　　现在，这个商谈重任就落到东方镜的身上。 
      　　从蓝光星球归来，东方镜又成熟了不少，温婉中透着干练，并且多了一份以往没有的王者之气，这是她与蓝雪公主待的时间太久，受其影响的结果。 
      　　那是一种不仅仅是高贵的东西，慑人心魄的晶眸中，冷时有一种雪的冷，笑时多了一份寒梅的清艳。 
      　　“镜子，下午一起喝茶。”吴琼菲发来资讯，吴琼菲最近常讨论一个令东方镜烦恼的私人话题。 
      　　东方镜呆了一下，说：“明天我就要与紫陌他们举行重要会谈，冰冰也要参加，不过她比我更忙，不知这位大科学家能给我多少时间，不如你把她一块请来吧，看看她是不是对我们的例行茶会感兴趣。” 

      　　“不是吧？！她会对我们那个低层次的聊天感兴趣？我才不要，要的话你自己去邀请她吧。” 
      　　“要不叫织雪去说吧？” 
      　　不知为什么，不管东方镜与吴琼菲两人在无境集团是如何的搞风搞雨，她们却有一个共同畏惧的人，这个人便是白冰冰。 
      　　白冰冰越来越像是一个谜一样的人，她在她们的面前，永远是那雅淡幽静的样子，喜欢把手插在她那白色的大褂的口袋中与人说话，她的话很少，但是一旦反击，往往令吴琼菲、东方镜几个死党大汗。 

      　　虽然东方镜、吴琼菲已是无境集团的最高层象征，但是最接近无境集团核心机密以及左无道心里想法的人，还是白冰冰。 
      　　白冰冰以外人难以想象的方式，敏锐地捕捉到无境集团下一步动作的重点，虽然她一向只关心她的科研。 
      　　下午两点十分，龙潭市的紫兰茶院幽静非常，几个隐匿在暗中的无境集团特工，偶尔显露身影，透露出这里有重要的人物。 
      　　闲情茶室中，欢笑如风中的铃铛声，又脆又甜的荡漾着一串串神秘风情。她们是无境集团的“四大女王”：东方镜、吴琼菲及周织雪和灵月。 
      　　“镜姐，为什么你不留在蓝光，做一个辅政女王呢？ 
      　　听说……”周织雪脸上涌现出绯红，但是仍然大胆地戏说着东方镜。 
      　　东方镜只当没听到这句话，“她不是说要来吗？为什么现在还没到？” 
      　　正说着，蓦地紫兰茶院的上空气流微震，一架蓝色飞行器呼地落下，紧接着一个身着紫黑色风衣的佳人，带起一阵清风，急步进入里面。 
      　　“我来晚了！” 
      　　白冰冰轻轻推开闲情茶室的门。 
      　　室内的四位回过头，各具表情地看着她。 
      　　“冰冰姐，好长时间没看到你了，真的好想你！”说话的是灵月。灵月对白冰冰最没抵触心，她也是最为清雅纯真的一个。 
      　　“是吗？”白冰冰轻笑着看着灵月坐了下来，而后微歪着头淡淡地扫了东方镜她们一眼，东方镜和吴琼菲立即还以颜色，眼中流动着隐秘的光波回望。 
      　　周织雪嘻嘻笑道：“既然冰姐来了，那么我们开始吧。” 
      　　白冰冰点了点头：“好的，那就由我来打开话题吧，随着紫陌接掌物华军权，标志着一个全新但又短暂的互动时代来临了，我们的节奏也将会变得越来越快，而从左前一段时间一系列的动向来看，今年的重中之重，将是无境二代军力的组建，而目前的一切，都是由此扯入的相关效应……” 

      　　周织雪和灵月不由睁大了眼睛，因为二代军力的组建，从目前无境集团的表象来看，丝毫没有动静，虽然这是迟早的事，但今年应该是不可能的吧。 
      　　东方镜和吴琼菲却立即明白了一切，也知道该怎么去做了，本来这次是想考考白冰冰，却没想被白冰冰一句很平实的话点破了玄机。 
      　　在座的五位，除了灵月较为轻松之外，都是一举一动影响到全球的人物，她们都必须独当一面，如果什么事都需要左无道来处理的话，也就没有无境集团的今天，左无道也累死了。 

      　　也因为这样，无境集团原来几位清纯天真的女性，一个个都或多或少地改变了许多，因为她们的一举一动，都是人们关注的焦点，同时也很自然地，在携手共进的同时，又暗中较量。 

      　　“不愧是冰冰，我真是服了你啦。”东方镜轻轻叹道。 
      　　吴琼菲却还有一点不明白：“为什么是短暂的互动？” 
      　　白冰水神情忽地黯然起来：“暴风雨来临之前，一切总是非常宁静的，但那往往都是假象，据我们最新的超级电脑计算，目前的星际文明正处于一个爆发阶段，这与蓝园神殿的预言吻合，而且我怀疑，蓝园神殿本身有一台我们还不能想象的超级电脑……” 

      　　白冰冰的话有若石破惊天，把在座的几位唬得脸色大变，卷入了另一个无限吸引的谜团。 
      　　东方镜用一根白玉般修长玉润的手指，轻顶自己的眉心回忆着：“那时我身处于蓝园神殿的时候，总会听到一个若有若无、梦幻般的声音……最后凭空出现的画面，比视屏还要清晰，但那画面是悬浮于空中的，至今我还想不通，为什么会出现那样神秘的画面，现在听冰冰这么一说，如果真的有一台我们还不能想象的超级电脑的话，那么那些现象就比较能解释了，也许整个神殿便是一台超级电脑，但那肯定是史前文明了……” 

      　　周织雪明媚的大眼睛中，出现迷醉的灿烂星光：“如果……我也能看到的话……那是多么的美妙啊……” 
      　　白冰冰却冷冷地说：“梦幻的背后，是残酷的星际杀戮。” 
      　　吴琼菲：“也许越残酷越美丽，美丽到让人心痛，你们想悲痛的泪水，本来就是晶莹玉洁的……” 
      　　东方镜有些哭笑不得，伸出玉滑纤翘的双手，放在吴琼菲的下巴处：“那你哭给我看啊，我想要你的泪，你就美丽一回吧！” 
      　　第二日，无境中心大楼又是嘉宾云集，人类兵工界的巨头们，大多聚集于此，上午九时许，忽然天空中出现一架庞然大物和几架小家伙组成的舰队，而那个大家伙赫然是霸王鹰战舰。 

      　　应天祥、东方镜率领无境集团的一干成员上前迎接，而当紫陌步出战舰之际，举目四望，看到的却只是东方镜以及肚皮大大的应天祥，而东盟特种作战部军方的人，却一个也没出现，她不由有些失望。 

      　　几分钟后，白冰冰率随从到来，一袭雪白的工作服，柔发如丝飘动。 
      　　“欢迎各位嘉宾光临，无境集团首次兵工科研技术成果拍卖大会开始……” 
      　　随着应天祥洪亮的声音传出，主席台正上方的主萤幕立即展开画面，而后在拍卖师的主持下，拉开当今人类最尖端兵工技术介绍的序幕。 
      　　虽然在座的嘉宾只不过区区千人，但是这一场拍卖大会，却是人类今年到目前为止，最重大的事件。 
      　　在这次拍卖会上，随着幕后白冰冰亲自对一些兵工技术的理论讲解，无境神兵源将稍微地拉开它神秘的面纱，而每一样拍卖的技术，都引得全人类的兵工巨头们口干舌燥，激动难耐。 

      　　紫陌此次之行却是势在必得，虽然她所代表的利益集团，并不是对每件神兵源的兵工科研成果感兴趣，但是有一些，比如制造宇宙坦克的关键技术、雷鹰战舰的舰舱甲壳合成技术，却是万万不能落入其他制造商之手。 

      　　“可恶的左无道……” 
      　　到现在，紫陌心里还在忿忿不平，因为这等于是把波罗神殿和联合星际逼上了悬崖绝境，让他们无路可走，只能拼尽最后的财力，在这次拍卖会上，包揽那些令人垂涎的重要科技成果。 

      　　本来，紫陌想在此之前能够和左无道、应天祥等好好磋谈，但没想到无境集团的节奏如此之快，她一来，一切便开始了。 
      　　拍卖师在台上卖力地大叫：“战斗型军靴，太空战斗军靴……一百八十万……” 
      　　紫陌只觉得头好痛，左无道到底是一个军人还是一个商人，他脑袋里到底装着什么。这是第一次，紫陌觉得左无道是那么的面目可憎，因为她知道，这一些都是左无道在幕后操纵的，在共同经历了无穷动力源之战后，紫陌觉得，左无道的确是一个多谋且令人难以想象的人。 

      　　拍卖会渐入高潮，当主持人念到宇宙坦克全方位技术的时候，整个会场轰动了，因为大家对宇宙坦克已经不陌生了，它的表现，堪称超前绝后最优秀的小型作战单位，有识之士甚至评估，一架宇宙坦克的火力，并不亚于一架联合星际的中型电隼战舰，由于这些因素，一开始的叫价便攀升到五千亿星际币。 

      　　紫陌只觉自己的手心在不停地出汗，后面还有雷鹰战舰的关键技术，那更是一个天文数字，她拿得下来吗？ 
      　　何况她还要签下另一笔天文数字的军火。 
      　　“陌总，这……”紫陌的助手头冒着冷汗，征询着紫陌的意思。 
      　　“尽力而为吧……”紫陌只觉心力皆疲。 
      　　不久，宇宙坦克的制造技术，被叫到一万五千亿的时候，紫陌心里那道最后的底线崩溃了，她向助手做了一个放弃的手势。 
      　　东盟特种作战部鼬鼠基地总部—— 
      　　身为人类军方最高统帅部副帅、兼东盟特种作战部副总司令的眉宇愁笑了笑：“左，你这样戏弄紫陌，不怕她找你麻烦吗？” 
      　　清楚一切内幕的在座几位，楚戟、田野、水木都笑了，他们可以想象紫陌那因气怒而涨红的小脸。 
      　　左无道微笑道：“不会，这是在我们的地盘，她只能接受这种恩威并施的安排，现在我唯一担心的，是物华方面那个并不快捷的机制，还有他们被掏空的财力是否能承受后面的冲击，而雷鹰战舰的关键技术，我想最少也会飙升到十万亿以上，这是物华志在必得的；而‘思格’（邻邦最有名的兵工制造商）他们，可能会采取联手的方式，摘取这个令他们疯狂的瑰宝。” 

      　　田野抓了抓后脑勺，忽然不停地傻笑：“这真像是一场超级的战事谋略，卖掉所有旧的兵工技术，集中财力攻克超级战舰的最后难关，唉！到现在我不得不佩服你了，真可算得上是老谋深算，一步步扩大胜利的成果……以前刚刚成立无境会的时候，我真的想不到会有今天。” 

      　　水木沉默了。 
      　　楚戟若有所思。 
      　　而眉宇愁点了点头：“我想左应该是人类迄今为止最伟大的战略家吧。” 
      　　左无道一笑：“少恭维我啦，大家准备一下，去见见紫陌大小姐。” 
      　　不久，左无道他们鱼贯而出，而后孟小婉也匆匆地赶来，当然还有两只更匆匆闪来的怪兽。 
      　　贝贝和艾玛一来便制造笑料，在众人的笑声中，左无道忽然冒出了一句话：“除了攻克时空跳跌技术之外，我们还有一样头等重要的大事，完善和扩大人类的精英摇篮。” 

      　　立即孟小婉神色一震，点了点头：“左，请放心，我拼尽全力也要把这个难关攻克，我不会输给冰冰的。” 
      　　左无道愉悦地说：“好，我们会帮你的，就像帮冰冰一样。” 
      　　贝贝涎笑道：“别忘了我哦，孟姐姐，我可是有大用的。” 
      　　当左无道的座机轰然驶向龙潭市时，正是紫陌脸色苍白，咬着牙站起来的时候：“十六万亿……” 
      　　紫陌的声音如一道清亮又娇脆的冷雷，刺透了与她竞争的那些兵工商的心，带有浓重威胁的眼神，更是令那些兵工巨头们心里感到害怕，波罗神殿虽然大不如前，但是虎死威犹在，何况她手中仍然强人如云。 

      　　兵工巨头们低头了，看到这一幕的东方镜感到好笑，她真的好想去安慰一下紫陌，她真的不忍心，紫陌因恼怒破坏了自己美好的形象。 
      　　拍卖会终于缓缓落下帷幕，紫陌只觉像是打了一场大战，整个人都虚脱了，事实上，紫陌现在的样子，比左无道他们想象的还要更坏，而她心里的怨气，也已到了难以控制的地步。 

      　　左无道的来到，让无境集团的头头们感到有些意外，包括东方镜。 
      　　但白冰冰却知道他是一定会来的，应天祥搭着左无道的肩膀说道：“小子，你来凑什么热闹啊，那美女恨死你了，不怕她骂你个狗血淋头吗？” 
      　　“应老，你看我像个坏人吗？先不要惊动紫陌，让镜子先和她谈一下，我们趁这段时间去放松一下。” 
      　　“去哪里？”应天祥也觉得好久没和左无道一起聚聚了，当下便心动。 
      　　“当然您老做菜，我们几个喝酒了。” 
      　　“臭小子！”应天祥擂了左无道一拳，“好吧，大帅的话，不听也不行啊！” 
      　　左无道无奈地转身，向眉宇愁他们苦笑了一下，然后，他们几个大步地随着应天祥而去。 
      　　在应天祥的家中，左无道他们算是真正的放松了，而两只怪兽早已追到厨房里，迫不及待地想要抢先品尝美味佳肴，在无境集团中，能够请动应天祥做菜的，也怕只有左无道了。 

      　　大菜陆续上桌，而无境集团其他的重要成员也纷纷来到，看来，这并非是一次真正的休闲玩乐。 
      　　先是宋仪白到来，而后是任康，接着是吴琼菲、周织雪。 
      　　不久，当应天祥在厨房中渐入佳境，酒桌上几位大男人狂灌美女酒的时候，左无道接通东方镜那边的资讯，说道：“还是让她来酒桌上来谈谈吧，这样更能显示出，我们和她们是一家人。” 

      　　紫陌听得目瞪口呆，想起第一次来地球的时候，就受过左无道的戏弄，她心里有些觉醒了。 
      　　东方镜巧笑倩兮：“走吧，看看他玩什么花招。” 
      　　白冰冰淡淡地说出一句话：“我想这次才会涉及真正的主题，是关于时空跳跃的技术，以及超级战舰等等。” 
      　　东方镜和紫陌一听，险些惊晕过去。 
      　　看到紫陌连路都不会走了，白冰冰也笑了，笑得像白雪中的海棠花儿盛开。 
      　　“这只是我的猜测，要知道，这个只能是左做主的。” 
      　　紫陌白了这位大科学家一眼：“你们就不要再戏弄我了好吗？可怜我脆弱的心房。” 
      　　白冰冰：“我是说真的。” 
      　　东方镜若有所思，忽然道：“我知道了，为什么是这样……嗯……这是情有可原的，冰冰你比我先一步猜到，也是情理之中的事。” 
      　　白冰冰幽幽地回了一句：“我永远也难以和你相比的，你一直不知道吗？” 
      　　紫陌出现在众人的注视下，她反常地没有骂左无道，也没有什么过火的表情，反而表现出温柔的样子。 
      　　毕竟紫陌也是一个聪明至极的人物，被白冰冰一句话便点醒了，她此时心里感激还来不及，哪会有怨恨。 
      　　紫陌腼腆地笑着，晶眸之中是纯黑的星光。 
      　　左无道大笑：“你已经知道了，哈哈……就是这个……我准备无偿地向你提供最新的超级战舰的……只是向你，而不是他们。” 
      　　说着，左无道的表情显得轻松而认真：“人类需要携手并进，而星空之广袤，没必要心胸过于狭小，像紫陌你这样的人，我是绝对信任的，不管你将来是不是会成为我的对手，只要是有益于人类长远发展的，我也就无所顾忌。” 

      　　紫陌只觉又是震惊又是感动，几欲掩面痛哭，她强抑着欲泪的情绪，说了一声：“谢谢！” 
      　　左无道轻笑：“好了，我已经表态，细节方面的事情，就由镜子跟你谈妥，现在要罚你三大杯。” 
      　　立时，紫陌成了被劝酒的对象，虽然她功力精纯，但是很快地，特制的香烈美酒也让她头晕。 
      　　东方镜不断地用不满的眼神看着左无道，但不久她收到左无道的心语：“其实这是一个必然的结局，只是你没仔细地去推敲，做为一个决策者的目光一定要远，只有远大，才能有气魄，只有盖天下的气魄，才能做出不朽伟业。” 

      　　酒后的应天祥家里，成了女士的禁地，应天祥和左无道光着膀子下起了围棋，两人各展谋略逐鹿棋盘，眉宇愁、楚戟等严肃地立在一旁观战，但是随着应天祥的一声大叫：“你赖皮！”整个严肃的气氛便被破坏了。 

      　　这一声大叫，还吓醒了两只醉酒的怪兽，只听仰着肚皮睡在石凳上的贝贝，不满地抗议：“谁这么大声啊，不知爱护幼小吗？” 
      　　当夜幕降临龙潭市的时候，应天祥那仿古式建筑的庄院冲入了一群小毛头，当然他们不是真正的小毛头，最少都有十七八岁了。 
      　　这群人中以紫星为首，但是当他们掀开守卫，冲到里屋时，一个个憋闷着心里的笑站住了。 
      　　他们看到了两个不象话的大人在那里相互说对方赖皮，而这两个人还是他们的最高领导人，这要是传扬出去如何得了。 
      　　“报告，我们想请示一些问题。” 
      　　左无道只好光着膀子训斥这些小家伙：“无法无天、目无尊长、不懂纪律和修养的重要性吗？好了，现在我罚你们站立如桩地看我和应老下棋，其间不许有任何的说话声，不许有任何的小动作，更不许笑和哭……” 

      　　已经站了老半天的眉宇愁他们，心里真是喜笑颜开，终于有人来顶替他们了，看棋若是看个几分钟还行，这样看上几个小时真是受不了，又不好意思走开，正苦得不行，所以他们眼里对紫星等尽是谢意。 

      　　田野更是立即说：“既然如此，这地方小，那我们的位置，就让给你们这些小家伙了。” 
      　　紫星一吐舌头，没敢再说什么，虽然她有胆带头闯入，但是这两个光着膀子下棋的人，仍然有一种让他们敬服的气势。 
      　　天亮了，站了一夜的紫星他们，脸上再也没有那种顽皮的笑意。 
      　　穿好军服的左无道，把这些小家伙带入了无境集团中心大楼，脸色严肃的让人心里打鼓。 
      　　但是让他们意想不到的是，在地下的练功室中，左无道一一和他们试招，而后又一起研讨了战略战术上的东西，虽然这一天再也没看到左无道笑过，但是他们的心里却是更加地敬服左无道了。 

      　　之后，左无道回到了鼬鼠基地，不久紫星等人得到消息，他们五个，紫星、羽翼、风箭、轨道草、高砾，进入无境集团最高异能学府潜龙堡。 
      　　一时之间，紫星他们喜笑颜开。 
      　　然后，这一切看似偶然，其实是刻意安排的无境集团大动作，不动声色地在无穷动力源一战之后展开了。 
      　　无境集团名下的无境视屏，正播放着孟小婉凝神专注的一段讲话。 
      　　“……没有什么比培育下一代更重要了，我们将再次投入一百亿硬体建设资金、和保持每年百分之二十的教育资金增长率，这将为现在已经开始的第二次扩大招生，注入强劲的动力。” 

      　　只要是人都知道，一人加入无境集团，便等于全家加入无境集团，成为无境集团的成员后，将享受到全家终生无忧的待遇，而在蓝园大学及无境生态学园毕业的百分之九十大学生，将进入无境集团的各行各业。 

      　　现在蓝园大学容纳学生的人数达到六十万，而谢伊省无境生态学园的学生总数，更惊人的达到了一千一百多万。 
      　　但就算是这样一个数字，与来自于各星球，要求进入无境集团名下学校的几千万人数相比，仍然远远不能满足需求。 
      　　一时之间，孟小婉的讲话立时引起了各界的关注，包括物华和邻邦的数十亿学生家长，都在打听着这件事的细节。 
      　　于是，相关的良好反应和恶性反应便产生了。 
      　　但很快地，无数支令非法仲介胆寒的，直接由军方组成的调查组出现了，特别是在物华和邻邦。 
      　　那些非法和合法的仲介，被告知介绍学生进入无境生态学园，不得收取任何费用，但可以凭单据，到指定政府部门领回相应的无境集团的报酬，这样不到半个月，无境集团细腻到让人难以想象的做法，又一次引起了社会的极大关注。 

      　　同时，这也说明了一件事，整个人类军方，仍然牢牢地控制在左无道手中，几千万正规部队，正默默地等待着最高统帅部的任何命令。 
      　　“不让孩子去地球是没希望的，你要明白这一点，而等孩子能够在无境集团混出个名堂后，我们就全家搬到地球的东方去吧。”身为物华星都城的市长大人，如此地对他的夫人说着。 

      　　“你疯了，蓉儿不是在神殿子弟学校好好的吗？”这位市长大人一头金发的夫人，顿时之间惊呆了。 
      　　“嘿嘿，这就是你们妇人之见了，知道吗？我的同僚们十个就有九个已经着手送孩子去了，甚至神殿的一些大人的子女，都已经进入了蓝园大学，不过，这件事你不要给我宣扬出去……” 

      　　“噢，天哪！” 
      　　市长夫人觉得难以接受。 
      　　而市长大人却显得得意洋洋：“这是时尚，虽然大家嘴里都唱着要抵制无境集团的扩展，但是暗地里却是一个接一个地把子女送到那里去，其实大家心里都有数，人家那个学校是真正教育人才的地方，左无道让我们都服气。” 

      　　一波接一波，各个年龄层的学子加入无境生态学园，而蓝园大学虽然更被学子们向往，但这所大学的名额有限，同时进入也比较难，所以无境生态学园成了大众的首选。 

      　　从一○○六年的二月开始，无境集团已经开始着手扩大招生，但是狂涌而入的各星球、各个年龄层的学生，仍然让谢伊省无境生态学园承受着巨大压力，同时无境集团其他的各项事务也日渐繁忙。 

      　　就在孟小婉、东方镜、吴琼菲等都觉得忙得喘不过气来的时候，猛然建设部大群人马出动，一时之间空中飞行器呼啸，地面上机器人和机车轰鸣…… 
      　　只见宋仪白甜美的影像，出现在孟小婉她们一干无境中心成员的萤幕上。 
      　　“这一次是安装新一代军事化事务处理平台，引入的最尖端技术，是最新的神兵源科技——笼罩式多点定位仪，可以顷刻间对整个地球来个透视，嘻嘻！技术上的东西你们去问冰冰好了，或者是直接去问左，本小姐只是奉命行动，平台三日后将安装完毕，到时大家的工作负荷，将减至为百分之零点几，感谢我吧……” 

      　　孟小婉一楞，头脑里飞速地运转着，猛然她知道了，笼罩式多点定位仪，本是还未研制完毕，超级幻雷战舰的一项预警定位系统，与原来的无境微型预警机不同的是，它像是个太阳，向周边发射各种长短性质不同的波，更可怕的是，它可以发射一种自动回流的超级能量射线，并会形成一个载面图，任何一种再优良的隐形敌舰，都逃不过它的眼睛，并可以引导己方的战舰，在最短的时间进行攻击。 

      　　这项技术运用到民间，可真是犀利之极，怪不得宋会说工作负荷将减至零点几，这等于无境集团的要员们，霎时间都拥有了千里眼和顺风耳。 
      　　身处于无境生态学园这幢高嵷千米潜龙堡中的孟小婉抬起了头，行至办公室的边缘，透过窗叶瞰视下方，潜龙堡巨大的堡体上云气飘浮，她那双泛着柔意的眸子，不知看向何方了。 

      　　“冰冰真的好了不起……” 
      　　同位于这座潜龙堡的另一个空间里，紫星在她拥有的个人空间中，紧盯着那个蓝色的水晶球，水晶球不断地闪现出图面和文字，而紫星那原来嘻笑的小脸，立时变得严肃之极，雪嫩的额头上，还集结着几滴晶莹的汗珠。 

      　　进入潜龙堡后，兼修大将课程的紫星才知道了什么是压力。 
      　　那种有若泰山压顶的压力，似要压碎她那轻软娇嫩的身躯，一个个领域的知识，要按照规定时间完成，每一天都会有来自高层的考核，特别是在她心目中，原来亲近的左无道，现在像魔鬼一样逼迫着她，隔几天便会来考核她一次，想到前天在考核中，被左无道一拳震飞时的情形，紫星便感到好羞辱。 

      　　“什么嘛……说我不堪一击，说我娇嫩如婴，说我天真有余、智力残缺……真是的！”想到这些，紫星只觉很不服气，这两天她拼命地学，感觉自己一个人变成了几个人，而时间就这样飞速地流失。 

      　　而同紫星一道进入潜龙堡的另几位也是同样的感受，他们都位于潜龙堡分配的个人空间中，每人都有一个偌大的活动范围，但这个范围几乎是全封闭性的，除了少数无境集团的几位高层外，其他人是不能进入的。 

      　　而比魔鬼还要魔鬼的强化式教育，一天比一天沉重和紧逼，这使得他们原来那种这里很好玩的幻想破灭了。 
      　　羽翼以前就以为这里有很优雅、很得体的老师，但她看到的，却都是左无道那恶魔一样的面孔，他不再和蔼可亲，但是对于羽翼来说，左无道的每一次出现，都是一种莫大的激励。 

      　　想到他穿着那俊气逼人的军服出现的时候，那种从上向下的逼视，她就感到脸红心热，同时又感到，一旦自己挺不过这次潜龙堡魔鬼似的教育，将前程尽毁。 




      第三章　运道循回 


      　　气电的长虹不断地从左无道手中发出，在处理完无境集团最新一轮的调整后，左无道也开始自己的异能魔鬼训练，军方的事情全交给眉宇愁打理，而无境集团的事务，当然是由应天祥全权掌管。 

      　　那天，左无道从远处暗中接近白冰冰的气息，忽然发现她的生命磁场能量带及基因链十分的特别，就目前来看，他的异能特质和她的身体特质有一些冲突，早已计画改造白冰冰身体的行动，便因此搁置了。 

      　　白冰冰的体质偏于阴柔而脆弱，在左无道的眼中，像是阳光下的一串挂起来的薄冰，如何把白冰冰这串薄冰改造成冷芒四射、耐用的晶钻，成了左无道首要攻克的一大难题，他与白冰冰之间，有着许多秘密和默契，很多东西是不需要见面或用语言来表达的。 

      　　超级幻雷战舰的研制已接近尾声，但是最后的一个终结难关，时空跳跃技术仍然没有得到最后的完善，白冰冰调集三万余名专家集体攻关，这个过程中不断地有人倒下，最后以失败而告终。 

      　　最大的一个问题，因为这涉及到众多领域方面的知识，光一个时空隧道形成方程式，就有数以万计的计算和设定，而人的大脑，却是有一个极限的。 
      　　现在，白冰冰就是到了这个极限，要么她倒下，要么终止必须一气呵成的计算，因为这是一个变数的公程式，这样公程式的概念，已经超出了以往公程式概念的范围。 

      　　左无道来说，这也是一个全新的挑战，是不是人的气能，可以改变另一个人的智慧极限呢？ 
      　　左无道在一个特制的地下练功室中不断地出拳，一波波蓝色的光影，转绕着他急遽地旋动，但是如此强劲的气爆外象，只不过是左无道辅以思考的手段，他要在强烈的气电中找到一个答案。 

      　　这在外人看来也许不可思议，但是左无道总认为万事万物都是相通的，在自己身上找到了答案以后，就比较容易在别人身上发现问题。 
      　　经历无穷动力源之战后，左无道的宇宙太极飞跃到了第四重——太虚化境，太虚化境为宇宙太极基础的一个终结，为小虚天，而后紫龙天、玄雷天为中战天，再后太金气、太清气为大成天，最终破于气为神人天。 

      　　而其光暗双龙气诀也有了较大的改变，那种一动便两龙飞缠的气海景象越来越强烈，而通天大法也进入第三层，一种很是奇特的现象，开始出现在左无道的识感中。 

      　　他看到更细微的世界，一种潜伏着的巨大能量，发出美妙的歌声，像是在呼唤着他，这种能量便是物质的分子能和更细微的原子能……物质的东西在左无道的眼中，正循着一条看不见的纽带，与传说中的神话的东西结合。 

      　　本来通天大法便是带有神话色彩的，但左无道却正在通过对物质世界的观察，和一些控制，逐一地把它变为最严肃的数位类的东西。 
      　　总之，三大绝密之学，促使左无道正日益地飞速地改变着，大手一挥之际，他像是抓住了某样东西，而后轻轻地张开手，一株活生生的植物嫩芽，便在手心出现了，并快速地生长…… 

      　　通天大法的生之法总算是悟通了，但是这对白冰冰有没有帮助呢？ 
      　　左无道不知有没有用，而在霎时间，他又练习另一门刚刚悟透的法门，只见他眉心飞快地闪现一溜红色的煞芒，一串水桶大的滚滚电球凭空出现，然后急冲而至，立时特制的地下练功室震颤着动摇起来，厚达几十米的钢制室顶，出现了一个大洞。 

      　　这串电球与左无道在蓝光星使的电球极为相似，不过却是赤红色的，原来是左无道在通天大法更进一层之后，又创造出了通天阳雷。 
      　　左无道很想知道，阴阳结合后是什么样的威力，心里想着，立即他的眉心又闪过一溜蓝芒，也不见他的手有任何的动作，但是一条条巨蛇般的静电出现了，越来越粗，练功室霎时颤动的更厉害了，猛然阳雷和阴雷结合，一波亮得让人睁不开眼睛的光芒爆射之后，左无道已是立身于地面之上，而那个练功室已是全毁了。 

      　　在光芒消失之后，整个地下练功室，在阴阳之雷结合的诡异球体爆开之际，化成了粉尘。 
      　　此时，左无道却还有一样没来得及试验，那就是万象光刀，宇宙太极第四层中的最后一记绝杀，他摇了摇头，心想只好另选一处练功的地方了。 
      　　而一来到地面上，早已守候的贝贝立即迎了上前： 
      　　“恭贺左又是神功大进！” 
      　　左无道笑着说道：“不是心里骂我没传授给你吧。” 
      　　贝贝气馁地低下头：“哪敢，我的通天虚幻爪都还没练好。” 
      　　“知道就好！” 
      　　嘴里说着，左无道想到另一个问题，自己的异能技日益发生变化，而勉强能跟得上来的只有楚戟，其他人能把宇宙太极练好就十分不错了，而往往悟性差一点的、韧性和毅力不够的，连宇宙太极的门都进不了，只能学学那变得更简单一点的教学理论，但那个名为宇宙太极，实际上的威力小了很多。 

      　　这一点，左无道心里很清楚，所以这便突显了科技武装军队的重要性。 
      　　随后，左无道带着贝贝回到了总部，不久，一帮要员全集中到了他的身边，很快地左无道听到了一个不好的消息。 
      　　只听田野低低地说：“左，冰冰她……” 
      　　左无道立即紧张起来，一把拖过田野：“怎么样了？ 
      　　快告诉我……” 
      　　田野吃惊地看着左无道，“冰冰她很……很虚弱，现在我们已调集了全球最好的医生，但是冰冰的情况却……” 
      　　左无道没再多话，“我们立即走……”说着，总部中几道影子如电飞泄。 
      　　在飞行器上，左无道才冷静下来，向田野问道：“是不是冰冰劳累过度，导致身体各器官衰竭？” 
      　　田野吞了一口口水：“基本情况是这样的。” 
      　　眉宇愁还不是太了解无境集团内部之间的关系，比如左无道和白冰冰，基本上他没看过左无道单独地和白冰冰在一起，友？情？同事？上级和下属？很难猜透。 
      　　在他眼中，东方镜的秀美是绝伦的，那种内在的透剔，尤其足以征服任何男人的心，他试着去分析左无道和白冰冰之间应有的关系，但是很快地碰上了楚戟那双似笑又冷的眼睛。 

      　　眉宇愁对楚戟眨了一下眼睛，更加地不解，而楚戟没再看他，转向了另一处。 
      　　眉宇愁只好苦笑起来。 
      　　神秘的无境神兵源静静地于白雾中若隐若现，青翠的树林，绿毯一样地连绵草地，还有最具现代化的建筑物。 
      　　在其中的一座乳白色飞鸽形建筑物中，穿着白衣的天使们来来往往，一眼看去不下上百位，但这么多的白衣天使，却只是为一个人服务的。 
      　　白冰冰静静地躺在一个白雪般的睡房中，这个世界十分宁静，而一边是愁眉不展的应天祥，和眼睛红红的东方镜、吴琼菲等。 
      　　基本上，白冰冰已睡过去了。只剩下极其微弱的心电波，而且要几分才跳一次，这种奇怪的病症，难倒了东盟和西盟的几位著名的医学专家，他们此时正于另一间房中紧急地开会。 

      　　随着天空中的震波传下，左无道一行已是如风如火地闯入。 
      　　其实左无道一直就在担心这个，白冰冰也曾向他暗示过，自从上次重新回到地球后，暗地里左无道就一直试图从异能的角度上，为白冰冰脆弱的体质，和人体因大脑而限制的运转极限寻找出路，但没想到在他闭关期间就出了这样的事。 

      　　看来超级战舰真的到了最后的关头，如果白冰冰倒下，那么无境一代人的梦想便破灭了。 
      　　事实上，从一开始，左无道就计画使人类拥有能够跳转时空的超级战舰，这样才不会害怕来自银河深处的威胁。 
      　　白冰冰的情况比田野所说的要严重得多，左无道在到大厦时心里便有了底，当他来到白冰冰的床前，看着一动不动的白冰冰，眼中的泪水便止不住地狂涌而出。 
      　　这时，房间里的人谁也没说话，东方镜轻轻地站了起来，她心里有些不明白，但更多的是理解。 
      　　无境集团内部的关系很特别，基本全超越了男女之间的关系，她此时觉得，与其说她是左无道的女朋友，不如说整个无境集团都是左无道的家人，此时此刻全看出来了。 

      　　但是东方镜还是忍不住地想问，超级战舰真的那么重要么？一个白冰冰胜过百万雄师？他是为战舰而哭泣，还是为了她？还是两者都有？ 
      　　东方镜幽幽地走出房间，光洁的长廊上响起清脆的鞋音。 
      　　吴琼菲追了出来：“镜子……” 
      　　东方镜柔柔一笑：“你放心，我永远都不会做他讨厌的人的。” 
      　　吴琼菲这个时候还不忘调笑，两条黛丝纤眉扬起： 
      　　“怎么说？” 
      　　“给他自己的空间，我相信他，就像他相信我一样。” 
      　　吴琼菲戏谑道：“不如我们都养个小白脸吧，他们那些大男人，总是出口便是军务为重，但是谁知道他们是否把你放在心里呢？” 
      　　东方镜眼中幻现星芒，晶莹黑钻般的眸子中，显出万般的坚定：“把心嫁给一个人，并不是为了公平，而是要看他是不是值得我去爱。” 
      　　吴琼菲点了点头：“很深刻，还有一点就是他们都太强大了，坚冷的军帽下是温柔而又犀利的眼睛，让我觉得好软弱，有时我真的好恨姓左的，都是他，把我们变成了高不可攀的女皇。” 

      　　东方镜一惊，迟疑地停了下来：“琼菲，你为什么有这种想法？难道田野不够吸引你。” 
      　　吴琼菲粉色嘴角上扬：“你不知道女人都是叛逆的么？” 
      　　东方镜缓缓地寻找到吴琼菲的视线：“你很危险！” 
      　　说着，东方镜快步地离去。 
      　　吴琼菲在后撅起嘴嘟囔：“言论自由嘛……真是的！”说完，她追了过去。 
      　　时间一分一秒的流失，医学专家的定论还没有出来，左无道的眼神却不断在变。 
      　　大将们一个一个地离开这间房，应天祥搓着大手： 
      　　“都怪我……” 
      　　左无道立即用眼神止住了应天祥的话：“她是一个神话中的仙子，也许她需要暂时静一下，不怕的，还有我呢。” 
      　　应天祥张大了嘴巴，听到最后一句，才无声地笑了起来：“你找到了方法？” 
      　　左无道轻轻地道：“走，我们这就去和专家一起讨论一下。” 
      　　“当一台机器超负荷运转之时，便会发生突然爆炸，或是停止运转的情况，白部长的情况就是这样，还好只是停止了运转……” 
      　　资深的来自于西盟的医学老教授如是说。 
      　　“也许白部长需要尝试电击，这是急救昏死和休克病人的通用方法……” 
      　　专家们纷纷提出自己的医治方案，左无道静静地听着，然后又深入地了解了一下白冰冰目前的身体情况，在与自己的观察印证后，心里开始有了一些底。 
      　　“好，谢谢你们了，为了确保白冰冰的生机复原，我决定，由我亲自来完成这个任务。”左无道一言方出，这些医学专家全昏倒了。 
      　　“不……不是吧……” 
      　　一帮专家无法接受这个事实，但是他们也期待着医学上的奇迹。 
      　　但无论如何，他们也不会想到，很早以前，左无道便准备着这一天的到来。 
      　　白冰冰被转移到更大更坚实的大厅中，随着东盟特种作战部护卫师的到来，把周边围的水泄不通之后，左无道慢慢地走入了那间大厅中。 
      　　大厅空旷的像是一个室内足球场，而中间白冰冰静静地躺着，郁黑而长的睫毛细致均匀铺于眼帘之上，她的脸色有些苍白，但仍然像是这世上最完美的冰雕。 
      　　左无道只觉有许多话想和她说，特别是在这个时候，但是就像往常一样，心里的话却总是在出口之际凝结，也许一个默默的眼神，更能表达心里的意思，同时左无道也知道，此时没有浪漫，他必须救活她，让她重新焕发生命的活力，她需要更美丽的青春。 

      　　左无道手轻抬之际，白冰冰的身体向上徐徐飞升而起，然后只见左无道双腿微微张开，陡然之间，他头颈处白色的气电狂喷，不一时便形成了一大片的白色光华。 
      　　猛地，空间中的景象又变，说不出诡异的一道道金色、黑色和黄色的彩带，突然布于左无道和白冰冰的周围，这使得外面通过光子侦探器观看的人，全看不到左无道和白冰冰的身体，他们像是消失了。 

      　　白冰冰的脸色苍白依然，微薄的唇，自然地抿成一道弯弧，她的眸依然轻闭着，但就在此时，晶洁眼皮下的眸子，微微地滚动了一下。 
      　　梦的世界里，她听到了来自于外界的呼唤，更奇特的是，她看到了一望无际的绿野，她心里赞叹着，好大的一片绿啊…… 
      　　更让白冰冰沉睡的思感惊心动魄的是，天地间满是勃勃生长的万物，她亲眼看到小草猛然生长，小树在眨眼之间成了大树。 
      　　猛地天空中乌云滚滚，紧接着狂风大作，雷电交加，随着惊雷从远处滚滚而来，无边的雨水也从远方而来，眨眼之中，它们包围了白冰冰，而雷电就在她头顶上方炸响。 

      　　白冰冰只觉心灵在颤抖，以前被忽略的大自然景象，居然如此震撼她的心，她看到了阴阳的气在纠缠着，努力地合成着一种新的东西，她很快地明白，原来生命便是在雷电狂暴中产生。 

      　　在层层气电的包裹中，左无道一边作法，一边心里感慨万千，因为他又悟到了宇宙人生的另一个境界，同时他也明白，自己的一个大劫已然来临。 
      　　身体中所有的能量和一切思感，在自己变化而真实的思感空间中，急遽地消耗，一种莫名的封锁，于一个神秘的空间中自然而然地产生了。 
      　　然而，左无道并没有恐惧，得和失本来就是附影随形的，即使拼了自己的生命，也要换取白冰冰智慧和体能的全面突破，他在做一种打破人类极限的事情，如果白冰冰成功了，那么白冰冰的后代，直至整个人类，也可能因此在生命智慧方面跳跃一大步，因为左无道改变的是白冰冰的基因，开发了白冰冰脑域中神秘的领域。 

      　　突然的事件发生了，在外面大群警戒的士兵，以及无境集团的高层们，听到连串的闷响爆开，一座高达八十余层的建筑物，在众人的眼皮之下，从下而上地纷纷化成粉尘，神秘的力量，大到令人恐怖。 

      　　东方镜第一个尖叫起来：“无道——” 
      　　贝贝虎吼一声，不顾一切地冲过去。 
      　　场面上顿时一片大乱。 
      　　同在场外的眉宇愁，忽然想起，左无道几天前跟他说的话：“我千辛万苦地把你从波罗神殿挖出来，担任东盟特种作战部的副帅，副帅是干什么的，你知道吗？” 
      　　当时眉宇愁愕然，不知左无道意指何方。 
      　　左无道饱含深意的一笑：“副帅的责任重大啊，你不要让我失望，我知道你很稳重，但你必须随时果断地站起来，引领整个无境集团和东盟特种作战部。楚戟还未成熟，或者说他的能力，只能在战斗中充分体现，你们两个加起来，便等于我。” 

      　　此时，眉宇愁完全明白了，他只觉脑中响起一个巨大的炸雷，一时又悲又呆，一分钟后，他才大叫一声，向前冲去。 
      　　当眉宇愁跑到事发现场时，左无道已是静静地躺在东方镜的怀中，那灼亮的眼睛轻轻地闭上了，东方镜哭成了一个泪人。 
      　　但另一处空中，静静悬立着的白冰冰，慢慢地苏醒了，白玉无瑕的玉足轻轻一点，站立于空中的她轻轻地发话，但声音极有磁力：“左，还没死，他只是处于一种真空能量状态中，他需要静养半年或是几年……” 

      　　白冰冰像是变过了一个人，她更加的冷静，但眼中有一丝隐秘的悲意，白冰冰的话让众人呆住了，许多眼睛惊愕地望向她。 
      　　白冰冰柔柔地注视了在东方镜怀中的左无道一眼： 
      　　“在最后的那一刹，我与左的气息是相通的，他告诉我他不会死……但是需要找一处安静又有灵气的地方……” 
      　　眉宇愁忽然飞立于空中：“左的话我们要深信不疑，现在我们要做的事情，就是全力封锁这件事，同时按老规矩，地方上的事由应老全权打理，白继续她的攻关，而军方的事现在就由我来全权掌管，一直到左苏醒复原过来……” 

      　　眉宇愁说出此番话来时，脸上一片诚挚和坚定。 
      　　足以震撼整个人类的大事件，在无境集团的严密隐瞒下波澜不惊。 
      　　只是此事以后的三个月里，左无道再也没有在公众场合露过面，东盟特种作战部对外宣称其闭关修炼去了。 
      　　小坪村位于地球东方南边的一处极其偏僻的地带，因为它一直是个处于半封闭状况的地方。 
      　　小坪村在东盟自然保护区十龙岭，长达八百公里高嵷入云的绵延山脉围锁之下。它的下方，是一个远古超级核弹误炸后的巨大深谷，若干年后的今天，仍然有一些因此而变异的动物在这片地带出没，它们令这一带的深山居民恐惧。 

      　　据说，有一种地龙会喷吐核辐射波，又说每年春季的时候，地龙会出穴，因而引发山洪爆发，重达几吨的石头，会从山顶之上轰轰滚下，那声势胜过千军万马奔腾。 

      　　老达在讲述这些的时候，表现出一种无所谓的样子，不过当他提到鬼的时候，往往不寒而栗。 
      　　“我在巨木林那一带，亲眼看过一个白影，当时我觉得好冷，全身不能动弹，从此以后，我再也不敢去巨木林了……” 
      　　老达是一个五十几岁的粗壮汉子，满脸的胡子。 
      　　而老达的听众，便是贝贝，和比常人还要虚弱的左无道。 
      　　据神兵源的探定，十龙岭是地球上拥有最奇怪磁场的区域，这还是一名工作人员，无意中在利用远端探测仪寻找时发现的。 
      　　然后，他经过十几天不间断的观察，发现在一天深夜里，这片区域的上空，爆发出各种颜色和波段的波光，但维持的时间极短，也就是在那几秒间的一刹那，原本昏迷的左无道悠悠转醒，心中确定，这就是他休养的地方。 

      　　但隐姓埋名来到这里后，左无道却隐隐感到，这是一个错误的选择。 
      　　现在的他，功力全失，身体机能正处于极度虚弱的状况，然而就是这样的状况，左无道的第六感很清楚地告诉他，这里是一个极其危险的地带。 
      　　左无道之所以有这种不祥之感，是因为他感觉到了阴气，大白天的，这一带仍然弥漫着太阳化不去的一种诡异阴气。 
      　　贝贝现在算是左无道身边唯一的保镖了，来这里没两天，它便和老达的孙女小红混得极熟。 
      　　老达的木屋中满是熏肉的味道，一个用石头围成，长年不熄火的炉子上，挂着一些猎物的肉食，左无道坐睡在一把竹制的摇椅上，而贝贝则是眼睛睁得大大地，蹲在另一张竹椅上，极其认真地听着老达的故事：“……以前这里曾经有一座神庙，就坐落在那最高的山顶上，住着许多修道士。 

      　　“有一天，突然来了一个乞丐向他们乞讨食物，遗憾的是那些修道士嫌他又脏又臭，没人理会他，只有一个来此帮工的打杂老汉发了善心，偷偷地给了那乞丐几个馒头，没想到当晚，老汉便梦到那乞丐化身为仙女，并告诉他这里将会沉没，只有他才可以逃生…… 

      　　“后来有一天，突然一只白狗窜入神庙的厨房中，叼了老汉的烟袋就跑，老汉想也没想就追了出去，当跑了几里远的时候，身后传来一声巨响，当老汉回头之时，惊魂地发现，神庙不见了，取而代之的，突然出现的一个山顶湖泊，隐隐神庙的屋顶就在水面之下……” 

      　　贝贝张大了嘴：“哇……那湖能游泳吗？” 
      　　老达笑了笑：“这里的人，没人敢去游。” 
      　　左无道闭着眼睛在听，忽然他因此产生了一种联想，他并不相信这个故事的真实性，但是透过这个故事的背后，却隐隐地突显出他现在所关心的问题。 
      　　左无道只想苦笑：“世上真的没有了世外桃源吗？这个被探定拥有神秘磁场的静地，看来早有人捷足先登了，龙、神庙……还有什么……” 
      　　“无道哥哥，说好了今天要教我电脑的哦，你快点起来好不好！”门外传来甜美的声音，而后只见一个娇小身影，立于门边那午后林间阴映的光线下。 
      　　门边的小红，也是左无道此行感兴趣的一件事物，很难想象在此半封闭的一个地球角落中，有如此纯美的少女，小小的鹅蛋形脸，细小的皓齿，清蓝如水的眼白中，是一对慑人魂魄的黑色晶眸，更让左无道不可思议的是她的气质，天真中隐藏着冰霜傲气，她像是山野中的精灵。 

      　　虽然处于偏远的深山中，但小红懂得的东西，却并不比大城市中的同龄人少，而且一点便通，是一个少有的天才型人物。 
      　　左无道半睁开眼睛，脸上露出一个无奈的笑：“什么时候答应过你了。” 
      　　“昨天不是说了吗，如果你保持沉默，那么就算是答应了！” 
      　　“你怎么知道我就是电脑专家呢？听贝贝说你玩电脑已经很厉害了，如果不是专家，恐怕也教不了你什么吧。” 
      　　“我就是知道，你什么都懂，没错吧。”小红以肯定的语气说着，小嘴说完，立即轻抿着，以加强她的那种判断的说服力。 
      　　“但是我真的不行。” 
      　　左无道说完这句语，轻喘了一下，进入身体的真空能量状态后，虽然人在一天后便醒了过来，但是却真的如同突然间变了另一个人，一点气感都没了，同时四肢无力，人整天的昏昏欲睡，好不容易说服了无境集团一帮人到这里来休养，但没想到还没到两天，这里忽然又有了一个吵人精。 

      　　“来嘛，我抱你去啰！” 
      　　小红说着越走越近，左无道笑看着她，转头看向贝贝：“你怎么搞的……” 
      　　贝贝知道左无道的意思，大嘴地说：“她只是抱你，完全没恶意，我想她抱都想不到呢。” 
      　　左无道只得苦笑，伸手制止了上前的小红： 
      　　“停……”说时，左无道虚弱的神情中，自然地透露出无尽的威严。 
      　　小红蓦地一惊，怪异地看着左无道，忽然又柔柔地一笑：“你怕什么，我可没把你当成什么的……” 
      　　左无道看了她一眼，笑了笑：“我也只是放不下大男人的尊严，这很重要……” 
      　　老达看着孙女的胡闹，却只是在一旁笑着，一句话也不说，不久左无道怕了这个小红，来到她的闺房中，指点着小红高阶的电脑知识。 
      　　小红的住所就在老达房间的旁边，外面爬满了开着紫色、红色和白色小花的青藤，里面是以古铜色透明油漆漆过的平滑木板，散发着一股清香。 
      　　左无道一段轻柔细语之后，小红忽然停了下来：“我不喜欢你叫我的小名，以后叫我朱鹤音好吗？” 
      　　左无道一顿，疑惑地看向她。 
      　　而小红眼眸的光彩变幻着：“自从你来这里后，我发现这里的一切都在悄然地改变，我的生活，我的注意力，我的思维……” 
      　　左无道一笑，没言语。 
      　　“其实我也觉得好奇怪，你仿佛是天上掉下来的，存心是想来破坏我的生活的，你不知道，每一个人都是有自己的生活方式吗？你有没有想过这样做的后果？”小红的声音很柔嫩，像是在自言自语，完全掩饰着责问的意思。 

      　　在小红与左无道说话之时，贝贝却雀跃地与老达去采药了，它喜欢这里，小心翼翼隐藏自己的实力的同时，表现的完全像是一只大大的顽皮兽，采药是老达赚钱的一个重要手段，而贝贝却是对各种植物充满了好奇心，一路问东问西的，让老达笑的合不拢嘴，对于这个会说话的怪物，老达说不出的喜欢，只觉它聪明又讨人喜爱。 

      　　但贝贝也同样感觉到潜在的危险，当它跟着老达接近那一片原始森林的时候，忍不住地抬头观察着，眼中闪过一丝警觉的目光。 
      　　而左无道听完小红的话之后，心里已有所觉，小红眼波忽然间如披上了一层朦胧的纱衣，说不出的诡异，他无法回答她的话，不过那话倒是挺有深度的。 
      　　有时候，一石总是激起千层浪，每一个人都有自己的圈子，而命运就是这样的一个相互作用的过程，也许他不该到这里来清养，但这也是命运，既来之则安之，现在后悔也没有用了。 

      　　山间的夜晚冰凉似水，一轮圆月挂上天空的时候，左无道坐在阁楼木廊上的摇椅中，听到了小红在远处的飘渺清甜的歌声。 
      　　趴在一边的贝贝抬起头：“真好听。” 
      　　左无道点了点头：“这里真是一个宁静的地方，只不过不知是否安详？” 
      　　贝贝：“左，你是不是心动了，那把镜子姐姐接来啊，还有你喜欢的人都接来。” 
      　　左无道眯眼瞄着贝贝：“你是不是皮在痒啊，放心！ 
      　　两个月后我就能复原，到时定让你好好地磨练带兵的本事。” 
      　　“苦啊……”贝贝叹气了。 
      　　左无道开始找到了自己问题的症结，他忽然发现，之所以出现真空能量状态，表面上是改造白冰冰身体结构而消耗过度，但实际上还有另一重原因，那是宇宙太极进入另一层境界自然来临的过程。 

      　　第五层紫龙天，将一改原来所有宇宙太极的“外壳内核”，这是从有进入无，而后从无演变出一个全新的天地征兆，这就是宇宙太极的奥妙。 
      　　接下来，宇宙太极的两个境界中，紫龙天、玄雷天俱是最为霸道的异能层面，因为这两个境界太过霸道，和以前的不同，才出现了突然而至、意想不到的劫数。 
      　　不过这都是左无道的猜测，到底是不是这样，还有待于去证实，而目前要做的事，就是静心地等待着身体内变为无的能量空间，慢慢地幻变，打开紫龙天的序幕。 
      　　虽然左无道现在功力荡然无存，但一切都悄然地发生了许多变化，在他头脑中的意识感应能力已经打开了，也可以说是异能赋予每一个练功者的灵性又来了，并且这一次的与以往有了更多的不同，在左无道的思感中，远方小红的歌声，若一条有形的飘带，让左无道感觉到一种黑白世界中，有一个妖异的少女在轻歌曼舞。 

      　　夜色持续地深重，歌声也持续地飘绕于左无道和贝贝的耳边，其实歌声早已停止，这只是一种幻觉，忽然贝贝耸立而起，眼中红光大盛，左无道示意它稍安毋躁。 
      　　月光下朱鹤音踏草而来，一袭红色衫衣，一点也不像是乡村少女，反而有着极浓的时髦感，并且连一双圆润修直的玉脚，也穿了一双红色的长丝袜，飘飘欲仙又诡异非常。 

      　　很不费力地朱鹤音便飘到了阁楼上，她不再是那以往纯真的小红，她有了更多的成熟和冷艳气质的味道。 
      　　“我想了很久，但还是忍不住地想来见你，今晚的月色太美好了。”说话时，朱鹤音那短短的发丝逸动着，她说得很专注。 
      　　左无道不知她能不能理解自己的话，但还是说了出来：“我和你是不同的人，生活在两个世界中，为什么不可以当成是一场无聊的梦呢？” 
      　　果然朱鹤音有些不懂，她毕竟只有十七岁，而且她只关心她的问题。 
      　　“我不知道你在说什么，我只想问你到底是从哪里来的，你的真名叫什么？是不是叫做左无道？” 
      　　左无道淡淡一笑：“名字其实不重要的，只是每一人的代号，像你一样，小红和朱鹤音这两个名字有什么不同呢？在我眼中都代表着同一个人。” 
      　　“但是我认为这很重要啊，如果你真的是他的话，那我太幸运了，这两天我上网后才发现世界真的好大，而你却是这个大世界中最有名的人。” 
      　　小朱鹤音还是在说话中暴露了她的年轻，和那伴随着少年人的率真，左无道感到有些窒闷，对于这个神秘好奇又纯真未泯的女孩，他真不知该说什么，但有一点他知道，这女孩对他产生了情愫，而她本身也是一个美好的小东西，这本来就是自然的。 

      　　“噢！天哪，那我呢？你有没有在网上看到长得像我这样伟大的怪兽呢？” 
      　　朱鹤音显然只关注着左无道的一切，闻言楞了一下，忍不住嘻嘻一笑，忽然她明白了，但是却没说出来，只是神情中猛地一震，说：“是你吗？我看到了，一只很高傲的怪兽，叫做贝贝。” 

      　　贝贝皱眉说：“我一点也不高傲的……”忽然它用肥爪堵住了大嘴巴，反应过来自己说漏了嘴，害怕地看着左无道。 
      　　左无道却不以为意，因为他知道小红并非是一个简单的山姑，他也不必要刻意地隐藏自己的身分。 
      　　忽然，朱鹤音眼中流转着淡绿色波光：“我这个样子出现？你不害怕吗？” 
      　　左无道摇头：“你说呢？” 
      　　朱鹤音点头说：“如果你是左无道，那真的是没什么好害怕的，也许你比我要厉害好多倍！” 
      　　一段间歇的沉默之后，朱鹤音看着左无道的目光越来越温柔，忽然又问：“你为什么喜欢俗世间的事情？” 
      　　这个问题倒是真的触动了左无道的心，左无道剑眉抖动，“你很难明白的……” 
      　　“如果我想要明白呢？” 
      　　“你仍然不能明白。” 
      　　“什么嘛？你这人真是的！”朱鹤音跺脚抗议。 
      　　第二日清晨，远处就传来了巨大的怪响声，不久便看到贝贝一身是血地跑回来。“左，我杀死了一条妖蛇，好大一条啊……是它想吃我，我才杀死它的，不要怪我哦！” 

      　　顿时，左无道头大如斗，心里想：“坏了！” 
      　　果然，不久之后朱鹤音出现了，娇靥上满是惊慌的表情，忽然她不顾一切地冲入左无道的怀中，哭泣着说： 
      　　“你们触犯了更大的禁忌，这回我也无能为力了，但是我不想失去你……” 
      　　一切发生的太快了，在左无道功力全失，而贝贝完全不管左无道男女之情的情况下，左无道只觉唇上堵实了冰滑馥郁的小嘴，朱鹤音拼命地吻他，一边吻一边流着泪。 

      　　左无道只觉她的舌尖像是一条香滑的小蛇，头脑中除了混乱之外，还有一丝慌忙，大手握住朱鹤音的手臂，迟疑地难以做出推开的决定，因为他知道，有时候少女珍惜面子胜过生命。 

      　　渐渐地，朱鹤音鼻翼中低喘着热气，完全地投入到亲吻之中，陌生的左无道，以比她想象中还要神秘而令她痴醉迷乱的味道，侵蚀了她的灵魂。 
      　　慢慢地，左无道也感觉到朱鹤音那幽清的气息，像是山野中的花香，很清淡，但又特别的雅致。 
      　　许久之后，朱鹤音红着脸，离开了左无道的怀抱，她不敢去看左无道那面色。 
      　　左无道有些尴尬，身为一军之长，万众瞩目的人物，居然难以从容应对朱鹤音这样一个山野少女，他半天才挤出了一句话：“你……你担心什么？” 




      第四章　紫龙天的序幕 


      　　暮色徐来之际，山野间吹来雾一般的风，朱鹤音站在左无道的身边，脸上尽是迷惘和失落。 
      　　在左无道和朱鹤音的前面不远处，几条长达十几米火红色的独角蛇，把贝贝团团围住，贝贝于中间沉声咆哮－ 
      　　－ 
      　　正主还没出现，左无道在等待着，一切来得很快，就在清晨，贝贝跑来告诉左无道杀了一条巨蛇之后，不久左无道的居住地便出现了一片神秘的能量结界，它们像是飘幻的白色光雾，但却在刹那之间，把左无道和贝贝与外界完全隔离开来…… 

      　　贝贝的低吼声如同来自于远古的滚雷，又如地底巨龙的沉怒警吼，在那一瞬间，化成实质强烈的震波向外扩散。 
      　　轰！巨大的震爆波，炸得空气粉末般的流泄。 
      　　朱鹤音摇着头，一脸忧色：“……不要……不 
      　　要……” 
      　　但是战斗却越来越猛烈地继续。 
      　　声波像是无形的利刃，五条火红的怪蛇，惊恐地扭动着身体后退，火红的皮肉被无形的震吼力量，摧残出一道道血箭，喷射到上空后，使远近都弥漫着一股极浓的血腥味。 

      　　怪蛇们几乎未战先败。 
      　　但是它们却不肯就此认输，一条怪蛇以难以想象的速度飞扑向贝贝，它喷吐着墨绿色的液汁，雪白的利齿在极短时间内，张大的嘴中发出寒光。 
      　　呼……怪蛇的蛇头从贝贝的头部擦过。 
      　　又是一条发动了攻击。 
      　　踏云兽贝贝也被激发出了野性，猛然间它身上的云气大作，那白色的厚厚的云气从四肢之处滚滚而出，充斥于金色的护体光罩之中，同时两只前爪闪电般地拍出。 
      　　空中出现一片层迭的爪影，闷实的声响跟着响起，血雾更浓了。 
      　　“嗷——” 
      　　很久了，贝贝还没有这样叫过，它终于咆哮出原始的声音，这声音使左无道想起了贝贝的祖父。 
      　　是的，贝贝越来越接近它的祖父，甚至是踏云之王的威势，也许是在他的身边，才表现出一种小孩子的心性。 
      　　周遭的石木成片地粉碎，可见怪蛇的力量也是巨大无比的，只是很不幸地，它们碰到了贝贝。 
      　　层迭的爪影不但力量沉猛，更是快如光电，而且它们的毒液对贝贝毫不起作用，这也许是贝贝从小就跟着左无道，体内也有了那种极霸道暗能量的原因，在正暗双重能量的绞杀之下，毒气一进入身体，便遭到粉化摧毁。 

      　　不一时，一声闷响之后，一条怪蛇应响从贝贝的爪下飞起，在空中开始碎裂，波地一声化成一片血雨。 
      　　朱鹤音瞪大了眼睛：“你们？！” 
      　　她想不到，贝贝的战力如此的蛮横。 
      　　左无道保持着沉默，其实修仙者与他们没有什么不同，要一决高下，还是要看实力。 
      　　忽然一个声音传来：“你们都退下吧！” 
      　　这声音磁质极强，滑滑的散布之时很是清晰，几条没死的怪蛇立时如得大赦，飞快地逃离贝贝的攻击范围。 
      　　接着，左无道便看到了一个白衣女子…… 
      　　严格地来说，她像是一个影子，左无道感觉到她通体透明，一种接近冰晶的白色，不知她穿的是一种什么样的衣服，真好像是风纱织成，她的身段十分的美好，像是蓝色舞曲中的精灵，但显然，这是一个大的精灵。 

      　　左无道只觉心灵中有一种悸动，这个白衣女子的美好，给他带来了视觉上的享受，但同时，他也感觉到了这白衣女子的异常之处，首先是她的气质，妖异中夹杂着冷漠，似乎这世上的一切事情都不能让她心动，那眼睛中缺乏一种人类该有的情绪。 

      　　白衣女子晶莹剔透的手指轻转，一个肉眼难以发现的白色光晕笼罩向贝贝，贝贝立即警觉猛地嗷叫一声，挥爪震碎那白色光晕。 
      　　白衣女子一呆，而贝贝也定定地看着她，方一接触，贝贝只觉这女人是一个强劲的对手，但是无论如何他都不能败，因为左无道的安全，全靠他来保护了。 
      　　白衣女子嘴角轻动，飘出三个字：“左……无…… 
      　　道……” 
      　　左无道点了点头。 
      　　白衣女子身后，十几个看上去只有十七、八岁的少女齐齐飘前，左无道注意到，她们的腰部各挂着一些小匣子，有点像玄兵部的玄兵匣，但又要小一点，形状也是各异。他警觉到一场大战就要来临了，但这不是左无道想要的。 

      　　左无道转移视线，专注地盯着白衣女子的眼睛：“这就是阁下的待客之道么？” 
      　　白衣女子脸上的神色更冷，不过却轻哼一声，那些少女立即停了下来。 
      　　左无道一笑，“接下来，该请我到你的地方去做客吧。” 
      　　白衣女子冷冷地看着左无道许久，忽然转过头，不去看左无道说：“请吧。” 
      　　朱鹤音感到不可思议，有谁能在化血修罗的面前受到这样的礼遇呢？ 
      　　在从前，不知有多少误闯入这里的异能修炼者和一般的人，被当成“肉补”吸干精血？化血修罗岂只是杀人不眨眼，她已经到了酷爱折磨生命的地步，一切鲜活生命，在她的眼中都是一个很好的死亡玩具，她喜欢听生命临死前恐惧的惨叫声，喜欢用血液兑酒，也喜欢在月冷风清之夜故作忧郁，抚琴轻歌……她很多东西是从她那学来的。 

      　　朱鹤音也觉得自己深受她的影响，喜欢任性而为，喜欢像风一样不定，喜欢视除飘仙门之外的一切人为低等的凡人。 
      　　但是，自从那天看到左无道后，她心里有了震撼。 
      　　左无道一身功力全无，但是每一个眼神、每一个动作都是那么随意和洒脱，从来不言情爱的她，竟然想和他谈爱了，而本来朱鹤音就是年龄最小的一个门人，她今年的确只有十七岁。 

      　　“我叫朱弦，听说过吗？” 
      　　白衣女子一手轻带着左无道，两人在最前面写意地向前飘去，贝贝紧跟在其后，左右乱瞄着，再后便是朱鹤音等。 
      　　左无道摇头。 
      　　朱弦眼睛看着前方，“能知道我的名字的很少，因为他们全死了。” 
      　　左无道侧首看着她：“情杀吗？” 
      　　朱弦：“也许吧。” 
      　　一路徐徐飘飞，很快地路转峰回，一个偌大的，透射着碧绿气息的花草世外之谷，出现在左无道的眼前，而后朱弦带着左无道，落在一个宫殿式建筑的白玉阶台上，她转首冷冷地看了左无道一眼：“你可以在这里自由活动。” 

      　　飘仙门的正宫像极了一个蜂巢，里面密密麻麻地分布着各种各样的居室厅堂，有时在楼台的中央忽然出现一处假山溪流，绿草茵茵，有时白雾飘飘，一座宫中之宫挺拔而起，左无道心里大是惊讶，只觉这样的建筑，即使是在最现代的都市也是少有的，因为它还有影音厅，终于左无道明白，朱鹤音为什么想到他那里学习电脑高阶知识了。 

      　　飘仙门是女人的世界，但是左无道来了几天后便发现，一些门人也有临时的情侣，那些男子大都长得十分的俊美，而且有一些是异能造诣很不错的，但不像是都市中的少年，倒很像是散落于地球上的一些神秘异能门派的修真者。 

      　　飘仙宫的正中处有一个观花台，十分像是一个莲台的台心，粉红色的温泉从地底喷涌而出，雾气腾腾，而中间是一个白莲花造型白玉台，极为强烈的灵异之气，便从这里蒸腾而出，这天左无道来到这里后，便不愿走开了。 

      　　他在那静静地观望了许久，见四下没人，便跳了上去…… 
      　　果然藉助温泉之底的十几道灵异之气，左无道开始有了气感，一来之后便一发而不可收拾，光暗双龙气诀、宇宙太极、通天大法同时启动，不一时异象迭现，居然一个像莲又不是莲的光电之花，从他的周身徐徐吐出，从附身的几朵小小花瓣，慢慢地涨大为一朵大大的锁心之花，而花心之中便是肃穆而坐的左无道。 

      　　在另处想着心事的朱弦立时被惊动了，她眼中光芒一闪。 
      　　泉水依然不断地涌出，发出“咕咕”的声音，也许这种如天籁的声响，自亘古以来便有了。 
      　　左无道提息凝神，慢慢地看到地底之下有一个核心，它像是一个透明的圆球，奇怪的是感觉却是那么的柔美，它缓缓而动，像是佳人在伸展美好的身段。 
      　　忽然，左无道诧异地在心里说：“小地心能量核？” 
      　　现在已经知道地球有一个能量澎湃的内核，这个内核，与地球的大气覆盖全球磁电波等许许多多的东西相关，如果没有这样能量澎湃的内核，地球将是一个风沙肆虐、暴冷暴热、死寂沉沉的星球，那么这小小地心能量核，是不是也有异曲同工之妙，而且更对异能修习者有帮助呢？ 

      　　不管是怎么样的一个核，都十分地让左无道震惊的，难怪内能恢复的如此之快，而随着左无道内能潮水般的归位，无形的能量慢慢地在他的眼中变成了有形的能量，果然一如神兵源所测，这里充斥着青色的阴柔之气和白色的纯正能量光带，还有紫色的极纯返暗的能量光暴，每一种都是异能修习者渴望的宝贵能源。 

      　　在左无道的眼中，又仿佛出现了蓝园神殿那拟化出的绝美女子；他的耳中，仿佛又听到了她那声音：“光暗双龙气诀……” 
      　　左无道的心灵深处，有一种呻吟，像是神秘异域中风的吟唱，光暗双龙气诀，两种不同性质的飘带，开始于左无道的体内缠绕，轰轰地飞速引爆他的第一轮能量归位…… 

      　　但平静的修习没到两天，左无道发现，他来到了一个不该来的地方。 
      　　只见朱弦姗姗而来，来到温泉边却看也没看他一眼，便跳入水中，临入水之际，雪白的衣衫像云般飞起，刚好落在他的头上，立时左无道闻到一股要命的幽香。 
      　　左无道木然了，可是木然之态没维持多久，他又听到泉水中发出的轻柔歌声，看时却正碰上泡在水中，朱弦那双冷而带着嘲讽的眼眸。 
      　　时间慢慢地流失，左无道只觉头上汗下，一旁的贝贝觉得这种场面很难处理，对左无道说了声：“你保重。” 
      　　便忽闪而去。 
      　　水的声音，除了咕咕之外，还有细碎珠滴之声，左无道还没尝试过，在这种情况下，投入到异能之境中去，但是除此之外，他还能有什么更好的抗拒之法，虽然这很容易走火入魔。 

      　　左无道轻闭上了眼睛，试着重新进入宇宙太极之境，不久之后，一个纯青色的领域重新打开了，但不幸的是，一个玉般的影像，也出现在纯青色的领域中…… 
      　　左无道不得不停了下来，重新睁开眼睛时，又看到朱弦那挑战性的眼神，她装着什么事也没发生般地白了他一眼，而后飞了起来。 
      　　左无道赶紧回避。 
      　　衣衫如风吹般回到朱弦的身上，她轻哼了一声离去。 
      　　至此，左无道才长长地舒了一口气。 
      　　功力有了初步的恢复，左无道不再想去那个温泉边的玉台了，虽然那里对于功力恢复帮助很大。 
      　　这一天，朱弦带着像个飘仙门的人来看他，“我希望你能够尽快地恢复功力，在你完全复原时，就是我和你决战的时候。” 
      　　听到她的话，左无道又发现自己犯了一个错误，原来朱弦一直没把他放在眼里，只是想让他心服口服地死。 
      　　在这种情况下，左无道定是不好调动军队来帮忙了，看来朱弦对他很清楚，而他对她却是一点也不了解。 
      　　其实朱弦一直很忌讳左无道，不论隐世修仙门派如何强大，始终不能与官方的整个军事力量相抗衡，但是朱弦的个性，却又不能容忍左无道那从容无畏的样子，好像这就是他家一样。 

      　　“弦姐，我看左无道也没有恶意，为何要与他相斗呢？” 
      　　“你懂什么？我们和他们是黑和白，虽然他表面上像是不会干涉我们的样子，但说不定回去后，他哪天心血来潮，要收了我们，或是更糟糕地灭了我们，到时我们这个千年门派就要完蛋了。” 

      　　“可是我就觉得他不会像那些人，我觉得他的心很宽容，定是不会计较我们的过去的。” 
      　　“闭嘴！小音，你越来越放肆了，任命你为山门使者，是要你看好门户，没想到你却与姓左的勾搭上了，你知道他是什么人吗？对于我们来说他是全地球最可怕的人，甚至是全人类最可怕的人，放眼看去，能动得了我们的人只有他了，所以这次不是我收服他，便是他来灭了我们…… 

      　　“唉！其实我也不想这么做，但是到了他功力完全恢复的那一天，只要稍微地用感知转一转我们这座飘仙宫，那么我们所做的一切事情，定是不能逃过他的眼睛，就像我知道他的军队一分钟内就能赶到这里一样，明白吗？” 

      　　一个幽花静放的高空花园内，朱弦和朱鹤音相对而立，同样的楚楚美艳，只是一个泪眼盈滴，一个冷煞如霜。 
      　　朱弦顿了下，理了理思绪，忽然静静地看着朱鹤音，看得朱鹤音红了脸，低下了头。 
      　　“也许是我们以前……不，是我以前过于放纵了，到如今心魔已成，我不能做一个圣洁的人，也早已谈不上圣洁了，我喜欢男人的血液，我真的渴望泡在左无道的血液中洗个澡，把看似平和实为极其傲然的他踩在脚下，我想要听到他的呻吟声，我真的好冲动，见到他之后，这个冲动就不可收拾，那一刻我才明白，原来越是高层的奇男子越对我有吸引力，男人喜欢征服天下，而我喜欢征服男人，左无道就是这样一个极品，所以我欲罢不能，你要帮一帮我。” 

      　　朱鹤音听得脸色苍白，一刻又转为红晕。 
      　　“你不是喜欢左无道么，我要你引动他的情欲，越猛烈越好，而后再由我出手，彻底的征服他，或是杀了他，我们一起泡个情欲飞腾的澡好不好？” 
      　　朱鹤音声如蚊子，“不要，我不要……” 
      　　“你想要的，你身体内流着飘仙门的血液，我们飘仙门的开山宗旨是什么：自由、个性、幻变，千年来有多少门派毁在我们的手上，他们血液和无法宣泄的情欲，会让我们的魔性大长，以魔助道，最终仙道飘飘，脱凡而去。” 

      　　朱鹤音抚着耳朵轻叫着：“我不听、我不听……” 
      　　“但你每一个字都会听进去，不可否认左无道很特别，所以这一次要牺牲一些色相，到了他堕落的时候，就等着看他的丑态吧。” 
      　　贝贝大是紧张，不停地在飘仙宫一座观月台前后左右徘徊，它有些想不通。 
      　　左无道也深感无奈，来到十龙岭后，在事件开始发生时，他便陷入了一场无形的对弈，一个世外满是邪气的魔门，向他张开了巨嘴，出动军队调来人手，当然可以在顷刻间化解，但至今他找不到调动军队的理由。 

      　　何况，飘仙宫现在还像是一位神秘的处子，有秘密待化解，同时他不是法官，也无权就这样断定别人的罪与善，更别谈执行惩罚的权力。 
      　　同时，他如果就这样退缩，很有可能立即引爆利害交缠的冲突，就算大军能一分钟赶到，说不定也晚了，这样只能是稳住阵脚，把握先机，一步步走下去，到了他可以自己来解开这些结的时候，便是最终锁定胜局的时候。 

      　　总之，这是一个局部的利益冲突问题，牵涉到他的功力恢复，又牵扯了一些表面上的男女情欲。 
      　　当然，贝贝不会想的这么远，它只感觉很是不对，所以，它虎视眈眈地盯死每一个靠近的人。 
      　　“站住！干什么的？” 
      　　贝贝拦住了一个少女。 
      　　那少女宛然一笑：“我来送茶给左先生。” 
      　　“那好吧，记住不要与左说话，放在厅中你就可以出去了。” 
      　　“嗯！” 
      　　那少女温柔之极地应了一声，像清风一般前行。 
      　　临近午夜时分，忽然远方转来歌声，那歌声“咿咿” 
      　　吟唱，听不清什么词句，贝贝张大了眼睛，想看清是谁在唱，猛地它看到了一双清纯又温柔的眼睛，那眼睛流露出深深的母爱，是那么的轻柔和慈爱。 
      　　“睡吧，贝贝，妈妈就在你身边呢……” 
      　　贝贝迷糊起来，它想不通为什么有一个人类的妈妈，是东方镜吗？但是东方镜一直是姐姐的角色。 
      　　想着想着，贝贝越来越感觉身体像是在云雾中一样，好舒服！全身的骨头都软了，它伸出肥爪，堵在嘴边打了个呵欠，就那样挺着个大肚皮睡在了草地上。 
      　　夜色更深一分之时，一个玉立窈窕黑色身影如鬼魅般平直地徐飞而来，门无风自开，而后又无风自关，在微光的屋内轻移到左无道的床前。 
      　　黑色长裙轻轻地滑落，露出雪腻浑圆的肩膀。 
      　　忽然，左无道的眼睛睁开了，他的目光如电。 
      　　但那玉立之影却并不害怕，她跪了上去，直视着左无道的眼睛，身体却有些颤抖。 
      　　左无道练功时，从来都是可以随时终止的，这一次也不例外，好在是这样，他才能从容一点。 
      　　手轻托住朱鹤音冰滑的纤腰，轻声问她：“怎么啦？ 
      　　好好的要以身相许，万一我以后负了你呢？” 
      　　朱鹤音却不说话，柔唇靠近左无道的唇，吹出温热馨香的气息，指尖轻抚着左无道的脸。 
      　　左无道沉默以对，慢慢地柔唇贴上，香甜的吻如冰河之水开始融化，左无道的大手也开始轻轻地移上她那粉红的蓓蕾之上，蓓蕾轻轻地颤抖着，朱鹤音听到左无道的赞美，“好美丽的峰峦！” 

      　　不一时，左无道完全掌握了主动，甚至他粗暴地揉捏她的嫩峰，狂野地吮吸她的小舌，只是缠绵难以深入…… 
      　　屋内的光亮慢慢地大了起来，左无道以灼热的目光巡视着她美好的赤裸身体，却又拾起她的衣衫，轻柔地为她穿上。 
      　　“一根脆弱的线，能把两个世界连起来吗？它会断掉的，别傻了！我不适合做你的情人，你也不适合跟着我，为什么要尝试那么辛苦的情爱，对不起，不是不喜欢你，而是我这样的人，只能这样做。” 

      　　朱鹤音珠泪滚滚，“可是……” 
      　　“没有可是，如果你真的想改变目前的生活，做好一个未来的飘仙门门主，此事以后你就到我那去深造，我负责让你快乐起来，让飘仙门更具活力。” 
      　　朱鹤音听出了左无道的意思，她感到十分害怕。 
      　　“不要，我好怕，弦姐她……” 
      　　“你的弦姐看来是堕入了魔道，万劫不复！”左无道说得冰冷如铁，而朱鹤音却感到如坠冰窟。 
      　　“什么？左无道没碰你！难道他不是男人？” 
      　　朱弦气晕了。 
      　　“对不起，弦姐，他太怪了，可能家里面有比我更美的女孩子等着他。” 
      　　“你不知道男人，世界上的男人都喜欢和不同的女人上床，而女人只喜欢和喜欢的男人上床，除非他是一个废人。” 
      　　“那弦姐去试试就知道了。” 
      　　“哈，你这个小妮子，居然调侃起我来啦。” 
      　　三功同体，在强猛的光暗双龙气诀的推动下，在通天大法浩瀚的数理演变中，在宇宙太极阴柔的转化后，左无道惊诧地发现，温泉边的小地心能量球移到了他的脚下，轰然地狂吐热力。 

      　　感觉中，白玉无瑕的玉球，如同温柔可爱的东方镜与他结合，快感如潮水涌出，那如水冰凉又如玉舌温热的气息，包容了他的知感、他的一切。 
      　　猛地层层波光冲起，如开天劈地般划出了一个白亮的世界，突地天雷轰动，一个巨大的紫色光罩从天而降。 
      　　但听贝贝的狂喜吼声：“嗷——嗷——” 
      　　左无道没想到，因为飘仙宫地心小能量球的帮助下，宇宙太极第五层，紫龙天提前来临。 
      　　巨大的紫色光罩，唬倒了飘仙宫的一众“仙子”。 
      　　朱弦喃喃：“我的大限到了。” 
      　　果然，左无道功力恢复之后，便平静地立于朱弦的身前，在飘仙宫门人屏息注视下，淡淡地说：“我们可以开始了。” 
      　　在以前，朱弦从来没想过会败在左无道的手下，但是今天看到如此异象之后，便明白左无道的异能已步入大成之境，岂是她这个“小仙”能对付的。 
      　　但是，箭在弦上，不得不发。 
      　　左无道的眼眸显得温润如玉，毫无杀气，但是说出的话，却让朱弦颤抖。 
      　　“一千年前，飘仙门创始人相中十龙岭，但那时，十龙岭为道家飞羽门占据，于是飘仙门创始人一手制造了龙涌泉，把整个飞羽门吞没在水下，飞羽门从此在人间绝迹。 

      　　“五百年后，飘仙门为追求个性张扬，挑战一些修真门派，先后灭绝一百多个门派，上万名少年，成了飘仙门人的玩物和提炼魔功的肉鼎，同时，十龙岭飘仙门附近，成了生人勿近的禁地，不知有多少探险家和开发者死在亡魂路上，我说得可有错？” 

      　　朱弦抬起头：“生生死死，死死生生，古往今来，多少个王朝覆没，每一个新王朝都是踩在旧王朝成千上万的尸骨上的，飘仙门虽然是一个修真门派，但也不能脱俗，何况我们是一群女子，要想在这个世界立足，更需要非常手段，如果说我有罪，只是因为投胎做了人，如果做了一只食草动物，也许你就不会这样指责我了。” 

      　　左无道叹息：“其实你们的事我本不该管，修真界风淡云轻，自有你们的规矩，但很不幸地被我碰上，昨夜，当我看到后山化骨池冲天尸气之时，心里愤怒难当，换句话说，你们虽然是修真门派，但仍然要遵守人类这个大环境总的法则，为了自己的自由，杀生夺命，是天理不容的，谁都有资格来管……” 

      　　朱弦渐怒，指着左无道骂：“你是什么东西，原本以为我这样对你，会换来你的好处，没想到你最终还是要充当裁判官，废话少说吧，赢了我任你处置，反之你给我滚，从此不要过问飘仙门的事。” 

      　　“好！” 
      　　左无道心里正想这样，其实他心里己经有了计较，毕竟飘仙门许多罪恶，都是过去的事，只是朱弦却因为身为门主首当其冲。 
      　　“弦姐！让我们上吧！” 
      　　飘仙宫的众女纷纷上前，有几个更是不由分说地动手。 
      　　至此，左无道也不想留情，大手一挥，一声巨响，几个上前突袭的女子，如断线风筝般飞起，强弱立断！ 
      　　其余之人吓得不再敢上前了。 
      　　朱弦凄凉地一笑，：“你们看好了，飘仙门‘迭影飞仙’要如何使……” 
      　　左无道、贝贝及飘仙门的一干人来到飘仙宫门，没有战鼓之声，也没有疯狂的呐喊助威之声，但肃杀之气如霜降大地。 
      　　千百年来，飘仙门在地球上安如磬石，只因修真界有一条规矩，强者为尊，刚好飘仙门一直很强。 
      　　这一战也算是民间异能力量，与当今官方异能力量的碰撞，不过明眼人应该分析出，当今以左无道为代表的官方异能力量，正处于大红大紫时期，而飘仙官闭关修炼，耳目闭塞，实难与之抗衡，而左无道正是这股力量的尖峰人物，无论朱弦选择群殴还是独斗，都是不智的，但是现在她也没了退路。 

      　　朱弦冷冷地注视着左无道，前些天那些无羁的幻想一个个破灭，她只觉徒添心里的羞辱感。 
      　　此时，她才明白自己轻视了对手，这个人不论是战力还是智力都是顶尖的，而且那一颗男人的心，细腻到似乎可以洞察世间的一切。 
      　　为什么要选择与左无道一战，从内心的深处也是她的一种渴望，不能征服，就尝尝被征服的味道，情欲为什么不可以在那种凄惨的境地得到发泄呢，体内那坠入深渊的魔意，也许能在这一战斗消亡，所以朱弦要与他一战，竭尽全力地拼死一战。 

      　　朱弦凝立在那，无形的气场急遽地爆开，使众人一再退开，而左无道则还没有开始的征兆，那样随意地站立着。 
      　　“啊！” 
      　　随着朱弦的一声娇叱，她飞身而起，素洁的手指间，飞弹出一串绿色的光点，一时飞沙走石，天地风云大变。 
      　　在第一轮攻击后，朱弦盘坐于空，手拿指诀，一指左无道叱道：“咄！” 
      　　只见一道弯弧形白气电闪于左无道的周身，只是在他护身气罩的阻挡下，不得其门而入，但剧烈的能量碰撞声震人耳目。 
      　　两记杀着都让左无道静静地站在那化解了，朱弦不禁有些气馁，猛地她玉指一翘，贝贝只觉大地猛地一震，它怪叫一声：“地震啦！快跑到空中去！” 
      　　但地震没来，一座小山却飞来了。 
      　　那不是幻象，而是实实在在的一座山，只见那山上的动物还在惊慌地乱跑，两只松鼠在树上吱吱怪叫着，这是朱弦见左无道一动不动地心里生气，决意要用山来压他，看看他还挪不挪位。 

      　　左无道心里想，怎么用这么老土的异能技，不过移山术倒是要消耗掉很大的能量，看来朱弦做个“小土仙”倒是绰绰有余。 
      　　左无道不慌不忙地手指着飞来的大山，顿喝了一声： 
      　　“回去！” 
      　　那山倒是真的很听话，呼地又向后飞去，似乎它更害怕左无道般。 
      　　朱弦瞪大了清澈的眼睛，不相信这是事实，而实际上，她那个移山术在左无道的通天大法前，的确是小巫见大巫了，通天大法是一切法术的老祖了。 
      　　朱弦快哭出来了，她还有什么办法，即使败也不能败得这么惨吧……看来只有使出迭影飞仙了。 
      　　她咬了咬牙，心里急念一串咒语，忽地，一串串朱弦的影子出现，并以极快的速度射向左无道。 
      　　连串影子，疾速地在左无道的周边上下飞腾，猛然地，一连串的腿影，逼近左无道的身体。 
      　　左无道一时手忙脚乱，他只觉这倒像是现代的格斗技，忙乱中，嘴角吃到了一记狠踢，“蓬”地一声，身形倒退几十米。 
      　　“左大总司令，我的脚好吃吗？” 
      　　左无道无言，心里却开始有点振奋了，迭影飞仙倒是有点威力，居然可以轻易地突破他的护身气罩，并给了他一记。 
      　　思想间，朱弦的迭影飞仙又变了。 
      　　空中全是她的影子在飞闪，飞闪的影子带出一道道白色的光环，很快地把左无道锁在其中，一股巨大的压力便从四面八方而来。 
      　　但这次，左无道早有防备，脚尖微微移动，猛地一只手向空伸出，幻变成一只足有百米长，几米宽的巨手。 
      　　巨手拦截下又想恶作剧的秀脚，指尖一弹，皮靴破碎，随手轻轻地在那雪白的足心搔动一下。 
      　　立时，空中的影子俱灭，朱弦脸蛋通红，鼓着粉腮，强忍涩苦的笑意。 
      　　“你……你……”朱弦只觉又羞又惊，感觉受到了左无道的莫大轻薄和戏弄。 
      　　“怎么样，看你还敢不敢用那臭蹄子来踢我？”左无道一点也不在意朱弦的羞怒。 
      　　“好，我和你拼了。” 
      　　朱弦怒了，真正的迭影飞仙使了出来，顿时她的身影淡无，而一个个酷似于人体的影子在空中出现了，猛然上百层朦胧的影子，暴泄向左无道。 
      　　左无道明白了，原来这是类似于穿心术的超必杀技，如果让那影子穿心而过，那么他也不用活了。 
      　　说时迟那时快，刹那之间，左无道也使出了他的绝杀，宇宙太极第四层，太虚化境的万象光刀。 
      　　刹那间，天地的光线似乎都停顿了，一波波快过光电的刀影破体而出，暴雨般的寒光中一切委靡，连带那些影子。 
      　　刀光中听到尖声的惨叫声，而后空中出现一个血人，只见朱弦已是体无完肤，她长长的惨叫着，似乎那刀光不但锋利，而且极其让人感到疼痛。 
      　　事实上，左无道已是手下留情了，但即使这样千万刀光削体而过，与万刀凌迟没有什么两样，好在朱弦多年修炼，身体精化才没有死。 
      　　皮肉翻破的朱弦，让人看得触目惊心，她从空中滚落到地上，坐在那痛哭不止，左无道走了上前，手按她头顶，“去你皮肉还你清纯，万象皆空，你不必太在意，你看新的不是来了吗？” 

      　　说话间，朱弦只觉全身的疼痛立消，血肉斑斑的手，突然间迅速地长出了一层新皮，接着整个身体都这样出现了一层鲜嫩的新皮。 
      　　忽然朱弦像是顿悟了，跪下便拜：“师父，请收下我吧。” 
      　　左无道淡笑：“何必在意师徒名分，听我的话，你从此静修五百年，你的门主之位就交给音儿吧，我想让飘仙门像你一样有一个新的开始。” 
      　　朱弦噘起了小嘴：“不……原来你也是一个多情的种子，早知道这样，那天我就不叫音儿去了。” 
      　　左无道：“我该走了，音儿接掌门主之后，适当时候可以来蓝园大学进修。”说着，左无道已是带着贝贝飞到了空中，飘仙门之人但听他的声音：“谁不多情，多情总比无情好……” 

      　　朱鹤音哭了，她明白她与左无道的缘分已尽，她恨他又想着他，嘴里轻念：“多情总比无情好……” 
      　　原来，他是那么善意的面对着她与他的那段情缘，这样的人好不好呢？ 




      第五章　幻雷战舰 


      　　短短的二个月，无境集团发生了一系列的大事件，眉宇愁在左无道离开期间，发挥了他稳健卓越的领导才能，办妥了几件最重大的事。 
      　　这一天，当左无道踏上鼬鼠基地的时候，几十万东盟作战部的官兵，在眉宇愁的带领下，列队迎接。 
      　　当然，还有冷峻的楚戟、脸上常年荡漾着笑意的田野、以及有一双真诚而温和眼睛的水木。 
      　　随着指挥官的一声大吼：“立正！” 
      　　一望无际的方阵，齐齐挺立了身体，随即大吼：“欢迎总司令回归！” 
      　　左无道挥了挥手，而后在肃穆的队伍中穿行而过，他们一行人来到总部大楼之上。 
      　　眉宇愁便向左无道报告。 
      　　“左，幻雷战舰已经到了试飞阶段，火龙兵部队组建完毕，我计画让刚出校门的优秀学子，现于潜龙堡进修的羽箭担任最高指官，同时为了让幻雷战舰全面地装配武备，我和应老商定拿出无境集团的所有资金，向三星各大银行贷款，凑齐三十万亿星际币，扩充人力和进行生产……” 

      　　左无道点了点头，并没有称赞眉宇愁什么，因为他觉得眉宇愁本来就行。 
      　　“好！接下来便是对野云舰队、火鹰军团等相关部队，进行操控幻雷战舰的训练，同时打造覆盖人类三星的军事网路，让人类三星的近太空，全在我们的掌控之下。” 

      　　眉宇愁神色一窒：“左，这样耗资太大了吧，目前我们正处于全面负债的境地。” 
      　　“推出面向全人类的商业计画，同时可以向我们盟友蓝光星球、梦幻星球和双子星人进行可行的商业合作，特别是军备上的贸易，我想，定能很大程度地缓和目前资金短缺的局面，这事我想让孟、镜和吴联手去做。” 

      　　明媚洁亮的无境集团兵工部大楼一间大厅中，东方镜身穿一袭素白色的短衣裙，与左无道面对而坐。 
      　　“什么呀？你一来便要我去外星球，不要……” 
      　　东方镜给了左无道一个可爱的卫生眼。 
      　　“出去观光旅游还不好吗？再说这等大事，只有像你这样又聪明、又能干、又纯美无双的佳人，才能搞定啊。” 
      　　“嘻！那你不怕我在异星球被人追吗？” 
      　　“我相信你，同时你应该为此而骄傲，其实我知道很多优秀的人喜欢你，多过喜欢我的女孩子……” 
      　　“我不想和你说这些，对了，就我吗？” 
      　　“还有琼菲和小婉，我给你们一个月的时间，这次将出动十架雷鹰战舰为你们护航，晚上将举行一次会议，会上跟大家再深入地探讨一下。”话语声越来越小，忽然左无道久久地注视着东方镜，让她脸生嫣红地看向别处。 

      　　左无道不由情动，站了起来牵着东方镜的手，慢慢地把她拉近，东方镜的脸更红了，像是一个小女生那样羞涩无比。 
      　　她抬起头，纯黑的清眸中，漾动着羞意的波光：“你要干什么？” 
      　　“你说呢？”左无道反问着她，“这里好空旷啊，如果我就在这里和你那个，你会怕吗？” 
      　　东方镜拼命的点头：“我怕，不要……” 
      　　但左无道还是伸出了魔爪，托住了她的纤腰，把她那相对于他娇小的身子托起，亲吻着她的珠圆玉润的耳垂。 
      　　东方镜轻喘着，纤秀长眉微蹙，而左无道却越来越邪恶地侵犯着她，挑动着她的情欲。 
      　　“我好怕，你像是一个大色魔……” 
      　　左无道目光灼热的看着她的身体，低沉地说：“你说的没错，本魔王今天要彻底的侵犯你。” 
      　　大手轻轻动，水白色短衫内波浪起伏，坚挺的滑嫩，被轻轻地触动着最敏感的神经，东方镜眼中有了矛盾，她不想在这里。 
      　　而左无道也不想，有力地长吻了她的樱唇之后，看着她已经有些红肿的唇片说：“这次本魔王放过你了，把你的玉女之身在新婚之夜时献给我吧。” 
      　　东方镜拼命地点头，忽然问：“我们什么时候结婚啊……” 
      　　左无道笑道：“在你一直没有另寻新欢之后。” 
      　　东方镜不由踢了他一脚，跺足道：“你太坏了，要是你这副嘴脸被别人看到，看你还怎么去带兵。” 
      　　左无道一正神色，“好了，我该走了，有空再来和你私会。”说着，人影已杳。 
      　　东方镜嘴角轻翘，甜笑着回忆刚才的那一幕，只觉他是介于魔与圣之间的那样一种人，如果这样的人一旦做起坏事了，那是很可怕的，定让不计其数的女孩陷入他的魔掌中，好在目前为此，他都在一心一意地为了整个人类竭尽全力。 

      　　随着左无道的回归，无境集团又有了重大的调整，第三代精英正式加入进来，其中以紫星、羽翼、风箭、高砾等最为引人注目。 
      　　而已经更成熟的绿月、秦错也脱颖而出，被提拔为玄兵二部和三部的最高指挥官，而林道南被调入后方，主持异能教学事务，当然背后还有一个破尘法王。 
      　　这样外有英气焕发的重将，内有精干资深的能人，无境集团集军事和商业力量为一体的奇特王国初具雏型。 
      　　混元星际一○○七年一月二日，无境神兵源近万公里内戒备森严。 
      　　在一间晶蓝色大厅中，白冰冰优雅地坐在那里，轻品着一杯冒着清香热气的咖啡，抬起头时，那冰晶的黑眸中，有一丝轻淡的羞意。 
      　　“左，如果不是你，也就没有我现在这种状态，我觉得自从那次后，感觉人像是成仙了，心念动时，头脑可以在刹那间运转一万次，同时也可随意地飘到这里的任何一个地方，有一次还把工作人员吓到了，以为……以为碰到了女鬼……” 

      　　左无道是背对着白冰冰而立的，他注视着那片即将发生大事件的广宽地面，头也不回地轻轻说：“你和我在某种意义上是一体，也许你比我更重要。” 
      　　白冰冰一听此话，心里说不上是甜蜜还是苦涩，一体，多么梦幻的一个词句，如果两个赤裸的肉体能够并躺一起，如果他能够没有障碍地肆意汲取她的一切，那该多么美好，但是现在，他像是一个令人喜欢又怨恨的魔鬼，忽略了她的美丽，只会疯狂地无止尽地攫取她的智慧。 

      　　唉！不想了，想这些干什么，看上去他就是一个不解风情的人。 
      　　白冰冰小心翼翼地隐藏内心的秘密，脆笑着说：“你是最重要的，一万个我也比不上一个你。” 
      　　“肉麻！”左无道回过身笑骂，“人都差不多到齐了吧，该你下令了。” 
      　　“是！”白冰冰站了起来。 
      　　随后，两人并肩出现在大楼之外，而外面应天祥等一众无境集团要员早已等候多时，包括已完成任务从外星回来的东方镜她们。 
      　　他们以热切的目光，看着他们两人。 
      　　白冰冰知道所有人都期待的是什么，脸上带着优雅自信的微笑，拿起挂在胸前的传讯器：“启动幻雷战舰！” 
      　　立时，众人感到地面微颤，前面那一个比十几个足球场还要大几倍的广场，忽地出现一条裂缝，并且那裂缝迅速地扩大…… 
      　　此时东盟特种作战部的三十余架雷鹰战舰，低啸着忽然出现在神兵源的上空，看来这次无境集团是表面上轻松，实际上慎重之极，从地面到空中，都实行了一级戒备。 

      　　裂缝继续地扩大，像是一只盘古巨兽，徐徐在张开无与伦比的大嘴，那种滑而沉重的声音，犹如最为劲爆的摇滚乐，逐渐地点燃了众人的激情。 
      　　左无道微眯着眼，下意识地正了正军帽。 
      　　楚戟锐利的鹰目更加明亮了。 
      　　应天祥脸上的表情有些凝住了。 
      　　现场的所有人都凝立在那一刻。 
      　　其实这是一个很短的过程，十几秒的时间里，一个庞大的，闪烁着非同一般光芒的巨形战舰升起来了。 
      　　在战舰的巨大舰头舱中，已小成一个点的紫星，一身崭新的军服，那娇嫩的手高高地举起，向她的长官、长辈们致敬！ 
      　　紫星是这次幻雷战舰首次试飞的指挥官，对于这个荣誉，她十分地看重，为此她三个晚上都兴奋得没睡好觉。 
      　　那天，应天祥说新一代中，紫星是一员福将，左无道赶紧对应天祥鞠躬致敬！称他为大师，并要求他为自己算上一卦。 
      　　但最后，还是拍板紫星成为这次的幻雷战舰首席试飞官。 
      　　随着庞大的战舰缓缓升空，几辆科技车不知何时已到了众人的眼前。 
      　　“吱——”的滑出巨形萤幕，随着萤幕上的彩色图面的打开，众人很是清晰地看到了新式战舰的里外。 
      　　一边白冰冰轻柔地解说：“幻雷战舰具备我们早已预定的三大目标。时空跳跃：每次的最大瞬间距为一百光年，最小可达三千万公里；舰形压缩：它只比雷鹰战舰长了一千米，实际长度三千米，平均宽度一千三百米，舰内分五个不规则上下层面；生化吸能甲板：可以自动补充一般的能量消耗，即使停留在高达一万摄氏温度的环境下，舰内仍然凉爽，因为它可以把舰外的热能，迅速地转化为护罩能量，或是其他能量……” 

      　　虽然在场的人多少了解以前超级战舰的设计目标，但此时听到白冰冰亲口说出，又看到萤幕之上的幻雷战舰，忽然间无踪无影又出现，心里还是又惊又喜，就连左无道的额头，也不知是因太过兴奋还是怎样渗出了汗水。 

      　　整个试飞时间持续了十五个小时，但就这样的十五个小时里，幻雷战舰已是到达了物华星的边缘，拍摄了无数张军事照片后返回。 
      　　最后，当紫星从幻雷战舰上走下，带着骄傲兴奋又天生的那一丝狡黠，来到左无道等人身边，高高地举手行军礼的时候，左无道走上前，拍了拍她的肩膀：“行！接受能力强，适应力不错，但还缺少一点大将气质。” 

      　　紫星暗地噘起了嘴，回过身，又扑到东方镜的怀里： 
      　　“镜子姐，你带兵吧，我做你的副手，一定会合作得很好的。” 
      　　东方镜的嘴抿成一道水红色的弯弧，歪头看着她，之后才用一根修长玉指指着她的鼻子：“又来挖苦我，告诉你，本小姐对军队一点都不感兴趣，你当心在军中待的时间长了，到时变成一个男人婆，就没人要了。” 

      　　紫星一吐舌头：“不怕啦，到时去俘虏一个敌军的帅哥就行了，嘿嘿……” 
      　　当晚，无境集团举行了不公开的庆功宴会，超级幻雷战舰的诞生，足以震撼整个远东银河。 
      　　然而，做为无境集团一号功臣的白冰冰，仍然是那轻柔雅淡的样子，她甚至拒绝接受任何的奖赏。 
      　　当时，她对左无道说：“没有任何东西可以让我感兴趣，除了置身于科研，和与无境团员其他成员一起置身于建设美丽星空的大业中。因为我相信，这一切都是为了星空更多和平的努力。” 

      　　今晚她坐在那里沉静寡言，听到别人说笑时，才会露出一许微微的甜笑。 
      　　但是这并不影响到她的分量。 
      　　东方镜、吴琼菲心里面都很清楚，但很可惜她们都不是科学家，她们只是现今全人类最有才干的CEO，所以暂时白冰冰显得更加出色。 
      　　左无道在酒会进行了一半之时，忽然站了起来，“诸位，在幻雷战舰问世的今天，我宣布一个已经确定的消息，这个消息对于整个人类，以及我们的盟友，远近银河系的若干个高等智慧生命星球，都是十分震惊和可怕的，在此之前只有我、阿罗波修斯、避尘法王心里清楚……” 

      　　左无道的话未完，整个宴会大厅顿时鸦雀无声。 
      　　而年轻一代几乎都站了起来。 
      　　“……两个月前我感应到，在离我们大约两万光年的十几个生命星球之间，正发生着一场史无前例的战争，似乎有一群来历不明的强霸军队，相继地入侵了那里，其中有几个生命星球不幸地整个遭到摧毁，发出了星球爆炸前的辐射波。 

      　　“之后我和阿罗波修斯、法王互通了消息，他们证实了我的判断，而在今天，这个战场已经移动到，只距我们一万光年左右的区域中，这说明，有一群星际强权者，正在发动着一场炫耀武力及试图横扫银河的战争。 

      　　“很不幸，蓝园神殿的预示，以我们想象不到的速度应验中，银河战国时代已经来临，虽然幻雷战舰问世后，从理论上，我们具备了在大半个银河作战的能力，但是相对于可能的入侵者而言，我们仍稚嫩的如同婴儿。 

      　　“我之所以要在这次的庆功宴上宣布这个消息，一来是因为我们有了幻雷战舰，二来是想告诉大家，从现在开始，我们必须更加齐心的凝聚，更加努力提升自己的能力，沉着地准备应对随时可能发生的灾难，当然，这一消息是绝对的一级秘密，无论是谁泄漏出去，一律军法处置。” 

      　　现在气氛变得无比地肃静。 
      　　没有人不因此而又惊又疑，白冰冰呆呆地看着左无道，心里却想：“科技的力量，如果能达到像他这样的水准，那该多么的恐怖，因此，像他和法王之类的人，才是人类最尖端的武器。” 

      　　眉宇愁也想到了这一点，平时并不怎么炫耀的左无道，居然同神主一样，有了超时空的感应能力，那么他的异能力量，也定是达到神主那样的境界。但是，这个人为什么并不像神主那样，表现出一副高深莫测、顶空绝顶的样子呢？ 

      　　楚戟感到很是沉重，艰巨的挑战也许就要拉开序幕了，他不能让左无道失望，一直以来，他都是这样想的。 
      　　祥站了起来，脸上一片祥和之色，“一个真正的新时代就要来临，而我们能赶上这个时代，是不幸也是有幸，放眼看在座的都是热血儿女，我相信在左的领导下，我们一定能够很好的适应这个时代。” 

      　　说着，应天祥微笑着举起酒杯：“来，大家都干了这一杯，不论是男是女，相信在座的小家伙们，不会不卖我这个面子吧。” 
      　　紫星第一个皱着鼻子怪笑了起来，气氛也因之缓和。 
      　　另外，左无道的话虽说确定，但是仍然让大家有些惊疑，除了楚戟之外。 
      　　在更晚一些的时候，左无道召集应天祥、眉宇愁、楚戟、孟小婉等最高层，在会议室密谈。 
      　　“明天我就赶往物华，然后去一趟邻邦，我始终奉行一句军事名言，知己知彼方能百战百胜，所以将从邻邦直接地进行一次超距离的星空旅行，赶往战区进行侦察。” 

      　　就如一柄重锤，左无道的话一下子击沉了几个人的心，特别是东方镜，她蓦地站了起来，脸色苍白地说： 
      　　“不行，我反对！” 
      　　其实白冰冰、孟小婉差一点也站起来了，好在东方镜的动作更迅速和果断。 
      　　楚戟保持着沉默，因为他知道，目前他还未有瞬间飞越时空的能力，再想去也是枉然。 
      　　而眉宇愁又意识到，在接下来的半年或是一年里，他又得竭力做好临时最高领导的角色了，因此他有些发愁，那忧郁的本来面目又出现了。 
      　　左无道用温柔的眼神安抚东方镜坐下，而后说：“我已经决定了，谋事在人，成事在天，只要我们都竭尽全力了，那么就算是死，也死的安心一些，同时在座的各位，你们千万不要一厢情愿认为，强霸者不会入侵人类，别忘了强者生存的宇宙定律，当年物华和邻邦的最高生命阶层，不就是因为人类入侵而灭绝么？ 

      　　“在现今这样一个每个星球都生命爆满的时代，银河战争迟早是要来临的，所以我一直对蓝园神殿的预测很相信，而这次的个人侦察之行在所难免，同时，冰冰和阿愁准备好适应星空侦察的部队和装备。” 

      　　会议一直进行到黎明时分，这是无境集团有史以来最长的一个会议，在这次会议上确定了新式部队高层将官的名单，以及无境集团在今后半年内的几大重点。 
      　　在第一道阳光照射到无境中心大楼的时候，左无道轻拥着东方镜站立于楼的顶层：“你不用担心……” 
      　　“哼！我能不担心吗？” 
      　　左无道苦笑着，拥紧了她清香的身体，眼中有灿烂的星芒，也有一丝对未来不确定的迷茫。 
      　　“我会小心的，而且必须这样做，因为我是头。” 
      　　“嗯！”东方镜无限温柔又万分苦楚地应了一声，“那你一定要小心，同时不要到处留情。” 
      　　左无道这次真的笑了。 
      　　东方镜却在此时显得有些傻，“你笑什么？我是说真的，我很担心，有一天人家追到无境总部来找孩子他爹。” 
      　　这次贝贝真的哭了，哭得稀里哗啦地，为了左无道不带它到异域去，从来它都很少离开过左无道的身边。 
      　　临走前那一刻，左无道抚摸着它的头说：“总有一天，你会长大的，等到你力量足够的时候，我便让你带兵攻回你的故乡，去建立你们踏云兽新的王朝，所以你不能老是长不大。” 

      　　贝贝眼中流露慌乱的目光，它觉得十分地害怕，到了它当王的时候，那么岂不是要永久地与左无道分开，这怎么能行呢？ 
      　　贝贝现在的思维，一点也不亚于一般的人类。 
      　　不过左无道一眼看出它的心思，“你当上王，仍然是我的贝贝，到时你想在哪，还不是你自己做决定。” 
      　　贝贝这才高兴起来。 
      　　随之，左无道与送行的人告别，孤身一人地只身飞向太空。 
      　　这一次万光年的只身飞行，而且是在茫茫宇宙中，去寻找一个相对来说小得不能再小的战区，仅此一点，对于左无道来说，就是一个相当大的挑战。 
      　　左无道心里有一些兴奋，也有一些担心，担心万一在宇空中迷了路，那就完蛋了。 
      　　但是他的第一站是物华，而物华离地球只不过三百光年，利用化身大法，只需二次瞬间穿刺便能到达，相对来说是轻松地，所以当左无道升起护身气罩离开地球力场的控制时，定了定神，忽地全身爆升起一团刺目的光华，就那样消失了。 

      　　化身大法虽然极快，但对于能量的消耗来说却是巨大的，它似乎也遵循着能量守衡的定律，它所耗掉的能量，等于一般只身飞行距离的总能量，加上制造瞬间跳跃时空隧道的能量。 

      　　好在制造时空隧道的能量并不是太大，只不过是相当于那段飞行距离的总能量，而神兵源超级战舰幻雷的时空跳跃技术，也是同一原理，当战舰能一次性喷发出足够的能量时，而且能顺利地转化为动能，又能对战舰本身没有损伤的情况下，时空跳跃技术便基本上成形了。 

      　　同理，左无道的化身大法也是一样，所以当他开始准备瞬间长距离跳跃时，那爆发的能量光华很是惊人，肉眼看去，如同一个银色的彗星，而后拖着一条长长的光尾，就那样在宇空中消失了。 

      　　在无穷动力源一战之时，左无道也曾运用过化身大法，不过那次相对这一次，只能算是极为短距的瞬间移动了。 
      　　这一次，左无道并没有太留连于太空中的景色，只用了五个小时，便踏上了物华之星的土地。 
      　　阿罗波修斯一直喜欢白色的衣裳，那种雪白已经到了一尘不染的地步，一直以来，他信奉着宇神教，全部地继承了早年定天圣王的传承，以宇神之子的名义教导着世人。 

      　　认真地来说，阿罗波修斯是一个十分高傲的人，神殿东少紫陌一直是这样认为的，因为她很少见到他，每次召见时就算站在他的身边，也感觉不到他的任何情绪。 
      　　但那天，紫陌发现阿罗波修斯也是一个人。 
      　　那天他召见了她，而且让她坐在他的对面，说出一句让她震惊的话。 
      　　“原来我一直以为我很孤独，在人间我是第一人，但一个年轻的左无道，让我彻底地醒悟了，我感到自己跟他相比算不了什么。” 
      　　而后紫陌听到了和无境中心成员们一样的消息，在紫陌呆住的时候，阿罗波修斯忽然说：“这是我的最后一战了，这一战，成，你则为新一代的神殿之主，败，则是左无道领引整个人类。” 

      　　紫陌有些不懂，但后来她明白过来，神主要亲自出手了，如果大灾难来临之时。 
      　　但是他在这样的情况下，仍然没有和左无道联手之意，这似乎有些可笑，难道凌空绝顶之人，真的不可以走在一起吗？那么接下来，人类又将面临着怎样的一个局面呢？ 

      　　紫陌的心里充满了忧虑，可是她决定要和神殿捆绑在一起，以证明她的冰清之心，这为她以后埋下了巨大的后患。 
      　　自从无穷动力源之战后，紫陌不再居住在波罗神殿，而是在物华之都边区的一个看似不起眼、但却是现今物华军政灵魂之地的山庄式居所里。 
      　　在前前后后，方圆几百公里森严戒备的情况下，左无道仍然神不知鬼不觉地，出现在紫陌的客厅中。 
      　　紫陌穿着拖鞋、睡袍，披着长发。 
      　　见到一个人站在那里时，她大吃了一惊。 
      　　“谁？！” 
      　　“是我？还认识吗？” 
      　　“左无道！不，左，真的是你？” 
      　　左无道点了点头，怪异地看着她。 
      　　而紫陌显得有些慌乱，看着自己拖鞋中露出的脚趾，脸上有些烫热，天哪！这副样子被他看到，真丢人。 
      　　左无道如同聆听到紫陌心里的话一般：“不要紧的，你跟我之间，没必要那么慎重其事吧。” 
      　　“嗯！”紫陌不怕任何人，但在左无道面前，不知怎么搞的，总有那么一点怯意，想起在无穷动力源他的那些惊神泣鬼的军事才能，想起他那震慑心灵的魄力，有时候不敬怕都不行。 

      　　“相信神主也跟你说了，我此行便是为了这件事。” 
      　　紫陌立即明白过来，但还是有些疑惑；“真的是那样吗？灾难将很快降临人类的头上？” 
      　　“不错！”左无道回答的很干脆，比他在地球上说时更加的肯定。 
      　　紫陌似乎有些痛苦地闭上了眼睛，削瘦的双肩轻颤着。 
      　　左无道注视着她的双肩，心里大是怜惜，一个花季女子却要做大男人都不能做的事，她能负得了那么大的重任吗？ 
      　　她是一个奇女子，真是风云年代，英才辈出，难道真的是上天的安排！白冰冰、东方镜、孟小婉、楚戟……哪一个不是天之骄子，却一个个出现在他的前后左右，左无道心里感叹不已。 

      　　随后两人在客厅中轻柔细语，紫陌的眉时而凝结，时而飞扬，而左无道心有成竹，但很沉重地说：“难道真是天意，一切如同早已安排好的……” 
      　　紫陌毕竟是一个心灵剔透的女性，左无道欣赏的也就是她这一点。 
      　　她很快地进入到左无道的思维：“神主欲领军一战，为前景埋下一个巨大的凶险漩涡，但这又极为可能会制造一个破釜沉舟、绝地反击的大好时机？” 
      　　“不错，你想站在神主的位置，一旦决定必然无法更改，而强敌锋芒犀利，非奇兵不能制胜，所以我很担心……” 
      　　紫陌眼中满是希冀：“那到时你一定要全力帮我。” 
      　　左无道点头又摇头：“你看到了阴与阳吗？当然我会全力帮你的，但是如果到时你恨我怨我，我也一定是为了大局着想，今天先跟你说。” 
      　　紫陌感到很可怕：“左，你已经看到了未来吗？” 
      　　左无道有些苦涩：“天地之理，万变不离其宗，风来树动，云聚雨下，一动而牵动万变，而两军对垒，胜败有时候在第一步走出时已经决定了，接下来只是一个过程，你手上有多大的力量，你有多少后续的跟进，你自己不清楚吗？” 

      　　紫陌心情越来越沉重，左无道拍了拍她肩膀：“如果你看透了其中的变化，我劝你现在就到我那去吧，如果你决意要站在他的身边，到时只怕我也很难救你，总之，人类的这一战凶险万分，我正全力地为这一战准备着，无论如何，人类都必须打赢这一场不可能的战争。” 

      　　紫陌笑了：“那最后还是我们会赢的。” 
      　　左无道心里叹息，有些话他不能说出来，但是他又不知紫陌是否懂了，还是装着不知道，他与阿罗波修斯之间，始终都会存在着一条看不见的沟壑，而从他的利益、无境集团的利益上考虑，甚至是从整个人类来考虑，他只能弃帅保车，然后让车成为帅，引领着人类走向一个全新的时代。 

      　　有时候森林大火并不是一件坏事，大火过后，森林将生长成更加符合生态的要求。 
      　　其实紫陌心里也有些明白了，虽然她并不像左无道那样把未来看得很清楚，但至少她现在也是物华军方的第一号人物。 
      　　左无道很快地离开了物华，在邻邦秘密会见断水流和狂龙之后，便开始了他的星际冒险之旅。 
      　　浩瀚烟渺的宇宙，此时在左无道的眼中更加地显得神秘莫测，未知的天地，那样的神秘和充满着吸引力，但是他并非是一次单纯的星际旅行，他肩负着重任。 
      　　从邻邦星第一次利用化身大法进行时空跳跃后，忽然间，左无道感到额头无比的灼热，随即陷入了一种十分梦幻迷糊的状态，左无道吓了一大跳，赶紧催动能量，制造出清凉的气息，额头的灼热是消失了，梦般的影像却连连出现。 

      　　左无道不知自己怎么了，立于茫茫宇空中，这种状况真是很糟糕，如果这样持续下去，不用多久他就完了，宇宙射线，宇宙无名的风暴，或者是某种不知名的危险，就要来临了。 

      　　他努力地调整自己的心神，感应着周边，发现周边死寂沉沉，根本没有什么生物，不像是有什么怪物躲在暗处暗算他，但是为什么脑海中那些流光、那些急遽飘动的幻象就是不灭呢，甚至越来越厉害了。 

      　　“冷静！” 
      　　左无道心里大吼着对自己说，并强迫着自己定下心来，他听任那些幻象拼命的流动，慢慢地，左无道似乎站立于他处，观察着自己脑海中的那些幻象。 
      　　猛地左无道心里一动，经过一番复杂而平静的计算后，他配合作那些幻象，冒出一连串的吟唱。 
      　　这有些像是古老的咒语，其目的是要让自己去控制那些不可抑制的幻象，果然慢慢地，左无道看到了幻象背后的东西，一个他想象不到的东西——星空运转程式，一个活着的星空运转程式，它就是产生幻象的根源！ 

      　　可能吗？左无道像是把在一万年前的记忆挖掘出来了，原来它便是蓝园神殿赋予他的——星空罗盘。 
      　　一下子，左无道由头痛转为惊喜，因为他看到了一张清楚的个人舰空图，他看到了自己在这张舰空图上的放大位置，他想去的目标，甚至是远方的星球上的一些模糊景象。 

      　　真是不可思议……左无道有些呆住了，这个世界还真的太神奇了，而自己是如此的幸运，这么神奇的事情被他碰上了，但是现在并不是狂喜的时候，更重要的是继续自己的冒险之旅，左无道如此对自己说。 

      　　有了“星空罗盘”，真是如虎添翼，左无道立即寻找到自己所感应的方位，几经确定后，凝神进入，发现了令自己不敢相信的景象。 
      　　那一片方位中，几个异域的生命星球就在自己的眼前，而蚁般的异星人，似乎正在准备着一场生存大战。 
      　　一波耀目的光芒爆发后，左无道再次展开化身大法，骤然间消失。 
      　　接近再接近，每一次靠近都有新的发现，左无道几乎难以抑制那莫名的情绪，想流泪、震惊、喜悦、悲哀…… 
      　　他像一股极速的轻烟旋转着，向一个选定的生命星球划去，在那个恒星的照耀之下，那个生命星球反射着蒙蒙之光。 
      　　从来不信神的左无道，忍不住地在心里说：“感谢神！我来了。” 
      　　在接近这个星球的大气层时，左无道惊奇地发现，这个星球很是类似于地球，大气层很厚实，并且污染极小，而下方竖剑式、凹槽式建筑摩天林立，仅看建筑那种文明程度，似乎更胜于人类。 

      　　“呼”地左无道轻巧地落在一幢剑式建筑的顶层平台上，忽然左无道好笑地看到一个“人”正很不高兴地看着自己，她冲着他发出悦耳的声波，还有奇怪的手语，一顿之后，左无道翻译了她的语言——“对不起！你被捕了！” 

      　　于是左无道举起了手，而那个长着十分好看、很像人类，但有着很大一根头发的“人”却莞尔一笑：“我看见你从上面飞下，你这人好奇怪，为什么要把自己弄成银狮人的样子，但是你知道吗？你还少了银狮人的光环。” 

      　　左无道主要的心思却停留在她那一头天然的手指粗细的头发，那种黑泽少有，柔韧之极，有点像是人类的少女的辫发，她的眼睛有些过于圆，但一样十分地好看，简直就是卡通中那些大眼睛美少女的眼睛造型——明澈而闪着星光。 

      　　接着，左无道又发现这少女身材很美妙，尤其是胸部的曲线只能用怒挺来形容了，美妙得像是他们的剑式建筑物，而她的肤色是玉白色的，一如玛瑙般的晶洁透明。 

      　　这异星少女不住地打量着左无道：“嗨！你叫什么名字啊？见到你真是高兴，你是特种军团的吧，身手真是棒的要命，我想做你的女朋友可以吗？” 
      　　左无道吓得举起了一只脚，而后笑着靠近她，头脑中却在飞快地模仿着她的语言。 
      　　“你……你好！” 
      　　“哇——”左无道一出声，真的把那少女吓得倒退了三步，而后像是看一个稀有动物一样看着他，“穿的衣服很古怪，像是卡玛星的，头发短得像个囚犯，眼睛的波光很神秘……”她喃喃不止地说着。 

      　　左无道：“是吗？那么你还觉得我是你的同类？”这一次，左无道的发音明显地成熟了许多。 
      　　但是对面粗心的少女却忽视了，而是关注着另外的事，她只顾着看他了，然后一点也不害羞地再次重申： 
      　　“做我男友好吗？” 
      　　这让左无道十分地头痛，难道这个星球上的少女都是这么直接的吗？还是她比较特别一点：“先不谈这个问题好吗？我们可以先做朋友。” 
      　　“好奇怪啊，你为什么说异星球的话呢？全水晶星的人都是朋友，你忘了在学校长达十几年的教育吗？你说这种话是要负法律责任的。” 
      　　左无道再一次投降了，看来这个水晶星人的社会实行的，是强制性交友政策，他只好闭嘴了，心里也明白了这个少女为什么对他如此友好的真正原因了。 
      　　正在他发呆时，那少女再次发难：“你还没有问我的名字呢？你真的想我告发你吗？” 
      　　“天哪！”左无道深感头痛，在地球上有些少女是很不高兴男人见面就问名字的，而在这里却是反过来了。 
      　　“噢！请问你叫什么呀，我是左无道。” 
      　　“嘻嘻，我叫雪尘，全名是雪白的飞尘，啊！你的名字太怪了，不如我帮你取一个吧，然后呢，带你去公证一下，叫黑尘吧，全名可以是魔鬼黑尘。” 
      　　左无道不禁大笑了起来，声震四方，把那雪尘吓了一跳，转动着圆眸，看怪物一样看着她，忽然她低下头瞟了他一眼，脸红起来了。 
      　　随后，大方的雪尘带着左无道来到这幢建筑的里面，和几个少年男女坐在了一起，见到这个星球的男生后，左无道才发现，这里的男生，眼睛长得很类似于人类，较女生狭长些，怪不得雪尘没看出他是个外星人。 

      　　几个人坐在那吃着类似于肯德基的食物，几罐饮料，还有汉堡样的东西，然后是红烧的几串肉制品，当然左无道只选择了饮料。 
      　　吃的过程中，几个少年男女对左无道大感兴趣，像是很崇拜他一般，左无道也发现原来雪尘很美，另几个女孩与她相比明显的差了许多，不过在人类当中也算是美少女了。 

      　　一个叫巨齿鱼的男孩哭了，因为他是雪尘以前的男友，不过他在哭的时候，却十分友好地祝贺左无道成为胜利者。 
      　　左无道对于这些当然不以为意，在聊天的过程，他发现这群男女生都是在校的学子，因为战事紧迫，他们都停学等待着政府的号召，今天他们就是在此讨论战事，和准备如何在军队中一展能力。 

      　　而雪尘心情不佳，在顶层平台上透气时，刚好碰上了左无道，居然又对他一见钟情，按照水晶星人的逻辑，能一见钟情是幸运的象征，雪尘只会感到幸福，不会有太多的其他想法，在他们看来，这是很自然的事情。 

      　　左无道努力地厘清他们的人生逻辑，发现这个星球的人的确要比人类文明，不论是男是女都自然大方，友好而真诚，也许这是他们从小就开始接受的一种教育所致吧。 

      　　聚会过后，雪尘便邀请左无道去她家，刚好左无道对这个星球还不熟悉，便高兴地答应了，事实上，一如左无道所判断，雪尘虽然直接，但与他却保持着该有的距离，似乎即使成为她的男友，但仍然不可以做出越礼的举动。 

      　　雪尘碰到左无道后高兴的要命，显得很是活泼，哼着歌，带着左无道上了她的小型飞行器，在飞行器上，左无道认真的观摩了一下，发现这种飞行器比人类的民用飞行器更加地小巧精致，操作很简便，而且它的设计，强调着一种操纵快感，这从它的那些操纵杆便能发现。 

      　　“你想好了吗？做不做我的男友呢？” 
      　　左无道心情愉快地笑着说：“等我考虑三天。” 
      　　“不行的耶，如果你不做的话，就不能到我家去。” 
      　　“这样？”左无道又头痛起来，“做你大哥不行吗？” 
      　　“不，我死也不会让你做我大哥的。”雪尘有些忧伤了，忽然她幽幽地说：“这样吧，你口头上对我爸妈说你是我的男友，这样方便你了解我，三天后，你就可以正式地回答我了。” 

      　　雪尘似乎十分地禁忌大哥这个词，左无道并不知道在水晶星人心目中，一旦做人大哥，就不可以有一点情欲之念了，水晶星人不像人类那么虚伪，反而他们痛恨的就是虚伪。 

      　　左无道也猜测到可能是这样，他正努力地从雪尘的表现分析着这个文明，同时他是人类，来到这里就代表着人类，所以他不可以太小气了，因为这样，所以他需要表现的应该是大方和大度。 

      　　雪尘的灰色飞行器在一片超大豪华住宅区上盘旋，转眼停靠在其中一家面积在五千平方米以上，洁亮别墅的草坪上，两个生化机器佣人立即迎了上来问好。 
      　　而后，左无道跟着雪尘的后头进入里面，左无道发现她家的机器人还真多，在客厅中他见到了她的父母，两个气质优雅的中年男女。 
      　　雪尘的父母见到左无道时，面上流露出惊讶之色，他们站了起来。 
      　　而雪尘显得更是惊讶：“怎么啦，他是我的男友耶。” 
      　　雪尘的父亲怀疑自己是不是听错了：“你说什么？” 
      　　“你们好，我叫黑尘，雪尘的暂时男友。” 
      　　雪尘的母亲平静地说：“你这样的人难得一见，不听你亲口说来，真的难以相信你会是淘气雪尘的男友，你好，我叫空气分子。” 
      　　左无道一听，不得不又笑了，水晶星人的名字倒是真的古怪：“过奖了，我只是一个一般人。”说出后他有点后悔，人类的虚伪言词，也许会在真相露出后让他们感到反感。 

      　　雪尘的父亲上前拍着左无道的肩膀：“我们不会判断失误的，不过雪尘也是内心高傲的一个孩子，只是你看起来太优秀了，我有点担心，你们要是分手的话她会很痛苦。” 

      　　雪尘一吐粉红色的舌头：“还没开始呢，担心什么，他看起来真的不错吗？” 
      　　雪尘的父亲用力地点着头。 
      　　这个晚上，左无道就坐在雪尘的家中，感知通过她家的视屏，感受这个星球，他感应到，离这里一百光年的太空中，一千余架剑鱼形战舰正悠闲地停滞在那里，而这个星球上的陆基防卫光子炮正全面戒备着，一个让左无道意想不到的星球护罩能量装置，随时准备着打开。 

      　　那是一个长达千公里的怪物，巨大无比，之所以让左无道确定它是星球能量护罩装置，是因为左无道看到了它发射出一个网状的、包裹着全球的淡淡射线，一旦其功力加强，那么一个比钢铁还要坚实的盾牌，将完全地裹住这个星球。 

      　　由此推断，光这一项技术，水晶星球比人类要强，所以无疑水晶星人是强大的，但是他们的敌人似乎更加的强大，因为水晶星人处于一种被动的防守状态中。 




      第六章　雪尘的男朋友 


      　　一天、二天、三天，时间过得飞快。 
      　　三天的时间里，雪尘终于发现，左无道身上流露着异样的气质，有时他看她一眼，便足以让她喘不过气来。 
      　　为了这个问题，她悄悄地问她的老爸。 
      　　“凭阅人四十年的经验，你的男朋友不是王便是将军，可是他又不可能是将军，他太年轻了。” 
      　　“天哪！你也不要这样夸张吧，我以前最讨厌那些将军的，如果真的像你说那样，我为什么不讨厌他呢？同时他根本就是一个刚出校门的家伙吧，可能是在哪个特种部队的，这几天休假吧。” 

      　　“你是从哪看到他的？” 
      　　“在大楼的天台上，他刚刚从上面轻轻地飘飞下来，那种飞行姿态好看得要命，一下子我便喜欢上他了……” 
      　　父亲的话更加地让雪尘迷惑，这天中午，雪尘忍不住了，她走到左无道的身前，仰着头盯着他的眼睛：“三天到了哦，你想好没有？” 
      　　左无道知道她问的是什么？他轻柔地看着她：“相信吗？我已经有女朋友了。” 
      　　立时雪尘神色黯然，她低下了头，忽然又抬起头： 
      　　“如果你真的有了，可不可以为了我放弃她，如果你不能做到，可不可以同时爱我们两个人？” 
      　　左无道笑着摇了摇头，又点了点头：“当然……不可以，你这个小怪物，难道真的没发现我和你们不一样吗？” 
      　　“什么不一样？” 
      　　左无道本想说自己是外星人，但怕她不相信，同时他并不想暴露自己的身分，他来到这里的首要目的，就是要侦察可能叫银狮人的强大军队。 
      　　“总之，我不能成为你的男朋友。” 
      　　雪尘生气地叫了起来：“你骗我的……我不相信！” 
      　　雪尘觉得自己的天空变得阴暗了，伤感地茫然来到野外，她喃喃自言自语，踢着草皮，敲打着树干。 
      　　一阵闷雷之声后，天空下起了小雨，然而她还不知道躲，明天她就要到军队中去参加军训了，她将是一名暂时的护士兵。 
      　　忽然间，雪尘的泪水止住了，她惊喜地看到一个人出现在她的视野中，左无道踏着草尖而来，一个闪着白色柔光的气罩，为她遮住了所有的雨和冷。 
      　　两人面对着面而立，左无道终于说出了他的秘密： 
      　　“我来自遥远的异星球，并且是那里的一方主帅，到这里，就是为了取得银狮帝国军的情报……” 
      　　雪尘惊呆了，她还是有些不相信。左无道淡淡地笑着，在他看来，雪尘的一切都是那么的可爱，有时候他喜欢看到她那伤心的样子，他觉得有趣。 
      　　左无道猛然一挥手，蓦地一道由小而大的光芒直冲上天空，就那样天空突然一变，居然云开雨散。 
      　　雪尘这回更是回不过神来，她感到有些害怕，傻傻地瞪着左无道：“你是神吗？” 
      　　左无道轻笑：“神有这么低能吗？我只是异能力比你厉害一些。” 
      　　“哦……”雪尘呆滞地回应，她感到头脑中一片混乱，忽然她眼中闪烁着羞意：“你果然是王，我爸说过，王是可以有很多妻子的，我愿意做你的其中之一的妻子。” 

      　　左无道：“别说这些，我碰到你也算是有缘了，同时请你替我保密，不要泄漏我的身分。” 
      　　雪尘眼中一片迷失和痴意：“你要我背叛星球吗？” 
      　　左无道好笑问她：“有这么严重？” 
      　　雪尘：“但事实就是这样啊，我必须要把你的情况向上面报告，除非你真的要我背叛星球，要我做一个坏人，嗯，如果你要求我就……就……” 
      　　忽然间，左无道感受到了雪尘的那种迷乱，她像是一只乱忙间向大灰狼投降的兔子，不知道自己在干什么了。 
      　　雪尘慢慢地有些畏缩地向左无道怀里靠去，弹腻的身体让左无道情动，他也控制不住自己，拥紧了这个异星身体。 
      　　但是人类的情感却与水晶星人的情感发生了冲突，左无道显得有些虚伪，而她却是比较直接，所以接吻的时候，左无道有些犹豫，而雪尘却是温柔地付出。 
      　　幽热的气息无尽的缠绵着，滑湿的舌儿如溪间的游鱼总在游动，时而调皮，时而文静，雪尘不愿太早地离开他，而左无道也想不到可以放开她的理由，就那样仿佛经历了一个世纪的长吻后，雪尘已是低喘着半晕迷地倒在左无道的怀中，曲线妙曼的身体曲蜷如虾。 

      　　左无道就那样抱着雪尘慢慢地清醒，慢慢地后悔，慢慢地自嘲，慢慢地烦恼，如果日后分手她不是更痛苦，自己真是太多情了。 
      　　雪尘终于在迷失中醒来：“你怎么啦？” 
      　　“我觉得对不起你！” 
      　　“没有，真的，别傻了，是我愿意的，我不会后悔的。” 
      　　左无道在此时显得幼嫩了，“可是我以后是要离开这里的。” 
      　　“那带我一起去。” 
      　　“但那样会更糟。” 
      　　“为什么？” 
      　　“我们那里的人不像你们这么开明，因为我有了女朋友。” 
      　　“但是你不是王吗？王的权力，王的尊贵。” 
      　　左无道苦笑几声：“重要的是我认为这样做比较糟糕。” 
      　　雪尘也烦恼起来，郁郁地不说话了。 
      　　水晶星人的反侵略战争，终于在左无道来到的不久打响，那一天，整个水晶星忙碌的像是一团热锅上的蚂蚁。 
      　　左无道听到一声震耳的异响之后，心灵剧震地看到一个美丽的巨大光罩，出现在水晶星球的上空。 
      　　但是这种美丽的背后，却那样的残酷和丑陋…… 
      　　战事发生的第一天，萤幕上那个美丽的播报员，正报导着第一天的战事：“……我们击退了敌人的进攻，英勇的钢铁军队誓死与敌人战斗到最后……” 
      　　这句话后便没了下文，事实上，第一天的战事远没有人们想象中的激烈，水晶星统治者正委曲求全地与银狮帝国军进行谈判，而谈判的筹码，却是水晶星的第一支敢死部队的战果，但显然战果并不理想。 

      　　在巨大而金碧辉煌的王室中，一个穿着奇异的银色战甲，头上转动着一圈淡淡光华的男子，高高地坐在金色的大椅上。 
      　　“你们看到了，你们的军队不堪一击，如果不是我们念在你们是一个比较文明的星球，早已下令把你们的星球整个的摧毁！难道你们没有看到邻居的下场吗？金辉星就是因为冥顽不化，而使整个星球上的人沦为最低等‘猎戏’奴隶。” 

      　　水晶星球的一员文官听到“猎戏”这一词心里大震，“猎戏”——肆意猎杀玩乐的意思，那么猎戏奴隶，便是被银狮人猎杀和随意玩乐的物件，所以这员级别已是很高的文官头上汗下，大是惊慌，支支吾吾难以回答。 

      　　其实双方的谈判很早以前便开始了，大约在一个月前，水晶帝国的一些王室成员，就提出以部分主权换取和平的策略，这个策略深受其最高统治者水晶星皇的赞同，但是银狮帝国军的高层，却要求水晶星全面解除武装，而解除武装的背后，其实就是想得到统治水晶星人的全部主权。 

      　　也就是说水晶星人可以少死些人，甚至可以避免战争，但是他们要无条件地接受银狮帝国的统治，而且按照银狮人的话来说，这还是他们网开一面，念在水晶星还是一个文明星球的情况下，开出的条件。 

      　　谈判就这样拖延着，那个银狮帝国军派来的谈判官，当天便强奸了水晶帝国的公主，而后带着他的人，与水晶星高层进行一场名为切磋、实为炫耀武力和杀人取乐的游戏，银狮人完全是肆无忌惮。 

      　　就在皇室里上演着丑恶的一幕时，水晶星的一些激进军队，仍在太空中舍命战斗着，傲慢的银狮人，当然不把他们放在眼里。 
      　　银狮星的战力，不论是科技还是个人方面，都是水晶星人没碰到过的。就在银狮人神出鬼没舰队的突袭下，在暴烈的异能技的虐杀下，第二天，水晶星一个百万之师全军覆没，而银狮星只出动了一支小型舰队。 

      　　娇贵的水晶星公主尝到了生平最大的痛苦和耻辱，她散发赤足穿过长长的大殿通道，跪伏在一个威武男子的脚下：“父皇，我不想活了！” 
      　　威武男子脸色苍白，他失去了往日不可一世的威慑力，久久无言…… 
      　　大难临头，水晶皇室已有四分五裂之势，一些亲王抓紧时间去讨好那个银狮帝国军的谈判特使，另有一些慌乱地准备着逃亡。 
      　　水晶星第二十一代仁武皇只觉心力交瘁，他无视跪在脚下的女儿，而是站来起仰天长叹，心里却道：“现在有谁能给我指出一条明路呢？是战？是降？还是什么都不管，扔下这个星球逃命而去。” 

      　　第三日，水晶统治层仍然低调处理着战事，早晨时分，媒体对于战事的播报，仍然是官方化的只字片语。 
      　　一支隶属水晶星最有声望的静王的部队，奉命驱逐突然出现于水晶星大气层外不远的一支银狮军部队，这支部队由云格将军率领，很巧的是，雪尘便是这支部队的一员护士兵，而且是先锋中的先锋…… 

      　　就在雪尘出发不久，左无道已经感应到了，他睁开了眼睛，在他的脑海中出现了一架剧闪光芒的战舰，随即，雪尘身着一套漂亮的粉红色战甲，出现在他的视网中。 

      　　左无道笑了笑，通过二天远距地对银狮军的观察，左无道心里已经有了一些底，在看到水晶星人一再惨败之后，他改变了以前的想法，觉得为了雪尘、为了这个美丽的星球，该是他奉献一分力量的时候了。 

      　　但现在的关键，是水晶星高层或是最高层，是否能接受一个来历不明陌生人的帮助呢？否则，就凭他一个人，对于大局是毫无帮助的，最多只能保住一个小小的雪尘了。 

      　　左无道突然爆发出一蓬耀目光芒，当他再次出现时，已经是那个战舰上的一员士兵了。 
      　　“五四七六！” 
      　　“到！” 
      　　左无道跨前一步，熟练地整合了一下手中的爆破电磁枪，卡嚓几声那么的悦耳！使得指挥官和队友们精神一振。 
      　　陆续地，这个太空特种军团小分队的指挥官，点了十来个人的名字。 
      　　猛地他吼了一声：“你们怕死吗？” 
      　　“不怕！” 
      　　声音很大，但却只是一个人的声音，这个声音来自于五四七六。 
      　　左无道不禁大感尴尬，怎么就他一人在如此响亮地回答，不过也可理解，做为马上出动试探的小分队，几乎就是去送死，明知是死的谁不怕呢？ 
      　　于是，左无道立即善解人意地说：“报告队长，不如就让我一个人前去试探吧，如果他们敢对我动武的话，请向我的位置开炮，越猛烈越好。” 
      　　队长一叹，拍了拍他的肩膀：“你是好样的。”猛地神色一冷：“敢死小分队立即出发，不服从命令的当场格杀！” 
      　　被点名的十来个人，声音极小地服从了命令，这次左无道反而不出声了，他无言地看着眼前陌生的队长，心情沉重万分，一股寒彻的杀意慢慢地涌出心腔。 
      　　左无道当先飞扑出去，他的背影使那个队长楞住了，也吸引了无数的目光，那队长忽然有一种奇怪的感觉…… 
      　　压缩舱门打开之际，左无道如闪电般冲入太空，回首间，后方是闪着桔红色光芒的水晶星战舰，而对面的远方是潜伏的银狮人战舰，在左无道的感知中，那光滑吞吐着气雾的庞大剑鱼形怪物，似乎正嘲笑着他的到来。 

      　　“五四七六，五四七六……你慢点啊！” 
      　　后面的跟不上，左无道回答：“你们就在后面，看我是怎么屠杀银狮人的！” 
      　　后面人吓了一跳，五四七六他疯了，这个疯子居然用上了屠杀这样一个词，难道他真的不要命了吗？ 
      　　接近再接近，这支银狮军从远方跳跃到这个太空视窗后，仍然与水晶星有一段距离，他们虽然无比强大，但小支的部队仍然惧怕水晶星光子炮的集中轰击，所以他们只是一次例行的炫耀武力行动，他们只想在那个区域中游动，同时这支小型的混合舰，只有十艘战舰，而且其中有两艘舰队护卫舰，装载着相当于两个师兵力的近战异能太空军。 

      　　咚……咚……咚…… 
      　　战舰上的雪尘注视着萤幕，抑制不了地心跳如鼓，不觉眼眶泪水欲流，那个五四七六真的好勇敢…… 
      　　她心里祝福着他，全舰的官兵们几乎都像雪尘这般，眼睛直盯萤幕，注视着太空孤独的那个身影。 
      　　有去无回，还是会奇迹出现，显然全舰的官兵，还有这支水晶星静王部队其他舰只的官兵们，都相信是前者。 
      　　死亡的阴影，勇敢战士的心，内心的悲壮似乎都因为那一个黑点而点燃……静王的这支部队，随着左无道毫不停顿地向前冲，全肃然地站直了身体。 
      　　前面出现了几个黑点，左无道举起了枪口，而后射击，他毫不犹豫地这样做，他听到了对方咆哮的声音。 
      　　一共来了紫黑色的五名敌军。 
      　　奇怪的事情出现了，左无道手中的爆破电磁枪，只能稍微地阻止一下他们的前行速度，而且在左无道开枪后，他们的速度更快了，眨眼间已接近到千公里的距离，左无道郁闷地看了看手中的家伙，一把丢掉，抬起头来喃喃自语：“居然如此先进的银狮军团中，仍然有贴身肉搏军！” 

      　　不说左无道的诧异，那五名紫黑色的对手已是电闪而来，左无道眼光一闪，已看到他们手中的锤，那是一种漆黑而坚韧沉重的家伙，配合着这五个家伙的速度，一击之下，定是能把一般的对手击个粉碎了。 

      　　同时如果不能在有效射程内尽快地把他们摆平，那么就等着他们摆平你了，因为用耳朵想也知道，这种兵的贴身近战能力定是超强的。 
      　　果然闷雷般的声响迸发，那五名敌人已向左无道发动了雷霆攻击，几千米方圆的空域都受到一种怪异力量的牵扯，出现一个个能量跳动的异流。 
      　　但是很不幸地，他们碰到了左无道，一个更加超强的家伙，左无道只不过是一伸手，便轻轻地抵住了一支重锤，而后只见锤体粉碎，那名银狮人惊呆了，头盔中的眼睛露出恐惧无比的目光，左无道顺手一拂，一声震荡星空的惨叫响起，一团白色的粉雾爆开，而中心接着是一团浓浓的血浆飞溅—— 

      　　这只不过是一瞬间之事，在这一瞬间中，左无道移形换位，身体带动出一缕能量气旋，其余四个锤兵，如同被一只怪手抓住，狠狠地撞到了一起，又是四声尖锐的惨叫响起。 

      　　杀人之快如切菜破瓜……不仅令银狮军惊呆，也让静王的这支舰队的官兵们看傻了，如此之强的人，他是谁？ 
      　　猛地，一排不下上百人的紫青色银狮军，出前在左无道的前方，一串串爆闪着刺眼光芒的白色光球呼啸而至，那成片的白色光球，临近左无道身体之时轰轰炸开，声动天域。 

      　　左无道全身飞溅出蒙蒙青光，把白色爆炸震波推出身外，同时，十点闪光从他身上射了出去，他的十把玄剑出动了。 
      　　立时，对面的上百人银狮战将成片倒下，当十点白光回归之时，对面已是空无一人。 
      　　气氛骤然凝结，敌我双方都倒吸了一口冷气，一个超强战将出现了，那么的突然，震慑这一方的天空。 
      　　猛地，银狮舰队向前突发，近二万的异能兵狂涌而出，八艘战舰齐齐喷着火红的光罩，而密密麻麻的光子炮轰在左无道前后左右炸开——银狮人怒了，复仇怒火使他们疯狂。 

      　　这边静王的舰队长官却仍在迟疑，副官大叫：“出兵吧，再不行动，我们这名优秀的战士就要完了，他会死不瞑目的。” 
      　　长官终于艰难地下达了命令：“迎上去。”但是，等到他下达命令的时候，太空中却出现了异景。 
      　　面对如此庞大的敌军，左无道不得不使出了恐怖的“化魔青阳镜”，只见一个庞大的青色光镜出现，带着嗤嗤气焰疾速向前，所过之处粉尘一片，二万异能军眼看着逐一被吞没。 

      　　而后是战舰，轰地一巨响，一架剑鱼战舰吃不住“化魔青阳镜”的消蚀爆裂，另一架立即又被化魔青阳镜套上，几秒时间里吱吱地露着青烟，眼看不行了，其余的战舰吓晕了，赶紧启动瞬间逃离系统。 

      　　“轰！” 
      　　又是一声巨响，那艘被化魔青阳镜锁定的庞大剑鱼战舰粉碎，在爆裂的火焰中，仍然可以看到正迅速被烧成灰烬的肉体。 
      　　静王的舰队停了下来，每一个人都静静地注视着左无道飞入那架战舰，而在那架战舰中，官兵们挤在两边，像看怪物一样地看着他，忽然他们看到左无道的微笑，看到他缓缓地举起了手至眉，肃然的军礼唤醒了这群官兵们，他们立即全部举起了手，向着左无道致以崇高的军礼。 

      　　“雪尘，不认识我了吗？我是黑尘啊！”左无道忽地走到一名女兵的身前，亲切地看着她，并调皮地眨着眼睛。 
      　　雪尘迟疑了几分钟，猛然哇地一声大哭，扑进了左无道的怀里。 
      　　所有人都流出复杂的泪水，自从银狮人大军压境，在银狮帝国军一路残暴的军力展示下，在前两天友军惨败的事实前，他们斗志尽去，而现在有一个力挽狂澜的人出现了，这怎么不叫他们心情起伏，情绪堵结。 

      　　突地，左无道所在的部队指挥官，步入他的面前： 
      　　“你不是五四七六，不过你的表现足够弥补一切，所以我将不会追究你的过错，并且将上报你的军功！” 
      　　左无道脱去战甲，露出了他的本来面目，语不惊人死不休地说：“我不但不是五四七六，而且还是外星人，我来自于地球。” 
      　　突然而至的小胜，使整个水晶星的闷气爆发了，所有媒体不受控制地疯狂播报，人们争相通告，眨眼之间左无道成了英雄。 
      　　第二日，静王便接见了左无道，虽然左无道成了英雄，但静王的态度仍然显得不冷不热，这与民众的热情形成截然反差。 
      　　在静王宫中，一身锦衣的静王披着长长的头发，高坐于他的王权大椅上，侍卫上前低低地说了几声后，他吭声：“让那个外星人进来给我看看。” 
      　　“是！”接着侍卫大吼：“传左无道晋见静天王！” 
      　　很快左无道出现在大门口，大殿之内的光线因此微暗，接着左无道一步步缓缓向前，每一步如同踏在静王的心房之上，而一股巨大慑人之气，向着静王席卷过去。 
      　　静王大惊失色，他也是异能高手，年轻时纵横水晶星未有对手，现在没了年轻时那种好胜之心，少有出手，不过王者之气却是日益深重。 
      　　但今天当左无道踏步而来，眼睛逼视他的时候，他已经坐不住了，他甚至相信，如果自己还不有所行动的话，说不定对方会把他拖下宝座踩在脚下，这就是王见王，一方必有一退，不退则死。 

      　　静王站了起来，快步地迎了上去：“小王拜见高人。” 
      　　左无道大手一挥，拍在他的肩膀上，而后一拉，两人便成了肩并肩，左无道这才没表情地看向他：“不敢，感谢静王下座迎接。” 
      　　分宾主坐下后，左无道这才慢慢地道出此行的目的。 
      　　听闻左无道是飞纵了一万光年的距离来到这里，静王惊得不行，更是虚汗暴出，心想如果得罪了此人，只怕比银狮人更可怕，因为这人就在身边，被他杀害易如反掌。 

      　　深谈之后，静王更加谦虚了，在王宫晚宴中，他问左无道处理那个谈判特使之策。 
      　　左无道眼也不眨一下地说：“杀了他，然后把他的头送到银狮人手中，接着与银狮人展开决战……” 
      　　静王差点晕倒：“那岂不是给水晶星惹上大祸，银狮人定会把水晶星人整个灭绝。” 
      　　左无道笑道：“你错了，其实我也知道，以水晶星现有的力量，无法抗衡银狮人，即使胜了眼前的银狮大军，仍然会败在第二批前来复仇的银狮大军手中。 
      　　“但如果小败当前的银狮军，打他又哄他，让他进退两难，同时让银狮人知道，你们的力量不可小视，定然会顺利地进行对你们有利的下一次谈判，到时你们就可以保存力量，假意称臣，以图日后。 

      　　“你要知道，在银狮人眼中强者为尊，越是让他们畏惧，越有利于你们，在无奈中选择一个最好的后路——与虎共存。” 
      　　“妙啊，太妙了，左先生真是眼光如炬，顿开了我的智障。”静王惊喜的无法形容。 
      　　“呵呵，”左无道轻笑：“我是旁观者，当然看得比你清楚一些，来到你们这里，给我最大的印象就是水晶星人很文明，只是这种文化的背景下，人民显得有些过于厚道。” 

      　　左无道的来到，如在水晶星皇族中扔下了一个炸弹，猛然间一切发生了微妙的变化，而静王对左无道的推崇，使得左无道俨然就是他们的救世主，一日之内，每个亲王都来拜见他，最后，水晶星星主仁武皇请见左无道。 

      　　在静王的陪伴下，左无道步入宫中，在一间厅中仁武皇便衣见客，这说明了他对左无道的礼让心情。 
      　　“本来我还有些不相信，左先生居然可以以个人之力废银狮人战舰，这真是天上地下第一人才能做到的事情，要知银狮人的战舰有多么恐怖，今天得见，我才发现左先生气宇非凡……” 

      　　左无道微笑着说：“见笑，以前在与邻居自由星人的战事中，养成了这种不好习惯。” 
      　　“邻居？”仁武皇大感迷惑。 
      　　“呵呵！”左无道随之解释：“离我们二千光年，一个比较强盛的星际族种。” 
      　　“是这样。”仁武皇明白过来，“那左先生真是神一样的人物了，原来先生很早就开始了这种神才会做的事情。” 
      　　“其实这并没有什么，据我推断，有这种能力的人，在我们那有几个，而银狮帝国中定不乏这样的人，所以现在仅仅是一个开始，我们应该谋求最后的胜利，目前不妨忍一忍。” 

      　　“是啊。”仁武皇觉得左无道的话说到他心里去了，而后，三人又讨论了左无道晚间跟静王所说的策略，仁武皇有些迟疑不定。 
      　　“这样行吗？” 
      　　“父皇，为什么不行，我恨死了那个银狮人，他不死我就死！”躲在幕后的水晶公主突然出现了。 
      　　左无道只觉眼前一亮，一个忧伤的倾国佳人出现了，只见水晶公主身材修长玉立，气质娇贵中，另有一番强烈的自我特性，大大眼睛纯如清水。 
      　　那水晶公主看了左无道一眼，眼中流露出期待的目光。 
      　　左无道立即明白：“公主你放心，明天就安排我与那个狂傲的特使比武吧，这样到时就说失手杀了他……” 
      　　仁武皇沉默了，他不知这样好不好，同时他有点担心左无道是否能轻松地杀了那个特使，因为左无道的身手他没看过，但那个特使却是连胜了他的几名国手。 
      　　水晶公主也有点担心，在左无道与仁武皇会谈结束后，在静王府中特意地找到左无道。 
      　　在静王府一座飞翅型木制雅居中，左无道诧异地看到那水晶公主幽幽地飘飘而来，见到他后露出了一丝涩苦的笑容。 
      　　“左先生，你会嫌弃我吗？”水晶含泪欲滴。 
      　　嫌弃？左无道几乎怀疑自己听错。 
      　　见左无道看着自己不说话，水晶公主脸生晕红，“嗯！我是说你们那里的人，对于我这样的遭遇的女孩子会怎么看？” 
      　　左无道立即明白了她的意思，严肃地说：“关键还是看你自己，如果你是一条跳跃的河的话，那么那段受污染河水会很快地流失的，所以关键是你不要活在昨天的阴影中，而我觉得你还是一样的美好啊。” 

      　　水晶公主心里稍感安心，她本来是抱着一种目的而来的，但见到左无道后，那种话再也说不出口，同时见到左无道那明亮而透彻的目光后，居然莫名的慌乱起来。 
      　　她忽然很想知道左无道的过去，但是又不知如何启齿。只好问：“先生准备如何对付那个恶魔呢？他的身法奇快，像鬼一样的，我真的好担心。” 
      　　左无道心里感到好笑，若论身法，他一点也不担心会慢过那个特使，自从吸收了自由星人的化身神器，练就了化身大法之后，他的身法已到了极限的地步，估计几年内也难登另一重天了，而从理论上讲，比这更快的身法已经没有了，以后也只能在瞬间长距离的穿透上下功夫了。 

      　　“别担心。” 
      　　水晶公主又问：“那他会打出一种恐怖的闪电，你怕吗？” 
      　　“没事的。” 
      　　接着只听左无道一连几个“别担心”，要不就是“没事的”。 
      　　到后来，左无道自己都笑了，如果万一那个特使真的很厉害，那么岂不是吹牛过头了，到时自己只怕没了下台阶…… 
      　　恐怕也不需要下台阶了，因为那个结果就是死，明天是一场生死大战，而左无道终于在水晶的一连串担心的问题中，醒悟到自己在这里的每一步都必须准确无误，否则会死得很难看。 

      　　他有些后悔了，但最终觉得也没什么可以后悔，为什么不可以为水晶星人尽一份力呢，何况还有一个雪尘对他那么好。 
      　　想到雪尘，左无道立即想起有几天没见她了，不知她怎么样了。 
      　　又想到雪尘那娇憨的样子，脸上不禁露出了笑容。 
      　　连水晶公主都反应过来，他在想着一个人。 
      　　“左先生能告诉我你在想谁吗？” 
      　　“呵呵，一个你们水晶星的女孩子，我一来到你们水晶星上，她就要我做她的男友，其实我是有女朋友的，真是麻烦啊，我都不知怎么办了。” 
      　　“你们男人就是花心，特别是像你这种。”水晶公主白了左无道一眼，忽然想起了自己是来干什么的：“对不起，我的意思是……” 
      　　左无道淡笑：“不用解释了，其实这是错误的，我也明白这个道理，但是人往往会犯一些错误。” 
      　　水晶公主立即同意，她的心情也因为和左无道的聊天而变得好了起来。 
      　　“我想见雪尘可以吗？” 
      　　左无道正想能够把雪尘带在身边，多看几眼，立即喜道：“啊，好啊，就让她做你的妹妹如何。” 
      　　水晶公主点头答应，心里面却对左无道有了一些深入认识，只觉这个看似冷峻的人，也有柔情的一面。 
      　　当时她听到左无道毫不迟疑地说出要杀银狮人的谈判特使时，还以为这个人十分冷血，而现在他显得有血有肉，具有普通男人一样的毛病——多情！ 
      　　聊着聊着，两人走出室外，就像两个多年未见的朋友，左无道发现与水晶公主聊天还真的很自然，心里的一些结就那样自然地解开了。 
      　　他想了想，原来他一直没有认真的触及到女性的世界，在和水晶公主的聊天中他得出了一个结论，女性是柔的，所以似水，所以多变，所以有时令人想不通，因为柔造就了感性的动物。 

      　　巨大十几人才能合抱的八根金石之柱，撑起这座只有一个顶的祭神台，一朵不知害怕是何物的白云，赖皮地依偎在祭神台的顶角边缘。 
      　　近两米瘦高而目射冷电的特使从下而上，他抬起头看着这个约战地点，心里充满了疑问。 
      　　昨天他得知消息，水晶星人中出现一个绝顶高手，重创了他们的一支小部队，但是他并不觉得这有什么可怕的，他想得更多的是帝国的光辉和银狮人与生俱来的荣耀，他永远记得银狮圣皇眼中光芒四射的样子。 

      　　“一统银河，这是宇宙赋予银狮人神圣的使命，我的儿臣们，只有你们不知后退，奋力前行的足迹，才可以铺就这个神圣的伟业，必要时，我希望能看到你们毫不吝啬地，用赤诚的鲜血证明你们的忠诚，这种忠诚是对于宇宙的忠诚，是对于坚信银狮优秀血统的忠诚，也是对于神圣使命的忠诚……” 

      　　无论如何，水晶星人的高手，在圣皇面前只能是一只蚂蚁。而这个特使，也能首先从精神上击败一切对手，所以那个水晶公主只是他的一道甜菜，而今天面临的对手，将是他的一道辣菜，他希望对手够分量，希望是那个重创他们舰队的家伙出现。 

      　　另一条上行到这个祭神台阶梯上的左无道，也正一步步的迈出。 
      　　远处观望台上立于水晶公主身边的雪尘，正担心地观看着他。 
      　　猛地一声震天轰响，大地为此颤抖，水晶星皇室军队的鸣炮，为他们拉开了决战序幕。 


      ※※※※※※
