《无境玄兵》第十七集 终极力量的联合 作者：玄兵猫 

      第一章　后宫 

      　　偌大的广场之上，左无道海慕天相对而立。 

      　　海慕天内心非常地苦闷，在得知左无道是异星人后，只觉心里乱透了，显然左无道这个异星人来到莫克帝国，定然不是来游玩的。 

      　　那么一旦师徒关系确立，是否要将几十年勾心斗角、处心积虑、苦心经营好不容易才有了“神圣法能宗”今天的局面，以及自己今天的宗教权力、地位，就这样拱手送给他了呢？ 


      　　但左无道给他的感觉又是那样地淡泊宁静，他感觉对方似乎丝毫不把权力和地位放在心上，反而是自己多虑了。 

      　　是这样吗？ 

      　　海慕天不太敢相信自己的这种直觉。 

      　　不过，左无道的那一番话确实让他有了种幡然惊醒、若得真谛之感，不是吗？最难舍弃的，不就是自身的贪婪和骄狂？ 

      　　没有像海一般的容量、天空一般空旷的心境，自然在异能领域前行缓慢，这是一个异能界很基本的道理。 

      　　只是绝大多数人往往会忽视这个基本的道理，就像人每天吃饭，会忽视吃饭的重要性一样。 

      　　但同时，世事往往是矛盾的，想要完全放弃名利之争，是不可能的。现在海慕天的心里也是极端的矛盾。 

      　　他隐隐地猜到左无道定有很大的图谋，所以很是困惑，此时他的双眼之中，那种疑惑及迷惘就全无隐藏地表露出来了。 

      　　左无道站在那里，慢慢地回过头来看着海慕天。 

      　　他心里明白，对于海慕天来说，有些东西是不可能说放弃就能放弃的，最少也需要一些时间，否则这个世界哪来那么多纷争。 

      　　想了想，左无道决定先不管这些东西，淡淡地说：“我想，你应该即时准备重返帝都，我会在暗中安排人助你一臂之力的。” 

      　　“什么？” 

      　　海慕天以为自己听错了，呆呆地看着左无道，心想：“这个师父不但异能力深不可测，而且听他的口气，似乎朝中有重要的大臣听命于他，他到底有何背景？”想着，海慕天更加的惊疑不定，却也是更惧怕起左无道来。 


      　　左无道只好面无表情地、清楚无比地告诉他：“你最好明天就重返帝都，告知屠龙大帝，你现在旧疾全好，精力旺盛，可以为国大肆作一番贡献了。” 

      　　原来海慕天是以身体不适，需要告病修养的借口离开帝都的，现在当然要以相反的借口，重回帝都去争权争利了。 

      　　这回海慕天听清楚了，但是又吃了一惊，张大着嘴巴，连口水流出来也不知，傻叫道：“明天？这，这太快了吧，万一他们……” 

      　　左无道断然地打断了海慕天的话，以不可置疑的语气说：“就是明天！至于你的安全问题，我一概负责，担保没人敢动你一根汗毛。” 

      　　海慕天差点昏倒，这样做也太强硬了吧？ 

      　　难道屠龙大帝不会因此震怒吗？ 

      　　精锐的十几万宫廷警卫队难道都是摆设？ 

      　　其他的还有城防员警部队、宫廷内卫队，惊动了他们，海慕天实是没有把握不出乱子，但新师父却说得如此斩钉截铁，他只觉浑身无力，心里只求老天保佑了。 

      　　左无道见他这个样子，心知海慕天还是对自己信心不够足，拍了拍他的肩膀：“徒弟，为师是不会让你去送死的，如果要你死的话，这次我也不会出手救你了，相信我，不会错的。” 


      　　海慕天傻傻地点着头：“哦。” 

      　　左无道也不想再浪费时间，如果海慕天什么事都要他来指点的话，那么他就不配当什么国师了，当下告知要走了，话说完，飘然离去。 

      　　后面海慕天急得不行，大叫：“师父！呃！走得这么快干什么嘛？”而后兀自在那团团转的。 

      　　他嘴里直念叨：“这下完蛋了，不去的话，这个师父肯定不会放过我，去的话，屠龙大帝也不会放过我，这如何是好，如何是好啊……” 

      　　另一边，等候多时的帝国书院老院长终于等到了左无道。 

      　　一见面，老院长便像是看怪物一般，对着左无道上下打量，直把左无道看得心里毛毛的。 

      　　“走吧……” 

      　　左无道催促着老院长尽快离开这里。 

      　　“我说，那个海慕天的师父和你有什么关系？怎么自从那海慕天的师父出现后，便一直没看到你了？” 

      　　老院长一边上车，一边强烈地想破解这个谜团。 

      　　“这个就留给你自己去解答了，你不是很清闲吗？相信只要肯花时间去调查，你一定能找到答案的，也许这是很有历史研究价值的……” 

      　　“你、你，我……” 

      　　老院长气得大叫，“为什么你现在不可以告诉我答案，你不是说过要当海幕天的老师，难道那个就是你化装的？但不会连身材和脸型也能变化的那么大吧？” 

      　　左无道淡笑不答，不论老院长如何地侧敲旁击，耐心试探，始终就是不开口，使得老院长非常的郁闷。 

      　　老院长那辆“房车”开动了，似缓实快地穿行于风景如画的大道上。 

      　　而左无道在那想：“现在，神圣法能宗战胜了寒冰绝命刀派，渡过了这次的危机，明天海慕天就将‘自行’地入宫，重新参与政务，那么宫廷内屠龙大帝会有什么反应呢？局势会产生怎样一个微妙的变化呢？” 


      　　左无道只觉心里面有一种海浪般涌动的情绪，特别是在眼看车窗外飞速而过的景色，更是加剧了心里的那种感觉。 

      　　那是一种飞速而来的景象── 

      　　莫克帝国将像雪崩那样轰然溃散、无境作战部的战舰群，逼临莫克帝国五大星球的上空…… 

      　　然而，这陌生星球的生命呢？特别是这里的主宰，莫克帝国的民众，他们会是一个什么样的状况？ 

      　　他们会纷纷拿起土枪、土炮，奋起反抗早拥有光电化作战能力的无境大军吗？ 

      　　于是，左无道又感到了一丝苦涩，看着尚在喃喃念叨懵懂不知的老院长，心里对他产生了无尽愧疚。 

      　　是的，毫无疑问，此时老院长已是把他当作了正义的化身，贫苦民众的救星，可是，他真的是吗？ 

      　　于是，左无道更加地沉默了，沉默到让老院长感到，旁边坐着的人是一个一点也不讲朋友情义、城府深如裂谷、可恶又可耻的家伙。 

      　　老院长更加不平地念叨：“你啊，我真不知该如何评价你，这不是开玩笑的时候，该坦白的时候不坦白，这样显得你很不诚实，本来你在我心目中的印象还是蛮好的，不过，现在我越来越难以忍受你小子的傲慢和自私了。 


      　　“不就是一个代理警务处长吗？至于尾巴翘得这么高吗？想当年，老头我担任帝国高官的时候，你还不知在哪里玩泥巴呢？哼哼！” 

      　　左无道依然沉默，不过眼中却有了一些笑意，终于在老院长快要憋疯了时，在下得车来，临分手之际轻轻地说了声：“忘记了您老还是业余的编史官，其实，我就是海慕天的师父，如假包换的师父。” 


      　　立时，老院长呆在帝都的那条道路上，久久回不过神来。 

      　　左无道回到帝都后，天色刚刚入暗。 

      　　莫克帝国帝都美丽的夜景，也似忽然升起在黑色的天幕下，把那边黑色的下半部染成带着热气的红色，那耸入天云的大厦，或是幽色沁人心脾的公园、江畔，无一不浸染在迷离的彩光之中。 


      　　这是属于每一个居住在揽月城的人们的夜景，当然，有人此时在黑暗简陋的房间里大睡，有人此时还为了明天的温饱，在汗流浃背地劳作，再美丽的城市夜景对于他们来说，都等于零。 


      　　左无道站在水媚儿官邸的一处台阶上，只身孤影的，不知在那想什么，由于就任帝国警务处代理处长还没两天，所以现在他还没分到房子，仍然暂住在水媚儿这里，也许是有心人故意让左无道在这里住长一点时间吧。 


      　　忽然左无道的前方有两个人并肩而来，一老一少，老的是帝国相务处长星南子，少的是娇养如花的水媚儿。 

      　　水媚儿看了左无道一眼，在十米开外停了下来。 

      　　星南子看到左无道后似松了一口气，急步行了过来，低低地说了几句话，而后看着左无道的脸色。 

      　　不想左无道表情很是平静，似乎他本就是在这里等着星南子的这句话。 

      　　但星南子亲自前来，定是十分重要的事情了。 

      　　而星南子说完之后，神色并不是像左无道那般平静，他的额头上居然冒出了几滴冷汗，可见他看似平静，也许心急如焚了。 

      　　“我马上进宫，另外，明天，海慕天将入朝参政。” 

      　　左无道很平静地说道。 

      　　淡淡的几句话，却在星南子心里引发巨大的波澜，他呆立了半晌，看着欲转身而去的左无道，忽然急叫：“等一等，呃！这个……不是我怀疑你的能力，只是有前任警务处处长的前车之鉴，你，你就这么轻易地只身进入后宫，只怕……” 


      　　“这个你不用担心，只需要在海幕天重新参与朝政之事上，保持中立即可。”说着，左无道继续向着大门之外走去。 

      　　行过木然而立的水媚儿身边之时，水媚儿以颤颤的声音叫了声：“我不许你去。” 

      　　左无道带着古怪的表情看向水媚儿，只见她以似幽怨似嗔怪的眼神看向他，让左无道心里一下子装满了柔情蜜意。 

      　　这就是情意吗？ 

      　　自从得知左无道的身分后，水媚儿对他的态度大为转变，尤其是这些天来，对左无道表现得冷若冰霜，但现在得知他有危险时，却显露出了她内心的秘密。 

      　　于是左无道也不管星南子就站在一旁，牵过水媚儿的小手，把她轻柔地带入怀中，在她那雪嫩晶莹的耳朵边上说：“别担心，我一定会完好无损地回来的。” 

      　　水媚儿苍白的脸浮现一丝晕红，星月般灿烂的眼睛中却滚出了两行泪水：“我不管，你就是不能去。” 

      　　“你这是小孩子的话。”左无道笑看水媚儿闪躲的眼眸，“我不去的话，有人就要抓狂了，那时就不好办了。” 

      　　水媚儿哭得更凶猛了，泪水一串串地滚落，赌气地说着反话：“好，我不管你，你也不会听我的……” 

      　　左无道叹了口气，心知现在怎么说也化解不了水媚儿心里的那份担忧，因为天下情人都是如此，宁愿自己刀枪加身，也不愿让恋人去涉险，当下只得抬起腕表，把紫星传唤出来：“交给你一个任务，好好地哄哄你的水姐姐开心一下吧。” 


      　　腕表张开的小视屏里传来紫星娇憨的声音：“什么啊？是水妹妹，我比她大的。” 

      　　忽然一个黑衣卫如鬼魅般出现在左无道的身边，把星南子和水媚儿都吓了一跳。 

      　　“头，要不要派几个人先行潜入后宫？” 

      　　“没这个必要了，你们好好地休息一下吧，到外面去放松一下也不错。” 

      　　“是！” 

      　　黑衣卫都深知左无道的脾气，只能回答一声后，又如鬼魅般消失。 

      　　这一幕又一次让星南子心情复杂之极，他想到了左无道拥有的力量，不说别的，就是他的那些黑衣卫们，已是可以在莫克帝国任何一个地方来去自如了，自己还需要担心什么呢？ 


      　　而水媚儿心里也镇定了不少。 

      　　她也想起左无道那恐怖的身手，和他手下那群神出鬼没的护卫，想必左无道真的没把握的话，他的那些手下也不会眼看着他去涉险的。 

      　　很快，左无道已是走远了。 

      　　望着左无道最后一缕身影消失的门口，水媚儿心里有种说不出的滋味，过往的甜蜜一幕幕在脑海中萦绕，只觉他是风，那样的不可捉摸，心里幽幽地叹息：“如果他只属于我就好了……” 


      　　紫星从后头走了过来，看着水媚儿这痴情的样子，一手摸着自己的下巴，摆了一个自认为很不错的POSE，然后才以评论家的口吻说：“想什么呢？看你又喜又忧的，嗯，说实在的吧，我劝你少点去想他了。 


      　　“此人生就铁石心肠，就是有时候看似温柔也是装出来的，实际上此人除了关心国家级的大事，就没有其他的了。” 

      　　水媚儿慢慢地回过身来，看着青春婀娜的紫星，忽然问：“那你喜不喜欢他呢？” 

      　　紫星玉靥一红：“媚儿你说哪去了，我才不会喜欢他这样的一个老头，只是姐姐就可怜了……” 

      　　水媚儿却不是这么想，看到紫星忽然就绯红起来的雪腮，她有理由怀疑紫星暗中也是倾慕左无道的，只是她姐姐在先，她总不好跟自己的姐姐争吧。 

      　　想着，水媚儿的心情奇怪地好转了许多，捉狭地调侃起紫星：“真的吗？你真的没喜欢过未来的姐夫？嗯，我要是你，也只能像现在这样，自己欺骗着自己了。” 

      　　一时，来安慰人的紫星反而心烦的要命，啐声说：“死媚儿，你再说我就生气了，真是的，从来没有人这么说过我……” 

      　　水媚儿忽然又幽幽说：“我身受其害，像他这样危险的男人，只怕是少有少女能抗拒他的魅力的，也是我站在特定的旁观者的角度上看，才看清你的心态的。” 

      　　紫星呆了呆，羞恼地看着水媚儿，不满地说：“你怎么可以说到我身上来，在我们那边，可是谁都不敢说这样的话的，你、你真是大胆，哼！还是想想你自己吧，想想以后如何收场！ 


      　　“他可不是个婆婆妈妈的人，一切以大局为重，到时你再要跟他这么斗气的话，怕只能在回忆中想念他了。” 

      　　“哦！” 

      　　水媚儿一点也不在意紫星的打击，反而有趣又似冷眼地瞟着紫星，“我斗不斗气是我的事，而你呢？不痛苦吗？” 

      　　从来没想过这些的紫星，被水媚儿说的哭笑两难，只是内心深处却隐隐地感到，水媚儿的话有点道理，要不，为什么自己总是喜欢看到左无道，在他身边总是有种特别的感觉，仿佛全身都放松了，一点烦恼都没有了。 


      　　他们的关系很坦然，但这种感觉为什么在别人身上却找不到呢？ 

      　　她总感到除左无道、楚戟之外的男子都是色迷迷的，楚戟是公认的冷面酷哥，可是左无道呢？那么多风流事，可是她却好像视而不见？ 

      　　紫星迷惑了，但很快大眼睛一转，决定不想这烦恼的问题了，再说，自己怎么可能喜欢大哥呢？ 

      　　于是娇蛮地说：“住嘴啦！大家都不要说了，你请我去玩吧。” 

      　　“玩？” 

      　　水媚儿又回到了开始的忧心状态，只觉现在真是难以提起精神去玩乐，“你真不担心他吗？你知道他这是去哪，是去后宫啊？” 

      　　“放心哪。” 

      　　紫星还以为是什么事，咯咯一笑：“原来你是担心这个，如果说这个世界上还有魔鬼的话，那么一定就是左无道了，一个恐怖之极的魔鬼也用得着为他担心吗？” 

      　　“魔鬼？不是吧？” 

      　　水媚儿皱着眉头，她想不到左无道身边的人居然会这么评价他。 

      　　“我说的可是实话，我们很多人都认同这一点，当然有些人冠以意义相同，但比较好听的称谓。他是很可怕的，跟他做过敌人的更是这样觉得。” 

      　　两个修长玉立的身影并肩走向门外，水媚儿忽然感到也许能从紫星那里了解到左无道的很多秘密，于是原来不想去玩的她，热心地请紫星去“夜游”了。 

      　　左无道出得水媚儿的官邸便开了一辆车子，飙向莫克帝国帝王宫。 

      　　虽说莫克帝国军力不及东银军盟，但整个宫廷却是有左无道的东银军盟总部三个那么大，总体分为三个部分，周边、政务区及内宫。 

      　　其防务之森严，就不是相务处长星南子的官邸可比拟的了，它采用了类似战舰防护罩般性能的能量罩，远远望去，可见一个巨大的蓝色光罩，光罩之内便是绵延巍峨的帝王宫廷。 


      　　当左无道的车子到达正门之际，立即有一队宫廷卫队靠上，只是二分钟的时间，只见帝国第二高手云若龙带着一大队人马，煞有介事地迎了上来。 

      　　云若龙见到左无道后的脸色是很严肃的，似乎从来不认识左无道一般，但他眼中的怜悯之色，却泄露了他内心所想。 

      　　“云统领，还在为输了一千万记恨吗？” 

      　　左无道却是很放松地笑了笑。 

      　　云若龙脸上的肌肉抽搐了一下，低声说：“你还有心情开玩笑，保重吧，我也帮不到你……” 

      　　云若龙的心情左无道明白，当下懒得跟他说什么。 

      　　那云若龙却是一抬头又严肃地说：“左处长，请跟我来。” 

      　　于是，左无道随着云若龙穿行于宫廷之内，一行人走得比普通人要快上了好几倍。 

      　　很快来到内宫的一处门前，里面一队冷冷的带刀少女迎了上来，而云若龙却是转身便走。 

      　　“你就是左无道吗？” 

      　　当先一位身材较高挑、脸罩寒霜的少女盯着左无道的脸问。 

      　　左无道点了点了头。 

      　　一位身材较娇小的少女上前来二话不说的搜身，一双小手肆无忌惮地在左无道身上游动，居然连禁区也不放过。 

      　　当然左无道也不以为意地面无表情的站立着，这种事他能理解，对方也不是要占他的便宜。 

      　　只是没想到，搜完身后，两个少女一左一右地靠上，四只素手拿向左无道肩肘。 

      　　但听左无道说了声：“不用了，我自己会走。” 

      　　两名少女顿时只觉一道无形气劲向自己袭来，拼尽全身功力也无法再近左无道身边一分，这时才惊诧地看着左无道，傻傻地不知怎么办才好了。 

      　　“我想帝后不是让你们来跟我切磋功夫的吧？走吧。” 

      　　这一队少女又惊异地看了看左无道，一番暗自商量后，如临大敌地拥着左无道行向内宫深处。 

      　　不久，左无道随着她们行入一处环境十分幽雅，同时气势不凡的地方，进入一个红色玉石铺地的院落后，在一绯红色宫门处停了下来。 

      　　“左无道带到──” 

      　　宫门轰然打开，想不到里面别有洞天。 

      　　依然是红色的地毯，一直斜斜向上延伸到三百米深的尽头之上，而最上头隐隐地坐着一位黑纱丽人。 

      　　左无道跨入门内，立即感到浓浓的杀机。 

      　　只见三百米深的内宫里，站立着不下五百名的带刀男女内卫，左手边是清一色挺拔的少年，而右边则是清一色冷冰冰的少女。 

      　　人说帝王内宫深似海，现在看来这话不假，光这里便是如议政大殿一般，派头十足，那黑纱丽人──帝后，居高临下望将下来，谁会怀疑她那不可侵犯的权威呢？ 

      　　“新任的警务处处长吗？” 

      　　冰冷不带任何情感的声音传将下来。 

      　　左无道走前一步，微微躬身：“左无道拜见帝后。” 

      　　“大胆，还不跪下。” 

      　　身形电闪，几个少年持刀向着左无道扑来。 

      　　“砰”地一声，气浪滚动，扑来的少年被强横的隐形劲力反弹而回，几个少年落地之时，立足不稳，都倒在了地下。 

      　　一时殿堂之中出现了混乱，杀气弥漫。 

      　　只见寒光连闪，少年少女们的利刀纷纷出鞘，就待高高在上的帝后一声令下，把左无道乱刃分尸。 

      　　但偏偏那黑纱丽人却不出声了，一时殿堂上的气氛压抑之极。 

      　　“为什么见我不跪？” 

      　　终于上面的帝后发出了质问。 

      　　“因为不习惯，在下不论在哪里都一样──” 

      　　左无道坦然地问答。 

      　　“你想造反么，难道你以为我杀不了你？” 

      　　“没这么想过。” 

      　　…… 

      　　又是一阵可怕的沉默。 

      　　上方的黑纱丽人幽幽一叹：“那海慕天的师父，跟你是什么关系？你跟海慕天又是什么关系？不要告诉我，你不知道祥云寺两派决战之事。” 

      　　“那帝后认为我跟海慕天的师父有关系吗？又是不是认为，杀了海慕天便可高枕无忧了呢？” 

      　　黑纱丽人站了起来，一股强大的杀机随之逼将下来。 

      　　隔着三百米的距离，左无道与黑纱丽人对峙着，而那些少年内卫却似都成了摆设。 

      　　虽隔着三百米的距离，左无道却清晰地看到了，黑纱丽人幽冷的眼睛、带着妖异仇恨的瞳孔喷射着暴怒的火苗。 

      　　她试图发现左无道全身上下每一个细小的动作，探知着左无道内息中的每一次微细变动，然后她失败了，对面的人神秘莫测，给她心里造成不小的心理压力，因为未知的对手才是最可怕的。 


      　　“你们全退下。” 

      　　考虑了良久，黑纱丽人喝退了全殿的内卫，于是眨眼之间只剩下了两个人。 

      　　阴冷深宫，似一阵阵地弥漫寒气，那黑纱丽人低低地说着话，却是每一个字清晰地灌输到左无道的耳中。 

      　　“你还要我怎么样呢？是我瞎了眼睛吗？年轻有为的你，忽然间为帝国注入了新的血液和动力，不可否认，我对你很欣赏，所以冒天下之大不讳，提拔你上来，难道你就是这么报答我的吗？” 


      　　说时，黑纱丽人向着左无道踏步而来，步履轻移间，身形犹如鬼魅，飘飘然，似不用半分力气。 

      　　两方的距离在拉近，眼看那黑纱丽人就要碰到左无道的鼻子了。 

      　　忽然，她停了下来。 

      　　近距离地看去，只见黑纱丽人──莫克帝国的帝后更加地肌肤雪白，一双妖异水清的眼睛里跳动着丝丝荡漾的波纹，这种黑白分明水灵灵的眼睛，让人如饮放了糖的冰水，神气清爽的同时，也让人想入非非。 


      　　“说话啊，你怎么哑巴了？” 

      　　黑丝丽人带着一丝怨嗔的神情逼问。 

      　　左无道洒然一笑，“你要我保证什么？很感激帝后的提拔之恩，但是……” 

      　　“但是你能力低微吗？”黑纱丽人冷冷地接过口，又悠悠地继续说道：“帝国几百年来如古井无波，你不觉得很闷吗？这样一个老人般的帝国，不应该走向墓地了吗？ 


      　　“今天你见了我，大咧咧地连膝也不会屈一下，是的，因为你是左无道，神秘的异能绝顶高手！ 

      　　“你有满腔的热血，就连我手下的宫女也能看出你是一个有大抱负的人。 

      　　“所以，只要你归心于我，日后你见了谁都可以像今天一样用不着行大礼，只是你很让我失望，你跟海慕天达成了什么协定？还有，你就这么不看好我嘛？” 

      　　听到这样的话，左无道明白，这帝后已是认定自己跟海慕天有了协定，虽然她不会明了海慕天凭空出现的师父，跟他有何确切的关系，但已猜到这个师父定然与他有莫大的牵扯。 


      　　果然只听黑纱丽人继续以揶揄的口吻说着：“如果海慕天有那么一个厉害的师父，早就请出来了，用不着等这么多年后突然出现在我的眼前。” 

      　　明人不说瞎话，左无道不得不承认：“是的，海幕天的师父是我请来的，但如果帝后认真想一想的话，这对您并没有坏处，我们不是需要有一个推波助澜的人？” 

      　　“你是说海慕天听你的？” 

      　　黑纱丽人有些不可置信，不过她对左无道用“我们”这个词感到很是满意，不由抬起头来异样地注视左无道。 

      　　左无道只觉被她看得大是不自在。 

      　　她的目光里不仅有高高在上的那种傲气，也有蚀魂销骨的那种大胆挑逗，他转过脸过无奈说：“您不用猜疑，我没有忘记帝后对在下的恩惠，海慕天一旦重返帝都，定会让大帝坐立难安，帝国内部矛盾将急剧激化。 


      　　“到时只要我们进一步掌握一定的兵权，就可顺利让帝后一统新的帝国了。” 

      　　黑纱丽人只听得咯咯娇笑：“你好大的胆子，公然地跟我说这些大逆不道的话，难道你就一点也不怕我把你所说的话告到大帝那里去。” 

      　　左无道不由苦笑：“帝后的野心只怕路人皆知，何况深夜召我入宫，如果只是为了要我的命，您也不必煞费苦心地扶我上来，不是吗？” 

      　　黑纱丽人脸色一沉：“没你说得那么严重吧，有几人知道我心里所想，除非像你这样可怕的家伙；我真想现在就杀了你，免得日后后患无穷。” 

      　　左无道又是一副苦哈哈的样子，装忧郁地说：“哎，本以为帝后您是一个不拘小节的人，没想到还在念念不忘我没向您下跪之事，难道非要那么形式化，才可表忠心？” 


      　　黑纱丽人的眼睛只往左无道脸上转动，露出鄙夷之色，“那我再给你一个机会，你能跪在我的裙底之下吗……哼！才刚刚上来，便桀骜不驯，十足的大男子主义！滚吧。” 


      　　“是！” 

      　　左无道转身就走，心里也不怎么恼怒，事实上他恼怒不起来，虽然这莫克帝国的帝后是传说中狠毒之人，但对自己却也算很不错的了，同时也一步步地陷入自己的计画之中，到时她的命运会是一个什么样的结局呢？ 


      　　人之初性本善，只是由于种种原因，许多人到后来便开始对世间怨恨不平了，谁不想能拥有一个幸福平和的人生呢？其实这帝后也是一个可怜的人，一时间左无道竟然大是感叹命运起来。 


      　　而那黑纱丽人自左无道离开后，却如木头般地站立于宫中，只觉满心的怒气无法发泄，她几次想摘了左无道的头颅，但最后都因难测左无道的虚实而放弃，如果不是这样的话，十个左无道也定是被她杀了，于是她尖叫一声：“来人。” 


      　　立时，几名内卫慌张地跑来，身形还没站稳之际，黑纱丽人便怒喝道：“去把那几个贱人跟我抓来！” 

      　　几名内卫一头雾水，不知她所指贱人是谁？ 

      　　于是一名内卫小心翼翼地问：“帝后，是几位娘娘吗？” 

      　　寒光一闪，“嗤”地一声，只见这名问话的内卫的头颅飞起三尺多高，血柱自颈断处喷涌而出！ 

      　　另几名内卫还没看清主子是如何出手的，只吓得亡魂丧胆，一个个跪伏于地。 

      　　“不错，就是那几个贱人，今晚我要扒了她们的皮，看她们还敢妖里妖气，跟老娘争宠？” 

      　　黑纱丽人咬牙切齿地说着，现在她只觉需要大大地发泄一番…… 

      　　是夜，屠龙大帝的仅有的几名嫔妃被带入帝后寝宫。 

      　　不久，凄厉的惨叫声惊动整个后宫，屠龙大帝坐立难安，却在云若龙的人团团护拥下半步也不敢出，更不用说去救他的几位爱妃了。 

      　　第二日上午，帝国书院院长，急匆匆地闯入警务处大楼。 

      　　天气不热，他却是一头汗水，一来便劈头说：“后宫出事了，琳妃娘娘惨遭凌迟，还有另几位妃子也遭毒打，屠龙大帝与国师舌枪唇剑地争论，在宫廷君臣对峙，差点擦枪走火！ 


      　　“据传，屠龙大帝已是急令笑破宇调动大军前来镇压，传闻要抄国师的家了。” 

      　　看到左无道仍然老神在在地坐于处长的宝座之上，老院长愤然拍桌。 

      　　“喂！年轻人，听到我说的话了吗？帝国内乱在即，你怎么就一点反应也没有，你难道不是帝国的子民吗？” 

      　　左无道心里想我本就不是帝国的子民，当下瞥了老院长一眼：“还有呢？” 

      　　老院长不由吹胡子瞪眼：“这还不够你受的了吗？说，是不是你怂恿海慕天那家伙这么快便入朝议政的，搞得满朝文武惊愕，大帝下不了台。你啊，你不是很聪明的吗？怎么能做出这种可笑又可气的事情出来？” 


      　　“就是要争权夺利，也要一步步的来嘛，这下好了，搞不好我也要牵连进去。” 

      　　“说完了没有，没说完的话继续说。” 

      　　左无道一点也不在乎老院长的感受，悠闲无比地端起桌上的茶杯来。 

      　　这下老头真被他激怒了，一把夺下茶杯，愤怒地咆哮：“你给我个解释，是不是你教唆海慕天这么做的？” 

      　　“我有这么大的能耐吗？” 

      　　左无道翻着白眼反问。 

      　　“哼，不是你是谁？如今你上有帝后撑腰，左有相务处长大人帮衬，右有国师对你言听计从，加上寒水世家的财力、势力，更有你那一帮高级打手，你是很了不起了，但是，凭这些你就能推翻整个帝国吗？ 


      　　“我想这是不可能的，你最少也要过我这一关，你若是胆敢做逆臣贼子，老头我跟你拼了。” 

      　　说着，老院长拉开架式，似真地要冲上前来。 

      　　左无道一见不好，大叫一声：“停！” 

      　　而后笑看着老院长冲动的样子，“老了不是，别这么脑筋转不过弯来嘛！知道什么叫翻手为云覆手雨吗？ 

      　　“屠龙大帝能愤怒得要调兵镇压异己，我就能劝他稳重行事，我想一切都会没事的，大家都可以过上安稳日子的。” 

      　　老院长停了下来，过了半晌又叫：“不对，那笑破宇已经开始调动大军了，你能来得及吗？” 

      　　“别冲动，看我的。” 

      　　说着左无道一笑，以警务处的视屏电话打向相务处，很快接通了，相务处处长星南子出现在视屏之上。 

      　　“左、左处长，有什么事吗？” 

      　　星南子似一脸惊讶，他看到了左无道身边的老院长，有些顾虑。 

      　　左无道微微一顿说：“我觉得笑破宇这个人，不可信，此人老了肯定糊涂了，远没了年轻时那股对帝国的赤胆忠诚。 

      　　“听说这次要调动大军来帝都，如果这事被人利用的话，只怕会危及帝国的安全，不知大帝是否清楚这一点？” 

      　　左无道这么一点拨，那边星南子立即明白，一脸假笑：“好，我也觉得不妥，嗯，我去跟大帝说说，如果笑破宇跟后宫有所勾结的话就不妙了。” 

      　　很快双方都挂了电话。 

      　　老院长一副不可置信地看着左无道，怪叫起来：“你，你小子到底在搞什么鬼？大帝会如此轻易地相信你的鬼话吗？” 

      　　“呵呵，我的话，他当然不会信，但如果是星南子的话，情况就不同了，何况你认为大帝是一个果决的人吗？” 

      　　老院长被问住了，心里只觉一阵悲哀。 

      　　本来他就应该想到，那屠龙大帝从来都是一个优柔寡断的人，要不后宫怎么会出现那么一连串的惨事，当年国师还不是训小孩般地管教他，若不是帝后有些手段，只怕现在还屈服于国师的威严之下。 


      　　老院长不由惊疑地看着左无道：“为什么你看得如此清楚，好像一切在你的掌握之下，为什么？” 

      　　“别问那么多为什么？虽然我不想说你，但你确实是老了，虽然想努力地多做些事，但不服老不行。” 

      　　左无道站了起来，轻挽老院长的肩膀：“一起去喝酒？” 

      　　“不去！” 

      　　老院长又气得七窍生烟，忽然又想到了什么，瞪着左无道问：“刚才你说什么，说我老了！我是老，怎么样？难道也要你小子来管教和点拨吗？” 

      　　“生这么大的气干什么？开玩笑的，其实我从来都当老爷子是朋友，不是吗？走，喝酒去，煮酒笑谈天下事，与你同消千古愁。” 

      　　这下老院长总算心里舒服了点，尤其是听到左无道说当他是朋友，只觉自己年轻了不少，当下迟疑地问：“同消千古愁？好句啊，又是你小子盗版来的？” 

      　　左无道一笑：“当然，这是远古大诗人的名句，我怎么敢说是自己想的，别废话了，走。” 

      　　于是一老一少，搭肩而去，让警务处的一些职员看得大跌眼镜，心想：“传说中德高望重的书院院长，和正被颂扬铁面无私的代处长大人，怎么如此随便呢？现在他们那样，简直就像一对街角的无业市民？！” 










      第二章　猎场之战 





      　　老院长是越来越不明白左无道了。 

      　　这个人实在是让他看不透，他年纪轻轻，但却像是一个运筹帷幄的老手，他外表温文尔雅，却有时让他感到不寒而栗。 

      　　他没想到真如左无道说的那般，上午屠龙大帝下令国卫处调动军队后，时间仅仅过了半天，屠龙大帝又下令笑破宇调动的百万大军回撤到基地。 

      　　一场眼看要发生的暴乱似乎平息了。 

      　　然而看不见的暗流，却是愈加汹涌，就连揽月城的普通市民都在纷纷传说，国卫处处长大人，要动真格的了，好不容易才盼到的青天大老爷──年轻的员警大头子左无道，要倒楣了。 


      　　老院长得到了一个秘密的消息。 

      　　笑破宇私自滞留十万的精锐国卫警部队，驻扎于距离揽月城几千公里之外的某处，他想干什么？ 

      　　如果以十万兵力来镇压可能发生的神圣法能宗千万以上教徒的暴乱，似乎还嫌不够，那么他想以奇兵、以速度擒拿“罪魁祸首”海慕天吗？ 

      　　但是那不等于迫使神圣法能宗暴动，以神圣法能宗拥有的亿万教徒，这一乱起来还得了。 

      　　那么只有一个可能，也许只要不是弱智的人都可以猜出来，这说多不多，说小不小的精锐兵力，是冲着左无道而来的。 

      　　天一亮，老院长急急起床，急忙要去找左无道，想给他一个预警。 

      　　偏偏这个时候，左无道失踪了！ 

      　　四处一打听，从水媚儿的嘴里得到了左无道的行踪后，顿时吓坏了老院长，左无道居然应云若龙之邀，天没亮便去了远离帝都的皇家猎场。 

      　　顿时，老院长冷汗直流，说心里话他对左无道太有好感了，而且一心想着撮合左无道与他的孙女草露儿的好事。 

      　　自从与左无道相识以来，两个人完全地超越了年龄的隔阂，几乎无话不谈。 

      　　可以这么说，一天不见左无道，老院长就感到心里万分不舒服。 

      　　跟他在一起，老院长总感到自己在不断地长见识，虽然左无道总是做出一些惊骇之事出来，但透过那些表象，老院长现在已是坚定无比地认为，如果这世上还有凛然正气之人，那么就非左无道莫属了。 


      　　可是现在左无道居然离开了揽月城，到远离帝都几百公里外的皇家猎场去玩乐，这不是羊入虎口吗？ 

      　　他再能打，能打得过战车、战舰吗？ 

      　　于是，老院长急忙冲入相务处的大门，见到星南子后，第一句话便是：“快，快想办法联络左无道，这该死的家伙总是不把通讯器带在身上……” 

      　　不想，星南子却是很平静地说：“不必了，他去之前已经跟我打过招呼，我想寒水世家也应该知道了这件事。” 

      　　“你说什么？” 

      　　老院长呆了。 

      　　星南子从他宽大的办公桌后站了起来，“想隐藏十万兵力并不是件容易的事，你以为就你知道吗？笑破宇这回真的要完蛋了。” 

      　　老院长的嘴张得老大，一时回不过神来。 

      　　他呆愕了许久，才吃惊地说：“你是说，这一切都是事先的安排，难道他仅凭手上那么一点力量就敢跟十万人的军队作战？” 

      　　星南子走到一块巨大的晶体萤幕之上，蒙在晶屏上的布幔自动地徐徐打开，接着只见晶屏之上出现了星际地图。 

      　　星南子手指点在一个地方说：“他，是这里来的。” 

      　　然后以手在萤幕上画了一个圈：“圈内巨大的星际版面，今天将成为一个共同体，我们，嗯，包括你老爷子，将是新的星际联盟中的一分子。 

      　　“新的联盟将是一个经济和军事都飞速发展的联盟，而古老的莫克帝国将成为历史的尘埃。” 

      　　“你，你说什么，为什么我不懂？” 

      　　老院长快要哭出来了。 

      　　星南子同情地看了老院长一眼：“是左无道让我告诉你的，简单一点说，这些天与你称兄道弟的他，其实是一个远比屠龙大帝权力更大，手下力量也强大无数倍的星际帝王，由于不忍心以武力强行征服莫克帝国，所以才乔装来到我们这里，而我已经跟他达成了协定，帮助他完成和平政变。” 


      　　一瞬间，老院长明白了。 

      　　虽然难以确信，但他隐隐感到，如果不是这样，那么那些亲眼看到不可思议的事，就不会在左无道身上发生了，如此，只有一个合理的解释──这左无道的确是星际帝王。 


      　　老院长颓然地坐下，呆呆地看着星南子，嘴里无意识地念动：“天哪！是真的吗？我在帮助他做背叛帝国的事情？” 

      　　星南子脸色沉凝似水：“您现在嘴里的帝国，事实上是屠龙大帝一个人的，但左的观点是，帝国并不属于某一个人，而是属于莫克帝国全体民众。 

      　　“我之所以敬佩他，也完全是因为他心里并没有把联盟看成是他个人的，他是仁慈而无私的。” 

      　　“而身为拥有渊博知识的老爷子您应该明白以上的道理，如果您还要说屠龙大帝才是值得您去忠诚的对象，那么连我都要对您嗤之以鼻了。” 

      　　“噢，老天！你在跟我说大道理……” 

      　　老院长心乱如麻，许久才从牙缝中迸出来一句：“我想先了解一下这个家伙有多大的实力，对！就是那个叫左无道的。” 

      　　晶屏上的地图放大了，星南子往上一点，“就在这里，二十天前，我被接到了他们的舰队，老实说他们的武器装备之先进，是我们的军队完全不能比拟的，如果以武力来进攻，我估计只需要一天的时间，就完全可以把帝国的几千万大军彻底摧毁。” 


      　　接着只见星南子肃然地不断说着，很是努力地对老院长进行着长时间的洗脑，慢慢地老院长的元气恢复了。 

      　　张嘴便是大叫：“这个兔崽子，我要找他算帐，骗得我好苦啊！” 

      　　星南子摇头苦笑：“免了吧，他能够折身与我们结交，算是你的福气了，我想，不久之后你将以此为荣。” 

      　　老院长却仍是嚷道：“哼哼！我还没有考虑好是不是要跟你们一边，让我回去好好想想。” 

      　　二十名黑衣卫，二百名宫廷警卫队员，加上左无道和云若龙，乘坐三十四辆皇家特等悬浮车飞驰向皇家猎场。 

      　　“我是越来越看不透你了……” 

      　　车中云若龙苦笑着对左无道说。 

      　　左无道懒得理云若龙，斜靠在椅背上微闭着眼睛养神。 

      　　但云若龙却似兴致极高，不依不饶地问：“前天晚上见到了帝后吗？她对你说了些什么？真是奇怪，很少有人能像你这般从容地出入后宫。” 

      　　云若龙边说边注意着左无道的表情，但在左无道脸上却看不到任何情绪波动，云若龙不由急了，“哎，还当我是兄弟吧，就算我求你了，透露一些东西给我吧，在你面前我也就不说假话了，这是大帝交给我的任务，必须要完成。” 


      　　这回，左无道的眼睛终于睁开了，刹那之间似乎有一缕精光闪耀，刺得云若龙心里一惊。 

      　　“除了密谋造反之外，还能有什么事。” 

      　　左无道轻描淡写地说。 

      　　云若龙却吓坏：“老兄，别开玩笑了。” 

      　　左无道斜了他一眼：“我这像开玩笑吗？我知道你心里面在急什么，屠龙大帝在想什么，但我告诉你，事实便是如此。” 

      　　顿时云若龙表情怪异，如吞下了一只臭屁虫，只觉说什么都里外不是人。 

      　　帝国特等黑色悬浮车继续地如电奔驰。 

      　　沉默的云若龙脑中飞快地闪动着念头，慢慢地，他嗅到了一些东西，开始肯定左无道说的并不是笑话。 

      　　他想，帝后终于按捺不住了吗？但是凭帝后的实力，要刺杀屠龙大帝容易，但要登基帝位却难。 

      　　而另一个危险人物海慕天若要反的话，得到民众的支援容易，登基帝位和保住帝位都十分困难。 

      　　笑破宇虽然拥有兵权，但实际上死忠于他的国卫警，兵力估计不超过二千万，一旦形势失控，同样地不可能有把握谋反成功，笑破宇更是不敢轻举妄动…… 

      　　想着想着，忽然间云若龙打了一个冷颤，他望向坐在身边的人，心想：“难道一切都会因为他的加入，而打破之间的平衡？左无道与星南子的关系越来越明了，几乎所有的朝中重臣都清楚，星南子对左无道如对父母般的顺从。 


      　　“而身为相务处长的星南子，早在国卫警部队中安插了自己的人马，一旦发生突变，要调动个几百万的死忠部队也不是难事。 

      　　“另外还有寒水世家，此家族根深蒂固，影响力巨大，最近与左无道走得相当的近，实际已成为了左无道雄厚的经济盾牌。” 

      　　“又传说国师海慕天跟左无道，似乎暗中有来往，这些蛛丝马迹，似乎都隐隐地综合出一个答案：帝国局势在短短二个月不到的时间里，因为他而大变在即了。” 

      　　车队在一个四面都高耸入云的山脉盆地中心，停了下来。 

      　　左无道与云若龙走出车外。 

      　　体味着湿气飘浮、散发着芬芳野外植披气味的山野气息，左无道只觉心神舒畅，高大修长的身躯带着一股说不出的韵味。 

      　　云若龙有心开开玩笑，却因左无道那种气势而噎住了。 

      　　他惊疑地看着左无道，不明白自己为什么连开个玩笑也不敢了，他想：“难道还有我怕的人吗？” 

      　　“这个地方不错，一切都完好地保持着野生的一面。” 

      　　左无道眼神扫向四周，漫不经心地说。 

      　　“是啊，方圆几百公里都是禁止人居住的嘛。”云若龙赶紧接口，心里却叹了一口气，心说：“我还真怕了这个家伙，难道这家伙在家族里是当老大的吗？或者说此人前世是帝王？” 


      　　说话之时，云若龙的人开始纷纷拿出枪枝，在那里组合着，只听一片的哢哢声，黑衣卫们也分到了二十支粗大的“光龙突击枪”，赵坚看着手里的枪枝，随意地摆弄了几下，组合的手法老练之极。 


      　　云若龙暗中瞥了几眼，心里吃惊，不明白左无道手下这群人是什么出身的，居然把帝国排名第一的“光龙突击枪”玩得纯熟！ 

      　　在令人眼花撩乱的技法中，已是像与这种枪打过多年交道的老手一般，快速无比地检查了一遍枪的各部件，重达一百多公斤的“光龙突击枪”在他们手里，轻若稻草，真是剽悍到不像话。 


      　　“去搜寻一下，发现了吞火兽再来报告。” 

      　　云若龙向手下摆了摆手。 

      　　立即有几名宫廷警员飞出了队伍，原来这次打猎，主要是猎取帝国王星之上最凶猛的吞火兽。 

      　　这吞火兽里外全是宝，肉味也极其鲜美，是皇家专属野味，但非常的凶猛，寻常的火力根本就是给它挠痒，所以动用了帝国宫廷警队，及莫克帝国枪枝类排名第一的“光龙突击枪”。 


      　　在几名手下去搜寻吞火兽之际，云若龙一拉左无道，来到一个稍微偏僻的地方后，讨好地说：“给个面子，我们再来谈谈好吗？” 

      　　“有什么好谈的，总的形势你也看到了，只能怪你的主子屠龙大帝太无能了，呃，我说的是实话，大变在即，你做好应变的准备吧。” 

      　　云若龙张大了嘴巴，但又无言地合上，半晌才暗骂了一声，严肃起来：“兄弟，那就不能怪我了，我要把你拿下。” 

      　　“哈哈。”左无道无味地淡笑两声，“就凭你这两百人的卫队吗？难道你真的敢向我动手动脚？” 

      　　云若龙不说话，突地一手抓向左无道，在他看来，这一招擒拿手，力大迅猛，定能锁住左无道的颈脉…… 

      　　放倒左无道后，就大喝动手，到时已随时做好准备的手下一顿狂扫，那二十几名黑衣卫怎能顶得住？ 

      　　云若龙闪电般出击的右手，眼看着拇指和其余四指，已是贴近了左无道脖子上的皮肤，不想就在此时，他的动作却慢下了，感觉指尖前进一微米都是那样的困难。 

      　　左无道似笑非笑地看着他，轻轻一手拨开云若龙的手。 

      　　双方的指尖相碰时，云若龙只觉一股诡异的力量袭击了自己，全身如中万伏高压电，霎时浑身又麻又僵，吓得他半死。 

      　　而他的手，也就那样轻易地被拂开了。 

      　　云若龙感到左无道依然那样笑看着他，只是现在那种笑容却令他万分地懊丧和惊恐，而后听到对方说：“别闹了，如果我害怕你们这几百人的话，就不会出来打猎了。” 


      　　云若龙几欲崩溃，以前对左无道的深深顾忌终于得到了证实，这个人的身手已是到了可怕的境界，正心慌之时，左无道一拍他的肩膀，像老朋友那样挽住他。 

      　　“别太在意，你的身手算是不错的了，在我的那些手下之中，你足可排到中上的位置。” 

      　　云若龙又惊又气：“你手下？你到底有多少手下？” 

      　　“官方数位，八千万吧，不包括地方的军种，呃，不要用那样的眼神看着我嘛！我说的实话，一直以来我都把你当成朋友，还记得输给我的一千万吗？呵呵，对了，我不属于莫克帝国，记住保密哦。” 


      　　左无道怪笑着，眼带些许杀机的说完后，云若龙已是呆立在那里。 

      　　这时赵坚走了过来，看了一眼呆若木鸡的云若龙，补充了一句：“云头儿，不相信吗？我只是左的贴身护卫而已，在我们那里，我这个等级的少说也有几百位，不和你说这些了，用心神感应一下远处，是东边的那个方向……” 


      　　云若龙一愣，听的懂赵坚前面的话，后面的却有些不明白，但顺着赵坚的手指望去，而后感应了下远方的天空，蓦地跳了起来：“该死的，居然是战舰！” 

      　　云若龙的手下都一头雾水地望向天空，但还是不明白发生了什么事。 

      　　可云若龙明白，在超视距的远方，六架嫡系国卫处某警卫部队的战舰一字排开地，正对着皇家猎场电掠而来。 

      　　云若龙只觉嗓子有些发干，忽然想到了什么，大吼一声：“快闪开！” 

      　　吼声刚落，远方一架战舰前吻处，红芒一闪，接着一个巨大的火球在宫廷警卫队员们的中心炸开。 

      　　好在一些机警的已是闪身到了千米之外，但一些迟钝的却眼看着被火球吞没，接着是零碎的肢体爆散，最后变成碎肉跟着火球一起湮灭。 

      　　杀伤力巨大的炮火，并没有因为几十名宫廷警卫的死亡而停歇，而是瞬间饱和性地倾落于整个皇家猎场。 

      　　接着，只是一分钟不到的时间里，方圆几百公里内，到处是战舰炮火炸开的巨大深坑，一些小山头已是平了，弄得到处是怪兽惊恐的吼叫，到处是惊慌失措的兽类和鸟类奔逃的惨像。 


      　　云若龙的二百名手下，死伤惨重，被一顿精确炮火的轰击下，只剩十来个人还活着，云若龙流泪了，他是个感性的人，一向视手下为兄弟，但眼看着自己的人被打得毫无还手之力，纷纷惨死，不禁心如刀割。 


      　　左无道的人虽然也有些狼狈，但一向久经沙场的黑衣卫们，闪得飞快，又是早有了准备，幸运地到目前为止，没有一个伤亡。 

      　　而左无道更是拉着云若龙轻松的左躲右闪，一边对云若龙说：“看到了吧，你以为你的主子对你有多好，为了杀我，不惜赔上你。” 

      　　“什么？不可能的，这肯定都是笑破宇那狗娘养的主意。” 

      　　云若龙奋力地争辩。 

      　　“难道我猜错了吗？不是屠龙大帝怂恿你来打猎的吗？顺带要求你探我的口风是吧，而那笑破宇若不是得到了大帝的暗许，他敢拿皇家猎场当战场吗？” 

      　　左无道的一番话下来，云若龙顿时只觉先前的判断一阵动摇。 

      　　是啊，那笑破宇平日虽然不可一世，但实际却很是贪恋现有的荣华富贵，除非万不得已，只怕他是不敢因杀左无道而毁了整个皇家猎场的。 

      　　那么只有一个原因，就是屠龙大帝也想除了左无道。 

      　　看来屠龙大帝也感觉到了左无道是一个极度危险的人物了。 

      　　可是自己呢？ 

      　　十年如一日对帝国忠心耿耿，屠龙大帝却完全不考虑他的生死。想着，云若龙顿觉心灰意冷，内心深处一股奋起反抗的情绪慢慢地爬升出来。 

      　　“左兄，我想清楚了，既然屠龙大帝和笑破宇对我不仁，就不怪我对他们不义了，我决定跟你站在一边，假如我能活着回去，我想兄弟们一定会站在我一边的，到时定当助你一臂之力，推翻这狗娘养的帝国。” 


      　　云若龙眼见左无道在如此绝境下，仍然镇定无比，便隐隐地感到左无道一定有脱身的办法。 

      　　“好！” 

      　　左无道向云若龙伸出了手，两只手紧握后，又笑道：“虽然笑破宇定然赶尽杀绝，不想留下一个活口，但我一定会让他很后悔的，相信我！” 

      　　云若龙点了点头，此时他们俩站在一个山沟边的小山洞中，外面的炮火似停歇了，不过下一轮清剿开始了。 

      　　只见，皇家猎场周边的天空和地面出现了密密麻麻的战车，以及跟在战车后面的特种士兵，展开了对猎场立体的地毯式搜索。 

      　　云若龙狠狠地骂了一声，却又担忧了起来。 

      　　虽然他感觉到左无道的身手高不可测，却不知到底高到何种程度，而笑破宇那边上有战舰，下有战车，那都是帝国真正的战争机器。 

      　　可是己方的几枝“光龙突击枪”虽是王牌单兵武器，却很难穿透有厚重装甲的战车，更别谈对战舰构成威胁，可是，他估计可恨的笑破宇这次最少出动了十万以上的兵力，把整个皇家猎场围了个水泄不通。 


      　　想活着突围，难，太难了！ 

      　　其实左无道也觉得，在这种情况下，若是让黑衣卫出击的话，伤亡定是难以避免，毕竟笑破宇这次出动的是莫克帝国的精锐，兵力上相差也太悬殊了，贸然地让黑衣卫去硬碰是不智的。 


      　　最后只能得出一个结论：这次又要他老人家亲自出手了。 

      　　于是，左无道对云若龙说了声：“集中精神，紧跟着我。” 

      　　接着左无道又向黑衣卫下达了一系列的指令。 

      　　随后，左无道一拍云若龙的肩膀：“走！” 

      　　立时左无道化着一道淡光，向着空中的一艘战舰疾飞而去，云若龙心里大惊，吃力无比地跟在后面，他只觉左无道的速度太快了。 

      　　而实际上左无道为了“照顾”到云若龙及手下，此时的移动速度，比起以前抢夺银狮人战舰时的那种速度，不知慢了多少倍。 

      　　即便是如此，笑破宇的人只觉几十道黑箭射向了天空，慌忙之中掉转枪口、炮口，一番轰击后，却只能把轰到他们尾巴部位的空气而已。 

      　　而说时迟那时快，当闪过第一波对方的追击后，左无道已是贴身到六架战舰其中一艘的外舱门口。 

      　　大手贴了过去，舱门不受内部控制地无声滑开，接着是第二道隔离舱口轰然滑开，云若龙、赵坚及时地跟来，喘息未平之际，第三道舱口也在左无道诡异的力量下，乖乖地迅速滑开。 


      　　等对方意识到有人闯入了战舰之时，整个十万大军傻了，不知如何应变了。 

      　　因为如此轻松地，从外界硬闯入战舰内部的事情，在莫克帝国可是闻所未闻之事。 

      　　而且即使他们反应得过来，也不敢开火，因为那架战舰里面，有他们的统帅──笑破宇。 

      　　左无道早已料定，对自己恨之入骨的笑破宇，定会亲自来收拾自己，亲眼看看他左无道最后惨死的情景，可事与愿违的是，这恰恰给了左无道一个擒贼先擒王的机会。 


      　　果然，当左无道一脚踹开舰桥舱门之时，只见笑破宇呆立在指挥台的旁边，几位莫克帝国国卫处的高级将领们，也傻傻地看着从天而降的左无道，及他身后的云若龙、赵坚等人。 


      　　终于，笑破宇反应了过来，目光由迷茫到狠厉，最后狂性大作，双眼血红，形如疯兽般地扑向左无道。 

      　　左无道的手向上抬起，格挡着笑破宇的手，“砰！”地闷响如石头般地剧烈撞击。猛地，能量风暴迸发，战舰因此颤晃。 

      　　接着骨裂的声音响起，只见左无道反手拿住了笑破宇的腕，一注太金煞气，从左无道的肩胛处生成，沿手臂经脉沛然地由两人手腕接触部位，攻入笑破宇体内，随之笑破宇发出了一声惊骇的惨叫，就见如虾般地萎靡在左无道的手下。 


      　　云若龙看得心惊肉跳，虽说他的异能身手在帝国排在第二，但深知笑破宇此人向来深藏不露，私下里感觉笑破宇的身手即使不在他之上，也绝不会在他之下，但现在一合内便被左无道拿下，这左无道还是人吗？ 


      　　此时被左无道拿下的笑破宇还在声嘶力竭地叫着：“左无道，你真的想反了么？敢对我动手，你知不知道我是什么身分？你这个畜生，快放了我！” 

      　　赵坚走上前来，从左无道手里接过笑破宇，二话不说地，先来了个火辣辣的耳光。 

      　　“啪”地一声，只打得笑破宇牙床松动，嘴角粘稠的鲜血直滴，接着，赵坚拔出一把寒光闪闪的匕首，比在笑破宇的脖子上：“让你的人停止行动，原地待命！” 

      　　笑破宇把头扭到一边，赵坚也不说话，只是手中的匕首却是刺破了笑破宇的颈上皮肤，并一分分地往里割去。 

      　　寒气透骨的匕首让笑破宇心神崩溃，他感觉那锋利的匕首已是割到气管了，而赵坚却似没有停手的意思，一时他再也沉不住气了，慌忙出声说：“我说，我说……” 


      　　赵坚鄙夷地一笑，警告着笑破宇：“我还以为处长大人有多坚强，原来是欺软怕硬、贪生怕死之辈，想多活几个小时的话，你最好是不要玩花样，否则杀你跟杀鸡没什么区别！” 


      　　笑破宇此时心如死灰，平日的威风全没了，他只觉左无道比魔鬼还要来得可怕，这赵坚刚才如杀鸡剖鸭般地对待自己，一上来，便只给了他二条路走，选择死或是屈服，根本没有多余的话可说。 


      　　但这正是他最怕的手段，若是一早知道左无道有如此身手，如此冷酷无情的手段，打死他也不敢去惹左无道。 

      　　可现在一切都晚了，只能寄托屠龙大帝来救他了。 

      　　于是，在笑破宇屈辱无比地下令停止行动之后，黑衣卫如入无人之境地，陆续地把其余几艘战舰中的舰长，及其他一些官员扣压下来。 

      　　随后，押着笑破宇等人，乘坐着一舰战舰向帝都进发，因为之前开来的悬浮车队，全部壮烈地在炮火中“牺牲”了。 

      　　当押着笑破宇的战舰徐徐开动之际，帝都揽月城已是炸开了锅！ 

      　　在消息如此灵通的现代以及几方密切关注猎场动向密探的密报之下，莫克帝国几大势力的决策人顿时兴奋或是恐慌，又是紧张又是激动，那些与左无道敌对的势力更如热锅蚂蚁到处窜动，却一时想不到什么好的对策。 


      　　尤其是屠龙大帝，此时脸无血色，紧急地召集一帮大臣，商讨着对策，只听星南子奸笑着在那说话。 

      　　“大帝，现在若是调动大军，恐为时已晚，我想不用二、三分钟，云统领和左处长将押着笑破宇进宫，为大帝您的安全着想，只能以不变应万变，否则，只怕不等大军启程，您就……” 


      　　“星处长，你、你怎么能这么说话，难道你也……” 

      　　屠龙大帝现在总算是明白，星南子跟谁站在一边的了。 

      　　“哈哈……” 

      　　星南子肆无忌惮地在大殿中狂笑，“不错，我早已对左心悦诚服，左仍天降神皇，岂是你这昏庸无能的帝君可比？ 

      　　“同时我说的也是实话，最少目前左还没有想要你命的意思，乖乖地听话，还能多活两天，若不然，你马上会遭横死！” 

      　　屠龙大帝听得一下站了起来，颤栗地指着星南子久久说不出话来。 

      　　还是另几位屠龙大帝亲信大臣蓦地站起，指着星南子喝骂，大骂星南子大逆不道等等。 

      　　商务处处长更是大叫：“来人，把反贼拿下！” 

      　　不想，一向铁胆忠心的宫廷卫士，站立于两边如同木头，嗯，不对，有两个娇小的宫廷卫士出来了，但却不是冲着星南子而去，而是…… 

      　　寒光一闪，商务处处长大人倒在了刺目的血泊之中，飞起人头滚落于一边，顿时满殿都是令人作呕的血腥味。 

      　　再看那两位娇小的宫廷卫士，霍然是绿月和紫星两姐妹。 

      　　动手的是绿月，虽然此时她只觉胃里翻涌，很是不舒服，但依令行事，只得如此下狠手了。 

      　　屠龙大帝和他的几位亲信大臣，看到如此情形，惊骇无比地张大着嘴巴。 

      　　天哪！ 

      　　什么时候，有外人混入了宫廷警卫队伍里了？ 

      　　再看那两边的宫廷卫士，一张张都是陌生的脸面，虽然平日里屠龙大帝对这些宫殿警卫不怎么注意，但多少也看过两眼，可是现在他真的感觉这些人一个也没见过。 


      　　事实上，左无道的第二批二千名精锐官兵，潜入了莫克帝国的帝都，这些人全都是绿月统领的物华作战部的精锐，一些用来保护星南子，一些听从绿月和紫星的调遣，随时应对突然情况。 


      　　所以难怪星南子如此地有恃无恐。 

      　　蛮横铁血的霹雳手段，再加上一系列精密的计画，圆满地完成了一个挟天子而令诸侯之计。 

      　　屠龙大帝冷汗爆出之时，终于明白了，最大的幕后魁首，竟然是忽然出现、屡创奇迹的新任员警头子左无道，怪不得他日思夜想，总觉得背后有一只手在推动着，原来就是左无道这个反贼…… 


      　　而那些在殿的大臣们更是大气也不敢出了，生怕立时遭到绿月和紫星的杀戮。 

      　　接着，时间仅仅过了一分钟之后，就听门外待从官高声唱道。 

      　　“国师晋见大帝！” 

      　　“书院院长晋见大帝！” 

      　　“巡察处处长晋见大帝！” 

      　　…… 

      　　一波又一波的帝国重臣涌入大殿，屠龙大帝却是在龙椅宝座上，胆战心惊。 

      　　最后，只听门外待从官高唱：“警务处处长左无道、统领云若龙晋见大帝──” 

      　　很奇怪，不知什么时候起，没人再提左无道那代处长之名，而是直呼其处长，连宫门外的待从官也见风使舵。 

      　　真是奇怪了！ 

      　　余音未了，只见左无道、云若龙如拖死狗般地拖着笑破宇，从下方的台阶上一步步地走入大殿中来，后面还跟着杀气腾腾的赵坚。 

      　　顿时，满殿肃静。 

      　　不论是得知内幕的还是满心惊诧、不明所以的重臣们，一个个或肃然起敬、或讶然地看着如山岳傲然而立的左无道。 

      　　此时，没人责怪左无道面见屠龙大帝时如此无礼的行为，就是笨蛋也知道了，而今大变生成，何况大殿之上，还有身首异处的商务处处长。 

      　　只见左无道大剌剌地于大殿朗声说：“原国卫处处长笑破宇，因个人恩怨，私自调动帝国大军，不择手段地围攻我和统领云大人，致使一百八十多名宫廷精锐警卫于猎场惨烈牺牲！ 


      　　“论刑律，该当抄家问斩之罪，来人，把他拖出去立即枪决！” 

      　　“是！” 

      　　左无道话音刚落，已有宫廷卫士提起大臣们从未见过的锁能枪，抓住笑破宇便往宫门外拖去。 

      　　笑破宇惊得屎尿齐出，哭喊起来：“大帝，救我──” 

      　　可屠龙大帝此时自身难保，如何救得笑破宇，黯然不语地坐于帝位之上，眼睁睁地看着笑破宇被拖了出去。 

      　　不久只听殿门外两声巨大的闷响，接着几名宫廷卫士向左无道回报：“左，笑破宇已经正法！” 

      　　左无道点了点头，向赵坚下了命令：“你带人去把笑破宇的家封了，暂时扣压其家人，等候处理。” 

      　　“是！” 

      　　赵坚心里想，这下油水可大了，这笑破宇的家产只怕没万亿，也有个千百亿的。 

      　　星南子站了出来，明着是向屠龙大帝奏请，实际上却是在那自请自奏，根本没有屠龙大帝说话的余地。 

      　　“大帝，国卫处不可一日无人，所以微臣认为，由我兼任国卫处处长，书院老院长任国卫处兵力调动执行副处长。” 

      　　此话一出，满殿哗然，却是没人敢站出来反对。 

      　　屠龙大帝眼见如此，有气无力地带着哭音说：“好吧。” 

      　　当下，在星南子嚣张的监督下，签署了命令公文。 

      　　星南子十分满意地把任命公文放入怀中，没想到，就在此时，里宫却忽然转出一队人马。 

      　　有人冷声地喝了一声：“慢！” 

      　　星南子抬头一看，惊下一惊。 

      　　只见来人正是冷艳无比的帝后，以及她的几十名随从。 

      　　立时，大殿之上剑拔弩张，一些大臣以为有了转机，立即心念大动，急急地考虑该向哪一边倒去。 

      　　正在此时，却见左无道非常从容地走到帝后身前，颇有深意地看了她一眼。 

      　　帝后那一双冷冷的却又波光闪动的眼睛，也一眨不眨地看着左无道。 

      　　此刻她眼睛里有疑问，更有深深地不满，似乎在说：“这么大的事，也不通知我一声！” 

      　　但左无道俯下身子，在帝后耳边密语了一番后，帝后轻哼一声，在满殿大臣不可思议的目光中，转身又走了。 

      　　于是，一切又回到了原来的起点。 

      　　这下，满殿的重臣们看向左无道的目光明显不同了。 

      　　他们的眼睛里原来是惊怕而忿怒的，现在除了深深的惧意，还是深深的惧意，当然除了少数几个人外。 









      第三章　惊变 





      　　只要是改革，它必定要遭受重重阻截和破坏。 

      　　因为不管是哪一个星族，都习惯原来的环境，人是一种惰性的动物，害怕因改变而改变，而不论是哪一种改革，不管是会变好还是变坏，首先要打破原来的规则，所以有历史以来，改革都不会是那么顺利的。 


      　　左无道的到来，就犹如一场空前猛烈的改革，从上而始，迅速地波及到每一个阶层、每一个角落。 

      　　首先统治阶层首当其冲，他们的利益受到了严重挑战，若这是一场软性的改革，可想而知，也许它的命运注定会失败，但实质上这并不是一场改革，而是一场实力与实力的对撞，所以猎场上在十万大军的包围下，左无道能毫发无伤地回来了，所以王公大臣们敢怒而不敢言。 


      　　左无道也感到深深的无奈，与国家机器较量，除了铁血手段，他还能选择什么，在这场较量中，真正的决胜秘方，不是智慧而是力量，也许这个力量包括了智慧，但智慧是其次的。 


      　　在一场短兵相接的较量中，智慧的作用相对力量而言是很小的，只有长期的较量中，智慧才会闪烁出它的光芒，它是孕育强大力量的温床。 

      　　黎明的揽月城是安静的，安静到就像昨天的黎明一样。 

      　　但揽月城人类的生活圈里，不知有多少人彻夜难眠到天亮，愁白了多少根头发、死去了多少块头皮、想死了多少脑细胞，却依然一筹莫展，王公大臣们找不到自己想要的万全之策，皇亲国戚们更是惶恐难安。 


      　　寒水世家的掌门人水庭智，昨晚便来到了帝都，然而他老人家也像许多重臣一样，难以一见已是站在浪尖上的左无道。 

      　　这可把他老人家急坏了。 

      　　但左无道就是不见客，谁都不见，一切具体上的事务全交给了星南子全权处理，所谓挟天子而令诸侯的那些事情，表面上全是星南子做出来的。 

      　　而昨晚，在相务处的会议大厅中，高朋满座，水庭智也不得不去见一向心里面讨厌的人──星南子，到那里去共商大计。 

      　　左无道早想脱离出来了。 

      　　他不是一个很有耐心的人，能偷懒的时候，一定会偷懒，现在全面掌控莫克帝国已是进入了倒数计时，他想提前放假了。 

      　　在早晨和煦的阳光里的一个草地上，水媚儿嗔怪地看着左无道，“你怎么这么野蛮？难道你说要我陪你，我就陪你吗？” 

      　　“但事实上你不是来了吗？” 

      　　左无道看着越来越动人的水媚儿，心里知道她是愿意的，虽然有些恨他。 

      　　轻轻地去牵水媚儿的小手，水媚儿扭动了一下，但最终她的手还是乖乖地放在了左无道的手心里，而后她整个人软软地靠在了左无道的怀里面。 

      　　左无道无言地嗅着水媚儿头顶的发香，只觉有些对不起她，一开始以为她是一个开放的女孩，但没想到她那么的在乎他，只是要他像一般人一样全心全意地跟她进行一场恋爱，这也是不现实的。 


      　　左无道又想到了远方的东方镜，东方镜在他心里的地位是不可取代的，东方镜的那种美，不能仅以外表的描绘去形容。 

      　　左无道想，也许自己其实并不了解东方镜，为什么东方镜如此大方呢？ 

      　　看到一个又一个向他投怀送抱的女孩，她虽然有些不满，却是从来没有大吵大闹过，看他时，依然地那么含情脉脉，那么的温柔。 

      　　为什么？ 

      　　难道镜子不懂怎么吃醋吗？ 

      　　左无道只觉心里仿佛被什么东西咬了一下，因为他想到了一句话：爱一个人，就是要让对方幸福。 

      　　难道镜子就是这样的一个爱情观，凡是他喜欢的她都能够包容，她像一个姐姐一样，疼爱着他这个不懂事的小弟，不忍心夺去他心爱的玩具。 

      　　忽然间左无道感到一种从未有过的幸福，如果说他的心给了天下，而东方镜的心却毫无保留地给了他。 

      　　“你在想什么？” 

      　　在左无道怀抱里的水媚儿动了动，见他久久地不说话，不禁问了一句。 

      　　“呵呵，在想，我的命真是好。” 

      　　左无道酸甜交加地回答。 

      　　“你当然命好。” 

      　　水媚儿转过身来，幽幽地轻啄了一下左无道的唇，“你骗走了我的心，可我还傻呼呼跟你在一起，你好坏。” 

      　　左无道呼吸着水媚甜丝丝的气息，看着她雪里透红的娇靥，还有那晶莹的小鼻头，心里大是感慨。 

      　　也许冥冥中自有天意吧，自己这么一心一意地为天下人做事，而老天也大方地给了他享用不尽的艳福。 

      　　一个个绝色佳丽，如此委屈地陪伴着自己，有时自己还因大男子主义，而故意地冷落她们，气她们，甚至喝骂她们，想想真是不应该。 

      　　于是，他小心翼翼地如捧一个瓷娃娃那样，轻抱着水媚儿，吻掉她忽然涌出的泪水，“如果你不介意的话，就和我一起回地球吧，虽然那边有几个姐姐，但是她们可没你这般小气。” 


      　　“什么？” 

      　　水媚儿狠狠地掐了左无道一下，生气起来，但过了一下又轻声问：“她们是谁？” 

      　　“最重要的是你的镜子姐姐，全名是东方镜。” 

      　　左无道爱怜地看着水媚儿，说道：“如果你真的爱我的话，那么也请爱着我所爱的人吧。” 

      　　“不！我做不到，我还没有那么伟大。” 

      　　水媚儿挣脱左无道的怀抱，倔强地回望着左无道。 

      　　左无道神情凝重，目光投向一个虚无的点，“我会尊重你的选择，但我不是一个传统的，以传宗接代为人生目的的男人，在我的心里爱情不是唯一，如果你把爱情看着全部，我想你是不适合跟我在一起的。” 


      　　水媚儿一听，再也忍不住地飘着泪跑远了。 

      　　左无道看着她的背影，轻轻的一叹，又不由苦笑一声，想要他过着那种被一个女人紧紧看住的日子，杀了他也不会答应。 

      　　但水媚儿却那样异想天开，不是有一句话说过吗：爱情诚可贵，生命价更高，若为自由故，两者皆可抛。 

      　　曾经左无道问过自己，如果不是因为机缘，创立无境集团的话，他会选择什么样的生活？ 

      　　经过一番冥思苦想，他得出答案，也是在那一刹那，他明白了自己到底是一个什么样的人。 

      　　原来自己居然是一个彻底的叛逆者，也就是说，他从来都不是一个循规蹈矩的人，不喜欢被老旧的规则所束缚，喜欢的是自由自在，也就是说，从根本上来讲，他不是个好男人。 


      　　忽然一个娇脆的声音也叹了一口气，脆嫩的嗓音老气横秋地说：“媚儿妹妹还以为自己是大小姐，把左当作是一般的男人来对待了，难怪她想不通的了，唉！要是我早就屈服了。” 


      　　左无道扭头便看见绿月和紫星两姐妹，只见她们散发着沁人心扉的青春气息，并肩而来，说话的是紫星。 

      　　“你们的事情办完了吗？” 

      　　左无道面无表情地说。 

      　　“报告总帅，所有目标全在严密的监控之下。” 

      　　紫星有模有样地大声回答，未了，嘿嘿一笑，“左，不要这么严肃好不好，我们只是来看看你嘛，为什么风暴来临之际，你却如此清闲了，让我好忌妒啊。” 

      　　左无道真想狠骂紫星几句，但却是怎么也骂不出口，看到一边幽幽而立的绿月更是无言了。 

      　　左无道只得转移了话题：“舰队那边通知了吗？” 

      　　“一切准备完毕，通讯设备也架设好了，只等你一声令下了。” 

      　　绿月温柔地回覆。 

      　　左无道发现绿月有些变了。 

      　　她变得这么温婉可人，但也保留着最初的那种纯美的气息，好像是一个永远的高中女生那样清纯，而实际上绿月已是二十五岁了。 

      　　绿月跟随着他有七年多了。 

      　　让左无道心喜的是，绿月几乎没争风吃醋过，同时也没有接受过其他任何别的男子的追求，这只能说明她的心已是无保留地给了他。 

      　　“咳！紫星，我要跟你姐单独说说话。” 

      　　左无道微觉脸热地说。 

      　　紫星的大眼睛眯成了两道弯月，笑嘻嘻地说：“不要赶走我咯，我没地方去……” 

      　　左无道直摇头，碰到紫星这样的破坏好事大王，就没办法了。 

      　　没想到绿月一点也不在意，轻挽左无道的臂膊，半个身子轻靠在左无道的身上，羞笑着说：“她要看就让她看呗，让这小鬼学习一下也好。” 

      　　“我才不是小鬼呢？” 

      　　只见紫星嘟着粉嫩的小嘴，大是不满意老姐的说法，一双眼睛却滑溜溜地直瞄他们两个。 

      　　左无道只觉非常地头痛，但又舍不得绿月轻依身旁的美好感觉。 

      　　绿月的身子又轻又软，带着清新的体香，让他似乎又回到了那个少年时期梦幻的年代，这种感觉真是很难形容，于是他情不自禁地握住了绿月的小手，带着她在水媚儿的这个私家林园中徜徉。 


      　　而紫星却有如他们忠实的尾巴，不时还要插上两句话，让左无道大是感觉尴尬。 

      　　最后左无道不得不转移了话题，和她们两个谈起了当前的事情，一时威严又取代了柔情，很快左无道把两姐妹从身边打发走了。 

      　　左无道又静下来，想着最近发生的一些事，总论了一下，觉得没有什么大的纰漏后，于是，左无道把思绪投向了更深远的未来。 

      　　前两天左无道得到消息，东银联盟派出的使者，顺利地与银狮帝国和血天界取得了联系。 

      　　对方都同意互派大使建交，也同意承认东银联盟的同等地位，这样就意味着，东银联盟已经屹立于银河的一方了。 

      　　虽然相比银狮帝国和血天界而言，还是弱小的，但在整个银河系也算是三个老大之一了。 

      　　前面的路，任重而道远，左无道只觉心里沉甸甸的，他不知道目前东银联盟的这种政体模式，是否适合扩大了的联盟，但仅从莫克帝国看，要想把莫克帝国发展到人类目前的实力，最少也要十年。 


      　　这也是培育人材的半个周期，所以重中之重，仍然是教育，不培养出大批的新时代人材出来，莫克帝国一样是老朽的，没有活力的星际国家，怎能发挥出应有的作用呢？ 


      　　左无道又思考起目前自己的异能状况，自从突破宇宙太极的第七层太金气之后，他感觉已是上升到一个堪称虚无的境界。 

      　　就连他的师父野天，也只不过才进入太金气的初级阶段，而作为徒弟的他，却已经达到了太金气的中上阶境界。 

      　　这本是一件很了不起的事情，但异能的追求是无止境的，谁不想达到更高的峰巅，左无道从来没有自满过，总是不断地在探寻，不过感觉自己又进入了一个瓶颈期。 


      　　只是这个瓶颈却不是一般想像中那种堵塞的感觉，而是漫无边际地，让他有一种难以脚踏实地感。 

      　　因为光暗双龙气诀的引领，他的真元不分昼夜地积蓄，就好像身体之中有一个黑洞一样，无时不刻地牵引着空间中的各种能量，而后转化，最后转换成等同生命的真元…… 


      　　但仍然不管用，不管吞吸多少能量，不管体内真元有多么的庞大，左无道却是依然看不到太金气的境界边缘，而看不透太金气境界的真面目，何谈去破呢？ 

      　　也只有破去太金气的境界，才能上升到一个更高的境界，以前左无道都是按照这么一个思维，一步步上升到宇宙太极的第七层的。 

      　　左无道的身形悠游地在林园中穿梭，如一股清风，飘逸且静谧，就连足踏落叶，那落叶也不会因此有半点卷曲。 

      　　但他又不像是一个鬼魂，他的身形是高大俊朗的……他深知急是急不来的，也许他应该换一种思维去寻找答案。 

      　　左无道温习了一遍苍茫歌诀，又默颂了一番通天大法的总诀，仿佛抓住了什么，又仿佛一无所获。 

      　　呼吸间，天地似乎在左无道的眼前旋转着，他的感知也早已透出了所立星球的大气层外，伸向幽冥的太空。 

      　　然而这都不管用，最后还是回到了原点。 

      　　四周的光亮在变幻着，左无道细心地体味着，随着时间向正午的推移而逐渐地一分分更光亮的每一根光的线条，透过三维空间的表象，光被分解了。 

      　　热能、光能、更微细的静电能量，那微观的世界里，真个缤纷五色……但这些仍然对左无道毫无帮助。 

      　　不过左无道已是下定决心要找出突破口，因为他隐隐感到了现在，已是走到了一个三岔口的位置，如果仍然用以前的方法修炼的话，只怕是南辕北辙，也就是必须换一种修炼方式，否则即使再勤学苦练也没用，因为修炼的方向错了。 


      　　那么新的办法在哪里呢？ 

      　　忽然，左无道心里一动。 

      　　以前一直努力地增加真元，炼造元婴，但他走的又并不是通常意义的修真之路，后来，元婴化了，但却形成了更高层次的真身，练成了分身大法…… 

      　　左无道隐隐感到，自己的身体正向着一种介于元婴体、但比元婴体更高层次的方向进化着，似乎有意无意间，自己在修习着一种东西，只是自己还没有明显地感觉出来罢了，虽然沿用老的方法，仍然可以使自己的异能有所提升。 


      　　但也只能在一个境界内提升，而不是跳出低的境界进入高的境界，想着，在一刹那间左无道抓住了关键，其实也很简单，他想到了生命的根本──灵魂。 

      　　灵魂是很飘渺的东西，平常人根本感觉不到，更别说怎么去修炼灵魂。 

      　　但左无道却很想试试，如果直接把灵魂提高到更高的层次，会是一种什么样的情景，会使自己的异能力突飞猛进吗？ 

      　　不过他也不知怎么样才能直接地修炼灵魂，他想先试试看，却没想到…… 

      　　左无道盘坐了下来后，排除杂念，越来越静后，蓦地周身炸开一个淡金色的光包，接着诡异的出现了九个小孩围绕着左无道而坐，再看那九个小孩霍然长得与左无道一模一样，只是相貌非常的稚嫩，个个脸色如软玉般红嫩……其实这九个小孩便是左无道灵魂的折射体。 


      　　左无道九问自己的灵魂，在生命之道的领域里，溯本归源，蓦然发现，灵魂原来是如此的怯懦，它一直不曾得到改变，它一直承受着伤害，它正在逐渐地衰老，若干年后，生命的机体将因它的枯竭而整个崩塌。 


      　　灵魂又像是一面镜子，照现了今生的种种，他从这面镜子中看见了幼小的自己，成长的历程，站起来的自己，飞扬的青春，莫不是因为它，才焕发出夺人的光彩…… 


      　　原来灵魂对于生命力是如此的重要，修补灵魂中的创伤，剔除灵魂中的污垢是这样的迫在眉睫。 

      　　虚冥中左无道冷汗直下，但也看到了宇宙中真正乾坤大道的踪迹…… 

      　　仿若有金童、玉女的指引，大千若般智慧的吟唱，左无道忽然间福至心灵，无畏地敞开了自己的生命之门，灵魂就那样裸露，接受“天音圣水”的洗涤。 

      　　但是因为他在此修悟惊宇大道，祥瑞的天兆以迅雷的速度，不可阻挡地前来。 

      　　只见淡金色的光波徐徐飞溅着，一些未知的资讯从左无道练功的这座园林，以难以想像的速度，眨眼之间覆盖了整个星球。 

      　　天空隐隐雷鸣，阳光不可思议地像烟般摆动。 

      　　奇景出现了，出现在王者星的许多地方，揽月城的上空，更是出现了无数个巨大的金环，一环扣着一环，一环比一环巨大，吞吐着炫色夺目的彩光，似把揽月城整个拥抱在怀中。 


      　　整座城市都轰动了，市民争相仰首观看，街道上所有的车辆全停了下来，无数工厂停止了生产，工人们跑出来观看。 

      　　商店、酒店、等等几乎所生产经营场所的人们，全在得到消息后，跑了出来，人们屏住了呼息，生怕吓着了天空中灿然闪烁的巨大金环。 

      　　莫克帝国帝王宫也震动了，一班王公大臣全跑出了殿外，屠龙大帝仰首惊呼：“出了什么事？” 

      　　国师海慕天喃喃自问：“神迹出现了吗？” 

      　　因某些未知的因素，无尽的神秘气息，以左无道为中心源源不断地铺向大地，漫射入天空，从揽月城区向天看，无数巨大的金环，颜色越变越淡，由金色向着白色转换，一圈又一圈地漫射着光芒。 


      　　揽月城的市民只觉，眼前的世界变了，金色的阳光不再灼热，而是无比清凉地，似乎带着一阵若有若无的淡雾，照在人的身上，很快邻近揽月城的城市中的人们也感觉到了，有人开始跪在了地下，接着是许多人跪了下来。 


      　　到后来无神论者的心里也彷徨起来，不知是否要像那些虔诚的人一样，向着突然而来的“神迹”顶礼膜拜。 

      　　就像每一次要突破宇宙太极的境界一样，左无道并不知道因为自己在这里练功，给这个星球带来了多么大的轰动。 

      　　还在那里浑然无觉地运转着浩浩荡荡不绝的能量，制造着一个培育新灵魂的温床，不过幸好，这一次不像太金气那样，没有带来恐怖的暴力性后果，而只是出现了不可思议的祥瑞天兆。 


      　　左无道也不知道是不是跨入了未知异能领域的大门，只觉有一种从来未体验过的感觉，似自己要消失了，但又清楚地感觉到一种痛，还有酸、苦、悲、喜等各种滋味。 


      　　他感觉肉体成了一个空壳，越来越空，而自己时而欲飞升，时而感觉正走向死亡的黑暗，但他并不害怕，在那个浑浑噩噩的领域里，他复制了一个看不到形状的灵魂复制体。 


      　　这个虚无的左无道像一道程式一样，带着隐约制定的思维力量与自己正在消失的思维力同步运行着，而后慢慢地，复制灵魂接管了一切。 

      　　终于，左无道没有任何知觉了，但整个王者星却更加地轰动了，心灵颤栗的人们看到天空中的“太阳”越来越淡了，而后完全的消失，取而代之的是一个包裹了全球的半透明气罩。 


      　　那样淡淡飘渺地包裹着全球，然后“太阳”完全“消失”了，连云层也看不到了。 

      　　这下王者星的老人们，嘴里更是喃喃念叨，大妈大婶们带着自家孩儿虔诚地开始了新一轮的跪拜，一个乞丐坐在肮脏的垃圾堆旁，望着天地间的奇观，猛然黑花花的脸一阵抽搐，望天大叫：“神啊，请赐给我金钱吧！” 


      　　如果左无道知道他的“试验”会造成这样的后果，他一定会慎重行事，可他不知道。 

      　　如果左无道预知自己将要破突宇宙太极第七层，也一定不会在水媚儿的官邸中贸然行事，可他不能预知，于是神迹在光天化日、众目睽睽出现了，而且长久地一直延续着。 


      　　第一个发现王者星的异动源点的人，是水媚儿，当她回来欲再向左无道问明白之时，却惊见整个宅院里充斥着不明的能量，走在里面如走在水里一样，人不受控制地飘摆不定。 


      　　最后她看到了九个小人围着左无道转动的震惊一幕，也看到了一个色彩无比奇丽的金环出现在左无道的头顶之上，那么安静旋转着、闪烁着…… 

      　　水媚儿修长的尖尖小手捂住了自己的嘴巴，两潭秋水般的美目瞪得溜圆，心想：“这、这，真的是他吗？是他引发了王者星的异景？” 

      　　水媚儿很是怀疑，但却不能不相信眼前的事实，尤其是九个小小的左无道那样围绕着左无道而转动，以及他头顶上那金环与天空中巨大的金环相对应的情景，让她惊骇之中却是不能不接受了这个事实。 


      　　以前水媚儿就知道左无道不是一般的人，但现在却远远地超出了她想像之外，她很难接受自己与一个“神”相恋的事实，何况是一个如此可恶又花心的“神”，于是她问自己，难道神也会花心吗？ 


      　　水媚儿呆住了，而后目光痴了，再后来她几乎变成了一具雕塑…… 

      　　紫星和绿月在异景出现之后，第一个想到的便是左无道。 

      　　“姐，不会吧，整个王者星都被一种奇特的能量包裹了，好像外太空里有一股神秘的气息与这个星球联通了，难道是左又突破一个境界了？” 

      　　紫星娇脆地大叫着。 

      　　绿月呆了呆：“不知道，他总是创造奇迹，如果真的是他，那我与他之间的距离又大了……” 

      　　绿月一点也不感到喜悦，因为左无道的异能境界越高，她和他的代沟就越大，本来就感到他高高在上，这叫她如何适应，难道就这么一辈子仰慕着到死…… 

      　　紫星看到绿月黯然神伤的样子，惊异地问：“你怎么啦？如果是左大哥的话，那不是更好吗？他越是强大，我们做手下的便越是轻松，不是吗？” 

      　　绿月轻轻地摇了摇头：“我们回去吧，看看到底是不是因他发生了异变。” 

      　　当两姐妹接近水媚儿的官邸时，她们已经肯定了是左无道了，因为她们都练习宇宙太极，自然对本门的东西比较熟悉，于是两人远远地就停了下来。 

      　　这下绿月更是黯然地说：“真的是他。” 

      　　紫星歪着头来看着老姐，若有所悟地劝慰：“你担心什么呢？左大哥本来就是天地仅有的怪胎，我们是不能跟他比的，嗯，我想左突破境界后一定会指点我们，到时我们又能突飞猛进了。” 


      　　“神迹”终在持续三天后，慢慢地消失了，但王者星却开始流传着一个神话，市民们都在传说着神来到了莫克帝国，而那个神便是他们尊敬的新任员警头子左无道，就连帝国高官们也敬畏无比地守在水媚儿官邸的外边，期待左无道这个神来赐福。 


      　　当左无道清醒后，首先感到的是原来的所有异能感触都消失了，好像自己从来没有学过那些东西一样，什么古武学、什么化魔青阳镜、玄雷风暴、万象光刀等，那些概念都变得极淡，似乎是在一个遥远的年代里他掌握了这些东西。 


      　　而今想起来，那些异能技居然是那么幼稚，如同小孩原始咬的本能一样，同时他惊喜地发现，对通天大法有了很不一样的领悟。 

      　　以前难以悟通的一个个领域，居然如洪水决堤一般，轰然中一下子全然掌握，以至于让他分不清通天大法与宇宙太极的区别了，好像这两般绝学，只是两个名字不同，但内容却一样的异能绝学。 


      　　而后更让他吃惊的是，他居然感应到所处这个星球上的人们对他的敬畏，他居然能清楚无比地感应到，亿万人对神才有的对他的那种拥戴，他肯定地感觉只要自己登高一呼，亿万人疯狂回应，而莫克王朝，将在顷刻间土崩瓦解。 


      　　当赵坚带着星南子、老院长等人来见他，明显地感到星南子和老院长对他无比的恭敬，他们的眼睛又是惧怕又是崇拜，而没有任何怀疑了。 

      　　左无道想不到会这样，早知道这样，只要突破宇宙第七层，那么莫克帝国的民众不早对他顶礼膜拜，一声高呼，亿万人追随，还用得着那样去勾心斗角吗？！ 

      　　从这一刻，左无道知道没必要再等待了，于是他对星南子淡淡地说了一句：“立即向全帝国宣布屠龙王朝垮台，新的莫克共和国成立，由你担任第一任总理事。” 

      　　“是！” 

      　　星南子二话不说退下。 

      　　老院长嘴唇直颤，但半天也没说出话来，最后总算说出了，却是一句让左无道哭笑不得的话。 

      　　“神，神哪，你救救我吧，老头快崩溃了。” 

      　　左无道微笑着抚着他的肩膀，“早跟你说了，我不是神，好了，一切要从新开始了，你记住！我们永远都是好朋友！” 

      　　老院长激动得说不出话来，最后抱住左无道痛哭，一边说着：“你，你总是让我吃惊，可恶又可怕的外星人。” 

      　　巍巍的莫克帝王宫中，老院长站立于金銮宝殿之顶端，手持长长的檄文，大声地宣读着。 

      　　“……今神降临大地，祥光普照千万里江山，以无上仁慈之心救亿万民生于水火，昭示腐朽的帝国灭亡……” 

      　　一边屠龙大帝脸色苍白，满头冷汗地恭听着，终于檄文念完，屠龙大帝被已成为左无道忠心部下的云若龙，亲自礼貌的请下。 

      　　而后左无道站在了王座之上，肃穆地向全莫克帝国宣布：“我代表东银联盟宣布，新的莫克共和国成立，新的莫克共和国不属于哪一个人，更不属于我左某人，而是属于全体二百亿莫克民众。 


      　　“你们将拥有自由的言论、上至最高领导下至平民都必须遵守的法律、自由出入任何一个东银联盟在内星球的身分证、国家提供的完全免费的十二年义务教育、普及全国的贫困救助、还将陆续地拥有全民选举权和其他各种权利。 


      　　“过渡期间，将由星南子先生暂时代理莫克共和国第一任十年制总理事长的职务，引导着新的共和国向民主前进。” 

      　　闪光灯持续地拍照，原莫克帝国各大媒体没受到任何惊扰地，进行了这次空前历史意义事件的报导，政变来得异常的顺利。 

      　　当然，同步的，铁血的手段也在进行中。 

      　　后宫，赵坚及其他黑衣卫们踏着尸体前进，几乎每一步便要手刃一位帝后的内卫，最后赵坚见到了冷酷和美艳闻名帝国的帝后。 

      　　“你还想顽抗吗？” 

      　　赵坚冷冷地向那帝后喝道。 

      　　“叫出尔反尔，不讲信用的左无道来见我，他是个大骗子！” 

      　　帝后的身体不受控制地轻颤着，声嘶力竭地尖叫。 

      　　赵坚轻缓地弹去手中冷兵寒星剑上的一滴血珠，淡淡地说：“你的愿望难以实现，不过左让我告诉你，放弃无谓的反抗，冷静地接受命运的审判。” 

      　　“不！凭什么，我才是这个帝国的主人，你们给我滚出去。” 

      　　她仍然难以冷静下来。 

      　　赵坚心里叹息一声。 

      　　怎么能在这个女人身上浪费时间，当下一挥手，十名黑衣卫闪身而上，没有太多的技巧，只是以迅捷无比的速度，直接而精确的进攻围了上去，当身负寒冰绝命刀法的帝后疯了般地反击时，她抵住了正面两名黑衣卫的进攻，但却漏下了侧面和后面的。 


      　　出自神兵源研制的，新一代高科技神兵的冰寒锐利锋刃，运转着绵绵不绝的能量，以快愈闪电的速度划过了她的身体，顿时，鲜艳的血花飞溅，一代丽人，莫克帝国的冷艳帝后香消玉殒，她倒下了。 


      　　在倒下之前，她还望向那扇大门，也许她还渴望着外面的天空，只是命运却注定着她要在幽冷的后宫，凄凉地结束美丽如斯的生命。 

      　　赵坚漆黑坚冷的军靴踏在了香消玉殒的帝后的头边，不禁心里也大是不忍，可是要阻挡东银联盟前进步伐的她，除此之外，还能有什么下场，这是正邪之间的较量，更是实力之间的对话，弱者只能倒下。 


      　　与此同时，无境作战部及物华作战部的舰队，如两群大鹰飞临帝国五大星球的边缘，在王者星周边的太空中，几十架幻雷和红鹰战舰阻截了二千多架欲突入王星救驾的，原帝国舰队。 


      　　在相隔几十万千米的距离，幻雷战舰的炮火已是狠厉地狂飙而出，嗤──呼！呼！ 

      　　一束束灼热焚天的能量炮束，划过天宇，划过几十万公里的距离，倾注在莫克帝国老旧的战舰之上，相对庞大又迟钝的帝国战舰，颤晃中轰然炸裂，一团接着一团的惨烈火球升起，霎时间打得那帝国舰队惊惶失措。 


      　　他们甚至找不到敌人在哪里，就那样被狠狠地摧毁了几百舰战舰，见不到敌人的攻击是最可怕的，可想而知那些舰长们此时是多么的惊慌，于是他们慌忙地逃跑，但以他们的速度，怎能逃过幻雷和红鹰战舰的追击。 


      　　于是，几十架幻雷和红鹰战舰组成的混合舰队，紧跟在那帝国舰队的后面，无情冷血的攻击持续着，超距离的炮火依然划过天宇，落于仓皇而逃的对方舰队之中，毁灭性的打击让那些帝国战舰里的官兵们哭声一片，人间惨剧莫过如此。 


      　　“指挥官，还要打吗，是否劝降？” 

      　　一名红鹰战舰的舰长向这次接受围截任务、由无境作战部第二军团长为指挥长的高砾，发出了请示。 

      　　高砾心房紧缩，咬了咬牙：“彻底消灭。” 

      　　这是个无奈的决定，因为这是上头下达的死命令，他无权更改，心里也知道，这是为了给予那些不服新政府的人的一个最好的警示，说难听点不过就是逆者亡、顺者昌。 


      　　在争夺政权的较量中，实是没有什么仁慈可言，不给原帝国将领们一个巨大的震慑力，他们还以为东银军盟的军事力量是吃素的。 

      　　于是，更冷酷无情的炮火轰向了那帝国的舰队，眼看着二千多架战舰纷纷碎裂，最后整个湮灭于幽深的太空之中…… 

      　　战斗很快结束了，但从此一些不服新政府的武装力量纷纷化整为零，在莫克帝国的五大星球上到处进行着恐怖破坏。 

      　　在原莫克帝国帝王宫，现为新政府总部的议事大厅中，坐满了临时政府的高官及东银军盟的一些高级将领。 

      　　星南子有些忧虑地对左无道说：“只怕要完全控制整个国家，还需要二十年的时间吧，不过请左放心，我一定会做好这些工作的。” 

      　　“理事长不必担心，最多一个月的时间，我们敢保证，莫克共和国将不会有一百人以上的反政府武装组织的存在。” 

      　　已被任命为临时驻莫克特别维和部队司令官的高砾，轻松地说道。 

      　　星南子大是不相信，看向左无道时，只见左无道也似根本没把这些放在心上，只是微笑地说：“这些事自是不用你来操心，一个星期内，无境集团的人将会到达，你的主要事务将是如何协助他们，展开各项工作，我的人做事效率将是令你惊讶的，所以你从今天起要有准备，各大家族那边谈好了吗？” 


      　　星南子苦笑了一下，“这个，他们要求见你，要你当面向他们做出保证。” 

      　　老院长插话：“是啊，我觉得你最好抽出一些时间来跟他们见见面，要不，怕只有寒水世家会主动的配合，而另外几家虽然不敢明着反叛，但只怕内心里也是不服的。” 


      　　左无道一笑，温和地向全厅的人说：“作为东银联盟军方的人，我并不合适再参与商业等政策上的事务的，再说我必须赶回去主持下一轮的军方事务，所以要大家共同努力了，不过请在座的各位相信我左某人，莫克共和国将很快地繁荣起来，你们将可以用眼睛看着她崛起。” 


      　　左无道的话说完，顿时让新政府的官员交头接耳起来，不外乎是讨论着左无道居然想放手不管这边的事的这个话题，连云若龙也站了起来，有些气呼呼地说：“左，我知道你的地位是超然的，但是你也不用这么急着抛下我们这些老朋友吧。” 


      　　“呵呵，我会让无境集团尽快地为新政府先配备几架超时空舰船的，欢迎大家有空到地球去做客，所以我们还是会见面的，把我当朋友的永远都是朋友，不过我真的要走了。” 


      　　左无道心里苦笑，敢情这些人把他当奶爸了，而实际上，他本不该来这个地方搞什么策反之事，这本来就是手下将领的事情。 

      　　作为东银军盟的第一领导人，相比而言，组建一个新的国家对于他来说，是件用牛刀来杀鸡的事情，这是得不偿失的。 

      　　左无道的去意已定，但却吓坏了许多人，这晚左无道终于在水媚儿的官邸中开了个盛大无比的酒会，渴望一见左无道的各方实力派代表，都得到了邀请，当晚约三千平米的大厅中挤满了人。 


      　　左无道也彻底的放下了架子，一一地与他们打招呼，安抚他们惊疑不定的心绪，碰着酒杯，大声地谈笑，虽然难以完全地让那些人放下心里的担忧，但最少如此一番“亲密接触”后，几大家族的族长们觉得左无道并非是想像中的土匪，只是要他们捐助的军费狠了一些。 


      　　而且他们也不是完全没有利益可赚的，最少他们每人都有了一张，与无境集团共同开发莫克共和国五大星球的总合约书，总合约书上写，今后一切商业、军工上的合作开发获利，将是对半开的，无境集团持技术股百分之五十，他们持另一半资金投入股。 


      　　有了这张总合约书，在与无境集团签订具体合约时，就能按照总合约书取得百分之五十的股分，在左无道口头上的承诺中，家族的族长们都看到美好的前景，因为左无道的承诺实在是太诱人了，半年之内新共和国国民生产力翻一翻，一年之内五倍翻进，如果不是，他们可以找他左某人讨回之前的付出。 


      　　作为与左无道有特殊关系的，寒水世家族长水庭智更是红光满面，对未来充满了信心，当前几天听到左无道有经济上的为难之时，二话不说地拿出了一半家产，近十万亿的资金，资助神兵源开发新一代武器装备。 


      　　左无道也没想到寒水世家居然这么有钱，也是因为寒水世家的带头，其他几大世家含着泪也不得不捐出了同等量的资金，一下子让左无道心怀大悦，因为第四代战舰的研制装备计画已是不成问题了。 


      　　先期的研制费用，在莫克帝国这里已经完全解决，除了原先预计的四十万亿资金外，还有多余。 

      　　之后按照每架战舰一千亿的东银币计算，装备四个作战部，粗计资金需要五百万亿左右的，乐观的估计楚戟、秦错、田野、水木那边“搜刮”来的资金将不会少于这个数位，当然每艘第四代战舰造价千亿元的说法，只是内部成本价，如果要卖出去的话，那就是至少是几万亿的价格了。 


      　　而至于外星资金的转换问题，自有大批的银行家来处理，左无道是不会想这些问题的。 

      　　有了钱，左无道怎么不想回去呢？ 

      　　现在他最想做的事情便是，守在神兵源，亲眼看到新一代战舰的诞生，而后转移到神兵制造部的各分部，监视着几千上万架战舰的出厂，对于左无道来说，现在人生最大的快事莫过于如此，有了新一代舰群，他就可以站出来跟银狮帝国和血天界公开叫板了。 


      　　看到左无道那近乎“猥琐”的笑容，和姐妹们站在一边的水媚儿气不打一处出，粉嘟嘟的小嘴噘起老高，她不明白他有什么好高兴的，明天就是他们分离的日子了，她却还没想好是否要跟他走。 


      　　当然家里人是十分支援她跟着左无道去的，有了她跟左无道的关系，寒水世家还担心什么呢？ 

      　　一边的草露儿却是时不时痴痴地看着左无道，心里大是失落，他终于要走了，可是她和他的关系却没有什么进展，“都怪爷爷啦，要不是这个为老不尊的家伙，跟他搞什么兄弟关系，说不定他就……” 


      　　草露儿气闷之极，整个晚上不高兴。 

      　　而老院长终于挤出了人群，现在他是大权在握了，成为新共和国的第一任军方总司令，从而彻底地结束了无事忙的尴尬处境，但现在却往往怀念过去清闲的日子，这不，孙女交代的事还没解决呢？ 


      　　想到左无道这家伙，动不动摆臭架子不见人，心里更急了，生怕再也没有机会去完成孙女交代的事情。 

      　　还好，老院长总算抓住了左无道的手臂，强行地把左无道拖到一边，“喂，我跟你说一件大事情。” 

      　　左无道见老院长鬼鬼祟祟的样子，哭笑两难地看着他：“说，什么事？” 

      　　“那个，这个，哎，算我求你了，露儿这小祖宗哭了一个晚上，非要我问你对她是否有那个心。” 

      　　左无道张大了嘴巴，“呃──” 

      　　“给我一个交代，否则朋友没得做了。” 

      　　老院长豁出去了，管他是什么东银军盟的总帅，按说自己还是他的部下，但现在为了孙女的幸福，说不得要拼老命了。 

      　　当下，左无道万分地头痛，向人群看过去时，发现水媚儿、草露儿等那几个美丽的少女无不偷偷地向这边望来。 

      　　忽然心里一动：“好吧，那么立即告诉你的宝贝，明天一大早跟我一起去地球吧。” 

      　　左无道的话还没说完，老院长如老猴子般地跳了起来，一把抱住了左无道，哈哈大笑：“我说嘛，你还是念着我这个老兄弟的好的。” 

      　　老院长这么一跳一叫，周围的官爷巨贾们都围了过来，他们的表情不一，但无一不是十分地大跌眼镜，愕然地看着宝一样的老院长。 

      　　“天！请注意您老现在的身分，有你这样的总司令官吗？” 

      　　左无道笑骂了一句，又大声对周围宣布说：“诸位，明天本人就要走了，鉴于彼此的友好关系，我想顺便带一些在座家中优秀的青少年子女，前往地球高等学府进修，像蓝园大学、无境异能大学等，都是我和我的同事们曾经待过或一手创立的。 


      　　“像我的手下，无不是出自那些学校的，我保证你们想去的子女们将在那里受到最优良的教育，各方面的能力都将得到很大的提高，本来这些人材培育方面的交流，以后也会大力地展开，不过为了答应老院长的要求，本人就先行地做出决定。 


      　　“最后，有意的家长们可以先到绿月部长那报名，尽快地做好准备，明天一早随我一道前往地球。” 

      　　左无道的话音落下，而整个大厅先是静了下来，那些高官巨贾们一个个呆呆地看着左无道，但没过一会，“哄”地一声，如炸开了窝，有人大叫：“绿月部长在哪里，我要送儿子去进修。” 


      　　一时间厅里大乱，叫声吼声此起彼伏，哪里像个上层人士的酒会，简直比普通的家长聚会还不如。 

      　　绿月拖出了一张桌子，而紫星一下跳到桌子上，脆声大叫：“静一静，想报名的到这来，不过先说明一下，年龄必须是十岁以上，二十五岁以下，每位家长最多只能申请两个名额，好了，现在想报名的过来吧。” 


      　　呼啦一声，无数大肚如妇的家伙围向了绿月，紫星只好又凶霸霸地要他们排队，左无道看到淡笑了一下，转身对仍反应不过来的老院长说：“这下满意了吗？” 

      　　“你是说让露儿去地球进修？噢！我不是那个意思，露儿她……” 

      　　老院长傻愣愣地说道。 

      　　“好了！”左无道打断老院长的话，“那边有无数的青年才俊，长得比我帅的多的是，难道非要我这个有几个老婆的人收下你的露儿吗？过分！你也不替露儿想想，什么才是幸福，再说啦，只要她进了学校，有了那么多新同学，只怕不用两天就忘了我这个有妇之夫，就这么决定了。” 


      　　老院长摸着头，傻笑了一下，“那明天什么时候走，我也去行吗？” 

      　　左无道恨不得一脚踢在老院长的屁股上，“你去干什么？明天早上到政府大楼前的广场集合，我自会派人来接的。” 

      　　酒会完后，左无道以为可以清静了，没想到不久之后水媚儿就来找他了，只见水媚儿的脸一片羞红，有些怯怯地说：“现在方便说话吗？” 

      　　左无道点了点头：“方便。” 

      　　有什么不方便的，想必这小妮子明天也要跟着去了，有了进修这个借口，她更是理直气壮地跟着去了。 

      　　不想，小妮子开口便说：“外面有一大群人急得不行，我，我的一些好友的家长，要求你再开放一些名额。” 

      　　说着小妮子拿出一份名单出来，上面密密麻麻地写着字，什么城主的女儿，局长的儿子密密麻麻一大堆。 

      　　左无道接过一看，居然一下子签上了几百个名额的申请，于是，很是怀疑地看着水媚儿：“这些都是跟你有关系的吗？” 

      　　水媚儿脸儿更红了，支支吾吾地说：“是，是吧，嗯，有些是、是好友，有些是爷爷安排的……”她的头越来越低了。 

      　　左无道叹了一口气，“也没什么大不了的事，就交给你全权做主吧，不过你自己把握时间，不要到时候想带去的东西也忘了拿。” 

      　　顿时，水媚儿精神大振，水灵的大眼睛也亮了起来：“让，让我来决定吗？嗯！我这就去。” 

      　　左无道轻笑，想不到这个莫克帝国官方办事起来拖拉之极，但这种关系到私人利益的事情，却是神速之极，才宣布这事，一下子便传开了，只怕那些大官及巨贾们的亲朋好友，是在第一时间得到了消息，然后又在第一时间里运用各种关系，打通唯一可以向他说情的人──水媚儿，来到他这里“请愿”。 


      　　不过这也是天下父母心，想想谁都明白，能到高等发达的异星去进修，回来后定是前途无量的，作为父母，一听到这个消息，只要估摸有一点点希望，他们也是会想尽办法去争取的。 


      　　但第二日一早，左无道、赵坚等到达原莫克帝国帝王宫，现在的莫克共和国议事大厅前的广场之上时，还是吓了一跳，只见广场上居然站立了不下万名的年轻人，有很多不满十五岁的小女孩、小男孩还在那哭喊着，不是叫妈妈就是叫爸爸，因为一般的家长是不允许进入这个广场的。 


      　　左无道看得头痛，走上前与来送行的星南子等人一一握手，说了几句客套话，而后便等待着太空中的舰队派飞行器来接了。 

      　　水媚儿因身分特殊站在了左无道的一边，可能是怕左无道责怪她一下子弄出了这么多“留学生”一直头低低的，不敢上前来跟左无道说话。 

      　　老院长却是拉住左无道的手，呱啦呱啦地说个不停，看样子是想一次说个够，弄得那些想上前跟左无道说话的人吹胡子瞪眼，却又是拿他毫无办法。 

      　　这样直拖到天空中一队飞行器划着漂亮的弧线落下后，很多来送行的有身分的人，硬是没机会上前去表示一番。 

      　　军方的飞行器停在巨大广场之后，那一万多名大小“留学生”又是呼啦一声，不用叫就往飞行器上挤，弄得场面大乱，小孩们的哭声喊声又是响成了一片。 

      　　官员和巨贾看得大是尴尬，左无道也直摇头，在赵坚、绿月、紫星等人围拥下，一边走着一边向后挥手，在登上飞行器那一刹，左无道又回过头来，心绪万千，莫克帝国之旅终于结束了…… 


      　　这次左无道用了二个月零五天，完成一个异星帝国政权的和平演变，最终结果差强人意，无境作战部第二军团被暂时留了下来，高砾率五十万兵力协助新政府维护和平任务，其余的部队全部随左无道一起返航。 


      　　当一万多名贵族弟子登上气派非凡的战舰时，他们立即被战舰内部的设施吸引了，就连水媚儿、草露儿等也是如此，于是一些军官们不厌其烦地带领着这些人参观战舰里的各个部位，一边尽可能地解说，向他们灌输现代军事和与之相关的各领域知识。 










      第四章　运筹帷幄 





      　　当左无道率无境作战部的余部及物华作战部返回地球之时，自是受到了又一次空前热烈的欢迎。 

      　　与此同时，无境集团的商业开发援助大军，也已是在乘坐十几架超时空运输舰，开往莫克共和国的路途中，他们将在莫克共和国建立无境集团莫克分部。 

      　　跟以前一样，将在哪里设立学校、改善环境、与当地的商业家们合作进行一系列的商业开发，不过由于人力资源的限制，这次前往外星设立分部的规模，是无境集团“援外”历史以来最小的。 


      　　因为作为无境集团现任总裁的东方镜，她要考虑到将要设立更多外星分部的问题。 

      　　楚戟、秦错他们的四路向外扩张大军，会扩展多大的星空版图呢？ 

      　　这是一个未知数，但可以肯定的一点是，他们扩张的星际国家版图，将不会比左无道这次的小，原因无它，因为楚戟他们四路军还要再继续地执行着版图扩张的任务。 


      　　到现在为止，已有七个星际国家三十几个生命星球划入东银联盟的版图之下，只是那边的局势都还未平稳，因此，在那边设立分部的事暂缓，不过成熟时机的到来已是不会太久的了。 


      　　想到马上将要设立七个分部，东方镜真个忙得有种想吐血的感觉。 

      　　无境集团空前地面临着人材紧缺的难题，目前的无境集团就像是一条快要被抽干水的大江，已是到了可调用的人材枯竭的境地，为此，东方镜一再扩大总部人事部的规模，与现任人事部部长赵兰茹一起，到处调兵遣将。 


      　　无境集团名下的各大学，优秀的即将毕业学生的名单，早早地在她们的掌握之中，派人事先与这些学生进行一系列的情感公关，而此事与军方每年吸纳人材计画，无疑是起冲突的，因此又要与军方进行一番磋商，争取那些文武全材。 


      　　又往往令东方镜头痛的是，那些她眼中优秀的学生，不仅具有多方的专业知识，而且其异能力几乎都是相当优秀的，百分之九十他们的第一工作志愿是加入军方，而不是选择无境集团。 


      　　东方镜常常抱怨现行的教育制度，为什么要把异能学设立为无境集团名下所有学校的基本学科呢？ 

      　　搞得无境集团往往只能吸纳二流的人材，太不合理了！ 

      　　在左无道返回地球后，应要求主持了集团中心成员会议。 

      　　只见东方镜第一个站起来发言，强烈地质疑现行教育的不合理性，她认为应该把商业学校和军事学校严谨地区分开来。 

      　　这么温柔的她如此反常的行为，让刚回来的左无道很是惊讶，应天祥也无声地直笑。 

      　　东方镜说：“……男性学生不想提，连现在百分之七十多的大学女学生，都以毕业加入军方为第一志愿，集团需要吸纳人材时，往往像求神拜佛一样，引进工作进行的十分艰难，眼睁睁地看到一些可以在商业方面良好发展的人，情愿在军方屈居为二流小军官。 


      　　“每年进入潜龙堡的特级人材我们更是想都不要想了，这合理吗？难道地方建设就如此难以吸引人，请大家好好地考虑一下我这个问题，并要求上头在二个工作日的时间提供合理的解决方案。” 


      　　东方镜的话讲完，在座的无不认识到这是个核心问题，虽然军方绝对的优势要保证，但后方如果没有优秀的人材搞好经济，只怕日后终会产生较大的矛盾，一句话，没有源源不断的庞大资金，完全难以养活庞大的职业军人。 


      　　而且东方镜提出的上头这一词，明显地是要求左无道给予答覆。 

      　　从实权上来讲，东方镜目前与眉宇愁是平级的，应天祥作为外调人员，现在基本上不管集团内部的事务了。 

      　　于是，大家都看向风尘仆仆，刚刚回来的左无道，看他如何接东方镜这个球。 

      　　左无道也知道目前东方镜最烦忧的，是设立分部的事情。 

      　　资金上已不是问题了，除了左无道这次带回的六十多万亿的资金外，楚戟、秦错、田野、水木，陆续地调回了庞大的财物，折合东银币，近五百万亿，已是快赶上了无境集团年营利额了。 


      　　于是，左无道及时地安抚了有些躁动的东方镜。 

      　　“这次军方将全力协助集团设立分部的一系列问题，由眉副帅负责具体的事务，细一点来说，就是眉副帅协助肩负起三个分部人材调用的任务，至于日后集团与军方人材合理分配的问题，我会按照东方总裁的要求，在二个工作日的时间内，做出一份粗略的应对计画。” 


      　　左无道的话音落下，眉宇愁立时一脸苦涩，居然当着大家的面长叹了一口气。 

      　　左无道不由看向眉宇愁：“有什么问题吗？” 

      　　眉宇愁见左无道不怒而威，隐藏杀机，倒吸了一口凉气，连忙说：“没，没问题。”末了又以低不可闻的声音说：“那么只好先给予那些小鬼一些承诺，左你看这样行吗？” 


      　　会议室里大家都竖着耳朵听着，心领神会地知道眉宇愁的所谓承诺是什么。 

      　　左无道当然也知道眉宇愁在打什么主意，其承诺不外乎是向那些想加入军方，或是正准备加入军方的“天才”们，示以先在地方干多少年，然后再调回军方重用的，是绝对不负责任的口头协定，看来眉宇愁是越来越老奸巨猾了。 


      　　“就以五年为期限吧，没干出成绩的不用想再调回来了。”左无道笑了笑又说，“必要时可以强制执行，呵呵。” 

      　　眉宇愁一听可以强制执行，顿时精神大振，要知现在的大学毕业生，一个个难缠得要命，必要时还是得靠军方命令式的安排了，这是不容许妥协的。 

      　　东方镜心情开始好转，心想：“还是他有用，一来便解决了我半个负担，那可恶的眉宇愁，当初找他谈时，总是以各种理由推托，说什么事务太繁忙，要嘛这个他不能越权行事等等，大是浪费了我的时间。” 


      　　想到这，她不由眼角向左无道扫去，却正碰上左无道那装傻的眼神，不由羞笑着微低下头。 

      　　“好了，最紧急的问题解决了，大家又没什么大事要说，那么是不是可以听听我这边要解决的问题呢？” 

      　　白冰冰看到左无道与东方镜那郎情妾意的眉目传情，心里面大是不爽，这不，开始发难了。 

      　　于是，大家的目光转向了故作冷傲的白冰冰。 

      　　只见她目不斜视，旁若无人地说：“第四代战舰的研究，已是进行到了一大半，目前只剩下几个大的核心攻坚，由于前一段时间，我部人马日夜不停地高强度工作，到现在身心都已近枯竭，我不知道那些得力的手下们还能坚持多久，也许是一天，也许是二天，但肯定的是这样下去，将有一大批人会倒在研制岗位上。 


      　　“因此，我要求上头立即拿出一个合理方案，调节科技部众专家疲劳的身心，鼓舞他们的士气，并调派更多更高级的营养、保健专家长期驻守在科技部。” 

      　　又是上头，白冰冰的话令人侧目，东方镜气鼓鼓地看着白冰冰，一些时日没见面，两方的关系又疏远了，真是对她又恨又气。 

      　　唉！做人真是难，尤其是做一个温柔的情敌更难。 

      　　应天祥及时地插话，露出他那越来越慈祥笑容，“冰冰啊，你这个问题很好解决，我可以调来大批那些方面的专家，如果不怕泄密的话，怎么样？考虑一下。” 

      　　白冰冰水清的眼眸一转：“应老，泄露与否的问题不是我考虑的事情，您只管调来就是，嗯，我想自然有人会解决的，不过，要是有一个超级保健专家，每天带领着大家做上半个小时的早操的话，那就更好了，就是不知有人是否会重视这个问题。” 


      　　超级保健专家？ 

      　　会议室里大家都会心地、无声地笑了起来，嗯，有一个人没有笑，那就是东方镜了，她看了看左无道，又看了看白冰冰，只觉越来越气闷，好不容易等到左无道回来，一下子解决了她的负担，刚好起来的心情，却一下子又被情敌破坏了，怎么叫她不郁闷呢？ 


      　　于是东方镜不由冷冷地直盯着左无道，那目光里无疑下达了这样一个命令：“不要理她。” 

      　　左无道发现了东方镜的那种眼神，虽然心里万分地记挂着神兵源那边的进展，但此时却是万万不能表露出心声，只能装傻了，要不，可爱的东方镜那目光只怕会把他大卸八块。 


      　　于是左无道含糊地发言：“一样，白部长的问题，二个工作日内解决，大家还有什么问题吗？如果没有，那么我们要做的，总结起来就是二个大的事情，第一是拓展集团发展的新版图，相关责任人要有一个详细的心里腹案，同时保持你们办事的工作效率。 


      　　“第二件事便是准备迎接我们的第四代超时空战舰，具体责任划分由军方和科技部全力承担，宁可现在就可以拟定相关的新战舰的分配方案，以及被淘汰出去的战舰的再利用计画，然后再与集团进行相关的合作转让等磋商。 


      　　“孟小婉除了继续原有的工作外，另外准备接手教育改革的事务，主要是进行一些更具体的毕业生分配制度改革的事情。” 

      　　第二日，东银军盟总部。 

      　　在眉宇愁的议事大厅中，坐满了应届大学毕业生，这些人中，有百分之九十是娇美的女生，没办法，现在的男性骄子们，加入军方的信念是坚定不移的，为了减轻特招难度，眉宇愁只好约了这些各方面都不错的女生们来。 


      　　即使如此，这些天之骄子们仍然大嚷着人权自由等问题，让眉宇愁冷汗直下，真是的，怎么说他也是最高权力的核心人物吧，可是这些小家伙们愣是没把他放在眼里，公然地集体反对强行分配。 


      　　“请同学们静一静，唉！好了，请听我说，这是上头的决定，不是我个人的意思……”眉宇愁只差没像父母一样抱着这些小家伙们劝解了。 

      　　他的话还没说完，一个修长靓丽的女学生就脆声问：“要我们提前毕业没问题，可是您怎么能把意愿强加在我们的头上呢？还有，请问，难道身为副帅的您连这点决定权都没有吗？ 


      　　“我看这根本就是您个人的意思，因为据我们所知，以前的分配制度都是左一手制定的，他一向强调个人自由，不可能强行要求我们选择哪一个行业的，同时这也是完全违反人权法律的。” 


      　　天哦！人权法也搬出来了！ 

      　　这顶大帽扣下来，以眉宇愁这等身分，还真是难以应对，只好再接再厉，苦口婆心地劝说：“自由是相对的，如果你们热爱我们的联盟的话，就应该到最需要你们的地方去，当然你们是有择业的自由，可是上方的决定也等同于命令，服从上级领导的安排也是一项纪律是不是？ 


      　　“难道你们不想做一个有纪律的好学生吗？” 

      　　又是一名身材健美的女学生站了起来反驳：“副帅，您不要动不动拿领导的决定这顶大帽来扣压我们，我们还是学生，还没有参加工作，理应是不受这些约束的，如果我现在是您手下的一名士兵，我可以服从您的一切安排，但我不是。 


      　　“而且学生的择业权，是最基本的人权，如果这点也保证不了，我想东银军盟就是名符其实的军权专政，这让我们非常担忧，我想，一个有理性的军队高层，绝不会这样做的，不是吗？” 


      　　眉宇愁头上的冷汗继续地直流，这让大厅之中被请来的学生们也大是不忍，但是此时的他们也不想退让，全虎视眈眈地争取自己想要的前途。 

      　　最后眉宇愁不得不拿出杀手＠，本来他还想以个人的魅力，让这些天之骄子们服从安排，但现在看来，自己的个人魅力是那样的微小，这不能不让他感到个人魅力的失败，同时又再次地暗骂左无道的奸猾，把这样一个烫手的山芋丢给了他，估计左无道早知道这个任务的高难度了。 


      　　于是，眉宇愁彻底地放下副帅的身分，变得更加地和蔼可亲地加入了学生之中，神神秘秘，一脸诡笑地抛出了妥协的诱饵，笑咪咪地伸出了五个手指。 

      　　“知道这是什么吗？你们想当一舰之长吗？嘿嘿，第四代超时空战舰就要开发出来了，性能、舒适度等等方面，都是大大地超过现在的战舰的，只要你们答应我的条件，五年之后，我保证你们成为一舰之长，或是超酷超炫的一名特种部队的中级将领。” 


      　　这一招果然有效。 

      　　虽然这些都是年少志高的天之骄子，但毕竟年龄尚小，没真正地见识过大世面，被引诱的心里有如毛毛虫在爬一样，五年的时间说长不长，说短不短，熬过了五年就可以成为梦想中的舰长，这是多么诱人的事情。 


      　　要知加入军方，就算他们是蓝园大学等名牌大学的毕业生，一般情况下，也是不可能当上舰长的，除了每年潜龙堡中那么百来人可以“保送”上中上军衔之外，他们也只能在军中低层做起。 


      　　一般情况下他们都是卒级以下的低级军官，既使升到士子、布衣以上的异能军级，也不见得就能当上舰长、特种军团营、团长以上级的职称等职务，现在军方内部的竞争白热化，他们都是有所耳闻的，于是一个个暗中掂量起来。 


      　　不久，有学生向眉副帅露出了献媚之笑，“您可是副总帅哦，说话算数的吗？” 

      　　眉宇愁当即拍胸保证：“当然，这点还不能保证，那我回家种地算了。” 

      　　立时大厅中响起了欢呼之声，可是好景没过多久，有人又娇声地问：“有合约书的吗？” 

      　　立时眉宇愁头上的冷汗又下…… 

      　　与此同时，另一座军盟总部大楼中，左无道携孟小婉和宁可，正式地会见银狮帝国及血天界派来的外交大使。 

      　　当银狮帝国的外交大使进入大门的那一刹，顿时左无道讶异无比，只见在黑衣卫的引领下，一个白衣天使踏着红地毯翩翩而来，她鹅颈修长玉润，身姿翩若惊鸿，若洁白飞花于风中舞来。 


      　　她如宝石般变幻着瑰丽色彩的眼眸，闪着泪光注视着左无道，没想到她竟是多年前被送走的银衣，只是身为大使，她现在有一个官方的名字──噜拉佩切妮，致使左无道之前被蒙在了鼓里，而今再见佳人，左无道也情不自禁地踏前一步，当着众人的面轻轻拥抱着她柔若无骨，轻盈无比的娇躯。 


      　　知情人孟小婉和宁可都微笑着看着这对异星情人，为了让左无道有个惊喜，她们狠下了一番保密工作，现在效果达到了。 

      　　左无道轻轻擦去银衣滚下的泪珠，“好吗？” 

      　　银衣努力地点着头：“好！” 

      　　左无道松开怀抱，把银衣引领到一边，而后准备着迎接血天界的外交大使。 

      　　又是一阵香风袭来，当左无道感应到熟悉的气息之时，只见一黑色衣裙的女子姗姗而来，纤纤画眉，双眸幽冷，唇上还打了黑色的唇膏，使她看上去像是一朵带毒又香艳的黑玫瑰。 


      　　左无道没想到离开不久的、血天界可怕的谍女红玉，也再次来到地球，而且是以友好大使的身分，当下，不容多想，轻张怀抱，爱怜无比地把似很不情愿的红玉，拥入怀中。 


      　　“很高兴你又能回到我的身边。” 

      　　左无道如此在红玉的耳边低低说。 

      　　红玉抬起头冷漠地看着左无道，很是机械化地说：“圣母希望和你做永远的好朋友。” 

      　　“嗯，我也是如此想。” 

      　　左无道心里不是滋味地含糊回答。 

      　　而后三方分宾主坐下，左无道心情复杂地看着两个佳人，思忖着，看来银狮帝国和血天界对自己的了解，算是很深入的了解，居然都派出了跟他有些情意的人前来担当大使，由此可见，他们的情报系统非常的强大，只怕是已经在人类的三大星球，建立起了无孔不入的情报网络。 


      　　可是东银军盟的反间谍工作却没有什么重大的成绩，这不能不说是一个值得担忧的事情，而今和他们二方的外交趋于稳定，情报战更是复杂多变，在这场没有硝烟的情报战中，东银军盟应该投入更多了…… 


      　　接着，银衣与红玉都向左无道递交了，分别是银狮大帝与血天圣母（即：血天蛛后）给左无道的亲笔信件，因为表面上来说，人类总理事会才是代表着人类最高的权力机构，不管是银狮帝国还是血天界，与人类的一切正规外交程序，首先是与人类政府的外交部接洽。 


      　　但他们也知道人类乃至整个东银联盟最高主事权掌握在左无道手中，所以能与左无道展开对话，是两位大使使命中最重要的事情，所以这两封信也代表着银狮帝国与血天界向左无道传达的，他们的最大的核心意愿。 


      　　当然，左无道也深知这一点，他一向是一个不喜欢拖沓行事的人，当即便拆开信件，各自看了一遍。 

      　　很快读完后，左无道只觉银狮大帝在信中的措词比较温和，大意是希望更进一步地与东银联盟搞好关系，并大胆地提出包括军事合作在内的一切友好交往及商贸活动。 


      　　而血天圣母却完全是居高临下的语气，她警告左无道不要插手血天界与银狮帝国之间的交战，奉劝左无道与银狮帝国疏远关系，最后隐秘地希望东银联盟尽快地加入到血天界中来，为血天界一统银河卖力。 


      　　左无道没有喜也没有怒。 

      　　从这两封信上，他已是看出了当前银狮帝国与血天界的交锋中谁占上风了，毫无疑问，血天界如此咄咄逼人，应该是血天界占了上风。 

      　　左无道在回来的第一天，已是得到了消息，血天界亿万大军以多凌寡，分成几千路向银狮帝国反起了总攻。 

      　　虽然银狮帝国精锐尽出，但仍然难以阻挡百倍于己的敌人，血天军最恐怖的不是超级战舰，也不是超越对手的优异战略战术，而是根本不畏死的打法。 

      　　打到目前为止，天血界居然没出现过一个降兵，而银狮帝国战败的部队也只能有二个结果，要不成功逃离战场，要不被血天界各种各样千奇百怪的生物撕裂，双方打成了消耗战，似乎最终是看谁的人多，谁便是胜利者。 


      　　前方侦察部队发回的情报也提到了，血天界军队拥有难以想像的生化攻击力，几乎所有血天军那些各种形状的战士都会生化攻击，他们喷吐毒液，腐蚀力连银狮战舰的厚厚能量甲壳也挡不住。 


      　　他们向银狮舰队及太空特种部队投入无影无形的恐怖微形寄生虫，几分钟内会使大量的银狮官兵肚皮涨大，而后全身溃烂，或是像人体炸弹一般爆炸，痛苦无比的死去。 


      　　左无道还得到了一个最机密的报告，血天界终极猎手，是变异得与人类和银狮人一模一样的异能战士。 

      　　其实这个情报与其说机密，还不如说左无道早已了解，眼前的红玉不就是一个终极的血天猎手？那么还有多少个“红玉”，以血天蛛后可怕的复制生命的能力，只怕是源源不断地生产出来吧。 


      　　想到这些，左无道心情无比低沉地看向眼前正襟而坐的红玉，只觉万分地难受，这个红玉对他真的有情意吗？最终会是一个什么结果？ 

      　　血天界太可怕了。 

      　　客厅中，银衣看了看左无道又看了看红玉，也觉心里乱乱的，想到之前左无道拥抱红玉的那一幕，她又是忌恨又是担忧，如果左无道与血天界联手，后果不堪设想，想到自己此次而来的使命，她心情低落到了极点。 


      　　而红玉非常地憎恨左无道的“傲慢”，生命深处似乎有一种与生俱来的情绪，使她想立即地杀死左无道等一切不属于血天界的生物，但生命里又有一种后天才产生的情意，让她好想得到左无道的爱怜，此时她真是爱恨交加。 


      　　三方在会客厅中说了一些话后，左无道便送走了她们。 

      　　不久之后，左无道又在另一个地方与银衣见面，这里是曾经软禁过银衣的那处别墅，一见到左无道，银衣很是难过地再次投入到左无道怀中，而后两人情不自禁地激吻。 


      　　左无道只觉处于一个很不妙的境地里，铭心刻骨的相思之吻，除了感受到银衣小嘴的甜腻之外，他还感受到现实的无奈，他们似在进行着一项交易，这使得本来很简单的，男女之间的情欲变味了，但此刻他也不想拒绝。 


      　　银衣娇喘吁吁，恨不能与左无道融为一体，在深度的接触中，银衣只觉全身都被左无道那种男子的气息电晕了，她不由抬起头来说：“你又变了。” 

      　　左无道笑看着脸儿晕红的银衣：“你不也是吗？” 

      　　银衣调皮地歪着头，媚眼如丝地看着左无道：“你为什么要如此强大，想彻底地征服我吗？嗯，我早已经被你征服了。” 

      　　左无道轻勾着银衣纤软的小腰，“小坏蛋，话可别说反了，二年不见，你倒是异能力大是提升了，特别是娇媚的力量大增，不是为了对付我吧。” 

      　　不想，银衣的情绪并没有因左无道的玩笑提高，反而黯淡下来，幽幽地说：“为了再见到你，在兰姆的帮助下，我可是冲破了重重的阻拦，这次选派大使，帝国专门举行了一次选拔大赛，进行了很多科目的考核，我打败了很多不要脸的骚货才当选的……” 


      　　左无道一笑，“不是吧，你们如此公然地想对我施展美人计，不怕我有所警觉吗？” 

      　　银衣以雪白修长的玉指点着左无道的鼻子，吐气如兰地一边咬着他的唇片，一边说：“是啊，我们势在必得，一心想讨你欢心，你知道就好，千万别辜负了我。” 

      　　左无道无话可说了，银衣的话已经很明白了，目前的局势可以说相当明朗，只怕银狮帝国不只是想与东银联盟结为友好国家这么简单了，从这一面也可以看出银狮帝国现在所面临的危机。 


      　　但看着如花似玉的银衣，似乎很难与残酷无情、尔虞我诈的星族争霸联系起来，如果他左无道是一个昏庸好色之徒的话，只怕现在已是陷入银衣的红粉陷阱之中，混天胡地沉溺于美色之中。 


      　　虽然作为银衣来说她是自愿，自愿地奉献自己的身体来取悦他，可正是如此，让左无道深感乏味，怀里银衣香软的身体，她那完美的脸蛋，玉挺颤立的峰峦，笔直修美的脚，都似虚幻的图画，难以引起他的情焰。 


      　　于是，左无道站了起来，平静地对银衣说：“我会考虑与你们结盟的，必要时不排除向血天界宣战，你可以先把我的话传回去。 

      　　“但我也要求你们以实际行动，表示出最大的诚意，有一个不得不提的先决条件是，你们要尽快地为之前侵略我方所造成的损失，给予最合理的赔款，要不我们的合作很难谈得起来。” 


      　　银衣惊讶地张大了嘴，她没想到左无道居然痛快地如此的大方，虽然以前对左无道这个人有所了解，但今天她又感到还是要重新地对他有个全新的评估。 

      　　于是，银衣也站了起来，正色地说：“我代表我的国家向你表示感谢，你的要求我会在第一时间向帝国传达。” 

      　　“好，那么我们的会面先到此为止吧，过些天我再来看你。” 

      　　说着左无道就欲转身离去。 

      　　银衣身子一颤，泪水在眼眶中打转，但她并没有想留住左无道，因为她知道现在去纠缠他很不合适，这样会使对方看低了自己，于是只能幽幽地看着，左无道果决离去的背影在眼前消失。 


      　　而对于血天界派出的外交大使红玉，左无道却是连见都不想见了，虽然他并不是很讨厌她，只是觉得不见比见好，只让宁可和孟小婉与红玉保持一定的联系，先稳住血天界再说了。 


      　　在接下来的几天里，左无道一直待在神兵源，让白冰冰欣喜之极，当然左无道也是因为太想第四代战舰能早日诞生了，光电化战场上，没有尖端的武器装备，再好的战略战术也是难以实现的。 


      　　因此左无道亲自坐镇神兵源，在雄厚的财力支援下，大刀阔斧地展开了新一代装备，全面改良的筹划。 

      　　为了配合左无道的工作，孟小婉和宁可大部分时间也待在神兵源那幢办公楼中，随时面对面了解左无道的意图，接手一项又一项军事构想蓝图的补充实行事务。 

      　　与此同时，军方各部高级将领云集神兵源，在智慧化的虚拟萤幕演示图中，了解最新部队战技战术，探讨各种新式装备的最佳运用方案等。 

      　　这一个月，是东银军盟高层及无境集团几个主事人最忙碌的一个月，东方镜每天几乎都是咬着食物上班的，其余人也是每天工作十二个小时以上。 

      　　为了开辟无境集团一个接一个的分部，以及提前训练军队适应将配备的新装备，大家不得不拼了。 

      　　当然左无道做出了好的带头作用，他每天只休息二个小时，而且这二个小时还是专门为了训练自己异能战力而设，也就是说左无道一天二十四个小时都在忙碌着。 

      　　好在他本就不算是个人了，每当疲乏时只要进入宇宙太极的太清气之境，不但立即自己神清气爽，整个神兵源的专家们也只觉心身于清泉中泡过一般，精神大振，比吃任何补品、兴奋剂都管用。 


      　　白冰冰发现秘密后，笑言左无道是个超级奶爸，时不时脆声大嚷：“奶爸！好困啊，给大家来点‘奶气’。” 

      　　最后东方镜也得知了这个秘密，居然率集团骨干成员，移居神兵源办公，并戏言这是为了公平地享受“奶气”，提高工作效率。 

      　　这让左无道心里大是郁闷，没想到太清气之境变化出的青虚幻境，可以使周边的人受益，于是他也很是乐意神光普照，精心地呵护他的得力爱将们。 

      　　除了加紧研制第四代战舰之外，左无道也同时下令不惜财力、物力地加紧制造武士战斗机器人、化形战甲、超时空预警战舰平台、最新一代单兵作战部武器等等。 

      　　为此，无境集团能源部，一再扩大太空探矿范围，增加运输舰只，大量地试用新的探矿设备，对于他们来说这也是一场战争。 

      　　像作战一样展开工作的，还有无境集团的神兵制造部，部长任康马不停蹄地奔走于现今成熟的十五个星球制造基地，他几乎在星际旅行中过日子，今天出现在地球，明天便出现在物华星上，他这种日子让人大是羡慕。 


      　　然而只有任康知道个中滋味，因为除了检验、生产已经研制好的各种新装备之外，他还要带领着总部专家们，督促和指导建造马上将要使用的第四代战舰的厂房。 

      　　每一个厂房长达万米，宽与深都达到几千米，岂是那么容易建造的，而且还要做到严密的保密措施，让任康真个呕心沥血，但他没办法不这么做。 

      　　毕竟现在不比以前，以前只有地球一个生产基地，那时人手也相对的充足，可现在是十几个生产基地，新的分部又持续地在扩伸之中，相对的，人手问题也日益严峻。 


      　　所以任康每到一处，脸上没有任何的笑容，寒霜密布地让手下们怕怕，背地里叫任康为催命阎王，好在神兵制造部大部分繁重的工作，有智慧型机器人完成，要不那些工作人员不累得个个吐血才怪。 


      　　可以这么说，左无道又不知不觉中发动了一场没有硝烟的全面战争，无境集团和东银军盟相互密切协作地进行一次内部的全面升级。 

      　　他们如同一窝蜜蜂，按各自不同的分工进进出出地辛勤工作，辛劳的背后，是日益繁盛强大起来的东银联盟。 

      　　新加入的联盟分国，以神奇的速度，有条不紊地与原有的东银联盟这部巨大机器契合，而后一起运转。 

      　　这一切都是无境集团冲锋在前，首先把热力带入到一个个陌生的星球，把新文明灌注在于全体公民，把素养提高的理念带入一个个之前被愚民政策封锁的星球，而得来成绩。 


      　　左无道以他个人的专横，打破一个个星际国家少数人的专制，庇护着星际自由的抬头，在短短的十年里创造了不可思议的东银联盟现今的格局。 

      　　特别是现在，无境集团超时空交通产业，正蓬勃的发展，一艘艘超时空客运舰，打破了一个个星际幽冷空域的封锁，使新加入东银联盟的所有公民，只要有钱便能自由地旅行观光，所持的只是一张身分证明，这在以前是不可想像的，但在左无道看来，这是轻而易举之事。 


      　　混元星际一○一一年九月。 

      　　东银军盟，四路外派征战大将军，楚戟、田野、水木、秦错，率部带着霍霍战功回到地球，半年里他们共征服十九个星际国家，收纳六十七个生命星球于东银联盟的版图，这些星际国家里有天狼帝国、翼人联盟、蓝石联邦等等。 


      　　四路大军在征服扩张之战中，共损失十一架战舰，付出了二十一万官兵死亡的代价，但带回了可折合东银币二千多万亿的财产，强制地改变了所征服国的原有国家制度，建立了服从东银联盟的新政府。 


      　　这一日，左无道于东银军盟总部听取四位大将军的报告，只听的他时而皱眉，时而苦笑。 

      　　原来这四个家伙，为了扩大战绩，无一不实施了绝对的武力征服的策略，没有谁像他那样辛苦无比地发动什么和平政变，往往一个星际国家打下来，把被征服的国家，所有正规军整个消灭，而后施实顺者生逆者亡的统治手法，致使这十九个星际国家元气大伤，那里的民众对东银联盟非常的反感。 


      　　左无道不好说楚戟他们什么，再说这么久才见面，看到他们心里也很是高兴，于是他暗骂了几句说：“这次我没什么好讲的了，首先你们的勋章全免了，另外，谁征服的版图归谁管，二年之内务必使这些星族恢复元气，以及产生较大的对东银联盟的向心力，总而言之，今后你们要彻底地实施怀柔仁政。” 


      　　左无道的话说完，立即楚戟他们脸生喜色，眼中精光直闪，左无道果然兑现了他的诺言，尤其是秦错喜不自禁，唱了个诺：“谢陛下浩荡恩典！” 

      　　左无道不由怒瞪秦错，吓得秦错赶紧低下头，久久不敢再吭声。 

      　　之后左无道与四位爱将又讨论了一下当今的形势，征求他们的意见。 

      　　楚戟第一个说：“与其等着血天界的入侵，不如先发制人，不过最佳的出击时机，当是在银狮帝国大溃败的前夕。” 

      　　秦错、田野和水木都持相同的意见，因为他们也都觉得，银狮帝国一样可怕，能让银狮帝国与血天界的力量，彼此消耗的越多越好，这次出外征战，四人都多少更稳健了一些，同时也多了许多百战之将的魄力。 


      　　左无道为此大感欣慰，特别是他看到水木和田野像是完全地变了一个人似的，再也没有了过去的那种雅儒之气了，虽然雅儒之气没有什么不好，但现在左无道更需要的是勇猛沉稳的大将。 


      　　是夜，左无道于东银军盟总部举行了盛大的酒会，欢迎四路大军的归来。 









      第五章　义无反顾 





      　　自混元星际一○一一年六月起，至第二年初，东银联盟走向了又一波高速发展的阶段，各大超时空客运集团纷纷成立，而先走一步的无境集团超时空交通部，始终领先一步，占据了这一行业百分之七十的份额，并开辟了通往银狮帝国的星际航道。 


      　　这条航道全长一万二千光年，正常航行时间折合地球时六百多小时，也就是二十六、七天左右，他们的超时空客运舰由原东银军盟红鹰战舰改装而成，具备强大的自卫能力，这使得其初航得到了东银联盟公民的热烈追捧。 


      　　虽然其折返式双航票价高达每人五千多万东银币，每架客运舰满载客流量达一万多人次，其星际旅行票仍是供不应求，于是无境集团超时空交通部，决定由原来的月二班次，改为每星期五班次。 


      　　同时银狮帝国那边反应也不慢，同样地开辟了通往地球、物华星的客运航道，并且他们那边需求量比这边要大了许多倍，一些银狮贵族，由于担心血天界的入侵，趁着来地球观光之机，纷纷寻求移民机会。 


      　　他们一点也不介意成为东银联盟的公民，在他们的眼里，这边比银狮帝国来得更自由、更适合发展，于是在人类开明政府允许下，年底便有二万多名银狮贵族移民地球和物华两星，这样，在地球龙潭市等发达城市，人们时不时可以看到皮肤颜色可以随时变幻、身材匀称的银狮人了。 


      　　同时一些东银联盟公民不顾战争的危机，也寻求移民到银狮帝国的机会，也许是受了人类领导人的影响，银狮帝国也放松了东银联盟公民移民入境的关卡，大方地接受了一些原东银联盟公民的加入。 


      　　受其影响，东银联盟和银狮帝国的各大媒体，纷纷发表评论，异口同声地说：“只有永远的利益，没有永远的敌人……” 

      　　也是在类似的诸多因素影响下，东银联盟的民众对银狮帝国反感度大为下降，相对的，银狮帝国的半数公民，也毫不吝啬地给予东银盟联良好的评价，称之为真正的自由联盟，生活的天堂。 


      　　而作为无境集团的根据地龙潭市，更是急速地成为了星际性的大都市，其星际性民众居住意愿指数，一下子直逼银狮帝国的第一大商业城市、其帝都旁边拥有五亿居民的环宇市。 


      　　如此一来，龙潭市的物价飞涨，特别是土地价值，每小时都有增长，而且有钱也买不到，要想开发一套商业住宅，非得动用超级关系不可。 

      　　为此，身为龙潭市实际上的掌控主人，无境集团各位大部长，乃至总部大楼的看门保卫工作人员没少受骚扰，而每一位无境集团的部长级人物，也个个成为了当代的风云人物，如果他们之中有谁想以权获利的话，那么每一个都能成为超级富翁和富婆了。 


      　　不过无境集团的高层中，每一个人都清楚，在金钱与身为无境集团重要一员之间的衡量上，他们宁愿选择后者，因为后者的荣耀与权力是再多金钱也买不到的，何况他们根本不缺钱花。 


      　　在一些媒体的东银联盟权力排行榜上，无境集团的几位老总，全位列前五十名内，由此可见，在无境集团核心成员的地位是多么地令人眼红。 

      　　现在吴琼菲也是踌躇满志，过去的挫伤已是很淡了，她也以自己优秀的才干，再次证明个人的价值。 

      　　但没有谁能预料到未来的结果，吴琼菲更是想不到现在田野有如此的地位，与田野相比，她这个商业部长实在是算不得什么，怎么能与田野一方星际霸主相比。 

      　　他手握几千万兵权，主宰着十几个星球的命运，一跺脚星空颤晃，他已经不再是那个青涩阳光的大帅哥了，而他们之间的关系再也得不到复合。 

      　　人其实都是最虚伪的动物，也许有人会说，真正的爱情是不会看人的地位和拥有的财富来衡量的，但往往就是最浪漫的小说里，也只写王子与灰姑娘，或是穷光蛋与公主的爱情，从来没见过穷光蛋与穷光蛋，发展一段曲折动人的爱情的小说。 


      　　这说明人的心里最深处还是非常现实的，人都快饿死了，何来浪漫和爱情，这是一个很简单的道理嘛。 

      　　吴琼菲早就听到了八卦消息，田野这次出去，带回了几个非常美丽的外星女性，秘密地安排到了几所名牌大学里深造。 

      　　如果消息属实，那么田野真的变了，而她终于失去了他，到现在吴琼菲才发现，自己真的错了，而且错的很离谱，可是有后悔药可以吃吗？ 

      　　这晚，在一家高级酒吧中，吴琼菲特意地找来了东方镜倾吐心声，不知不觉中，吴琼菲忧郁无比地问。 

      　　“镜子，你说我还能回头吗？我发现到现在才开始真正地爱上他，他现在很像一个男人了，那天在酒会上时，我看他眼睛里闪动着你以前老说的，那种男人侵略性的眼光，深沉险恶的味道，可是他连看都不看我一眼，就算看到我时，那目光也只是从我脸上带过，我真的好后悔……” 


      　　东方镜把玩着晶莹雅致的高脚酒杯，却忽然间沉浸到了当年的大学时代，在没有遇到左无道之前，她总想以后生命中的男人会是什么样的人，性格淳厚又帅气的，或是冷峻高大的，就是没想到会碰上一个看上去傻傻的左无道。 


      　　而后一伙志向都算高远的同学，一起跟着他创业，开始没什么概念，直到现在才好像终于看清楚，原来是这样一种君临天下，唯我独尊的英雄美人的最高境界。 

      　　虽然左无道有些花心，但东方镜总感到他对自己的心丝毫未变，这是她所以不计较他花心的根本原因。 

      　　甚至她仍然有一种刚刚认识他的，那种心情轻舞飞扬的感觉，他来去都是一阵风，在她身边的日子是那么的少，偶尔的一段亲密接触更像是证明，他们还处于初恋的阶段。 


      　　于是，东方镜玩笑地说：“为什么你不回到从前，如果你还像从前一样出现的他的面前，也许他会惊讶，女人的身体也许会变老，但心情可是可以返老还童的呀。” 


      　　吴琼菲开始并没有在意东方镜的话，过后却忽然呆了呆，慢慢地咀嚼起东方镜的话来，许久之后突然地说：“高手啊，镜子，我真没看出来，你的感情处理方面到了如此高的境界。” 


      　　东方镜宛尔一笑：“别恭维我了，不过，不论是什么事，太在意不好，太不在意也不好，所谓的宠辱不惊，得失之间心境平静，做回自己才是最重要的。” 

      　　“嗯，嗯。” 

      　　吴琼菲大是点头，揶揄道：“怪不得我看你总是那么轻松，原来你真的到了如此高妙的境界，现在我有把握了，我一定要夺回我的东西。” 

      　　“不对，不是夺取，而是去一起小心的呵护爱的滋味。” 

      　　东方镜白了吴琼菲一眼，有点儒子难教之感。 

      　　吴琼菲再次大感佩服，这回她仿佛真的明白了，忽然大是勾起好奇心地问：“你的那位也有这么高的境界吗？” 

      　　“有吧，我不太清楚，只知道他很信任我，人虽然越来越老了，可是却越来越害羞似的。” 

      　　东方镜想想也觉得好笑。 

      　　吴琼菲真个服气了，她不是个笨人，自然知道视若无睹的情感，是爱的大敌，她又开始羡慕起东方镜来，忽然发现原来东方镜什么也没失去，她得到了她想得到的，因为爱也许就是一种美妙的心境，只要这种心境不老，爱便是永远。 


      　　吴琼菲自认受到了高手的指点，心里信心十足，她想把田野变回来，变回一个懂得害羞的男人。 

      　　只是吴琼菲能如愿以偿吗？ 

      　　田野毕竟已不是过去的田野了。 

      　　第二日，吴琼菲鼓起勇气，趁着这些天田野身在军盟总部的时候去找他，因为过些天也许田野就要到他的领地去了。 

      　　当看到门外修长的倩影之时，田野呆了，但很快平静下来。 

      　　与吴琼菲一同走到那幢大楼之外，早晨的阳光把他们的身影拉得长长的，也拉成了一双。 

      　　“正好这几天我没什么事，不如陪你吧。” 

      　　田野边走边很是爽快地对吴琼菲说着。 

      　　这让吴琼菲心里大是惊喜，以为田野原谅了自己，欣喜地拉着田野上了一辆悬浮跑车，无目标地沿路游玩着。 

      　　仿佛一切都没发生过地一般，吴琼菲说着自己最近发生的事情。 

      　　田野也说了一些自己此次在外征战的趣事，不时听到两人的笑声，只是两人都小心翼翼地，丝毫不敢提起那些敏感的话题。 

      　　吴琼菲把车停在仍然属于军事禁区，人迹稀少的小溪边，两人坐在小溪边的青草地上后，却是忽然间感到没话说了，田野干脆躺在地止，看着天上的蓝天白云，不久便昏昏欲睡。 


      　　一直沉默了很久，田野朦胧间听到吴琼菲娇蛮地在说话：“你怎么睡着了呢？好吧，我问你，你还喜欢我吗？” 

      　　田野一愣，想了想：“时间能倒流吗？现在一切都变了，无境集团变了，变得如此的星际化；军盟也变了，像我居然可以依照个人喜欢，一手操控十几个星球的命运，嗯！你别在意，我们都不要活在过去好吗？向前看，我们都开始自己的新生活。 


      　　“还有，我永远爱着从前的你，而现在，你是我永远的好朋友。” 

      　　吴琼菲难过地趴在田野的胸口上无声的哭着，却发现田野在这样的一种情况下，居然安然地睡着了，又气又恼之时，忽然间感到自己也不太在意田野是否还喜欢自己了，也许自己就算想和现在的田野来一次恋爱的话，也要先了解现在的田野是个什么的人，她心里对自己说：“别急！把握现在，向前看。” 


      　　楚戟、田野、水木和秦错现已是准四大星际封疆之王，虽然他们不像过去的帝王，拥有绝对的权力，但已是一人之下亿万人之上了。 

      　　左无道用人不疑，加上对人十分地宽宏，使手下们都能放手地去干，但并不是说楚戟等可以为所欲为。 

      　　楚戟等都明白左无道的底线是什么，那条线是不可逾越的，总而言之，左无道正以绝对的军事力量，保证东银联盟整个框架里越来越开明的、自由的民主政策，军权只是制约着各级政府工具，而优良的、不附带任何政治取向的教育体系，正孕育着明天真正的自由民主的星际环境。 


      　　左无道常对一些大将军及无境集团的精英们讲的一句话是：“一个国家只有百分之九十以上的公民，都具有个人的思想，具有中上等识别谎言的能力，那么这个国家才有希望真正地成为民主国家，愚昧的、残暴的人心，才是人类社会发展的大敌。” 


      　　所以，无境集团名下的所有学校，一开始便取消了一切政治课，把判断力交给学生，而现在，整个东银联盟的教育体系，也基本上取消了强加性质的政治科目，仅有的二个皇权专制王朝摇摇欲坠，老一辈的人还好，新一代几乎根本不吃原来的那一套，什么忠诚于大帝，大帝是谁？为什么要对他忠诚？ 


      　　但虽然新一代桀骜不驯，特别是人类的新生代，那些刚刚迈出校门或即将迈出校门的学子们，却都能很好的找到自己的社会位置，并日益地为新时代的“无国界文明”而摇旗呐喊。 


      　　军队在他们的意识中，只是一群自愿加入，渴望实现彻底自由开放的星际环境的一个组合，也是保障这样一种环境的最有效的力量，所以在目前“革命尚未成功，同志还需努力”的大环境下，加入左无道所领导的东银军盟，是新一代的第一志愿。 


      　　中年人、老人的思想，也正向这个时代靠拢，因此现在的东银联盟真个空前的开放，星际客运产业前所未有的蓬勃发展，同时也带动了各个行业向前迅猛地发展着，一些类似于无境集团前身的商业组织，更是雨后春笋般地成立。 


      　　但竞争又是残酷的。 

      　　最少在东银联盟的范围内，能与无境集团一较长短的根本不存在，但在混元星际一○一二年后，这种无境集团一统天下的格局，也许就要打破了，银狮帝国几大超级财团挟着雄厚无比的资金，进入东银联盟开始发展根据地。 


      　　东方镜早已得到情报，也拟定了应对措施，那就是无境集团也打入银狮帝国，计画着，在银狮帝国的几百个星球上，建立超前庞大的商业王国。 

      　　不过目前来说，这个计画真是太大了一些，只能先在银狮帝都雅林市开设一家“小小”的分公司，发展教育和一些其他产业，在银狮帝国本土居民中吸收大量人材，而后谋求更大的发展。 


      　　是年，二月十九日，无境集团银狮分部于银狮帝都成立，名下产业是帝都城郊的，一所容量为五万人的五年制星际大学院校、一座位于城中有五万平米的大商场，以及生产民用飞行器、磁能悬浮跑车、家佣机器人的三大厂房。 


      　　仅仅在半个月里，商场便取得了骄人的成绩，卖出从自由三星生产基地运来进口货：四十多万架飞行器、百万架悬浮跑车，一千多万个小巧玲珑的家佣机器人，货源供不应求，无境集团以实力在银狮帝国一炮而红。 


      　　但也引起了当地银狮商业界人士的强烈不满，通过各种渠道要求帝都的执法部门，给予外来商业狠狠压制。 

      　　只是介于东银军盟的日益强大，以及不可放弃的核心利益，银狮帝国的高层，立即把当地商业人士的抗议强行压下。 

      　　但如此一来，到了三月分，无境集团便开始准备扩大银狮分部的规模，派出强大的后援力量，特别加强从情报、保安力量、公关力量的全面渗透，至此一场超时空商业大战拉开序幕。 


      　　在这一喜忧参半、复杂多变的时期，无境集团神兵制造部的第一批二千多艘四代战舰──东方雄鹰战舰，成形出厂，四大超级作战部各分配了五百艘，于各基地上大是进行一番人、舰磨合训练。 


      　　东方雄鹰战舰，全长八千米，最宽处五千米，高一千米，整个上看去不像是一只鹰，而像是一只扁平椭圆形的深海怪物！ 

      　　此舰一诞生，立即受到了全东银军盟官兵的强烈追捧。 

      　　在火鹰作战部，一场新战舰对垒旧式战舰的演习中，十架东方雄鹰战舰完胜五十架红鹰战舰，东方雄鹰战舰的可怕处不在于它的火力的强大，而是在于它的反应速度与突然性的隐身能力。 


      　　它像是太空中的幽灵，战时能轻易地进入亚时空跳跌状态，而旧式战舰进入时空跳跃之时，必须是非战斗状态，也就是说东方雄鹰战舰能在战区中，轻易地突破封锁，而后突然地出现在未知的方位，给予敌方目标致命的打击，它的隐身机能，在某种意义上说是无敌的。 


      　　东方雄鹰战舰的诞生，也确定了战舰在光电化战场中的王者地位，其他兵种只能处于配合地位，考虑到如聚能战车部队及玄兵部队战时的需要，不同型号和功能的东方鹰雄战舰也在加紧制造之中。 


      　　其本上可以确定的是，有下列几大型号：主力空战Ｃ型、特殊旗舰Ａ型、小型突破运兵Ｅ型、大型运输Ｆ型、预警指挥平台Ｂ型以及后勤补给Ｄ型。 

      　　由于新型战舰实战性能的超前优越性，左无道已是不想再让主战部队有任何老旧战舰了，为此下了狠心，决定东银军盟所有老式战舰全部淘汰，进行一次大的换血，如此一来，原有的剩余资金全部投入，但还是不够。 


      　　幸好，银狮帝国给予东银联盟的战争赔款到位，军方争取到了一大半，合计折合东银币一千多万亿，险险地填补了无境集团的资金空缺，因此东银军盟，全面地更新新一代东方雄鹰战舰，只是时间问题了。 


      　　到了同年的五月分，银狮帝国大使银衣，向左无道转达了银狮大帝正式的请求，请求东银军盟出兵相助，联合对付血天界，并承诺先行给予东银军盟又是一千万多亿的军费补助，并允诺无境集团可以在银狮帝国任何一个星球，无限制地发展除军事之外的一切商业。 


      　　在如此巨大利益引诱下，不光是东银军盟的高级将领们动摇了，多少受到银狮帝国商业界同行挤压的无境集团，也十分赞成出兵。 

      　　与此同时，血天界驻地球大使红玉，也向左无道传达“圣母”的强烈警告，限左无道二个月之内与银狮帝国疏远关系，否则将有派兵攻打东银联盟的可能。 

      　　对于血天界军队的厉害，东银民众也许没有任何的概念，但军方的高层们却是一清二楚。 

      　　这半年来，几乎每一个月都会举行一次的最高军事会议上，都会播放前方银狮帝国与血天界战区的交战录相。 

      　　这是东银军盟的侦察部队以生命和血换来的重要情报，所以高级将领们都十分地清楚，现在血天界也正处于一个高速发展的时期，各种恐怖的兵种层出不穷，庞大的后援兵力源源不断，至今，东银军盟的情报部仍然无法得到血天界总兵力的确切数位，以及血天界核心机密。 


      　　但左无道已是心里有了决定。 

      　　这一日，东银军盟总部又举行了一次统帅部机密的会议。 

      　　当所有作战部长全部到齐之后，左无道一语震惊四周地说：“明天，我将到银狮帝国去一趟，我走后由楚接替全军军事行动总指挥权，眉继续主持后军队建设事务。” 


      　　楚戟惊问：“为什么？” 

      　　田野想了想说：“难道我代替你去，或是其他人代替你去不行吗？” 

      　　孟小婉也大是惊讶，因为之前左无道没有向她透露任何风声，何况现在她有种预感，左无道已是决定向血天界宣战。 

      　　难道她的感觉错了吗？东银军盟会向血天界屈服？但为什么他又要到银狮帝国去呢？这太不合情理了。 

      　　宁可和其他几位的作战部长们都一样很是迷惑。 

      　　左无道把手下的表情都看在眼里，淡淡一笑：“本人的此次之行，是寻求获得非常力量，并关系到我们与血天界较量的最终胜败，我这样说，大家也最少明白了，我们与血天界一战已是不可避免，至于出兵的时机，我走后由楚全权把握，当然，不可延误出兵时机，大家一起努力吧。” 


      　　左无道的话说完，大家全愣住了，一时间完全无法接受。 

      　　像是平静的湖水投下了一颗巨石，田野、水木、紫星、绿月等都呆住了。 

      　　楚戟却忽然间有所悟，他忽然感到左无道似还有隐藏的话要说。 

      　　左无道一看大家有些萎靡的情绪，拍了拍手，笑道：“不管怎么样，请大家振奋精神，为我们的家园，打好这一仗。” 

      　　紫星噘起粉嫩的嘴唇：“你老是这样，总是在紧要关头，动不动地外出，我也想跟你一起去行不？” 

      　　左无道笑着对紫星摇了摇头，完全没有了往日的杀气，似乎抛下了一个巨大包袱一般，看上去无比轻松。 

      　　这令大将们更加地不解了，于是都是一肚子的疑问，但左无道是他们的头，他做出这样的决定，谁能够反对呢？那只能让楚戟多多辛苦了。 

      　　会后，楚戟与左无道并肩站立于一阳台之上，楚戟脸上有些淡淡的忧郁，而左无道却依然春风满脸。 

      　　“左，你是不是想隐退了？”楚戟忽然问。 

      　　左无道一愣，讶然地看着楚戟：“你哪只眼睛看到我想隐退了？” 

      　　楚戟眼中若有雾弥漫：“感觉吧，先说好，正式隐退时，通知我一声，带我一起去，没有你的东银联盟将会是一盘散沙，我不喜欢跟人勾心斗角，虽然我不怕他们。” 


      　　左无道拍了拍他的肩膀，低低地说了一声：“保密！”而后神色严肃起来，“无论如何，这一仗只能胜不能败，否则你我想隐退是不可能的。” 

      　　楚戟也正了正神色：“我明白，你放心吧。” 

      　　“好，就这么说定了。”左无道的目光开始投向远处，又自信地淡笑起来。 

      　　最顶级的机密会议，使东银军盟的十几位作战部长们，只能把一肚子的疑问和不满放在心底，谁能想到这个时候，身为军方最高领导的左无道却要离开呢？他此行有凶险吗？他到底想干什么？没有人明白。 


      　　即使左无道的二位恩师也是一头雾水。 

      　　当晚，潜龙堡内，野天和避尘法王大眼瞪小眼地围着左无道，左看右看就是难以发掘出左无道心里的秘密。 

      　　一边还有两位玉立修长的佳人，东方镜和白冰冰大伤脑筋地看着他。 

      　　野天：“你要我们这两个老头去打仗，自己却溜走？不是吧。” 

      　　避尘法王：“这次你是有些过分哦，除非说出原因，否则我是不会答应你的要求的。” 

      　　东方镜和白冰冰非常自觉地没有插话，但心里面十分地不想左无道去银狮帝国，因为她们隐隐地感到他此行不是什么好事，隐藏着极大的凶险。 

      　　左无道只能苦笑：“好吧，我坦白，但是你们四个一定要保密，这是件不允许泄密的事情，精简点说，银河之中有一个神秘的时空通道，也只有走这个通道，才可以直达血天界最难进入的血池台，那里便是血天蛛后的行宫……” 


      　　东方镜和白冰冰顿时听得脸色苍白，东方镜惊叫：“你，你想去刺杀血天蛛后！？” 

      　　野天和避尘法王惊得须发飞舞，异口同声地说：“不行，你不能去！” 

      　　“除此之外，没有别的办法，否则只能眼睁睁地看着血天界千百万种怪物，入侵东银联盟。 

      　　“血天界的终极秘密就在于，血天蛛后及无数个小蛛后，日夜不停地生产出各种各样恐怖的生物，只有毁灭血天界的母体，才可以扼制源源不绝的怪物出现。 

      　　“否则血天界入侵的范围越广，掳掠的生物越多，他们便越强大，特别是获取强大的生物原体之后。只要被血天蛛吞食，那种强大的生物便能一个接一个的复制出来，这也就是为什么连如此强大的银狮帝国，也难以抵抗血天界入侵的原因。”左无道只能告之这些骇人听闻的惊天秘密。 


      　　这回连野天和避尘法王也被吓倒了，而东方镜和白冰冰则早已蹲在地上，呕吐不止。 

      　　野天和避尘法王沉默了许久，野天忽然做出了一个决定：“你要去的话，我也跟着你去。” 

      　　“我也是，拼了这身老骨头也要护着你小子安全地回去，要不……”避尘法王肃然地一指东方镜和白冰冰，“她们怎么办？难道要为你守一辈子的活寡吗？” 

      　　东方镜和白冰冰只觉身心变得极其虚弱，相互地抱在了一起。 

      　　左无道黯然地踱了几步，回过头来看着关心自己的人，喃喃自语：“我只能到银狮帝国寻找合作伙伴了，不是我小看两位恩师，在我没有突破太清气之前，我也根本不用考虑这想法，请理解，我不可能让两位恩师去送死，我的决心已定，也不容更改，你们能答应帮助楚戟出战，是最好的了。” 


      　　野天怒道：“你要反了！” 

      　　避尘法王还是比较理智，心知以左无道的心性，是不可能让他们二个跟着去的，他们想去也去不成，因为根本不知那条什么时空通道，于是，他长叹一口气：“野天兄，无道的心意已定，我们不要为难他了，最后会有什么结果，只能看天意了。” 


      　　东方镜和白冰冰无声地落泪，但也知道左无道的决定不会变了，从来他都是这样，勇往直前，身先士卒地出生入死。 

      　　左无道一笑：“好了，其实这个计画并非是鲁莽行事的，更是一石二鸟之计，银狮帝国最危险的力量是什么？便是他们四十几名战力超凡入圣的银狮神，我这次去一定会拖他们下水……” 


      　　野天明白了，避尘法王更是心里感叹，想不到左无道居然以自己的生死来换取东银联盟的和平，这不能不让他多年无波的心境也深为感动，他觉得无话可说了。 

      　　最后，左无道亲了亲东方镜和白冰冰额头，义无反顾地当晚便破空而去。 









      第六章　银狮之行 





      　　美丽神秘的星球绽放着梦幻般的光彩，当左无道终于接近银狮文明的发源地，银狮帝王星──克若阿姆星时，也不禁被这个神奇的星球所深深吸引，克若阿姆星具有所有生命星球的基本特征。 


      　　厚厚的大气层在恒星光芒的照射下，反射出蔚蓝的柔和之光，辽阔的大海一望无际，荡漾着醉人的波澜，异星奇特的绿茵森林为星球穿着生命的衣裳。 

      　　进入大气层后，在高空中向下望，一座座烟云中的城市折射着生命的热力，似在热情地迎接天外来客的到来。 

      　　凭直觉，左无道飞向银狮帝国最伟大的城市，帝都──雅林市，当裹着淡淡护身气罩的左无道化成一道幻影，降落于一座利剑形状的摩天大厦之顶时，银狮破神殿中，一个高大的包裹于暗红色光球中的现任宗主──黑暗神师，身子陡然一震，赶紧对着眼前巨大的紫色水晶魔法阵一挥手，同时嘴里喃喃念动。 


      　　只见，在一圈紫色水晶柱围成的阵中心，蓦地升腾起一股巨大的青烟，接着金色的光华大放，阵中心的虚空中，开始诡异地出现一个画面，像是零碎的波纹散开，渐渐地，各色光影向中间聚合，似要凝聚成一个人形图案。 


      　　但就在人影将清晰时，猛然地火光一闪，紫青色的光焰如实体般地向四周炸开，使猝不及防的黑暗神师吓了一大跳，向后猛退，然而却是虚惊一场，紫青色的火焰并没有对周围进行什么实质性的破坏，只是国师再看水晶阵中却什么都没有了。 


      　　黑暗神师却因此震惊莫名，千百年来还没有什么事能逃过“紫极天幻阵”的洞察，不论是将要发生的大事，还是天外“骇客”的到来，都难逃过“紫极天幻阵”的预测和实景捕捉。 


      　　“紫极天幻阵”是银狮帝国另类的预警之神，保护着克若阿姆星球逃过一次又一次的劫难，为什么这一次就不灵了呢？难道是自己老了，没来由地打了一个冷颤，但为什么之前“紫极天幻阵”出现来客的模糊影像呢？ 


      　　猛然地黑暗神师双眼里电光大放，如同两个探照灯一样，放射出骇人的两柱光华，他惊觉，也许有一个异能力达到连“紫极天幻阵”神力也难以捕捉的强人来到了，也只能是这个理由才能解释“紫极天幻阵”失灵的原因。 


      　　而左无道这边，当他刚刚停在大厦之巅时，感到一股网状的莫名力量笼罩了下来，这不由使他万分惊诧。 

      　　不知这个力量来自何方，居然在自己刚一到，对方就似知道了，难道银狮的黑暗神师有如此大的神通？ 

      　　如果是，那就真是名不虚传，于是，他生起了争强之心，当下运起通天大法的超强神通──“无影遁形”。 

      　　立时源源不断的神秘能量铺天盖地的涌出，瞬间制了一个任何神通都无法辨别的虚造区域──也就是他所处的地方，方圆几百公里内的景点和人物原封不动的复制变化出来，并与原有的空间进行重合。 


      　　但唯独自己却退到了第三个空间里，这样即使是他身边的人都对他视而不见。 

      　　这无疑需要消耗不可想像的能量，但对于能调用源源不断的、庞大无比能量的他来说，这并不是难事，左无道的法能之强大，连他自己也没有一个准数，所以这不过是轻而易举之事。 


      　　这样别人想找到他就难了，除非一样具有类似通天大法中，顶级的“逐本溯源”的神通，拥有瞬间破入空间的能力，否则就很难发现他。 

      　　只是，两种力量无意间的碰撞，使得“紫极天幻阵”遭受到了能量余波的反冲，这才出现了“紫极天幻阵”火焰迸发的险象。 

      　　但通过这样一种接触，黑暗神师明了有强大之极的外星来客到来，而左无道也知道，虽然对方找不到自己具体的方位，但自己来到克若阿姆星一事，对方是知道的了。 


      　　于是，左无道不禁对黑暗神师大感兴趣，不知此银狮终极“神棍”强大到何种地步，是否在突破宇宙太极第八层之后，他仍非其对手，还是双方势均力敌？ 

      　　不过通过刚才的暗中交锋中，左无道对自己很有信心，因这严格地来说，自己是占了一点点上风，他想像黑暗神师那困顿讶异的样子，不禁心里大乐。 

      　　真的被左无道猜对了，黑暗神师这一惊非同小可，他最担心的是敌对的绝顶高手来到，他感到如此强横的高手到来，纵然是有银狮神轮班守护的银狮帝王宫──克若双圣宫，也深受威胁。 


      　　一时间黑暗神师又惊又忧，心里思忖：“万万不能让此人进入克若双圣宫，一定要抢在时间的前面，找到这可怕的绝顶高手。” 

      　　于是，黑暗神师一声令下，破神殿十万拥有“原灵力”的高手尽出，涌入人口三亿多的雅林市。 

      　　雅林市虽然不是银狮帝国的第一大城市，但却是银狮帝国的政治文化中心，城市居民总数排在整个帝国的第三位，土地价值也紧追第一城市环宇市之后，而这里的环境美化度更是排位于整个银狮帝国之首的。 


      　　所以左无道所见的是处处锦簇艳丽的花圃、各种高耸天云或矮小的奇异植物，他几乎没见到光秃难看的地面，就连所谓的街道，也是如宽阔花径，各种各样的地面悬浮车喷吐着淡淡的气雾，无污染无破坏性地穿梭着。 


      　　更让左无道为之惊叹的，是建立于空中的那些高级商城，虽然如今龙潭市也有了一座只能是巨贾贵人消费的空中酒店，但比起这里来，真个是小巫见大巫了，怪不得现在来过银狮帝国旅游的东银联盟公民，很多都产生了移民银狮帝国的念头，就连迫在眉睫的战火也阻止不了他们移民热情。 


      　　看来与银狮帝国的整体实力相比，东银联盟还有很大差距，除了地球与物华星发展的还可以之外，其他星球更是连比较的资格也没有。 

      　　左无道此时的心情有些复杂，也许是见猎心喜，居然淡忘了此次前来的重大使命，琢磨着怎样把东银联盟的一些大城市，变成与雅林市相比肩的、名副其实的星际文明大都市，他想也许与银狮帝国增大交流才是王道，相互地取长补短，这样东银联盟才能够在整体上吸收外来的文明的优点，快速地发展起来。 


      　　不知不觉中，左无道于雅林市的街道商城里流连忘返，并且远远地察看了一番无境集团设立于雅林市的商城，只见显得非常显眼而具有异域风格的无境集团商城，居然非常的吸引银狮人的目光。 


      　　那商场的大门口人流涌动，天空地面的交通工具穿梭来往，这银狮帝都的公民们，大多一点也不因为这是外来人开设的商场而排斥，这使得左无道看后非常地有成就感。 


      　　想到当初创立无境会时，只有那么几人，而今一转眼居然把商场设立到一万光年外的银狮帝国来了，真是作梦也难想到的事情。 

      　　内心的喜悦使左无道整个人都觉得格外的轻松，一路前行，不停地与散步于路边的银狮人打着招呼，那些普通的银狮公民见到左无道后，都非常讶异地报以微笑、或是点头，不过也有不礼貌的，见到左无道与他们打招呼，冷目以对，更甚者扬起拳头，嘴里骂着脏话。 


      　　也许那些人就是银狮帝国中的纳粹分子吧，这样的人，不论在哪一个种族里都是有的，何况银狮帝国如此大的星际国家里。 

      　　忽然对面走来了一群银狮女孩，她们穿着各种各样奇异的衣服，发型也是弄得千奇百怪，这回不用左无道主动地打招呼，居然被对方围了起来，十分惊奇、欣喜地看着他，左无道还以为又遇到了纳粹分子。 


      　　没想到一位发型弄成椰树叶子型的女孩，一张嘴便以银狮语言叽呱地问：“先生是无境集团的吗？是不是想周游雅林市？先自我介绍，我叫银茵，我可以做你的导游，而你所需要付出的酬劳，只是供我一些血液，因为我的专业是生物遗传学。 


      　　“对了，你能听懂我的话吗？听说无境集团的人都是很厉害的，你应该听得懂我的话吧。” 

      　　左无道大是好笑，敢情无境集团的名号在这里居然好像很出名，但这个叫银茵的女孩也太异想开天了，居然要用他的血液搞研究。 

      　　看着这些天真烂漫的女孩，左无道报以善意的微笑，而后以标准的银狮官方语言说：“你们可以称呼我为左，嗯，就是单个发音，不过我不需要导游，而且我没什么时间，好意只能心领了。” 


      　　“哇！” 

      　　这些银狮女孩听到左无道说话，都跳了起来，她们只觉左无道说话比主播还要来的准确动听，并且带着一种成熟男子低沉的韵味，那声音产生的共振可直追低音歌唱家唱出的音符。 


      　　“噢，天哪，”其中一个银狮女孩叫了起来，直言不讳地说：“我喜欢你，可以跟你做朋友吗？” 

      　　一时间，一群女孩围着左无道大是叽叽喳喳一番，纷纷嚷着要左无道做她们的异性朋友，要左无道请客去喝一杯。 

      　　左无道心想这些女孩可能还都是学生，只觉她们都很是乐观友好，只是他确实是没什么时间跟她们纠缠。 

      　　他正要施展一些神通不知不觉离开时，就看到天空中一架蓝黑相间的飞行器呼啸而下，接着闪出了几名银狮警官。 

      　　当先一名脸黑黑的警官，迅速地拔出配用手枪，指着左无道凶狠地大吼：“外星先生，因你涉嫌搞间谍活动，现在你被捕了，把手放在头顶上，乖，别让我发火，否则我们不会对你的生命负责的。” 


      　　另一名警官叼一根牙签一样的东西，含糊地怪笑说：“可怜的家伙，又要等移民局来救他了，不过之前，我们可以好好地玩玩他了。” 

      　　几名银狮警官漫不经心地围了上来，准备着一场好戏。 

      　　而那些银狮女孩们却是尖叫了起来，稍后，那先前与左无道说话的银茵，脸儿因愤怒通红地挺身而出，据理力争地抗议：“你们这是种族歧视，请立即纠正你们滥用职权的恶劣行为。” 


      　　左无道没想到刚刚从莫克帝国当完警察头子回来，这次又碰上了他最深恶痛绝、挂着牌照的土匪──痞子员警了，由此可知，无境集团在银狮帝国的东银员工们现在的处境，只怕是平时都不敢出门吧。 


      　　而从这些员警的嘴里，他了解到已有无境集团的员工受到了欺负，最后得运用政治力量解救出来，如果都是这样的话，那么东银联盟与银狮帝国的交流，定会受到许多本不应该出现的阻碍，说不得藉此机会给银狮帝国施展一番他左无道式的警告和压力。 


      　　当下，左无道拉开银茵，直挺挺地站在那脸黑黑的警官面前：“知不知道你正在做一件危及银狮帝国核心利益的事情？知道我是谁吗？” 

      　　那警官被左无道扣下的危及帝国利益的大帽，唬得半死，加上左无道逼人的杀气，让他先前的气势顿时无影无踪，惊骇地问：“你是谁？”而后色厉内荏地大叫：“管你是谁？你居然敢威胁警官……” 


      　　说着，那警官再次举起放下的枪，直顶向左无道的眉心。 

      　　但只听到左无道一字一顿地说道：“我，东银军盟军事统帅部左。无。道，听说过吗？” 

      　　左无道之名，即使在银狮帝国也是名震四方，身为公务人员的员警更是耳熟能详，关于左无道的传说，早已在银狮帝国广泛流传，过去他是敌对势力的恶魔般人物，现在银狮帝国与东银联盟交好，左无道的形象在银狮帝国民众的心目中也有所好转。 


      　　但不管是正面还是反面的，左无道三个字，都是代表与银狮大帝同等分量的星际霸主的震撼力，而现在左无道居然就在眼前，这些警官们也清楚，用枪指着友好国的元首，将会是什么后果。 


      　　而且更令这几名警官害怕的是，他们都见过左无道的影像，此时仔细一看，真的是一模一样，怎不叫他们双腿发软。 

      　　“把你的手枪交给我。”左无道淡淡地说。 

      　　那脸黑黑的警官此时脸色发白，本想不交，但却感到身体已经根本不受自己的控制，到现在他才终于明白了对方不是自己能惹得起的人物。 

      　　枪在众人眼睁睁的注视下，落入左无道的手中，左无道看了一眼这种银狮帝国配发的警用能量手枪，而后看着那身子发抖的警官，突然地喝了一声：“你，向后转！” 


      　　那警官的身体，不知是自愿还是不自愿地便向后转了，而后又听到左无道平淡地喊着口令：“起步走。” 

      　　那警官机械地向前迈步，一步、两步，冷汗一滴又一滴地自他的头上滑下，而左无道却开始慢慢地举起了枪。 

      　　“不要！”忽然银茵大叫了一声，拦在左无道的面前，“请您放过他吧，如果您真的是左无道，那么您就是英雄，是金字塔尖的大人物，怎么能跟他这种小人物计较呢？” 


      　　左无道温和地看着银茵，平静地说：“如今东银联盟与银狮帝国交好，双方正在商议联合出兵，共同对付血天界的大事，因此可以说，东银联盟和银狮帝国现在是兄弟间的关系，而我作为东银军盟的最高领导的人，也可以说就是你们的最高领导人之一。 


      　　“而这名警官，作为武装力量的一员，应该明白企图谋杀最高长官的行为，是多么的恶劣和严重的事，论刑必死无疑！” 

      　　说着，“砰！”地一声，闷响破云，那警官已是后脑开花，倒在血泊中。 

      　　而其余几名警官已是吓傻了。 

      　　他们一见自己的兄弟死了，才反应过来，正要复仇时，却又惊见左无道那可怕的目光，似乎正等着他们去冒犯他，然后向他们施以极刑。 

      　　顿时他们又呆呆地站着，一动不敢动，而一群银狮女孩此时才发现，刚刚遇到的这个可爱又可亲的外星人，竟然是如此的凶神恶煞，一个个也吓得一动不敢动。 

      　　发生了如此大的事情，即使现场几名警官没报告上去，以银狮帝都先进的警方预控系统，也是发现了这边异常的情况，于是，十几秒的时间内，他们做出了反应，立即空中、地面警用战车疾出，眼看就要把事件进一步扩大。 


      　　但当警方上万大军重重围堵向目标时，破神殿的人赶到，而后一道暗红的光弧一闪，银狮民众最崇敬的黑暗神师出现在左无道的面前。 

      　　此时，也不猜了，因为左无道的影像可是在银狮帝国中广为流传，黑暗神师微收吞吐不定周身的红光，对着左无道深深一礼说：“尊敬的左，我来晚了，但甚幸您没有受到进一步的冒犯，我代表银狮帝国向您表示深深的歉意，同时也对您的到来，致以最高的热烈欢迎。” 


      　　左无道也对黑暗神师一礼，微笑道：“神师之名震动银河，今日一见果然风采惊人，甚幸！” 

      　　两人说话时，银狮警方的援军也发现了破神殿众多的高手，一时惊诧之极，几名警方官员小心翼翼地上前与破神殿的人交涉，随即有弟子向黑暗神师请示。 

      　　黑暗神师与左无道对视了一眼，见左无道眼中还流露着怒气，心知已是不能手软，当即对那名弟子没表情地指示：“把他们的警服剥了，交给帝国宪兵部刑律局，另外通知市警方总局局长，告诉他可以回家养老了。” 


      　　那弟子惊愕，没想到问题居然如此严重，但黑暗神师已是不理会他了，讨好地对左无道笑问：“如此满意了吗？” 

      　　左无道淡淡地说：“不满意，不过彻底消除双方之间的种族歧视之事，我想应该和你们的大帝来讨论，因为本人对我方来你们这里的工作人员的生命安全，深感担忧，从刚刚发生的这一事件来看，这不像是友好国之间该出现的事情，倒像是敌对国之间才能出现的事情。” 


      　　黑暗神师心里苦笑不止，现在终于见识到了左无道的厉害了，他想不到左无道居然是一个如此护犊的人，不过这更让他产生深深的敬意，一个防微虑远，如此关爱子民的领导人，有什么错呢？ 


      　　这个人考虑问题已经到了忘记自己的地方，想的都是他荫护下整个东银联盟民众的事，黑暗神师认为这样的人是伟大的。 

      　　于是，黑暗神师只能再次赔笑：“您说得很对，我也希望银狮到你们那里去工作、旅游的公民，能像去到自己的家里一样，这是双方共同的观点。” 

      　　当然黑暗神师不可能认为，左无道只是为了此事而来，必然是为了两方共同的重大利益而来，他希望自己能让左无道留下一个好的印象。 

      　　而如此一来，冒失进犯左无道的那名警官，可以说是死得一文不值，而且为银狮帝国带来了巨大的麻烦，雅林市警方高层也注定也为这次事件，脱上一层皮。 

      　　左无道没忘记友好的那一群银狮女孩，笑着与惊魂未定的银茵说：“对不起，我没有采纳你的意见，不过有一天你当了高官以后，也许处理问题的思路就不是这样的了，希望你能理解。” 


      　　银茵听到左无道这么一说，顿时只觉心里的反感轻了许多，勇敢地抬起头：“你的话我刚才都听到了，不过现在我还是不能分辨出对错，我觉得你的手段狠辣，并且是一名非常善于借题发挥的领导人，嗯，你很了不起，跟以前传说中的一样，非常的可怕、可恨，又不得不让人产生敬意。” 


      　　“哈哈……”左无道不由大笑，“谢谢你的评价，那么我们就此告别，希望你有一天能加入无境集团，发挥你的优秀才干。” 

      　　银茵眼神大亮：“真的吗？听说无境集团开设的那所大学很是特别，我真的想去看看。” 

      　　左无道笑了笑，自信地说：“不会差于银狮帝国的任何一所大学，它将会越来越有名气，也非常地欢迎你去参观和旁听，你去时只要说出你和我的这段经历，相信会受到更好的招待的。” 


      　　银茵半信半疑地点着头，与那些女孩一起向左无道挥着手道别，她现在还不知道，今天与左无道的一番遭遇将影响到她的一生，几天后，当她到达无境大学银狮第一分校之后，便再也离不开那所学校了，再后来，银茵成为了无境集团的一员…… 


      　　当晚，克若双圣宫中灯火辉煌，左无道与银狮大帝并排而坐，相互地敬着美酒，几千名银狮帝国大学的女生们，敬献着歌舞。 

      　　歌舞完毕之后，一名美丽的女大学生还向左无道献上了鲜花，在左无道脸上亲吻了一记，让左无道心怀大悦，于威严无比的大殿上哈哈大笑，令银狮帝国的重臣大将们侧目，他们想不到左无道居然是如此嚣张的。 


      　　而银狮大帝也是尴尬之极，暗恨左无道不把自己放在眼里，只有黑暗神师怀疑左无道的意图，心想：“难道他故意激怒银狮帝国众战将，是为了立威吗？事情绝对不会这么简单，这里面肯定有阴谋。” 


      　　正想向周边的重臣给出一些暗示时，银狮帝国中央军大统领隆卡尔已是站了起来，走到银狮大帝与左无道的面前，不愠不火地说道：“听闻左元帅乃东银联盟第一高手，不知是真是假，也不知左元帅这个第一高手，在我们这里能排上第几位，今天我技痒难耐，想向左元帅讨教一番，请不吝指教。” 


      　　隆卡尔一语方出，整个大殿顿时静了下来，无数双眼睛阴森森地注视向左无道，浓浓的杀机满殿弥漫，黑暗神师心里痛苦地呻吟了一声，暗道：“不好，中计了！” 


      　　没想到左无道面对令人窒息的满殿杀气，依然稳如泰山，带着淡淡的微笑，无视他国如云高手，这气度和自信令过半的银狮重臣们暗自点头，心里也不得不佩服左无道的胆识。 


      　　但他们没想到仍然低估了左无道的自信度和傲视天下的气势，只听淡淡的声音如水银泻地铺下，清晰无比的传入众人耳中。 

      　　“本人来到俊杰云集、异能宗师多不胜数的贵国，同为嗜武如狂的同道中的我，当笑饮烈酒、长歌弹剑，与贵国的顶尖高手论剑切磋，但，不是我左某人小瞧你隆卡尔，论身分，你不适合来挑战，论身手你更不是我的对手，下去吧。” 


      　　仿佛一道火线点燃，眨眼间大殿之上熊熊燃烧起焚天烈焰，名震银狮帝国的中央军大统领，居然在对方的眼中不够格，这实是令在场的大多数银狮人怒火中烧，以为左无道故意藐视银狮帝国的众高手。 


      　　只有像黑暗神师以及坐于边席上几位十分低调的银狮神心里明白，隆卡尔的确差了左无道一个等级，实是不应该莽撞地上前去挑战，空落笑柄给对方，真是自取其辱。 


      　　其实隆卡尔也不是意气用事，中央军屡败于左无道之手，连折大将，中央军往日积累的威名，尽数折损的一干二净，可以说中央军将领对左无道之恨，是银狮帝国所有将领们最甚的，今日又见左无道如此嚣张，新仇旧恨，让他再也难以控制自己。 


      　　只是大多数银狮帝国的臣子们不知道，已有一位银狮神折翼于左无道的手下，以左无道骇人的实力，在东银联盟至尊的身分，莫说是在大殿上大笑，就是做出更过分的事情出来，也只能说他枭雄本色，而不是嚣张，因为他有这个本钱。 


      　　但隆卡尔却是不知，他只觉怒火把眼睛都烧得通红，仰天狂笑一声：“纵然不是阁下的对手，今天说不得也要讨教了，请接招。” 

      　　说着，隆卡尔真个气疯了，当着银狮大帝的面，抡起拳头狠力地一拳出击，顿时道道急啸的能量劲流旋起，隆卡尔的拳头仿佛一条傲啸的怒龙，以难以想像的速度，向着左无道的面门击去。 


      　　隆卡尔如此粗暴的行径真是大失礼数，然而表面仁德礼仪的世界，实质上却是谁有实力谁说话，没有实力只能含恨吞血，蜷缩在世界底层的角落，所以左无道此时所受的遭遇，与其说是一个偶然，还不如说是必然的强者对话。 


      　　所以左无道也根本没打算，以嘴巴来说服银狮帝国的众银狮神协助自己，一起去完成终极任务，只能以实力获得对方的认可，然后才能晓之以理，让他们明白此行的重要性，最终破除血天界危机。 


      　　于是，面对隆卡尔力可破山的拳头，仍然从容镇定，也同样的一拳击出，顿时，如火山喷发，又如闪电惊现，电光石火之间，左无道的拳头与隆卡尔的拳头交叉而过，如两辆隆隆对驰的列车，在“呜──”的一声狂啸中，彼此冲向目标。 


      　　排山倒海的力量、玄奥变幻的气机、喷涌相互吞噬的能量异流，使左无道与隆卡尔之间瞬间爆发了一个巨大的风暴团，又在瞬间向四方波及，劲风猛烈地冲向周边，各种光波伸出了刺人眼目的棱角。 


      　　两方都是极普通的招数，直接而简单，但又同样的致命，这样硬碰下很有可能一招之下强弱立分，但左无道选择了…… 

      　　银狮大帝眼中精光一闪，眉向上扬起，他怒隆卡尔的放肆，也担心着两人的破坏力，于是他也几乎同一时间动作了，一道光屏瞬间形成，向着左无道与隆卡尔较量的中心隔离而去。 


      　　黑暗神师眉头大皱，不得已大手一挥，一个黑暗的气罩，罩向左无道与隆卡尔两人，以阻止狂暴能量的扩散，周边也是暗流涌动，无数的力量汇向左无道与隆卡尔，其中有不少趁乱暗中攻向左无道。 


      　　这一切都是快若过隙白驹，短短的一瞬间里，左无道受到了或公平或不公平的无数暗流的围阻，然而他的拳头仍然后发先至，只听一声如棉帛开裂的尖啸向四周暴烈的袭卷开来，隆卡尔魁伟的身体，应拳倒飞而去。 


      　　空中他舞动着身体，脸部向天仰起，一口激昂的鲜血破唇而出，在空中形成了雨泉般的血花，而他的身体却是越来越不能自控地，平平激射出更远的距离，直达千米外的大殿之门，“砰！”地一声摔落在地上。 


      　　沾血的身体在地上翻滚了一下，静了下来，而后又见他脚部直颤，似欲站起，最终却是悲惨地几次努力都未能成功…… 

      　　大殿中又是一片寂静，此时包括银狮大帝也没料到，隆卡尔居然输得如此之惨，他心里震惊地想到：“难道派出的银狮神无心，是他以一人之力所杀？” 

      　　虽然在银狮帝国众银狮神中，无心相对的资历较浅，身手较低，但也是银狮帝国之中，受亿万人注目崇拜的银狮神啊，以银狮帝国近万亿子民，才出了这么四十几名银狮神，岂是一般的异能高手可比，那都是接近神或等于神般神通的人物。 


      　　而隆卡尔的异能实力，是接近银狮神的人物，却这么轻易地败于左无道手下，而且败得这么惨，这只能说明左无道的实力不在银狮神之下，甚至有相当银狮帝国第一神通称号的黑暗神师的实力。 


      　　想着，银狮大帝望向坐于下手，十几米开外的黑暗神师，只见此时黑暗神师也露出古怪的神情，似恐慌、似无助又似茫然。 

      　　“咕咚！” 

      　　不知是谁咽了一口口水，打破了整个大殿的可怕静默，虽说吞一口口水的声音极其细小，但在座的几乎都是顶尖异能高手，这细小的声音在他的耳中，听得万分的清楚，无异炸雷，于是所有人又把目光投向这胆小的无耻之徒，寻声一看之下，大是尴尬，没想到此人正是银狮大帝。 


      　　这也不能怪银狮大帝，左无道就坐在他的身边，两人相隔的距离不超过三米，虽然银狮大帝的身手已是不在隆卡尔之下了，可是左无道太可怕了，信手一拳就能将隆卡尔击飞，若是惹怒了他，自己又离他这么近，只怕当即血溅大殿，尊贵无比的命就要完蛋了。 


      　　而左无道此人已证明胆气包天，只怕他想下手就会下手，而不会犹豫什么的。 

      　　左无道看到这一幕深感可笑，但戏却是要演下去，于是把脸转向银狮大帝：“不知大帝是否真的知道我在东银联盟的地位，在东银联盟实际我也像大帝这般只在老天之下，亿万人之上……” 


      　　左无道此话一出，满殿重臣心里产生了一个大大的问号，不知这比银狮大帝还要霸道的家伙想干什么？ 

      　　银狮大帝擦了擦头上的汗珠：“是极是极，我知道左元帅只是不想要那个名号罢了。” 

      　　左无道不动声色地继续说：“我此次孤身来到贵国，并非是来游玩，而是为了二件大事而来，一是告诉大帝您，东银军盟决定出兵帮助你们攻打血天大军，其二仍然与血天界有关，也许此事比出兵之事更重大。” 


      　　说着左无道眼中神光大放，声音也提高了八倍：“但我没想到来到贵国后，先是受到小小几名警官的无理冒犯，而后又在您的面前，险些受到了银狮臣子的刺杀，难道这就是贵国的待客之道？难道大帝您就不怕我左某人一怒之下收回出兵相助之念，从此与银狮帝国交恶？” 


      　　真是语不惊人死不休，左无道的话，不仅让银狮大帝面如土色，满殿文武也大惊失色，现在他们知道，左无道已是准备出兵相助银狮帝国，共同对付血天界，然而却在这样一个紧要的合作关头，该死的隆卡尔一时冲动，让这魔头抓住了把柄。 


      　　看样子这魔头不是这么好说话的，只怕要因此狠狠地敲一记银狮帝国的竹杠了。 

      　　一想到帝国的根本利益，银狮大帝不禁万分的迁怒隆卡尔的鲁莽，事实上，刚才左无道并没有答应要与隆卡尔过招，按道理来讲是隆卡尔无礼了，所以恨怒之下，银狮大帝顿时脸色铁青，大吼了一声：“来人，把隆卡尔拖上来。” 


      　　很快，本已被抬下去的隆卡尔，再次出现在众人的眼前，只是这次他却不是以银狮大帝陛下爱臣身分出现，而是以罪人的身分出现，让隆卡尔也迷糊了，不知一下子又出了什么事，他现在可是对左无道心服口服了，但好像晚了。 


      　　只见银狮大帝罕见地咆哮起来：“隆卡尔，你可知罪么？你居然在左元帅未加首肯的情况下，先行出招，这，这等同于以武犯上，而左元帅与我同等身分，所以你的罪行就大了，准备受死吧。” 


      　　隆卡尔吓得半死，没想到事情居然严重到了这个地步，当下呆呆地看着左无道和银狮大帝，不过又很快地从银狮大帝那一眨一眨的眼神里，明白这是一场戏。 

      　　当下，拼着受了重创的身体，向左无道一躬身子：“左元帅，刚才是我不好，我本性鲁莽，却也不是存心冒犯您的威严，但事已至此，就请左无帅定微臣之罪，当坦然受之。” 


      　　左无道何尝不知银狮大帝是在演戏，他自己也是在演着一出戏，当下转头对银狮大帝说：“隆卡尔身为银狮中央军大统领，想来是陛下您手中的栋梁之材，如果我因此杀了他的话，只怕大帝的满殿文武，都会说左某气量狭小，帝国也将遭受重大损失。 


      　　“何况我杀了他有何用，只能落个骂名，因此我希望大帝能拿出点诚意来，修复彼此之间产生的裂痕，也好让东银联与银狮帝国更加精诚地合作。” 

      　　银狮大帝一脸担忧地看着左无道，他发现对方简直就是无赖、霸气与阴险的综合体，真是让人怕怕，也让人很难捉摸到他的性情，时而杀气横生，时而一副不惜与人决裂也势将争强到底的样子，现在却忽然一转，原来是设下了个圈套，想让自己钻了进去。 


      　　可是在为了帝国与东银联盟精诚合作的这一顶大帽的扣压下，他能不顺着左无道吗？要不他一翻脸，真个与银狮帝国决裂，吃亏的只能是自己这一方了。 

      　　想着，银狮大帝一挥手，让隆卡尔退下，而后非常诚恳地问：“那么左元帅有什么要求呢？只要我能办得到的，一定尽力办到，如何？” 

      　　左无道一笑，笑得很轻，可是却吓坏了黑暗神师，心想：“坏了，不好的预感就要变为事实，怎么大帝就这么傻呢？明知是个圈套还要往里钻。” 

      　　“呵呵，我只有一个小小要求，其实这也是为了双方共同的利益，不知大帝能答应否？” 

      　　银狮大帝一听居然是为了双方共同的利益，完全没了什么戒心，满口应承地说：“好，我答应左元帅。” 

      　　“真的吗？”左无道还是有些不放心。 

      　　银狮大帝有些不高兴了，“左元帅应该是一个爽快之人，说出来吧，只要是为了双方共同的利益，我一定会答应。” 

      　　“好，借我四十八名银狮神……”说着左无道语音一顿，“请先屏退闲杂人等，只留下该留的人。” 

      　　此时满殿的文武又是大惊，银帝大帝一挥手：“众爱卿请先行离开。” 

      　　于是，宴会还没结束，大群的文武们早早地回家了，只留下黑暗神师，以及几位仍然坐于边角处，不动声色的神秘人。 

      　　“现在可以说了。”银狮大帝露出关切的目光。 

      　　左无道沉默了一下，正了正神色，而后肃穆地说：“我想神师应该知道银河中的四大力量。” 

      　　黑暗神师露出十分沉凝的神情，而后缓缓地点了头。 

      　　“其实我左某就是因为得到了其中二大力量的支援，才有今天的局面，这二大力量的其中之一，便是天云堡，而天云堡有四大时空通道，其中一条可以直达血天界血池台，我的想法是，带领帝国全部最顶尖的异能高手，也就是四十八位银狮神直达血池台，诛杀血天蛛后于剑下，从而奠定我们的最终胜局。” 


      　　银狮大帝猛然站起，紧紧地盯着左无道，黑暗神师瞬间移身到左无道的身边，角落中的几位神秘人也幻影一闪，围靠了上来。 

      　　“真的，真的吗？”银狮大帝失控的抓紧了左无道的臂膊，大声地问着，但忽然一阵疑虑，问道：“既然左元帅有此妙计，为何只是你单身前来，难道还要折返回去调兵遣将？” 


      　　左无道轻轻挣脱银狮大帝的双手，黯然地一挥手，顿时大殿的虚空凭空出现大片的虚幻图像。 

      　　一个看似无边无际的、血海般的世界，出现在银狮大帝他们的眼前，只见这个处处冒出巨大血泡的世界中，密密麻麻地来回走动着血天界各种各样恐怖的生物。 

      　　其中霍然出现手里揣着能量枪的人类狙击兵，以及银狮帝国各种各样的兵种，仅从画面上感觉，这些人类兵及银狮兵，全身或阴绿或紫黑，仿佛在毒水中浸泡了无数年，刚刚爬起来一样。 


      　　至于他们的身手，从忽隐忽现的身法，警戒犀利的眼神，不时沉沉发出的吼声就可以判断，这都是些变异了的人类兵和银狮兵，只怕其厉害程度，是正常人类兵及银狮兵种的几倍以上，何况是那么多的、多到一眼望去全部都是各种各样的生物！ 


      　　只听左无道低沉的声音：“这是血天界血池台的入口，据我的推算，能进入这个世界到达血池台正中心的人，除了具有银狮神等级以上的身手外，去了也是白去。 

      　　“不幸的是，我方除了本人之外，另一位具有银狮神等级身手的大将楚戟，需要代替我指挥东银军盟，与你们从正面与血天界作战，目前也只有他具有这个威信，能让东银军盟的十几个作战部协调作战，所以此次只有我孤身前来，寻求终极力量的协作。 


      　　“当然我也明白这么做，对你方有些不公平，但时机不等人，一旦血天蛛后再次异变，就算我们去了，也只能是送死了。” 

      　　银狮大帝沉默了，黑暗神师也在一边不说话，几位神秘人，也就是银狮帝国的银狮神，却是目光炯炯地看着左无道。 

      　　忽然几位神秘人之一开口了，他的声音有如破钟轰鸣，但却也是字字清晰。 

      　　“刚才我们见识了左元帅的身手，也明白了四十五弟是死于阁下的手上，但两国交战，各为其主，我们并没私人恩怨，所以我们不会因此怪罪于你，不过，左元帅对于这终极刺杀任务的安排上，的确太失公平。 


      　　“我想只有二个解决方法，其一是，左元帅能以如此尊贵之躯同我们一道去涉险，加上时空通道由你来提供，我们算你一人为十人，只要左元帅再能够以一人之力胜过我们二人合力进攻，此事便可行，因为你具有领导我们的资格了。 


      　　“其二，在东银联盟找十名与我相差不多的高手，共谋此终极刺杀任务，否则实是难让我等心服。” 

      　　黑暗神师摇了摇头，他已知道了左无道的想法，这真是一箭双雕的好计，但对于银狮帝国来说，这是难以接受却不得不接受的痛苦妥协，不过也深深地为左无道这种舍生取义的勇者行为，而大是感动。 


      　　在国家利益面前，个人利益是极其微小的，设想一下，左无道能明着利用血天界借刀杀人，除去银狮帝国的银狮神，那么在完成任务后，还活着的银狮神便也能藉机杀了左无道，反正神不知鬼不觉，有谁能知道，左无道是死在谁的手上。 


      　　左无道死后，东银联盟的力量必定大受打击，对于银狮帝国来说，当然也是大大有利的。 

      　　左无道自己心里也清楚，这是在与虎谋皮，但他有选择么？纵然是刀山火海也要闯一次，抱必死之心为东银联盟做好最后一件事。 

      　　于是，左无道毫不犹豫地说：“我选择第一个方法。” 

      　　银狮大帝张大了嘴，黑暗神师眼中神光大作，他们谁也没想到左无道居然敢以一己之力挑战两位银狮神，黑暗神师心里暗想：“就是自己也不敢挑战两位银狮神的威力，特别是银狮神里的老大莫问、老二莫想，即使是一对一，如果我不施展神殿秘术‘噬魂大法’的话，只会败不会赢。 


      　　“而双雄联手的话，就是施展‘噬魂大法’，也只败难胜，因为他根本没有那个施展的时间了。” 

      　　“好，既然左元帅已经做出了决定，那么明天我召齐兄弟姐妹，就由我和七妹与你在孤魂山野一战。” 

      　　与左无道说话的这位银狮神，正是银狮帝国现今四十八位银狮神中的老大──莫问。 

      ※※※※※※
