《无境玄兵》第六集 无穷动力源 作者：玄兵猫 


      第一章　轮盘战阵 


      　　“报告，我们被派来守护您的，如果您有危险，那么我们将用生命把危险解除，同时请左总帅谅解，这是副帅的死命令，请不要赶走我们。” 
      　　狂龙带着另九大神使的到来，让左无道心里备受感动，对于狂龙的大嗓门，他也不以为意了。 
      　　左无道拍了拍狂龙的肩膀：“好！从此我们是兄弟了，过去的一切烟消云散，你认为呢？” 
      　　狂龙有些脸红，想到当初十大神使合击左无道竟不能全胜，这种羞辱在当时足足折磨了他好一阵子，但后来他想通了，而现在，当如此零距离地面对左无道的时候，他除了感觉到一种强大之外，还有一种深不可测的情义，那是令男儿热血沸腾的。 

      　　“当然，我们早就忘记了，记住的是左无道这个名字，这个有着号召力的名字。” 
      　　飘雪妩媚地白了左无道一眼：“你既然要身先士卒，你想我们这些做下级的能坐得住吗？何况我们十大神使也是惯于单兵突击的，不管是对于当初令神殿恐慌的左小子，还是现在的保卫大元帅左无道的行动……” 

      　　左无道被飘雪说的轻笑起来，其余人也都笑了。 
      　　在人类面临外来侵略时，他们以前的恩怨真的烟消云散了，只看左无道与狂龙把臂细谈就知道，这是发自于内心的相互靠拢。 
      　　一番紧急的部署，在人类的联合大军中悄悄进行，而左无道与眉宇愁之间似乎天生的有某种默契，本来一个看似雷厉风行，一个细腻稳重，但是他们在方一接触，便联合制造出了一种劲风暗吹的节奏，表面上波澜不惊，其实已是瞬间一切都冲上了那条轨道。 

      　　左无道默默地背上太星七月剑，突地沉喝一声：“出发！” 
      　　仿佛是有一张巨大的弹力器，人类的联合大军，霎时从各个方位猛地向前疾射！ 
      　　而此时自由星人的总帅巴突朗，却还在发表战前演说：“……打他们一个措手不及，我要让左无道一无是处！” 
      　　说来真是可笑，巴突朗欲发动突袭，可是人类却抢先行动，而按常理，一个新帅刚刚接掌权位本该是谨慎行事的，但是实际上用兵本就没有一定法则，自古以来就是这样，兵家都说了兵不厌诈，还有奇兵制胜的名言。 

      　　自由星人的大军总部中，战将们聆听着巴突朗的激昂演说——这一批优秀的战将包括了神魔军统领佩尔，以及大将戈兰、如心、玉骨滑、天心刀、隶索、利思、僧宗能等等，这不下百名的一级战将都仰起了他们的头…… 

      　　自由星人主力旗鹰战舰舰队总统领法利兰，和他的战将们，于另一个方阵，闪动着大盖帽下精芒四射的眼睛……但就在巴突朗越来越激动，口水飞溅几米的时候，自由星人的侦察部队发来信息。 

      　　“报告，人类的军队突然集结。” 
      　　“什么？再次侦察！” 
      　　几分钟后，传信兵再次报告：“人类大举集结，已经排列成战斗阵形。” 
      　　仅仅过了一分钟。 
      　　“他们向我们高速冲来……” 
      　　巴突朗呆了，这消息无疑是一盆冷水，浇在他那过热的大光头上，忽地他大吼：“这一定是左无道，眉宇愁没有这个胆！” 
      　　台下的佩尔心里冷笑道：“废话，当然是人类的黑马左无道了。” 
      　　前两天他还和这大帅在讨论左无道来了之后会怎么样，结果还是没想到左无道一来便抢先发动总攻，不说别的，光这份胆量，就够震惊自由星人几位心里有数的大人物了。 

      　　自由星人的各大基地上的紧急应战警报声，狂鸣大响。 
      　　到处都是狂乱跑动的人影，到处是大叫大吼之声。 
      　　巴突朗懊恼地握拳狂吼：“全面应战，给我狠狠地压住他们打。” 
      　　自由星人的舰队稍后也启动了，虽然不会出现慌张，但迟了一步做准备，就会差那么一点沉着，而左无道要的就是这细微的先手。 
      　　联合大军向前推动，正中心是左无道的东盟特种作战部。 
      　　从近处看，是密布太空中、快如闪电的影子，用肉眼则根本看不清楚太空中的是什么。 
      　　“天哪，那是什么？”炮塔中一个自由星人士兵大叫。 
      　　“什么？”另一名士兵凑近观察屏，“是人类，快！快开火！” 
      　　自由星人最前沿几百个的太空炮垒，猛然吐着火舌，突然对面无数道火束夹着燃烧的热浪一闪而至，大大小小的太空堡垒于震颤中开始烟火直窜，眨眼之间，太空炮垒上空第一波宇宙坦克呼啸而过。 

      　　十分之一秒的间隙，又是无数道火束闪至那片太空炮垒之上。轰！无数太空堡垒化成烈火炸成碎片，第二波宇宙坦克从那烈焰与碎片中电穿而出……前面仍然是自由星人无数的太空炮垒，架设于矿星上的、太空基地上的炮垒，喷射着火舌垂死挣扎。“支援！支援！”恐惧在后面的炮垒中蔓延！于是无数炮垒中的自由星人士兵，更加恐慌地大叫：“不行啦，我们顶不住了！支援，快支援！”但注定他们是当炮灰的，当宇宙坦克从他们的上方冲过时，坦克下方整个地化为一天碎片…… 

      　　尖啸中，无数的宇宙坦克变幻出各种高难度动作，突然的侧飞、翻滚，跳跃，或是在对方的铺天盖地的火力网中化为一团火球，从这个世界消失。 
      　　区域闪动倒退，楚戟带着他的第一军越打越火，还没碰到他们的主力部队，他这边已经不下百人伤亡。 
      　　他的金戟早已无数次出手，相应地，一座座对方的炮垒在金色的光芒中粉碎，楚戟的杀伤力越来越大，最后那金戟已化成了一条傲啸的狂龙，使他所接近的区域成了一个哑寂地带……紧随在其后的东盟作战部的运输舰，也在忙忙碌碌着，像是一群鬼头鬼脑的贼鸥，它们呈八字回旋路线飞动着，每一辆盘旋向那些密密麻麻的大小太空基地时，必有东盟作战部的聚能战车和巨大的战斗机器人落下。 

      　　随即聚能战车“轰轰”地咆哮，打碎前方还未摧毁的太空堡垒，而机器人则四处游动，但很快地它们一个个面向空中，是的！它们在等待着倒楣的自由星人的战舰，进入它们的火力范围。 

      　　“不要急，不要急，我们会随时出现在需要我们的地方的。”女运输舰的舰长向指挥部保证，那声音娇媚的要命。 
      　　对于瞬息万变的战场，战斗机器人和聚能战车这两种不能升空到太空作战的单位，在这种战场上严重依赖运输舰，所以东盟作战部的负责人，苦口婆心地交代战斗运输大队，要随时接走或是运送这两种作战单位。 

      　　蓦地，前方出现自由星人的战舰，在东盟特种作战部士兵眉心中的迭视仪中，那是庞大的怪物。 
      　　浩大的一线战场，一望无际滚动的雷，东盟特种作战部拉开长长的战线，慢慢地突露到最前锋，自由星人几百架庞大的旗型战舰，从远方狠狠地扑来。 
      　　左右两翼另各有几百架战舰，黑压压的一群。 
      　　而自由星人的神魔大军，就隐藏在这黑压压的舰群之中。 
      　　雷鹰战舰无畏地继续向前猛然冲去，五十架对三百架，楚戟的第一军从下方猛地抬起头，上万架宇宙坦克上升到雷鹰战舰的一个立体面中，为它们护舰。 
      　　战舰上的战机大队也冲出舰体。 
      　　东盟作战部冲到了最前面，一下子吸引了对方不下六百万的兵力，相当于自由星人总兵力的五分之一。 
      　　由于雷鹰战舰与联合军方的战舰从外型上就有很大的不同，所以自由星人也存心欲把左无道的战舰全部消灭。 
      　　左无道徐徐向前飞动，然而在别人看来，无疑接近光速，快到无影无踪，十大神使当初和他的异能水平还很接近，但此时也大吃了一惊，因为忽然间他就不见了。 
      　　突然，远方一架自由星人的旗型战舰，莫名其妙地分成了两半，奇怪地是那战舰仍在飞动，只是大量的“内脏”却倒了出来！ 
      　　左无道一握太星七月剑，遥指另一艘自由星人的战舰，又是一剑劈下，顿时水色光华劈开空宇，剌破天星，再次把一架庞大的旗鹰战舰一分为二，引起自由星人的舰队骚乱。 

      　　黯淡的宇空，一个人是多么的渺小，左无道隐藏在那里，等于是一粒细微的宇宙尘埃，自由星人又怎知是他发动了恐怖的破天剑气？ 
      　　恐慌在自由星人接近雷鹰战舰的那一群战舰中蔓延，没被分成两边的战舰，战战兢兢地向前冲来，未知的敌人才是最可怕的，但左无道偏偏就当了一回这个未知的敌人。 

      　　两次雷霆出击，其打击敌方的士气意义远远大于灭敌意义，但功力也是消耗巨大的，左无道只觉心跳异样脉动，忽地他发现了前面几个黑点，自由星人的神魔军战将们终于发现了他。 

      　　看来自由星人的神魔军也是一支异能力超强，而且反应相当迅速的武力组合。 
      　　在雷鹰战舰的旗舰上，这一次东盟作战部全部战舰的总指挥田野显得全神贯注，当屏幕上的敌舰刚进入预定有效射程，他有些激动地大吼一声：“打！” 
      　　五十多架雷鹰战舰上二百多万门舰炮台，霎时齐齐开火，战舰微微颤动中，雷鹰战舰上的脉流能量炮火，准确地锁住自由星人的一百多架旗鹰战舰。 
      　　同时宇宙坦克和舰载Ｚ形战机也漫天飞舞，吐射出惊人的火力，在雷鹰战舰的前后左右、上方下方纵错飞掠，雨点舰的梭炮，让密密麻麻的对方单兵、小型战斗单位、战舰感受到这小不点的惊人火力。 

      　　当即，一层层自由单兵和战机、小型战舰被打下，接着宇宙坦克的火力流泻向自由星人的“庞然大物”……已全部划为蓝剑军团统领的惯于单兵作战的两个军、十万余能量枪部队，此时也身穿着重型战甲，以不亚于战机的速度，在太空中分成无数个战斗连，对自由星人的“庞然大物”进行狙击。 

      　　他们包括了原先最优秀的狂武师。当然狂武师依然是狂武师，只为了便于分编和统属，他们现在是蓝剑军团的王牌部队，其恐怖、快速凶狠的打击力，在这一战得到进一步验证。 

      　　只见狂武师所向区域出现大片的自由星损伤战舰，而随着他们的纵深，这一趋势越演越烈，他们的出现使得战舰的威力大大打了一个折扣。 
      　　他们手中的是第二代Ｘ－ＰＳ能量枪，但威力相对于战斗机器人的枪械毫不逊色，而且还要大上一倍，所以他们像是一群战斗天使，在震啸巨响中打碎了一架又一架旗鹰战舰。 

      　　楚戟奋力寻找左无道的踪迹，他要与他并肩作战，在他的身边有一种奇迹般的感应，但不论是楚戟还是狂龙，他们谁也不知左无现在在哪里，只知道远方有两架战舰生生分成两半，那一定是他了。 

      　　急啊！他一个人本领再强也令人担心，万一有个三长两短，用什么才能弥补？ 
      　　方一接触，五十多架自由星人的战舰急剧地闪动着死亡的红芒，轰然炸开，几架靠得太近的旗鹰战舰吃碎片猛烈一击，跟着也爆成一团火球。 
      　　忽然前方出现一群战力奇强的单兵，宇宙坦克的火力竟然不能轻易地压制他们，他们是自由星人的神魔军？！ 
      　　宇宙坦克部队与自由星人的神魔军展开全面的追逐，一方是高科武器，一方是高科加上魔神般的异能身手，烈焰，能量球，激光炮雨，密密麻麻地在空间中来回对碰。 

      　　一辆宇宙坦克划出一道绚烂的光弧侧冲而去，一串流星般的炮雨锁定十来名神魔军战斗者狂泻而去，但同时对方的无数个突然而至的光球，也砸到了这辆宇宙坦克的车身上。 

      　　“啊！”十几名自由神魔战斗者临死的大叫。 
      　　“轰！”宇宙坦克临别人间的最后光芒，依然绚丽，只是满是悲壮。 
      　　暴烈的战场，满是炸开的火球、碎片，但相对的，战场却发生某种难以察觉的变化，联军的大部队，有意无意地以东盟作战部为中心绕动，或进或退，敌进我退，敌退我进，纠缠不放，而东盟作战部的第一军、第二军，自始至终处于超激烈的战斗中，前方的敌军已被他们冲开一道大洞，但立即又有自由星人的战舰上来扑充，宇宙炮雨狂乱地爆发着…… 

      　　秦芹带着她的部队飞临一个点，前面是自由星人的侧面战舰群和漫天中的自由神魔军，她一声冷叱：“射！” 
      　　顿时无法计数的光华冲顶而出，大面积游弋玄兵雨霎时剖开前方阻碍，光华闪烁之间自由神魔军纷纷碎灭，庞大的战舰遭遇大片的玄雨之后也是摇摇颤颤，不久便像是一群集结的飞蝶被炸成了碎片。 

      　　自由星人感到无比的吃惊，这是什么部队？人类是怎么组建这样的部队的？一点也不逊色于他们的神魔军，而且整体作战力是如此的强大！ 
      　　但是初次于太空作战的玄兵部的十几万战士，也感到吃力，尤其是在打击庞大的战舰的时候，打击一艘敌方的战舰，往往要集结一个团以上的兵力才能奏效，而且玄兵武器往往在干完一架战舰之后，便损失过半，不是和敌舰“同归于尽”，便是在巨大的爆炸烈焰中失去控制，这使得玄兵部的那些年少战士小脸涨红。 

      　　一个战士骂道：“猪舰啊！可怜我的玄剑……” 
      　　在他身边的一名女战士立即提醒他：“小南，快点集中精神，下个目标……” 
      　　这一战尽显东盟作战部的勇猛，但是也出现了有史以来最大的伤亡！ 
      　　异能医务大队的官兵们备感吃力，最让那些女兵们受考验的是，面对断肢残脚或是其他严重创伤的伤兵们，还要努力的微笑，甚至无数漂亮的女兵，把那些男性战士抱在怀里，或是流着泪吻着那些挣扎着还要去战斗的战士们。 

      　　激情的篇章在这一方太空激昂如沸地上演，即兴地成就了无数的太空爱恋，一名受伤的连长懊恼地对努力冲他微笑的护士说：“为什么你要这么野蛮，放开我！” 
      　　“小鬼，这是我们最高领导人的命令，伤兵无条件地服从医务大队的安排，这是保证我们的再生战斗力，懂吗？” 
      　　“哈哈……”连长怒极反笑，但也是拿这名温柔的女兵没办法，只咕嚷着：“你才是小鬼，看你才二十岁吧……” 
      　　左无道默默地看着接近他的人，太星七月剑再次一抡，又是一道巨大的寒光流泻而出，远方的一架旗鹰战舰又是一分为二。 
      　　他内息波动，护体气罩由白变为淡红，抬头再看接近到他身边千公里左右的那几个黑点，猛然几黑点变成了一群，不下几万。 
      　　千里异能决战，在他与自由神魔首领佩尔等人之间展开。心念波转来：“你就是左无道吧。”“不错！”“停止你卑鄙的行为！”“那要看你有没有这个本事！” 
      　　忽地左无道身形幻动，前一秒立身百公里方圆之外，狂电如注，轰然中一朵红色的妖异玫瑰花出现，但没伤到左无道的一根汗毛。 
      　　贝贝与艾玛终于带着它们的魔兽大军赶至。身体在太空中一耸，它的红云破天技首次全力使出，同时大叫：“左，不要扔下我……”艾玛也跟着怪叫：“还有我啊！”一片红云蓦地变大，在空宇中流幻着金色的光芒，出现在自由神魔军的大队人马中后，突地无数只贝贝幻影冲出，对着他们一顿狂猛撕咬，血雨跟着在云中爆溅……左无道向贝贝发送心念波：“废话少说，战斗！”贝贝：“是！”双方的距离越拉越近。翼刃兽发射出一天的尖刺雨，吸水神兽吐出漫天的寒冰暴，左无道的十把光剑化成一团幽蓝的光芒绞开一个百公里的地域，连血水都不留下…… 

      　　急剧而至的光球、电芒、能量异形暴，纷纷在左无道这边炸开，魔兽一个接一个的倒下，左无道的前后左右轰轰巨响，妖异的光花一朵接一朵盛开。 
      　　“左，我们来啦。”狂龙大叫，挥手之际，一道箭般的电光射出，十个自由神魔战将心口出现了一个大洞。他们吃惊地看了看自己的身体，然后坠落在宇空中。狂龙化成一道流电，冲入自由神魔军中……飘雪淡淡瞟了左无道一眼：“逞英雄！你一个能斗得过他们几万异能好手吗？” 

      　　由于左无道的劈舰行为表现得太惊人，神魔军最为精锐的魔王军团，全被吸引到这一面来，他们的三十名大将，加上六万精英魔王兵，欲歼灭这个可能是左无道的人。 

      　　不论是佩尔、还是其他自由军重要的人物，都一致判断，这个劈开战舰的人只有人类最大的一匹黑马，人类第一高手左无道，才能做到，所以才会出现这样惊狂的场面。 

      　　佩尔也是自由星人中最优秀的人之一，打败过无数神魔般的人物才爬上神魔军统领之位，在自由星人的三大星球上呼风唤雨，“血雨玫瑰”便是他的必杀技，然而连使二个血雨玫瑰，都被左无道躲过，他惊恨之极，咬着牙连续地放出血雨玫瑰……如一天玫瑰盛放，天空中全是那妖艳的光芒，锋边扫动之际，贝贝的怪兽大军纷纷死伤，十大神使之一的若达没来得及闪过，只觉眼前光芒一闪，接着热血从身体四处喷射……他受到了重创，生命危急。 

      　　左无道不由狂怒，双手一合放开之际，宇宙中传来一声龙吟般的撼宇长啸，蓦地只见两条巨蛇般的光影，轰轰中出现在佩尔的周围。 
      　　佩尔周身升起一团金属般的壳体，于是做无到左无道所放之“巨龙”的体身，发出刺耳的啸音，吱吱消磨着那个壳，可怜的是佩尔身旁的人，一个个被那巨大的龙体之气化成一道焦烟蒸发。 

      　　猛地左无道向前疾进，手臂节节增长，一只巨大的拳头轰地击在那壳体之上。 
      　　一声暴响，佩尔连壳带人震出去，不一时无影无踪不知生死。 
      　　震怒的左无道更加可怕，十把光剑旋成轮盘，接着雨点般溅射出光箭，嗤嗤声中点点射透自由神魔军无数战将的身体……几万自由神魔军没死的也疯了，围着左无道他们拼命进攻，全然忘记自身的生死问题。 

      　　一场至死方休的大战，在左无道这一方战场上极其惨烈的进行着……雷鹰战舰发出轰轰震鸣注射着炮束，自由星人的战舰前仆后继地冲上，狂猛的反击炮火无可阻挡地轰来，一架雷鹰战舰开始支撑不住，几万束炮火在打转，终于发出即将爆炸的警告。 

      　　“还有十秒钟战舰散体，请火速离开！”整架战舰都受严重损伤。 
      　　离开？谈何容易，这是在太空，在密集的炮火之中，在战斗的海啸里！ 
      　　舰长正了正军帽，他预感难以幸免，他下令放弃逃命战斗到最后。 
      　　“轰！”光明号炸成一天碎片。 
      　　田野狂涌泪水，一拳砸在指挥台上，呜咽地说不出话来。 
      　　但其余雷鹰战舰上的士兵们更加疯了，一顿复仇怒射，顿时又压住了对方的火力，轰然中，自由星人的十几架战舰爆成了一片残骸。 
      　　轮盘终于在悲壮进行曲中形成，联军大群战舰开始发挥了威力，当自由星人的主力开始盯上东盟作战部的舰队的时候。 
      　　密集的炮流打开自由星人的一个个舰群，联军逐渐打出感觉，打出激狂。 
      　　总指挥台中，孟小婉已是泣不成声，她从来没想过自己的一方要牺牲这么多，粗略分析整个战场，东盟作战部已经战死了不下五万的优秀儿女，联军更是死伤不下百万。 

      　　眉宇愁不得不佩服左无道的战术，当自由星人的主力被牵制到不耐烦的时候，东盟作战部节节攻破一个个敌方舰群，少吃大抗，接着联军围了上去，让自由星人进退两难，而东盟作战部为此做出了巨大的贡献和牺牲，同时他也见识了东盟作战部的战力，一个一百万的团体，胜过联军的千万人马，实是让他惊叹。 

      　　胶着大战的烟雾慢慢散开，胜局向联军这边倾斜，随着轮盘的形成，这一态势越来越明显，巴突朗也发现了这是一个局，而他们入了左无道的局，眼见己方在那一轮无形的漩涡中打转，而对方形成了一个包围。 

      　　“顶住！”巴突朗狂叫着不断下令，他要让他的大军破坏那种节奏，那个轰然运行的漩涡。 
      　　但是神魔军的主力被拖入与左无道的这一战中，雷鹰战舰、宇宙坦克、玄兵战士、蓝剑军团的二个军如一把利刃，绞动着自由星人大军的心脏，这个漩涡越转越疾，使联军的炮火，更轻易地倾倒向自由星人的战舰之上。 

      　　左无道的一顿含怒绞杀，几百名一级自由神魔军战将为之陨灭，怪兽兵团与神魔军的血战也越演越烈，死亡在加剧，谁能坚持到最后谁就是胜者，但明显的自由神魔军的死伤率更大，最强的神魔军大将戈兰、如心、玉骨滑等八大战将，不得不取代佩尔的位置，顶住左无道的无边杀力。 

      　　他们的异能力不亚于十大神使，高速幻动于左无道的周边，奇幻怪招百出，一个个尖啸滚爆的能量风暴团团轰轰炸开，而十大神使和紫陌也遇到了另一群强硬对手。 

      　　有自由星人冷血战神之称的天心刀一人就缠住了狂龙，正进行着凶险的恶战，狂龙全身已是到处是伤，如果是在平时，此时说不定他倒下了，但现在他不能倒下，在还有一点战力之前。 

      　　贝贝与艾玛疾弹闪刺，这两只怪兽身上的战甲完全破损，只看到几条特种丝带还挂在它们的身体之上，自由神魔军大将僧宗能、利思，带领着几十名偏将合攻贝贝和艾玛。 

      　　若不是贝贝它们及时赶来，说不定左无道真的要完蛋，没想到自由星人下了如此重本，欲一举杀灭他们最忌的敌帅。 
      　　事实上佩尔的想法就是这样，他心里隐隐感到这一战已经输了，如果能够杀灭左无道，在他看来虽败实赢，下一战他们将把失去全夺回，当感应到左无道单人出动时，当时他心里狂喜……但他没想到左无道比他想象中的更强大，而且极为狡猾，游鱼般躲开他们的联合杀技，拖延了时间让他的援军赶到，一拳把他打出战圈，好半天没恢复元气，当此时又狂猛冲来时，然而就在那十几分钟的间隙里，他的神魔军已经死伤大半。 

      　　“把左无道交给我！”狂怒的大吼出自再次扑来的佩尔之口。 
      　　左无道心里一沉，没想到佩尔又出现在他眼前，这个自由星人的抗击力还不是普通的强。 
      　　戈兰眼泛冷冷烟波：“玉骨、隶索你们离开，这里交给我们。” 
      　　戈兰、玉骨滑、如心号称自由星人三大女战神，艳倾自由三大星球，在战场上却又如魔王再世，联合其余五大自由星著名大将，带领着部下，死命地缠住左无道，难怪自由星人能够屡败人类联合大军。 

      　　战斗中，左无道忽然明白了许多，现在看来，光他们东盟作战部，面对自由星人将稳败不赢，光联合军队也一样会落到同样下场，这样看来，只有双方联合才可以战胜自由星人，不管是从哪一方面来考虑！ 

      　　从这点上看，眉宇愁真的很稳健，因为请他左无道来主持大局，也等于把地球最强大的东盟作战部拉了过来，在大局面前眉宇愁放弃了个人的利益，谁不想当人类联军的总帅呢？在这一点上，眉宇愁显示了其宽阔和无私的心胸。 

      　　佩尔的加入，顿时又让整个局势发生了变化，抽出手来的玉骨滑、隶索两大神魔战将狠毒一击，让已摇摇欲坠的若达再次喷血，于天宇中横倒而下，失控地滑向不知名的空域。 

      　　“不要，若达……” 
      　　十大神使情同兄妹，突如其来的惊痛让狂龙、飘雪等人的心灵受到重大打击，一注灼热红芒扫过狂龙的颈部，让他身体一摇，猛地狂龙怒吼一声，周身轰轰团团光波炸开，几名自由战将应声碎灭，但无数注能量攻击又狂然轰至狂龙的身体，眼看着被围困的狂龙又将陨落……突然有人托住了狂龙的身体，他们的周身幻现出厚厚的气罩，轰！轰！轰！连续的炸响，虽然气罩颤动，但里面的人毫发无伤。 

      　　“楚戟！”狂龙回过神来，发现来人是他。 
      　　楚戟在重重自由大军中杀开一条血路，终于找到左无道所在的战圈，一来便救了狂龙一命，“你先休息一下，看我的。” 
      　　反手抽出金戟，身形猛地闪现到隶索的前面，金光一闪，金戟化成巨大的光轮向隶索的头颅劈下。 
      　　“不——”狂龙不想退出战圈。 
      　　“啊！”遭到楚戟突然一击的隶索，眼见自己抵挡的护身劲气层层被楚戟摧毁，扺挡在头上的双臂发出骨裂的声音，心知要完了，惊恐地发出临死前的大叫…… 
      　　血光崩现，隶索竟然死在楚戟的一击之下。 
      　　玉骨滑大惊，却见楚戟正森冷地盯着她，只觉玉背汗出，下意识尖叫一声：“围住他——” 
      　　无数的自由神魔兵涌向楚戟，然而楚戟不为所动，依然盯着玉骨滑，金戟飞动，一波波把冲上前来的小兵小将扫飞，猛地突跃几丈，在空中一声大吼：“死吧——” 

      　　金戟在空中又是急剧地风长，夹带着金光猛然临落玉骨滑的头顶。 
      　　玉骨滑发出一声惊怒的高分贝尖叫，一排排自由神魔兵挡在她身前……轰！如云破灭，四、五十名神魔兵血肉之躯散裂，玉骨滑险险地躲过，瞪大秀目吃惊地看着这个人类，心里疑问“他是谁”？ 

      　　她想不出除了左无道之外还有人如此的厉害，难道有两个左无道？ 
      　　楚戟的加入让本已胶着的战局，又开始倒向左无道这一边。 
      　　左无道因为力劈战舰消耗了大量的功力，此时边战边如潮涌般的恢复功力，天宇中也因为他的功力越来越快地恢复而发生了一些变化，一层层蒙蒙光芒倒射入他的身体之内，此时楚戟的来到，更让他信心大增。 

      　　再次拔出太星七月剑，一圈剑身，立时涌上前来的一群神魔兵个个分成两半，然后才见到血水自内脏涌出……自由星人大惊，杀人于不动声色之间，如此的战技，已到了真正神魔的境界。 

      　　佩尔也是倒吸了一口凉气，打还是逃？他心里犹豫不决。 
      　　左无道眼中冷芒流幻，太星七月剑斜斜飞挑，一道剑气也斜着斩去。 
      　　只见那剑气如切嫩瓜青叶般地，把那一路神魔整个斩成两断，也只有佩尔躲过……自由神魔军的第二大战将如心，吃惊地看着胸前开始滴出血水，微弱地叫着：“佩尔！我就要死了吗？” 

      　　戈兰恨痛地哭吼：“你不会有事，真的，再坚持一下，我送你去救治。” 
      　　在一般人听来，他们的语言不异是番国语言，但左无道却清楚地知道他们在说什么，心里有些怜惜，但并不后悔，在关系到种族存亡战争的面前，一切怜悯变得微不足道。 

      　　光剑再次抡起，又是一道快得无法躲避的剑气，整个扫在前来救护如心的戈兰背上，但由于心里发生了一些变化，出手之际，左无道难以狠心地放了一半水，但即使是这样，戈兰的护身气罩亦如割裂棉帛般地发出一声锐响。 

      　　霎时戈兰身形一震，跟着鲜血透过背部战甲的裂缝涌出，但她一咬牙，仍执意要抱走如心。 
      　　左无道心神大颤，虽然他可以做到杀人不眨眼，但还是被戈兰这种舍己的精神感动了，铁腕一转剑气移向他处，一排神魔兵倒下，而左无道就那样看着戈兰抱着如心离开。 

      　　“啊——”佩尔从左无道的头顶如一杆巨大的钢钻般狂轰而下，还在远远的上空，能量的流暴已经让周边的一切一触即飞。 
      　　左无道漠然地仰视空宇，太星七月剑从容不迫地迎向空中……能量狂流如火，异能剑气如冰，在那交接的一线上轻轻吻上了双方的唇，但无疑剑气是无情的，能量暴多情空遗恨，被剑气割开万千滚烫，在那云开光泻间，“嗤！”地一声，剑气又吻上了佩尔的身体。 

      　　这是强大的一剑。 
      　　这也是左无道连破三大战舰之后，调匀真气，看似轻淡实为坚韧的杀着。 
      　　佩尔发出一声震天狂吼，身体急速在宇空中滚动，蓦地身形一变，洒着血水如烟逃去……左无道一呆，他想不到这家伙不死也罢，竟然还有能力逃跑，当下有些懊恼没有及时地补上一剑，此时整个战场在他们的控制之下，楚戟的加入如同一下子来了千军万马，金戟的狂澜所向无敌，左无道手握太星七月光剑，挥下之际，远方与贝贝纠缠的自由星人另一员大将僧宗能人头飞起，血光冲天…… 

      　　一些神魔发现了整个战局的变化，发出一些怪叫之声，接着还剩下一万不到的神魔军如一群受伤野兽般地冲出战圈，疯般而逃。 
      　　最后的一轮翼刃剌留下一些没逃出去的神魔将兵，看着那些在翼刃剌下临死挣扎的自由兵将，左无道心情沉重。 
      　　感应整个战场，联合大军已经取得了决定性的胜利。此时此刻左无道心里悲喜交加……拄剑望茫茫宇空，发出震天长啸：“银河——我来啦……”楚戟、贝贝、艾玛慢慢地凝聚到左无道的身边，最后狂龙找到了若达的尸身，抱在手里，也靠在了一起…… 





      第二章　战之风云 


      　　兵败如山倒，自由星四千万大军也难逃这一规律。 
      　　整个战局让眉宇愁感到不可思议，像是一个星系在轰然地运转，而人类的联合大军恰恰操纵了这一轮盘巨大的动力之源，或许这根本就是自然的，借助于宇宙的力量，主动权也完全掌握在人类的手中。 

      　　近三千万人类联合大军分成几十个团体，在轮盘的边缘不懈地狂攻自由星人的航空大军，联合一击之下，在轮中混乱转动的自由星舰队如何是对手？纷纷被打乱，战舰纷纷毁灭，燥脆之极地爆成一团团火球。 

      　　担当轮盘核心的东盟作战部，如利箭般地直破壳体，尾部刚一脱离核心，自由星人的大军便涌入那个中心地带，然而此时东盟作战部却破巢了，钻出了，于是难分东西南北的自由星人大军更加的混乱，挤成一团……双方的损失率越来越疾地形成一个反比。 

      　　现在自由星人只有两个选择，一是逃离以图东山再起，二是继续打下去全军覆没。 
      　　巴突朗不是笨蛋，当然只有选择一个好一点的。 
      　　于是只剩下二千万不到的自由大军狂乱撤军，大批残损的舰队在人类的继续猛攻下，化为一天火球，联合大军乘胜追击，那尾部又遭受狠狠一击，火炮的风暴中，又有十几架断后的自由星人战舰湮灭于宇空中。 

      　　自由星人的这一败，直接的后果是，大片的空域被联合大军收复，无数个小基地、小矿星重回人类的掌握中，连带的那些小基地上的自由人守军，淹没在联合大军的一天影子下，寂然走上死亡的终点。 

      　　胜利终于成了铁的事实，联合大军开始重整战队，一队队地停靠在天宇中，慢慢地静了下来，又慢慢地按照联合方位向着各占领基地落下。 
      　　宇空又恢复了黯淡，只是多了一些新的尘埃。 
      　　这次星空大战，人类出动总兵力二千四百万，其中东盟作战部损失二架雷鹰战舰、三百余宇宙坦克，一万五千架太空战机……为之付出整整十五万优秀儿女，和上百只一级战兽。 

      　　联军其他部队总阵亡官兵五百七十万，最高阵亡战将是二十三名上将军，其中一名就是若达……而自由星人为此战损失一千六百余万兵力，加上其各太空基地的人员损失，接近二千万，最精锐的神魔军主力第一核心军遭到重创，六万人马，死剩九千……虽然联军的损失依然是个大数目，但相比历次大战，这次无疑是一场大胜，取得了三比一的骄人战绩。 

      　　更重要的是人类打出了信心，打出了军威，从弱势的阴影中走出…… 
      　　联合军发出山呼海啸般的声音，一波高过一浪，从这片宇域的四面八方冲向宇空——当左无道站出来，淡淡地宣布：“我们胜利了——” 
      　　站在他身后的是眉宇愁、孟小婉、紫陌、楚戟……他的一句话让整个联军不可抑制地狂呼起来！ 
      　　左无道脸上露出坚毅的神色，等待着联军官兵们的情绪稍微得到平缓，他此时看上去有些矜持，又有一些骄傲，更有默然的悲痛。 
      　　终于高呼声有所平缓，眉宇愁淡淡地微笑着，孟小婉眼中还有一丝泪痕，紫陌抿着嘴唇，楚戟依然冷森地站在那里。 
      　　全静下来了，如浪之迅速地低回。 
      　　左无道再次发出巨大的声音：“这是必胜的一战，在接下来的战争中我们仍然没有退路，要嘛彻底地打败自由星人，要嘛……” 
      　　他的声音忽地转为低沉：“要嘛等着自由星人入侵我们的家园……”接着左无道狂吼一声：“所以我们必须节节胜利，勇敢地舍生忘死，准备战斗到最后！” 
      　　静，更加的静……猛然全军发出震天的吼声：“舍生忘死，战斗到最后——” 
      　　整个基地都在震颤中！ 
      　　眉宇愁等一批联军高层相顾失色，如果左无道是一名最优秀的军事家的话，那么此人还是一名非常出色的士气鼓动专家，几句话便把胜利的骄狂冲淡，同时又在心里上让千万大军感到这是有进无退的战争。 

      　　背水一战的爆发力，军事家们都是清楚的，当一个人没有退路的时候，那种拼斗的力量是惊人的，何况这是千万大军。 
      　　眉宇愁感到对左无道又有新的了解，那种细腻的、不动声色的带兵艺术令他无比感慨，如果这里的人都不清楚左无道那几句话的意义的话，那么他是懂的，决心、信心、战斗者的无畏心，全被他点燃了，还要什么，还能更好吗？ 

      　　眉宇愁向左无道伸出了手：“我真的好感动，同时也万分地相信有了你，人类必胜。” 
      　　左无道一笑，有力地握住了眉宇愁的手：“彼此！像你这么无私的人也是我万分想结交的，并且你有一双精亮战略者的眼睛，和稳重的实力派的军事指挥家的作风，你的优点是我不能超越的。” 

      　　眉宇愁装着听不懂，“什么？我无私吗？我哪里无私了？” 
      　　紫陌、孟小婉等等联军的高层们都会心的微笑，虽然他们不能够先知先觉，但后知后觉却是谁也不会落后。 
      　　他们看着左无道，虽然他的身上还是那一身原来的军官服，不过仿佛镀了一层金，因为他现在是大帅，同时还是一名刚刚带领着人类军队打了一次扬眉吐气的大胜仗的大帅！左无道正在稳步又快捷无比地建立着他第一人的地位，就连那些心里对左无道并不服气的人也看到了这一点，他们明白，暂时谁也无法动摇左无道那巨大而犀利的锋芒。 

      　　绿月身上负有十八处伤口，其中一道几乎快切下她的整只右臂，她此刻躺在医院的床上，旁若无人地唱着歌。 
      　　几名医务女兵偷笑不止，前两天这个一军之长还在呻吟地吵着要见左无道最后一面，现在生命没有危险了，反而像是忘记了那个人。 
      　　忽地贝贝首先冲进来报到。“绿月妹妹……”绿月抬目四望，只见到艾玛傻乎乎地跟在后面……“你那么小，叫我姐姐啦！”“为什么，但我总觉得我是大师兄，你不是后来才加入的吗？”绿月哼声：“总之我比你大，你就得叫我姐姐，不然的话，我就叫你丑怪兽、大怪兽、赖皮兽。” 

      　　贝贝肥爪一指艾玛：“好了，先不说这些，为了让你的身体尽快地复原，我特意带一只大青蛙来给你补一补身体，你是想红烧、清炖还是就这样生吃了？” 
      　　艾玛瞪着怪眼，扑上前来：“恶毒的赖皮兽，我跟你拼了……”一下子病房中热闹之极。忽然护士们一个个向外走出。 
      　　贝贝伏在绿月耳边轻声说：“我要走了，因为左来了，嘿嘿，你们又可以好好亲热了。”“亲你个头。”绿月羞怒之极地举起手……忽地她迅速地钻入被子中。“起来，你可以出院了。”左无道一进来，便说出这句话。绿月生气地掀开头上的被子，却又把头扭向一边一言不发。“怎么还像一个小孩子？忘记了吗？你是少将军，是一名勇敢的星空女战士，我一直为你而骄傲的懂吗？”“为我而骄傲！？”绿月水清的明眸中透射着星光，娇俏的笑了。“是的！你是骄傲的女战士，叱咤星空，你将是新一代的偶像！”左无道很是认真地继续赞扬绿月。绿月的脸红了，低声说：“你真会哄人，但是我会努力的，现在我全好了，我要出院了！”说着绿月一吐舌头，迅速地爬起来，一溜烟地跑了。 

      　　绿月本是等着左无道来看她，此时又感觉到左无道对她的重视，那种郁闷情怀顿时得到解放，所以她觉得自己就像是一只快乐的小鸟。 
      　　左无道望着她的背影呆呆的，不知在想什么。 
      　　贝贝和艾玛走了出来。 
      　　贝贝：“她真像是一个天使。” 
      　　左无道抚摸了一下贝贝的头：“你也是！” 
      　　神秘的轮盘战一下子吞噬了自由星人近二千万大军，战败的阴影笼罩自由星大军，巴突朗嘴里大是不服气，心里却明白，左无道并非赢在运气上。 
      　　神魔军首领佩尔更是明白左无道的来到，大致地结束了自由星人在无穷动力源上的所有优势，只是他只能把这个想法放在心里。 
      　　但自由星人不可能认输，就算巴突朗想认输，他的部队，以及后方的决策层也不会同意，留给他的只有一条路：与左无道再次较量。 
      　　巴突朗是自由星实权人物，不会因为一次失败而影响到他的权威性，虽然败得有够惨，对于无穷动力源的总战略安排是自由星决策层图谋已久的。 
      　　巴突朗认为最少还要两次大战才能决定谁输谁赢．左无道却不是这么想，他心里决定下一战就要整个摧毁自由星人的斗志。 
      　　联军军情会议室，左无道向各军统领简明地讲解后续的战术安排。 
      　　由于东盟作战部的军情网已经侦察到自由星人的残余大军退守的位置，左无道在分析了一下自由星人的驻防特点后，道：“下一阶段，自由星人必向我们发动猛烈的零星突袭战术，为什么这么说？如果是我也会这么做，这样做的目的是拖延时间，以待援军赶到。“其次，借助一系列突袭战、游击战打乱我方布防，消耗我方的太空、矿星基地的防守火力，以便于他们下次总攻时，一举突破我方防线。” 

      　　狂龙站了起来问：“一定会这样吗？” 
      　　左无道说：“不错，这便是以攻为守，因为自由星人害怕与我方短时间内再来一次正面冲突，他们的军心、部队的协调性都决定必须这么做，而我们，如果现在再次扑上去，有两个结果，一是把自由星人赶出更远的地方，二是再一次战胜他们，但我想要更好的结果！ 

      　　“所以针对目前这一情况，一是各军做好防袭准备，派出最精锐的高机动部队，随时迎击他们的游击军，同时我们也要去骚扰他们，让他们那口气始终平缓不下来，让他们的军心一直处于最糟糕的状态，他们的援军到来之时，我们的后援大军也将赶到，那时便是我们一举拿下他们的时候。 

      　　“总之，我们一方面要强化各基地的布防，另一方面要严密防止自由军前来偷袭破坏，同时拿出最精密周到的袭击战计画，让自由军团军心一直下滑，下滑到那种狂躁、急怒又十分害怕我们的程度。 

      　　“他们的援军一到，必定又是一个庞大数字，急于找回信心的自由星大军很有可能浮躁地向我们发动总攻，那时我们的机会便来了！力求全歼他们，完成地打掉他们的元气，到那时再决定是否要攻入自由三星球。” 

      　　左无道这种务实性的战术，立即在这次会议上一举通过。 
      　　黯淡星宇，整个缓缓而动的轮盘，无名的浩然力量，恒古以来讲述着幽远的故事。 
      　　蓝岛、奥碧、玄黄似三粒变幻着光芒的珍珠，镶嵌在无穷动力源这片看似静止、实是运转的区域上。 
      　　它们都是中型矿星，然而由于这三颗矿星的重要军事位置，以及它们所拥有的珍贵矿藏，一直以来成为人类与自由星人眼中的一块大肥肉。 
      　　拥有三星，便拥有了高等动力、高级金属矿，对于东盟作战部来说，等于得到了无数架雷鹰……东盟作战部其出色的包裹式随身携带的兵工厂，让联合大军的高层战将们又大大地见识了一番。 

      　　虽然联合大军的每个军种都有后勤维修部，但东盟作战部的不同，完全是全方位的兵工部，生产基地随时随地携带到战争的最前沿，这无疑又替联合军方的决策人物们上了极其深刻的一课。 

      　　任康的神兵制造部，就是东盟作战部随身携带的兵工厂，其实无境集团应该有二个大的兵工厂，一个是东方镜的宇宙兵工部，第二个是任康的神兵制造部。 
      　　宇宙兵工部应该是面向外界的一个具有商业性质的团体，而神兵制造部却是面向内部的，但也不是绝对性的，有时这二个部门也会相互弥补不足。 
      　　是的，如今这两个兵工性质的部门都发展到独当一面的时候了，这是让无境一代创业人欣喜的。 
      　　神兵制造部的基地大本营，如一只八足螃蟹，一夜之间升起于奥碧矿星之上，当那八只几百米长的大爪子抓牢地面时，掌声响了起来。 
      　　一批联合军方大将、上将，在左无道的带领下，于神兵制造部的大本营外谈论着什么。 
      　　空中一架雷鹰战舰缓缓飞过，只听到微微的声波动响。 
      　　一名联合军方舰队司令官抬起头，望着远去了的雷鹰战舰惊叹：“又一架修复好了，真是让人叹服。” 
      　　左无道淡笑地说：“大家都看到了，现代战争就应该是这样的，兵工厂随身携带，打到哪里，带到哪里，东盟作战部计画尽快地在这里制造出二架雷鹰战舰，同时生产一批各基地防守系统相关的武器，我为这批防守武器定名为‘黑箭’，移动式的堡垒，并可以钻到地层十米以下，有一张简单的抗探测网，一旦这个系统投入使用，我们与自由星人的防守对抗将倾斜向我方，这样就为我们稳赢自由星人增加了一个重量级法码。” 

      　　左无道的战略论点非常的明了，但又非常的实在，再次让众多将军心服口服，他们现在看清楚了，才知道左无道所以能够战无不胜，是因为准备充分的原因。 
      　　神兵制造部的一切说明了这一点，如果这不是几年前就准备好了的话，能够一、二天之内就形成制造能力吗？那个制造部总部，本来就是一架庞大的运输舰，但它落地后，一变形就成了一个生产基地，实是让人惊服……眉宇愁心想：“决战千里！他真的做到了。” 

      　　随后左无道、孟小婉带着这些将军们进入制造部总部参观，最让他们印象深刻的是，一部部老鼠般的小型智能采矿车进进出出，倾倒出它们采回的矿物，这一切很像是游戏中那流畅而赏心悦目的画面。 

      　　忽地一部从里而出的采矿车，挡住了从外而入的采矿车的去路，那从外而入的采矿车毫不客气地从头部吐出一团小能量球，赏了对方“一拳”，“砰！”的一声，那部从里而出的采矿车狼狈地倒在一边，却似乎深知理亏，忍声吞气地爬起……“哈哈……” 

      　　紫陌也为之莞尔，她问左无道：“为什么你们要用这种小猫大的采矿机器人呢？” 
      　　“这是我们从蚂蚁的身上得到了启发，个体其实不用大，只要多和齐心协力，那么任何事一定是能做到的，但我们也有巨型采矿机器人或称采矿车，按不同的分工和需要吧，这种主要用于采取能量矿石，它会打洞，打洞时头部会伸出两只爪，旋转着……” 

      　　说时左无道伸出手，模拟着……他做得很生动很有趣，再次让众将军大笑……狂龙搂着左无道的肩：“左，我没想到你还是这么有趣的人，嗯，真的很想加入你们。” 

      　　左无道淡笑：“现在我们已经是在一起了，我们所有掌握的技术和设备，愿意有偿和无偿地向全人类推广，但我认为整个人类的环境很重要，无境集团所以能够取得这样的成就，这与我们的整个良好环境是分不开的。 

      　　“从学生时期开始，我们就计画着这一切，所以以后如果联合政府重视的话，应该推行无境运行模式。无境集团的成功没有任何秘诀，最主要的一点就是尊重和爱护每一个成员，从小孩开始培育，未来会越来越证明这一点，比如我们的蓝园大学，学生的学费全是自定的，我们的设备是自己生产的，甚至我们的食物也正开始自己生产中……“有一个至高点，我们强调每一个成员的素质，每一个人都有一种主人责任感，荣辱与共，齐心协力……” 

      　　无境集团的秘密当然还有很多，左无道不会一一向他们透露，最少他认为任何事物都有一个过程和层次，无境集团本身也是这样的，有等级，有层次，有环节，有步骤……最高学府——潜龙堡，只向高级战将们开放，让每一个小成员有了向往的地方，他们的动力才会最为激荡。 

      　　庞大的无境集团在无声地运行着，他们还有多少未知的创造力？ 
      　　混元星际一００五年八月，大权在握的左无道，令人类联合星际各政区不遗余力的支持这一场战争，递交十万亿星际币的后期战争经费申请。 
      　　巨大的资金消耗，让联合星际政府为之震荡，财政赤字大幅上扬，但全人类却愿意分担，因为左无道在通告书上明白地写着，他将赢取这场战争，拿下无穷动力源，人类将得到千百倍的回报。 

      　　无穷动力源潜在的财富超过千万亿，如果压制住自由星人，那么人类的飞速发展时期将马上来到。 
      　　战争波及到全人类，地球、物华、邻邦各界群起响应，又一批千万计优秀的人类加入军队，组织了第四批增援军团。 
      　　而无境集团，应天祥大手一挥，朗声宣布：“二十架第二代雷鹰战舰投入无穷动力源战争，同时东盟作战部的玄兵二部问世，总兵力三十万，全精英型蓝园和索加里学生职业兵；主要武器装备为宇宙‘晕雷巡空车’加玄兵武器，每辆车五人；战车猛轰的同时，玄兵漫天飞舞。五十万无境后勤建设军团进发无穷动力源……” 

      　　白冰冰现在全力研制着超级宇空战舰，如果这种战舰问世，那么雷鹰战舰立马将遭到淘汰，相关的许多武器装备也将受到重大冲击，要改换整个东盟作战部的装备，无境集团有这个财力吗？ 

      　　这一夜，白冰冰挥笔写着：“……左，幻雷战舰进入最后关键时刻，这些天我有些力不从心，应老每天都会传讯过来慰劳我，说是让我不要急，我心里感到温暖的同时总想到你，你现在还好吗？早点回来看看我，我觉得需要你对我的身体进行全面的改造，关键的技术让我的脑细胞越来越感到超负荷运行，不知这么说你能不能明白，我想 

      　　你是明白的……” 
      　　白冰冰的信，随着无境增援大军一起出发。 
      　　这次带队的是破尘幻王林道南。 
      　　紫星已经十六岁了，她已经成为一００五年的无境之星。 
      　　紫星、羽翼、风箭、轨道草、高砾这几名无境第三代成员，正于课室内讨论着前方局势，他们现在都是潜龙院的学生，同时也是无境第三代异能造诣最为顶尖的几名。 

      　　紫星已两界获得了无境未来之星争霸赛亚军和冠军头衔，在蓝园，在索加里生态学园，在东盟她都大大的有名，说起紫星，老老少少多少有个印象。 
      　　羽翼是紫星最为要好的朋友，她出生于一个普通家庭，不过因为她家很早以前成为了无境集团的一员，所以即使家境一般，还是能够顺利地进入了蓝园潜龙院，她今年十八岁，有着秀丽的外表，但由于她和紫星的一些不同，造成了她与紫星之间的一些不同看法。 

      　　紫星：“我想直接进入军方，如果左能够同意的话。”在紫星的眼中，最大的障碍来自于左无道。 
      　　羽翼却不是这样想，她很想成为高级将领，像孟小婉那样的，但对于前程却不是很有信心。 
      　　“最好是能进入潜龙堡，等我出来时，二十四、五岁，正好！” 
      　　高砾，一００五年无境未来之星争霸赛亚军，他最大的理想是做左无道的贴身护卫，他体形高大，外表冷峻，此时发表观点：“唉！这次其实我已经写了请战书，你们猜应老怎么回复我？” 

      　　风箭：“怎么，你竟然瞒着我们做这种事，太不讲义气了吧。”风箭也是无境在校生中个人异能对抗力排名前十的，他性格乐观，爱好广泛，最大的理想是成为一舰之长。 

      　　高砾：“现在不是在告诉你们吗？” 
      　　轨道草：“快说了，应老到底是怎么回复的呢？” 
      　　“应老说，我们这几个人都不要想这么快的进入军方……” 
      　　紫星冷冷地瞟了他一眼，“你是在打击我。” 
      　　“应老特别提到一位小公主，他说尤其是她，近两年都不要想。” 
      　　羽翼：“是让我们进入潜龙堡吗？” 
      　　高砾：“有这个可能，不过我想最大的可能是对我们进行特别培训，你们没听说过吗？幻雷超级战舰就要问世了，需要一批具有专业知识的舰长和战舰高等指挥官。” 

      　　高砾是一００四年无境未来之星争霸赛冠军，只是到了一００五年被紫星打败了屈居亚军，同时他是吴琼菲的侄子，所以有内部消息的来源。 
      　　紫星所以能够战胜高砾成为一００五年的无境之星，得力于她那个法王爷爷，同时她总想起左无道的那句话，“成为一个强大的人……”致使她加倍努力，终于以弱冠之龄步入闪耀的星之宝座。 

      　　虽然她外表看上去与前几年有天翻地覆的变化，但心里却一直期待着左无道对她的认可，认可她已经成为一个强大的人，正是因为这种想法，她总想更进一步的证明自己，除了在争霸赛中夺冠，还想在战火中脱颖而出。 

      　　这是一个梦，她的这个梦也具有代表性，无境新一代，第三代、第四代……都在渴望着这个梦的实现。 
      　　“哼！我只听爷爷说，战火是最好的洗礼，我不想做舰长！”紫星还是坚持自己的观点。 
      　　羽翼却为高砾的话怔怔出神，舰长！如果她能成为舰长的话，那么美梦成真，从那一刻起，她便再也不是一个平凡的少女了，她想象那无形的光环出现在她的头上，那时她真正的步入无境的上层建筑，穿着神气的舰长服饰，十分严谨地说着什么……“对！就是那样，每说一句话，都要认真的考虑清楚才能说的……”羽翼在发着她的白日梦。 

      　　应天祥只觉得自己很像是一位保姆，带完大的带小的，无境小成员们一年年长大，他的麻烦也一年年增多，忙完正事的同时，还要应付这些稚气未脱，但又不能把他们看成是小孩的学生们，最少是不能让他们觉得你把他看成小孩。 

      　　紫星是具有突出性的一个，从小就爱装大人，现在更是如此，但偏偏有时却要来一下天真之极的傻笑：“嘿嘿——”真是拿她没办法。 
      　　索加里生态学园的战龙院以及蓝园的潜龙院，是未来幻雷战舰高级舰长战将的首选地，应天祥有意让紫星成为未来舰队的司令官之一，却又怕她不够老练和成熟，这不，事与愿违，她一心只想着早点到左无道身边去，连对超级战舰的舰长都不稀罕，虽然未来的幻雷战舰同样是要编入东盟作战部的。 

      　　明净的无境中心大楼接见室中，应天祥特意招集了紫星、高砾等一批蓝园杰出学生和索加里生态学园的优秀学子座谈。 
      　　他们从目前的无穷动力源谈到蓝光星球，又从蓝光星球谈到无境集团的现状。 
      　　学子们的热情是空前的，然而应天祥却有很多担忧，他指出：“你们主要有二个误区，一是无境集团所有子弟都是不分贵贱的，要充分认识到这一点，虽然因为父母在无境集团的任职情况，物质上有一些高低不平，但对于未来的前途却是不受影响的，无境集团将唯才任用，特别是你们这些优秀的人才，左和我都将亲自过问或是安排你们以后的职务。 

      　　“第二点，特殊人不能有特殊性，不能因为自己有背景，就耍小孩子脾气、个人取向和集团安排，要有一个相互配合。” 
      　　紫星：“是说我吗？声明——本人绝对服从调派，不过对当舰长真的没兴趣，集团不会要求我做没兴趣的事吧。” 
      　　应天祥呵呵一笑，忽地止住笑声：“三年内，集团没打算向作战部输入单个性人才，如果不加入舰队的话，只能调派往其他非军事部门，至于你神通广大，可以向无道要求。” 

      　　这下紫星慌了，急转着那清亮的眼睛：“难道我们这一批人全都要加入舰队吗？如果是这样的话，我还是加入吧。” 
      　　应天祥大笑：“我就知道你会反悔的，放心，除了在你们这一批人中选拔出未来舰长之外，还要培训出一批特种异能部队的将官，到时你可以选择。” 
      　　顿时紫星大喜：“玄兵三部吗？那真是令人向往的！” 
      　　第四批人类后援大军，以联合星际史上前所未有的速度集结出发，从动员到兵发无穷动力源前后只用了一个月，这是因为自开战以来，人类就一直没敢松这口气，这次前沿大胜的消息一传开，更是让三大星球民众激情爆发……总兵力再次达到二千万，有三分之一是高等学府中没毕业的学子，后勤大军达到一千万，几乎搜刮了整个人类的老本……无境援军更是先之几天从地球出发，林道南站立于战舰之上，感慨万千，若不是左无道，他们破尘幻境怎么可能以主人的姿态，卷入这场人类保卫战中？若不是绿月与左无道若有若无的情结，他怎么可能对左无道有一种复杂的情怀？…… 

      　　无境援军还带去了大批的新一代军备，如二十架第二代雷鹰战舰，这是准备装备蒋小语的第四军的，五万辆空陆两用聚能战车，这是为水木的蓝剑军团适应太空战而配置的，其他的还有两万台晕雷战车等。 

      　　全新的武器在运输舰中闪烁着崭新的光芒，不知东盟作战部那些战士们见到这一批耗费无境集团二万亿星际币的武器，有何反应……这一切看似突然，却未能超出左无道几年前就部署好了的战略安排，一切都有计画的进行中。 

      　　取之于民返回于民，战胜自由星人便是对民众最大的回报，无境集团这些年赚得的巨大财富，正如水般回注这个社会……无境集团发展的状况，应天祥比左无道还要清楚，但应天祥本人也不知道无境集团目前的财力到底达到了一个什么境地，难以统计…… 

      　　混元星际一００四年，无境集团的总财政收入是三万九千余亿星际币，这全是马上可以兑现的资金，其他无形的、新加入的固定财富，更是难以胜数……那天应天祥望着茫茫空宇：“无道，不知你有没有想到无境集团的今天，我等着你下次回来，等着你部署第五次的无境大爆发，看看你还能搞出什么更大的东西来。你知道吗？当你的管家是一件多么‘恐怖’的事情，我好怕呀，哈哈哈……”应天祥忍不住地狂笑。 

      　　站立于他身边的吴琼菲不动声色，只是那纤眉斜挑，她完全能明白应天祥此时的心情，望着满天云起般浩大的舰队启程，所有前来送行的无境中心成员们自豪、感慨、想流泪、想宣泄……还在哺育中的无境第四代小成员们，却没有老一辈这种太复杂的情怀。 

      　　特别是紫星，认为这一切正常不过，瞪着澄清的大眼睛：“应老，你笑什么啊，让我有些担心哪。” 
      　　“哼！你这个小孩懂什么？” 
      　　“抗议，不准再叫我小孩了。” 
      　　“但你事实上就是小孩，记得你刚到的那一年，还在我面前一把鼻涕一把眼泪的哭着要爸爸、妈妈。”紫星的脸“唰地”红了，声细如蚊：“不要说了啦——” 




      第三章　化身神器 


      　　左无道对反偷袭战实行了责任制，把每一个区域的反偷袭任务，分派到每个将官的头上，声明出现重大失误者一律撤职处理，并下令组建最高反偷袭指挥部，指挥部最高长管赫然是眉宇愁，可见左无道对这一点的重视性。 

      　　同时任命紫陌为特别行动组组长，楚戟为执行长，对自由星退守大军展开最强骚扰战，他自己主管各基地的防守系统的建造。 
      　　黑箭移动堡垒还需几天问世，这些天左无道来回在各部队间穿梭，马不停蹄地融入各军的最深层，他那一贯的亲兵作风，再次让整个联军感到他的嵌入式的渗入，没亲眼见到过左无道的士兵心里疑问，他不用办理别的事吗？只是满军传闻他的平易近人，他的人格魅力——见到过他的士兵这种疑惑全消，留在心里的只有深深的敬意，只见这个人同时做着几件事，一边与士兵们聊着天，一边办理着各种事务…… 

      　　当左无道来到这架联军燕式战舰上时，官兵们还不知道他来了，在几个士兵见到那两只怪兽后，才知道那个身穿迷彩士兵装的人就是左无道，不错！就是他，那眼神那气质……几个机修兵挺直身体，大声地报告：“大帅！银电第四纵队核掠号一等兵奇诺向您致敬。” 

      　　左无道有力地举起了手，回敬他们的军礼。 
      　　这时才看到这艘战舰的舰长赶来……无数的官兵围了上来。 
      　　左无道很随意地站在那里。“你们干得不错。”他脸现微笑。 
      　　核掠号的舰长满脸献媚的堆笑：“大帅，没想到您来得这么快，你看我们这里乱乱的……” 
      　　“这样才是真实的，我要的就是你们的真实，一句话，从实际出发，该轻松的时候就轻松一点，该训练的时候就投入一点进行训练，不过我们要有一种随时战斗的心理准备，一声令下后马上投入战斗。” 

      　　舰长心里明白左无道不想责备他罢了，给了他十足的面子，当下满心感激地敬礼：“是！” 
      　　随后只见左无道就那样坐在那里，当着众人的面办公，他还叫两个士兵坐在他的身边。 
      　　“你们看，这样的布防合理吗？” 
      　　“合理，真的太好了。” 
      　　“不要说假话。” 
      　　“没有，是真的，只是这个图我有点看不明白，那些是代表地底吗？” 
      　　“你刚才说了假话是吧，不懂又怎么会太好，罚你在我走后做一千下伏地挺身。” 
      　　那士兵不好意思地抓了抓头皮：“是——” 
      　　这种惩罚他觉得是一种光荣，有几个人能得到左无道亲口说的惩罚呢？就冲这一点别说是一千下，一万下心里也是甜滋滋的。 
      　　现代战争中小股部队、小股精英兵力的突袭作用是奇大的。 
      　　左无道认识到这一点，自由星人也同样，原来因为胜算在握没重视，现在形势一变，巴突朗便自然地想到要大力地采取这一战术。 
      　　于是冥冥中注定两方又要展开另一种形式的对抗。 
      　　习惯于大规模作战的联合大军，虽然在左无道一再强调注意偷袭战的情况下，还是在浩大的布防线上甚至是后方基地，出现了重大失误。 
      　　最大的失误，在联军邻邦派系的舰空第五军偏防小基地发生。 
      　　“我们已经到达指点地点，他们没有什么动静。” 
      　　“杀，整个的摧毁！” 
      　　“明白。” 
      　　七百名自由神魔军，如同一群黑暗幽灵，从太空中潜行而下。 
      　　而另一边，这个基地上的飞船探测器，继续地转动着那高耸于空中的转盘，一圈圈地绕动……“偷袭……自由星人没这么笨吧！这是我们的地盘，他们会来送死，敢死的自由星人多吗？” 

      　　“是啊，这样长达几个小时的盯着屏幕，真是累啊。” 
      　　几十面屏幕上的基地各个同步摄像画面，静静地似乎没什么变化，这个班剩下的十几名士兵，有气无力地在那聊天或是睡觉，他们觉得偷袭是没有可能的，就算有也难得降临到他们的头上。 

      　　但偏偏厄运就来了。 
      　　一百人左右的神魔军围上这座信息堡，同时他们一张手，立时无数的风刃从那手心中放射而出。 
      　　毫无预兆的血柱，从这个信息班所有人的胸口狂飙而出。 
      　　刚从洗手间走出的一名女兵，眼见这一恐怖的情景，呆住了，突然反应过来向那报警按钮扑去——忽然她的身前出现一道影子，跟着一只大手按在她的纤小脖子上，她听到骨裂的声音，还看到对方那头盔中残忍的笑，然后她倒在了他的脚下。 

      　　几分钟后，这个基地上三千名守军从地面消失，几乎没有什么打斗……最后，这里所有的设施遭到破坏，十五分钟后，当大批的人类军队赶到这里时，看到的只是一地的尸体……水木心里满是怜悯，脑视图中这股五万人左右的自由人来敌，已经进入了蓝剑军团的包围圈中，甚至聚能炮的炮管都已经竖起，现在只等他一声令下……“你们被包围了，十秒钟之内全部放下武器，把手迭在头顶上，否则顷刻之间全部消灭。” 

      　　远远的，来敌中那个自由星战将接到水木的心念波，他一楞，心神一动，心念波扫向来处，赫然发现包裹在一层厚厚光罩中的水木。 
      　　“左无道的大将？” 
      　　水木见对方没什么动静，只得下令：“开火。” 
      　　这一批聚能战车虽不具备在太空中作战的能力，但对于低空中的物体，仍然具有极大的杀伤力，炮管耸动间，火团骤然在五万名自由袭击军团中炸开，有时一团火光只包裹了一个目标，但即使这样，由于聚能炮的火力奇准，霎时间，五万来袭军力也一下损失了四万有余。 

      　　接着水木的野战单兵部冲了上去。战士们边冲边进行点射。眉心迭视仪使得他们比对方早了好几秒进行攻击，“砰……砰……” 
      　　红芒错动，打得那些没死的自由军人措手不及，那些还在游动的个体霎时静了，无声地于宇空中滑动……水木更是冲到了前面，远远地发出他的必杀技，“野战啸龙”。 

      　　只见一团足有一公里范围的蓝色气暴，裹住了那个水木认定的敌方最高战将之处。 
      　　他是谁已经不重要了，重要的是他必是一名高级战将…… 
      　　那战将在野战啸龙必杀技中身体扭曲，在惊心惨吼中慢慢化为宇宙尘土……水木不费吹灰之力，以优势兵力一举消灭了小股进犯来敌，虽然这一小股也达到了五万之数。 

      　　这次楚戟带领东盟作战部十万精兵，分成几百个小分队，从多个方位潜向自由星人的控制区。他们的主要目标是自由星人的营房、信息探测站、后勤基地和物资仓库。 

      　　楚戟背插金戟，带领着几十个人疾闪于空中，在他们的眉心迭视仪中，清晰地出现一个十多公里方圆的太空基地。 
      　　远远的楚戟感应到那些细布于宇空中的能量探测波，很快地，他找到了对方探测网中最薄弱的地带，那个底部……金戟脱手飞出，跟着楚戟暴射而上——巨响中，在烟尘火焰中，楚戟于那个底部被金戟开出的大洞中飞出，气能一合，金戟再次狂鸣扫向他处，所过之处一片烟尘滚滚…… 

      　　后续的组员跟着从那个底部的大洞中飞出，一名手托Ｘ－ＰＳ能量枪的少尉项七龙，抬起枪管进行点射。他的速率达到了一秒两个，十来个自由星士兵相继倒在地上，让后面的士兵大惊——“狙击手！？”几名自由星士兵一边退一边叫嚷。同是这一组的一名爆破专家“霹雳”用散弹枪打出无数个定点爆破弹，一按电钮……轰地一声，几幢远近建筑物爆成一天碎片。其他的组员疾速前冲，按照不同的分工，进行着一场破坏比赛。金戟继续狂扫，夹带着巨大的金芒“呼——”靠近这里的最大建筑物，那八百余米高的庞然大厦……一队冲来的自由军队煞住身形。有人大叫：“看……”金芒夹着滚滚碎片冲向大厦。“不！快跑——”“轰！” 

      　　这个大厦轰然倒下，连带着把这队自由士兵压在了碎片残梁下……这里没有自由星人的厉害人物，一切进行得太过顺利。 
      　　眼看破坏的差不多了，楚戟对着衣领上传讯器喝了一声：“撤！下一个目标。” 
      　　危机越来越近，然而楚戟的这一组还在向里冲入，金戟的风暴又一次扫平另一座太空基地上的高耸探测器，战将们跟着闪动一条条幻电般的影子进入。 
      　　自由星人哇哇大叫，“我们这里出现敌军，请求支援——” 
      　　嗤，一条姆指粗的激光束射入他的心脏，寂然地他旋倒于地面，那个肩式传讯器还在闪动着绿光。 
      　　楚戟眼芒扫掠，很快地发现了这个基地的心脏——战舰能量晶体制造堡，那个圆球形的家伙。 
      　　大手疾速挥动，引领金戟扫向那里，心里淡淡地想，这回算是得到行动的一点回值了，这座能量制造堡最少制造和提供着十架战舰的能量块。 
      　　金戟陡然增厚夹带的金芒，接近那个几十米高、直径达五千米的圆形堡城。 
      　　坚韧的合金壁抵挡着金芒，金戟的速度似减慢，那壁垒一寸寸凹陷，急剧的对抗似放慢了，时间凝滞，然而就在下一个十分之一秒，猛然地巨大的合金堡垒破灭，连带产生巨大的能量波，引爆整座能量制造堡。 

      　　“退！”楚戟身体幻现一道气墙，护在最前面，组员们一个个从他身边急退。 
      　　连续的爆炸就在此时发作，整个基地颤了颤，“轰！”烈焰滚滚，一个更巨大的火球在宇空中升起。 
      　　已经飞退出千公里的楚戟他们感到能量流暴冲击，几片碎片夹带热流在他们身边闪过。 
      　　“可恶的人类！”战舰上连影子都没追到的自由星铁勒舰队的司令官卡夏，喃喃地骂。 
      　　相较楚戟他们的破坏，巴突朗又感到吃了狠狠的一记重拳。恼怒愤恨，又无可奈何——阴沉地站在那里不知想些什么。 
      　　神魔军统领佩尔，那个苍白脸色的自由星军中异能第一高手缓缓地说：“他们这次又出动了第二高手。那个手持金戟的人，我们根本无法阻挡他的破坏。” 
      　　站在巴突朗、佩尔另一个面的一个高领黑衣自由星人，缓缓转过身来，刹那间露出他那一张比佩尔更没血色的脸：“那么左无道岂不是更厉害？” 
      　　此人看上去地位不低，他是谁？ 
      　　佩尔无言地点了点头。 
      　　巴突朗始终阴沉，他不想说话，即使面对着佩尔和这个高领黑衣人。但有一句话他不得不说：“你们评估一下，单凭左无道、楚戟这两个人类，能否对整个战局产生决定性胜败的因素？” 

      　　佩尔是与左无道交过手的人，此时一种难言的苦涩涌上心头：“左无道没人可以阻挡，如果他想杀入我们这里的话，除非我们三个再加上那两位，就算这样，他还有一名手下楚戟，此人足可抵挡我们中的一人，所以千万大军中他将可以自由出入……” 

      　　高领黑衣人发出森冷阴笑：“当初你独霸神魔军，我还以为神魔军真的能够天下无敌，没想到现在你五百万神魔军，竟然不敢保证压制得住敌军的单个目标……” 
      　　佩尔几乎想吐血：“现在你还想着我这个位置？！当初让给你，你又假心假意的不肯，现在只要你在大战前夕能够杀死左无道或是楚戟，我的这个位置便让给你，绝不食言。” 

      　　高领黑衣人阴阴一笑：“好，只怪我来迟了，让他们嚣张了一次……” 
      　　巴突再次出声：“不要过于自信，左无道的强大不仅体现在战力上，从上一战便能发现这是一个莫测的敌人。” 
      　　“我不是小孩，这次我带来了化身神器。” 
      　　佩尔、巴突朗都瞪大了双眼：“神器——你是怎么弄到手的？” 
      　　“哈哈哈……”黑衣人狂笑着出门，根本没理会巴突朗和佩尔的疑问。 
      　　巴突朗与佩尔对视了一眼，两人眼中的杀气大浓——高领黑衣人却不知道一个化身神器为他惹来了大祸，也许是他有恃无恐。 
      　　面对自由星人短暂的沉默，左无道并没有掉以轻心，而是更加注重安全防卫，始终命令全军高度戒备。 
      　　随着无境神兵源移动式黑箭防护系统的出厂，左无道也戴起了蓝色的兵工帽，与那些机器人、神兵制造部的工兵们混在一堆，没日没夜地亲手铸造智能护卫系统，于火花四溅中脸上飞溢着执着的神采。 

      　　绿月这几天都陪伴在他的身边，有时呆呆地看着他，有时也拿着工具试着做那种高级机电操作师做的事，她总有些奇怪，不知他在想着一些什么问题，越是接近这个人，越是不知道他想些什么。 

      　　“左，我们什么时候开战？” 
      　　“快了，可能不会超过三十个地球日，算算我们援军也该到了，等敌军送上门来时，就一次性吞下他们，我没时间跟他们玩捉迷藏。” 
      　　“嗯，现在我们是不想打草惊蛇是吧？” 
      　　“对。”左无道放下手中的工具，怜惜地拂去绿月脸上的尘屑，“兵家之道就是这样，谋求最终的胜利，不能贪图小便宜，只有狠狠地灭了自由星人的元气，他们才不会短期内再来进犯。” 

      　　“左，有时我觉得战争真的很残酷，像我们玄兵部就像是一个杀人机器。” 
      　　“难以避免，星际看似和平，其实处处是风暴，星际生命也是如此，每个人都想拥有美好的东西，这本身的出发点是没有对错可言的，如果有人对你不利，我定是不会放过他，所以说宇宙的基本规律之一就是处处是竞争，强存弱亡，没有道理可言。” 

      　　“啊.你怎么说到我头上去了，哼！” 
      　　“美丽和残酷本是连在一起的。” 
      　　忽然左无道耳边传来孟小婉的声音：“左，有一股不明信息进入我方上空，十分诡异。” 
      　　左无道沉思了一会：“再次通告全军加强戒备。” 
      　　东盟作战部的台式探测显示仪的屏幕上，出现一圈圈非常不明显的纹路。旁边站的人有左无道、楚戟、眉宇愁等人。孟小婉：“奇怪的波，不像是生命能量，又不像是冷兵波段。是一个心细的女兵发现的，我们的侦察部和信息部干得非常出色。”左无道仔细地看着那段波路图，轻轻地吐出几个字：“这是神秘的、来自第Ｎ维空间的力量……”眉宇愁：“还有呢？”左无道看向他：“你以为我是神啊，只有这么多了，大家小心，最好是不要单独行动。”“为什么？”孟小婉不解地问。左无道指指头顶。楚戟心里一动，他心里忽然有一种感觉，左无道似乎已经知道那是什么，只是不想说出来罢了。他也有一种感觉……“贝司令，麻烦你带兵潜伏到我的身边百公里之内。” 

      　　“左，有麻烦吗？”“废话少说，到时自然明白！”“是！”怪兽贝贝带着艾玛、翼刃兽头领箭羽王，率一千只战兽，于左无道的四周潜伏。艾玛仰首望向宇空，只见黑漆漆的一片，喃喃自语：“干嘛，我们在这里守着空气，还不如去睡觉。”贝贝一爪拍在他的头上：“服从命令！”艾玛“雪”地呼痛，“贝司令请不要欺压部下。”“还敢顶嘴，回去就把你献给伙房……” 

      　　左无道埋头处理着公文，办公室中空荡荡的，似只有他一个人，作为一个联军总帅，这似乎是一个不应该出现的情景，但事实就是这样。 
      　　整座总部大楼人员全部撤换，改为清一色东盟作部乔装打扮的人。 
      　　终于一股无名的能量锁定这座大厦，最终盘旋于左无道的头顶，左无道眉毛轻扬，继续用异能扫描着电脑，手指轻弹间，飞快地处理好一份份文件。 
      　　身处于远方的孟小婉只觉心提到嗓子眼了，气氛凝结到了极点，虽然她知道左无道的强大，但是对于不明敌人，心中还是忐忑不安。 
      　　左无道也不是肯定就是他心里猜测的事情到来，但此时却有底了，庆幸对方找他，而不是找其他人，如果对方放弃他找其他人的话，定让左无道手忙脚乱，很有可能制造出惊天血案，大大打击联军的士气。 

      　　只是敌人到底会怎么样出现？来多少？都是未知数。 
      　　他们通过何种手段进入这里突袭也十分难解，如果是通过某种仪器达到瞬间转移的话，那么联军将面临极大的危险，因为这件事的背后，就是自由星人掌握了某种瞬间移动的技术。 

      　　如果是个人的异能力的话，这个自由星人未免太恐怖了，他可能不是这个人的对手。 
      　　最后一种情况，也许是类似于法器一样的东西，这个世界本来就是充满神秘的，比如蓝园神殿，那里至今仍有许多让他想不通的谜，如果是这种东西的话，他左无道还可以有点胜算。 

      　　此时，左无道心里便细细计算着这些可能性，最终他锁定了对方利用法器瞬间进入这里的可能，并且这个法器还可能有别的用途，比如隐身、增强持有法器的人的攻击力等，但他并不很害怕，因为他也有太星七月剑，还有隐藏于身体之中的十把光剑，更有日臻大成的通天大法的辅助，小范围的瞬间转移，他早已能够做到。 

      　　左无道体内的暗能量化成几缕如丝细线，布防于大厦的四周。 
      　　终于他脑海中“看”到了一个奇异的图面，类似于一座尖尖的西式城堡的东西，从远方急速而来。 
      　　这座尖尖城堡的表面上，密布着无数的孔洞，每一个小孔飘出透明的气，瞬间到达他的位置上…… 
      　　“异域法器，神秘的力量，造就一个可以瞬间移动的空间，投送上千位敌军的战将，目的在置我于死地。”左无道心里这样想着，同时也对这个无名的法器深感兴趣。 

      　　透过庞大的城堡型法能空间，他还看到了法器的实体。 
      　　那是挂在一个高领黑衣人身上的一块玉牌，三角形状，镂刻着奇异的图文，但玉牌的里面，无论如何左无道的感知也难以进入，他的感知遇到最坚韧的反弹，每次他的感知触碰到那块玉牌时，玉牌便会发出一圈圈类似于精神力的强大力量，驱逐左无道的探测。 

      　　“唔，可爱的玉牌！”左无道自语，他开始欣喜若狂，如果这块玉牌成为他的东西的话，那么对日后率领大军征战星空是有绝对的帮助的，而从使命上看，迟早有一天他将率领大军征战南北星空。 

      　　左无道手指在键盘上一动，发出了一个最强命令。 
      　　“密命东盟作战部所有大将二十秒钟内，向我的身处之地隐密集结，务必顷刻间降服来敌，这也算是一次演练。” 
      　　信息已经发送出去——孟小婉心里惊啊了一声，心想：“真是奇怪的命令，我们这些战将全部出动？来了什么人？”虽然满是疑问，但孟小婉却毫不迟疑。 
      　　楚戟眼中怒光一闪，移形换位，瞬间静静地站立于大厦之底。 
      　　田野、水木一左一右，高速从其他军事基地飞向总部。 
      　　秦芹、秦错兄妹俩对望了一眼。 
      　　秦错：“我们算不算大将？” 
      　　秦芹：“笨！既然你看到了这条信息，就说明左承认你是他的大将了。” 
      　　秦错：“那还不快点动身，二十秒已经差不多了吧。” 
      　　绿月正生气地坐在耶卢里的一家酒吧中，她根本没去军队里，心里老想着左无道，要了杯红酒，举着酒杯在那患得患失。 
      　　忽然她的眉心红光一闪，几个字出现闪动在她的视网膜中……她想也未想，破空飞起身形。 
      　　酒吧老板娘摇了摇头：“又是东盟作战部的。” 
      　　东盟作站部收到信息的人，全都射向位于耶卢里的联军总部大楼。 
      　　那里有他们的头，左无道发出史无前例的命令，军长以上的全收到了，那些军长们心里大多感谢左无道把他们称之为大将——虽然这个称呼带有一时的情绪色彩。 
      　　自由星人的神魔军，是自由三星“星王政府”一支权力最大的军队。 
      　　神魔军依仗着其数字庞大的异能战士，一直称霸于自由三星球，掌握了神魔军便等于掌控了自由星政权的大半。 
      　　另一小半大的势力，是数量更庞大的航空舰队五大军团，由巴突朗掌管。 
      　　由这两股势力，加上其他的几支力量，便组成了整个自由三星的权力总格局。 
      　　而这其他力量中的一支，便是政治影响力极大的巡星兵卫部。 
      　　巡星兵卫部的性质，就是一个特务部门，主要进行对内对外的暗杀，刺探情报任务，头子便是那个高领黑衣人泽罗。 
      　　泽罗这次带领着他的部属提前赶到无穷动力源，原本只是执行自由星王的一个密令，却没想到赶上了己方大军的大败，这让他改变了主意，想着一件更让他想要的东西，因为他手里有着自由星最神秘的宝贝——化身法器，来自于自由星王宝物中的三大法宝之一。 

      　　泽罗并非是佩尔的对手，不管是身手还是权谋的运用，但星王更加信任泽罗，佩尔只是自由星最善战的战将，而泽罗则是星王的一条狗。 
      　　勇猛的战将在战时必不可少，但在非战时期，却不是那么讨星王喜欢，所以泽罗赶往无穷动力源执行自由星王的密令；所以这次自由大军一败，泽罗便打起神魔军统领位置的主意，不管他是不是适合在这个位置上……可是冥冥中，却早已经注定了很多。 

      　　静电如注，呈网状在这片空间散开，突然之间，大厦里外异变突起，无数影子出现。 
      　　大厦之顶霎时爆开，石粉如雨，尖啸的气流四向狂窜——但……泽罗想不到左无道竟然抢先出手，当他们突然包围住左无道的时候，迎面便是巨大的风暴团，可怜几十名身手稍差的手下，一声不吭也化成粉末向外劲射而去。 

      　　左无道大手一握太星七月光剑，一刺一抡，绞杀最靠近他的百名自由星巡星兵卫部人马，身形快到围住他的人感应不到。 
      　　血雨纷飞。 
      　　泽罗心如死灰，手一摸玉牌，正要发动化身大法——左无道早已盯着他了。 
      　　这一层几百人中，他的身手最高，第一次正暗两大能量组合成破尘暴时，正面就是冲向泽罗的，但是在如此巨大的能量风暴团中，泽罗竟然能够全身而退，使左无道大吃一惊，所以心里更是提防他的每一个动作。 

      　　一轮能量爆射，打乱对方的阵脚，跟着太星七月剑挑开碍事的一层兵卫部战将，道道暗能量化成千丝万缕般的细线缠向泽罗。 
      　　泽罗奋力地大叫一声，他困惑、急怒，手只差一点点便可握住玉牌，但就那么一分，竟然刹那间如被绑住了。“啊——”泽罗奋力突破束缚。终于他的指尖接近玉牌。电光石火间，太星七月剑的剑尖颤动，剥开一层层气劲的阻拦，叮地一声挑起玉牌……泽罗一时只觉世界末日来临，头脑中“轰！”地一声……他看到左无道脸上的笑，一向势大权大、威风八面的他，在左无道的面前竟然如无助的小孩。“把玉牌还给我！”泽罗奋力粉碎身体上的束缚……但是太星七月剑的剑尖，却又指在了他的脖子上。他听到左无道的自由星语：“你犯了大错，你对不起自由星！” 

      　　泽罗傻眼了，他呆滞地看着左无道：“把.玉牌.还给我……好吗？”左无道怜悯地看着他：“你忘了，我是你的敌人！”泽罗浑身颤抖，他感到了另一种恐惧，死亡的恐惧。左无道的剑尖散发着强大的寒冰之气，直射入他的喉结深处，轻轻地扺触于他的喉结之上。“你比佩尔差多了，不管是武力还是智力，也许你注定只是一个配角！”泽罗只觉打心底生寒，心里更加觉得左无道像个魔鬼，他颤抖着身躯，“你怎么知道——”左无道剑尖微微一送，“命令你的人停止抵抗！”千名巡星兵卫部的战将，在东盟作战部的全部精英大将加怪兽们的联合一击之下，已经只剩下百名不到的顽强分子还在抵抗，这都是最为善战和经验丰富的自由星上异能强大的人。 

      　　泽罗感觉左无道给他发出了一个信号：“不听话立即叫你死！”“住手！” 
      　　泽罗对手下的声音还是挺大的，到此时还带着一种不可抗拒的命令意味。百名兵卫战将呆滞地止住了身形，举起了手。楚戟打到后来已经没有动手了，冷眼观望这群实力也不弱，只是太鲁莽的敌人。一队东盟作战部的士兵飞来，押下了俘虏。赶来的眉宇愁苦笑着对左无道说：“左，看来只好把帅部迁往他处了。”左无道望着总部大楼一笑：“是我弄的，当时如果我不先发制人，只怕不妙。”眉宇愁望着那座粉碎性“骨折”的大厦，惊心地评估左无道那一击的威力。 

      　　泽罗一去不回。巴突朗这才发现他犯了一个大错。佩尔阴沉地说：“完了，如果左无道从泽罗嘴里得知开启咒语的话，你我马上将面临险境，我忘了告诉他，左 
      　　无道的身手已经到了魔王等级，但是那个狂妄的家伙会听吗？”巴突朗：“你是说，左无道可能利用化身法器，前来刺杀你我？！”佩尔：“不是可能，而是一定，我们最怕的事，就是左无道最想干的事情，我有一种奇怪的预感……”佩尔说到一半，忽然间闭上了嘴巴。巴突恼怒地说：“说呀，为什么不说了，放心，我不会怕他，你看——”说时巴突朗周围幻影迭现，“我最精锐的捕龙卫队等着他。”佩尔发出刺耳怪笑：“你没见过他，不知那是一个怎么样的人，总之你做最坏的打算吧。”巴突朗恼怒的大骂：“整天在我面前说敌人的厉害，你是不是存心打击我？” 

      　　佩尔拉起衣领向外走去，走到门边回头：“你知道，我只中意我的神魔军，而你也对航空舰队总司令的位置心满意足，我们几十年交情，不是关心你才懒得提醒你。” 

      　　左无道手持玉牌，他不知道这玉牌自由星人叫做化身神器，但却知道这玉牌是块宝贝，玉牌沉甸甸的，看似玉，其实绝不是玉，或者不是普通的玉，其质量胜过密度极大的金属。 

      　　但到现在为止，这块玉牌在他手中还等于普通的玉块，它毫无反应，静静地躺在他的手心中。 
      　　贝贝与艾玛谨慎地蹲坐于左无道的身旁，它们很想开口，却又不敢乱说话，因为左无道似乎进入了冥思的状态。 
      　　贝贝悄悄地撞了艾玛一下，投过去一个眼神：“撤！” 
      　　艾玛发送他的想法：“再看看嘛。” 
      　　贝贝：“再看左可能要剥了你的皮，没看到现在左绝不允许任何的打扰吗？” 
      　　艾玛醒悟过来，两只怪兽悄悄地离开，悄悄地于左无道的周围戒备着。 
      　　左无道的感知气能高速环绕玉牌而动，但始终不得其门而入，他明白这玉牌有强大的禁制。心想：“那么只能用强大对抗强大，更改玉牌的禁制，成为它的主人。” 

      　　立时左无道的通天大法运行开来，从左无道的法能空间中，狂涌出无数条傲啸的狂龙，狂攻玉牌结界。 
      　　玉牌从左无道手中飞至空中，开始闪出一道道光芒，它终于有了反应，发自于左无道体内的暗能量迫使它做出反应。 
      　　左无道身体中这股暗能量，本是推动宇宙膨胀的根源动力之一，其属性便是“进入”、“扩充”、“拆开”，最后便是“侵占”。 
      　　左无道的法眼开始看到玉牌的原形，黑森森的一座宫殿，胶着纠缠的能量气团，隐呈类似于古中国阵法的形状。 
      　　“密咒！” 
      　　原来这块玉牌需要密咒——那是推动玉牌其里浩大能量结层的灵魂牵引。 
      　　暗能量如水回到左无道的身体之中，“嗖！”地无踪无影。而左无道也开始念出了第一个音——“嗦——”玉牌光芒一闪。“哑——”玉牌再次光芒一闪。“ㄘ——”玉牌又是光芒一闪。至此左无道找到了信心，于是心念波大闪——一连串长达几千个音节的咒音，轰然泻向玉牌。 

      　　通天大法讲究的本是万法归宗，泽罗操控化身神器的方法定是与左无道的不同，然而左无道现在运用的却是最为根源的源码咒语。 
      　　看不见的强大，牵引随着咒语的密集狂攻暴涨。玉牌发出如水光华，充满了这间密室，而后爆射于密室之外，再到后来这一天区域之中全是莹莹之光。 
      　　左无道发出一声震天长啸，从密室之中破顶而出，盘坐于半空之中，在他的前面是转动着不断狂吐光华的化身神器。 
      　　“看那是什么？”“我们的头，左！”联军官兵发出震天欢吼声——空中的左无道淡笑着双手一张。 
      　　玉牌呼地飞向他的胸前，无声地贴在他的胸口上，倏然消失。左无道竟然化了这块玉牌，顿时他的身体又是一阵光芒大作。 
      　　楚戟飞身于空中，朗声喝采，“恭喜左功力大进，贺喜左神功大成！”左无道笑骂：“连你也懂得拍马屁了，滚！”楚戟搔了搔头皮，“情不自禁，也许这里所有的人，只有我明白你刚才得到了什么，那自由星人的法器的威力已经全被你拥有了，是吧。”左无道笑了笑没做声。但是地面上的联军官兵已发出了轰然炸雷之声。 

      　　“恭喜左功力大进，贺喜左神功大成！” 
      　　左无道心喜地在空中挺立，如龙长啸：“我的将士们，同喜！” 
      　　左无道感觉到了官兵们对他的爱，于是心里更加坚定下一个步伐的迈出。 
      　　混元星际一００五年十月二日，这是一个非同寻常的日子，是星空大帝左无道奠定其星空霸业基础的重大日子。 
      　　人类无穷动力源联军新总部会议室——随着最上方大屏幕上的敌我双方最新战报图的缓缓拉开，众战将们一个个更加正襟危坐。 
      　　第一排：眉宇愁、孟小婉、楚戟、紫陌、狂龙、断水流、水木、田野。 
      　　第二排：月无害、雪狼神王、秦芹、蒋小语、雪狼智王、飘雪、墨金、战斧、笑月、愚剑、痴雷、千变草、光语。 
      　　第三排：宁可、贝贝、罗岩树、绿月等东盟作战部的那些中将级别的军官，及联合星际原十八位舰队司令——杰克、凯仃、蓝茄等等加上原联合特种部队八大司令官——邱石、夜真、翔空等。第四排，各部队实权实力派战将三百余名。左无道站于主席台上，面无表情，只是那斜飞的剑眉有些抖动，眼眸之中的寒光闪烁——气氛极其严寒，所有人都绷紧着脸，除了少数人之外，没人知道左无道这次召集他们又排出这样的座次，是什么意思，似乎一次大的变革来了。 

      　　只有知道内幕的几个人心里还在感叹，左无道不是吃素的。 
      　　眉宇愁到此时心里还在嘀咕：“左无道啊左无道，你真他妈够狠，招招必杀，不管是对自由星人还是对人类的这个政界……” 
      　　在取得了全联军的深至最低层士兵一致的信任和拥戴后，左无道立即着手对联军进行大手术。 
      　　这个手术对于他来说意义深远，站立于战略的最高点，他当仁不让地宽斧进行着一场为己为人、为整个人类的巨型政体改革。 
      　　可以这么说，这一变，左无道将骤然稳坐人类联合星际政圈权力第一把交椅，结束东盟作战部和无境集团在全人类次等地位的历史，这是一次最为和平的政权演变，没人可以阻止。 

      　　当两天前左无道单独找眉宇愁谈话时，眉宇愁抬起头说：“从现在开始，我一心一意追随你，你说怎么样就怎么样。” 
      　　左无道：“好，那么立即着手进行，不能出现一点意外，凡是有情绪的先拿下，此战结束后，再流放到社会上去。” 
      　　眉宇愁挺立身子：“是，大帅。” 
      　　此时左无道的第一句话是：“战况大家都看到了，时至今日，可以说我们与自由星人之间的较量才真正开始，之前是因为自由星人不知道我左无道的厉害，有些轻敌，所以之后的战事会更为吃紧，我不能带领着大家去打败 

      　　仗，那么就必须对现有的军队进行全面的改组，便于组织一支精锐、敏捷、配合无间的勇猛大军。” 
      　　当事人之一的孟小婉前些天大为吃惊，左无道没跟她说别的，只叫她做一份现有联军高层人事档案，和秘密赶制一批级别不同的将官新式军衔标识，对于无境神兵制造部来说，这是小事一件，但孟小婉拿到那份名单后，手有些发颤，赫然地有她的名字，而且排到了最高的第二名……当时她感到全身有些发软：“左？！” 

      　　左无道轻声道：“你害怕吗？你不是一直相信我，这次也一样，要成大事就不能婆婆妈妈，明白？！” 
      　　“可是这个……”孟小婉痴痴地看着左无道，似乎他今天特别的英武。 
      　　“这不是为了我们自己，事实上那一批老的战将一样有能力，但对于一个新上来的我来说却有着很多妨碍，何况新生代的也并不差，我们东盟作战部就用行动证明了这一点，为了战胜自由星人，减少人类的损失，为了日后的沉重使命，我别无选择——一将功成万骨枯，更体现在刃不见血的非战场上，虽然我不会要了他们的命，但其实也差不了多少……” 

      　　孟小婉有一种大梦惊醒的感觉，她看到一个从来未看过的左无道，那么狠，那么强，铁腕不能形容他的手段，只能用巨大深沉来形容这个人，但他又是如此的飘逸和简洁——站在那里玉树临风、高大而俊气逼人。 

      　　现场上——左无道语锋一变：“就算是一个最善战的元帅，也需要部下的忠诚，今天你们能坐在这里，便是我左某对你们的信任，深信你们也从此都会对我忠诚不二，排除一切个人恩怨，跟随着我一起让人类强大再强大，但是——如果有想退出的，现在退也不迟——” 

      　　楚戟那天听到左无道的轻语后，只是淡淡地点了点头，“迟早的事，不过我真的没想到，原来你运用权谋已到了化境，应变的事交给我。” 
      　　“好，你配合眉宇愁，把那几个倚老卖老的处理掉。” 
      　　“是！”楚戟举手至眉挺立。 
      　　现场上——左无道语锋再次一变：“好，既然没人退出，那么我宣布联合大军最新人事、军衔任命情况，从今后地球、物华、邻邦三星球，采取统一的军队编制、集中军权管制，最高统帅部——大将共同管理，与政界脱离直接关系，这是为了更长远的需要，在这里我不做任何解释。” 

      　　左无道的话不啻是重镑炸弹，在现场掀起狂澜，原来如此……“军衔分四个层次，第一层：将官——大将，上将，中将，少将。 
      　　“第二层：校官——大校，上校，中校，少校。 
      　　“第三层：基层军官——大尉，上尉、中尉，少尉。 
      　　“第四层士兵军级：特等兵、一等兵、二等兵、三等兵。 
      　　“特设异能军级：按飞行力、爆发力、敏捷度三项为主要评判标准：分九等——宗师，大师，少师，王者，尊者，强者，布衣，士子，卒。凡是评上异能军级的，待遇将最少与少校持平。” 

      　　异能军级的出现，又是一个新的事物，许多军官们意识到，看来左无道真的要全面改革军队，未来的军队将以异能为主流，从评上“卒”便能享受少校待遇这一点上，可以看得出来，日后异能力将是军方委以重任的一个重要评审条件……这一新标准的出现，让年轻的将官为之兴奋。 

      　　气氛因之大大的缓和，左无道的语气也变得有些暖意。 
      　　“最高统帅部暂设八名紫星大将，有请：眉宇愁、孟小婉、楚戟、紫陌、狂龙、断水流、田野、水木。” 
      　　说时，左无道微笑著作了一个请的手式——一队俏丽女兵手托木盘走出。 
      　　这时眉宇愁微笑着上台，孟小婉眼中含着泪水深望了左无道一眼，楚戟依然那副不喜不怒地大步上台，紫陌秀目闪亮，狂龙傲气全收，断水流脸蛋出奇的第一次有些发红，水木和田野一次次回头看向台下东盟作战部那些老友，看来他们心里也是兴奋之极。 

      　　左无道含笑为他们配上全新的紫星将花，深深地注视着他们的眼睛。 
      　　眉宇愁心里感叹：“谁会想到今天他将从心里面决定跟随着这个人，以前在波罗神殿是没到想过的，但是自从接触这个人后，一切全变了，他死心塌地、一往直前……” 

      　　孟小婉看着那双为她佩戴上紫星将花的手，直到今天这一切都成了事实，他给了她一切——荣誉、地位……作梦都想不到的东西，她得到的其实已经很多了，在从前她连想都没想过可以成为人类军界的数一数二的人物！但现在一切都成了事实。 

      　　楚戟没有太多的想法，地位、荣誉都不重要，重要的是他一直在，而他可以一直在他的身边冲锋陷阵，此生无悔……“同时我授予八名位紫星大将少师及王者、尊者异能军级。” 

      　　左无道一语方出，立即引起一片猜测。 
      　　“不是吧，连眉宇愁，楚戟只能在少师与尊者之间徘徊，又，谁是少师呢？”“……如果是我可能更低了。”众人拭目以待之际。却见左无道从托盘中拿出一块长方形晶牌，在众人眼睛展示，那是一个剑客手持长剑，一字形飞闪于空中的图面，顶处有一个尊字。四周的屏幕此时也映现出这个晶牌的放大图，没有音乐，但众人的心却为之起伏。左无道大喝了一声：“孟将军——”“到。”孟小婉正步走到左无道身前，左无道神色严肃地为她佩上了尊者异能标识。“多努力，你的异能力还并不是太好！”“是！”孟小婉一转身正步离开。“眉将军！”“到！” 

      　　当眉宇愁走到左无道身前时，左无道严肃的脸笑了笑，把手中的王者异能标识亮了亮。“你也要努力，虽然很不错了。”眉宇愁腼腆地点了点头。左无道专心致志地为他佩上王者异能标识，轻轻地说：“一年前，楚戟可能不是你的对手，但现在我相信你自己也知道，楚戟已经超过你一截，有空的话不要只读军事战略的书籍，多学学异能，也一样对人的总体方面的提高很有帮助。” 

      　　“嗯。”“楚将军。”“在！”当楚戟来到左无道的面前，左无道一脸心喜的笑意：“我很少夸人，但你让我真的感到骄傲，潜龙院第一个爬上异能顶峰的人——我最盼望的事情莫过于此。” 

      　　楚戟：“谢谢左，没你就没有我的今天，我仍然记得你那天把我扔出教室的情景，也许是从那个时候开始，我认识到不上顶峰难看风云。” 
      　　左无道为楚戟佩上了少师异能标识，这是一种无上荣誉，也代表着人类全面进入异能时代的一个划时代的象征。 
      　　掌声骤然地响起。 
      　　当念到田野水木的名字时，田野、水木表情复杂地站了出来，左无道又是那么专注地为他们佩上尊者异能军级，并悄悄地在他们耳边说着什么，人见田野和水木不断地点头，有一些害羞的表情。 

      　　热烈的掌声再次爆发……左无道忽然走下主席台，坐于台下的一个空位上。 
      　　眉宇愁稳步走到台前。 
      　　“最高统帅部暂定十三位金星大将，有请月无害、雪狼神王、秦芹、蒋小语、雪狼智王、飘雪、墨金、战斧、笑月、愚剑、痴雷、千变草、光语。 
      　　“至此，最高统帅部名单全部划定，所有联合部队官兵必须遵从最高统帅部的命令，左为我们大家最高领导人，我们要誓死效忠！” 
      　　眉宇愁一语方落，会场上响起整齐的声音：“誓死效忠左！” 
      　　左无道心里感到很踏实，一切努力终于开花结果，他顺利地进行了一次权力革命，那么人类再也没有谁能左右阻碍他的使命进行的步伐……接着眉宇愁、孟小婉、楚戟为十三位金星大将佩上金星将花，又佩上强者异能军级标识。 

      　　在孟小婉的主持下，十三位金星大将，为三十位紫星上将加上一只怪兽贝贝，佩上了紫星将花，当这批紫星上将接受异能军级的时候，贝贝意外地佩上了王者异能军级，而其他人只有强者异能军级，这使得贝贝格外引人注目。 

      　　接着三十位紫星上将为第四集团三百余将官授衔，这一批将官为蓝星上将到金星上将，异能军级从布衣到士子不等，还好因为顾及一些战将的颜面问题，左无道没有让眉宇愁评他们的等级。 

      　　一场十分精简的会议，决定了人类重大的改变，这次会议便是称之为——无穷会议。 
      　　无穷会议改变了很多，最大的变化莫过于更加确定左无道在人类的军方地位。 
      　　左无道掌握了人类军权，实际上已经成为人类中心第一人物。 
      　　几个星际日后，联合大军稳步过渡为新式结构，部队结构更为精简。 
      　　左无道连续召集将官们进行短期的急训，主要讲解战术配合上的问题。他的课开始有些复杂，屏幕上纵横交错的图。 
      　　讲解到后来，众将明白过来，这是一个梯队式层层错换的阵法——左无道为大败自由星人埋下了又一杀招——星际混元大阵。 
      　　当众将最终明白过来这个阵法的厉害时，个个头上冒汗……混元阵法的厉害之处到底在哪呢？ 
      　　左无道正酝酿着一场十面埋伏——再加上混元大阵的战法，这个连环计已经开始了。 




      第四章　援军 


      　　零星的袭击，频繁发生在自由星人控制区域。 
      　　在这样一个战场之上，东盟特种作战部、自由神魔军再次交手。 
      　　担纲重任的火鹰第一军在楚戟的带领下，神出鬼没，越打越顺。 
      　　只要是自由星人防护松懈地方，就是楚戟他们袭击的地方，持续一个月的时间下来，让自由星人守军大是心浮气躁。 
      　　　　　　　　自由星总部元帅指挥室中巴突朗大骂：“为什么抓不 
      　　到他们，一群饭桶。”“报告，我们的侦察系统有漏洞。”佩尔：“楚戟接二连三地挑战我神魔军，真是嚣张，希望有机会我能和他交一次手。” 
      　　火鹰第四军军长，特别行动组第九分组长徐武：“神魔军是自由星人异能高手云集的地方，东盟作战部是人类军方全异能的一个军队，这等于两族异能高手代表在过招。” 

      　　……“轰！”熊熊烈焰滚滚升腾。穿过烈焰硝烟的特别行动组组员的红箭激光枪，喷射着火舌。金戟夹带着巨大的光芒，扫荡前方的一切。“行动结束，全组速撤！”……由紫陌策画、楚戟带队的针对自由星人控制区的骚扰性突袭，密集展开了。 

      　　每次出动部队五万至十万左右，全面地对自由星控制区进行各种袭击战术，在宇空中上演铁血篇章，由于基本上是东盟作战部的人马，他们去得快撤得快，打了便走，走了又来，自由星人又气又怒，却又没有什么好的方法对付楚戟他们。 

      　　这是因为东盟作战部的宇宙微型侦察机，把自由星人后方基地清晰地摆在了他们的视线中，对对方的举动一清二楚，自然袭击起来得心应手。 
      　　这样的一段时日，维持到自由星紧急调派的四千万援军到达之日，仍然时不时造成对方程度不一的大小损失。 
      　　混元星际一００五年十一月人类的后续部队终于赶到，刚好这一时日与自由星人的援军到达之日非常接近。 
      　　无境集团后援大军的赶到，让东盟作战部成了一片沸腾的海洋，当看到新一代雷鹰战舰的英姿时，更是激动得无法形容。 
      　　尤其是蒋小语的第四军，他们这些天，天天在第二军的舰群里训练，早就日夜等待着属于自己的战舰，现在来了，他们全拥抱在一起，痴痴看着天空中那雷鹰二代——名为“蓝色的火焰”的二十架新式战舰。 

      　　水木的第三军聚能炮车手排成队形，迎接能够在太空中进行作战的聚能战车，当巨大的运输舰徐徐打开舱门露出新式太空“紫虎”聚能战车时，炮手们一个个激动的流下了眼泪。 

      　　“终于来了，结束我们‘地老虎’的历史。”蓝剑第三军军长桑凌剑握着拳头，眼中闪动泪水，透过泪光是他的坚定……“哇！那是什么？” 
      　　“晕雷战车。”一名无境集团随行负责人，这样告诉第三军的士兵们，晕雷战车的出现，再次带来第三军的欢呼狂澜。 
      　　东盟作战部第三军、第四军，等于一下子结束了部分部队不能进入太空作战的历史，也使得总体的太空作战能力大为增强。 
      　　陆续地无境这次带来的军用新式装备，全展现于东盟作战部的眼前，连带着第八军在破尘幻王的率领下，以漂亮的空中飞行纵队盘旋而下。 
      　　无境后援大军到达后不久，联合星际后勤加正式军团的三千大军，也浩荡地开到无穷动力源。 
      　　这次联合政府指派了维克恩担任支援部队的总司令，其目的不外乎削弱左无道的军权，但万万没想到……刚一达到，维克恩便发现了异样的变化，老友们一个个不见面，见到的都是年轻的一代风云人物，而联军的临时元帅左无道甚至连影子都没见到。 

      　　维克恩白眉抖动：“你们的元帅呢？” 
      　　眉宇愁：“恩老，左正在处理一件紧急事务。” 
      　　“好，那我去见他，现在。” 
      　　眉宇愁：“现在恐怕有些不方便，不如恩老先休息，休息好了再去见他。” 
      　　维克恩注目了眉宇愁一眼，“好吧。” 
      　　新军安顿下来的不久，维克尔便怒气冲冲地带着同几千人的卫队和几十名部下冲入总部大楼，沿路发现总部大楼空荡荡的，松散的一些卫兵……维克恩心里稍安，但转入总帅办公室时，却发现左无道似早已在等着他，因为办公室中重要的人几乎全在。 

      　　眉宇愁、孟小婉分立在左无道的左右，楚戟眼泛冷电地站在那里，紫陌、狂龙、断水流静静地站在那各具表情，只有水木和田野眼中有些笑意。 
      　　一群人涌入，其他人发现气氛不对，一个个默然地分排站好，还有开口。 
      　　却见维克恩加紧步上前，凑近左无道的身前大吼：“为什么？为什么你要这样做，你不已经是大帅了吗？他们不遵从你的命令吗？” 
      　　“我只能告诉您，这是时代变迁和大局的需要。” 
      　　“嘿嘿，那么现在就是你左家王朝了是吧，为什么不干脆把东盟作部的全搬出来统领联军呢？还要假腥腥地留住一些心智未全的毛头！” 
      　　眉宇愁咳了一声，“将军，似乎你有些过于激动。” 
      　　维克恩颤抖着手指着眉宇愁，“都是你，当初一意要推出左无道，现在好了吧，联军全入了他的手掌。” 
      　　眉宇愁淡笑：“只要能带领着我们打败自由星人，就是我本人崇拜的偶像，何况左不管从哪一方面都是令我敬服的，请注意你的发言，你已经冒犯了元帅大人和我本人。” 

      　　维克恩为之气结，事实上他这个援军统帅必须听从左无道和眉宇愁的命令，从等级上来讲，他还是要低上一级。 
      　　“那你们是不是也要把我撤换，是不是？”没想到左无道不动声色的马上接口：“不错，不过念在维老在军中德高望重，我准备把您调派到后勤部……”维克恩本是气话，但没想到左无道一句解释也没有，就这样轻轻一句话，便要剥夺他的军权。左无道突然拍案而起，大怒道：“你们这群将官，没经允许私闯总部，全部拿下，如有反抗格杀毋论！”维克恩大惊，却见异变突起，无数道影子电闪，几十名随从军官还没反应过来是怎么回事，便遭到楚戟等人的 

      　　大力擒拿，虽然来了不下五十名新军战将，但如何是楚戟、眉宇愁、孟小婉这种顶级高手的对手，顷刻间被打翻在地，不是昏迷过去，就是失去了反抗力，而外面的三千名卫队，早已遭到突从天降的左无道的人马严密的控制。 

      　　东盟作战部护卫师师长正在喊话：“所有人原地站立不要动，都是自己人，我不希望看到惨剧的发生，但是如果有人要稍动一下的话，一切后果自己负责。” 
      　　话音方落，足有上百名维克恩的卫队队员倒在血泊中。 
      　　一时更加静了，慢慢地维克恩的卫队队员们一个个不待命令全放下了枪。 
      　　总部大楼里面，左无道对呆若木鸡的维克恩冷冷地说：“将军，您看到了，这就是实力，不管是对内还是对外，只有实力才能说话，所以您在联军中没有太大的说话权，请您明白这一点。” 

      　　维克恩看着左无道不知说什么才好。 
      　　左无道却轻轻地点醒他，“您应该说明白，这是下级对上级必须的态度。”维克恩看到楚戟正举起枪，对准他的头部。 
      　　立时维克恩头上冒汗，艰难地开了口，“明白……” 
      　　左无道：“好，识时务，那么过几天你到后勤部报到，一切待遇不变。” 
      　　“是！”这次维克恩回答的很干脆，因为他看到了左无道眼中的笑意，然后听到左无道微笑着对他说：“我并不讨厌您，只是军队必须改革，这样才能更好的战胜自由星人。” 

      　　“是——”维克恩心里大是复杂，但他迅速地读懂了左无道这个人。 
      　　新军很快地进行重新编制。 
      　　左无道接着向全军发表重要讲话。 
      　　“我们现有总兵力三千三百万，敌军四千余万，但是我们已经以掌握了一切主动权……” 
      　　东盟特种作战部现有二大玄兵部队，玄兵二部全部配备这次无境后援军团运来的新式玄兵武器，破尘法王林道南经过左无道的决定正式接掌玄兵二部，玄兵二部称之为刃风军团，同时林道南加入联军统帅部，被授勋为第九位紫星大将，等同少师异能军级。 

      　　破尘幻王本是一代王者，当然其个人战力非同小可，所以没人有异议。 
      　　任康的神兵制造部已经顺利地生产黑箭护卫系统完毕，第一军两架损失的雷鹰战舰也于神兵制造部生产出来，证明神兵制造部已经具备于战区快速填补超级战舰的能力，这一事实再次震惊联军其他部队，这是联合星际其他任何一支部队都不具备的能力。 

      　　到现在，东盟作战部的总兵力达到了一百五十万，各军在上一战损失的部分兵力全得到全额补充。 
      　　而且作部的机动性能装甲性得以大大提高，水木的第三军达到了百公之百，蒋小语的第四军也达到了百分之百，并且雷鹰二代战舰取消了老式太空战机，舰炮比原增加了一千门达到四千，其他的每架战舰配备三百架无境宇宙坦克，并且第二代雷鹰战舰具有小量子瞬间逃离功能，可以在一秒钟内从炮火纷飞的战场上瞬间移动到战区外二万公里以外，它更进一步地向着未来的超级战舰接近。 

      　　田野对蒋小语笑言：“真是妒忌你，后来者居上，其实我觉得新式战舰应该交给我们这支太空战更加成熟的部队，而不是你们……” 
      　　蒋小语嗤笑：“作梦吧。” 
      　　最为冷清的是贝贝的咆哮军团，全军只有一千一百只吸水神兽、二百五十只翼刃兽，三只当官的，其余清一色当兵的，而且有时候贝贝难以指挥翼刃兽们，基本上那些翼刃兽只听箭羽王的话，贝贝必须通过箭羽王才能指挥那二百余只的高傲箭羽兽。 

      　　贝贝向艾玛抱怨：“为什么？你说是为什么？” 
      　　艾玛：“我又不是你肚肚中的寄生虫，什么为什么？我还想问你为什么呢？” 
      　　贝贝努力地解释：“是这样的，我叫一只翼刃兽不要睡懒觉，没想到它理也不理，继续睡它的，它们那一群全是这样，而吸水怪物们一个个又笨得要命，唉！我这个司令最难当了。” 

      　　没想到艾玛愤愤指责贝贝：“还说，我虽然是副司令，其实我觉得全军只有我一个兵，长年地被你虐待。” 
      　　贝贝谑笑：“瞧你那小样的，你不听我的还想听谁的，我会继续牢牢地把你握在手中。”说着贝贝伸出肥爪，装腔作势地握拳。 
      　　艾玛趁贝贝眼望天空时，一脚蹬在贝贝的肚皮上然后掉头就跑：“我要造反，我要当司令，唯我独尊，天下无敌！” 
      　　贝贝电闪狂追：“我叫你天下无敌，我叫你唯我独尊，今天一定要趴你的皮，吃你的肉，把你的骨头做成标本……” 
      　　远远地但听艾玛大叫饶命，依稀听到贝贝的声音：“罚你驮我视察部队！” 
      　　指挥台上，左无道、林道南、秦芹站立着。 
      　　林道南：“新军的确与老部队有差距，虽然目前的装备更为精良，我有点担心到时他们配合不了。” 
      　　左无道淡笑：“那就进行地狱式特训，我信任你们两位杰出的教官，总之我不希望看到战时这两个部队不能进行必要的配合，估计还有十几个地球日的时间，他们不发动，我必发动。我等待着你们的好消息，秦芹，你尽量地 

      　　满足林司令的要求，告辞！” 
      　　林道南急了，大叫：“左，你不能就这样走啊。” 
      　　秦芹忽地出声：“他早安排好了，左做的训练纲要在我这里，八个地球日时间进行地狱式训练，二个地球日为训练后的调整恢复，之后再进行战术性演习直到开战。”说着，秦芹手指轻点眼前的电脑操控盘，打开个人的资料后，大幅的训练建议内容出现在屏幕上。 

      　　林道南惊讶得说不出话来：“这是他做的吗？连这个他都替我们想到，还会亲自动手？” 
      　　秦芹：“有时左做事细到我们难以想象，开始吧，第一步对抗演练……” 
      　　玄兵二部开始进行非人的训练，训练过程苦不堪言，二个部队进行残酷的对抗赛，从太空打到地面，又从地面打到太空。 
      　　初始一战令林道南大吃一惊，二部三十兵力竟然惨败在只有十五万的一部手上，而且是全军覆没。 
      　　紧接着第二次对抗又开始进行。秦芹的三个军利剑般冲入二部、三部的大军中，迅速地把二部切成二断，而后旋开阵形，吞噬着对手的尾部。 
      　　天空中玄兵漫舞，二部和三部的玄兵射程明显的比较短，威力更不能和一部比拟，在一部的犀利紧密的联合杀戮下立即出现重大伤亡。 
      　　这次二部和三部败的更惨，林道南生气之极，恨不得亲自参战。秦芹谑笑说：“别气了，气坏了身子更带不好兵。”林道南为之气哽：“难道就这样一直练下去。”秦芹：“是的，连续一百二十个小时的对抗训练，接着是连续七十二个小时的融合性相互指导，再休息两个地球日……”星空中，对抗再次进行。绿月带着自己的部队急速闪动，现在她要做的事情就是打败老父的军队，这也许是以前想也没想到过的，但却成了事实。 

      　　对抗训练不会是真打，而是双方同时进行对虚拟影像进行攻击，这个虚拟影像却正来自于现场双方的即时动态，通过中心电脑系统输入两方部队的感应器中，负伤和死亡只是一种特定的信号，当这名队员遭到虚拟的致命攻击时，就会马上得到系统提醒：“你已经死亡，请离队。” 

      　　所以虽然不是真打，但事关荣誉，一样打的非常激烈，由于同是东盟作战部的，刃风军团也一样是从蓝园大学和索加里生态学园出来的学生，并在神兵源特训过的，使得双方之战越来越有一种“赢的赢的艰难，败的败的辛苦”的感觉。所以世上最残忍的练兵莫过于这样品味“死亡”的痛苦。 

      　　绿月总控着她的第一军，不断地通过异能向全军发出信号，第一军从那个小矿星基地升起后的不久，他们的玄剑霎时出匣。 
      　　绿月的第一军只有五万人马，却要对付她老爸两个军的十万余兵力，她没有选择，只能是拼了，从一开始，便以第一军拥有的纯熟战斗技巧，长期磨练出的强大异能力控制着主动，很快的，对手的大群兵力被他们打乱，第一军阵形一变，如烟花般地分成无数个小分队散开，一波漫天的玄兵雨就在此时，射入他们刚刚停留的区域，猛地烟花又凝聚在一起如支利箭般地往前冲…… 

      　　于是林道南的四大军再次品尝败北的滋味，他又一次感到苦涩，但更加苦涩的是这种事要一再重来。秦芹也看不下去了，摇头：“这是真正的地狱式训练，对身体和心理素质都是一次极大的考验。”连败了四次，林道南的脸色已经完全没了表情。看来对于指挥官何尝不是一次身临地狱的考验呢？ 

      　　玄兵二部在进行着地狱式的训练，其他几个部也好不到哪去，但最少火鹰军团、野云舰队、蓝剑军团以及蒋小语的白云军团都已经习惯了这种特训。而且不用进行如此残酷的对抗训练。 

      　　二十架新式雷鹰缓缓的于天空中划过。五万辆空陆两用聚能战车在空中迅速地集结。 
      　　一队晕雷战车张开着蝙蝠般的羽翼侧竖着车身，闪过一基地的矗天大楼。 
      　　晕雷战车，所以命名为晕雷战车，是因为其爆发式行进方式和其朦胧的光罩，晕雷战车前进时会发出雷般的啸音，速度可以在极短的时间内急速提高，所以命名为晕雷战车。其外型为扁式椭圆碟形，没有轮子，很奇特的一种战车，但适合空陆两用，属于一种多功能的全天候的小型战斗体。 

      　　目前配备晕雷战车的有蓝剑军团和刃风军团，共计七万辆，第一军、第二军、第五军的配置基本不变。 
      　　大战气息越来越重，联军的侦察部队日夜出动，特别是东盟作战部的侦察部队，几乎没有停止过大规模的侦察行动。 
      　　精细的战区太空地图出现在东盟作战部宁可的专属系统之中，再传入左无道的作战挥指系统中，联军高层日夜加紧研讨作战部署。 
      　　但眉宇愁不喜欢发表过多言论，孟小婉也是一样，楚戟更是不喜多言，狂龙觉得在左无道面前，所有的话都是多余的，紫陌只管她的事务，对左无道的作战计画做更精细的补充和完善，林道南更是觉得他是后来者对战局没有什么发言权，一语不发……所以这几天军情研讨会大多是众人盯著作战地图发呆，看了又看，发言和提供方案的人甚少。 

      　　最后，左无道出声：“既然大家都没有什么好讲的，那么一切按原订方案进行，由紫陌打头一炮，眉接二手，孟打第三阵，楚带队敢死铁血部，我带着大家做最终的反扑，争取全歼自由进犯来军。散会！” 

      　　为什么要叫紫陌打头一炮，很奇怪的一个部署，而且前四位领军全是做事稳妥的人？楚的铁血敢死部是怎样一个定义和组合？谜团如雾。 
      　　联军统帅部之外更是不知是怎样的一个作战计画，各种版本在军中流传，说的最多的是：“左无道将率领大军直接攻入自由星人的大本营，但事实上会如此吗？” 
      　　一架巨型雷鹰战舰旁，一名卒级校官，正和两只高大的巨型战斗机器人比武。 
      　　他是火鹰军团第二军第三师副师长许魔庭，对面的是无畏军团两位队长级战斗机器人。 
      　　旁边围聚着一大群士兵和战斗机器人，像这种性质的比武，在各军稍有闲暇时经常进行，许魔庭便是全军异能第二集团百名排行榜上的人物，他现在的异能军级是卒，他很想再进一步，拿到士子的异能军级，所以这次与两个机器战将的比武也是一次晋级的考核，比武完毕后，拿着这次比武的录影带向由孟小婉掌管的最高异能军级部申请……许魔庭出身于潜龙院，当初也是学校中的风云人物，在东盟作战部中，有能力的人有很多，想要出头，就不能沉默，得拿出真本事来．现场上三道影子疾速幻动，巨大的战斗机器人轮动合金手臂猛勇扫动，哒哒哒地疾窜间声势惊人。 

      　　许魔庭险险从机器人的攻击狂潮中闪出，发出一声大叫，在空中突然之间双手喷射出蓝色的光焰，“轰！”地 
      　　震颤中，两个巨大的机器战将身上冒起无名火焰，眼看不行了。 
      　　几名机器人拿着高压水枪冲了上来，嗤嗤地喷射一种泡沫为那两个在痛苦中挣扎的机器人降温灭火。 
      　　许魔庭发出的是寒性能量烈焰，此时他及时地吸回自己放射的能量，两人机器顿时又活了过来，操着和硬的机器语言：“谢谢，你是第一。” 
      　　“哈哈……”许魔庭大笑，能战胜队长级战斗机器人的人不多，那么他应该可提升为士子异能军级了，不久正师长的位置也将非他莫属了。 
      　　火鹰军团的第二军军长王大海走了过来：“你小子异能力提升得这么多，对我造成了很大的压力，看来我要早点退位了。” 
      　　许魔庭：“军长，看你说的，你不会是只靠异能来指挥部队吧，呵呵只要你在部队一天，我就不敢爬到你的头上去。” 
      　　王大海：“少来，到时也不是我能决定的，以左的脾气，你很快就能当上正师长了，再过二年，这个军长的位置非你们这些年轻人莫属，本人还是再去学点什么，最好是能申请到潜龙堡学习个二年，那时我就不怕你们这些毛头了。” 

      　　…… 
      　　一场热闹的比武接近尾声。 
      　　有长官大喝：“集合……” 
      　　一队队观战官兵离去，或是驾着宇宙坦克，或是驾驶着新式聚能战车，那架雷鹰战舰也无声地抬起巨大的身体，向着不知名的地方滑去……如果一个人生活在无穷动力源，估计没几天就会被无边的沉寂活活闷死，这里没有太阳，没有鲜花，没有动物，一片漆黑，完全与想象中的星空是两码子事，如果不是科技力量人造了一些景色，造了人造氧气，这里真的是不能生活的。 

      　　但这里的确是一个无穷的地力之源，人类在无穷动力源发现了几千种珍贵的矿藏，最为难得的是这些矿是如此的集中，未来的能源在这里全部可以找到，对未来的高等金属矿的需求在这里也一样全部可能解决，所以两个不同的人族之间拼命地争夺，无悔无怨，千万人倒下千万人又上，难道就没有一种让双方妥协的办法？ 

      　　当然是有的，除非有一方的军事力量压倒性的胜过对方，而且这一方又发出和平开发的信号，但是这样的人有吗？他的目的是什么？ 
      　　做任何事都有一个目的，放着眼前的利益不去争取，那么只能是有更大的利益使他这么做。当紫陌轻轻地说：“如果我们大败自由星人，是不是要进一步的攻占自由星人的老巢呢？”左无道摇了摇头。紫陌皱了皱眉头：“你也太仁慈了吧，如果我们打下自由三星的话，以事论事我们将得到更大的利益，你不想吗？” 

      　　左无道轻叹：“也许，很多年前我师父野天曾叫我做一个强大的人，为人类做贡献，现在我带领着军队一举攻占自由星的那三个星球，并让他们成为我们的殖民星球的话，可以预见，人类的发展将进入前所未有的迅猛 

      　　期……” 
      　　紫陌那纤楚的黛眉轻舒，端起眼前的紫色冰凌……冰凌是一种酒，成分是特制冰水加上人类三星球上几位知名酿酒师制成的酒，经过这位无穷地力源上最高级酒吧吧台女老板冰凌亲自调制的而成，所以她叫冰凌，那酒也叫做冰凌，价格不是很昂贵，但是能喝到这种酒的人很少，除了像左无道，紫陌等人外，一般的战将真的请不动她。 

      　　冰凌她不缺钱，她想要的只是心仪的人来她这里喝酒。 
      　　以前她是不知道左无道这个人的，最近却听得耳朵有些发热，特别是人类大胜自由星人之后。 
      　　眉宇愁，神殿四少，九大神使都与冰凌的关系很好，但也不是每次来都能喝到这种酒的。 
      　　冰凌早早的就挂上了打烊的牌子，站在吧台上远远地看着左无道与紫陌谈话，因为她觉得他们的谈话好像涉及军情，她不好去听，再因为这个左无道自进来后一直没看她一眼，但她又有一种奇怪的感觉，好像左无道已经跟她打过招呼了，而她感觉不到他的高傲，似乎他这样做，只是暗示不方便让她参与他与紫陌之间的谈话。 

      　　“真的很难看透你？”紫陌似乎得到了某种释放，一双清亮的魂之眸轻柔地飘着左无道。“其实我的想法很简单，把更多的精力留在自身的发展上。”紫陌：“你这样说似乎很矛盾。”左无道点了点头：“我是想你能明白二点，第一，我们要打出军威，第二我们不用赶尽杀绝。”“我明白你的意思。”紫陌表情淡淡地说。左无道看了紫陌一眼，“最后一件事情，军情会议上是让你假败，其实你只能真败，希望你能有个心理准备。”忽然间紫陌脸色有些苍白，沉默了许久才抬起头来；“我明白，谢谢你对我的信任！”左无道只觉心里沉重之极，“请原谅我的自私，不知天下有没有那种万能的军事家，不付出牺牲又能轻易战胜 

      　　敌军的人，但我想了很久想不出更好的战术出来，尤其让我愧疚的是，把这个最险恶的任务交给了你。” 
      　　紫陌美目轻闭，强自忍耐欲夺眶而出的泪水，“不要说了，我会按照你的要求保证完成任务的，让敌军相信我们真的军心不稳，让他们狂喜，让他们追击……对吧！” 

      　　左无道只觉心痛之极，但是最好的人选却就是紫陌，他能舍她而用别人么？ 
      　　紫陌再次睁开眼睛，那晶澈的美目中泪光荡漾，只听她幽幽轻语：“有得就必有失，兵家之道，看来你已经把握了真髓……” 
      　　左无道心里震颤，脸上却露出了微笑，端起酒向冰凌致意，然后就那样盯着她把杯中的美酒喝下。 
      　　冰凌轻烟般地走来，坐于紫陌的身旁，狐媚地出声：“左，看你把我们的青弄得不高兴了，还不向人家赔罪！” 
      　　左无道：“有你在，慌什么，不过我要谢谢你的好酒，还有你那一片支持军方的明月般的冰心。” 
      　　冰凌轻笑：“我的心你能看见么，要不要好好看看？” 
      　　左无道：“不用，我早已能够透视人体，你的心现在跳的很激烈，不过公务繁忙，我要走了，改天再来看你，告辞！” 
      　　说时左无道深深的注目了冰凌一眼，留给她一个耐人寻味的笑，而后忽然消失。冰凌张大嘴巴，半天才回过神来。幽幽一叹：“青头，你们这帮人一个比一个猛，果然左是我见过的最生猛的一个，如果……”紫陌“噗”地一笑：“死妮子，想他上你的床，下辈子吧……”“为什么？他难道是不解风情的人？”“可以这么说。”冰凌再次张大她那小嘴：“不是吧，我还从来没听到了别人说他的坏话，除了从你这里。”“那么你对他的评价是什么？” 

      　　“很符合一个军方最高长官的样子，威严、神秘、又精力过人，真像是一条传说中的黑龙！”这次轮到紫陌张大了嘴巴，“什么？传说中的黑龙？” 
      　　“嘻嘻，是那样哪！他不是修长、有力、俊美、又神龙见首不见尾么？很像我心中的黑龙，如果……”冰凌陶醉在自己的幻想中。 
      　　紫陌：“但是他是有点大男子主义的，记得上次我在地球上见到他时，就被他一点也不怜香惜玉的戏弄了一番……” 
      　　冰棱被紫陌说得满是问号，而紫陌却陷入回忆中，脸上露出了神秘的笑容，这让冰棱更加的迷糊了。 
      　　这次左无道把联军分为七大军团。第一军团由紫陌指挥，总兵力五百万，共计三百五十艘一级战舰，两大太空特种作战集团军。眉宇愁统领第二军团，总兵力五百万，十大超级舰队。 

      　　孟小婉担任第三军团总司令之职，辖十五个超级舰队，总兵力六百万。 
      　　雪狼智王被左无道紧急提拔为第四军团总领军，辖下三个太空特种作战部队，十个太空航空舰队，总兵力三百万。 
      　　第五军团由断水流指挥八大舰队，一个太空作战特种军团，总兵力五百万。 
      　　第六军团统帅由田野担任，总兵力四百万，野云舰队加联合星际十八个航空舰队。 
      　　第七军团由他自己统帅，率东盟作战部其余部队，及联合星际三个太空特种作战军团，十五个太空舰空舰队，总兵力近五百万。 
      　　楚戟担任铁血敢死部统领，狂龙加八大神使任副手，组成部分：东盟作战部第一军、二万名东盟特种作战侦察一部成员、和直辖于波罗神殿的“神之子”百万特种部队。 

      　　左无道把指挥系统分为三个基层：一线指挥，内线指挥，和外线指挥。一线总指挥由他本人亲自担当，于战场上向全军发布命令。 
      　　内线指挥由楚戟担当，直插自由军后方控制区核心，即时向战区发送特别军情。 
      　　外线指挥由宁可担当，统帅联军整个侦察部、信息部门，对战区进行全方位扫描，以最快的速度向联军提供全方位军情，并以耶卢里，蓝岛、奥碧、玄黄四大矿星基地为中心，在战时将向自由星人发动信息战，一套绝密等级的方案已经制订……随着外线指挥部的一声令下：“演习正式开始！”七大军团缓缓启动，猛然地拉开浩荡阵形。 

      　　跟着着左无道下令：“全军进行高速对穿摆阵演习！” 
      　　各军团指挥官纷纷向自己的部队下达命令。 
      　　紫陌：“各部队请注意，速度提高为一百零二节，保持这个速度，神龙军团向左翼炸开，绿萼军向右单刀插入，火龙军团……” 
      　　楚戟眼中闪动着灼热的光团，“铁血敢死部，务必抢在各军之前进入中心地带，谁拖了后腿军法处置。” 
      　　孟小婉的声音此时仍然是那么的好听，不徐不慢地，“注意行进节奏，扇形打开……” 
      　　千余架产自于原人类最大官方重工制造集团——迪奥航空集团的联合星际军方主力霸王鹰战舰尾部，吐射着炽热的光团，奋力前行。 
      　　霸王鹰战舰到现在已是第五代，舰长三千六百米，舰宽最高值二千四百米，圆身平均直径三百余米，性能相较联合军方其他战舰较优，每架战鉴配备二千门量子能量炮，十门氢能激光主炮，并能够合为一束，对坚固物体进行摧毁性打击。 

      　　它的样子也似那种不可一世的霸王鹰，突起的头部，庞大的身躯，丑陋的屁股……大批的霸王鹰战舰滑动着，战舰之上，位于中心部位的信息舱中，一群群信息女兵们忙碌着，掩饰不住她们玲珑曲线的白色战甲，闪动着红色的光点…… 

      　　二千架比霸王鹰轻一级的联合军方电隼战舰，以平均每架相隔五百公里的距离轻灵前冲，电隼战舰相较霸王鹰而言，火力减半，但它有它的特性，速度相较霸王鹰更快一些，样子也好看一些，除此之外好像别无长处。 

      　　电隼出自联合星际官方扶持的特拉芙兵工集团，是一家有几百年历史的老牌战舰和民用太空交通工具制造中心，特拉芙原想取代迪奥，但终因实力等等因素，最终没能够超越。 

      　　特拉芙的后台老板正阿修罗．坎。 
      　　紫陌算得上是他的少主。 
      　　雷鹰两代战舰的个头比霸王鹰稍小，但比电隼却是要大得多，此时全身包裹于一团炽白的光罩中，看不到尾部的光团，只见到它于宇空中无声地穿行，舰内一片平静……太空新景，新一代无境聚能战车爬上了宇空，一样地它们包裹在光罩中，挺着方形巨大的炮管，疾闪于太空之中。 

      　　全军的信息部门都在紧张地调控着方位，因为这次的演练重点便是抢占各自行进轨道，其精细度达到前所未有的境界。 
      　　左无道一声大吼：“第一军团放慢速度，第二军团上，第三军团预备。”轰然间，第一军团在太空中网状散开，第二军团整个如一团呼啸的星云，超出第一军团的前面……太空息号在此时更是疾速穿梭。无数的舰长头上大冒冷汗。每一艘战舰都有自己的位置，那屏幕之上闪动的红点便是自己的方位，而闪动的绿点和点线，则是要在规定时间内到达的位置和航线。“完了，完了！”一位舰长用拳擂着指挥台长叹。“死也要在规定时间内走到位置上去。”另一位舰长向全舰下达了死命令。一时无数庞大的战舰做着灵燕般的飞行动作，上下舞动，侧飞，跳跃…… 

      　　“通报全军，通报全军，现有二千八百架战舰，一万三千组小部队未达到演练要求……” 
      　　站立于雷鹰第二代旗舰上的左无道脸色严峻，低沉地下达命令。 
      　　“演练取消，全军回撤，总结失败原因。” 
      　　随之左无道召开全军视屏会议。 
      　　只见左无道坐在那里，他的身边只有两位战将，一位是眉宇愁、一位是楚戟。 
      　　“想要我们的战士牺牲得更少，就必须把整体的力量发挥至淋漓尽致的地步，让每一艘战舰、每一个兵都使出威力来，在这里我不批评那些未能达到演练目标的将领们，但是我们要有一种拼的精神，把每一次演练当成从死亡线上得来的宝贵经验……” 

      　　眉宇愁：“军队是什么，军队是组织纪律最严格的地方，军人必须竭尽全力去完成上级的命令，演习将在五个小时后再次进行，现在全军调整好心态，我们不可以输，尤其是输在这样的战场上。” 

      　　画面切转到楚戟的身上时，只见楚戟全身发出凛烈的杀气，鹰目中更是冷电幻射，刀锋一样切入每一个收看官兵的心灵。 
      　　“可以倒下，但不可以有辱军威，只要忘我，没有完不成的任务，记住，我们都是军人。”五个小时后联合大军再次拉开演习的序幕。一队队航空兵闪入战舰之内。一群群特种兵团合上战甲，提着超大支的激光枪，静静地等待着命令……警报骤然响——呜——“演习开始！”随着这一声令下，五千万大军猛然地升起，战舰闷啸，幻影如箭—— 





      第五章　谍影 


      　　一如东盟特种作战部队的侦察情报，这次自由星人的增援部队超过三千万，这样他们的总兵力达到了四千七百多万，这是一个庞大的数字，四千万大军横亘十几万公里的区域中，沉伏待发。 

      　　援军最为精锐的二支部队，莫过于梅卡舰队和自由神魔二代超级军团。 
      　　梅卡舰队组建于一年前，舰队主要由三种自由星人新式战舰组成。 
      　　主力“火神”战舰，一种可载员六万的太空舰母，全舰三千门，可定向于一个点的外突舰炮，顷刻间，可摧毁一架被锁定的轻量级战舰，比如联合军方的电隼，用时不超过二分钟。 

      　　这是一种庞大的家伙，舰长超过霸王鹰二倍，达七千八百米，整个像一只上宽下窄的立体三角海怪。 
      　　其他两种是火神的护卫战舰，“闪电鱼”和“猛飞兽”战舰，短小精悍，每架载员在三百至一千左右，舰炮在一千至一千五之间，这次自由星人所有已经生产出的火神战舰全部投入到无穷动力源之战，总数量达到了一百六十余架，加上一万架闪电鱼、五千架猛飞兽所配置的兵力，梅卡舰队总兵力达到一千七百万左右。 

      　　神魔二代超级军团由自由星青年一代异能好手组成，其母巢是遍布自由三星几百座自由神魔学院，神魔二代超级军团早在十年前就开始组建……玉白色的巨大锥形建筑顶盖，一层层地发出长短不一的光刺。 

      　　这个顶圆内方的建筑之内，却是自由星人无穷动力源最高级的场所，几千名自由星战将在此云集。巴突朗的一番激昂的演说过后。 
      　　年轻的小将们在纷纷议论。 
      　　“上一次我们同人类打成平手？不会吧，打成平手我们为何还损失一千多万……” 
      　　“这个……” 
      　　“怎么？你们有高论啊！”一个一米七左右，身披海蓝色战甲的青年走了过来。 
      　　两个高大的自由星人青年战将立即噤若寒蝉。 
      　　像他这样身披海蓝色战甲的人，在这座大厅之中，只有少数的几十位，还有一种便是火红、粉红色和墨色的，也极为稀少，而那两个高大的青年却都是米黄色的战甲。 

      　　佩尔今晚也出现在这一场合之中，他的服饰与巴突朗的颜色相同，同是紫青色的战甲，不过战甲的款式却是不同，佩尔是神魔军那种特有的挂式战甲，而巴突朗是吻合式战甲。 

      　　自由星人将领之间的等级，虽然不是以战甲的颜色来区分，但一般的士兵、战将基本上是一些以草绿、素白、 
      　　灰褐色等不怎么鲜艳的颜色为主，稍高一等的便是米黄，土黄、银白、青绿色甲为主。海蓝色战甲青年眼中吐射着不可一世的寒光，再次仰起了头，聆听着上面的演说。 

      　　但没想到轮到佩尔发表演说时，佩尔却完全地推翻了巴突朗的说法——“我不同意总帅先生刚才的一些说法，目的是想让没经历过上一战的人有一个心理准备，我们面对的是一群高智慧超强战斗力的人类……” 

      　　突然间佩尔提高分贝，那声音一波波如雷滚动，炸响于整个大厅——“顽强好战的敌人，一群亡命狠猛之徒，尤其是人类有个东盟作战部，其中那里面有一些人类尤其厉害……”巴突朗的脸色很难看了，但佩尔仍然接着说下去。“认真地评估我们的军事力量，年轻的血液不可不激荡，但是，你们要冷静、清醒地准备一场艰难的战斗……”场面有些失控。 

      　　于是一些海蓝色、火红色、墨色战甲的年轻小将们，也开始谈起左无道、楚戟、波罗神殿等词句。 
      　　身高只有一米七，但公认最为超狠超强的海蓝色战甲神魔二代、突击军团大将洛弧眼中不再有那些不可一世的傲然——而是露出深深的不服气的神色。 
      　　“真的吗？他们说的那个左无道，我们这里真的没人可以独自战胜他？” 
      　　此时他身边的神魔军大将戈兰，露出嘲弄的冷笑：“听说你在新军中名气很大，没想到却是这么单纯，那么为什么不去当演员，而要跑到这里来。” 
      　　戈兰今天穿着粉红色战甲，更衬得那高达一米九的修长婀娜身材艳力四射，让无数男性战将猛吞口水，但洛弧的眼中此时却只有深深的恼怒……神魔二代狂风军团首席指挥长，那个身被火红色战甲，粉脸桃腮身高也足有一米八几的娜蕾轻笑：“巴大帅令人发笑，佩尔先生却一直是如此的让我钦佩，其实在国内我们就早已得知一些秘闻……” 

      　　同样是神魔二代军团中的美艳尤物，身穿墨色战甲的琳宝嫣然：“我倒很想见识一下他们，真的不知道他们是否经得起我们的冲击，但愿他们不要让我失望。” 
      　　如心到现在仍然感到楚戟那凛冽的杀气，忧虑的看着身边这些小弟弟小妹妹们，她有一种深深的担忧，不知下一战后还能不能再看到他们，或许自己也要香消玉殒。她有一种很不妙的预感……其实像参加过上一战的许多自由星人战将们，大多是这种感觉，虽然现在骤然间猛将如云，兵力雄厚，但是人类也可能相应地增加兵力，前景仍然堪忧。 

      　　在神魔二代超级军团中，最高级别的青年战将是裂空。 
      　　裂空来自于自由三星水云星球上最神秘的宗派绝影门，他没进入过神魔学院，但是却凭着超乎想象的身手，领衔于这一代优秀的自由星青年战将，在内部的晋级大比武中，一战成名。 

      　　裂空隐隐成为继佩尔之后的自由星第二人。 
      　　他生性不喜多言，沉默便是他的招牌，但他却不是一个单纯的人，深不可测的城府……天心刀无疑是老牌神魔军中翘首人物，他对佩尔忠忠心耿耿，很关心裂空的想法。两具墨色的战甲，闪烁着醒目的幽幽黑色光团。天心刀低沉地问裂空：“你的想法是——”裂空：“一个字——败！除非再增加一倍军力。”裂空看得很清楚，以他的方式搜集一切资料，然后仔细地分析了几十个小时，得出结论，自由军必败。天心刀蓦然一惊：“你——”裂空转过头，眼中闪过一道犀利的杀芒：“如果我是统帅，立即领兵回撤，以母星球为据点，再与左无道争雄，这是唯一的选择。而现在这样做，我们的族人将面临着极大的险境。” 

      　　天心刀冷喝：“闭嘴，从今天起你给我闭嘴，否则别怪我对你不客气。”裂空：“就当我没说过。”说着，裂空转出这个群体…… 
      　　回到自己的驻防地，裂空抽出了他的爱刀——绝影斩。以冰冷的神情一刀刀使开，刀锋一溜溜滚动着珠圆寒光，身形一道道幻射出金勾银划般的轨迹。“唰！”风影斩突然慢了下来。一个人影迟疑地走了进来。“裂空——”神魔二代军团的三大美女之一亚纯，闪动着星光隐隐的珠眸，靠近裂空。裂空还是一如从前那样一把推开她。绝影门的最高心法——“绝影心法”，如要练成，必须排拒女色。 

      　　裂空也是如此，自从他十六岁以后，这一观念便在他心里根深蒂固，他认为色是腐蚀一切的毒药，因此就算再美丽的少女，在他的眼中，也只是毫无意义的躯壳。 
      　　亚纯的泪在眼眶中打转：“空，他们说要剥夺你的军权——”裂空背对着亚纯，把风影斩缓缓归入刀鞘之内。 
      　　“这样最好不过。” 
      　　“但是我们都不会愿意，不会让别人来领导我们，决不。” 
      　　“到时我会命令你们接受上层的指派。” 
      　　“不要！你不要这样心狠，这样无情好吗？好好看看我，多少讨厌的男人追逐着我，为什么你却从来不好好地看看我呢？” 
      　　裂空徐徐回过身，“我们不是同一类人，切记！千万不要再误了你自己，而我永远不会对你有任何的感觉。” 
      　　一身粉红色战甲的亚纯浑身轻颤，鹅蛋形脸上流满了泪水，她再一次绝望了。 
      　　记得那一年，初出茅庐的裂空闯下大祸，持刀在自由水云星都城书恒市大打出手，连斩前扑后涌的自由军方城区护卫队几百名队员。 
      　　“全部给我住手——”天空一架不知来路的飞行器，发出不可抗拒的命令……是她阻止了这场越演越烈的事件继续发生下去，让裂空神秘消失，而后又出现在神魔军那个圈子中。 

      　　记得那天她在裂空的身边，仰起头满脸潮红地轻轻闭上眼睛，却没想到裂空忽然色变。“此生奉献给绝影心法，这是我一生最大的追求，而练绝影心法的人必须奉行独身……”不啻是青天霹雳，亚纯呆了，这么一个看上去热力四射的少年，却是独身主义者，可笑。“你骗我！你是在骗我的。”“是真的。”那时的裂空语气诚恳，不像现在连说话也这么绝情。“难道真的不可以改变，如果绝影心法不需要你这样做，你会不会选择我。”裂空眉头微皱，“不要再说了，也许我从来就是这种绝情的人。”亚纯再也忍不住酸楚，一头飞奔出去，幻动的身影留下一屋冷冷的幽香。这使得裂空更加困惑了，自己何去何从？绝影门——只有在那里，才没有这么多的烦恼。“也许我该离开这个红尘了。”裂空喃喃。 

      　　个别不和谐的音符，却并不影响巴突朗、佩尔、旗鹰舰队总司令法利兰、梅卡舰队总长肯等人，对战事全面的握权。 
      　　巴突朗：“诸位，形势不利于拖下去，我们要像铁拳一样，趁现在援军加入士气回升之际，狠狠击向人类。”说着巴突朗开始作动员呈词……巴突朗看到己方不能拖的事实，佩尔何曾没看到，随着左无道入主人类军方最高权力中心的时日的增加，人类军队将更加稳固，左无道成为了他、巴突朗、法利兰这些老谋深算的人，腹中难以切除的肉瘤。 

      　　巴突朗心里觉得艰难，但他的表面上是绝不会流露出来的，因为他是统帅，是他曾经带领着自由军战胜了人类无数次反扑，也是他让一批人类军方风云人物走下了权力的舞台，饮恨无穷动力源。 

      　　巴突朗一直表现出强硬的自信，即使败了一仗仍然是如此，自从援军到来，在那些小将的面前他一直都保持着微笑，心里却像佩尔一样明白，一切都是要靠实力的。 

      　　这一战要想全胜已经是不可能。要想小胜也很艰难。只要能打平便是他的胜利，那么他巴突朗在自由星人的权力中心最少也能再坐上十年。对于他，对于佩尔、对于很多附庸于他的人，这一战都是箭在弦上不得不发……这便是巴突朗的悲哀，也是军人的悲哀。即使预见千万人将倒下，仍然要去充当推动死亡的那颗棋子。真正的名将是不作侥幸打算的，巴突朗算得上是一位名将，他有信心去打一场平局之战。于是这一次的军事会议，自由星军方几大巨头开始研制周密的、万无一失的战法。 

      　　左无道也明白这个战场不存在任何的侥幸，所以他来了，第一次运用吸收化身法器神秘力量后的威力，无声地潜入距这座会议室的几千米处。 
      　　在一处圆式建筑之下，他的身形忽明忽暗，寂然地久久不动。 
      　　许久之后，忽地左无道的身影消失。 
      　　再次出现时，他已经来到自由星人军部绝密机房，这里有几十个人影在穿梭着。 
      　　左无道忽左忽右的闪动，明明那个人就在他的身前却似没看到他般，一切仍然寂静。 
      　　“请放上您的手掌，然后输入密码。” 
      　　中心电脑莫名其妙地响起了自由星语。 
      　　几个身穿白褂的自由星男女一呆，猛然一阵窒息的风动，这几个自由星人便那样站立在那里，就见左无道幻现在他们的前面，大摇大摆地将手放入一个掌心大的光盘，然后手掌贴在那道水晶屏上。 

      　　他的头冒着轻烟，因为此时他在做一种与计算比速度的事情，看似平静实是凶险，如果下一秒这里来了一个自由星人，或是那几个人清醒过来，那么未来之战便会埋下许多不确定因素。 

      　　左无道虽不是顶尖骇客，但他有顶尖骇客没有的东西——通天大法，他的感知强行放射一种类似于微型光子的能量球，疾速篡改着电脑系统中的原代码防护程序，时间一秒秒过去。 

      　　左无道拧眉等待。忽然，那道钢门“唰”地打开，一个身穿粉红色战甲的自由女将转了进来，猛然间看到左无道站在那里。娜蕾奇怪地看着这个黑衣人。“他为何不穿战甲？”“他为何搞得如此神秘，好像做贼似的。”“不好，奸细！”娜蕾想到这里扑了上去，就待擒下这个奸细。蓦地左无道转身，更快地出手，一拳打在她的心口上。 

      　　“好痛！”娜蕾心里大叫，然后听到那个人似同时在说两种语言：“你好，我是左无道，看到你真高兴，你叫娜蕾吗？好名字！” 
      　　当娜蕾再次清醒过来，却发现自己在那道门外，正等待着电脑系统的身分识别。 
      　　“咦！我看到了什么？好像我已经进去了，为什么还在门外？”娜蕾摇了摇头。 
      　　当左无道把磁盘放入电脑中，屏幕上立时如波浪般出现一组组陌生的画面和数据，来自于自由星的高科力量，正展示在联合军方这些大将的眼前。 
      　　抱臂而站的眉宇愁慢慢地松开了手臂，眼中光芒渐放……孟小婉那剪水美目顿时瞪圆。 
      　　紫陌露出一丝惊异。 
      　　东盟作战部头号破译高手宁可，正带领着她的部下为此忙碌。 
      　　“左，这到底是什么，为什么有不明战舰的解析图，这是不是游戏程序……”田野心中激动莫名地大声问，如果这是自由星人的战舰绝密资料，那么…… 
      　　左无道微笑：“我刚刚去了一趟自由星人的心脏。还有一些东西，必须由我口授给大家，所以再次战胜自由星人不是梦，这是真的，不过还要大家继续努力。” 
      　　慢慢地四位紫星大将，十三位金星大将脸上色变，一个个变得兴奋无比……“这就是我们的头，一个随时让人惊喜的人，他总是做些令人惊狂的事——”眉宇愁饱含着情感看着左无道一眨不眨，如果他是一个女子也许现在已经冲上去，狠狠地吻他的脸了，只因他太可爱了……“左！你这样做很可怕。”孟小婉脸色忽然变得有些发白，如果他身陷于那个对方的老巢……左无道没在意地对孟小婉笑了笑：“要的机密全齐了，我这个做头的也算是尽职了，下面看你们的了，总之有一点，既然是做头的就一定要比部下想得更多，看得更远，做得更好！”说完左无道大步而去，带起一阵温暖的风。 

      　　紫陌猛地惊醒，意识到自己刹那间的怨怒尽入左无道心里，他所以立即走人，是因为她，但这样使得其他人失去了和他在一起的更多的时间。 
      　　眉宇愁也感觉到了微妙的东西。 
      　　“现在由我来主持吧，趁此机会，大家把心里的疑难全说出来，等我们的信息高手把这些破解整理后，我们再一起制订一个最佳的方案，然后把总结果交给左。” 
      　　耶卢里上的外太空，恒久的漆黑仍然在继续着。很久没有尝试孤独的左无道，正品味着心里的孤独——一直以来他总认为自己是一个孤独的人。剑的孤独，心的孤独……虽然佳人如云，虽然敌将如豆——他仍然感到孤独。他不知凌空绝顶是怎么样一个境界，但他的心早已一 

      　　次次站立于凌空绝顶之境，饱尝那种孤寒。修长丰润而坚强有力的手掌轻抚太星七月剑的剑身－ 
      　　－左无道一遍遍地问自己：“为什么——为什么？” 
      　　太星七月剑轻吟出声，似在回答着他：“那时因为你的超前性，你的心和你的身体生活在时差极大的空间里，所以你注定孤独。” 
      　　左无道喃喃：“是这样么，那个自由星人，那个裂空为什么也孤独呢？难道他也是——一代王者吗？” 
      　　自从在暗中见到裂空——那个身穿墨色战甲，被掩盖在自由星人一片红红绿绿所谓强者群体中的裂空，仍然被左无道一眼发现。 
      　　这种奇怪的感觉是他此行的另一个收获。 
      　　“可惜，他是敌人，可惜他是对手——” 
      　　忽然间，左无道又想到了另一个问题。 
      　　“为什么自己变得如此爱才，看见一个好一点的总想收为己有，如剑客爱名剑，红颜慕英雄。”他感到很费解。 
      　　一场细密的部署策画后，眉宇愁深思一个问题……最近从狂龙的脸上，断水流的脸上，所有身边人的脸上，都明显地看到一种神情，一种对左无道敬爱的神情。 
      　　包括他自己，这种感觉越来越强烈，似乎没有左无道，人类的星球就不会转了。 
      　　但事实上并不是这样，没有左无道星球一样会转，如果他坐在左无道的位置，又有东盟作战部这么多有能力的人相助的话，一样有信心战胜自由星人，但是他没能力做得像左无道这么好，这么好的让人怪异。 

      　　但是这个问题只能放在心里，万万不可去问，就算是原来最亲密的人。 
      　　但答案眉宇愁很快就找到了，左无道有一种强大，这种强大的是一种强大的爱。 
      　　只是这个强大的爱的动力来自何方，眉宇愁一直没有找到答案——同时左无道除了爱之外，还有狠、铁腕、深沉的谋略，不露痕迹的扼杀阻碍他前进的人，奇怪的是大家对此却睁一只眼闭一只眼，没有人说这样不好……想了许久，眉宇愁终于想通了一点，这一点就是：“还是死心塌地的跟着他吧。” 

      　　眼睛所接触到的宇宙层面，似乎只有一层，左无道抬头望看到的只是黑漆漆、无边的空域。 
      　　他再用心看时，能量的结层一波迭着一波，如海似山，绵绵不断。 
      　　打开法眼观望，一个个不明空间从一个点开始张开血盆大口，旋动着无名不可抗拒的力量，引诱着他的感知……左无道自内心发出一声感叹：“大千世界！” 
      　　摇了摇头，左无道忽然发现自己是那么的渺小，孤寂之心刹时无踪无影，取而代之的是心中的澎湃激情和柔情……“镜子，你还好吗？镜——” 
      　　最后左无道大叫出声：“东方镜我好想你啊。” 
      　　“谁？是谁在上面大呼小叫的。”贝贝从下面一冲，直入这座塔的顶尖，摇晃着头东看西看。 
      　　但是他迟来了一步，左无道已停留在更高的空间中。 
      　　突然又瞬间落在贝贝的身边，大手拧住贝贝的耳朵，“胡闹越来越凶，尾巴越翘越高，胆子越来越大，你猜我会怎么惩罚你破坏清静之罪！” 
      　　贝贝恐慌地大叫：“不要啊，我忠心耿耿地守护在你身边，何罪之有？”“是吗？但是你现在是一军之长，早已不是名不正言不顺的保镖了，所以——”“啊——”贝贝傻眼了。“罚你在总军部餐厅上演一段脱口秀——这本是你喜爱的，可服气？”“不要——”“那好，那就改唱歌吧——”这下贝贝更急了，却听左无道板起脸孔：“我命令你四个小时后到总军部餐厅报到，唱三首歌，不得有误。”贝贝要到总军部餐厅唱歌的消息，从左无道的口中传到艾玛，又从艾玛的口中传遍全军。立时各军全部要求收看这一实况现场转播。 

      　　四小时后，几千位大小战将全部出现在总部餐厅中。稍有准备的总部餐厅，还是傻眼了。 
      　　最后还是总后勤部部长发话，每人面前先放一杯红酒，其他的慢慢来……全军都在屏息以待，现场更是热闹非凡。 
      　　终于一队女兵架着贝贝从后台出现……“大家好，现在欢迎紫星上将、东盟作战部怪兽兵团司令官贝贝先生，为我们清唱三曲，拉开此次的联欢会……” 
      　　那个美女是谁？她竟然是宁可——原来这一切都有预谋，大战前夕全军来个放松——贝贝打了第一炮——唱起了“妈妈的摇篮”，虽然他从来不知害羞是何物，但此时也是兽脸通红，心里大骂宁可整他。 

      　　　　　　　　　　　　　　　　四个小时前—— 
      　　“不好了，羽妹妹，左要逼我上台唱歌，不唱肯定是不行，你教教我吧。” 
      　　“那好，你听着，第一首妈妈的摇篮，你是一只聪明的怪兽，我只唱一遍，你记住节拍和旋律——” 
      　　“不要——呜——你们原来——”台上——贝贝只好拼了。鼓起这一生最大的勇气，拉扯着五音不全的嗓子，轻柔地怪叫起来——没想到唱出的效果还真不错，那妖气的声音，忽尖忽粗、第一句不怎么样，听了几句后竟然让人无比的舒畅。 

      　　“梦里的一切——是否实现——流浪了多年——心仍然回到起点——即使站立于辉煌的天——亦止不住想起你温暖的怀抱——怜爱的哼唱——我要——妈妈你的摇篮－ 

      　　　　　　　－悬挂在那棵树——让我睁开眼睛便能看到蓝蓝的天—— 
      　　”音乐声骤然响起，节奏激狂……一个美女轻笑着旋身走向贝贝的身前，递上一副墨镜。笑着说：“帅哥，戴上这个会更酷。”“谢谢——”贝贝接过墨镜，找到了那种感觉——他的泪已下，心里轻轻叫了声：“妈妈，你在哪里啊——” 

      　　流着泪，墨镜后的贝贝放得更开了，摇摆着尾巴，勾着头，再次怪叫着唱了起来。 
      　　“眼中的一切——一再骤变——风起云涌——世界不再像从前——但是我的心却永远不变——腾云驾雾仍然要找到你——妈妈的摇篮——再摇一次——再哼唱一回——我要——做你的宝贝——” 

      　　欢笑和泪水迅速蔓延整个联军。艾玛：“看走眼了哦，我好忌妒牠啊，恨死我了……”许多德高望重的战将们大都在点头，“这一安排实是太妙了。”掌声中宁可走到台前。“这次的联欢会由我和贝贝主持，本次节目没有进行特别的排练，一切都是即兴的，下一个节目是由一位三等兵来为我们表演自弹自唱——”卧思怀抱着超大的吉他走了上台。 

      　　“左您好！各位将军好！全军的兄弟姐妹们好！我叫卧思，是东盟特种作战部玄兵三部第四军一位普通的战士……” 
      　　联欢会即兴进行着，迅速地感染每一个人。非现场的也开始通过现代的音信设备，把即兴创作的节目发送到联军每一个角落……最后在全军的狂呼声中。左无道出现在台前。“现在我们整装出发，去战胜自由星人，希望人类没有退缩的军人，只有一往无前的星空战士。” 

      　　霸王鹰狂吐热浪。 
      　　雷鹰闪烁光芒。 
      　　电隼激射火焰。 
      　　无数舰长的声音几乎同一时间响起。 
      　　“ＯＫ！一切准备就绪。” 
      　　“准备完毕，等待下一步命令。” 
      　　“初级动能开启，是否起飞？” 
      　　联军总信息部发出命令：“注意各自的导航图，现在起飞。”轰然几千架战舰狂啸着升空——“准备好了吗？”“准备好了。”“出发！”一队执行特种任务的太空特种兵奔上了即将起飞的投送舰。 

      　　自由星大军先东盟特种作战部而启动，巴突朗再也不想犯上次的错误，被左无道杀个措手不及，这次他是有备而来。 
      　　自由星人的大军开动的时候，联军正在大联欢，只不过一些部门悄悄地在行动了。楚戟的铁血敢死部队便是先自由星人而启动，这支一百多万的部队现在已经行进于一个隐密的星际航道上。自由星人的大军进入一半行进路程的时候，人类的军队才开始集结。远程侦探信息反馈到巴突朗那里的时候。 

      　　巴突朗大笑，“没想到左无道竟然如此狂妄。” 
      　　身在另一架火神战舰中的佩尔有些担忧，“也许这是左无道的一个圈套，他们的侦察系统不可能不知道我们几千万大军的动静。” 
      　　“不管这是不是圈套，我们都将摧毁他们的一切，以最实用的战法，以不变应万变的手段，一寸寸一点点逼近，逼迫他只能与我们正面交战，所有人听好，没有我的命令，不可轻举妄动。” 

      　　“但这是几千万大军，不是一个人，我劝你还是谨慎一点，还有那件事你千万要提防。”佩尔苦笑不已。 
      　　巴突朗看了一眼身边那个静静而立，不发一语的裂空，连串的冷笑出声——只是他为什么而笑让人不得而知。 
      　　裂空的冷电兵团的兵权终于被剥夺。 
      　　那天佩尔找到裂空。 
      　　“我知道你也没有心思带兵打仗，不如交给你一个更重要的任务，如果完成这个任务，事后我必将提升你为神魔军副总司令，与天心刀一道做我的副手，只是这个任务 

      　　却不比领军轻松，十分的危险。”“保护巴突朗吗？”佩尔吃惊地看着裂空：“你怎么知道！”裂空淡淡一笑：“早猜测到了，我想您不会不这么做，只是我可能完成不了这个任务。” 

      　　佩尔顿时大是有一种苍凉感：“你、我、左无道都算到了，他也算到了，只是未免太过于自大。也许这一战之后……只怪那可恶的泽罗……” 
      　　佩尔的恨如怒海沸腾，裂空却依然淡淡地说；“那天我听亚纯说起些事，便明白了我们必败，左无道一旦发动，谁能阻止？何况这个人类还有那么多诡谋神算。” 
      　　佩尔长叹一声，“只要你能保证巴大帅不死，我们就有希望赢取这一战，或者另一个说法，我们能够和他们打个平手，他虽然有些狂傲，但是指挥才能却是让我钦佩的，若不是碰到左无道这样的人，人类之中还有谁可以做他的对手？” 

      　　裂空道：“您和左无道交过手了吗？” 
      　　佩尔点了点头，“那一战使我感到自己的弱小，他一剑能劈开旗鹰战舰。”裂空瞪大了眼睛，“不可能吧，那还是人？”“他已经接近神，奇怪的是到现在我仍然提不起恨意，他曾经放过了戈兰和如心，这是一个有情有义的人。” 

      　　“只可惜他是敌人，只恨他如此强大，我誓死保住巴突朗，不过这一战之后如果能侥幸不死，我决定回绝影门——” 
      　　佩尔落寞地点头，“随你，也许军中不适合你再待下去了……” 
      　　位于自由星大军后的火神旗舰，继续以奇快的速度向前掠去。巴突朗心神不定，忽然看向裂空。这个年轻人从来到他的身边后，没有主动说过一句话。“你是神魔二代第一高手？” 

      　　裂空点了点头。 
      　　巴突朗忽然大笑，“你很自信。” 
      　　裂空不置可否的笑了笑。 
      　　“天心刀如何？” 
      　　“您现在身边的人是我，不是天心刀或者其他人，这已足够说明一切。” 
      　　“不错，如果天心刀的实力超过裂空，那么派到他身边来的也许是天心刀了。”想起老友、亦是一起在军中同事几十年的佩尔，巴突朗心里情绪波动。对于佩尔从神魔军中连调几十位异能好手来保护他虽然感到有些小题大作，却不能不被感动得在心里大喊，“我恨你，为什么要对我这么好！” 

      　　除了巴突朗身边的好手之外，佩尔急调二十名新老神魔军中一级战将，这都是一些应变能力很强的人，但是佩尔仍放心不下。 
      　　可事情往往不是按照正常的逻辑去进行。 
      　　由于化身法器被左无道所得，使自由星这一方充满了许多不稳定的变数。暗中又使得人类联合大军朝着最有利的位置，迅速地爬升。 
      　　一军统帅是不是很重要，答案是肯定的。但并非刺杀了统帅便能奠定胜局，有时说不定适得其反。时机的把握、谋略的运用至关重要。面对汹汹而来的自由星人四千万大军，联合大军缓缓地以稳重的阵形迎向他们。此时仍有一段不小的非火力接触空域。左无道把一线总指挥部设在田野蓝剑军团的一艘雷鹰战舰之上，此时身边只有水木这一位多年的老同学了。“左，如果自由星人不按照我们的设想来打，那么岂不是得不偿失？” 

      　　左无道回道：“这就像下棋，如果你一开始就把意图暴露，当然对手不是傻瓜，他不会入你那个局，但是如果招招都牵制着对方，对方一定难以腾手，便会顺着你的节奏下下去，就算到后来他看到了那个局，他也无可奈何 

      　　了。”“那我们现在怎么去抢这个先手？”“你会看到的。”左无道淡淡的一句后没再说什么。 




      第六章　骤雨徐来 


      　　仿佛有人在用歌声点燃那澎湃的旋律——遥远的星系传来战鼓的声音。 
      　　无边星空。 
      　　黑暗的无穷动力源。 
      　　又要再次见证仇恨的火焰吗？是战的火星更灿烂，还是黑的无名更恒久？ 
      　　生灵内心的狂躁与寂寞，是不是要这样才能够得到发泄？ 
      　　巴突朗的声音如雷狂吼：“全速急进——” 
      　　自由星人庞大的舰队狂啸于宇空之中，由远而近，于是这片宇空被他们点燃。 
      　　忽然无数道光柱闪起，阻碍在舰队前方的碎小行星石爆裂成粉，粉末如花绽放之际，轰然地，那战舰已蛮横地冲过……自由星人的战舰排成虎头之状，几乎所有战舰全挤入横截的一个面上，上下左右凝聚成一个如星球般的巨大球体……“按照原定作战方案出击。”左无道镇定地下达了命令。 

      　　但下达命令之后他轻轻地闭上了眼睛，似有巨大的痛楚噬咬着他的心灵，随后那眼睛又缓缓睁开，坚定而犀利的光芒再次闪烁。 
      　　左无道忽然明白他一样没有选择，作为人类的统帅，对敌人的一切不该的怜悯是那么的多余。 
      　　明显的只见联军的整个方阵一滞，紧接着紫陌的第一军团超出到最前面。 
      　　稍后是眉宇愁的第二军团在左翼，距第二军团十万公里处是孟小婉的第三军团。 
      　　　　　　　　　　　　　其他四大军团却是越闪越开—— 
      　　人类联合大军的举动，全部显示在自由星人的战舰屏幕上。 
      　　“不是吧，又来？！”巴突朗心里大叫。 
      　　上次被左无道那威力莫名的轮盘战顷刻间打垮，巴突朗心有余悸，虽是心有余悸，但是这次——“不要放过人类的任何一个举动，随时向我报告。”巴突朗心里既兴奋又紧张，“如果这次左无道还运用轮盘战，那么，嘿嘿——” 

      　　叽叽咕咕的声音响起，那是自由星侦察部队和信息军种在向巴突朗保证不会误事。 
      　　巴突朗疯了，他兴奋得发疯，只要人类的单一部队，被他这个集中在一起的七千万大军咬上，那么就会在顷刻间被吃下，达到各个击破的目的，本来他们就在兵力上占据优势，这样一来岂不是如虎添翼？ 

      　　他在那旗舰上只差没跳了起来，但是他的命令却是一次次沉着冷静地发出：“一举吃掉他们的先头部队，不要吝啬我们的炮火。” 
      　　“保持阵形全速冲击，死也要打穿人类的腹部，让他们的轮子破残——” 
      　　“到达射程的舰只给我毫不迟疑地打，不开火的等着军法严惩。” 
      　　雷鹰战舰那巨大的水晶屏幕上，清晰无比地出现自由星人的舰群，从开始到现在都是这般的清晰。 
      　　左无道摇了摇头，对于巴突朗，他只能发出一声叹息，“太意外了，他竟然蠢到如此地步，向我们发动蝗虫战阵扫荡战法！” 
      　　其余六大军团的总帅，出现在左无道面前的屏幕上。 
      　　紫陌：“不明白？” 
      　　眉宇愁：“我也是。” 
      　　孟小婉：“请继续说。” 
      　　雪狼智王却只是笑，如果他是巴突朗，便不会如此轻率，跟左无道这号人物作对手，实是不能这样……断水流：“他们是不是想一鼓作气打败我们？” 
      　　田野：“他们已提到了极速。” 
      　　左无道异能一动，屏幕上的自由大军的整个行进图，缩小到一个画面上。 
      　　然后他手指一点画面：“你们看，自由星人的整个大军像不像是一个球？他们的速度很快，而且至始至终都保持着一个总的阵形，毫无变化，像不像是一群疯狂密集的蝗虫呢？ 

      　　“巴突朗害怕与我玩变化，他想逼我们与他们硬碰硬，如果我们不与他们硬碰的话，他们将直接进攻我们的老巢——后方基地，或是对我们进行各个击破，所以才出现这样可笑的战法。” 

      　　雪狼智王淡淡地想，“只能怪自由星人与人类之间的星战其实还是进行得太少了，尤其是这样大规模的碰撞。而左无道的战技战法又是那样的超前，所以才会出现这样的可笑变化，不能怪巴突朗太单纯，换了另外一个自由星人，在握有兵力优势的情况下，这种硬来的蝗虫扫荡式战法，也不失为一个简单可行的招术，只是左无道是有备而来的，这样一来，省了他很多安排。” 

      　　不过雪狼智王没有说出来，他也不想说出来，一切有左无道在前，用不着他多嘴，只要在即将进行的大战中，好好指挥自己的部队，证明自己，这比什么都强。 
      　　索加里一战之后，他们跟随了左无道加入东盟作战部，眼见这个部队日新月异地发生巨大的变化，智王明白左无道并非是放眼在眼界所能及的近星空，必是为一支超强大的敌人而准备的，只是他想不出那超强大的敌人来自何方。 

      　　几名军团指挥长很快明白过来。 
      　　左无道继续指点：“这样的话，等于是他们自动的送上门来，那么我们就轻轻松松的发动我们的剿灭战，现在基本方案仍然不变，只是……” 
      　　左无道忽然提高声音：“宋将军！” 
      　　紫陌挺立了身子，“在！” 
      　　“点到为止。” 
      　　“明白！”紫陌激动欲泪，想不到己方因为自由星人的莽动，用不着去充当诱饵了，真是忽然间峰回路转，柳暗花明，她为第一军团五百万儿女的幸运惊喜万分，毕竟在充当诱饵中牺牲，不管是在她的心里、在左无道的心里，还是在整个联军的心里，都是日后的一个巨大阴影。 

      　　就在此时，自由星人后方负极子光能信息波，急促地传达到自由星人进攻的大军中。 
      　　“一股不明人类军队以超乎想象的速度绕开大军，向我方总部潜来，请求支援，请求支援！” 
      　　巴突朗猛然一呆。 
      　　心里顿时凉了一半，由于自由星兵力几乎是倾巢而出，后方的总部空虚，随便一支上百万的人类军队便足以摧毁后方，何况左无道的手下岂有弱兵？一时打了他一个措手不及，“救一定是要去救，但是能救得了吗？”片刻，懊恼的他心里冒出另一个声音，“挥军摧毁人类的总部基地，复仇！复仇！” 

      　　巴突朗怒声回电：“有多少兵力，立即回答！” 
      　　“大约在五百万左右。” 
      　　“什么？！” 
      　　“六百万左右吧？” 
      　　“放屁！到底是多少？！” 
      　　“四百万！” 
      　　巴突朗气得暴跳如雷的紧急调动三个旗鹰舰队、神魔二代狂风军团加上天心刀所领队的“鳍刃”自由神魔混编军团，去拦戴那个人类不明军队。 
      　　这群紧急调派的部队兵力达到了五百万，其中三个旗鹰舰队包含三百余艘旗鹰战舰，总兵力三百六十万，狂风军团兵力达一百万，再加上鳍刃军团的四十万；毕竟老巢若是被攻破，那后果真是难以想象。 

      　　左无道的第一手终于进入了自由军的视线。 
      　　这便是左无道的先手吗？ 
      　　他们是楚戟所率领的铁血敢死部，一百万的军力一下子便牵制住自由军的五百万精锐人马。 
      　　对于突然而来的敌方的这一手，佩尔阴沉不语。 
      　　要来的迟早是要来的，但是没想到一来便这么狠，总部一旦被摧毁，信息网络瘫痪了一半……这是左无道的第一记重拳？ 
      　　佩尔向后面的舰队中的裂空传迅：“注意保护巴大帅的安全。”裂空：“是——”佩尔：“你现在有什么感觉？”裂空：“有些新奇，这是我第一次感受这样的大战场。”佩尔：“你知不知道我们的总部就要完了？”那边裂空沉默。佩尔：“只怕后续的杀手会接二连三的来，你一定要小心。”“是。”裂空再次发出了坚定的声音。 

      　　星空中的铁血敢死部快若闪电的疾射，从暗到明，飞速接近自由星人的老巢。 
      　　楚戟全身包裹在一个金色的光罩之内，一马当先飞到最前面，他身后是狂龙和其他八大神使。 
      　　再后面是一万辆宇宙坦克，宇宙坦克后面是百万波罗神殿神之子特种军团，十辆雷鹰一代战舰在最后断后。 
      　　他们就像是点点流光，倾力向前冲刺，牵动整个战局的第一炮就看他们的了。 
      　　楚戟向全军传讯，“加快速度，我们必须在规定时间内完成这个重要的任务，配合我们的信息部队，把他们打成瞎子。” 
      　　“是！”百万敢死儿郎齐声回答，他们只觉得热血飞腾——行进的当头他们终于明白这是去干什么，它的重要性和意义所在。 
      　　黑色的星体出现在宇宙坦克的屏幕之上，它闪动的目标位置的红光，同样地也出现在神之子百万特种军的“奔鱼”战车的屏幕之上。 
      　　目标离他们还有三十万公里。 
      　　楚戟心里也不禁激动起来，心里想，“快了，那巨大矿星上的高耸铁塔已隐约可见，那么他们注定成一群可怜的羔羊……” 
      　　双方势如两团奔雷，啸动震天之音，眼看着就要撞在一起。 
      　　然而人类的联军各军团的前冲航线似乎没有调直，快要接近的时刻，前方的三大军团却叉开成一个三角之形，之间的距离更是越来越大，偌大的一个空洞似吞吃自由大军的血盆大口。 

      　　后面的四大军团似乎更害怕自由星人四千万大军未行先至的劲风，潜的潜，升的升，于是一道道巨大的行进圆弧出现。 
      　　雪狼智王的大光头发光发亮，在那激动地握拳狂吼：“棒！太棒了，就是这样，我们的行进轨迹多美啊，简直到了完美的地步，你们让我感到骄傲！” 
      　　雪狼智王的情绪迅速地感染了第四军团的全军官兵，这个突然被左无道提至军团统帅的外星人太有趣了！他们感到鼓舞万分，如吃了一剂超强兴奋剂，更加拼力凝聚队形，向着他们的终结方位全力冲去。 

      　　田野面带微笑：“潜啊潜，我左潜右潜，上潜下潜，潜到自由星人看不到我们，快啊！我的部下们，不要被其他部队比下去了。” 
      　　屏幕上闪过第六军团“雷欧”舰队司令官的头像，“长官，没有问题，最少我的舰队百分之百能达到行进指数。” 
      　　巴突朗忽然惊悚地发现，人类似乎根本不在乎他们的狂猛前扑，那个耶卢里静静地位立于星空之中，它的前方三大矿星：蓝岛、奥碧、玄黄沉稳地等待着他们的到来。 

      　　为什么？ 
      　　然而时间不容他细想，前方战斗已经开始，位于左侧上方的位置上，紫陌的第一军团与自由星人的舰队猛烈的交火。 
      　　宇空在霎时间被火线、光电、火团染红…… 
      　　“冲过去，不可恋战！”下达命令后紫陌咬了咬嘴唇，心里一阵紧缩。 
      　　呼——只见第一军三百多架战舰排成一字形，高速向自由星人的侧方外冲，一排排炮火自幻动的巨大舰身中流泻而出。 
      　　神龙和绿萼在特种军团漫天疾闪，官兵们组成一个个方阵吐射着火力，阻止对方的神魔军冲击。 
      　　连续的震天轰鸣中，几十架火神战舰狂吐焰光。 
      　　嗤——嗖——双方的火力在那这一片天宇中，密密麻麻地交叉而过。 
      　　首先，连串的炸响在第一军团的舰群中开花，巨大的粒子流电肆虐。 
      　　无数架霸王鹰战舰舰身大震，尖叫在战舰的内部响起——一架霸王鹰成了一团火球，再一架……人类的将官大吼，“敌方的火力太猛，注意躲避，快闪——” 
      　　与此同时，对面也处于炮火的海洋中，在霸王鹰不错的火力铺盖下，一架火神战舰爆开，霎时碎片如雨…… 
      　　更有上百架自由星小型战舰碎裂。“妈的，他们在逃，追上他们——”大约有五十万左右的神魔军，与人类的两大特种部队，在极短的时间，于太空之上短兵相接。人类士兵们肩托着激光枪狂扫。一名士兵的肩膀被枪托震得发麻，他使用的是威力较大的脉冲中子激光枪，但是这种枪的后座力也是非常的巨大，一阵怒射，打下了他所锁定的那个自由星狂人，但是却眼看着身边战友一个个倒下。 

      　　可他不得不撤走，望了一眼一分钟之内死去的无数战友，急闪而去……眨眼之间，第一军团损失不下十万人马向后急撤。“人类逃了。”巴突朗正在迟疑着是否下令追击，眉宇愁的第二军团又进入自由星大军的攻击视野。巴突朗大吼，“打，给我狠狠地打！”千万大军向着眉宇愁这方扑来。然后第二军团掉头就走。 

      　　一口也没咬上的自由星人舰队似乎被激怒，疯狂地追击。 
      　　局面有些失控。 
      　　巴突朗面临着重大的抉择，是追还是不追，是打还是调整阵形再作打算。 
      　　就在此时，自由星后方基地来讯，“急电，人类的突袭军团临近我们，他们大约有二百万兵力，来势汹汹，估计我方支持不了半个时辰，请求定夺。” 
      　　“不是四百万吗？”巴突朗狂怒，一错再错，如果敌军赶在援军到达之前摧毁后方基地，那时就是左无道下令全军攻击他们的时候，失去了后方基地信息支持的他们，有若半盲，还怎么跟人类打？！ 

      　　巴突朗猛然醒悟，左无道在跟他拖延时间。 
      　　但事实上是这样吗？ 
      　　雪狼智王开始在他的军团总司令休息舱中写日记，在他看来，这一战已经定下了型，以左无道细密多变的安排和部署，这一战必打的万分精采，实是不用任何的担心。 

      　　休息舱布满柔和的粉白色灯光，空间阔大，设施齐全。 
      　　一台豪华气派的紫黑色办公桌上，是一台立式水晶多用电脑，虽然没达到像雷鹰战舰那种只有左无道等少数几人才能用的异能电脑的水准，但已经不错了，接上贴脑传感片也能进行一些简单的脑控操作。 

      　　但是雪狼智王写日记是不用电脑的，他受了左无道的影响，自从索加里一战，左无道便成了他小心翼翼崇拜的偶像。 
      　　是的，他要小心翼翼地崇拜他，不能让左无道和别人知道他的那种崇拜的狂热程度。 
      　　智王不慌不忙地摸出一本厚厚的笔记本，又从金灰色战甲之内抽出一支黑色的塑料外壳钢笔，据说这是一支有五万年的老古董了，价值上千万联合星际币，这是左无道送给他的。 

      　　那次左无道斜着眼睛看他：“你不要什么都学我嘛，军事家都要有自己的风格，你原来的风格就很不错了。” 
      　　但说归说，左无道还是在叹气声中，默默地递给了他这支老古董……那次雪狼智王在日记中写道：“可恶的左，一下子便完全笼络了我的心，完了，这叫我以后还怎么去实现全新的自我……” 

      　　这次他提笔便写着：“这一战对我的触动实是太大了，左就像早已亲历了这场战争，每一个细微的变化都算到了，从一开始便把自由星人引向了蛮横战法的圈套，以便于他能够在实战中训练部队作最精细的战法，很难想象几千万大军去打这种精雕细刻式的战法，这体现了每一个兵的价值，从另一方面又更体现出一种全新意义上的整体力量，可叹巴突朗还坚持着老一套的战法，欲图各个击破，只是四千万大军聚集在一起，入了那个圈套后，超时空性的十面埋伏之战的威力就要来了，加上混元大阵，可怜四千万自由星人不知够不够左两个回合的蹂躏……“总结起来这次左用运了三大战技：心理战、信息战、地理战。三大新式兵法：异能式擒贼先擒王、瞒天过 

      　　海、运动式的十面埋伏，一大新式太空阵战法：混元星际大阵。”最后雪狼神王写上一句：“他是一个比较全面的现代军事家，佩服！” 
      　　自由星大军微一迟疑之后狂猛追击。巴突朗开始感觉到满嘴的苦味，真是明知要糟还得继续下去，那种掩耳盗铃的感觉噬咬他的神经。这便是行家一出手便知有没有的感觉。但巴突朗仍然要挣扎，此时已经是箭在弦上不得不发。他下令放弃紫陌的第一军团，再放弃眉宇愁的第二军团。但是此时孟小婉的第三军团又作势，欲在另一个侧面向他们发动攻击。明知对方是不可能正面碰撞他们的，巴突朗仍然不得不下令全军狂压向第三军团，如果他们无视第三军团的存 

      　　在的话，第三军团将于他们的侧方予以狠狠一击，那是吃不消的一击啊！ 
      　　果然第三军团也像第二军团一样，自由星大军扑来时，整个军团保持着那条高速冲刺的圆形轨道，一刻也用不着停留地绕开了自由星人的追击大军。 
      　　而此时第一军团和第二军团又以一个八字形轨道，狠狠地向自由星大军尾部扑来。 
      　　自由星舰群不顾尾部的追击，继续向前疾冲。 
      　　这样一来便宜了紫陌与眉宇愁两支军团，一时假追变成了真打，漫天火束如受惊的电龙，冲刺入自由星人的舰队之中，由于自由星人的舰队本就密集，在后面打起来毫无顾忌，只管向里面狂轰。 

      　　一千多架战舰齐齐喷射火束和能量巨炮，在自由星人的尾部全面开花，自由星人顽强反击，只是从心理上和位置上由于成了“逃”的位置，反击的威力大是打折扣，在短短十多秒的时间里，八架压后的火神战舰被打落，自由星人损失惨重。 

      　　自由星人无穷动力源后方的最大基地——“守望者”行星上光秃秃黑色的连绵山脉，清晰地出现在楚戟的视线中。 
      　　“嗡”地一声，金戟脱手而出，滚出一团直径十公里的巨大金色光团，以雷霆万钧的声势霎时打破这里的宁静。 
      　　一排高耸的铁塔应声在金色的光团下粉碎——远在几千公里外的“守望者”之上、最大的自由星守卫部队战将姬寒，脸如死灰。 
      　　她喃喃：“是人类的第二号人物楚戟，他来啦……” 
      　　金色的光球，是楚戟在自由星人眼中的标志，在经历大大小小的战斗后，谁不知金色的光球是催命的符号……守望者行星上有二十万守卫军，这二十万守卫军中，有两万左右达到神魔军战斗能力的部队，他们称之为不死大队，只是碰上了楚戟的第一军，在宇宙坦克的超猛火力下，只能成为死亡大队。 

      　　地面防守部队还没来得及做出反应，一万多架宇宙坦克，如雨的火力网倾泻向地面…… 
      　　山摇动颤之际，眼见那道山脉平了许多。 
      　　继宇宙坦克之后，是波罗神殿神之子特种部队。 
      　　五万架奔鱼战车狂啸而下，站立于战车中的神之子队员，粗壮臂弯中的巨大粒子震暴枪，连续于闷响中吐出点点震波，瞬间于远远的对面爆开成一团团巨大的白色能量炸裂波……越过那道山脉。 

      　　一百三十万铁血敢死部队出现在自由星二十万护卫部队的视野中，那是一天急闪的云。 
      　　尤其是那匣子一样的宇宙坦克，点点火球霎时从远而近，张大的嘴还没来得及合拢，爆炸后的能量已经把他们撕成碎片。 
      　　一座满是柱子的、神庙一样的巨大建筑里，方一吐射出火舌，宇宙坦克的火点便急啸来临，极短时间的一阵摇颤中，这座神庙一般的建筑便飞上了天空，里面一切也全化成灰烬。 

      　　一队自由星人守卫军战将狂吼着从地底冲出，但恰好碰上楚戟的金戟狂飙而至，在长长惨叫声中，这一队战将一个不剩地消失在金色的光团中。 
      　　越过守望者基地上的第一道防线，一百三十万大军的速度未有丝毫的停顿，继续以惊人的速度向前推进，此时雷鹰战舰也开始射出火束。 
      　　一阵发射的闷响中，三万多道粗大的火焰，准确之极地突至二千公里外的三万座防守保垒上。还未来得及反抗，静静的堡垒一座座飞上了天空。大批未死的防守军人自堡垒中慌忙撤出，却又成了神之子特卫队员枪口下的靶子。建筑密集的自由星总部区域，几万名自由星信息女兵尖叫着自建筑之内向外奔逃。没有外逃的信息兵一个个露出悲壮的神情。基地的自由星信息兵绝望地向远方报告，“敌军已经攻入，还有一分钟整个信息网路瘫痪——” 

      　　这道信息传出的同时，楚戟拉起衣领向宁可、左无道传讯：“现在可以倒数计时了，一分钟内我们将把这里全部摧毁。” 
      　　耶卢里的宁可：“收到！信息部队请注意，特攻现在进入倒数计时，一分钟……” 
      　　战舰上的左无道：“干得好，注意有五百万左右的敌人向你们追去，你们有五分钟的应变准备时间，我要求把他们全歼，有信心吗？” 
      　　楚戟：“没问题！” 
      　　自由星战舰上的远视图，一个接一个地暗了下来，这一切明白地告诉了巴突朗后方发生了什么事情。 
      　　天心刀的急援部队终于慢了一步，没有追上对方的突袭军，当巴突朗收到“敌军已经攻入，还有一分钟整个信息网路瘫痪——”这句话时，顿时一切幻想和希望破灭，心里受到沉重的打击，颓然坐在椅子上，半晌未说出话来。 

      　　巴突朗后悔出兵时还是存在侥幸心理，以为前方吃紧的情况下，左无道不会分兵去偷袭他的后方。 
      　　他后悔没有把左无道当成一个比他强大几倍的敌人来考虑自己的用兵之法，如果是那样他会更加谨慎，他现在觉得兵力优势是多么可笑的一个用词，什么是兵力优势，左无道简直就是在玩他，把他当成小孩那样玩弄。 

      　　巴突朗深吸了口气，再次站起，“敌人极端残忍狡猾，我们必须要有顽强的斗志，如果这一战我们败了，我本人将以死谢罪，留在这片星空上，因为我再也无颜见你们。” 

      　　眼见屏幕上的远视图黯淡下来，每一个自由星人的舰长都明白了是怎么回事，他们再也听不到后方基地那些信息女兵们悦耳的声音，也许再也看不到她们的笑靥，战争此时完全地露出了它残酷狰狞的面目。 

      　　自由星人的舰群里一时间有人黯然滴泪，也有人仇恨的怒火腾腾——但是他们却要面对一个共同的事实，对于敌军的动态，他们看得不是那么清楚了，特别是远方的敌军无数，支支舰队完全地消失在他们的视线中。左无道背上太星七月剑，弯下腰俐落地系紧鞋带。 

      　　“水木，第七军团和联军的总指挥权就交给你了。” 
      　　水木一脸苦相：“左，这太不公平了吧！你在敌军中兴风作浪，为什么要把我留在战舰上呢？难道我真的有那么‘差’吗？” 
      　　左无道没理会水木的话而是以命令的口气，“灵活的执行我的方案，如果有任何的差错唯你是问，跟随我这么多年，那些东西你应该看也看懂了，向我问答——是。” 

      　　水木无奈地挺立身子，举手至眉，“是，我一定不辜负大帅的期望。” 
      　　倒数计时还有二十秒，左无道忽然消失在水木的眼皮下，水木看到的只是一点点残余的流泻光华。 
      　　他不由吐了一下舌，忽然想起，在蓝园大学当同学时的情景，那时虽然左无道比他强，但从来没想过他会强大到如此夸张的地步…… 
      　　佩尔一阵心惊肉跳，大叫一声：“注意保卫巴大帅。” 
      　　音波传入“克雷姆斯”号旗舰上的裂空耳中，他蓦然一惊，回首之间惊见一道人影出现在巴突朗跟前，而巴突朗正吃惊地说：“你就是左无道！” 
      　　裂空终于看到了左无道，不过此时在他眼中只是一个背影，此人一头漆黑的短发，每一根都似那么精神抖擞，背上有一把奇怪的大剑，他那极为修长匀称的身体透过那紧贴于背肌上的衣片，给人一种深不可测的力量感。 

      　　裂空发现左无道竟然没穿战甲，他还发现他来时没有任何的风、光和声响……异变突起，足呆了一秒，巴突朗的护卫队和裂空的人马才反应过来，齐齐狂吼着向左无道扑去。 

      　　左无道向巴突朗点头：“幸会！” 
      　　猛然间两人同时启动，巴突朗是一记狠猛的摆拳，一团白亮的气劲涌现于拳面之上，几乎没有任何的摆动，便那样直接的扫向左无道的颔部。 
      　　左无道却是一闪之间，在巴突朗四周突然出现十来个身影，背后反手握住了太星七月剑。 
      　　裂空奋力疾射，他的嘴张开了，声音正传了出来，音波震开前面的空气——一道耀目的剑光乍现，剑气爆开之际，巴突朗似感应到背后的危险，头部向前倾斜，就欲冲向一边。 

      　　到此时裂空的声音才炸响于空中：“快……躲！” 
      　　太月七星剑合力挥下……巴突朗巨大的身体向一边跃去……初始剑与巴突朗身体的速度在一个水平线上，后来剑下斩的速度慢慢地超越了巴突朗前移的身体，再到后来，当剑光惊现时，巴突朗前闪的身体显得是那样的慢，剑光已逼临他的身体，他才迈出一步。 

      　　“嗤——” 
      　　一剑定音，左无漠然地看着徐徐二分的身体，这一剑已集合了他的全部功力，巴突朗的身手要比佩尔差了一点点，但就是这么一点，足矣让他遗恨无穷动力源。 
      　　事实上这一切快得不能再快，左无道的突然出现，到他与巴突朗的两句话时间后再加上一秒，巴突朗已是血洒剑下。 
      　　这剑的余威斩断一个个从空中和地面扑来的自由星人兵将，扫在战舰的内壁之上，一道裂缝赫然出现，立时，这一舱体内大量气体猛地向外太空暴泻，大量的物体人体被吸向那道裂缝之处。 

      　　只剩下的几十名战力超强的神魔军和巴突朗近卫军战将，还能够抗衡那股巨大的外吸力，向左无道发动惊恨交缠的进攻——裂空双目尽赤大吼：“拿命来！” 
      　　克雷姆斯号旗舰舰身大颤，一波又一波自由官兵涌向巴突朗的指挥舱。 
      　　左无道淡笑观望裂空那把奇怪的风影斩，这刀，身直尖翘，可双手握柄，刀的脊背处有五个半月形小洞，一运功时蓝色的能量波激荡闪烁……左无道太星七月剑一圈，爆射出无数道剑芒，轰然间扫向四周。近身的敌军纷纷在剑芒之下化成漫空血雨。 

      　　裂空身体在空急滚，躲过这一轮剑芒，正要一刀劈下，却见左无道的太星七月剑已是夹着无边威力抢先当头斩下。 
      　　裂空周身暴发出一圈炽亮的光罩，刀身向前拖动间，音暴如雷炸开。 
      　　太星七月剑的剑气白中夹带着两道一金一紫的耀目光芒——风影斩的刀气蓝汪汪碧绿一片。 
      　　但风影斩的刀气似犀利有余、霸道不足，在太星七月剑排山倒海般的巨大压迫下，急剧内收吃力地抵抗，在如此巨大的压迫之下，裂空的身体被震得倒飞而起，以超出声音近万倍的速度砸向舰壁。 

      　　就在此时，左无道再起杀手，剑身微颤，又是几道强大的剑气爆发而出，紧接着前面的剑气轰向裂空的身体。 
      　　刹那的感觉，使裂空怀疑自己已经完了，他想不到左无道竟然可以在一秒之内随心所欲地连连催动不下十道至狂剑煞，如果只是从战技的角度上看，这是他最想达到的境界，但是此时他要做的，却只是咬着牙奋力调动全身功力护体。 

      　　除了以飞退来消耗无坚不摧的剑气之外，他别无选择，但是很快的，他没了退路，舰壁就在身后。 
      　　“我就要死了吗？像巴帅一样被他斩成两半？” 
      　　裂空只觉头脑中已停止了思想，但他却看到了左无道的微笑，同时心里收到左无道的心念波，“去吧，回到你的星球上去，日后有缘的话我们再见。” 
      　　后发先至的几道剑气，忽地交叉越过裂空的身体斩在舰壁之上，厚实的舰壁应声出现一个圆形裂痕，“轰！”地一声，裂空从那道圆心处破舰而出——先前的那道剑气仍逼迫裂空在太空中继续暴退，不一时，裂空的身体已是无踪无影。 

      　　左无道心里有些复杂，不明白为什么要手下留情，这个裂空他会明白吗？或许将来他是自己最强劲的对手，但是他仍然下不了这个杀手。 
      　　爆开的大洞，使涌来的舰上官兵更加快速地被吸入外太空。 
      　　五名爬起的自由星人战将，又向着左无道悍不畏死的扑去。 
      　　左无道一握太星七月剑，身剑合一，剑气与罡气合为一个直径足有三十几米粗大的炽白光柱，五名战将当场被绞得粉碎，那光柱却继续向前一泻而去。 
      　　太星七月剑在前每一次颤动，剑气引发能量的爆炸之声不绝于耳，轰地一声，舰体再次被他破开一个大洞，只见那道巨大的白光狂冲而出，忽地左无道回转身体对着位于眼前巨大的克雷姆斯号旗舰一剑斩下。 

      　　由于左无道吸收了化身法器的威力，功力大进，这次劈舰更是驾轻就熟。 
      　　如水光华刺向这艘火神战舰的能量终极武库——那座最大的能量制造炉，或者叫能量反应堆。 
      　　白中透红的光芒从舰体内向外闪了闪，似乎中心部位有什么吸力吸住了那些光，蓦地震波一层层急剧扩散，克雷姆斯号整个爆成一堆碎片向外弹开，一个烈焰滚滚的巨大火球出现，而后才是碎片更加散开地激射而出。 

      　　此时刚好是宁可清脆地报时到最后一秒，“零秒，黑雾行动开始！” 
      　　“黑雾行动”，针对自由星太空作战部队信息指挥系统的一次总的攻击。 
      　　担任攻击的部队是东盟作战部信息和侦察部，以及联合大军原有的信息侦察部队，依赖引诱、干扰、破坏、非法进入等一系列信息攻击手段，在东盟作战部提供特密信息、秘密武器的基础上，突然对失去总部指引的自由星人作战部队的所有信息系统，作覆盖性压制。 

      　　不论是自由星人的舰队，还是人类的舰队，基本上是采取串联多点信息联络系统，每一架战舰，或是每个特种军团内部，都有一个自成的信息系统，就是可以单独的行使自我的作战指令。 

      　　这样，在总系统受到干扰破的情况下，还能够进行正常的单一自我防护或进攻。 
      　　但是作为几千万的庞大军队，如果各部队之间的信号受到干扰或是破坏，那种危险是巨大的，会造成每一支舰队各自为战，甚至是每一艘战舰各自为战的局面。 
      　　而黑雾行动正是要自由星人的每一艘战舰都与外界失去联系，首先游楚戟的铁血敢死部对自由星人的后方总部进行摧毁性打击。 
      　　而后左无道发动针对自由星人作战部队最高长官的刺杀行动，在巴突朗突然遭到刺杀之际，一场更大的指挥上的混乱，便由黑雾行动来制造了。 
      　　后方信息指引被切断，最高长官被刺杀，在那刹那间，替代长官还未产生之际，上亿只无境神兵源研究出的宇宙预警机发出闪亮的波能。 
      　　这是针对自由星战舰指挥系统的一种波能，首先是每一艘自由星战舰的屏幕出现无数个亮点，而后声讯受到干扰，语言传到其他舰只上时，听到的是一种极为含糊的声音。 

      　　这便是左无道的自由星人总部一行所带来的、自由星人的核心电脑机密，被宁可破译后的结果。 
      　　此时，四千万自由星人大军被诱入蓝岛、奥碧、玄黄三矿星基地之间的空域之中。 
      　　此时，也是黑雾行动突建奇功的时候，更是铁血敢死部队以凶猛的火力，摧毁自由星人后方基地最后一座信息大楼的时候。 
      　　自由星作战部队一片混乱。 
      　　联合大军的总攻，终于拉开了序幕。 

      ※※※※※※
