《无境玄兵》第二集 对战西盟 作者：玄兵猫 


      第一章 愤怒的狮子（一） 




      　　不论从哪一个角度上看，这座太空城都像是镶嵌在地球近太空之中的一颗钻石，璀璨华贵又庄严神圣。 
      　　整个太空城上竖立着无数座宫殿式的建筑，在位于这座太空城中心地带，矗立着一座乳白如玉、庞大而沉稳的宫殿，它的周围是一个半径在五百米左右的空心圆形大广场，大约有二千名左右手持枪械的士兵站立在这圆内的四十八条通道之上。 

      　　这座乳白色建筑一角的某一个大厅之中，在一位坐在一张黑色皮椅中的年轻人的身边，孟识澜正挺立着身体拘谨地站立。 
      　　“我再警告你一次，这次关于左无道的问题你不可插手，完全不可以！这是最高核心密令，你必须遵守命令，懂吗？” 
      　　孟识澜欲言又止，神色委靡之极，几根刺立于发丛中的白发似是颤抖个不停，“分副殿长，那我告退了！” 
      　　“好，但你一定要记住，你插手只会使整个事件更加糟糕，不但会毁了左无道，也会毁了你。” 
      　　孟识澜极端郁闷地走出这座乳白色的巨大建筑物，周围没有风，他却仿佛感到很寒冷的紧裹住那身褐色大衣。 
      　　孟识澜走过那些卫兵的面前，那些士兵似乎没看到他这个人，仍然木立如旧。 
      　　“无道，这次我帮不了你了，更惭愧的是这一切大半是我引起的，希望你吉人自有天相能渡过这一劫，愿神保佑你。” 
      　　孟识澜默默地替左无道祈祷着，走出这广场后恨恨地一蹬脚，眨眼之间飞身消失在那一片幽茫茫的空中。 
      　　自左无道从蓝园神殿出来后，身为波罗神殿地球分殿长老之一的孟识澜，一直以来都非常想让左无道加入“他们”的阵营。 
      　　只是左无道却无意去一个陌生的环境中去发展，他从来没有想到要依靠什么人或什么力量去完成自己的使命，他认为那是不可靠的，只不过他不想不等于别人不找他，一个充满危机的巨大漩流，很快把这颗新星卷入其中。 

      　　深夜，正在做“无境蓝图规画”的左无道的面前的电脑上，突出闪现一条资讯，这是一条来自远方的奇怪文字： 
      　　“你要非常小心地去面对一个阴谋。” 
      　　左无道一查资讯来源地址，却发现这是孟识澜的专用资讯地址，他试着联络孟识澜想跟他进行视屏通话，却发现怎么也联络不上。 
      　　第二天，左无道琢磨了很久之后，才向应天祥传讯。 
      　　“应老，如果我有什么事，一切由你来做主，一定要稳住我们的阵脚，不要管我，因为如果是那样的话，到时你们也管不了我。” 
      　　“为什么好好的要说这样的话，你不是……”应天祥显得很吃惊。 
      　　“答应我！” 
      　　“无道，不要说这样的话，你知道这是不可能的。我们做不到。” 
      　　“好吧，如果我出了什么事，我希望潜龙院和无境会的事务能够照常进行，其他的我就不管了。” 
      　　“行，这还像句人话！” 
      　　收到奇怪信息的第二天早上。位于某一个角落中的孟小婉传讯给左无道。“左，有不明人物跟踪镜子姐……” 
      　　还没过几秒钟，孟小婉突地急促地发讯过来：“不好，左，他们打起来了。” 
      　　左无道眼中闪动着不明光芒：“他们是冲着我来的，镜子没有太大的危险。” 
      　　“小姐，请相信我，我们不会伤害你的，但是你如果不合作的话，也许就麻烦了。”这个身体粗壮的小平头对被他们拦住去路的东方镜说。 
      　　东方镜的眼前是八位身材都在一米八以上的彪形大汉，他们留着清一色的小平头，穿着黑色的军用格斗背心，看上去肌肉都很发达，很像健美运动员，二十来米外，还有二十来个身穿风衣、戴着墨镜的人。 

      　　东方镜是在空中被他们拦截的，那是在从家里来潜龙院的途中，空中八架来路不明的飞行器挡住了东方镜的飞行器，使得东方镜的蓝精灵只得迫降在这里。 
      　　东方镜很是生气：“你们有两个选择，一个是马上滚，第二个是我打得你们滚。” 
      　　“呵呵！” 
      　　“哈哈……” 
      　　“小姑娘口气还真不小哇！” 
      　　大汉的嘲讽中，东方镜却与其中的一个大汉交手了，东方镜先行启动，那大汉后一点点。 
      　　一声闷响两方手臂在空中相拆，东方镜顺手扣向他的腕，那大汉却反手欲擒拿住东方镜肘关节，结果谁也没有得逞。 
      　　猛地双方同时跃起，以腿还腿地对攻，东方镜闷声运转功力，身形微微一提，那腿影忽地提高二倍的速度扫向那大汉的下巴。 
      　　“噗！砰……” 
      　　闷实的声音响起，一串淡蓝色波光从东方镜扫出的腿影中流幻出来，“轰”地一声巨响，那大汉倒飞出去十来米，连带着把几个同伴砸飞出去。 
      　　一群大汉们相顾失色，自己是什么人，竟被一个文弱的少女击倒，而且是在一个回合之内，这真的令他们难以接受。 
      　　两名大汉不再保留，相当有默契地一左一右逼近东方镜，远处的大树上一支麻醉枪对准了她。 
      　　“嗷啦！”两名大汉吼叫着挥动巨大的拳头，向东方镜的肋部高速冲去，同时“砰”地一声，那树上的枪口也冒出了轻烟。 
      　　东方镜的瞳孔中，一粒子弹正高速向她冲来，子弹头越来越大，这种冷兵时代的麻醉枪对付平常人也许有用，但是对付东方镜就有点过时了。 
      　　东方镜从容不迫地飞身而起，那小巧玲珑的鞋尖轻点两个冲上来大汉的头颅，然后再次旋身而起，子弹便在她再次腾身时从她的脚下掠过，这时她的兰花手结合着宇宙太极出手了。 

      　　只见空中的东方镜手捏法诀，那晶莹玉嫩的小手轻拍柔弹，周身的空间中大片的一半是红、一半是白的小小兰花瞬间开放。 
      　　“轰！轰！轰……” 
      　　真是声势惊人，八名黑色背心的大汉被震飞于空中，嘴角喷洒着血水，二十几米外的身着风衣的大汉也被波及，只觉又寒又热的气浪剌痛了皮肤和视觉。 
      　　一连串的变化，其实只是在极短的时间内发生。 
      　　蓦地，几道虚幻的影子出现，由模糊到清晰，这是身法快到极点而产生的现象。 
      　　四个一手提着奇异枪支的大汉，现身于东方镜的前后左右，那枪的枪管非常大，枪身也很粗，看上去非常沉重，不像是激光类的枪支，倒像是发射能量弹的，这种枪破坏力极大，但是连发性能差，而且后座力强，没有千钧之力实难控制，这便是波罗神殿特种部队专用震波枪。 

      　　还有一个冷峻的长脸青年，刹那间飞临到东方镜的斜上方。 
      　　“不错，果然潜龙院的人都有二下子，但是你必须跟我们走，顽抗会对你自己造成伤害，时间不多了，你非要我动手吗？” 
      　　东方镜瞥一眼那黑沉沉的枪口，感觉这种枪对她是有威胁的，而那冷峻的长脸青年更是一个劲敌，他的气势非常具有压迫性，东方镜又惊又气，她想不通这帮人从哪来，为什么要堵住她的路。 

      　　整个过程大约经历了近一分钟。 
      　　左无道终于赶来了，随后的还有孟小婉和她的十来个手下。 
      　　东方镜只觉一道人影从跟前高速冲过，而后是熟悉的味道…… 
      　　东方镜心里大喜：“无道……” 
      　　“砰砰砰砰！” 
      　　四团白色的震爆波在东方镜站立的位置炸开，空气成粉，那一个地带也同时炸成一个短时间内的真空，周围的空气急剧地向那中间填去。 
      　　左无道大怒，他们竟然真的开枪了，如果被击中的话，就算是东方镜已有了相当厚实的护身气罩，只怕在这种能把钢板震成碎片的震波枪下也将立即遭受重创，就算不死也要重伤。 

      　　然而就在这个时候，那长脸青年却突然闪至左无道的身边，一拳就打向左无道的太阳穴。 
      　　左无道竖掌切向他的手腕，那人一变招左拳击向左无道抱在手中的东方镜的腰处，左无道抬起脚来抵抗，那青年也出脚进攻。 
      　　连串的沉闷的“砰砰”声不绝于耳，左无道完全没有时间来得及放下东方镜，而且也怕放下东方镜会有任何闪失，只能是一手紧紧地抱着她，咬着牙在空中与那长脸青年瞬间以攻对攻地拼了几十招。 

      　　这一动手双方都是大吃一惊，左无道没想到对方实力竟然不在他之下，每一招都夹带着暴起暴收的气电，并且出招快到了极点，他完全是凭着精神力的感应与他对招。 

      　　那长脸青年的吃惊度却显然比左无道要来得大，没想到左无道抱着一个人还能毫不落下风地见招拆招。 
      　　两人这一拼滚滚闷雷般的震啸声越来越大，一圈圈晃荡的不明能量波纹直逼周围大汉，使他们仓皇后退。 
      　　突地，远处树林中升起上百来名手托震波枪的大汉，那枪口全部指向左无道和东方镜，那边孟小婉惊叫：“快躲！” 
      　　万分危急之间，左无道想也没想一把抱紧东方镜，侧转身体以背部抵挡那无数枪弹，他的护体气罩泛出了耀眼的光芒…… 
      　　如果是单独一个人，他也许可以瞬间逃脱出那些枪口下的范围，但是加上一个东方镜身法最少慢上一半，何况又是在措手不及的情况之下。 
      　　左无道太低估了这波罗神殿神卫军所使用的，可以用来与战舰作战的武器—— 
      　　只听震耳欲聋的轰响大作，团团粉雾状的白气震波在左无道周身一个十米半径的方圆内炸开，刹那间左无道的光罩如粉碎裂，那电光石火的时间里他还想带着东方镜逃出这危险的空域。 

      　　只是鼻眼之中鲜血狂喷而出，喷洒在东方镜无瑕的脸蛋、她那雪白纤细的秀颈，东方镜顿时脑中“嗡”地一声，晕了过去，他们两人身形无凭地向地面飘落…… 
      　　孟小婉正带着她的人与大汉们拼斗着，她也受到了少数震波枪的连续狙击，在那空中似一只受伤的燕子，呈不规则路线翻腾着身体。 
      　　“左！镜子！”孟小婉心情大震飞洒着泪水，拼力一手拂出波浪般的紫色气爆，炸开一道空隙，闪身扑去。 
      　　但是，长脸青年却已是一手提着昏沉沉的左无道一手提着东方镜，向着空中的飞行器飞去。 
      　　十几个手持震波枪的大汉在空中阻截孟小婉，没有再开枪，可是孟小婉却无法攻破他们的防线。 
      　　忽然空中的左无道虚弱地向孟小婉发话：“我不会有事的，你先回去吧。” 
      　　长脸青年大怒，弯肘击在左无道的头侧，左无道只觉头部一沉，立时真正的昏晕过去，那鼻中的血汁，却继续一滴又一滴地洒落下来。 
      　　孟小婉呆立在空中，惊乱无助地眼睁睁看着那几架飞行器破空而去。 
      　　潜龙院，无境会议室。 
      　　应天祥站了起来：“无道不会有事的，现在我们要做的就是镇定！” 
      　　田野紧握着拳头：“应老，那我们该怎么办？” 
      　　“都是我不好，没有及时通知大家来援助，我以为左加上我就足够了……”孟小婉的泪水又涌出来了。 
      　　吴琼菲安慰孟小婉道：“不关你的事，事情发生得太突然了，再说连左一时都中了圈套，就算我们赶去也只怕难以改变局面，现在我们应该团结一心，听从应老安排。” 

      　　水木一直紧咬着牙，心里只在想，如果左无道有事的话，他定要找出那些人来，把他们碎尸万段！ 
      　　“从发生的情况来看，这不是一般的黑势力，我们应该从东盟几股大的势力中去查找消息，还有在事发前无道曾交代过，要我们维持正常的上课和无境会事务，这件事也证明了一点，我们无境会还是一个很薄弱的团体。” 

      　　应天祥做了最后的总结…… 
      　　“大哥！人已经被带到，我想他可以成为我计画中那颗石头。”长脸青年说话间流露出了那股傲意。 
      　　…… 
      　　在太空城的这座乳白色建筑物里，波罗神殿地球分殿的副殿长杨思奇对于长脸青年杨武的话淡然不惊，不置可否地笑了笑，没有出声。 
      　　杨思奇与杨武长得有几分相似，只是内在气质却是完全不同。 
      　　杨思奇看上去比杨武更小，像是一个高中男生，外表温和青涩，眼睛稍圆，脸蛋也稍圆，丰润的嘴唇，常常微微翘起嘴角，轻笑时唇不露齿。 
      　　杨武却身材高大，面目冷森，显得冷傲蛮横，一副黑社会老大的样子。 
      　　杨武心里大是不满，一手提起放置于刀架上的一把狭长刀鞘上饰有黑白相间花纹的刀，握向手柄，只听一丝极脆的金石之声响起，寒光四射的一截刀体滑出了刀鞘。 

      　　“怎么，你认为我做得不好吗？孟老头不是说左无道是少年英雄吗？可是还不是被我手到擒来。” 
      　　杨思奇仍然没有出声，眼中带着玩味的笑意注视着杨武。 
      　　“大哥，你倒是说话呀，到底要怎么做嘛，是不是要我放了左无道？还是怎么样？”微微一声响，杨武又把刀归入刀鞘，转过头来盯着他的长兄杨思奇。 
      　　“你不是已经做了，而且还按照你个人的意思去干的？很好——我只想提醒你一件事，有些事不能做错，错了就没有了回头路。”杨思奇轻柔地说。 
      　　杨武忿忿地盯了杨思奇一眼，忽然消失在这间大厅之中，那刀却还悬浮在空中，一丝难以察觉的气流吹来，这刀才“叭”地一声坠落在那刀架之上。 
      　　杨思奇却像是没看到般，叫了一声：“孟校长！” 
      　　只见孟识澜一脸倦意的地走了出来，“分副殿长——” 
      　　“他们两个我谁也不帮，这样很公平，就让冥冥中的力量决定一切！” 
      　　孟识澜只觉寒意不住地灌入心房，心想：“那是你的弟弟啊，做错了事你可以教他，骂他，打他，怎么能听任他去呢？一个血气方刚，又是自傲之极的人能做出什么好事情出来吗？” 

      　　杨思奇似看透了孟识澜的心，淡淡地说：“孟校长，你也跟了我二十几年吧，这二十几年来你也看到了我有没有教过他、提醒过他，但是他什么时候认真的领会过我的意思，况且现在他急着要登上副分殿长的位置，到了明天他能不想正分殿长的位置吗？他是我弟弟又怎么样，总不能等着有一天他一切都准备好了，反手一刀插在我的心口上，也正因为他是我弟弟，我现在没有去动他，而是让他去自生自灭，换了是别人，你想想他还会存活在这个世界上吗？” 

      　　孟识澜摇头：“但是对于无道来说很不公平，他是一个有理想有抱负的少年，正是旭日初升之时，对蓝园来说也很不公平，百年才出了这样一个人才……” 
      　　“很公平的，你会看到的，如果左无道真的是一个人物的话。”杨思奇仍是淡笑着说道。 
      　　只是这轻柔无比的话在孟识澜听来却是那样的冷酷无情，他认为不管是左无道还是杨武，都是杨思奇的两粒卒子，推出河界后只能往前冲锋，命运难测。 
      　　黑沉沉的大牢，粗如臂膀的特制钢栏，淡淡微光下左无道戴着一副深嵌于肉中的沉重刺铐，无声无息地躲在那里面，那刺铐粗大的尖刺深深刺入他手腕和脚腕的肌肉之中，只怕已是到了骨头的位置之上，血，早已结成黑色的斑块围堵在刺与肉的结合处。 

      　　对面同样的大牢，合金钢栏之内，嘴角溢血的东方镜也戴着一副与她身材不相衬的上百公斤重的镣铐，奋力用细致的小手紧紧抱住那一道牢笼的栅栏嘤嘤哭泣着，一遍又一遍地叫着左无道的名字。 

      　　“无道……无道……你快点醒来啊……不要睡了好吗？让我看看你的脸。” 
      　　但是，一遍又一遍的呼唤，左无道就是一动不动。 
      　　东方镜的嗓子哭哑了，仍然看不到左无道有活的迹象。 
      　　“你再不动一下我就死给你看！”东方镜生气了，嘶声大喊起来。 
      　　昏沉中的左无道其实一直都在听着东方镜的哭喊声，只是全身麻木，一分力气都提不起来，此时听到东方镜说要死，心里更是急狂如疯：“不要，镜子你不要傻了，千万不要犯傻啊！”只是心里面撼天动地的声音，传到外面只是嘴唇的轻颤。 

      　　东方镜藉助微光，紧盯着地上的左无道，她绝望了，泪水渐渐变成了血水，奋力地摇动着手脚上的沉重的镣铐：“左无道你好狠，好，算你狠，你等着我——” 
      　　一间内室中，那长脸青年带着一帮军人不像军人的大汉看着这一幕。 
      　　有人大笑：“哈哈……左无道真的没料了，真他妈的好差劲，还说是从蓝园潜龙院出来的绝世奇才，我呸！” 
      　　杨武突地大喝一声：“全给我住嘴！去，叫住那傻女人，给左无道一点水，我还不想让他们这么快的死。” 
      　　地牢中突然闪亮的灯光使悲绝欲死的东方镜止住了身形，只见几个大汉冲了进来。 
      　　一名大汉打开了左无道那边的钢栏，接着另一名提着一桶冰水的大汉走入，把那桶冰水一下子全倾倒在左无道的身上，然后踢了他一脚。 
      　　“哈哈，小美人你看到了吧，这就是你的男朋友，你喜欢他？他像不像一条死狗啊！哈哈，别急，你的男朋友还不会这么快死的。” 
      　　在冰水的刺激下，左无道的身体开始颤动起来。 
      　　东方镜泪水再次夺眶而出，“无道……无道……”她只觉心从来没有这么痛过，看到所爱受这样的苦，那滋味如刀剜在她的心瓣上，一刀又一刀的血水直流…… 
      　　大汉们没有过多的骚扰东方镜，甚至有几个不忍再看到东方镜那酸楚无边、凄惨之极的样子。 
      　　“走吧……” 
      　　“妈的，这小妞真是他妈的美，这种样子了还这么扣紧老子的心，放在这里真是浪费。” 
      　　“滚啦，你妈的没看过女人啊！” 
      　　“老王，你这是发哪门子的火啊，关你什么事！” 
      　　“不关我什么事，只是你再出言污辱她我就打你，你信不信？” 
      　　“你以为我怕你啊！” 
      　　“那就来啊！” 
      　　…… 
      　　一群大汉渐渐远去。 
      　　东方镜却像是一句也没听到他们的话，那样梨花带雨地，用浮肿双眼深情酸苦地注视着还在颤动中的左无道，她好怕那颤动停止后他就会…… 
      　　左无道那被震波枪能量爆震得糜烂的背部紧贴着地面，此时他的神智开始苏醒，因此每一次轻微的呼吸都会让他痛得头上冷汗直滚。 
      　　他心里已经推断出这次是波罗神殿的人把他劫持到这样一个地方来。 
      　　除了波罗神殿之外，他想不出还有哪个地方有这样组织严密又异能如此强大的人马出来，他想到孟识澜发来的那个资讯…… 
      　　“还好不是要我的命，要不真的完蛋了。”左无道心里想着，意识到无境会还是一个力量非常弱小的组合，即使在孟小婉的情报部严密监控的情况下，还是出事了，那么就算是无境会的人全上，也只怕不是那百来个波罗神殿的人的对手。 

      　　同时左无道也感叹这世界缺少正义的力量，这次事件，不说整个波罗神殿都是凶残奸恶之人，但最少绑架他们的那伙人是不良之徒，要知波罗神殿有着人类最高最神圣的地位，就连这样的一个地位超然的机构都会有这样的事情发生，那么其他地方的组织机构就可想而知。 

      　　“虽然他们并不让我死，从他们那样置人于死地的手段上看来，他们又并不是很在意我的死活，所以没死，可能是对他们来说我还有利用的价值，那是什么呢？好！先给你们记上了，以后我们再来算。” 

      　　一边想着，身体上那种沉重的伤痛却打断了左无道的思路，他不得不先面对有滑向死亡趋势的肉体。 
      　　左无道昏沉沉地躺在地上，思想意识在运转着，但却是连眼睛都睁不开，只听到东方镜一声声呼唤，忽然间幻觉大起，他看到东方镜黝黑的长发飘飘，在那向他扬动着手，阳光下小手晶莹剔透…… 

      　　“镜子！” 
      　　左无道心里呼唤了一声，不知不觉他轻闭的眼睛中滚出两颗大大的泪滴，他觉得这次事件最对不起的人就是东方镜了，让她跟着他一起受苦，这是他最不想要的，但他们却偏偏要这样做。 

      　　他好恨、好恼、好伤心，他觉得这个世界好残酷，残酷到连一丝温情都没有，他终于明白自己踏入了风云动荡的高层异能界，一个极端危险的考验就在眼前。 
      　　左无道心里怒吼了一声：“站起来吧！” 
      　　他要抗争，他不甘心就这样倒下，不管他的敌人是谁…… 
      　　愤怒的火焰腾腾在左无道的心中燃烧起来，带着三分愤怒三分委屈三分渴望，左无道在进入宇宙太极自救功法前，将最后一丝意念灌入自身体内位于下腹部某一个不明空间中，霎时左无道主观意识完全的退出了，也可以说他睡着了，此时一个小小的左无道出现了，位于左无道的腹中的某一个空间里。 

      　　对于这个小人，远古的特异功能家、修真者、道家杰出人士、佛家宗师等谓之为元神或称元婴、有形潜意识、仙胎等林林总总的称呼。 
      　　事实上，它就是人长期修炼而成的第二意识，它是一个永远不具有肉体概念的精神体，因此这种东西可以瞬间万里，在一定条件下它可以做一些很特别的事情，比如跑到别人的体内去控制那个人，比如使头大象发疯。 

      　　但如果要想第二意识与主观意识能同步的活动，左无道必须更上一个境界，这个境界是大成之境，谓之三神合一，主观意识、第二意识、还有一个微观意识合在了一起，但是达到这个境界的人，基本上不是人了，他已经是神，肉体发生了根本上的变化，能够突破这个世界对人体的一切束缚。 

      　　左无道的第二意识还非常的小，真的很像是一个婴儿，只见它头上几根柔软之极的黄毛，一双乌溜溜一闪一闪的大眼，仔细看，竟然没有眉毛…… 
      　　小小的左无道开始是平平睡着，它的第一个形态是与主人的姿势高度地保持一致，甚至它的手脚也呈一种被铐的样子。 
      　　但很快小小的左无道坐了起来，而后随着左无道的呼吸摇摆，忽然它像是接收到什么，不安地站了起来，四处张望，猛地飞快地旋转起身体。 
      　　转了无数圈之后，这个小人似瘦小了一圈，但左无道的伤势却平稳了，呼吸也更加绵长起来。 
      　　接着，小小的左无道一闪而去，接着，一个似发生在千万年前蓝色的波光粼粼的梦境，突然而至出现在左无道的脑海之中。 
      　　左无道的第二意识不负众望的完成了它的任务，相隔遥远距离的情况之下，左无道意识与蓝园神殿取得了联系。 
      　　第二意识在刹那间回到了左无道体内，一系列的身体元素轰轰运行后，左无道很快进入第二个功法状态，主观意识与第二意识接合在一起，这时推动主观意识思维的却是第二意识。 

      　　梦境之中，蓝园神殿升起于一片蔚蓝色大海之上，“轰隆”巨响中殿门徐徐而开，一个挽着高高发髻的极美女子出现在宫门口。 
      　　左无道大是惊讶，他只觉宫殿前这庄重圣洁的女子很是熟悉，却一时无法想起在哪看过。 
      　　“左无道你不要有什么怀疑，你不是一直想进入蓝园神殿的核心吗？我就是那个核心，不过以前你见到的我是另外一个面目，所以你有似曾相识的感觉，现在我传你‘光暗双龙气诀’，只要你把它融入‘宇宙太极’之中，日后你必然有很大的收获，也会提前引发你早已得到的蓝园神殿二大宝物——‘星空罗盘’和‘星皇之剑’的威力，免得你埋怨我交给你使命后便不管你了。” 

      　　左无道呆呆地望着这个女子。他想不起“星空罗盘” 
      　　和“星皇之剑”是什么？只觉这女子虽然很美，但却像永远看不真切般。 
      　　那女子似能透视他的思想，微笑着说：“‘星空罗盘’和‘星皇之剑’就是上次在蓝园神殿那嵌入你额头之内的星空图和那把小小的光剑……” 
      　　此时的左无道的主观意识处于一种梦的状态，非常的被动，只听到那女子清晰动听的声音讲着一些奇怪的话。 
      　　“……‘恶魔’诞生之初，宇宙因之得到平衡，诸神庆贺，但是不到二十亿年，诸神发现‘恶魔’比黑洞来得更可怕，那是一种能够摧毁一切的力量，在光明的背后，在大灾难的尽头它总是出现。 

      　　“‘恶魔’——宇宙之中最黑暗的神秘的能量，一块闪烁于宇宙之中的黑色金子，它的黑色光芒无法阻挡，事实上它是一种既不代表正义也不代表邪恶的力量，历来百位蓝园神殿之子写就百篇黑暗之章，这是为了光明的更加灿烂，第一百零九位神殿之子左无道将继承着前人的遗志，开始新的双能之旅……” 

      　　紧随着这女子奇怪的似故事非故事似口诀非口诀的语言，一些金光闪闪的字体便像江河之水，急流咆哮地狂倾入左无道的脑海之中。 
      　　左无道不知他无意间又触发了蓝园神殿之中另一扇神秘的大门，从此开始了左氏“光暗双龙气”震啸银河的历史篇章。 
      　　久久之后，左无道只觉头脑中那些金色的文字越来越多，那头颅有一种行将炸碎的感觉。 
      　　但是他竟然无法阻止这种感觉蔓延。 
      　　猛地，“轰”地一声，左无道只觉头没了，炸成一片片叶子飞向天空。 
      　　也随着这要命的“爆炸”，霍然，左无道的主观意识从第二意识的功法状态里被强行的赶来了出来。 
      　　但还没等他去平息受惊的心潮，他的整个人似一台机器，自发地又进入另一种功法状态。 
      　　左无道只觉自己刹那间进入了一个，一边是血红、一边是透明的空间之中。他感觉到了澎湃的能量在这个空间之中奔腾咆哮。 
      　　但就像是电光闪过一般，忽然左无道又惊醒了过来，似乎这只是随着“光暗双龙气诀”总诀，进入左无道脑海中的一层被激起的波浪。 
      　　但随着波浪的回落，一切又平息了。 
      　　此时左无道只觉自己的头脑是那样的轻灵，那一“炸”竟使得他有了一种非同往日的清晰之极的思维力和精神力，蓦地左无道轻易地看清楚自己的“能量贮藏世界”，也就是气海。 

      　　那个地域里除了一个抱着珠子的小人之外，只有几丝云状的能量团。 
      　　左无道还是第一次看到自己的气海被自己拓展得如此之大，而存放的能量却是如此之少，他不知该痛哭还是大笑。 
      　　他终于发现自己在近两年犯下的大错误，只光顾着层层突破宇宙太极的境界，却忘了往被一次又一次扩大的气海里装填能量，如此怎么可能会有强大的战斗力呢？ 
      　　不过这也不能怪左无道，以前他根本看不到自己的气海，怎么知道是饱还是不饱，只知道这次自己的能量气罩在一刹那间就被那震波枪轰没了。 
      　　左无道想着便坐了起来，“呵呵”傻笑起来。 
      　　忽然他感到自己的伤势竟然好了大半，要不他怎么可能很轻松地坐了起来，一时左无道信心大升，他决定好好的与那个长脸青年杨武玩一回，同这个波罗神殿地球分殿“亲密的接触”一下。 

      　　坐起来之后，左无道便看到了对面铁牢中的东方镜，他五味交杂地叫了一声：“镜子！” 
      　　哭累了的东方镜身体一颤。 
      　　“无道！” 
      　　东方镜喜极而泣，她不敢相信左无道这么快地就好像全复原了，只见他的发上还有一些污渍，他的脸面上更是血渍斑斑，但是他好像变了一个人，有了一种不同的味道，更重要的是东方镜自左无道的眼中又看到了那极强的自信。 

      　　嘶哑的声音令左无道心头大颤。 
      　　“镜子，我没事了。” 
      　　“嗯……” 
      　　“不要害怕。” 
      　　“不会的。” 
      　　“真是一个听话的小孩。” 
      　　“这个样子了你还要开玩笑，不理你了。” 
      　　“呵呵，是我不对，不过这没什么。” 
      　　忽地东方镜听到左无道的传音：“我会让他们后悔的。” 
      　　东方镜摇了摇头也传音过去：“不，只要我们没事就好，我想离开这里。” 
      　　“傻妹妹，你不觉得现在才刚刚开始吗？” 
      　　“不准你叫我傻妹妹！”东方镜忽然大叫了起来。 
      　　左无道举起双手，“投降了，没想到你在这个地方声音还这么大。” 
      　　“哼！你聪明就不会让人把我们关猪一样关起来。” 
      　　“哈哈……这可是你亲口说的，我是猪哥你是猪妹。” 
      　　东方镜气得把身子背过去，咬了咬嘴唇，心里面却无法掩饰地一阵心酸一阵甜蜜。 
      　　心酸的是两个好好的人被人关押在铁牢里，左无道险些离她而去，到现在还戴着那令人头皮发麻的尖刺镣铐，她不明白左无道为什么还笑得出来。 
      　　甜蜜的是在这样一个环境里却能和他在一起，如果还有明天，这一生她都不会忘记了这个体验。 
      　　一连几天没人来打扰左无道和东方镜，但每天却有一个人准时出现送些食物，左无道很少吃东西，他已经能够做到提取空间之中的一些浮游养分，再经过一番组合，补充身体需要。 

      　　东方镜在这方面比左无道要差一些，但对食物的依赖性也不是很大，两天进食一次已经足够了。 
      　　而左无道在发现自己体内的能量空间，也就是气海，如此空旷后，一直在想办法去填满那个偌大的空洞。 
      　　只是两天下来用内识观察自己的气海时，却发现那里几乎没动静。 
      　　左无道心里长叹：“好大一个洞啊，是不是无底的呢，这要装到何年何月才能装满啊？” 
      　　他想可能宇宙太极并不是一门很好的吸收和转化外界能量的异能学，他试着运用曾经学过的古武和现代异能学的那些提取外界能量的法门，却发现效果更差。 
      　　他估计现在体内的能量只占那个气海空间中的百分之一左右，甚至还不到，这真是一件头痛的事。 
      　　他忽然又想到在梦中，蓝园神殿的核心化身的那个圣洁女子所说的话，那些金光闪闪的字体开始在脑海中流动起来。 
      　　忽然间左无道一震，他只觉看到了什么，他好像看到了一只凶恶的“龙”。 
      　　左无道不得不停了下来，但一停下来什么都没有了。 
      　　他又试着运行宇宙太极和冥想着那些金光闪闪的字体。 
      　　动荡的、如水一样的太虚幻境里，随着他极力参悟那些金色的文字，渐渐地他又有了一种极为害怕的感觉。 
      　　“光暗双龙气诀”的每一句幻动于心灵，那外部的空间同步的变化着，他有一种巨大的压抑和被窥探感，他感到自己在做一件召唤魔鬼到体内来的事情，所以这让他感到害怕，和不安。 

      　　他看到他所运行的宇宙太极空间还在急剧的扩张，那些原有的能量也似感觉魔鬼即将到来，不安地在他体内的能量网路中跑动。 
      　　猛然那一半是血红一半是透明的空间突地浮现，并与他那运行宇宙太极幻化的空间重迭在一起。 
      　　紧接着在那能量的空间里，强光把左无道的识感吞没了。 
      　　东方镜只见左无道坐在那里像一块木头，心知这个人在那练功了，她担心起左无道，不知他会不会害怕外界的突然干扰，要知这个地方是别人的黑暗牢笼，他们随时可能进来伤害他的。 

      　　东方镜正在担心的时候，杨武的人也通过监视器监视着左无道的一举一动。 
      　　“头，那个左无道好像恢复了，要不要……” 
      　　“不用去管他，他活不了多久了，即使他有通天本事也白搭。” 
      　　“但是万一他震破铁铐，拉开钢栏……” 
      　　“他妈的，他有这么厉害就不会被我们抓到，那是什么钢做成的你清楚吗？那全是特级材料，比普通的钢材要坚韧十来倍，激光枪都扫不断，你真是个白痴。” 
      　　另一间豪华大厅中，杨武倒在一把高脚转椅中，双脚高架在一个大汉的肩膀之上，狞笑地看着屏幕上左无道在牢中练功的一幕。 
      　　“不错，他很强，是我要的人。” 
      　　一个很干瘦的中年人，可能是杨武的军师，一脸媚笑地说：“那么是不是可以开始了？” 
      　　“好！让兄弟们狂欢十个小时，十个小时后就让左无道这头疯虎去打头阵。” 
      　　无形的巨大沙漏开始倒转，细粉的流沙从那个尖嘴处急速流下，眨眼之间十个小时便过了十几秒。 
      　　左无道盘坐的身体慢慢地向上悬浮而起，在那外人看不见的奇妙境界中，耀眼的强光继续无穷无尽地爆发着，伴随着这一波又一波的强光，左无道只觉被拖入了那个中心被无数道看不见的力量狠狠搓揉着。 

      　　蓦地，所有强光突然消失，左无道恐惧地发现，有一缕看不见的东西进入了他的体内…… 
      　　左无道完全不明白那看不见的东西是从哪来的，只知道他全身爆满了一种气。 
      　　气海中的能量高速运转起来，那看不见的东西则像是一条怪蛇在气海中肆意穿游，使得气海中那些凝缩的能量急剧膨胀和急速旋转了起来。 
      　　不久左无道又觉得他的气海要爆炸了！ 
      　　整个人也要爆炸了！ 
      　　从外面看却只能看到左无道平静地悬浮在那牢中，周身光芒点点升起，并且越来越亮，很快地左无道周身极像是涂了一层金灿灿的粉光。 
      　　目睹这一切的东方镜暗自为左无道感到心喜，看样子左无道竟在这样一个地方迈向了另一层异能境界，这需要多大的镇定心和勇气呢？ 
      　　想到这里，她觉得自己也不应再一味的悲泣了，应该像左无道一样，再艰难的环境、再恶劣的情况也不能坐等时间流失，无时无刻地来争取最大的主动权。 
      　　想着，东方镜也盘脚坐在地上，努力地使自己平静下来，就那样戴着沉重的手铐和脚镣进入心无杂念的境界之中。 
      　　东方镜原来在蓝园的时候，主修的是异能系中的幻象战斗技中的兰花手以及飞行术，遇上左无道后，放弃了原来的异能心法改学宇宙太极，但是兰花手、飞行术等异能技却更加快速的提升了。 

      　　宇宙太极它是一个大的异能学概念，它主要体现的形式是一种心法上的，而且与绝大多数异能战技兼容。 
      　　但宇宙太极也有层次之分，不过它不像一些异能术练到哪一层便算是哪一层，而是总的诀法就是那一些，随着修炼人的领悟深浅和实际修炼中体质的改变，所呈现出的境界也大不相同，甚至每一个人修炼出的宇宙太极出现的表象都不会是相同的。 

      　　宇宙太极分九个层次，第一层是混沌初开、第二层太虚幻境、第三层太虚青境、第四层太虚化境、第五层紫龙天、第六层玄雷天、第七层太金气、第八层太清气、第九层破宇气。 

      　　东方镜刚刚进入第一层混沌初开，她现在的感觉是，大片的能量光波在她的能量空间里形成一个圆，而后转成一个太极图般的气旋，那种感觉说有多奇妙便有多奇妙，肢体和筋骨中电流直窜，非常舒服。 

      　　忽然，东方镜感觉到一个巨大的火球在她边上的那片天空中放射着光芒，隐隐中她觉得那个火球就是左无道的气场。 
      　　而左无道这时已是苦不堪言。 
      　　“光暗双龙气诀”引发他的整个气能大暴动，不论是气海之中，还是条条细小的经脉之中，有如无数火线急剧地穿梭着。 
      　　“光暗双龙气诀”引来的恶魔——那看不见的黑暗能量——使得左无道的内部发生了巨大的改变，那么一缕黑暗能量的流入，便像是最强烈的化学反应，全身的细胞、血脉，特别是贮藏于身体之中的“本元”能量全被调动起来了，一再提速地“轰轰”运行，左无道很怀疑这样下去自己会不会真的爆炸，也许真的像气球一样，热气过多之后就会炸成一天的碎片。 

      　　在一切无法控制的情况下，左无道果断地选择了拼，以宇宙太极的那个气场去包容火爆的身体中的能量大暴动，以“外象”扶助“内象”，又以“内象”去催发“外象”的精纯和突破。 

      　　左无道的这一决定是无比正确的。 
      　　所谓的黑暗能量，其实就是宇宙之中最暴烈的暗能量，很是细小的一缕，亦足以炸裂左无道的气海和全身的经脉，事实上虽然左无道相比东方镜他们的异能力要强得多，但实际上左无道只不过才突破了宇宙太极的第二层，在茫茫宇宙之中，他还弱小得不堪一击，即使在人类这个异能圈中他也算不上是很强大，以他这么稚嫩的异能力无论如何是硬拼不过那小小的一缕暗能量。 

      　　但是宇宙太极运行之后所催生的能量空间，本是一种“太清之境”，是一种柔韧清凉的力量，如果要给予归类的话，以水性来定位这个空间绝对是不会错的，而暗能量引发的能量暴动所产生的气场无疑是一种最火爆的气场，属于火性。 

      　　这样一来，以火炼水，以水平火，达到一种平衡，那么左无道眼下的危机便得到了最好的解决之方。 
      　　于是只见一片蒙蒙的青光顷刻间在左无道身上升起，渐渐把那金色的光芒包裹住，这蒙蒙的青光，正是宇宙太极第二层太虚幻境所产生的正常现象。 
      　　但是很快的，这大片的蒙蒙青光越来越清晰，逐渐地有转为纯青色的迹象，那夹在蒙蒙青光的中的金光渐渐微弱下来，最终隐没在越来越纯正的青光之中。 
      　　此时，左无道的胸海中出现了一个纯青色的天宇，宇宙太极第三层“太虚青境”就这样骤然而来…… 
      　　其实，左无道突破宇宙太极的第三层并非是一个偶然，只是在以前他的气能一直很空虚，所以虽然左无道已经领悟到这个境界，但因为能量的不足所以无法进入，现在他突然间得到了“光暗双龙气诀”这一门极强的引能之法，加上暗能量是宇宙威力最大的一种能量，引入了一点点便使得左无道的能量组成部分发生了根本性的变化。 

      　　这一变化后足够将左无道的宇宙太极推进到第三层，此种情况之下，不但一下子解决了暗能量进入身体的危机，第三层太虚青境的突破自然也水到渠成…… 
      　　短短的一次异能之旅，花费了左无道九个多小时，当左无道睁开眼睛时，强烈的感觉到随着他的异能之境的提升，师傅野天留给他的十把玄兵小剑也在他的体内进行了一次与主人一起的共同的蜕变。 

      　　当初左无道的师傅留下了那十把玄剑时，就已经明白地在留言中告诉过左无道，这宝贝的威力是无穷的，将随着主人的异能，特别是宇宙太极的境界而变化的，宇宙太极的层次越高，这十把宝贝的威力就越大，当达到第三个层次时就勉强可以当成仙兵来使用，其威力将大增，到了宇宙太极的第四层的时候，主人便可以驾御十把玄兵幻成的光轮行走于太空之间…… 

      　　十把玄兵小剑都是有名字的，按照色泽的不同依次是：墨电、白雪、紫莲、丝绿、幻黄、幽蓝、阳深、露锋、火妖、无定。 
      　　一般的异能大师能有这样的一把已经很偷笑了，但是左无道却有十把，当然对于现在的他是一种浪费了。 
      　　左无道其实还有两样更高一级的宝贝，就是“星空罗盘”和“星皇小剑”，但是现在的他，远远没能达到运用这两样宝贝的能力。 
      　　现在十把玄兵小剑随着主人的意动也蠢蠢欲动，左无道很想看一看现在玄兵小剑是否能够帮上他一个忙，意念提处一道黑色的光芒从左无道的背脊一闪而出，直奔东方镜那边而去，小蛇般溜到东方镜的手脚腕部，轻灵地闪了四下。 

      　　此时东方镜却还沉浸在宇宙太极奥妙的领域之中，她微闭着一弯铺盖长长睫毛的眼帘，秀挺的小鼻子翘立于空气之中，水红色的唇微抿，显示出她那柔秀之中的一分倔强。 

      　　左无道不动声色地收回墨电，心里却是狂喜。 
      　　他清晰地看到在东方镜那镣铐的锁腕圈子上，多了四道细丝般的裂痕，墨电竟然毫不费力地就割裂了东方镜手脚上那极为坚硬的镣铐，现在只要东方镜微微一用力，也许就能去除这锁住她手脚的镣铐了，但左无道明白这里的一切都有人在监视着，所以只能一步步的来。 

      　　“镜子，我已经在你手脚的镣铐上割开了四道缝，现在你听着，不论发生了什么要沉着应对，该是我们反击的时候了。” 
      　　东方镜听到左无道的传音，惊醒了过来，她没责怪左无道，因为这个时候她听到了大群人的脚步声向他们走来。 
      　　杨武的恶毒的行动终于要开始了。 




      第二章 愤怒的狮子（二） 




      　　在太空城那些歌舞厅酒吧中放纵玩乐的大汉们，开始一个个紧张起来，有些是在心里面，有些已经在脸上流露出来，不停的有人在看着腕表，同一时间，各个地方二千多名这样的粗线条汉子离开了他们所活动的场所。 

      　　杨武与几个他的核心人物在一间密室中摊开一张地图，做着最后的定夺。 
      　　在他们的旁边是几把人类目前单兵使用威力最大的“天使之怒”轻核震波枪，也就是用来绑架左无道和东方镜的那种枪械。 
      　　“天使之怒”也分几种型号，像杨武身边的这几把是单兵使用的最重型，质量达到三百千克，一个能量弹匣就达到五十千克，可以打出三十发震波弹。 
      　　一般情况下是持枪者配备两个能量弹匣，特殊装置是人枪一体的眼罩定位器，其威力非常强，精确度也高。 
      　　但它有一个弱点，在弹匣使用完之后，必须在特殊的装置内才能重新填充能量，而它的一个弹匣也只能打出三十发震波弹，不像激光枪，虽然也要在特殊的装置设备中填充弹匣，但一般激光枪的一个能量弹匣最少可以发射二百道激光束，而且激光枪要比这种震波枪要轻得多。 

      　　更重要的是震波枪的使用难度非常高，不但需要纯熟的技巧还需要强横的抗后座能力，异能力没有达到一定层次的人根本不能使用。 
      　　所以“天使之怒”也成了波罗神殿特有的枪械，成为至高权力的武力保证，在地球分殿上能使用震波枪的人不超过二千名。 
      　　杨武的那个隐形者护卫团，是波罗神殿地球分殿的“神卫军”之一，总人数二千五百名。 
      　　其中能使用这种“天使之怒”震波枪的只有三百名左右，有能力使用重型“天使之怒”的只有十人。这十人也就是杨武的核心人马。 
      　　大约有二百人冲入关押左无道与东方镜的大牢中，有人打开东方镜的牢门，两名大汉一手提起东方镜一言不发地就往外走，十多名手提震波枪的大汉跟着出去，剩下的人全用枪指着左无道。 

      　　东方镜心里又惊又怕，毕竟她还是一个初出校门的女生，但表面上却表现出很坚强的样子，只是扭头看了左无道一眼，只见左无道给了她一个随机应变的眼神。 
      　　左无道心里非常愤怒，但是在目前这种情况下对方都站好了位置，他们也全部都是非一般的人物，何况还有一道特制的坚固栅栏的阻挡，只得强行压制心中怒火，等待最佳时机。 

      　　但没想到让他更愤怒的事跟着来临，几名大汉小心翼翼地打开左无道的牢门，一名身高二米左右的大块头提着一把重型“天使之怒”走了进来，用那乌沉沉的枪口指着左无道的头道：“你很强，你是我看过最强的人，那么沉重的伤势在没有外力援助的情况下也能这么快的恢复，真是令人震惊。 

      　　“但是你要明白好汉难敌人多，猛虎难斗群狼的道理，你必须配合我们，否则只有死路一条。” 
      　　左无道抬起头：“说吧，要我怎么样。” 
      　　那大汉只觉左无道的眼神刺透了他的心，一种从来没有过的恐惧使他倒退了一步，他脑海之中产生了与左无道保持距离为妙的想法，这使得他又退了两步。 
      　　几乎快要退到门边的时候，他再次抬了抬枪口，大吼了一声：“来人，把地图和武器给他，并告诉他该怎么做。” 
      　　左无道在狱中的表现这些人都很清楚，尤其是现在这个人坐在那里，气势大有一代宗师的味道。 
      　　其实左无道的身上一直有一种这样的味道，不言不语自有一方霸主的气势…… 
      　　一帮人你推我我推你谁也不肯上前，最后一个看上去最弱小的好像经常受人欺负的家伙上前来。 
      　　他的左手拿着一个资料袋，右手提着一把震波枪，很谨慎地一步步靠近左无道，来到左无道面前时嘴里还小声地嘟囔：“不关我的事，我和你无仇无怨的也犯不着害你，你明白吗？啊，你明白了，那谢谢了，我这就来帮你打开这可恶的铐子。” 

      　　这家伙身体颤抖着蹲了下来，一边嘴里继续地在小声地嘟嚷，生怕左无道暴起突然伤害他。 
      　　左无道沉默地任由他慌手慌脚地帮他解开镣铐，其实此时就算他们不帮他，他也一样有办法打开这坚固的镣铐。 
      　　“太厉害了，我的天哪，钢齿全弯了。”那个帮左无道解铐的人大叫起来，使得后面的人心里大惊，一个个引颈去看，看到的人都吐舌不已。 
      　　“是这样的，现在你的那个漂亮的女朋友在一头大色魔的手里，你必须去救她，越快越好，你要的资料全在这里。” 
      　　那令人惊心的镣铐打开了，只见左无道双眼变得血红，一手托住帮他解铐的那家伙的头，只听那人大叫起来：“不要伤害我，求你了。” 
      　　门边的大块头大是紧张，手指按在“天使之怒”的电钮上，他准备一有不对，就不顾一切地开枪。 
      　　后面的大汉们也是这么想。只是面对着左无道那家伙却是吓得双腿发软，那声音已带出哭声了。 
      　　猛地左无道一拳把他打飞出去，“砰”地一声！ 
      　　这家伙有如一条死狗般从那坚硬的栅栏上滑下，嘴里吓得“呵呵”有声，看来谁都怕死。 
      　　左无道看也没看一大堆拿着枪的大汉，快速地打开资料袋，拧眉看着那些资料。 
      　　那是一张地图和几张关于一只毛茸茸如猩猩般的家伙的相片，那相片中全是这毛茸茸的大猩猩欺负女孩子的刹那间的留影。 
      　　左无道不知这些相片他们是如何得来的，但如果东方镜真的被送到这只猩猩那里，情况就真的很糟糕了。 
      　　这是一个并不高明的陷阱，但是从时间上看，却安排得很紧凑，看来这是一次刺杀行动，他左无道被设计成免费的杀手和替死鬼…… 
      　　这群大汉的头——那个大块头紧张地退出牢里，冲着左无道叫道：“那家伙是变态狂，你女友现在很危险，只有第一时间杀了他，才可能保住你女友的贞洁。” 
      　　“然后，你们杀了我，那么这一场螳螂捕蝉、黄雀在后的游戏就完美结局了是吧。”左无道强压怒火，冷冷地道。 
      　　大块头楞在了那里：“你怎么知道？” 
      　　左无道一脚扫起那把枪，走向这大块头：“这问题很简单，如果不是这样你们早杀了我，何必等到现在！” 
      　　“你不要过来，我开枪了。” 
      　　但左无道还是很快速地走到这大块头的身边，用手拍了拍他的脸：“伙计！不要害怕，游戏就要开始了是吧，你记住等下碰上我就赶紧逃。” 
      　　“逃的是你吧？” 
      　　“记往我的话。这枪太轻了，我跟你换一把。”只听这话音刚落，那二米多高的大块头竟然横飞而起，巨大的身体狠狠地砸向那些大汉们。 
      　　而左无道就在这一瞬间，身形一闪便消失在他们眼前。 
      　　“该死的家伙，他换走了我的枪！”只听那大块头却还在那大叫。 
      　　东方镜紧咬着下唇，她不止一次地告诉自己要镇定，但是当在眼前的大猩猩那样色迷迷地看着自己时，就如一只无助的羔羊遇上了大灰狼，她险些哭出声来。 
      　　此时的东方镜还被那副镣铐锁住手脚，虽然她知道左无道已在这镣铐上动了手脚，却还是对自己很没有信心，因为眼前这个人不但变态而且看上去不是那么好对付。 

      　　此人又高又大，身高绝对在一米九以上，体重只怕不下二百公斤，他穿着一件睡袍，但这睡袍根本包不住那看上去又粗又黑的身体，露出来的四肢部位黑乎乎的一片汗毛，看上去真像是一只大猩猩。 

      　　大猩猩自从东方镜一被抬进来，那细小发亮的眼睛便紧盯着东方镜不放了，嘴中的唾沫也急速地分泌出来，大口大口地往肚子里咽，他心里赞叹：“好正的佳人，这回真的要做神仙了。” 

      　　东方镜站在那里只觉全身有些发软，她明显地感受到了这个黑猩猩除了一副急色的模样外，还有无与伦比的霸气，可想而知如果惹火他将会受到何种惩罚，这种人绝非是那种温文君子，一旦激怒他，什么手段都使得出来，女人天生的敏感使东方镜感觉到了极度的危险。 

      　　而事实上，这只大猩猩也绝非是那种谦让的君子，自从坐在波罗神殿地球分殿殿长的位置之后，没过几年便本性大露，正应了那句话，“绝对的权力便导致绝对的腐败”。 

      　　在他上任波罗神殿地球分殿殿长的几十年里被他玩弄的年轻女性，没有一万也有几千，但也正因为他好色无度导致大权旁落，其他力量慢慢成了真正的主宰，其中最为雄厚的力量就是以杨思奇为首的东方派系，时到今日，杨思奇的气候已成，但这大猩猩却还不知死活地沉迷于酒色之中不能自拔，全不知危机已然到了身前，也许他心里明白，却还是像瘾君子一样只能过一天算一天。 

      　　然而一场权力的暗中交锋，使最无辜的东方镜被牵涉到了其中，左无道虽然也算得上是圈中之人，但这并非他的本愿，他从来没有答应过孟识澜要进入波罗神殿地球分殿任职，也从来没有想到这个圈子如此肮脏险恶。 

      　　那大猩猩发出刺耳的淫笑：“没想到你还是一个身手非凡的小家伙，哈哈……看你戴着这么笨重的东西，不过，你放心，我不会讨厌你身上的累赘的，因为这样会使我更加的兴奋。” 

      　　东方镜的小脸通红，这样的阵仗她还是第一次遇到，她紧张的不得了，害怕得一个劲地往角落里躲，但是看似笨重的这个大猩猩却有惊人的敏捷身手，东方镜只觉眼前一花便被这大猩猩横抱而起，顿时她又惊又羞剧烈地挣扎起来，只是身上好像被铁箍套牢，丝毫不能动弹。 

      　　其实这是东方镜太过慌忙所致，如果她能够平心静气，从容应对这大猩猩的话，也许就算落败也不会如此轻易地被抱住，最少也能打斗几个回合。 
      　　要知东方镜的宇宙太极也达到了第一层境界，身手已经是年轻一辈中的佼佼者了，只是她终究是一个女孩子，一向温柔恬静，突然之间碰上这类事情，一时难以镇定下来也是在情理之中。 

      　　大猩猩狠狠地强行把东方镜抱在怀中，只觉一时之间怀中奇香幽幽，那味道是他从来没闻过的，令他大为兴奋…… 
      　　“哇，小美人，你真香啊。” 
      　　东方镜被关押在牢中一连这半个月，当然是谈不上洗澡的问题。她羞怒地娇叱：“快放下我，你太可恶了！” 
      　　那黑猩猩却不但不放下东方镜，反而说出了更加难听的话来，东方镜心里只觉羞怒到了极点，猛地她忽然清醒过来，她想起了左无道，从来他不都是那样镇定的吗，特别是从蓝园神殿出来之后，他总是那样默默地认真的做着事情，有条不紊地带领着一帮人开创全新的事业，那时看到她不觉得有什么，但现在想来，那是一个多么有主见有魄力的人，现在连一只大猩猩她自己都对付不了岂不是让他失望。 

      　　想到这里，东方镜忽然之间只觉勇气倍增，暗自凝取力量。 
      　　突然在那大猩猩张开大嘴咬向东方镜的脸的时候，东方镜狠狠地一头擂了过去，同时悬在空中的腿踢向那家伙的小脚骨。 
      　　“唉呀！” 
      　　那大猩猩怪叫起来，不禁一把松开了手，抚着额头一拐一拐地跳动着怪异的舞步吃惊地看着东方镜。 
      　　东方镜觉得不拼也得拼了，大不了是死，何况左无道给了她无比的信心，他会来救她的，她心里有这种肯定的感觉。 
      　　这一横心力量也猛升了起来，“呛啷”一声，那缠住手足的镣铐生生被她扯裂，东方镜提着一条镣铐当武器，飞身立在这间卧室的一张桌上：“你最好打消那可耻的念头，今晚的事可能对你来说是一件极为不好的事情，我的男朋友可要大开杀戒了，他不会放过你的。” 

      　　“你的男朋友是谁啊？哈哈……他来送死吗？” 
      　　那猩猩只觉这世上最好笑的事情莫过于此，在这个地球上还有谁能从他手中救下这个女孩子？ 
      　　但是他的笑声方落，屋外传来震波枪那特有的发射巨响。 
      　　接着这房间正上方的一张大屏幕上出现一个人头： 
      　　“分殿长，有非常可怕的刺客高速向里面冲来，请做好万一的准备，现在我们正调齐人手。” 
      　　左无道在这座太空城中狂奔，一来到这座乳白如玉、庞大而沉稳的宫殿前方，左无道就知只能硬闯了。 
      　　据他的识感来判断，这里最少潜伏着一千多名持械卫队，另外大约有二百多名其他人员。 
      　　这里屋宇的建筑材料都是用星际间特别坚韧的矿质所造，所以从屋顶破开一个个大洞直入的行为不太可取，虽然左无道有心一试，但具体目标他还没找到，因为这片屋宇中有强大的磁场，这干扰了他的识感清晰地看透内部，只能按照地图攻了进去。 

      　　左无道迅速地分析了一下自己的优劣势，他的优势是速度和超人一等的识感，他的精神波远远超越了蝙蝠的探测波，在他的脑海中前面的一切，不论是在上面的还是在墙壁夹层中，以及洞穴、地下的，基本上一清二楚。 

      　　他的劣势是单枪匹马，一旦身形暴露在他们的眼皮或是探测器下，那么肯定会立即遭到来自四面八方的狙击。 
      　　再好的身手在一千多名枪手不停的轰击下必定成为一堆碎肉，所以他必须速战速决，充分利用优势以最快的速度救回东方镜。 
      　　左无道忽然感觉到大群人马急速向这地方潜来，以他们的速度，到达这里大约只需一分钟，看来另一方也开始行动了，那么一场大变也由此开始爆发了。 
      　　怎样才能立于不败之地？ 
      　　这个问题成了左无道脑海中迫切需要解决的问题，如果他杀了那个准备凌虐东方镜的人，那么他们将顺理成章地杀了他和东方镜以及这里所有的人，然后把一切罪名推卸到他的头上。 

      　　虽然这很容易被人看破，但他们也许并不在乎这一点，他们只需要一个很好的借口吧，还有顺带地解决掉他！ 
      　　野天曾教导过左无道：“这是一个充满着嫉妒心的世界，人的一生不论是过得好还是过得不好，多多少少都会被人嫉妒上Ｎ次，而且嫉妒心比毒蛇的牙齿更毒。” 
      　　野天也曾警告过左无道：“人不可太露锋芒，那样很容易导致别人的嫉恨。” 
      　　正因这个教导，左无道最少不下十次拒绝了孟识澜的好意，但是没想到祸事还是烧到他的头上，这真的让左无道感到很恼火。 
      　　左无道停了停，并没有立即往里闯，不论是前面后面都是他的敌人，他削弱哪一方都对他极为不利，最好的办法就是让他们火并。 
      　　只剩下了最后的几秒钟，左无道突地大叫一声：“兄弟们，冲啊，把他们全都杀光——” 
      　　左无道的身体平平地飞了起来，闪电一样疾速冲入里面，在空中他开了第一枪：“砰！” 
      　　墙里面的人还没转出便被震波穿透坚韧厚实的墙壁震成粉碎，惊心的血肉一片模糊地散落于四周，那个人连声音都没发出便惨死在“天使之怒”这种威力出奇强大的震波枪下，而且是重型的震波枪。 

      　　左无道只觉开枪之际抓着枪的两只手一麻，微微地向后震挫了一分，可想而知若换一个人使用那枪，开枪后晃动的幅度就更大了，怪不得那天在这种枪下吃了大亏，左无道心想：“的确是威力强大的家伙。” 

      　　掠过那道门，左无道又连续开了两枪。 
      　　巨大的震爆声格外惊人，像是两声闷雷骤降。漫天烟尘过后，天花板出现了一个大洞外加一团模糊的血肉，同时对面的墙根之下也爆裂了一大个大洞，同样的肉块伴随着血水洒了一地。 

      　　一声枪响过后又接连发生了两起，其实只在电光石火之间，左无道飞掠过了一个大厅而已。 
      　　正当他飞闪入第二个大厅之时，突然地面上冒起了一排人，那一排枪口急速地向上移动着。 
      　　左无道发出一声大叫：“杀！”背脊处一道白光一闪，他十把玄剑其中之一的“白雪”狂飙而出，速度只能以光电来比喻，那恐怖情景却是无法形容，一排人头冲天而起，血水狂喷中，左无道就从那急喷的热血中闪过，突地身后一声巨响传来，左无道被打得身形一颤，气罩沸动，他头也不回掉转枪口开了一枪，“砰”地一声，一个人影夹着一声惨嚎直直飞出去，一路血水溅洒。 

      　　连闪过二道门，第三道关着了。 
      　　“砰砰砰砰！” 
      　　左无道对着那门连开了四枪，那门不知是什么东西做成的，只见回旋震荡的巨响中厚实的门也在颤动着，奇怪的是它并没有因此破裂，只是中间陷下了一个大大的凹槽，这使得左无道一楞。 

      　　但就是在这么一楞之间，最少有二十个卫兵冲了过来，二十把激光枪一齐开火。 
      　　虽然激光枪的威力比不上震波枪，但是穿透力却是一点也不输给震波枪，眼见二十几道绿色的光束射向左无道，这些人心头一喜，以为这名超级恐怖的刺客应该是被他们解决了。 

      　　突然只见一片纯青的光芒大作，左无道好好地在空中停立，只不过他的枪口向着他们举起，原来是激光枪束激起了左无道的宇宙太极太虚青境的光爆，在刹那间摧毁近身的激光束。 

      　　二十名卫兵下意识的要躲，但是此时左无道已经开枪了，那重型“天使之怒”恐怖的声音一起，他们四散而飞，除了几个被震波打个正着粉身碎骨外，其余十来个也受到了重创，光那声波就够把人耳膜震破的。 

      　　左无道把握时间连续向那门开了十多枪，终于把这重沉的门打碎，忽然间左无道神色大怒，因为他的知感找到了东方镜的所在位置，顿时不再保留任何的实力，十把玄剑开路，不时夹带着震波枪的巨响声。 

      　　而此时门外的大部队也向这里发动起沉猛攻击，三百名震波枪手一齐开火，不到几秒钟很快地前面一片屋宇被整个扫平。里面的部队慌忙应战，而警报也在此时于太空城上狂鸣大作。 

      　　杨武在那大吼：“二分钟解决不了他们，我就杀了你们。” 
      　　当下杨武的隐形者护卫团的二千名官兵把这座宫殿团团围住，硬生生地往里冲，而里面的卫队也察觉到了这是一场至死方休的战斗，对方根本就是见一个杀一个，完全没有考虑留活口，拼是死不拼也是死，反正都是一个死，一时间战斗惨烈程度空前。 

      　　但显然一场内部的火并，没防备的一方就是吃亏。 
      　　短短的一分钟不到的时间，里面的守军死伤惨重，在那碎砖瓦砾中到处是断肢肉块…… 
      　　左无道不得不大开杀戒，此时震波枪的能量早已用完，十把玄兵在他的周身乱舞，专削对手的人头，在连闯十几道关卡之后，最后左无道来到一扇看似木质的大门外。 

      　　红、蓝、白、绿、青、紫、墨、黄、灰、褐十道光华一闪，墙壁内、天花板上、窗台上，地面上喷射出鲜艳的血花，十几名失去脑袋的卫兵在刹那间失去了年轻的生命…… 

      　　蓦地十把玄剑齐齐射向那雕刻着绚丽图文的大门，有如快刀斩萝卜的声音响起，在门的碎片横飞中左无道闪入。 
      　　里面那黑猩猩被东方镜惹火了，刚好一拳把东方镜轰飞而起，东方镜发出一声惊叫，身体向着那墙壁砸去。 
      　　只见一道人影闪来，东方镜正好撞在左无道的怀中。 
      　　东方镜还不知是左无道已经来到，惊诧的一回头间看到了他那张没有表情的脸。 
      　　霎时东方镜只觉一阵无比的酸楚涌上心头，泪如涌泉。 
      　　左无道眼看东方镜那凌乱的发丝，嘴角鲜血斑斑的样子立即明白是怎么回事了，但显然一切都是有惊无险。 
      　　不过是短短的几分钟而己，已发生了太多了变化。 
      　　那大猩猩眼见左无道闯入吃惊不小，再加上外面枪声大作，再笨也明白了是怎么回事，他发出一声猩猩般的狂吼：“你是什么人，想杀我吗？” 
      　　左无道只觉这大猩猩可怜又可恶，心想：“杀了他吗？还是先忍一忍？” 
      　　从感情上讲，左无道真的恨不得能马上杀了这只大猩猩，虽然这个人看上去孔武有力，但显然在已算得上是顶级格斗家的左无道眼里，这黑猩猩已经被酒色掏空了身体，欺负弱小的女孩也许还行，但对于左无道来说，这样的一个人并不适合做他的对手，不过教训一下是必然的。 

      　　左无道一手放下东方镜道：“先稳定一下情绪，马上有更大的考验等着我们。” 
      　　东方镜看了左无道一眼，默默地站到了一边。 
      　　而那个大猩猩盯着左无道心里大是不安，他只见眼前的这个年轻人不像是一个人，那样的毫无一般人应有的情绪波动，他也不算是一头猛兽，因为他没有猛兽的凶狠味道，他只是显得那样的冷静。 

      　　“你到底是谁？想找死吗？”大猩猩又问，他盯着左无道移动着的身体，手摸向旁边的衣架。 
      　　“去死吧！”大猩发出一声吼叫，拿着衣架狠狠地劈向左无道的脑袋。此时他有些疯狂了：“你的脑袋完了，没脑袋了看你怎么活！” 
      　　“砰”地一声，空气出现小小的波动，衣架在左无道手臂的格挡下粉碎，左无道一把拽住冲向前来大猩猩的衣领，微微地悬起身形，那样提着他：“你太逊了！”一巴掌“啪”地打过去把这大猩猩打得牙血直飞：“我左无道还没碰到过这样的一个领导人，如果我猜得不错的话，你应该是这里的分殿长。” 

      　　大猩猩在左无道手中奋力挣扎，他甚至比东方镜在他手下的表现更差，在左无道的手中他难动分毫。 
      　　“你知不知道外面有人要杀你！”左无道皱眉问道。 
      　　“谁？” 
      　　“你实在是很该死！” 
      　　那大猩猩忽然像是明白了什么，大叫：“你来保护我，只要我这次不死，要钱给你钱，要官给你官。” 
      　　左无道只觉啼笑皆非，“阁下，那你认为你手里还会有实权吗？听说过傀儡这个词吗？” 
      　　顿时那个大猩猩的头低垂得更厉害，喃喃自语：“完了，我的一切都完了，呜——” 
      　　左无道：“你不完谁完？好了，现在我开始保护你，直到最后你安全为止，但是你要在大家的面前帮我说一句话。” 
      　　左无道的手一指东方镜：“告诉他们我和她是你的保镖，今天我们如能不死，大家各奔东西，谁也不欠不谁的。” 
      　　大猩猩一脸疑惑，并有一丝恼怒：“我为什么要这样做？我的位置是不可取代的，我是神主派到地球上的代言人——” 
      　　左无道一拳打在他的肚子上，“阁下，你必须这么做，否则不用轮到他们杀了你，我现在就了结你！” 
      　　大猩猩被左无一拳打得如虾般弓起，他只觉有一股旋转的绞力绞入他的肠胃之中，痛彻心肺。 
      　　但是没想到左无道又扬起手…… 
      　　“不，不，我答应你。” 
      　　大猩猩一脸沮丧，大权诚可贵，生命价更高，现在能保住小命比一切都强。 
      　　左无道也是在赌，他把赌注压在一个政治家应有的素质上，如果杨思奇想体面的接手分殿长的宝座的话，他就不应该当众杀了这只大猩猩，这样的话也就失去了要杀他左无道的意义。 

      　　他同时也赌杨思奇没有杀他左无道的动机，这次事件也许根本不是杨指示的，这只是他的手下干的一件越俎代庖之事，想想他左无道只是刚刚出世，根本谈不上对杨思奇构成威胁，更谈不上利益上的冲突，反而如果杨思奇爱才的话，他只会替杨思奇巩固势力，凭什么要灭他左无道呢？ 

      　　巨大的轰响声使整个屋宇都在震颤，一个卫兵冲了进来，但蓦地他看到了左无道，不知这是怎么一回事，结结巴巴地道：“分殿……殿……长，他们攻进来了，他们是隐形者护卫团的人，现在我们只剩下几十人还活着。” 

      　　还被左无道提着的大猩猩下令：“快……快去拦住他们，向其他部队发送求援信号。” 
      　　语音刚落，还没等这个卫兵传身，纵横交错的无数道激光束便把这个卫兵射成了蜂窝，左无道提着这只大猩猩向东方镜扑去，手一伸，抓住愕然的东方镜向里冲。 
      　　“砰！”震波枪的震啸声响起，他们头顶上的一堵墙震塌了一大块。 
      　　左无道一手按住一个，左边是东方镜右边是那只大猩猩，狼狈地从地上爬起，好在他的玄剑用不着手来操控，只要意念就行了，立时十道光芒一闪，后面冲入的隐形者护卫团的几个队员人头飞起，血柱从那断开的脖子上狂喷而出，这恐怖情景吓得后面的隐形者官兵倒退不止。 

      　　四面八方都是冲上来的隐形者神殿特卫军，左无道一手提着一个人，奋力地左冲右突，玄剑急速地在他的远近周围闪动，打到后来，敢上前的士兵已经很少了。 
      　　隐形者护卫团二千人马在大猩猩的个人护卫军的战斗中损失了四分之一，又在与左无道的殊死搏斗中死伤大半，剩下来的不足五百名了。 
      　　杨武不得不亲自出手，只见他一手提着一把重型震波枪，一边大吼：“妈的，快点跟我上！”一边连连开枪，“砰砰”声大作…… 
      　　那宫殿又是一大片墙梁倒塌了下来，一眼望去，这样一座偌大的宫殿几乎找不到一间完好的内室了。 
      　　杨武飞起身形，在几个手持重型震波枪的手下护卫下，直直地向着左无道的藏身之地冲去，五百来名隐形者官兵受到鼓舞也一齐冲了上去，一波弹雨倾泻过去，地面上便再也看不到还有竖起的墙和其他物体。 

      　　左无道根本不能和他们正面相碰，完全是凭借着飞行的速度扯着东方镜和那大猩猩猛闪，但是这样下去这座宫殿马上将整个被夷平，到时哪有他们的藏身之地。 
      　　杨武开始笑了，他已经找到了左无道的踪影。 
      　　左无道也有一种不妙的感觉，十把玄剑在空中一凝，他准备和杨武拼了，虽然他很有可能会死，但他也肯定不会让杨武活着。 
      　　但就在这个时候，杨武的脸色突地发青，远远地一群群神殿特卫部队“轰轰”开来，总数目不下五万，两位波罗神殿地球分殿副殿长各站一方。 
      　　很快地，大部队团团把包括杨武在内的隐形者护卫兵团围了起来。杨思奇带着人马出现在前方，远远地传音给杨武：“你太让我失望了！” 
      　　此时左无道也带着那大猩猩和东方镜站了起来。 
      　　十大分殿特种护卫军团中的七大军团首领都看向杨思奇，只要杨一声令下…… 
      　　大猩猩大叫着：“唉呀，我的杨你来得正好，再晚来一步我就要被你的弟弟给杀害了。” 
      　　杨武一怒，正要有所动作，却见无数的枪口已对准了他，气恼间他望向杨思奇，却见杨思奇当他是透明的，也似从来不知左无道这个人一样，指着左无道和东方镜问： 

      　　“他们是谁？” 
      　　大猩猩笑了，忽地他的脸色又阴暗了下来，他想起左无道的话，也想到若不是左无道他早就死在了乱枪之下，心中稍稍权衡了一下…… 
      　　“他们是……是我聘请的私人保镖，还……还有……我觉得太累了，我想去一个比较安全的地方休个长假，杨你看这样好吗……” 
      　　波罗神殿地球分殿那只大猩猩言语一顿，挺了挺腰： 
      　　“现在我宣布由精明能干的杨全面接手我的事务，而我想在地球上找一个风景秀丽的湖面去钓钓鱼，这主意不错吧，大家赞成吗？啊，既然大家不反对，那就表示赞成了，那么谢谢大家了。” 

      　　杨思奇脸上一脸严肃：“分殿长，您的意思是怪我纵容手下作恶是吧，对不起！这是我的管教不严。” 
      　　话音方落，震荡整个太空城的枪声突起…… 
      　　杨武作梦也没想到他的亲哥哥会对他下杀手，当第一枪打在他的胸口上时，以询问的眼神看向杨思奇，当第二枪炸开他的胸膛时，他眼中透露出无比的痛苦和愤怒之色，当第三枪穿透他的身体时，他向左无道望去，耳边飘过左无道的传音：“你应该知道这里是神殿，你太鲁莽了……” 

      　　杨武临死的最后一个眼神里似明白了杨思奇为什么容不下他了，带着这苍白和空洞的眼神，一代狠勇出名的波罗神殿地球分殿杨武少将就这样倒下了。 
      　　不过也因此，从那声枪响开始，波罗神殿地球分殿将又恢复它的神圣地位，和其他与神圣相关的东西。 
      　　因为所有的污垢和罪行全随着杨武倒下而沉淀，由他背着这些阴暗的东西离去。 
      　　隐形者护卫团五百名官兵也随着杨思奇的手挥下，倒在密集的枪声中，他们一个个死得不明不白。 
      　　但奇怪的是杨思奇眼中流出泪水，大声地说：“不论是谁，胆敢以下犯上，这便是下场。” 
      　　所有的人都在倒吸冷气，包括左无道。 
      　　东方镜脸色苍白，紧紧地拉着左无道的手，左无道看了她一眼：“都过去了……” 




      第三章 谁是背后的那把刀 




      　　载着左无道与东方镜的飞行器向着地球高速飞去，作为波罗神殿地球分殿殿长的两名“保镖”，在殿长“大猩猩”不需要他们的时候，当然要回地球了。 
      　　只是孟识澜给左无道的信息说的全是与保镖无关的事。 
      　　“无道，祝你们一路顺风了，这次你们所表现出的智勇得到了所有长老的一致认同和赞扬，杨虽然一字也没提起你，但是我看得出他完全认同你的表现，并且将视你为他今后最得力的干部，这便是他对于某一个人最为欣赏的一种表现方式，所以我要大大的恭喜你了。 

      　　“不过你今后想要将主力放在地方事务上已经是不可能的了，你要做好兵分两路的准备，现在东盟军方的大门已为你敞开了，我给你一年的时间处理好地方事务，一年后，希望你可以前去军方报到……” 

      　　东方镜依偎在左无道的怀中，余惊未平：“你真的要按他的话去做吗？” 
      　　左无道：“这便是人类社会的食物链，你现在很清楚的看到了吧，除非你不想成为重要的一员，否则你只能处于这条食物链中最显眼也最为危险的位置。” 
      　　杨武事件终于平息，杨思奇以压倒性的优势登上波罗神殿地球分殿的最高权力王座，虽然他仍未正式地接受分殿殿长的称谓，但实际上分殿已成为杨的天下。 
      　　这一事件的发生，宣告着波罗神殿神权的分化，地球分殿实际上已经脱离了总殿的控制。 
      　　但也随着这一事态的发生，一系列政治上的军事更迭随之而来，无疑左无道也卷入了这一漩涡之中，并成为杨的重要一颗棋子。 
      　　人类的三大星球：物华、邻邦、地球中，物华是绝对的神权、政权和军权中心，但是波罗神殿最高领导者阿罗波修斯，甚至找不到一点借口来惩治杨思奇。 
      　　在这次事情上杨思奇表现出正义凛然，不惜大义灭亲来维护他的形象，所以没有“政治觉悟”的杨武必须得死，当了替罪羔羊。 
      　　而左无道却在夹缝中重生，更何况杨思奇手下精兵如云，羽翼已成，波罗神殿总坛若想扳倒他并非是一朝一夕便能做得到的事，所以至少以目前的局势来说，杨可以稳如泰山地当他的土皇帝。 

      　　但是左无道呢，他现在连一条地头蛇都不是，虽说过了这一关，但是前方还是一片迷茫，沉重的使命，危机隐伏的环境，随时来自于人类顶层异能界的威胁，这一切都压得他喘不过气来。 

      　　只是“人在江湖”身不由己，左无道手里唯一的一张牌“无境会”还是一只幼龙，所以左无道平静地想：“明天会是个什么样子呢？明天无境会能成为一条巨龙吗？” 

      　　想到这里，左无道漫不经心地对怀中的伊人说：“你认为无境会要到什么时候才能强大起来？” 
      　　东方镜跳了起来，想了很久，旋即又倒在他的怀中，娇柔地说：“十年吧，我想这是最快的了。” 
      　　左无道别过头去一笑道：“二年之内无境会不能像条龙，便是我的失败，我们的失败。” 
      　　东方镜有些不明白，纤指轻画左无道那高挺的鼻子： 
      　　“发现你很成熟了哦，不要，我要你变回小男孩。” 
      　　“开玩笑，从接受蓝园神殿的使命开始，我和你还有应老他们就已经不能把自己看成平常人，这条路上我们可以洒热血，抛头颅，但唯一不能做的事情就是退缩，生命的意义已经开始在我们的身上发出光芒，你不是这样认为的吗？” 

      　　“嗯哼，不要！回到地球上我们放假三天去钓鱼好不好，我帮你挖蚯蚓，你说好不好？” 
      　　“明知我不喜欢钓鱼……说真的，我现在真想不起还有什么别的业余爱好，除了打架之外。” 
      　　“这是坏蛋的本性。” 
      　　左无道笑了笑，一手握住操纵杆，一手紧了紧搂住东方镜娇躯的手，突地飞行器猛地加速，只听东方镜尖叫起来，尖叫中忽地二人不约而同地吻上了对方，而那失控的飞行器却在天宇中翻滚起来。 

      　　飞行器直向那陌生的矗天大楼停落，虽然对于左无道来说这几幢子母大楼十分的陌生，但却是属于他的无境会的，一个月没回来，无境会一年前开始建造的无境大楼已经正式启用。 

      　　无境大楼总投资三亿联合星际币，左无道私人垫上了二亿五，其他的由蓝园补上，这次杨武事件对于左无道最大实惠是赢得了波罗神殿地球分殿的无息贷款援助，一笔五十亿联合星际的资金已悄然地出现在了无境会的帐号上，不论这是一场什么样的交易，左无道都没有拒绝的理由。 

      　　所以当飞行器停靠下来再次见到应天祥、田野他们时，他像是什么事也没发生一样，脸是尽是笑容。 
      　　但应天祥他们的目光是惊疑的，特别是孟小婉开始以四百马的速度向着左无道冲来，无数个不眠之夜，终于看到左无道和东方镜平安归来，那种激动无法形容。 
      　　孟小婉高扬着手，飞洒着泪水，那种拥抱世界的样子让左无道心里怕怕。 
      　　左无道牵着东方镜的小手大步迎了上去。 
      　　孟小婉向着左无道的怀里猛地扑来，但刹那间，东方镜只觉自己脚跟一虚，惊醒过来时就见左无道跳出在她的前面视线中，正与应天祥紧紧的拥抱，而她却被泪水冲刷中的孟小婉紧紧地抱住了。 

      　　东方镜怪异地看着前面的左无道，而孟小婉心里虽然觉得不对，但有一个人可以抱的就先不管他了，她痛哭了起来，由此可见，这一个月以来她所承受的压力和痛苦是多么的巨大。 

      　　抱完了应天祥，左无道又去抱吴琼菲，吴琼菲脸现羞红，一脚踢去：“真是没个正经。” 
      　　左无道向她伸出了一只手：“那，这个总行了吧。” 
      　　吴琼菲迟疑的伸手时，田野却从旁边冲了上来紧紧地抱住了心怀不轨的左无道：“警告你，不许你向我的菲伸出臭爪子。” 
      　　吴琼菲不由嫩脸更是血红，左无道笑骂田野两句，接着一一与老同学们打招呼，说话间一行人向着大楼内走去。 
      　　应天祥边走边对左无道说：“‘天阶之顶’格斗赛事己经紧锣密鼓的运作中，虽是初次举办，但涵盖了大半个东方大陆，已经有十多家异能学院同意派出选手参加赛事。 

      　　“另外，东盟老牌格斗组织‘美人之眸’也一脚插入进来，说是扶助新进，但我看他们好像另有打算。” 
      　　“天阶之顶”是无境会面向未来而成立第一个商业性质的格斗组织，它的商业运作成功与否，关系到今后无境会是否能打开局面、站稳脚跟，应天祥为此可谓呕心沥血，思前想后。 

      　　“虽然我们比上不足，但是‘美人之眸’无论如何是斗不过我们的。”左无道脸上露出自嘲的笑意，不怎么把“美人之眸”放在眼里。 
      　　“小子，你不要太过自信了吧，那‘美人之眸’是有后台的，何况他们的格斗好手有一大堆。”应天祥有点担心地看着左无道，他心里想：“这家伙怎么也这样狂妄自大起来了。” 

      　　“呵呵，我不过说说而己……”左无道现在也不想解释什么，他想到时应天祥自然会明白。 
      　　但应天祥很快也已明白过来，不过心情却是有些沉重：“无道……”说了半句，应天祥只觉喉咙里有什么堵住了，只得大手一张拍了拍左无道的肩膀。 
      　　这两人肩并肩地向前走去……背影有些傲然，也有一些沉重。 
      　　他们背后的田野和水木相视了一眼，交换了一个信息，忽地同时笑了，因为他们对左无道与应天祥这一组合有信心，一个是老江湖，一个是暴起新星，这是一对集智慧、力量、经验、朝气的一对组合，他们怎么会没信心。 

      　　自无境会成立以来，应天祥很注重在平时向左无道灌输经验之谈，纵谈社会架构、成功的典范、失败的前车之鉴，可谓是费尽了心思。 
      　　但是在遇到重大问题时，如果左无道在的话，一般他都会让左无道来决定，然后再说出他的辅助意见，应天祥发现左无道接受能力之强是罕见的，并且左无道有一个极大的优点，他判断事物总喜欢往深层去研究，就算是一件很简单的事，也会推敲事件的背后和深层因素，这使得左无道对大局的把握得心应手，因为每一件事物的背后都离不开一个酝酿的土壤，那个大的环境。 

      　　只是短短的二个月，从太空城历险回归的左无道，做事更见魄力和自信，只能用大刀阔斧来形容了。 
      　　无境会发生的一个最大改变是人多了，从原来的十几个人发展到一万多人，左无道对无境会实行内部产业王国化，不论是无境会的中心成员还是一般成员，所有生活所需统统由内部解决。 

      　　首先是供给内部的服务业建立起来了，而后是居家安置，这样内部的房地产业也建立起来，还有无境成员的子女一律是免费送入蓝园和其他关系学校就读，左无道戏称这是肥水不落外人田。 

      　　也正是由于无境会这种对成员无微不至的关怀，使得无境会急速壮大，大量的优秀人才涌入无境会。 
      　　左无道这种气吞天下的气势不说外人，就是几个老同学也是又怕又惊，一旦无境会的商业运作失败，那么这个小小王国将顷刻崩溃。那要害了多少人啊，他左无道岂不是要遗臭万年！ 

      　　田野：“小疯子长大了，成了大疯子。” 
      　　水木：“唉呀，有一种刀气纵横的感觉，莫不是君临天下吧。” 
      　　但这只是背后的话，在台前，田野只会说：“你放心好了，外务部在我的带领下将战无不胜攻无不克。” 
      　　水木则言：“老大财大气粗、运筹帷幄，我想财务部永远不会有枯竭的一天。” 
      　　不过左无道心里也有数，因此常常安慰这“哼哈二将”：“别担心，胜利就在前面了。” 
      　　又，半年后。 
      　　潜龙院的第一批最优异的学子毕业，左无道“威胁利诱”、“不择手段”地，把他们全部留在了无境会。 
      　　其实也只不过是谓之为九大战将的：周织雪、韩梦柔、何力、楚戟、蒋小语、陈舞炎、程馥叶、任康、宋仪白，这九个人而已。 
      　　无境会相继地成立了内务部、建设部、制造部等部门，只是在左无道的心目中，无境会要想成为一个比较健全的组合还差了一个部门，这个部门便是科技部，但是科技部不同于其他部门，左无道认为这个部门应该由一个美女来领导，因为这个美女是一个天才科学家。 

      　　飞行器又起飞了，为了百分之一百的争取到科技部最理想的领导人，也可能是左无道有意分担一下东方镜的事务，也许是他色心大起执意要见见美女，总之左无道出马了，带着四位新成员：楚戟、蒋小语、程馥叶和陈舞炎。 

      　　飞行器破云前往雪域之城黑龙市，左无道在飞行器上一派悠闲的看着报纸，贝贝安静地趴在那。 
      　　左无道似乎根本没把能否请动那天才美女科学家白冰冰之事放在心上。 
      　　白冰冰是土生土长的黑龙市人，一岁时学完全球基础教育全部课程，二岁试着去进大学，但遭到拒绝，五岁那年终于进入“华硕宇航学院”，但一年后遭辞退，原因是她让所有教她的老师难堪，一个Ｙ＝Ｗ＋Ｏ的公式横扫全校师生，但她只是一个五岁的小孩，因此在当时轰动教育界情况下，校方做出的解释是：“这只是一个小孩的猜想。” 

      　　但对于她的论证却抛之一边，没人胆敢站出来反驳。 
      　　是不屑一顾？ 
      　　还是缺乏信心？ 
      　　总之，由于白冰冰的知识超越了他们对宇宙认识的范畴，又带来整个学校的骚动的情况下，他们决定劝退白冰冰。 
      　　Ｙ＝Ｗ＋Ｏ白冰冰的宇宙论中，Ｙ是膨胀的宇宙，Ｗ是多变的宇宙空间，Ｏ是回旋反复的相对静止的宇宙整体环境，她认为宇宙是以运动的形式来维持整体的静止，如果在宇宙之外看宇宙，宇宙像是一个含羞文静的少女。 

      　　之后白冰冰神秘失踪十一年，但突然地又在十一年后出现在父母的身边，有人出钱帮她建造了一个研究基地，条件是帮助他们进行商业研制，成果用于一种滑行鞋之上。 

      　　这一切听来是多么可笑，其实这个世界有才能并不等于就能吃香喝辣高人一等，不是吗？白冰冰就是一个例子。 
      　　不过左无道却偷笑了，这样的话他要聘请她就轻松多了，最少那月薪年薪不会是一个天价。 
      　　飞行器呼啸着疾速飞行。左无道拿着白冰冰的相片看了又看，让三个女孩子无由地大生醋意。 
      　　“她很美吗？”蒋小语很是怀疑地问。 
      　　“会长您看了很久了，是不是有什么问题？”程馥叶认为那相片肯定是经过了特别的处理，说不定看到真人时他会大吃一惊的——原来是如此的丑…… 
      　　“会长您应该注意保护眼睛。”陈舞炎只觉那样看，眼睛很容易疲劳。 
      　　“呵呵，你们过来看，她脸上有七颗小黑痣。” 
      　　三个女孩冲过来看，但是拿在手里左看右看就是没发现有什么黑痣。 
      　　只听左无道戏谑道：“努力的找吧，找别人的缺点时就应该是这样的。” 
      　　三个女孩终于发现上了当，大是不好意思。 
      　　蒋小语干咳一声：“其实是我们发现她真的很美，所以才多看了两眼。” 
      　　另两位大声地附和：“是呀，是呀！” 
      　　一脸严肃一直站在左无道身后的楚戟脸上终于有了一丝笑容：“如果我猜得不错的话，刚才左应该是想从相片上研究那女科学家的性格和其他相关的东西，再说啦，在潜龙院时我们男生一致认为东方老师是这世上最美的女人了，我想左是不会把别的美色放在眼里的。” 

      　　左无道回头笑看楚戟：“你拍马屁还真是拍得不动声色，嗯，有前途！” 
      　　“我说的是事实。”楚戟脸上洋溢着认真的神采。 
      　　飞行器临近这个科研基地的上空。 
      　　地面上那个与相片长得很相似的女孩冷冷向她的几位助手说：“可能又是那些好色的有钱少爷、公子哥，告诉他们我不在这里。” 
      　　说着，她最后看了一眼盘旋而下的飞行器，急步向着那幢大楼里隐去。 
      　　不久，飞行器吐出巨浪般的底气，“轰”一声靠在地面上。 
      　　一排十几个白褂女孩惊得连连后退，各具表情地看着那架像鹰又像火鸡的玩意。 
      　　不一时只见一只怪兽腾着火红的云雾一冲而下。 
      　　接着是蒋小语她们三个，楚戟跟在她们的后面。 
      　　“请问你们是从哪里来的？我们的所长回家了，如果是找她的话还是请回吧。” 
      　　蒋小语轻笑着指了指后面：“不要跟我说，我做不了主的。” 
      　　一个女孩靠近楚戟：“是你吗？你能做主吗？” 
      　　楚戟却是一语不发，那女孩脸色发青，只觉这个人有点冷。 
      　　当左无道走了出来时，楚戟已经和几个保安进行交手，因为他要闯进去，而保安却不许。 
      　　楚戟二话没说，放倒一位保安，立时另几个保安“嗷嗷”大叫扑了上来，结果也遭到楚戟几拳打翻在地，在地上不住地呻吟。 
      　　这些女孩惊呆了，忘了问左无道，眼巴巴地看着左无道他们扬长进入主楼。 
      　　一座大厅里，那少女大怒，指着陈舞炎他们：“你们是土匪吗？还有没有一点基本上的礼貌！” 
      　　忽然一个声音在大厅之中响起：“我只想告诉你一件事，无论如何我今天都要见到你的。” 
      　　那少女抬头之间，却看到了左无道亲切之极的微笑。 
      　　只见左无道保持着这微笑走了过去：“你就是白冰冰吧，我是左无道，我的来意和想法是使你成为这世上最出色、最有成就感的科学家，请相信我，我是有这个能力和诚意的。” 

      　　白冰冰生气地看着左无道久久不发一语，忽地她脸晕红一片，原来是她感觉到盯人过久。 
      　　左无道理解她，很多女孩都有类似的情况，虽然他从不认为自己是美男。左无道给了楚戟他们一个眼色。 
      　　四位原来的学生、现在的手下，立即心领神会走了出去。 
      　　当大厅之中只剩下左无道与白冰冰时，左无道笑看白冰冰：“我可以坐下吗？” 
      　　白冰冰只觉左无道虽然嘴里客气却大有一种反客为主的味道，但是她竟然不觉得反感，一时心里大是迷惑。 
      　　“坐吧，反正你是土匪头子。”说着白冰冰忽地“噗哧”一笑，又看了左无道一眼：“发现你真的很有趣，傻傻的感觉。” 
      　　“是吗？谢谢！” 
      　　“我说你傻还要谢我？” 
      　　“听说，女生说男的傻，就是代表可爱的意思。” 
      　　“我是说你真的傻啊，你凭什么说让我成为最出色、最有成就感的科学家呢？你对我的了解又有多少？” 
      　　“呵呵，我是有备而来的，这一份是你从小到现在的资料，这是一份是关于我们组建科技部的计画，这一份是我本人对未来科技部的设想，你看看，如果可以的话，请马上跟我回无境会总部，我将马上任命你为科技部负责人。” 

      　　说话间，左无道拿出了三份计画出来，白冰冰惊讶地看着左无道。却见左无道伸手做了一个“请”的手式。 
      　　白冰冰随手拿过一份，那样静谧地看着，不久，她脸色大变，指尖开始颤动，当看到计画篇时大为激动了起来。 
      　　“二万平方公里的地盘？” 
      　　“不错，你也看到了，这是真实的资料，那个地方就是神兵源，它的原名叫‘紫府世家’，这里本是隐世修真的地方，世外桃源，呃！那里的故事我就先不说了，这是我们专门为科技部开发的，目前开发了近百分之十，我想足够前期科研项目的开展了，所以就目前东方整个大陆来说，没有任何人和组织可以开出比我们更好的条件，另外你要看到这只是起步，未来的科技部将更庞大，你可把它看成是一个地区一样的版图。” 

      　　白冰冰却恢复了那淡淡的表情，似乎这些还不足以让她心动。 
      　　左无道：“继续看下去。” 
      　　白冰冰看完忽地露出慧黠的神色：“就这些，那么我还是不能答应你。” 
      　　左无道却显得很沉着。“当然还有，你到我那里去还可以学到很多的东西，比如这个。” 
      　　说着左无道神色肃穆地站起，双手挥动间一个纯青色的光镜，凭空浮现于这间大厅的空气中。 
      　　“美女，去照照镜子如何，呵呵，加入无境会我还可以教你这个，就是很棒的异能功夫。” 
      　　白冰冰只见那光镜中青光辉映，照得她汗毛直竖，看向那青光镜子之中，真的发现了自己的影子，而且是那样的清晰，只是显得有些诡异，再回过头来看向左无道时，只见左无道正一脸诚挚地看着她，无由地白冰冰心里一阵感动。 

      　　“还有什么好处吗？” 
      　　“有的，你还可以向我提出一切的要求，只要是我能做到的，我将拼了这条命也要给你。” 
      　　白冰冰忽地扭过头。 
      　　左无道：“怎么啦，你觉得我不够有诚意吗？” 
      　　白冰冰幽幽轻语：“别说了，其实我的心早已飞向无境会了，从看到你们的计画开始。” 
      　　无境会中心大楼共三十层高，其顶部就像是一张仰天等着食物掉下的大嘴，左无道坐驾便从这里降落。 
      　　在应天祥的率领下，东方镜、吴琼菲、水木、田野等等一干重要成员早已经等在那迎接了。 
      　　左无道牵着白冰冰的指尖，在蒋小语三女和楚戟、贝贝的护拥下走下了飞行器，周围立即响起了掌声。 
      　　应天祥上前握住白冰冰的手：“我们都在盼着大科学家的早一秒到来，现在终于等到了。” 
      　　白冰冰脸上飞过一丝绯红，但立即抬起头大方地说： 
      　　“伯伯，我会努力的。” 
      　　左无道上前引见：“这位是无境会的总干事，总务和首席执行官应天祥，我们大家都简称他为应老。” 
      　　“呵呵，应老，我还以为你是左的父亲呢！”白冰冰感觉到了应天祥的那沉稳的气势，对无境会的信心又多了一分。 
      　　“差不多了。”应天祥笑看左无道和白冰冰。 
      　　接着应天祥为白冰冰一一引见前来接机的几个中心成员。 
      　　在此空档，孟小婉在左无道耳边说了几句话，顿时左无道脸色一变，难怪看上去成员们一个个笑得好假，原来是出了这么一码事。 
      　　当下对众人说：“现在立即开会，冰冰，你也一起来吧。” 
      　　无境会会议室大厅，淡紫色的光辉静静流淌，随着最后一名重要成员孟小婉的赶到，忽地大亮了起来。 
      　　东方镜站起来：“我来向会长报告一下发生的事情。 
      　　事件是这样的，二个小时前，我们‘天阶之顶’的签约选手何媛媛和龙卷风，双双赤裸着身体被发现在某酒店的客房内，一根钢管穿透两人的小腹处，两人已经气绝。 

      　　“一个是蓝园异能院的学生，一个是风云大学的光武参研室的，本来明天他们将上台竞技，但想不到却这么惨的死在一起。我们接到警方通知时，也接到了匿名来电，说要我们在十天之内解散‘天阶之顶’，否则这样的事还将接二连三的发生，直到‘天阶之顶’崩溃为止。” 

      　　孟小婉站起来：“查‘美人之眸’最近活动异常诡秘，一直在邻邦星球发展的金冠战者月带天，与皇冠战者王一品秘密来到地球，化名吴强、泰弱。 
      　　“大家应该知道吴强已经晋级‘天阶之顶’的‘云层’，吴强前后在无境会所主办的格斗赛事上打了十几场比赛，场场大开杀戒，与之对战的选手不是重伤就是残废，给我们造成了很不好的影响，而泰弱还未有举动，可能会以‘美人之眸’的王牌级别，直接的向‘天阶之顶’的‘天层’挑战。” 

      　　应天祥站起来补充：“从这些迹象看，‘美人之眸’终于坐不住了，想趁我们羽翼未丰时就把我们扼杀在摇篮里，但另一家‘古风’呢？我们更不能不防，所以我提议成立安全小组，并由我任组长，对近期参赛选手进行二十四小时不间断的跟踪保护，其他的交给无道来处理。” 

      　　吴琼菲通红着脸有些愤怒：“他们太卑鄙了！原来吴强便是‘美人之眸’的人，此人真的阴险狠辣，我们潜龙院参与格斗赛的一名选手至今还躺在医院里，是不是会留下残疾还是个问号，所以下一战，我们必须派出一个强硬的人去挫他的锐气，我想最好是从中心成员中调派。” 

      　　左无道看向田野：“你的看法？” 
      　　田野站起来：“外务部没少与‘美人之眸’接洽，我还请过他们几位老总吃过饭，但没想到他们表面上人模人样的，暗地里却什么下流招数都使了出来。 
      　　“据我所知，‘美人之眸’与东盟一些政要有着说不清楚的关系，如果明着去动他们，恐怕我们还难以占上风，所以只能稳扎稳打一步步的走下去，还有我一切都听从会长的安排。” 

      　　见众人都在等待着他的意见，左无道沉思了一会： 
      　　“综合各种情报与你们的意见，我想这样。 
      　　“第一，应老师担任临时安全小组组长，由何力、韩梦柔、周织雪为助手，大张旗鼓地对选手进行保护，让他们有安全感。 
      　　“第二，由新人白冰冰为案件调查组组长，任康为助手，调集我们的基因与其他相关专家，同时可以从外面请一些相关学者，不惜代价配合警方找到凶手可能留下的一切证据，等下一步我从他们口中挖出凶手时，两相对证，必要让他们死得很难看。 

      　　“第三，就由楚戟来出战吴强，一定要取得这一场的胜利。恢复我们‘天阶之顶’的声势。 
      　　“第四步，从命案看来，他们是什么事都做得出来的，他们主要目标不可能是那些小选手，这样做，对他们来说是很不明智的，唯一的解释，这只是他们的声东击西之计，既然能做出绝命狠毒之事，必不会仁慈地放过我们的命门——无境中心。所以由我和其他的人在此布下一张网，等着他们的恶毒一击，我们以牙还牙，我要让‘美人之眸’从此一蹶不振。 

      　　“所以我们的主要战力还是放在这里。孟小婉负责此次行动的细节安排，东方镜负责主要人员的调动，水木负责资金到位，田野担当此次行动的保密总监。好，散会。” 

      　　白冰冰第一次参加无境会的会议，一直低着头在听，只是没想到面对如此复杂的事件，这个会却是如此的简短，特别是左无道行事起来更是显得果决明了，听他说话有一种畅快淋漓的享受感，忽然她想到，刚刚左无道说要她担任命案调查组组长的事，她一个新人怎么知道该怎么做呢？ 

      　　东方镜倩笑着向白冰冰走去：“白冰冰，你放心好了，我会派人协助你的，你要做的事只是发挥你的特长，或者说这是作为一次锻炼能力的机会，我想和你谈谈，我们去喝一杯冰果汁好吗？” 

      　　白冰冰讶然地看着东方镜，只觉这位人事部干事如一朵亮丽的百合花，优雅得体。 
      　　“好，正想请教。”白冰冰甜笑着响应。 
      　　一对仙子般的佳人坐于无境子楼的休闲大厅之中，引得那些服务人员窃窃私语。 
      　　但白冰冰的注意力却全集中在与东方镜的谈话上。 
      　　“他之所以这样做，是想你更快地适应这个环境。” 
      　　“嗯。” 
      　　“你觉得现在最需要的是什么？” 
      　　“组织能力吧，我想每一个部的干事都需要这种能力？” 
      　　东方镜轻笑。 
      　　白冰冰受到感染好笑地问：“怎么啦？” 
      　　东方镜：“我想你是一个比较全面的科学家，不像某些专家什么的，除了专长之外其他的都一窍不通。” 
      　　白冰冰不愧是天才科学家，一部计算机在她的手中玩了几下便有如神助，一组组数据密密麻麻而出，旁边的人看也看不过来，但她却了然于心。 
      　　随着最后一次资料的敲入，一个公程序出现在屏幕之上。 
      　　“‘往返微能空间’已设定好，现在把所有的仪器打开。” 
      　　一群所谓的专家还没明白过来是怎么回事时，白冰冰挥手：“开始！” 
      　　于是同时间几十台传感、声光、微能仪器静静的运转起来。 
      　　前面的主屏幕上的画面开始流动，先是一点点数据代码穿梭，不久便有一些模糊的图像出现。 
      　　一位专家惊叫着指着屏幕道，“那不是我吗？不可思议，这种空间往返模式是怎么换算的，资料的依据是什么？” 
      　　白冰冰一句话也没说，如果要让他明白，只怕足足要跟他上三年课。 
      　　在屏幕上，时间呈倒流运转着，一再地重播在这里发生的一切，然后，一些没出现过的画面开始出现。 
      　　如果案件是让他们惊心的，那么更惊心的就是白冰冰的“往返公程序”。 
      　　“啊……罪犯出现了，罪犯出现了！”专家们再也控制不住自己的情绪。 
      　　任康负手而立：“静！我们要找的是他们留下的残余物，并不是这毫无价值的影像。”声音不大，传入到专家们的耳中却不啻如炸雷。 
      　　他们一呆，吃惊地看着任康，却发现任康根本没看他们，只是紧盯着屏幕，沉稳的气势如同一座无言的山。 
      　　屏幕上出现了何媛媛和龙卷风死前惊心的一幕…… 
      　　有专家开始呕吐。 
      　　屏幕上也有人吐了一口痰，位置正对着犯罪现场那墙角…… 
      　　之后陆续地发现一些有价值的画面。 
      　　龙潭市的警方这次也派了一个专家前来，也被眼前这种闻所未闻的技术惊呆了，几乎忘了自己是来干什么的。 
      　　直到任康把那墙角的地板挖起，分给了他半块时才惊醒过来。 
      　　“这半块是给你们的，这半块请恕我方要保留，以防止万一证据被毁。” 
      　　“好！好！” 
      　　警方的专家还能说什么，他正构思着以后碰到疑难案件，如何开口向无境会要人帮忙。 
      　　随即任康向左无道报告：“左，证据提取完成，请指示下一步行动。” 
      　　左无道发讯过来：“干得好，按原定计画行事，注意保护好白冰冰。” 
      　　“是。” 
      　　大战即将来临。 
      　　楚戟望定那一堵三尺厚的钢墙，气能从各骨髓之间旋舞而出，能量不断地从下而上，再从上而下，忽地左右一分，在他的眼中，世界蓦地分为黑白两色。中间的那道气被吸入了腹中。 

      　　左脚踏出，右拳无所顾忌地挥出，刹那间光芒如雨，那钢墙应声震颤。 
      　　一声虎吼，只见身影一闪，楚戟朝着钢墙扑了上去，顿时拳脚幻迭。 
      　　眼看着那钢墙支离破碎，他大手一张，最后把一块钢石握在手中，眨眼之间，手中的细粉飘扬，而那些细粉在气劲的催动下，向着后面的墙贴了上去！原本光滑的墙壁上出现了两个大字“无境”。 

      　　左无道从门的阴影处转出：“很好！但震力还不是控制由心，你本可以一击而成的，费了这么多手脚，可见还有待继续加强你这‘破山拳’。” 
      　　楚戟缓缓回过头，他想不到左无道来了，心底一阵激动，“左，是我练习不力，请处罚。” 
      　　“已经很不错了，明天小心一点，吴强实力不弱。” 
      　　楚戟：“我知道这一战的重要性。” 
      　　左无道：“吴强算是‘美人之眸’排在第三位的好手，格斗经验丰富，战力强大，而你第一次参加大赛便遇上如此强劲的对手，要有一个心理准备，我想你要把握住三点：顽强的斗志、冷静的头脑、时机的把握，破山拳一定要在关键的时候出手。” 

      　　破山拳是楚戟自创的必杀技，按现代格斗技来分，它属于组合拳类别，招招连环相扣，爆发力和气罡特别突出，一旦发动，必如重锤连接砸出，又如深海中的巨大震波从内部炸开，很耗费体力，所以左无道提醒楚戟注意把握时机。 

      　　在左无道走后，楚戟盘坐下来，细细推敲着明天的打法，不久他进入一种浑然忘我的状态，脑海之中全是幻动的身影以及爆雷劲电般的招法。 
      　　山雨欲来风满楼，大战还没开始，气氛却像一只阴沉的、即将发动攻击的猛兽在低低的喘息。东盟大半媒体已先行一步铺开争战的硝烟。 
      　　“……悦心视为您报导：连闯‘天阶之顶’暗层、地层、云层的黑马吴强，原来是‘美人之眸’的绝顶高手，他的本来身分是‘美人之眸’金冠战者月带天，十七岁时就曾经获得一个少年组冠军头衔，之后一千三百二十四战，一千三百一十一胜，二平，十一负，战绩辉煌，现在‘天阶之顶’为之大乱，他们会做出什么反应呢？据传‘天阶之顶’后台老板左无道可能将亲自出战，终止月带天的前进步伐……请继续锁定本台最新追踪报导。” 

      　　所有东盟媒体的反应超过人们的预料，而各台的收视率因为这一战而大幅上扬。 
      　　午时，吴琼菲出现在各媒体屏幕上，只见她脸色平静地宣布：“我们已经准备好了。现在确定了吴强就是‘美人之眸’的成员，原名是月带天，他们也发出了告知函。 

      　　“‘天阶之顶’是一个具有实力的组织，赛事还是会按时举行，吴强将正式以月带天的名字出战，代表的是‘美人之眸’，我们这边出战的是楚戟，代表我们‘天阶之顶’……” 

      　　“好的，以上就是‘天阶之顶’格斗赛事的最新消息回传。这一战是两个组织之间的较量，所以今晚的比赛将十分精采，您不可以错过，今晚八点十分开始，请您继续关注月、楚之战。”播报台的某位记者做出报导。 

      　　稍后，“美人之眸”立即做出反应，月带天在一群“美人之眸”高层成员的簇拥之下，出现在各媒体记者的面前，说道：“他们是一群垃圾组合，不幸的是我做了垃圾清洁工，打了十五场比赛，我至今没看到他们有让我稍微提起精神的对手，难道‘天阶之顶’的人都是一些废物吗？！ 

      　　“那么他们加入格斗界是为了什么，难道只是为了赚钱，只是让那些被他们骗来的年轻人在我的拳下亡魂丧胆？可怜我的出场费啊，不过我听从组织的安排，今晚我将再一次证明他们的确是一群垃圾，尤其是那个叫楚戟的人。” 

      　　左无道淡笑着看着屏幕，面对月带天的叫骂似乎无动于衷。 
      　　一旁的田野却忍不住大怒：“可恶！真恨不得今晚出战的是我。那么我将亲手撕碎他。” 
      　　东方镜：“真正可恶的不是月带天，而是他们那个组织，他只是工具。” 
      　　此言一出其他人大点其头。 
      　　吴琼菲笑骂田野：“你啊，说话有点深度好不好。” 
      　　宋仪白却为田野辩护：“不过我觉得老田没错啊，那个月带天真的好可恨哦，竟敢叫我们垃圾。” 
      　　“老田！？”水木大笑，东方镜、吴琼菲也被逗笑了。 
      　　“是啊，不可以吗？你是老木啦。” 
      　　水木：“拜托，你不叫我木大哥我不怪你，但是请不要叫我老木好不好，我还没那么老吧。” 
      　　宋仪白：“休想！你们这几个男的只比我大几岁就想我叫你们大哥是不可能的。” 
      　　白冰冰嘻笑打趣：“老宋，你就别说了，他们不喜欢就直接喊他们的名字好了，对了，我比较喜欢你叫我老白。” 
      　　左无道狂晕，“准备开工了。” 
      　　“是，老板！”众人齐声说。 
      　　晚上八点整。 
      　　无境中心大楼静悄悄，只有五幢大楼的一些窗户摇曳散乱的光芒。 
      　　而坐落在龙潭市西区的“丽影竞技馆”里万头涌动，中心一圈足有一米直径的晶体圆形之管，拉着隐形的超强韧塑金板，围着一个直径百米的长方形大战台上，七彩灯光闪烁。 

      　　蓦地，四周暴升起一束束火焰，在缤纷的烟花之雨中，四周一面面屏幕之上画面急闪，猛地浮现楚戟和月带天的身影，一个巨大的声音响起：“月、楚争锋，谁是胜者？请睁大你们的眼睛看吧，月——战无不胜的拳台霸主，楚——异武学院最优秀的后起之秀，他们的对撞必然是最为激烈的，这最火爆的一战马上开始！” 

      　　如雨点急骤的如擂鼓声响起，猛地一变又转换为雄浑的英雄横刀曲，随着跳动的乐章，月带天在一群彪形大汉的护拥下出现了，他的目光立即扫向对面。 
      　　对面楚戟在蓝园潜龙院第二届在校生的拥簇下走了出来，他冷漠地看向月带天。 
      　　双方的目光在那空中交锋。 
      　　楚戟深吸了一口气不再看月带天，而是看向台下欢呼吼叫的人群。 
      　　月带天心里狂怒：“这小子竟敢轻视我。”他冷笑不止。 
      　　没想到凶残的月带天还有众多的支持者，只听沸腾场馆一片的“月带天，月带天”的声音，声浪翻卷竞技馆的上空。 
      　　楚戟神色木然，仿佛自生下来便是那冷淡的表情，他漠然地看着千万只挥动的手，静静地听着嘈杂的声音，一步又一步迈向格斗台。 
      　　月带天嘴角噙着冷笑，继续盯着楚戟，沉沉向前移动。 
      　　一种猛兽相争的气息无声地涌起。 
      　　嘈杂渐息，最终静不闻声，台下无数双眼睛盯着他们。无数人心里头开始有一种颤栗。 
      　　一个女观众把头埋入男朋友的怀中：“我怕。” 
      　　那男的拍了拍她的肩膀：“别怕，这只是表演。”自己心里却紧张的不得了，搂着女友肩膀的手越来越紧。 
      　　“不可以攻击眼睛，不可以攻击下阴，不可以在对手倒地时攻击……”裁判大声地吼叫着规则。 
      　　一直看向他处的楚戟，慢慢地把视线移向月带天。 
      　　猛然，双方的目光似“嗤嗤”有声地在咫尺距离中狠狠地交锋。 
      　　月带天连连运动劲力提升杀气，他自信无比。 
      　　楚戟气运百髓，他想不出有输的理由，他抱着必胜的信念而来。 
      　　低沉震撼的号角之声吹响，这是“天阶之顶”设定的顶级高手开战宣示。 
      　　台上八位裁判飞速进入八个角上的裁判位置。 
      　　突地月带天一声大吼。右拳闪电击出，楚戟侧身间同样右拳挥去。 
      　　一声闷响双双向后飞摔出去，楚戟一翻身立定。 
      　　月带天旋身停住，两人再一次对视时，都已是嘴角溢血。 
      　　月带天低沉喘息，阴沉沉地盯着楚戟。楚戟还是那样漠然地立着，仿佛刚才受伤的不是他。 
      　　“好哇！打得好！”台下有人发出刺耳的怪叫，但随即又没有了声音，因为第二波对抗眨眼间又开始了。 
      　　月带天全身涌动着火焰一样的光团，双手抱合飞转，一个接一个的火球出现在他的双手合抱处，顺势夹带着惊人的破气之声连窜地轰向楚戟。 
      　　楚戟左窜右纵，合身飞转疾速射向月带天，蓦地一个火球擦过他的身边，强劲的气浪使楚戟空中的身体失衡，后面一个接一个的火球轰然劈头而来，他只得咬牙硬抗，在一连串的爆光中身体于空中直直向后摔出十几米。 

      　　当楚戟再次翻起时，已是面目浮肿，衣衫褴褛。 
      　　月带天终于出了一口气，正想大笑时，却看到楚戟那依然冷漠的神情，他顿住了，吼了声再次发出他的“烈焰杀”！ 
      　　一连串的光球急剧冲到楚戟的身前，楚戟左闪右动，心神却大半紧盯着月带天举动，猛地他寻找到一个直线前冲空隙，身形一闪。 
      　　月带天只觉头皮剧痛，竟在刹那间被楚戟于空中扯着头发拽起，紧接着楚戟左肘扫向他的额头，月带天头脑一沉，狂风暴雨般的打击就在此时接踵而来，密集的“砰砰”声中，最后被打得晕头转向的月带天，被楚戟一个侧摔摔飞于空中，楚戟再加上一脚，“砰”一声月带天直直地被踹飞出去。 

      　　屏息以待的观众就在此时爆发出热情，人们狂吼着向中央挤来，一圈体形高大的保安头上直冒冷汗地以臂扣臂，围成一个圈子护着擂台。 
      　　忽地大乱潮水般退去。 
      　　这是因为楚戟趁月带天昏睡在地的空档，拿起台边的一个话筒在说话。观众的注意力全集中到听这位勇猛的家伙在说话了。 
      　　“我尊敬每一个对手，但不包括怀有阴谋的人，我等待着他爬起，下一次我将更狠的打倒他，谢谢！” 
      　　月带天一寸寸支起身体，内心之中的羞辱已经到了极点，他的眼中全是阴毒的神情，他发誓要置楚戟于死地，他喃喃：“我不可以败，我不可以输在这初出茅庐的家伙的手里……” 

      　　月带天发出一声愤恨的咆哮，双手拖动着电光向楚戟扑去。 
      　　左无道站在无境主楼的顶端边缘，只要再向前移半步便是空气。 
      　　贝贝蹲立在那如同一座雕像，只有眼中不时滚动的红光证明它还是一个活的生命。 
      　　忽然在左无道的识感中，相距几千米远同样是一座高耸大厦的顶端上站着一个黑衣人，这人阴沉沉地如来自于地狱的阴魂，左无道几乎可以肯定这人便是“美人之眸” 

      　　最重要的人物，因为他感觉到了那人恶毒的诅咒，忽然贝贝无声地站立起来，凶态毕露，一点星光从它那白森森的牙尖处闪出。 
      　　蓦地，左无道与贝贝一闪而灭。 
      　　东方镜于主控室开口：“各成员注意，‘美人之眸’的打手已经来了，按第一方案行动，所有人隐身，放他们进来。” 
      　　几十个黑点冲入无境会，到处乱窜，一顿忙碌后，会合到一处。 
      　　“怎么一个人影也不见？他妈的！这里不是有很多天仙般的妹妹吗？都回家了吗？” 
      　　五十米的距离两人相对注视。 
      　　“你是谁？”黑色斗袍之人问。 
      　　“明知故问。”左无道淡淡地回应：“如果我猜得不错的话，你应该就是‘美人之眸’的总载轻狂生。” 
      　　黑色斗袍之人眼中阴晴不定：“既然你知道是我，你有信心打败我？” 
      　　“没信心也要来，我们迟早是要一较高下的，自‘美人之眸’向那些无辜的选手下毒手以后，我和你之间已经不可能有什么回旋的余地。” 
      　　“左无道你太狂妄了。” 
      　　“是你心虚吧，既敢向我们下毒手，为什么不敢面对我。”说着左无道忽地狂笑起来：“哈哈哈……”似乎这真的是一件很好笑的事情。 
      　　“嘿嘿，说你狂妄是抬举你了，你简直是一个不知天高地厚的小儿。” 
      　　左无道笑声一停，“我不是来跟你斗口舌的，我们开始吧。” 
      　　黑袍人双目中冷电吐射，横移了一步，左手中指的那个戒指暗暗地对准左无道…… 
      　　“打啊！” 
      　　“打死他！” 
      　　“咬死他！” 
      　　台下几万个人形同几万个疯子，什么样的口号都有，护台保安如临大敌，一个个眼现恐慌，这场格斗如果再这样打下去，人群肯定要冲破他们的封锁，那么他们的奖金泡汤，外加要被骂个狗血淋头。 

      　　台上血水飞溅，楚戟的月带天的，已分不清是谁的了，分不清谁更占上风。只见身影电闪纷飞，气爆如雷撼动。 
      　　这一战不论是楚戟还是月带天都打得万分辛苦，这个时候谁要是心里稍一退怯，那么他将立即崩溃。 
      　　不过楚戟始终恪守着左无道的指点，破山拳一直没使出，极有耐心地等待着最佳时机的出现。 
      　　楚戟是这种想法，月带天何尝不是，他只觉楚戟这个新手比一般老格斗家还要冷静还要来得有韧性，而且似有使不完的体力，永远也难以看到他精力衰竭的时候。 
      　　他心里开始有些怯意，再这样打下去，将是两败俱伤，他怎么能跟他一样全倒在擂台之上呢？ 
      　　月带天急速后退去，眼睛却是急转。 
      　　楚戟虽是全身上下没有一处是完好的，但心神却一直极力保持着清醒，见到月带天不败自退心里一动，更加小心起来。 
      　　蓦地，月带天猛地反攻向楚戟，拳面上劲电“嘶嘶” 
      　　有声狠力向楚戟攻来，似欲跟楚戟拼了。 
      　　电光石火之间，楚戟无视冲来的重拳，突地双手画出一个圈，一声大吼，破山拳就此喷发而出。 
      　　而月带天那一拳果然看似无畏实是虚招，出到一半忽地终止，全身劲电狂射，隐隐一团巨大的火球在他身前急速凝成。 
      　　但他比楚戟慢了十分之一秒，破山拳的第一式“遥撼泰山”，已告爆发。 
      　　慢了十分之一秒的坏处就在于：火球刚刚凝成，拳力便狂击而来。 
      　　“轰”地一声火球四散，拳力的余波把月带天震起二尺来高，心神震慑的月带天慌忙防守，但破山拳只能以攻为防，或者是闪躲为妙，月带天犯下了大错，他闪不开，只有硬抗。 

      　　楚戟形同猛狮，破山拳的第二式第三式……疾速发出，在他的巨吼声中，几十道沉重的打击倾注入月带天的身体。 
      　　沉重的组合拳一拳接着一拳，震散月带天的防守线，蓦地楚戟一记勾拳结实地冲击到月带天的下巴上，立时月带天喷洒着血水被震飞到半空之中。 
      　　台下少女们的尖叫声响起一片，人们的心在紧缩，连在后台督战的吴琼菲也闭上了眼睛，心里轻叫：“太惨了，不要打了，放他一马吧。” 
      　　月带天的意识已经模糊，于昏沉之中心里想：“我败了，好恨！” 
      　　戒指一道烈焰疾射左无道的心门，“嗤”，空气中飘荡着烧焦的味道，刹那间一左一右出现两个左无道，一秒钟后原地那个消失不见。 
      　　左无道还是那样看着黑袍人：“轻狂生，我想不到你一个格斗界的头面人物，还要用这种高科技利器暗算对手，我深深为你感到羞耻。” 
      　　轻狂生眼中神色游移，没想到对方表面上似十分松懈，实际上却深沉无比。 
      　　“嗷”地一声，贝贝四脚云气翻涌，全身红芒大显，发动了迅猛之极的攻击。它的速度天生的快如光影，呈一道Ｓ线扑出后爪以扇形拍下。 
      　　轻狂生涌起一个水蓝色气罩，手向上一托，凭空升起一道剑气，“嗤”地一声劈向贝贝。 
      　　贝贝发出一声痛吼，舞出千万道爪影在轻狂生周围窜上窜下。 
      　　突地一道人影出现在轻狂生面前，“砰”一声巨响，气电层层迸射而出，徐徐极低沉的音爆还在轰响。 
      　　左无道与轻狂生对了一招，却因为速度太快，出现了来无踪去无影的现象。 
      　　此时贝贝一声沉吼，还待冲上去，左无道怒道：“贝贝你给我退，要送死吗？” 
      　　贝贝有些不甘心，但心念之间接到左无道对它轻举妄动的震怒，吓得它轻“嗷”一声，不敢再有冲上去的想法了。 
      　　轻狂生依然那副不动声色的表情，只是心中暗惊，心想：“传闻这小子功及化境，难道今日我真的斗不过他？” 
      　　左无道注意着轻狂生的一举一动，见他眼珠一转，淡淡警告：“今天我不会放过你，你还是拿出全部精神出来吧，不要让我胜之不武。” 
      　　听左无道这么一说，又见识了左无道的身手，轻狂生更是萌生退意，他心里大急，既然左无道出现在他眼前，那么他们的一举一动岂不全在对方的掌握之中？ 
      　　如果被对方拿下一些重要人员，身败名裂岂不是立即到来，他强烈地想立即避开左无道。 
      　　但是没有任何预兆，一个白蒙蒙晶莹的光屏就突然出现，这个光屏罩定了他们立身之处。 
      　　轻狂生大怒：“‘空间结界’！你想做什么？” 
      　　左无道嗤笑：“‘老大’！难道你忘记了我刚才说过的话，你我之间只能……” 
      　　轻狂生浑身汗毛倒竖，虽然他平时指示手下杀人时眼皮都不会跳动一下，但现在他只觉得这个世界上最狠的人就是左无道了，这个年轻人之狠超过了他。 
      　　“你真的要逼我？” 
      　　左无道心里对轻狂生厌恶之极，一想到“美人之眸” 
      　　用那种卑鄙的手段欲置无境会于死地，不由怒火腾腾。 
      　　“不错，很明确地跟你说，我们之间只能有一个存在于这个世界之上。” 
      　　突然一声惊天爆响，轻狂生的硕大铁拳打在左无道的掌心之上，并似胶合在了一起，有两道一红一白的光痕在两人的手臂间拉锯来回。 
      　　轻狂生惊怒之极的盯着左无道的脸狂吼：“放手！” 
      　　左无道：“你只能放手一搏。” 
      　　“你不要逼我。” 
      　　“我已经逼你了，就像你当初逼我一样。你忘记了那些血债吗？” 
      　　猛地轻狂生另一拳狠击向左无道的脸。 
      　　又是一声巨响爆发，只见轻狂生的那只手垂在一侧不断地轻颤，而左无道的手掌血红一片，并有热气蒸腾，仿佛刚从沸水中拿出来一样。 
      　　粘住的两只手仍那样保持着原来的样子，只是轻狂生的手腕开始一寸寸下沉，左无道的额头之处几滴汗珠滚出，而轻狂生更是脸红如火，额头处青筋暴现。 
      　　轻狂生一字一字地无比艰难说着话：“放……了……我……条件……由……你开……” 
      　　“砰”一声巨响，两人的脚来了一次对碰，左无道依然稳立如山，轻狂生却半跪在地上，脸上露出极为痛苦的神色。 
      　　“求……你……”轻狂生咬着牙，拼命抗拒来自于左无道那只手上的巨大气煞。 
      　　他知道只要他一放弃抵挡，那么他小则经脉全废，大则全身爆碎而死，他不想这样死，他真的不想，所以轻狂生的脸色更加难看，并用一种极为可怜的眼神看向左无道。“放我……一……马……” 

      　　“那天看到蓝园的学生惨死的样子之后，我已下了决心要除去你，为你的恶行买单吧。” 
      　　说话之间，一个圆形的纯青色光镜忽然出现在左无道包着轻狂生拳头的接口处，并慢慢地向着轻狂生的身子移去，轻狂生发出临死前的大叫，猛地光镜吞没了轻狂生的整个身体…… 

      　　在宇宙太极的第三层太虚青境衍化的纯青光镜的吞没下，轻狂生也像从人间蒸发般消失了。 
      　　其实宇宙太极从第三层开始每一层都有一招本源绝杀，虽然宇宙太极的根本是一种心法。第三层的绝杀便是这纯青光镜——“化魔青阳镜”。 
      　　大厦之顶风在呜咽，贝贝久久地抬头望着左无道，似要在左无道那有些痛苦的眼神中找到一些答案。 
      　　忽地左无道跪在地上：“师傅，你告诉我这样做是对还是错……你曾说过做人要为对手留一条路，但是这样的人我实是不能留情，你原谅我吧！” 
      　　不久，左无道与贝贝又是两道淡若无痕的光影一闪，消失在这大厦的顶端。 
      　　集汗水血水于一身的楚戟向着台下挥舞着手，他终于证明了自己，终于为“天阶之顶”夺回了荣誉，虽然人们的心里有些同情月带天，但他们更欣赏楚戟的勇猛坚韧，台下发出一浪高过一浪的声音：“楚戟、楚戟……”到了后来甚至出现：“楚戟万岁！”、“楚戟我爱你！” 

      　　当不论是男是女都狂吼“楚戟我爱你”的时候，楚戟流下了泪水，这个铁汉向台下的观众献上了他的飞吻。 
      　　几百部警车在无境中心楼群的大规模“帮派械斗”结束的半个小时后，才狂啸而来。 
      　　龙潭市警务处处长李安然认为不论是“无境会”还是“美人之眸”，他这个小小的警务处处长都惹不起，谁是最后的胜者，他就帮谁，所以他现在于无境大楼里享受着咖啡和雪茄，一边大放厥词：“左会长，您放心，我们一定会严加惩办这些不法之徒，一定给你一个满意的答复！”当然这个前提是他并不知道无境会的后台是波罗神殿地球分殿。 

      　　“那辛苦你了，有什么需要尽管说。”左无道心里大是无奈，表面上却不得不应付他。 
      　　“有一个纯私人的请求，不知左会长同不同意？” 
      　　“我答应你，不管是什么事情。” 
      　　李安然听左无道这么一说，顿时瞪大眼睛：“有魄力，够爽快。”声音忽然一低：“小女李芸也是蓝园学生，她一直想进入潜龙院，不知这个忙左会长肯不肯帮？” 

      　　左无道心里如吞下了一只苍蝇，但却大笑：“我还以为是什么事，今晚就可以告诉你那宝贝千金，明天到潜龙院来报到了。” 
      　　李安然走后，左无道对东方镜说：“真后悔，以后碰到此类事，非要加上一条，‘除了安排人进入潜龙院之外’。” 
      　　东方镜轻笑：“那李芸的事如何安排？” 
      　　“照办。我不可以言而无信。”左无道斩钉截铁地说。 
      　　“美人之眸”的皇冠战者王一品正长吁短叹着，没想到他竟然会败在二个小女生的手里，最后还被她们一左一右锁住手臂，拳打脚踢的关压到一个黑暗的房子里，奇怪的是她们并没有把他交给警方，现在更是请他来到这间华美的休闲厅中，那两个女生也在此时出现。 

      　　一个说：“对不起，刚才多有得罪，希望你不要记在心里，我叫孟小婉，无境会情报部干事。” 
      　　一个说：“我是东方镜，人事部干事，你的功夫很不错，只是我们两个齐上你肯定是不行的，等下我们会长就要来见你，还请你忘记刚才我们对你所做的一切。” 
      　　“忘记？”王一品哭笑不得，心想：“一个堂堂的格斗界霸主竟然惨被两个美丽女生欺凌，说出去定要笑掉别人的大牙，刚才就是这个东方镜踢他踢得最凶，一脚踢在他的膝盖上，膝盖骨差点爆碎，现在还痛呢。 

      　　“只怪轻狂生太轻敌了，既然左无道在这一带这么有名气，就应该格外小心，不是说强龙难斗地头蛇吗，那左无道定是一条极狠的地头巨蛇，外加无数条地头母蛇，唉！我这是想什么？” 

      　　王一品低头沉思不语。 
      　　孟小婉：“你先在这里坐一下，可以听听音乐，这套设备你会用吧。” 
      　　东方镜：“我们走了，你千万不可跟见到的人说我们的坏话，因为很有可能以后我们是一家人，到时，哼哼……你最好放聪明一点。” 
      　　王一品疑虑地看着两个女杀神走了出去，擦了擦嘴角处的一缕血丝，他不明白“一家人”的涵义。 
      　　忽然王一品想到逃，眼望窗户站了起来，心里冒出一个声音：“不可以吗？他们定抓不到我的。” 
      　　蓦地王一品又颓然坐下，“他们怕我逃的话就不会这样大大方方的敞开着，王一品啊，你怎么就这么蠢呢？” 
      　　突地一个声音响起：“不错，如果你逃走的话，将是一个十分错误的决定，你逃不了，而且会导致我对你的失望。” 
      　　王一品回过头，一个在图片上看过无数次的人出现在他的眼前，现在更是对这个人万分的敏感，“左无道……” 
      　　“你应该称我为左，这样很简洁。‘美人之眸’已经垮了，但一个新的‘美人之眸’将在你的手里重新诞生，我的意思你明白吧。” 
      　　“不，我不会为你卖命，你可以要我死，但其他的你死心吧！”王一品条件反射的跳了起来，但接触到左无道那双眼睛时，又大是不安。 
      　　“你错了，以你的个人能力是无法重新组建‘美人之眸’，换一个角度，无境会却可以组建一个新的‘美人之眸’、‘美人之笑’、或是任何一个名字的格斗组织，只是你不再是一个比较重要的角色，所以我这样说，是给你一个机会，不要给脸不要脸，要灭了你只不过弹指之间的事。” 

      　　王一品还从未见过如此威势的人，他呆呆地看着左无道说不出话来。 
      　　“站起来，去人事部报到，详细计画由东方镜和孟小婉跟你谈，还有一点，新的‘美人之眸’将是一个正义的组织，你将是一个充满正气的人，我的话就这么多，你有五分钟的时间考虑。” 

      　　说着左无道扬长而去。 
      　　王一品一头冷汗直下，心里大呼厉害，怪不得他那两个女生手下也那样厉害。 
      　　一时王一品皇冠战者的虚荣心迅速退去，由激动转为悲凉，又从心如死灰慢慢地死灰复燃，一种从未有过的朝气蔓延开来，他大步走出这间大厅，觉得自己已经是无境会的人了。 





      第四章 暗宇争锋 




      　　“波罗神殿地球分殿最高武力调派部：令蓝园潜龙院院长左无道先生以及随从立即前往‘真武将领特训基地，接受短期特训，并随时准备领军去执行特别任务，不得抗令。 

      　　“最高武力调派部总长助理，孟识澜，年月日。” 
      　　挫败轻狂生手中的“美人之眸”，抓捕共计十三名参与杀害蓝园与风云大学两名学生选手的罪犯归案，与此同时，王一品在无境会的扶持下，顺利的坐上了“美人之眸”总裁的位置。 

      　　笼罩在无境会头上的阴霾尽去，在田野、水木等人还没来得及为无境会的前程有着过多担忧的时候，回过头来时无境会已成功的起飞于那条地平线上，巨大的财力消耗眼看着被源源不断的收入填平，就不提田野、水木等人是多么的心喜如狂了。 

      　　一夜之间，“天阶之顶”名动天下，隐隐吐露的锋芒与实力令东方各界侧目，其幕后的无境会开始为人所熟悉。 
      　　东方格斗界的另一个老牌组织“古风”，宣布与“天阶之顶”精诚合作，准备共同推出一系列的风云大赛。 
      　　在同一时间里，无境会继续多元化发展，在以庞大人事、科技力量为后盾的基础上，进军以度假村、酒店为主的服务业，以民用住宅为主的建筑业，以视屏网路、报刊为主的传媒业。 

      　　并确定了以应天祥、白冰冰、东方镜、吴琼菲、宋仪白为无境会的五大负责人。 
      　　只是左无道却要带着田野、水木、和楚戟离开了。 
      　　那份密令中心成员们都看过了，一个个无言。 
      　　临走前的头一天晚上，在欢送宴会上，应天祥表情复杂地对左无道说：“你放心好了，这里有我，一切会按照你的计画进行。” 
      　　左无道点了点头，举起酒杯：“大家不要这个样子嘛，开心一点，大腿是扭不过胳膊的，何况我早想见识一下战争是怎么样的。” 
      　　“唉呀，头！是应该胳膊扭不过大腿吧。”宋仪白娇笑地道。 
      　　左无道认真地说：“是吗？那用你的大腿来扭一扭我的胳膊试试。” 
      　　宋仪白顿时粉脸通红向东方镜求援：“镜姐，你看头欺负我！” 
      　　众人不由都轻笑了起来。 
      　　左无道最后致辞：“这正应了一句老话，男主外女主内，我想这是天意的安排，天意为大，呵呵，我们干完这最后一杯酒，明天就再见了。” 
      　　应天祥大是不满，“小子，我什么时候成了女的！” 
      　　左无道只得含糊其词：“呵呵，应该以大多数为主……” 
      　　第二天，在临飞前，左无道紧紧地与应天祥拥抱，而后与留下的其他人一一握手，一切都是在无言中进行，只是最后除了楚戟之外，要走的每人怀中都抱着一个娇俏人儿不停地哄骗着。 

      　　三个大男人说尽了这世上的甜言蜜语，三个女孩子却是趁机哭了个够。 
      　　好不容易搞完了“哭送仪式”，贝贝又扑到左无道怀里“呜呜”个不停，左无道毫不手软地在贝贝的头上来了一记爆粟：“怎么你也像个娘们！” 
      　　但是这句话立即引来了所有在场女性的不满，左无道一看形势不对，把贝贝一抛，站在那飞行器的舱门边挥手大叫：“兄弟们、美女们再见了。” 
      　　话音刚落，舱里伸出了三双黑手，把左无道拖了进去，旋即飞行器“轰”地一声吐出火焰，向着蓝天飞去。 
      　　半年后，拿到一级军官证的左无道和拿到二级军官证的田野、水木、楚戟被匆忙地调派到东盟最为精良的航空舰队——光明舰队担任光武号舰长之职，光明舰队将紧急开扑波罗神殿地球分殿前沿第一道关卡：南北战线太空城。 

      　　由于杨思奇日益对分殿中的西方派系予以排挤压制，终于引发这一场东西盟之间的军事对垒。 
      　　从军事力量来说，西盟要稍胜于东盟，但从神权力量来说，随着杨的入主分殿，标志着在地球上东方神权力量全面超越西方神权力量。 
      　　而对于物华和邻邦两星球来说，早已不存在了什么东方派和西方派，人类人种间的问题早已融合了，在这两个星球已经很难看到纯正的东方人和西方人了。 
      　　从人类的历史上看，东方文明和西方文明总是呈拉锯之势在不同的时期有着不同的变化。 
      　　但随着时空推移，神权力量不再是一种抽象的宗教式号召力，而是集宗教号召力、超人式特种异能军事力量相结合的一种全新力量。 
      　　所以在杨掌控地球分殿之后，也是一次地球上的东、西方两大文明力量悄然更换的一个开端，因为神权力量介入军事力量的情况下，往往会使一场战争胜负天平倾斜，这也就是左无道为什么被紧急派到冲突前沿的根本原因。 

      　　另外，杨还秘密地调派了大批的异能高手前来协助左无道，这个部队谓之为“Ｒ特种太空作战团”，所以光武号突然间成了光明舰队之中的一个隐形杀手，杨思奇期待着这一安排能够实现他的想法。 

      　　像以往一样，对于这次的安排，杨仍然没有给左无道只字片语，只是通过孟识澜给了左无道发出了一道通知。 
      　　但，这次左无道开始有点觉得杨不仅仅是为了他自己，似乎这其中有许多名堂，从杨武事件杨思奇的大义灭亲，到地球分殿拨出无息贷款援助无境会，再到这次的调派Ｒ特种太空作战团，这一系列的事件有很多不合理的地方，看似杨是在利用左无道来巩固他的势力，但是也可说这是全力的在扶持他左无道本人，这其中有一条看不见的线，这条线是什么？ 

      　　左无道很纳闷，却是想破脑袋也想不出来。 
      　　光武号星际战舰长一千六百五十五米，最宽处五百二十四米，最厚处达七十五米。在光明舰队之中属于中等偏上级战舰。 
      　　战舰的主色是黑色，两翼有着蓝色边线，尾部两个如燕尾的折翅上，是近褐色的颜色，整个看上去就如一只头大尾轻的巨大燕子。 
      　　此时它正悬浮在东方大陆上空的某一处待命，而它的兄弟战舰则以每架拉开一百公里的距离，同样的待命中。 
      　　“立正！” 
      　　随着一声厉声大吼，全舰官兵列着整齐的队伍迎接他们的新长官。 
      　　左无道身穿崭新的军官服，带着田野、水木和楚戟，以及一千名Ｒ特种太空作战团下了飞行器后，便向着舰舱中走来，此时战舰的中心舱和连接中心舱的各大副舱舱门大开，近一万名官肃穆地挺胸站立。 

      　　“Ｒ团”一手提着震波枪，一手举至眉角处行着军礼，“唰唰唰”地向前跑去。很快地他们超越了左无道一行，在一个空的副舱中排好了队伍。 
      　　左无道检阅了几个方阵，便停住脚步向全舰官兵发表谈话。 
      　　事实上要一口气检阅完整个战舰上的近一万部队需要很长时间，这不比地面，光武号上下六层，每一层都有不同的军种。 
      　　如果是这样慢慢走慢慢看的话，没有几个小时也搞不定，对于刚来的左无道来说也是没有必要的。 
      　　左无道发表了一次简短的谈话，便令部队解散。 
      　　随后他召集了战舰上的几名重要指挥官及“Ｒ团”的团长在一起，详细地了解了战舰的基本情况。 
      　　光武号原来的主战部队只有二个，一是战机大队一个是舰炮部队，战机部队是战舰外围护舰兼突击性质太空战机军种，而舰炮部队是控制战舰火力的信息兵种。 
      　　光武号战机部队最高指挥官称之为大队长，现由从航空院校毕业的杰出学生慕容凤担任。 
      　　自左无道来到光武战舰之后，慕容凤对左无道的态度只能用十分恶劣这词来形容，如果不是左无道主动找她谈话的话，她是不会去搭理左无道他们的。 
      　　左无道心知不拿出一点真本事来，是不能取得慕容凤和其他战舰军官的信任的，而他必须利用极短的二天调整期，取得在光武号战舰上的威信，因为了过了二天他们就将开扑南北阵线太空城。 

      　　第二天，左无道带着田野三个主动去找慕容凤。 
      　　他们来到战机大队指挥长舱门口时，有两位女兵在舱门口站岗。那两女兵一见是新来的舰长，其中一个转身就要往里面通报。 
      　　田野一把拖住了她：“不用通报，我们自己走进去就行了。” 
      　　那女兵的脸红得像一个苹果，不知怎么办才好。 
      　　左无道轻声地喝道：“叫你不要动，就听话，不是想我把你调去洗厕所吧。” 
      　　两名女兵吓得都不敢乱动了，左无道这才满意的笑了，带着三个尾巴无声无息地向里行去，只听里面正谈论着他。 
      　　“大队长，我看那姓左的定是军部几位大人其中之一的公子，但好像那几位没有姓左的，难道是他们的女婿？” 
      　　“哼，难道不可以是其他的来路，比如物华星球的高级官员的子弟，还有大财团用钱买来的一个位置。” 
      　　“不过我觉得左无道和他那三个助手都长得挺帅的，大队长……” 
      　　“闭上你那乌鸦嘴，再说看我怎么收拾你。” 
      　　不知是什么原因，光武号战舰上战机大队的三位中队长全是女性，而且一个个都是未婚青年，所以闲下来时，慕容凤总是和三位中队长乱聊一气。 
      　　忽然她们一惊而起，三位中队长全低下了头，只有慕容凤高昂着头，并且是有些歪着看向突袭般走入的左无道及田野他们。 
      　　“舰长，你们怎么来啦？” 
      　　左无道并不介意慕容凤的无礼，淡笑着说：“你们说的话我都听到了，但我不会怪你们，是不是能成为你们心目中合格的舰长，我想还有待于我的行动来证明，现在请大队长和三位中队长指导一下我们的战机驾驶技术，请！” 

      　　慕容凤不由被左无道的言语所激怒，要知道太空战机的驾驶可不是一般的地面飞行器可比，不但要有丰富的宇航知识，还要对战机性能有相当的把握，实际的操作经验要求很高。 

      　　“好的，不过舰长我提醒您千万不要把驾机当成好玩的事。” 
      　　“放心好了，我们几个都曾经接受过这方面的有关训练，要不要看看我们的资格证件呢？” 
      　　“不用了，您是舰长，我怎么敢做出这样无礼的举动。” 
      　　“那我们开始吧。” 
      　　左无道与慕容凤的对话满是火药味，但双方的手下反而一个个在那偷笑，几位中队长与田野他们眉来眼去，大有一见钟情之势。 
      　　不久八个人全副武装地上了战机，左无道对慕容凤说：“有什么不对的地方请指出，现在我要开始了。” 
      　　慕容凤惊得心发怵，只见这个人对战机的仪器左摆右弄，一开始像个新奇的小孩，但没过多久便很专业的开始操控着。 
      　　左无道把信息连接到舰指挥台：“准备启动，请求指示。” 
      　　一个甜美的女性声音立即传来，“好的，一号战机出口。” 
      　　左无道瞄了一眼战机上的屏幕，只见有一个红点在不停的闪烁，心知那一定就是一号出口了，一按电钮，第一波能量吐射，战机开始发出隐隐的沉啸声，第二波到来时便划空而起。 

      　　“轰”地一声，光武的一个侧翼出现了一个小出口，然后便见一架鹰形战机呼啸而出，紧接着第二架，第三架，第四架，田野他们的动作也不慢。 
      　　战机一再加速，第一层能量护罩已经打开，只见大气层中四道火焰急剧上爬。那是战机的护罩与大气层摩擦出的火光。 
      　　左无道的一号战机发出了警告，只听见生硬的合成声音：“意念驾驶第一层隔离网打开，请飞行员确定意念操控能力，危险就在前方。” 
      　　左无道拿这死板的电脑程序毫无办法，“确定，请打开第二层隔离网。” 
      　　战机的智能电脑发出惊心的“哔哔”声，突地战机动力全消，急剧的往下掉，慕容凤大惊，正有所动作，忽地战机一震，猛地能量狂射，第一层护罩、第二层护罩跟着打开，一声尖啸眨眼之间提速几十倍，一秒钟之内便突破了大气层。 

      　　慕容凤不由拍着自己的心口，虽然光武号上的战机都有意念驾驶程序，但还从来没人试过，有很多飞行员根本不知道还有意念驾驶这个装置。 
      　　这是因为在太空上，当战机的速度接近光速的一半时，别说是意念驾驶，就是手动驾驶都会很艰难。 
      　　在速度带来的各种巨大力场作用下，只能依靠着宇航服的保护和战机内的力场平衡系统的不断变换来减轻。 
      　　但有一点是难以避免的，那就是当战机突然提速，或是方向改变时，战机内的平衡系统很难跟得上这种巨大变化，这个时候，战机内的成员就会面临被巨大力场撕破肉体的危险。 

      　　所以这个时候，左无道用意念驾驶战机，一方面要抗衡各种力场的变化，一方面又要以人脑融入电脑中，与电脑一起高速运转，这可不是普通的难，比在大气层内驾驶那些相比不知慢多少的飞行器，差别何其巨大。 

      　　左无道还在一边联系着田野他们。 
      　　“呵呵，怎么样，好玩吗？” 
      　　田野：“还可以，我适应了，只是落后了你一大截啊，等等我们。” 
      　　水木：“这种战机好像要比训练基地的要差一点，还是教练机比较好掌握。” 
      　　楚戟：“不好玩，左你太快。” 
      　　屏幕上出现了田野驾驶的二号战机，在后面努力的赶了上来，他左面千里的距离是楚戟的战机，上方是水木的，他们三个倒是谁也没落下谁。 
      　　光武号上的主要屏幕都在总信息台的传播之下，放着左无道他们的飞行演练实况影像，只见画面不断的跳跃着，时不时失去信号，几乎是所有的官兵都在紧张地收看这场精采的演练。 

      　　左无道忽地发出命令：“注意，现在开始做翻滚训练。要求速度不降的情况下，明白吗？” 
      　　“是。” 
      　　三个异口同声的声音传来，只见四架战机，在太空中划出一波银色的光旋。 
      　　旋滚的幅度渐大之际，战机之内已是各种异况连出，险情接踵而来。 
      　　慕容凤的神色开始出现恍惚，心胸间若堵着许多脏滞之物，恶心感一阵比一阵强烈，头部更是开始剧烈的疼痛起来。 
      　　左无道身体上飞爆出一道气罩，包裹住身边的慕容凤，同时传讯：“注意保护同机战友。” 
      　　这时楚戟、田野、水木也是在咬牙坚持着，一听还要保护身边的中队长，虽然心里大大叫苦，但谁也没说挺不住了，一个个沉声说：“是。” 
      　　战机继续不停翻滚，在毫无规律可言的轨道之上扭曲电射，屏幕上的资料在急剧的跳跃着。 
      　　在光武号战舰之上的人也是紧握住拳头，心里不停地大吼道；“坚持！坚持！”有的人更是大叫出声。 
      　　只要是有一点太空战常识的人都很明白地知道，能持续地进行高速翻滚意味着什么，由于现代太空战舰战机都是采取热武光能系列武器，在对战时，虽然高速计算的电脑，能够在极短时间内计算出对方相对时间内的飞行轨道，而锁定对方进行精准攻击。但如果是像左无道他们这样的飞行轨道，一秒钟之内变幻千百次，电脑就算算出他们的下一步零点零几秒的位置，却会由于光炮本身的速度值跟不上对方战机的变轨值而无法做出反应，除非是那种能够拐弯跟踪的光炮，但目前科技还不能做到这一点。 

      　　而核能、离子、中子、光子为动能的冷武炮弹，虽然能够持续跟踪，但它们的速度却远远落后于热武直线光能炮，就算比战机快，但也快不了多少，若是一定要试，就慢慢地看它们艰难的去寻找远在几千公里或是更远地方的对方战机，这是不可想象的、简直就是可笑的小孩想法。 

      　　在太空战中这一系列冷武器早已被淘汰，对付这种高速翻滚的战机，只能是航母级战舰，用庞大的“中心雨能炮”或是相当密集的火力做大面积攻击，这样的话往往又是用大炮打蚊子，浪费惊人，效果却很难预料。 

      　　再有一种方法就是战机对战机的近距攻击。 
      　　不过这种方法也有一个致命的危险，若是对方在翻滚中还能够反击的话，那么送上去的战机百分之百有去无回。 
      　　然而就在官兵屏息以待之时，左无道突地发出了一个让全舰疯狂的命令。 
      　　“调整气息，进行试射演练。” 
      　　楚戟、田野、水木的内能在急剧的消耗中，都有些顶不住了，但此时又听到左无道的试射命令，几乎要吐出血来。 
      　　这次久久没有回音。 
      　　左无道喝了一声：“你们怎么啦，给我回答是！” 
      　　首先地，左无道意念扫动之下，战机做出了一个漂亮的立体三角定点轰射。只见三道光斑一闪之后，在遥远的地方炸开。 
      　　而后又是一阵狂扫，战机在翻滚中飞洒出一波密集的光雨。 
      　　终于楚戟第一个咬牙回答：“我拼了！”天旋地转中，大脑意念在体能又一次爆发之后，终于爬升到应有的高地，他拼着肉体四散五裂的危险，意能打开准确的目标攻击座标点。 

      　　“嗤！”一道火红激光炮狂飙而出，第二道火力接着轰然离机。 
      　　田野第二个大吼着射出光能炮。 
      　　水木嚷嚷：“他Ｘ的，神经中枢老捣乱，我来啦！” 
      　　向来不出粗言的水木骂出了声，这说明他已是在一种什么样吃力的状况了，然而他又深知这才是考验意志的时候，此时不拼更待何时？ 
      　　光武号终于沸腾了，狂呼乱叫起来。 
      　　而楚戟嘴角已是一缕鲜红溢出，田野下巴上一滩斑斑血迹，最夸张的算水木了，不但嘴吐鲜血，连眼角、鼻子处也溢出血来，那样子够恐怖的了。 
      　　还好，也有些晕沉沉的左无道对着屏幕向三位大将伸出大拇指道：“干得好，现在我们回航。” 
      　　四架战机排着一字队形轻灵地滑入光武号战舰。 
      　　此时光武号战舰上的上下军官皆自发地站成整齐的几排上前迎接。 
      　　只见左无道当先抱着昏迷过去的慕容凤走了出来： 
      　　“快，叫医务兵来。” 
      　　接着水木他们也是一人抱着一个走下战机，但他们的样子看上去比被抱着的人还要严重。一队女兵抬着担架从后头冲上，立时只听水木三个的惊叫声：“不要，我不要上担架。” 

      　　“左，救我们啊。” 
      　　左无道笑看那些女兵不由分说地把水木、田野、楚戟按倒在担架上：“好好享受女兵的温柔，不要反抗，这是命令。” 
      　　两个女兵来到他的面前接过慕容凤，医疗大队长汤月善靠近他身边：“舰长，我看你也好不到哪去，需要救护吗？我会叫最漂亮的女兵……” 
      　　左无道：“你胆子不小啊，没看到慕容凤的‘下场’，想试试我的厉害吗？是不是要我到你们医疗队去待上两天，向你们学习学习啊。” 
      　　汤月善笑骂：“你以为你是恐怖大王啊，我才不相信你到我那里能够玩出什么花样来。” 
      　　一次试飞便一举扭转了全舰官兵对左无道的猜疑之心。 
      　　醒来的慕容凤主动地找左无道认错。 
      　　“是我不好……” 
      　　“只要你不怪我们炫耀就好。”左无道淡笑着说。 
      　　“不会的。”慕容觉得挺不好意思。 
      　　“呵呵，是这样就好，那么我也就比较有信心带领着你们打败我们的对手。” 
      　　第三日光明舰队得到开扑命令，于是三十架战舰先后地突破大气层，经过次速度跳跃之后，排成了一个一字形的纵队，向着幽冥太空进发。 
      　　进入超光速航行之后，时空产生了扭曲，这时包括左无道在内的所有人，全在宇航舱中休眠。此时相对时间产生了，十几个相对日之后，他们到达了南北战线太空城。 

      　　而在另一边，距南北太空城五千万公里的区域中，西盟军团的据点——匹森夫太空城堡上，黑鹰联合纵队的十艘宇鱼级战舰早已摆好阵形，中心旗舰的舰长室内，一位高大的西方男子举着一杯装着红色液体的酒杯：“来，为了我们的未来，为了他们的愚蠢，我们干！” 

      　　对面那位体态妖媚、有着一头褐色光亮长发的女军官却冷冷地说：“杜，现在为什么不下令进攻，我们等了很久了，你不觉得我的耐心正在接受考验吗？” 
      　　“哈哈。”这位黑鹰联合纵队的司令杜狂笑了几声，忽地声音一变，如一只发情公猫怪叫道：“丽丝，你看我手中的酒，如果现在一口喝掉它，会有什么感觉吗？但如果慢慢地喝呢？” 

      　　丽丝仰起尖俏冰冷的脸：“我不管你有什么感觉，请立即下令消灭他们，我只喜欢那种火球四散的感觉，而不是你的酒。” 
      　　“小美人，舰队司令的位置迟早是你的，急什么，而我——哈哈哈哈！” 
      　　杜又狂笑起来，似乎真的有一件很好笑的事情让他的笑难以止住。 
      　　黑鹰舰队幽沉沉的开始移动。 
      　　随即“南北战线”这边警报声长鸣起来。 
      　　刚刚进入位置的三十艘东盟军团战舰上顿时一片大乱，而南北太空城中的防守部队也乱腾腾的穿梭着。 
      　　可笑的是，这边的舰队司令官还准备二十四小时后，与他们进行第一次的对话。 
      　　左无道接到迎战命令之后全身一震，当即下令光武号全体官兵进入战斗状态，并命令Ｒ特种太空作战团和战机大队立即外出迎战。 
      　　楚戟按照左无道的事前安排，混编于“Ｒ团”中，带领着百名最精锐的手持重型震波枪的队员当先杀出，他自己则提着一把重型震波枪冲在了最前面。 
      　　田野与水木则各驾驶着一架战机，在各二十架战机的簇拥下呼啸冲出。 
      　　很快地光武号冲在了兄弟舰只的前面，楚戟、水木、田野更是冲在了最前方。 
      　　头罩内的内视屏开始出现了对方蝙蝠形的战机，楚戟一声狂吼，镭射炮狂吐光焰。 
      　　而“Ｒ团”的震波枪的枪口处也闪动着一团团光芒。 
      　　田野与水木此时凭借着战机无与伦比的速度，与楚戟成了一个立体三角，在更前方的位置开火了。 
      　　刚一交锋中，对方的七架战机爆成了一团火球湮灭。 
      　　但是随后天空却黑压压地出现了一片，而这边也是铺天盖地进入了火力接触点。 
      　　光武号的首轮火力，在战舰的巨颤中闷啸而出。 
      　　左无道站于指挥台上，只见各大屏幕不断地飞闪着各战区的状况，战况之混乱实在是无法形容。 
      　　突地，战区中出现了异常情况，只见数十万道交叉火焰闪动，立时这边无数战机炸成一团火球…… 
      　　生命在此时已发不出临终前的叫喊声，但明显地出现了无数个巨大的空洞，东方军团的三十艘战舰也似为此慌了，不成阵形地各自为战。 
      　　失去了战机保护的战舰，就如一个失去孩子的母亲，在惨痛中等待凄凉的晚年迅速到来。 
      　　“嗤！嗤！”一道道巨大的激光流射在光武号之上，顿时光武号巨震，战舰内一片惊叫声。 
      　　中心智能电脑发出警报声：“护罩消耗百分之三十，危急！请立即做出应对。” 
      　　左无道沉着地闪向主炮控制舱。 
      　　光武号共五百门合成炮，由三百名信息兵操纵。 
      　　在危急时刻主炮舱官兵只见左无道全身红芒大作地闪入，在惊恐大叫声中被一波气能冲飞到四角中。 
      　　更恐怖的是，只见这个疯子全身光芒分成无数道触须，一条条进入各电脑平台中，接着操作台上的指示灯一个个剧闪起来。 
      　　一帮信息兵魂飞魄散的大叫：“哇！舰长疯了。电脑也疯了。” 
      　　电脑并没有疯，左无道更不能疯，眨眼之间光武主炮火力狂泻而出，奇准地同时飞落到与光武接触火力的一架敌方战舰的一个点上，并且疯了般地跟踪狂轰那个点。这一刹那只是短短的一秒。 

      　　但是在太空中却出现了奇景，只见飞流的一道道红光紧紧地咬紧那架战舰的头颅，不管它如何躲避侧让，始终逃不过如有神助的火线电刺。 
      　　“轰”一声巨响，能量爆的火球飞泻而出，东盟军团这边一架战舰被摧毁，紧跟着又是一架。全军为之悲哀，军心更是低沉到了极点，爆烈的太空战似为此顿了顿。 

      　　但突然地在光武号这边战区内，对方的一架战舰仿若也没预兆地，也爆成了一团惨烈的红球。 
      　　“啊——我们！我们也打下了他们一架了！” 
      　　东盟舰队的士气终于起来了。 
      　　尤其是光武号上一片男儿们的狂吼声，女儿们的尖叫声，眼前的危险解除了，他们精神大振地重新投入了战斗。 
      　　两架宇鱼战舰夹带着复仇的怒火，汹汹而来。 
      　　楚戟全身散发火红色气焰，在火红色气焰中又有一层战甲所催生的白色能量罩，夹着雷霆万钧之势，带着“Ｒ团”突入到新一轮短兵相接区。 
      　　几道不长眼的激光远远地划出一道道红线飞速而来，楚戟如同一个飞轮般的翻转，险险地由一道激光束旁擦身而过，“嗤”地让楚戟的护罩产生了一股波动，战甲裂开一道隙缝。 

      　　这不知是从哪来的火力，十分凶猛，楚戟心神催动间，蓦地发现原来是远处一艘敌方战舰上打过来的。 
      　　由于楚戟、田野、水木及Ｒ团的狂猛火力，一路让黑鹰纵队无数战机变成点点火球，而使得光武号的战机从后面大举向上扑去，有力的支持了光明舰队的进攻，如果不是这样，也许光武号早已难逃厄运。 

      　　黑鹰纵队的总指挥部的信息计算中心，很快地发现了这边异常的情况，不但这架光武号火力之狠准，强出别的同类战舰的几倍以上，而且在一个二千公里方圆的立体三角点面上，出现无数奇诡的火力点。 

      　　初步估计，最少有五千架的战机因此一触即亡，使得对方的战机扩散于万公里的太空域中，以密密麻麻的细小火力汇成一道强大的火力网，让刚刚进入战区的两架战舰，一出头便遭受压制性的封锁，他们的战机和异能兵根本出不了头，一出头便被越打越疯的对方消灭。 

      　　于是两战舰的舰长都大叫着要把最前的火力点拔掉。 
      　　护罩的能量与攻击的能量是此长彼消的，就像一个人要防守时，自然地就无法顾及进攻一样。所以刚刚赶过来的对方战舰，首要的是清除前方的障碍物。 
      　　“Ｒ团”团长大叫：“全军扑上，捍卫神殿军团的荣誉。” 
      　　慕容凤的战机大队已损失了近半，但此时她含着泪水，嘶声命令全队以赴死的决心，去支持田野、水木他们，就是全军覆没也要让他们的英雄战到最后。 
      　　霎时间，太空中又是无数火球升起，无数年轻的生命化为灰烬。 
      　　光武号疯狂地扑上，左无道屏息以待，终于进入了射程半径，一声狂吼，光武号的五百门主炮分成两个点，连成两道炫目的光梭，轰向两架战舰。 
      　　对方稍慢地也喷射出无数的火力点，向着光武号急啸而来。 
      　　左无道比对方的电脑快了零点零几秒，然而就是这么零点零几秒的时间，光武号受的攻击远远少于了正常的频率，虽然此时光武号上惊心的警报声大作：“护罩消耗百分之三十、六十、九十……即将爆炸，请全体人员紧急撤离。” 

      　　“呜呜”的惊心警报声中，光武号外壳已经裂开，原有厚厚的能量光罩如水般退去，再有轻轻的一下，那么很可能便粉身碎骨，成亿万碎片坠向空中。 
      　　这时光武以一个侧翻飞行，屏幕上的敌方两架战舰就在此时终于顶不住连续的攻击，“轰”地两声巨响在太空中湮灭。 
      　　但是还是有一点临死前的挣扎火线脱舰而出，“嗖” 
      　　地，从远方疾速接近，“嗤”一声，擦着光武号的表皮而过。 
      　　光武号上大大小小的屏幕都在重播着这惊心动魄的一瞬间，那些医务兵、信息兵再也止不住泪水的飞泻，任其狂流，这种死里重生的感觉，让他们无法控制住自己的感情。 

      　　而在主炮室中，三百信息兵们自发地上前每人在左无道脸上吻了一下，左无道神情疲惫地说：“等真的过了危险，再宣泄你们的情感吧。” 
      　　其他战区的战斗仍在惨烈的进行中，由于光武意外的拖住了对方三架战舰，让光明舰队这边力量大增，同时不断的捷报更让他们士气高涨，虽然连续七架战舰在激战中碎裂，但是对方也有二架战舰被摧毁，这样一来他们只剩下了五架，而这边除了光武号之外还有二十架，以四对一的比例玩命地冲了上去。 

      　　一队队机械兵疯狂地跑向光武上的各险情点，而其他的兵种也忙着配合，在官兵们的欢呼声中，光武重新地升起了护罩，各主要系统的能量也在正常的运转中。 
      　　左无道威风八面地下令舰里舰外的全体战士，准备下一轮的战斗，于是在战机大队“Ｒ团”的护卫下，光武号向着另外一个战区扑去。 
      　　黑鹰纵队的司令杜，气急败坏地注视着从远方赶来的光武号，声嘶力竭地大叫要先集中兵力干掉光武号，但此时各舰都在激战中，包括他这架旗舰，只能眼睁睁地看着光武号大发神威。 

      　　“轰！”地巨响中，在短短的一刹那间，又是五架战舰爆成一团火球，其中包括黑鹰舰队的一架，立时只剩下四架战舰的黑鹰纵队，士气大跌，都有了退意，毕竟舰毁人便跟着死亡，上万的人在一团火球中烧烤的味道，谁都知道不好受。 

      　　黑鹰舰队掉头就逃，光明舰司令官没有下令追击，毕竟这也是险胜，追击的话后果难料。 
      　　不久光武号上沸腾了，左无道、田野、水木、楚戟被举了起来，抛向舰顶，吼叫声掀天。 
      　　欢呼胜利的浪潮告一段落之后，光武号战舰之上官兵们却马上沉浸在一片悲哀的气氛之中。 
      　　只见左无道举起一杯酒，遥向幽冥的太空为牺牲的官兵致词：“天国之门为烈士的英魂们敞开，不朽的神话之花为你们怒放，你们无畏精神将与我们同在，请一路好走。” 

      　　哭泣声响起一片，但在泪水中他们又高呼起来，要求左无道秀上一段武术表演。 
      　　这个提议一开始竟是含笑又含泪站在一边的东方龙俊提出的，因为他忍受不了如此巨大的沉痛。 
      　　在盛情之下，在沉痛与激昂奔流的情感中，左无道接过一位女兵的私藏物，一把三尺长剑，指尖在剑尖上轻轻一扣，剑发出“嗡嗡”颤鸣之声。 
      　　尔后，单手背负长剑游走了一圈，忽地身形一顿，“唰”地展开长剑，立时剑光上下闪动，一个回头望月，竟把女性化的一招演练出一种对牺牲官兵的深深追忆，毫无柔秀之嫌，有的只是凝重与深沉。 

      　　左无道本是古武高手，这么慢慢的展开之间，剑的王者气势与轻灵之美顿时奔泻开来，不久之后，剑花颤动，“唰唰嗡嗡”声中，游龙走凤，朵朵梅花怒放，收手之际，随意的一挑，几道凝结的剑光升起，在空中迸现出寒光闪闪的几个大字：“战无不胜”。 

      　　慕容凤只觉此时的左无道变得如此潇洒，有如处子般的纯美，那大大而星光灿烂的眼睛中，闪动着让她迷醉的光芒，她实是想不通，这样一个人有时却会像一只凶狠的狂狮。 

      　　停战不久，左无道便接到了舰队司令的召见命令…… 
      　　南北战线太空城这一战，让东盟军政界虚惊了一场，光武号却是出尽了风头，一系列因此而波动的军政机器在无形中运转，几十个小时后，一个档案在东盟军方中层层上报，最后这份档案摆在了最高统帅奥尔本的案头上。 

      　　他看着屏幕上的这个年轻人的正面、侧面和背面图，如研究军情那样分析着，一边对着身边几位重臣说：“这个人必须在一个月之内到我的身边来。” 
      　　波罗神殿地球分殿中，杨思奇淡笑着对孟识澜说： 
      　　“他是一个可以改变局面的人，你可以继续地去帮他。” 
      　　孟识澜心里感到很是高兴，“呵呵，那这样的话他就可以名正言顺在军中大展雄威了。” 
      　　杨思奇：“那你现在还对我有怨恨之气吗？” 
      　　孟识澜老老实实地回答：“现在我心里只是很奇怪，你们之间好像达成了某种默契，想不通！真的想不通？！” 
      　　杨思奇笑了笑，忽然脸色凝重起来，走到那窗台之上眼望幽冥太空喃喃自语：“五十年了，五十年一个周期吗？师兄！你在哪里呢？” 
      　　孟识澜望着杨思奇的背影，忽然又有了一种奇怪的感觉，他只觉杨思奇那背影是那样的凝重厚实，似乎凝聚着一股无比正义的力量，正澎湃如潮的散发开来。 
      　　而在此之前，孟识澜一直认为杨只是一个心狠手辣、阴沉狡诈的一代枭雄。 




      第五章 三十八军 




      　　光武号回航地球。 
      　　左无道接到调令，前往东盟军方总部待命。 
      　　“Ｒ团”完成任务也要离开了，因为他们只属于神殿。 
      　　光武号已经接到军区的嘉奖令，集体一等功，所有军官荣升一级，所有士兵晋升两级，牺牲的所有官兵以特级英雄名义列入史册，慕容凤晋升舰长…… 
      　　这一切就像是一场梦，因为左无道的突然加入，而成了光天化日之下的事实。他们能不感谢左无道？只是心情还是很复杂，只因为左无道他们来一阵风，去一阵风。 

      　　左无道擦去一位长得白净水灵的女兵脸上的泪水： 
      　　“马上就是军官了，还哭啊，好好干，希望我们有再见的一天。” 
      　　最后一刻，站立于欢送台上的左无道终于忍不住心中的激昂向他们表达了心中的理念：“军人的天职是奋勇杀敌、是保卫家园、是为了我们的民族前仆后继，直到我们的民族高高升起在星空民族之林，直到我们洒尽最后一滴血，直到我们倒下，离开这个世间，我想那时天国之花将无条件的为我们而怒放，相信我，这是不会错的……” 

      　　楚戟、水木、田野如三道钢墙排在他的后面，一番慷慨激昂的演说，让所有的官兵看到了左无道的思想。 
      　　滚滚怒吼声响起：“前仆后继，前仆后继……” 
      　　“立正！” 
      　　随着一声大吼，光武号战舰上的官兵们收腿挺胸，高高地举起了手……默默地以军礼为左无道他们送行。 
      　　左无道他们挥动着手，对于这一群曾生死与共的人，他们只觉鼻子酸酸的，但军令一下，只得离开了…… 
      　　飞行器直接地从无境会主楼之顶徐徐降落。 
      　　以应天祥为首的中心成员们穿着黑白两色礼服前来迎接，左无道只觉眼前一亮，又见一只琥珀色的大家伙云翻雾腾地冲了过来。 
      　　左无道、楚戟他们大“哇”一声！贝贝长得如同一只小牛了，像极一只无毛的小老虎，只是皮呈淡红（有粉红色的老虎吗？）还有头上一根金红色的角高高竖起—— 

      　　贝贝向着左无道冲来，不由分说就往他怀中跳。左无道大叫一声：“停，也不看看你的体形。” 
      　　但是楞头楞脑的贝贝仍然跳入左无道的怀中，左无道不得不托住这显得有些庞大的家伙，于是一时间滑稽之极。 
      　　但这还不算，忽然间这怪兽说起人话来：“为什么你这个坏蛋还不来，我好想你。” 
      　　左无道吓了一跳，一手拧住贝贝的大嘴：“哇塞，你终于会说话了，不过我好想揍你。” 
      　　众人不由大笑。 
      　　东方镜脸上一片羞红……因为这就是她自言自语时说得最多的话。 
      　　左无道放下贝贝之后，应天祥上前拥抱着左无道，以手拍着他的背：“战斗英雄，欢迎回归，你们是我们无境会的骄傲。” 
      　　左无道只觉胸腹之中有什么东西在急剧膨胀，“我们的军功有你们的一半。” 
      　　应天祥松开左无道，拍着他的头笑骂：“虽然说得很肉麻，但听起来还有那么一回事。” 
      　　左无道向吴琼菲伸出手：“哇，好想你，替田野先说的。” 
      　　吴琼菲白了左无道一眼，“你呀，看你那样子非要有个厉害的母老虎对付你才行，镜子太温柔了。” 
      　　当白冰冰向左无道行礼时，她的小脸红扑扑的，“左，我在神兵源看到了你写的字了，真的好有气势。” 
      　　“呵呵，能得到你这个大科学家认可，让我太高兴了。”左无道神色一正：“不过那里有一个悲痛深沉的故事，有空我说给你听。” 
      　　一行人快速地走过那道长廊，不久出了那个弯道。 
      　　田野与吴琼菲不动声色地走到一块，他们的小手指是勾在了一处，但他们的眼睛却是直视前方。 
      　　水木和周织雪这一对大方之极，一直旁若无人地相拥而行，只听周织雪娇蛮的声音：“你要好好的把你们在太空作战的故事讲给我听，知道吗？” 
      　　水木：“没问题，你想写成一部小说都成，我一定做你的小说顾问。” 
      　　只听周织雪“嘿嘿”傻笑，而后说话声越来越低，只是两人暧昧的表情却越来越严重。 
      　　当一切静下来后，左无道站立于无境大楼的那阳台之上，只觉晚风如无数轻柔飘带，但更柔的是身边的佳人东方镜。 
      　　东方镜静静倚栏，也看着无境大楼之中的那安详的景色。 
      　　忽地左无道回过身面对着东方镜，轻柔地注视着她，只觉东方镜如一座温香冰雕，那幽幽的美实是无法形容。 
      　　“镜子，你觉得无境会这个样子还行吗？” 
      　　东方镜回过头：“嗯，这一切就像是在作梦，以前在校时，从来没想过我们会有这样的成就。”正说着东方镜察觉左无道眼神有些异样，她羞涩地低下头，声如蚊子轻叫：“大色狼，你要干什么？” 

      　　左无道怪笑：“当然是……”一把抓住东方镜玉肩，就要狠狠咬向她那红唇。 
      　　短短二天的欢聚，转眼过去，左无道又要带着田野他们离开了。 
      　　那一夜左无道久久痴吻流着泪的东方镜。 
      　　田野、水木的情况与左无道也差不多，只有楚戟不识其中滋味，与任康在酒吧中喝了一夜的酒，楚戟不是一个多话的人，三言二语便向任康交代完与黑鹰舰队交战之事。 

      　　随后任康大谈神兵源的奇闻异事，不过谈到白冰冰的话题时任康的言语明显地慎重起来。 
      　　“她是除了左之外最令我敬重的人，神兵源十大主攻项目，每一项都离不开她，回头看当初左的决定是那样的正确，我认为一个白冰冰相当于百万雄师。” 
      　　楚戟点了点头：“科技的力量在哪一个年代都是最伟大的。” 
      　　左无道他们来到东盟军方总司令部。 
      　　经过重重关卡的四位加上贝贝，一字排开地站在奥尔本的面前。 
      　　奥尔本原名李勇军，是东方中部地区人氏，以铁腕手段闻名军界，二十岁从连长做起，短短的四十年后的今天，便成为了东盟军方的统帅。 
      　　这里面有着很多的传奇故事，其中最为闻名的是，在他担任特种异能师师长期间，以比暴力还暴力的手段，平息了一次军中内部的叛乱，那次他带领着五千异能兵，一举杀光二万人的航空师团，连一个活口都没留下，当时受到了停职反省处理。 

      　　但一年后，他的军权便迅速地膨胀，只因为他得到了一个人的赏识，这个人便是波罗神殿地球分殿杨思奇副分殿长。之后奥尔本官运亨通。 
      　　奥尔本有着西方人的鹰勾鼻，深陷的脸颊上很难找到一块肉来，绿豆般的小眼睛看起人来幽幽不定，让人感到很是不安。 
      　　水木、田野现在就是这种感觉，而左无道站得笔直，眼看着前方，似乎这个人并不存在，楚戟的表情很严肃，只有贝贝死死地盯着奥尔本，它在想：“为什么一向是老大的左无道，还要听这个人的话，真是奇怪！” 

      　　“这三位是你的手下吗？为什么你要带着他们，还有你的这条狗我很不喜欢，明白吗？” 
      　　左无道的眼睛这才转向他，带着笑意：“大帅！他们都是我忠心不二的手下，是同穿一条裤子、同吃一碗饭的那种，连我的狗也是，不过它是怪兽，名字叫贝贝。” 

      　　“哈哈。”虽是笑，但让人听上去却毛骨悚然，“好一帮一丘之貉，你想我怎么安排你和你的人？” 
      　　“一切听从您的命令。” 
      　　“其他人先退下，包括那只怪兽。” 
      　　田野他们道了声“是”便退开，而贝贝正想说话时，左无道一手封住它的嘴，抬脚把它踢了出去。 
      　　厅中只剩下左无道和奥尔本时，奥尔出乎左无道意料地变得十分客气起来。 
      　　“请坐。” 
      　　左无道也没推让，恭敬地坐在了一边的紫色硬木椅上。 
      　　奥尔本点了点头，他认为左无道就应该是要如此，既然是给他的位置那么就不用假意的推托。 
      　　左无道正了正身子：“大帅，很感谢您这么看得起在下，今后在下将努力地做一个您心目中满意的军人。” 
      　　“很好，别的我没什么好说，这次把你招来，不过是正式地把你调入东盟军方的心脏，你上次在南北战线太空城那一战的表现，上上下下没有什么话好说，都一致对你给予肯定，虽然你的资历很浅，但这并不重要，重要的是你得到了杨的赏识以及我的肯定，好好努力，希望你不会让我们失望。” 

      　　左无道站了起来，举手行礼：“是！” 
      　　奥尔本看了看笔挺的左无道：“不错，英挺神武，暂时就在军部住上一段时间，而后新的三十八军就属于你的了。” 
      　　左无道再次收腿挺身：“是。” 
      　　奥尔本轻笑一声：“不用这么严肃，单独相处时我们都可以轻松一点，好了，至于你的人，自己去安排，怎么样搞我都不会反对的，因为三十八军是你的了，好自为之。” 

      　　左无道只觉心里有一种说不出的感觉，但又总是难以很清楚地捕捉到这到底是一种什么样的感觉。 
      　　在接下来的几天里，左无道便成了东盟军方总部最为神秘的一个人，人们只见他陪同着奥尔本出入大小场合，有时又见他带着同样是既年轻又英挺的几位青年军官在偌大的一个军部之中开着一辆喷气式战车到处转悠。 

      　　在这些天里左无道努力地结交军方众多的将领，用金钱和笑脸攻势大搞官场外交，这期间总参谋长谢秋雨上将对左无道意外地很是投缘，指导了左无道不少的官场奥妙。 

      　　但左无道心里明白，之所以会这么顺利最主要是因为杨思奇那层关系和自己的“运气”，但以后最主要的还是得靠自己和无境会的实力。 
      　　几天过去，奥尔本便令左无道尽快的游玩，准备好接手他的近卫军东盟独立特种部队——包括一个十艘高级巡航战舰的舰队，配备秃鹫战车的独立防暴军团的第三十八军。 

      　　三十八军原来是有两个部门，各有一个司令，现在组合成一个部门，最高指挥称军长，原来的两大司令改为指挥长。 
      　　军令下达后，这两个部的高层一片混乱，军心为之震荡，他们纷纷猜测会是谁来接手这个特权军长之位，也许是一位老大将，或是一位资深的上将，谁也没想到不过是一位勉强刚刚通过少将军衔，资历空白的人物——左无道。 

      　　混元星史一０００年一月一日，左无道出任东盟独立三十八军军长之职，从此混元星史拉开序幕。 
      　　一个震撼银河、乃至银河边缘几大星系的人物，开始走上历史的舞台，呼风唤雨，移山倒海，让星际环境从此改变。 
      　　（史册记载，混元星史一０００年一月一日凌晨零点，左无道调集无境会的一千异能学生兵，其中有他一手培养的百名潜龙院二届院士毕业生，突入三十八军军部，紧急召集未曾谋面的三十八军所有连长级以上军官，在众目睽睽之下，当场拿下一些行动迟缓、或者说是面呈傲慢的军官们，其中包括舰队指挥长，及防暴指挥长。 

      　　（尔后当日三十八军团长级以上军官一半被当场撤职，一半互调，楚戟接替防暴指挥长之职，并改名为“特武部”；田野出任舰队总长之职；水木被任命为三十八军总参谋长；左无道的铁腕手段，让在场的军人们感到震惊和害怕，而且他那一帮学生兵也是来得如此突然，个个强横森冷。 

      　　（总评：一个天才军事家和一位权力控制专家。） 
      　　从此三十八军成了左无道的私人部队，然而这么大的行动，东盟军界却是波澜不惊，综合原因：一、奥尔本纵容，也许是他此时有苦难言。二、高层中总参谋长谢秋雨连夜召集一些人开了一个会，结果不得而知，只是第二天这些人无一不向左无道发去了贺电。三、左无道的手段让高层感到害怕，深怕触怒这位不知底细的野蛮人。 

      　　来到三十八军后，左无道只觉一切乱透了，马不停蹄的在各部走动，左无道找那些军官们无穷无尽的谈着话，说最多的是重整军纪，加强训练学习，不合适的马上调到别的部队，却又同时宣布提高官兵待遇，甚至着手从无境会调入资金来改善官兵们的生活，他说每人配一部语控电脑，全线联通东盟各网络，每二个士兵一间房，要增加几幢士兵营楼，士兵的最低薪金从原来的三百元提高到一千元。 

      　　一个星期后，左无道发表视屏讲话：“现在可以允许有低劣的官兵存在，但半年后看到一个开除一个，三十八军要做全军战斗力最强、反应最快、作风最顽强的部队，以后我会联络整个东盟地方政府，拉一些反恐、平乱、救灾业务，请所有的官兵牢记，你们是左无道的部队，你们是三十八军的人。谢谢！” 

      　　话音刚落，楚戟带领着特武部队的军官们站立敬礼。 
      　　田野却在旗舰上对几位舰长说：“小心啊，我们这位新军长可不是说来玩的。” 
      　　水木坐在左无道旁边的椅子上，正低头忙着他的事，左无道说完时他抬起头：“看来还要成立一个新的战斗部门，潜龙院的那班学弟学妹们的能力才能有更好的发挥。” 

      　　左无道对水木的话言听计从：“好，这事就由你全权担当，即日起着手成立‘蓝剑异武部队’。” 
      　　于是三十八军便有了三个作战部，并由此拉开了楚戟、田野、水木军勋史的较量。 
      　　这一日于东盟独立三十八军军部军长行政办公厅。 
      　　左无道正用计算机与各部门联络，与之谈得最多的还是水木、楚戟、田野这三个，现在他们正进行着部队的初期整顿，左无道要求他们亲临现场，亲自带好训练等课程。自己也没闲着，正规画着后勤纲要。贝贝则蹲在一边认真地看着他做事情。 

      　　很快地一份长达五十页的后勤纲要表打出，他交到满头大汗的三十八军后勤部副部长迟达端手里，后勤部正部长人选还没出笼，所以现在是左无道兼职。 
      　　迟达端接过纲要表，“啪”地收腿敬礼，然后腰杆挺直地走出了办公厅。 
      　　把一些最近的事务处理完毕，左无道看了看时间，忽地向水木、田野和楚戟传讯。 
      　　“听着，该我们回家一趟了，我想重新部署一下无境会的一些计画。” 
      　　水木一震，他已经知道左无道如果发出聚集令时，无境会定会进行一次脱皮，然后跟着再次茁壮，但这一时期也是无境会成员们最头痛、压力最大的时期…… 
      　　左无道现在有二部专用坐机，一是无境会为他配备的，一是东盟军方为他购置的，东盟军方的这一架是具有火力装置，五十门氢核能激光炮、双层互动防护能量罩的小型战舰，在整个东盟只有二十几架这样的坐机，可见奥尔本和谢秋雨把他当成心肝宝贝了。 

      　　这次左无道回无境会，便是开着军方的名为“战鹕” 
      　　的小型战舰。 
      　　“战鹕”全长五十二米，舰舱最宽处十七米六，两翼展长三十五米半。左无道、楚戟、田野、水木他们一身三十八军独有的军官便装，脚蹬格斗军靴，从微开的领口可见里面智能防弹棉衫，这一系列着装都是有钱买不到的东西，然而左无道却知道，无境会那边将有一套更酷的战斗服面世。 

      　　战鹕正稳定的飞行，屏幕前左无道正与白冰冰、任康交谈。而水木、贝贝他们正非常关注的看着。 
      　　先是白冰冰一袭白衣褂出现，但这并不影响她的美，依然那样清丽无限。只见她笑着说：“左，你回来就好了，我们也会马上出发到无境会总部，你要的东西基本上完成。” 

      　　说时画面切转到任康的身上，只见任康戴着一副战斗墨镜，手中拿着一把众人从未见过的十分美观又有力量感的激光枪，他的身上是一件灰褐色软甲。这软甲有着金属的光泽，但不是很亮，注意看时就会发现，不时地会有一串隐隐电光流动，忽明忽暗。 

      　　只见任康身体缓缓飞升，在空中来了一个大劈腿，然后手中的枪开火，霎时几道光焰射出，这光焰又分成五寸长的一截一截的，打出去后非常的好看，立时对面的厚厚钢板上出现了几个对透的大洞。 

      　　任康身形翻飞落下地面：“这是我们刚刚研制完成的‘红箭激光枪’，特点是能够点射和连射，用起来随心所欲，更重要的是比目前地球上最优秀的‘卡尔夫激光枪’的穿透力还要强上一点五倍。不过目前还未大量生产，一切由左来定夺。” 

      　　左无道心里欣喜若狂，称赞道：“好，如果性能稳定的话，立即大量生产，我想首先用来装备三十八军，还好冰冰好样的，果然是人类最好的科学家。” 
      　　白冰冰一脸笑意：“左，你别夸我了，他们不知道，难道我们两个还不清楚吗？你是总设计师啊。” 
      　　左无道随手关闭与白冰冰那边的联络，他不想让白冰冰再说下去了，要不就会透露一些不该透露的秘密。 
      　　同一时间，应天祥、东方镜、吴琼菲与孟小婉等接收到左无道的影讯—— 
      　　“大家好，请准备一下，在中心会议室我们将讨论二个话题，一是蓝园的再次扩大，加紧加大新血的培养。二是着手蓝园、无境会、龙潭市以及三十八军联合发展的计画，建立无境商业王国的最初版图。就这样，我们马上见。” 

      　　战鹕俯冲而下，两翼炽白强光爆射，然后无声无息地落在无境中心主楼之顶。 
      　　这战鹕实在是现在飞行器中的精品，与同类相比它不但小巧，而且动能强劲，功能齐全。但是左无道并不是太喜欢战鹕，他希望白冰冰能为他做一架更好的三十八军军长坐驾，形状就像是一只贝贝的那种。 

      　　当他对来迎接的成员们说出这个想法时，他们都笑了。 
      　　白冰冰自信地说：“放心好了，我们的民航飞行器已经研制完毕，在此基础上为你做一架专机也不过是举手之劳，以我们的效率，最多一年时间就可以问世了。” 
      　　“不好吧，我抗议！”贝贝现在学起人话来比一般人都要来得纯正，可能是与从小跟着左无道和东方镜长大有关，不过也是因为左无道的调教以及它优良怪兽血统的深层原因。 

      　　“这是你的无上光荣，再抗议就把你卖掉。”左无道一边威胁着贝贝，一边大力地握住前来迎接的应天祥的手。 
      　　无境会中心会议室。 
      　　成员们依次进入，只见四面主屏幕开始出现画面，正上方是无境中心楼群的俯视图，左边是神兵源地形图，右面是商业部大楼的雄姿，下方却是蓝园的和龙潭市联合平面图，这样一来成员们很快地便明白了这次内容定是与此相关的。 

      　　应天祥笑呵呵地站起：“大家好，先告诉你们一件事，就是我们的左军长并非是匆忙赶来开会的，这是按计画有步骤的行动，由于无境会开始迈向一个全新的境界，所以必须进行一次重大的调整，我们的口号是‘现在就走向未来’。” 

      　　孟小婉第二个站起来致词：“很担心我的主持能力，但既然会长命令下来，所以在这里我先要说一声，托大了。” 
      　　她一改从前的冰冷，脸带微笑：“作为蓝园的新任校长，也作为无境会重大事件参考消息的来源——情报部的负责人，我感到身上的担子越来越沉重了，但关于这一点，我又感到很是光荣和鼓舞，现在我来分析一下我们面临的紧迫挑战与战略前景……” 

      　　说时孟小婉走到“蓝园与龙潭市”的图面下，用讲解棒轻点着，随着画面的变幻，一个前景出现在众人的脑海中： 
      　　蓝园变得更大了，以十倍百倍的速度扩张，这里成为全东方智源主流，无数的学子、无数的潜在精英加入到这里来，成为蓝园的学生，并且，潜龙院将作为全东方最高等的一个异能参研学府，成为青少年一代从小向往的圣地。 

      　　潜龙院的每一届毕业生也将由现在的百名到万名，同时无境会将注入巨额资金融入龙潭市，把龙潭市变为一个与蓝园相辅相成的繁华都市，而作为蓝园周边优良环境的一道现代屏障，让龙潭因蓝园而繁华，蓝园因龙潭而更负盛名…… 

      　　忽地孟小婉神秘地笑了笑：“告诉你们一个内部消息，下一届龙潭市市长将是我们的人。” 
      　　众人惊呆了，现在的无境会神通广大，而作为中心成员有时真的看不到它已经成长为巨人了。 
      　　应天祥跟着说：“随着无道入主军方，是到了我们放手干的时候了，我们的商业计画要以前所未有的速度推进，如果不这样的话，将难以维持庞大的资金消耗。另外即日起成立‘宇宙兵工部’，由东方镜全权负责，主要事务有三：一、设立生产基地。二、建立全球销售网络。三、管理内需调派。东方镜原来的所有事务取消，关于人员变动及新负责人的任用情况，等无道来宣布。” 

      　　应天祥走到屏幕下指点“神兵源”的区域：“这里对大多数成员来说还是陌生的，这里既是尖端科技产品制造基地，也是最前沿的科研基地，同时也是一个特种人员培训中心，原来这里对很多成员是封闭的，但现在会渐渐地向你们一些人开放，呵呵，不过这里不是一个游玩参观的地方，现在将调派王阿柔、何力两位前去担任教官，培训我们的无境力量。” 

      　　应天祥的话刚落，左无道笑着站起：“这次我们又有新的成员加入了，他们就在门外，第一位，东盟第三军区混编舰队总司令——东方龙俊上将……请起立并用掌声欢迎……” 

      　　东方镜大是激动，她用责问的眼神看向左无道时，却见左无道冲她眨了眨眼睛，东方镜只能把一肚的话放在心里，对于左无道一点风声都不向她透露只觉好生气，但同时心里也是万分惊喜。 

      　　只见东方龙俊一身戎装地走入，闪亮的三星将官肩花，胸前的勇士勋章，使他显得既威武又高大，他挥起大手行了一个军礼，左无道也相应地行军礼答谢。 
      　　而后东方龙俊大步上前与左无道握手：“会长，终于让我如愿以偿了，真是激动。” 
      　　左无道：“长官！您能来是给我们大家的面子，如愿以偿的是我们。” 
      　　东方镜只觉怪怪的，心想：“真是肉麻，这两个人也不怕别人受不了。” 
      　　转眼间东方龙俊与应天祥等一一握手。 
      　　左无道继续道：“接下来是孟小婉的两员大将晋升中心成员，他们是宁可、罗岩树，功臣大将不可不来点敬意。” 
      　　孟小婉眼中光芒闪烁，她感到无比的自豪…… 
      　　一番惊喜激动之后，左无道开始宣读人员变动及任职情况。 
      　　左无道的眼睛闪动着熠熠生辉的光芒：“无境会即日起改名为‘无境集团’，无境集团的最高层由我与应天祥主持，称谓是‘无境二子’，对外的称呼左先生与应先生，对内称我为左，或是无道，称应天祥为应老，或是应天祥。 

      　　“我们两个对你们有着直接的任免权和指令权，如果你们中有人要投诉我们其中一位的话，那么就找另一位，然后对其进行书面或是会议讨伐，再由大家一起来对其定罪。 

      　　“无境集团的第二阶层暂有：白冰冰、东方镜、楚戟、孟小婉、吴琼菲、田野、水木、宋仪白八位，日后有能力者也可挤入这一层中来，这八位统领八个部门。 
      　　“科技部部长白冰冰；宇宙兵工部部长东方镜；特武行动部部长楚戟，预警部部长孟小婉，在这里解释一下，所谓的预警部，是指战略预警与触点预警，这一部门包括了情报系，教育系及战略研制系，总之这是一个无境集团全方位预警的部门。商业部部长吴琼菲，主持除宇宙兵工业外的所有商业活动。武力调配部部长田野，这一部门的主要职责，是对蓝园学子一些立志从军的毕业生，进行合理性的组织、编部，任命新生部队长官等事务。 

      　　“安全部部长水木，主要事务顾名思义，保卫无境集团的特级秘密，扫平潜在的不安全因素，和对无境集团所有人员的人身及其他安全负起全责。 
      　　“内务部长宋仪白，统管建设、财务事务。 
      　　“其他成员统列第三阶层：王阿柔，何力调入神兵源任职，程馥叶、蒋小语、陈舞炎调入三十八军宪兵部，任康为神兵源特种制造部部长，周织雪为水木副手，韩梦柔调入楚戟的特务行动部任副部长，宁可、罗岩树到三十八军任职，入主三十八军情报部和信息部，同时继续兼任孟小婉的副手，东方龙俊先生为无境集团顾问。 

      　　“还有一位无阶层特别成员，这就是我们大家的贝贝兄弟，我现在任命它为我的保镖……” 
      　　贝贝一直闷头伏在左无道身边，冗长的宣读后这回总算是抬起了头，怪声怪气地说了声：“谢谢！” 
      　　应天祥却是拿眼看左无道，心想：“此人太狡猾了，搞出个‘一字并肩王’，总觉得哪里不对啊，嗯，得好好与他谈谈。” 
      　　随即左无道宣布散会，却同东方龙俊与应天祥留在会议室中，一谈就是几个小时。 
      　　他们在谈什么，外人不得而知，总之出来之后，应天祥一副很是不情愿的样子。 
      　　第二日左无道一行又匆忙赶往三十八军基地。 
      　　在回去的路上左无道总觉一切太过平静了，反而有一种压迫感，虽然就东盟军方来说目前还看不到有什么反对者和对他有威胁性的对手，但事物的规律总是平静中酝酿着风暴，风暴中酝酿着平静，何况人无远虑必有近忧。 

      　　所以左无道决定大刀阔斧地对三十八军改组，改组之后马上对其进行强化式训练，争取在最短的时间内训练出一支他心目中满意的三十八军。 
      　　经过几天组编之后，左无道的独立三十八军主战部队，主要由一个全能型巡航舰队和两个异能特种军团组成，总兵力共计二十一万。田野管辖的“野云巡航舰队” 
      　　由十艘战舰组成，每艘战员平均约为一万人，他的“野云舰队”共十万兵力；剩下的是楚戟的“火鹰军团”和水木的“蓝剑军团”，兵力分别为八万、三万。 
      　　非主战部队总兵力十一万人，蒋小语管辖的宪兵部约二万兵员，宁可的情报部五万人，后勤部二万，罗岩树信息中心部五千加上医务部一万，总计十点五万人。 
      　　除田野的“野云舰队”是以战舰来划分之外，楚戟和水木的部队是由基本作战单位师组成，“火鹰特武集团军”分三个师，分别是一个重型师和一个轻型师及一个狂武师组成，设三师长，楚戟任总指挥长，而“蓝剑异能超级兵团”以蓝园的学生兵为主设二个师。同样的水木任总指挥长。 

      　　这些重组在左无道回到三十八军的第五日基本上告一段落，所以左无道不慌不忙地命令三十八军开始为期一年的封闭训练。 
      　　一时间全军的屏幕上出现了左无道的影像，巨大的声音也随之传出。 
      　　“我现在下令三十八军不分兵种不分军衔，上到我下到三等兵进行为期一年的军训，军训为三个阶段，第一阶段意志训练，没有钢铁一样的意志的人就不是三十八军的人，第二阶段体能训练，最低要求速如电、力如山、气如龙。第三阶段精神力训练，这一阶段是比较高层的，我会亲自引领你们进入精神力的世界，但要想有这一天那么就必须过好前两关，不然我将不给情面的把过不了前两关的人驱逐出三十八军。 

      　　“是军人就要对自己狠一点，三十八军的军人更加要对自己狠，不练就一身非凡本领，凭什么当好军人，凭什么去保护人民，叫人民保护你还差不多。” 
      　　“哄”地大笑声爆发于三十八军无数官兵口中，明天即将来到的考验似乎还是那样的遥远。 
      　　进入沉闷的意志训练期后…… 
      　　烈日下一排排三十八军的官兵们挺立着，头顶巨石，胸挂巨石，脚也挂着沉重的人工合成石块，一个土兵嘴吐鲜血地倒下，又一位倒下，但没有骚动，只见一个医务兵跑了过来，一手提着一个，肩膀上扛着一个吃力地向外走去，这是一个年方十九的女兵，为了迎接这次的特训，医护部大部分医护兵投入训练中，只留下少数，这样一来，这些留下的可就忙了，每天数以万计的战士倒下需要救护，所以她们虽然不参加训练，也够辛苦的了。 

      　　左无道规定意志训练期为三个月，在这三个月里，官兵需要做的只是重复着一件事，顶巨石，要不站在高压水龙头之下冲刷，一开始还好，但半天一天，二天三天之后，官兵们开始心里叫苦了，神慌意乱，进入几近疯狂的阶段，他们每天只进餐一次，然后就是顶着巨石站着，或是在高压水龙头之下任高压水流冲击，直到倒下，加晚上没有睡觉的时间，三十多万人的部队几乎是每个人每天都要昏迷几次…… 

      　　除少数几个有着督察权的高层外，连师长级别的高官也加入了此次训练。 
      　　每天倒下的人越来越多，留下的医务兵告急，左无道下令就地进行简单救护，于是每一个训练场上的一角倒着无数“尸体”一样的官兵，往往不断地有“尸体”加入，也不断地有“尸体”摇摇晃晃地爬起来，嘴里含糊不清地念着“意志”、“我要挺住”、“太阳太阳我爱你。”、“我还没死真是奇怪。”等等五花八门的口号。 

      　　左无道凭借着他的奇快身法，带着贝贝不停地在各训练区转动，二十几万人的部队基地上每人每天都可以看到他的身影，等于一个人一天之内要跑上几千公里，外加不停地大吼大叫。 

      　　贝贝也就是在这些天里学会了“踏云吼”。看到左无道不停的大吼，它也喉咙发痒，这样一来每天军区的上空总是有那刺耳肉麻的怪叫响彻云霄，到后来左无道闭嘴了，贝贝取代了左无道向那些搏命训练官兵慰问的角色，一声“踏云怪叫”。走到哪，哪里的官兵们便是精神一振，抬起疲惫的双眼向着他们的军长和这只“讨厌”的怪兽行注目礼。 

      　　左无道开始还有点担心这样做是不是太狠了一点，但没想到在他这种搏命巡视，疯狂督察的带动之下，全军也疯狂地投入了搏命的特训之中。 
      　　最艰难的第一个月过去了，到了第二个月三十八军的官兵们惊喜地发现他们适应了，第三个月之后，左无道走到哪里，哪里便是整齐的大吼声：“军长好！” 
      　　这样一来致使贝贝沉默了，总是那样抬起头静静地看着生龙活虎般的三十八军官兵，它真的不理解人是什么样一种动物，变起来还真快。 
      　　第一阶段的最后一天左无道对全体官兵发表鼓励性演讲：“……你们好样的，三十八军好样的……” 
      　　从第四个月开始，左无道、楚戟、田野、水木等便开始带队，每天清早高唱战歌进行速度、爆发力、突破力、反应力等一系列内容的训练。 
      　　到了第五个月由左无道主讲，楚戟、水木、田野、月无害辅讲，开始向官兵们传授一套由浅入深的现代战斗异能法门，从而也确立了三十八军以异能治军的方向，当左无道、楚戟等人展示他们那超炫身手时，三十八军的官兵们才真正彻底的被这群年轻的军长所征服…… 

      　　第八个月神兵源制造部的第一批轻型战甲制造完毕，共三十万套的战甲准备出库。 
      　　同一时间，三百万套民用防护甲也由东方镜的宇宙兵工销售公司向全球发售。 
      　　这一树大招风的行为立即引起业界与军界的强烈震动。 
      　　震动最大的莫过于东盟理事会。 
      　　整个东盟大致分成两大势力集团——外来势力集团和本土势力集团。 
      　　外来势力集团是以东盟政府总理事长贺兰雪为首的势力，他的后台是联合星际政府以及波罗神殿总坛的神化势力，外来势力集团是联合星际政府用来控制东方大陆的工具，贺兰雪本人便是生在物华星球，成长于波罗神殿的一个人。 

      　　本土势力是以波罗神殿地球分殿副殿长杨恩奇为首的势力，杨思奇是实力派人物，这次他借刀于左无道和他那鲁莽的弟弟一举把分殿长赶出了分殿，成为地球上本土势力当之无愧的领导者，实是一个有能力与联合星际政府和波罗神殿总坛较劲的人。 

      　　杨是左事实上的后台，虽然他们之间有一层令人费解的关系。 
      　　但贺兰雪却视左无道为潜在的一个不安定因素，其实从左无道于波罗神殿地球分殿那一战之后，贺氏势力就已经注意到他了，再加上南北战线太空城那一战后，贺氏势力已经意识到左将是杨氏阵营的重要人物。 

      　　但这一切还不足以引起贺氏势力对左无道这颗新星升起后对他们的威胁之论，可是当无境集团的宇宙兵工部开始浮出水面，并成功出世发出光芒的时候，不论是左无道的友人还是左无道的敌人，或是一个路人，都很清楚地看到，这样发展下去，左无疑将是地球之上另一个呼风唤雨的人物。 

      　　不久的将来左无道必是第二个杨思奇，将对贺氏势力构成极大的威胁。 
      　　贺氏势力紧急而动，谋画一场遏制或是扼杀左无道的行动。 
      　　混元星际一００一年二月初，无境集团三百万套民用防卫甲被抢购一空，这一事件开始使无境集团发出万丈光芒，一股无境势力成长研究热从上到下狂热展开。 
      　　然而大多数团体研究发现，左无道成功的秘密其实很简单，育才巩固，再育才再巩固，只不过其周期实是神话再现。 
      　　一位权威专家说：“当年左无道如果是从政或是从军的话，定是一位顶层高官，但绝不会像现在一样霍然之间势力遍及东方大陆，他的基石来得太坚实了，这是一个王国式的势力，同时这一性质的势力实是民众之福，所以他是不可摧毁的，因为东方后一代精英们已经习惯在无境集团任职、效力、效忠，而左无道又进入军界，可想而知以无境集团的实力，他的军旅生涯马上必将走上顶峰。” 

      　　接着这位专家从以下几点论证他的话： 
      　　为什么是坚实的王国式的势力？ 
      　　为什么是民众之福？ 
      　　为什么是不可摧毁的？ 
      　　为什么是后一代精英向往地？ 
      　　最后他论证了左无道军旅生涯迅速走上顶尖的论点。 
      　　他是从以下几个方面论证的： 
      　　左无道是谁？ 
      　　他身边的人有谁？ 
      　　南北战线太空城上的秘密？ 
      　　天才战略战技家就是左无道吗？ 
      　　从民用防护甲看左无道军队的装备。 
      　　最说他说，这个人必是他难以预测的，只有当事件进行后才能得知左无道以及他的王国之秘。 
      　　贺兰雪绞尽脑汁想整翻左无道，最少是让他的气焰收敛一下。 
      　　他的智囊团经过三天三夜的研讨，终于出笼了一个狠毒的计画，这一计画便是：借刀杀人。 
      　　从行政权力划分上讲，贺兰雪有权调动军队，于是无数东盟军队的饮恨地——索加里地区的地图出现在他的办公桌面上。 
      　　一时贺兰真想大叫：“为什么我没想到呢？哈哈，左无道啊左无道，这次定让你赔进去，到时再撤你的职，扒你的皮，分化你的王国，我想看看那时你还拿什么与我斗？！” 

      　　索加里，一个黑暗的王国，一个以军代政的地方，这里是地球上最大的毒枭，雇佣兵团，人口贩卖集团等所有邪恶分子的乐园，这里有全球最凶悍冷血的民族——雪狼人。 

      　　雪狼人喜欢无政府式的生活，喜欢酒和美女，喜欢格斗和暗杀，喜欢摆弄最先进的武器，加上他们天生异秉，速度、力量和潜行术都是传统优项，所以没有人敢轻易动他们。 

      　　总面积三十七万七千平方公里的索加里有一个名为自由军团的军队，这个军队似乎完全是为了庇护那些邪恶分子和这里的人罪恶的生活而存在的，同时也是向外不断地侵袭抢夺的武装军团，因为这个军团的存在，致使索加里边缘千公里的地方无人烟，谁还敢住在那里呢？半夜被人吃了都是有可能的。 

      　　自由军团有多少人还是一个未知数，只知道东盟前后出动大小十来次剿匪行动，但每次都是损兵折将无功而返，最多的一次出动两个各百万的特种混合兵团，结果还是惨遭败绩，两个军团的总司令全在战场牺牲，也是从这一次之后东盟才知道了自由军团的实力。 

      　　不能动用杀伤力巨大的武器，不能伤害这里的平民（最少是不能制造巨大的伤亡数字），不能对生态造成不可挽回的灾难，在这一系列前提之下，只能出动特种作战兵团，动用小型的战斗飞行器，然而自由军团看上去是特种兵团的特种兵团，哪是这么好对付的？ 

      　　贺兰雪兴奋了，他的人也笑了。 
      　　很快地，一纸东盟最高军事指挥部的命令下达了—— 
      　　“命令东盟最优秀的年轻军事指挥官左无道少将，率领独立三十八军即刻起前往索加里地区进行军事行动，务必全歼自由军团，行使东盟在索加里地区的管治权；并要求树立良好的军威军风军纪，使索加里居民愿意接受我们的进入，不得有误，特强调在五月底前必须调动军队出现在事发地区。 

      　　“最高军事指挥部，贺兰雪，年月日。” 

      ※※※※※※
