    [战皇欲艳传 / 天地人和 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    天虎王朝,一个不起眼的傻皇子,平凡,不知是好运,还是不走运,让其本平凡的生活推向皇子争位,带兵迎敌,美女投抱的道路.希望大家支持,把这本新书顶上去吧,朋友吗.现在开始投票开精大行动,大家来行动吧.


 ------章节内容开始-------

    正文 正文  第一章 丧权辱国
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:45 本章字数:3089

    在天虎帝国的皇宫中，一处写着庆福宫的院子中，看样子也不算华丽，并且很冷清。
    www。。com发布只见一个身着华丽锦衣的七八岁孩子，扒在那里，手上，脸上都是泥土，看着蚂蚁，并且用手指玩着地上的蚂蚁，有时不住的憨笑。
    www。。com发布“皇儿，你怎么又把自己弄的脏成这样，快的过来，让母亲给你擦擦。‘看着这个长的秀丽的外表，对着面前这个自己的儿子，说不出的慈祥。
    www。。com发布“皇儿，你看你，我说过多少次了，你不要扒在地上，你怎么说，也是堂堂皇子。”一说到皇子之时，不由的伤感起来。
    www。。com发布原来这位是天虎帝国当今的皇帝王和义册封的一个才人，原本是一个宫女，被皇帝看上，一度春霄之后，有幸有了龙种。
    www。。com发布由于生下的龙子，赐封为才人，李才人，并且赐这庆褔宫，由于宫女身份太过底下，皇帝有那么多女人，儿子也一大把，自从赐了这个庆福庆之后，就派两个宫女侍候着，之后整个王宫，对于有他们母子两，大概根本没多少人知道吧。
    www。。com发布李才人，根本不会拉帮结派，更不会学着去讨好总管太监，与受宠皇妃了，好在，李才人也是穷人家出生，觉的自己有儿子，并且吃穿不愁，也慢不错的，很满足了。
    www。。com发布那个小男孩脸上的泥灰都擦去了，看了看其脸，长的幼稚，只算的上清秀，那是当然的，才八岁吗，一脸傻呼呼的样子。由于众皇子的都是平字辈的，所以宗人府就随便给他起了一个字，凡，合起来就是平凡，谁让他是一个宫女生了个儿子呢，并且有些傻呼呼的，名字当然不怎么样，怎么看，也不会受到注目，也不会有出头的一天。平凡，这个名字正好说出了平凡在他人的眼中太平凡了。可是其怎么说，也是第二十八个儿子，堂堂皇子。
    www。。com发布平凡其实很不平凡，其从小就天生神力，五岁就能推倒一颗一公分粗的大树，李才人怕平凡的不是平常人的力气会引起大麻烦，怕那些有实力的皇子，要利用自己的唯一的儿子，也是自己唯一的希望。所以教会平凡，凡事要忍，忍无可忍，还得再忍。平凡八岁大的孩子，也算不上聪慧，不大明白，反正知道，人家说自己怎么怎么的，人家打骂自己，自己就是不能与他们打架，只有躲，忍的份。平凡还是明白的。
    www。。com发布两个宫女对平凡都很好，就像他的娘对他那么好，反正整个庆福宫只有他们四个人，那李才人也知道自己没有可能再没有机会被皇帝宠幸了，也放的开，二个宫女对平凡很好，所以有意让平凡认他们做干娘了。
    www。。com发布一开始，他们想不到当今皇子，会认自己两个奴婢为干娘，虽说是这里是一个皇宫一角，不为人知的皇子，怎么说，皇子就是皇子，怎么说，都是皇族的血脉，怎么能，一直的拒绝，不过这分心她们收下了。
    www。。com发布李才人看她们那样，也不逼她们，四人有如一家人的住在这个冷清的庆福宫中了。
    www。。com发布在朝堂之上。
    www。。com发布“什么，又被打败了，你们这些没用的废物。”坐在龙椅上，身穿黄袍，四五十岁的皇帝，一听到前钱就战败的消失，不由的怒道。
    www。。com发布原来天虎帝国，云天帝国，风傲帝国是整个大陆上，实力最强的三个帝国。而以天虎帝国处于平原之地，土地肥沃，四通八达，生产力极强，国力，国土都是三国中最强，最广的，唯一不足的是国中无将才，军士战斗力低。
    www。。com发布云天王地处江水聚集的南方，是鱼米之国，国力次与天虎帝国，并且有一只强大的水师，可是自保不对天虎，风傲给灭，是一个自保，而不喜欢扩张侵略的国家。更何况更无侵占之力。
    www。。com发布而那风傲帝国就不一样了，地处山多的东北之方，那里环境不怎么样，多为山林，可是由于环境，风傲王国的民风强悍，有很强的步兵军团，对于攻城，也自己一套手法，非常可行。而天虎王朝很早以前，就已经筑起一条长长的长城，以当风傲帝国的进攻，可是只有有缓冲的效果，根本无法阻挡那些步兵，不过这长城，并不是没有用的，挡住了有很强骑兵部队的东突部族。
    www。。com发布所以天虎帝国对于风傲帝国的外交手段，就是打的过就打，打不过，就合亲，要么送出自己皇子为人质。这种行为可以说是丧权辱国，这外交手段，成功的机率并不是百分之百。由于风傲帝国地处山林之地，经济水平根本无法与平原，水乡的天虎帝国与云天帝国相比，他们所以每一代君主都喜欢向外扩张，他们每次发动战争，咬的第一块肉，就是天虎帝国，天虎帝国地大物博，国力强盛，有时愿意赔钱，罢兵。
    www。。com发布所以皇帝才会生气，自己这几代，都在被那个风傲帝国欺负着，就是佛也有火，道：“这次，不管怎么说，我也不会再让公主，皇子去合亲，当人质了，钱我也不会给的，”皇帝看样子是火大的直天了。
    www。。com发布“陛下，不可呀，那么，他们就会攻开长城，直逼向我皇城呀。”一个臣子连忙劝道。
    www。。com发布“陛下，你说的好，我愿不帅，把那些风傲帝国的狗杂种赶回老家去。”一个大胡子武将道。
    www。。com发布“父皇，儿臣也愿随施将军前去退敌。”一个三十不到，长着一个小胡子的英气青年走了出来，跪求道。此人就是当今太子，王平智。
    www。。com发布看到太子都求战了，有些想战，又不敢战的，一下子都请婴了，整个朝堂之上的臣子都跪下来，请战了有些可能是随势倒，，也有不少能上殿议事的皇子，虽说不是一个个都真心要去打仗的，众皇子有些想怎么说，也不能输给太子吧，父皇正值壮年，谁坐上皇位还不一定呢。
    www。。com发布那皇上看到自己的太子，与众皇子，与众臣都求战，可是他不是一个不清楚自己国家军力的昏军，无奈的道：“罢了，罢了。”
    www。。com发布“各位皇儿，爱卿你们都起来吧，以我目前的军力根本不是那风傲国步部军团的对手，现忍一时之气吧，你们给我快找人去训练军队，要是下次再被打败的话，你，你，你，还有你，都提前来见吧，”其一想起这让人气的事，不由的生气的乱指一通的骂道。
    www。。com发布“是，陛下。”众臣异口同声，一时被吓住了，慌张道。
    www。。com发布“宗人府何大人在那里？”那皇帝叫道。
    www。。com发布“陛下，小臣在这里？”一个瘦儿巴机的身穿蓝色官服的三四十岁的家伙走上前。
    www。。com发布“你看年满十四周岁的公主，皇子，那个合适你就自己去看着办吧。”那个皇帝虽知道要送走的说不定自己根本没有见到过的皇子，公主，可是必竟是自己的骨肉，能不痛心吗。
    www。。com发布“是，陛下。”那个宗人府的家伙下去了。
    www。。com发布平凡到了十四周岁之后，也不知会不会有同样的命运呢？
    www。。com发布（大家支持，把书顶上去吧，给我写下去的动力）
    www。。com发布<看后接着看吧。）





    正文 第二章 各安天命 苦中做乐
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:45 本章字数:3163

    虽说平凡是一个不起眼的皇子，可是必竟是皇子，有读书习武的权力，可以到国子监去学习。
    平凡八岁开始就学读国子监，可能其天性愚笨，不会写诗，不会做画，好在学会的字。对于习武方面，平凡对于重兵器与长兵器情有独钟，由于其天力神力，娘让他不能展现与人前，所以与其他人对打时，平凡根本不出手，都只有被打的份，一个个都认为其太笨了，根本学不来，并且是个胆小怕事的东西。不然，在回到庆福宫之后，以他的力气，大开大合的几招枪法，棍法，戟法，双重锤，平凡小小年纪使出来，威力还不小。可是普通的兵器，根本用不了几次，都断了，平凡的力气太大了。
    众兄弟姐妹，官宦子弟有些当他透明，有些看到傻呼呼的常常欺负他，由于平凡知道要忍，为了娘，为了自己，都要忍，看到其被欺负的都不还手，变本加力的欺负他的人更多了。
    欺负平凡的对象竟然也有其的晚辈，也就是他的几个长很多的皇兄已经成婚，子嗣已经与他差不多的皇孙都欺负他，他们的父亲知道了，也没有说什么，谁让平凡是一个不起眼的皇子，平凡连他的父亲都没有见到过。也就是皇帝。平凡应该叫父皇。
    “小皇叔，今天应该让谁来骑你呀。”只见几个十一二岁的穿的非常光鲜的锦衣玉服，其中一个笑眯眯的对平凡道。他们几个都是皇孙，此时的平凡已经十四岁了。长的与同龄孩子相比，也算高大。强壮。
    平凡对于小辈欺负自己，想的开，自得其乐，当成是同小辈玩耍，有些憨笑道“今天，他们谁想骑就骑吧。”
    “大哥，让我来了吧。”一个小胖子不由对刚才说话的那个皇孙笑道。
    “好，你上吧。”那个被称为大哥的不由的笑道。
    “小皇叔，扒下。”那个小胖子笑道，小胖子看上去十一二岁。
    平凡只见憨憨的一笑，就扒了下来。
    那个小胖子坐在平凡的身上，手里还拿着一个马鞭，用力的抽了平凡的屁股，大叫道：“架，快跑起来。”
    马鞭打在屁股上，还不是一般的痛，忍着痛，不由的爬了起来，渐渐的平凡的屁股与腰上都是被马鞭抽的血印，本来好好的衣服也被抽破了。
    “你们几个臭小子，又在欺负小皇叔了。”只见一个妙龄华服的漂亮高贵女孩走了过来，把那个小胖子从平凡的背上拉着耳朵下来了。
    一下子其他几个还想轮到骑平凡的小家伙，一下子都吓的四处跑开了。
    “五皇姐，我再也不敢了，你放过我吧。”那个小胖子皇孙不由的痛的叫道。原来这个是太子三皇子的二女儿，今年十六岁，由于在所有皇孙女辈里排五，由于其是太子的女儿，小小年纪，做事认真，当今皇上很喜欢这个孙女，所有的皇孙都有些害怕这个做事太过认真，好打不平的五姐，所有的皇孙都很怕她。
    “好了，你给我离开吧。”那五皇孙女认真的道。
    “是，五姐。”一下子就蹓了没影了。
    平凡看到这个皇侄女，也慢怕他的，想乘他不注意，也想蹓开。
    “小皇叔，给我站住。”那个五皇孙女在平凡背后叫道。平凡一下子站住了。
    那个王皇孙女十六岁封号为兰艳公主（不是所有公主都有封号的，在孙子辈中，更是不多见。可见其受到其皇爷爷的疼爱多深。）
    “小皇叔，我说过多少次了，为人要有志气，不可受他人的欺辱，更何况你是皇爷爷的儿子，堂堂皇子，怎么能，我真没有什么好说的。”平凡怕的就是这个皇侄女对自己训话，可是自己明白她的意思，可是平凡只想平凡的过一生，陪陪母亲，随便娶个老婆，生下自己的儿子，女儿，再等几十年过去了，人老了，抱孙为乐，寿终正寝。那是娘说了，这宫廷不是自己这种不聪明子嗣能有作为的地方，根本斗不过其他兄弟的方，不如平凡的过一生，那更好。也就是韬光养晦，平凡一身。
    所以平凡很害怕见到这个皇侄女，那是由于人人年少都有血性的，老听她这么让自己要有志气，自己是堂堂皇族，让自己感觉到自傲，无法再忍辱负重。让大家都会注意自己，对其勾成威胁。
    可是以平凡的出身，一个才人生下的孩子，根本无法与那些皇妃，贵妃所出的孩子争，其娘就是怕平凡卷入他们几股明争暗斗的几股势力中去，所以让其忍，让人看他是个没有用的家伙，根本没有兴趣让其入伙。
    “知道了。”平凡憨憨的，不由的道。
    “小叔皇，你怎么说是长辈，你怎么能被几个晚辈欺负，要是那些小东西再欺负你，告诉我，我为你掏回公道。”兰艳公主笑道，其对于平凡这个长辈也算不上尊重，要这种口气说话，根本没有对于长辈的尊重，怎么看都向自己晚辈说话的态度。也看不起自己这个窝囊的小皇叔，对方打他，他都不知反抗，让他做什么就做什么，说的不好听，就是一个连狗不如的东西。
    平凡点了点头，那个兰艳公主就走开了。平凡也回家，也就是庆福宫，走去了，一路上，遇到太监，宫女也不像他打招呼，行礼，看样子明明知道其是皇子，也是个不起眼，有些傻的皇子，所以在庆福宫，一些宫女太监都爱理不理的，平凡由于从来没有人对其卑躬屈膝的，也感觉没什么，所以其也没有什么屈辱感，所谓没有得到，何来失去。
    “娘，我回来了。”平凡冲进了门内，大喊道。
    只见那个李才人走了出来，想不到六年，已经老了很多，今年已经只有二十五六，怎么看，都有些看三十出头。
    “今天，是不是又被几个皇孙欺负了。有没有事。”李才人紧张的问道。
    “没事，我的屁股已经被他们越打越结实了，并且今天，皇侄女兰艳公主又救了我一次。就让我自强不息。”平凡憨道。
    “还说没事，腰间，屁股的衣服都被抽破了。”娘紧张的道。
    “没什么，已经不痛了。”平凡看娘这么紧张自己，关心自己，不由的心中一暖，笑道。
    “好了，快进来，让娘的给你上金创药。”娘看自己儿子，长的高高壮壮，不由的感到幸慰，儿子是其唯一依靠的。
    “兰艳公主，真是个好人，可是我们母子两在这人深宫大院中，母亲对不起你，得不到皇上的恩宠，所以我们只有忍气吞声，以保这一生能平安的度过。
    “对了，凡儿，再过一个多月，就是每一年的祭天了，你也有十四岁了，将会烙印下天虎皇族的皇印了肉体上。”李才人笑道。
    “为什么，一到十四岁的所有皇亲，都在祭天那里，要印什么东西与身体上。”平凡不明白的问道。
    “这个吗，是皇族的惯例吧，今年你十四了，你将会参加，可能还有幸见到自己的父皇，也就是当今的皇上。”李才人想了想，道。（一个可能，十四岁之前，很有可能夭折。）
    “真的，我真的能见到父皇吗，从小到大，我重来没有机会看过自己的父亲。”平凡一听，有些高兴的道。
    “可是，你见到又怎么样，也不知道皇上知不知道有你这个儿子。”李才人有些恨自己的儿子怎么就是与其他的儿子不能有同样的优待，再一想，像自己儿子这样的，有自己这样不得势的母亲的皇子，皇孙，大有人在，不过多半不想自己这样坐以待毙，要么依附那些有势力的皇子。要么找机会，在皇上面前，让皇上看重，不管是皇子，还是皇子他娘；
    平凡笑道：“娘，没关系，只要见到父皇就好了。”平凡还是很乐观的一个小子。
    （大家支持，把书顶上去吧，给我写下去的动力）





    正文 第三章 误会 误会 天大的误会
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:46 本章字数:2815

    “平凡皇兄，你知道十四岁那个烙印在我们身上的那个皇印是什么吗？”平凡真坐在那里，看着天，发呆。突然后面一声音传来，平凡看了看，是三十皇子，今年也十四岁，为人天真无邪，对平凡很好的，不像其他兄弟欺负自己，平凡只有与自己这个比自己小十几天出生的皇弟，他的名叫平俊，亲娘的身份可不简单，可是皇后之下，三妃之一的惠贵妃，外公可是当今左丞相。其是惠贵妃所出第三子。
    前面还有一子一女，一子已经封泰王，现今二十九岁，一女封号德宁公主，已经嫁给右丞相的儿子。
    可是这么说惠贵妃与左，右丞相连成一器，势力以超其他妃嫔太多，连皇后都压了下来。
    三皇子，即太子平智，仍皇后所说，由于是正宫所出，品性端庄，十五岁就被封为太子，现在已经三十有六，生母当然是皇后娘娘，平智为人谨慎，小心，所以能立据太子之位，二十多年，不被其他皇子拉下台。
    那惠贵妃在十几年前，就想过让自己的儿子登上太子之位，可是这个儿子不争气，为人张狂，目中无人，皇帝一眼都不认为其是当皇帝的料，看在自己爱妃的面子上，封王外放。（有封号，没地方军权，实权，只是地方上上给朝庭的税食中，交百分之一与他，让其自己安排，反正吃穿不愁的王爷，并且多了份自由。）
    十几年来，各位有实力夺太子之位的皇子不停的明争暗斗，可是皇上也知道储君之位，不可轻意掉换，并且太子为人谨慎，小心，并无过错，虽说是不是强国之主，也是守成之主。
    那个惠贵妃生下第三子，平俊，从小，皇帝就非常喜欢，到了十三四岁，皇帝都觉的其天真无邪，并且很聪明，也讨自己喜欢，惠贵妃的耳边风吹着，有了立平俊为太子的意思。当年十多年前，还算英明，那是由于其三四十岁，正值壮年，可是十多年前，已经将近六十的人了，并且过不了几年，就是外敌入侵的消息，不由的心力焦碎，为了放松自己，缓解压力，终日沉迷与酒色，身体更显的老了。
    “是平俊皇弟，我也不知道。”平凡无奈自己不知的道。
    “那么，我们说些别的吧。”平俊天真的笑着。
    还没有打开话夹，被他人阻止了。
    “平俊皇弟，不要与这个没用的傻子玩，走，我带你去见见好玩的。”一个看上去十六七岁的少年，笑道，其是生母的身份与平凡的娘好不到那里去，只要是其依附了惠贵妃一伙了。
    “好呀，好呀。”那平俊就喜欢玩了，不由的跟着走了。
    平凡一看，想了想自己，只有无奈了，认命，自己的身份，接着呆呆的看着天了。
    渐渐的平凡就坐在那里，头一底，睡着了。
    “哥，那个傻子坐在那里，又睡着了。“只见一个很可爱的十三四岁的小姑娘指着平凡笑道。这个小女孩可以说是个小魔女，虽说不是皇亲，可是左丞相家的小女儿，为什么周慧如，名字到不错，可是人吗。。。。。。
    “哥，今天怎么作弄这个傻子。”那位大小姐不由的道。
    “还是算了吧，你前些日子已经戏的他很惨了，怎么说，他也是皇子。”只见其一旁一个看上去十五六岁的长的眉清目秀的，给人一种大贵之象的感觉，当然贵了，左丞相家四公子，能不贵吗。
    “管他的，反正这个傻子，就算他是皇子，皇子这么多，皇上根本还不知他有这么一个傻儿子，要是知道了，也不会有多大作为了，你怕什么。”那小丫头坏笑道。
    “好吧，你弄你的吧，我不管了。”他哥看自己的妹妹不听自己的，干脆不管了。
    “好，你走吧，我自己来。”这大小姐不由的道。
    只见其找了其拿了些油倒在平凡的脚上，脚下，再在他的正前面放了一大堆泥巴，一眼看上去很是恶心。原来她想把平凡一下子吓醒，慌忙之机，整个人身体由于油的关系，重重的摔到面前的泥巴里，让其摔的全身都是泥。
    只见那小丫头站在平凡的左旁，对着平凡的耳朵大叫一声：“起来了，傻子。”
    平凡果然被这一叫，吓的站了起来，果然身体一下子失去了平衡，可是连那个小丫头都没有想到。
    只见平凡失去平衡，自然的想拉住身边的东西，正巧不巧，拉住了左边的那个小丫头，平凡用向想平衡，把抓住的那东西一抱，根本没有注意到是人。
    那个小丫头一被平凡抓住，就要挣开，向后用力的退着，让平凡一下子抱住她，其不由的羞的身体无力，平凡由于地上滑，只知道自己抱着一个东西，根本抓不住，一块倒了下来。
    并且自己的口好像碰到了什么，平凡张开眼，清醒了一下，一看，只见自己正压在一个人的身上，并且与其的嘴对碰了。
    而那个小丫头，想不到这个又臭又傻小子竟然吻了自己，竟然还是夺起了自己的初吻，混蛋。
    平凡连忙离开了压着人，看了仔细竟然是好欺负自己的那个慧如，不由的道：“这是什么回事？”
    “你个流氓。”那个小丫头重重的打了平凡一个嘴巴，羞红了脸，向远处跑去。
    平凡被打了一巴掌，莫名其妙，她这是怎么了，现在平凡并不知道那是接吻。
    这惊艳的一幕，被不少国子监的皇子，皇孙，官宦子弟看到了。
    “你这傻子，知不知道你得罪了左丞相的慧如小姐，兄弟们给我打。”那个现在十七岁，二十三皇子，平永，带着自己几个小根班，向平凡拳打脚踢起来。看打的差不多了，都走了。必竟也不能太过分，怎么说也是自己的皇弟。这平永的娘也是三妃之一的华贵妃，其舅舅可是镇北将军，手上可有全国十分之一的兵力。其外公，可是一方总督，兵力，财力，都不可小视，为什么这个平永对着平凡出手呢，那是由于当他二十岁时，他们家族准备向那左丞相连姻，他二十了，那小丫头慧如也有十六七岁，也能嫁人了。
    想不到平凡与那慧如在国子监接吻的事，不经而走，朝中，朝外，都不经而走，什么传言都有，有的说，那慧如与平凡是早有关系，在偷情，被众人发现，演给所有的人持的，还有些说，打是亲，骂是爱，那个慧如老是找平凡麻烦，是喜欢上平凡了，这种可能性还很高，所谓萝卜青菜各有所爱。还有说的，平凡这个皇子平常傻呼呼的，其实是外憨内奸，是个无耻的无耻卑鄙的家伙，是乘机站丞相小姐的便宜，要是确定了这点，平凡连怎么死的都不知道，必定会被除之而后快，不管是丞相府，还是那平永皇兄。
    可是怎么没有人想过，是一场误会，误会而已，根本什么都没有，平凡一个能情爱是什么都不明白的半大孩子，知道什么。苦呀，怨呀，六月飞雪，哭吧，哭吧，男人哭吧，哭长城，长城倒。（请各位投票，把书顶上去。）





    正文 第四节 是非分明否
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:46 本章字数:3183

    本来就是一件意外，被传的，皇宫内，宫外，沸沸洋洋。
    处于宫中，一向不起眼的平凡，一下子出了名，本来那些宫女，太监看到他都当他是空气的，看到他，都多看两眼，平凡被被看的怪怪的。
    回到永福宫，平凡不明白为什么一个个都盯着自己，不由的问道：”娘，为什么他们一个个都盯着我。”
    “皇儿，你老实告诉我，你与那个丞相家的慧如小姐有没有那种关系？”李才人问道。
    “什么关系呀，娘，你说什么，我怎么不明白？”平凡不明白的问道。
    “也就是外面所传你与那个丞相家的慧如小姐有当从抱在一块接吻，有没有这回事？”李才人（娘）问道。
    “那个吗，娘，那只是个意外，那个慧如小姐想作弄我，我不一心才那样的，我真不是故意的。”平凡知道看到娘这么说，自己必定做错了什么，不由的道。
    李才人怎么可能不知自己儿子的品性，外面传自己的儿子，外憨内奸的，他当场想都不用想，那不可能是自己从小带大的儿子。
    “好了，不说那些了，到那个祭天开始十多天里，你还是还要去国子监了。？”那娘不由但心什么不好的心发生了自己孩子身上。
    “为什么，娘？”平凡不明白的问道。
    “这个吗，你不用管了。”李才人一时也说不清楚，干脆不说了。
    在宫外，左丞相府内，大厅里。
    “如儿，你与那么什么二十八皇子有什么不清不楚的关系。”那左丞相在家中，严肃问道。那么多皇子，不是什么妃生的王子，其他的哪里一个个都认得，又是一个不起眼的皇子。
    “怎么可能，我怎么可能与那个傻子有什么关系，明明是…”那个如小姐一想起这件事就有气道。
    “住口，你怎么这么说堂堂皇子。”那左丞相人臣朝刚还是要讲的，不由的怒道。
    “爹，你竟然这么说我，从小到大，你从来没有这么对我凶过，更何况对方也不是一个连其他皇子皇孙都在骑在他身上的，窝囊家伙。”那如小姐一听，小姐脾气也上来，道。
    “你……”看自己一向疼爱的小女儿，竟然这样与自己说话，不由的气的说话有些颤抖的，气的不行。
    “老爷，不要生气。”一旁一个华贵的夫人连忙劝道，并且对如小姐道：”如儿，快向你爹道歉。”那位原来是丞相夫人道。
    这如小姐心地也不算，看到自己爹跟自己吵的都气成那样，不由的上面，道：’爹，没事吧，对不起，都是做女儿的不好。”
    “是呀，爹，妹妹也认错，你就原谅妹妹。”原来在那个国子监看到过的小帅哥，也就是这如小姐的四哥，不由的上前打圆场道。
    那个周左丞相心静，平复了不少，不由的问道：“俊儿，你也应该在场，到底是怎么回事。“问一旁的那个小帅哥，道。
    “爹，这个？”这个四哥，也慢疼爱自己的小妹的，怕把实事说出来，小妹会受处罚，所以欲说不说的。
    “你说出来吧，我不会处罚如儿的。”知子莫若父，那个当爹的，也是丞相的道。
    “事情是这样的，小妹她老是喜欢欺负那个有些傻呼呼的二十八皇子，并且那个王子被欺负了，根本不说什么，每次都是灰蹓蹓的走开。是个窝囊的皇子，如小妹说的，他的其他如他一般大小的皇子，皇孙都欺负他。”那个老四也瞧不起这个平凡。
    “这个二十八皇子的生母是谁？”那左丞相问道。
    “好像是受到皇上宠幸过一次的宫女，就怀了孕，被封了才人，生下了他。与平俊表弟根本不能比的。”那个老四道。（左丞相的一个大女儿就是生了平俊的那个惠贵妃）
    “那么，他们母子有没有依附那股皇子势力。”左丞相又问道。
    “没有吧，没有听说过。”那老四想了想道。
    “这可是很少见，为人傻呼呼的，也不知真的假的？”那个左丞相一听，不由的自言自语道。
    “真的，在宫中那种地方，什么事都瞒不注的，那个傻皇子，也不是傻子，只是不聪明，有些愚笨，平常的行为就是个正常人，在国子监学了七年，诗画怎么的都不会，习武方面，学的半吊子，根本不敢与对手对打，是个胆小的皇子。”那老四说的不由的根本认为这种人活在世上，到底为了什么。
    “看样子，这皇子，还是有聪明之处的，平凡一生，不依附任何势力，不参加宫庭中的争斗，能平凡的过完一生吃穿不愁的日子，不过、又要打仗，又要和亲，交出皇子的话，这种皇子是首选，背后没有任何势力。”左丞相分析道。
    “你接着说，如儿到底与他在那天发生了什么？”左丞相道。
    “小妹当天看到他坐在一处睡着了，小妹她又想去作弄这皇子，就是。。。。。。，可谁知最后不知怎么的，那个皇子一下子被小妹一吓，醒了过来，站了起来，脚下一滑，可是不知怎么的，抓住了站在一旁的小妹，并且抱住了小妹，一下子两人都倒了下来，小妹在下面，那个皇子在上面，并且。。。些。。。”那个老四有些不知怎么说的，好左丞相要说什么了。
    “我说过了，是那个无耻的家伙不好。”一说到这最后，如小姐不由的又脸红了起来，不由的气道。
    “原来是这样，都是你太顽皮，他们皇子间打打闹闹他们的，你一个臣子的子女怎么能欺负到皇家头上，太不像话了，我看那个皇子，只不过是想抓住一个东西，不滑倒，正好你站在一旁，才产生了这个误会。算了。”这左丞相还真是明理的人。
    “什么，那无耻的家伙，占了我的便宜，就这样算了，怎么能这样。”那如小姐羞红着脸，怒叫着。明显是不想这样罢了。
    “放心，我决定了，只要我去赔个不是，就行了。”左丞相道，可见其为相说一不二，是非分明。
    “爹，可是你可是当朝左丞相呀，怎么能向一个不起眼，可能连皇帝都忘记自己有这么一个儿子的人，你怎么能去向他说不是，这怎么能。”那老四不由的想不明白的道。
    “好，不要说了，你们都退下了，我要休息一下了。”那当爹的道。
    那老四与如小姐不得不，听自己老子的话，退回了大厅，向自己的房间走去。
    “夫人，我也累了，我要进屋好好的休息一下吧，一个时辰之后，让人送些礼物给那个什么二十八皇子吧。“那个丞相站了起来，向屋内走去。
    而那个如小姐的闺房，如小姐正坐在桌边，拳头握的紧紧的，看着外面的院子，两眼那狠狠的眼神，就像是与谁有深仇大恨。
    原来她越想越气，自己的爹竟然就这么放过了那个占自己便宜的家伙，自己可不能放过他，要杀了他，才解恨。
    说办就办，只见其拿起挂在墙上的剑，走出丞相府大门，骑上一匹马，向皇宫的方向而去，杀气腾腾的样子，慢吓人的，看样子其真的想取了平凡的小命了。
    “什么，小姐骑着马，手里拿着剑向皇宫的方向而去，完了，快通知老爷。你们两个快赶快追上去，阻止小姐，不能让他进皇宫。”丞相府管家听门卫道，不由的惊住，不管其是不是不起眼，说不定能皇上都不知道的皇子，要是皇子就是皇子，是皇族血脉，怎么能不能让你一个臣下子女杀掉吧，要是平凡被其杀掉了，如小姐可以用以下犯上之罪，斩首。
    而此时的皇宫内，阿虎真倒自己的床上，倒头睡着大觉，真不知不久之后，说不定就会血溅当场了。
    （顶，投票吧，朋友们）





    正文 第五节 这样的人
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:46 本章字数:2989

    “永福宫那里，快告诉我。”那个如大小姐气势汹汹的冲入了皇宫，其手上有通行玉牌。就对着一个太监问道。
    “不知道，如小姐。”这丞相家的小女儿，可是个大人物，整个宫人谁不知，看他那气势汹汹的样子，不由的害怕，那太监不由的说话有些发抖道。
    如大小姐把那个太监一退，接着向前，边走边问起来，说起来庆福宫，也不是什么大宫院，知道的不多，也没有什么多见了。
    “这丞相怎么这么气势汹汹的样子，手里还拿着剑，想干什么？”一个被问的宫女与另一个宫女聊道。
    “我看必定是上次那个当众亲嘴的事，你还不知道，不止宫内，宫外都传的沸沸洋洋。”一个宫女说道。
    “难道，不会吧，她不会想去杀了二十八皇子吧，好像那二十八皇子就是住在那永福宫的地方。”另一个不由的惊道。
    “不会吧，杀皇子可是要杀头的，她应该没有那么大的胆子吧。”对方宫女一听，不由的一惊，道。
    “你又不知道，这个周小姐，是什么脾气。”一听，别一个宫女道。
    “好了，他们的事，我们这些当奴才的怎么回事管，我们不要管了，走吧。”两人该干什么干什么去了。
    终于问到了庆福宫的所在，向庆福宫飞奔而去。
    而在庆福宫内，那个平凡还在倒头大睡，不知危险临头。
    在院子里，那李才人正在笑眯眯的烧着花，突然看到伴在身边的两个宫女着急的走了进来，不由的问道：“怎么了，这么着急。”
    “快让小皇子躲躲吧，那个丞相家的那个小姐提着剑冲这里而来，八成是要杀了小皇子，以解心头之恨。”宫女但心小皇子安危的道，怎么说，都是看着平凡长这么大，多少有些当娘的感情在。
    “什么，快。”那李才人一听自己的儿子有危险，不由向屋内跑去。
    “皇儿，皇儿，快起来。”李才人摇晃着自己的儿子，叫喊着。
    “怎么了，娘。”平凡被摇醒了，迷迷糊糊的问道。
    “皇儿，你快躲躲吧，那个丞相家的那个小姐，向这里来了，要杀你，快躲躲。”李才人紧张的道。
    “为什么要杀我。”平凡不明白的问道。
    “也跟你说不清楚，快，离开庆福宫，明天再回来。“李才人急的那有时间说清楚连忙道。
    “嗷，我这就走。”平凡一向听自己娘的话，也不管什么事，所以让他干什么，就干什么，其也不想知道理由。连忙穿好衣服，向前外跑去。
    也不知是天公不作美，平凡还没有跑到百米，就与那个如小姐撞见上了。
    “臭小子，终于找到你了，你还想逃，把命给我留下。”那如小姐不由的道。
    平凡看他那凶凶的样子，本能的感觉到心寒，再一听他要杀自己，管那么多的，连忙向反方向逃去。那个如小姐看平凡一逃，当然的追了上来。
    “皇儿，快逃，千万不要让她追到。”李才人不由的在后面跑的摔了下来，叫道。
    平凡由于听到自己娘这么说时，根本没有回头，只顾着离这位老欺负自己的人远一点，要是看到自己的娘摔掉了，必定会停下来，回头，回到自己的娘身边。
    “你平常老欺负我，也就算了，为什么要杀我，为什么。”平凡不明白的边逃边问道。太监宫女看了都让开，一些宫廷侍卫，看到了，丞相得罪不起，也知要是杀了皇子，必定会掉脑袋，都上去阻止，可是被那个如大小姐叫一句，你们谁想挡我，我劈了谁，都一个个都让开的道，还不是看在其娘左丞相的面子上。
    “你再逃，要是让我抓住你，我必劈了你。”那个在后面追的如大小姐不由的叫喊道。
    平凡一听，更加足的马力，自己长大的，还要让娘见到孙子呢，不能死，跑的更快了，在宫廷里，这样追逐着。
    一路上，也向路人呼救，可是太监，宫女，侍卫都不帮忙，平凡不由的更加努力的逃离这如大小姐的魔掌了。
    也见到几个皇亲，皇兄弟，根本没有人出手帮忙，都不敢上前阻止，当平凡也不报希望，奋力跑时，不由看到与自己还有一些兄弟之情的三十皇弟，也是这如小姐的小表侄。
    “平俊皇弟，快救我。”连忙向人冲去。
    平俊一看，连忙止住两人问道：“小表姑，你为什么一直追着平凡皇兄。”
    “平俊，你不要管我的事，我今天非要杀了他，不杀他，也要他挂彩。”那如小姐不由的道。
    “我知道了，外公已经与我说过了。明明是你的不对，怎么能怪在平凡皇兄头上。”那平俊不由的天真的笑道。
    “你还小，你不明白。”那如小姐看平俊那天真的样了，不由的道。
    “我还小，我比你大一岁呢，小表姑。”平俊最不喜欢人家说他小了，不由的争辩道。
    “好，我看在平俊的面前上，我可以不杀你，不过，你必须给我刺一剑。”那如大小姐道，这也行，被你刺一剑，不也是不死也剩下半条命了。
    “小表姑，这怎么能，你这一剑，平凡皇兄，不死也半条命了。这下吧，让平凡皇兄，自己刺自己一剑吧。”平俊又不笨，连忙否决，想平凡自己刺，应该会自有轻重。
    “可以是可以，不过，我现在不要他刺自己一剑，我要他一只手指，剑给你。”那手上的剑扔给了平凡道。
    “这怎么能？”平俊一又要劝阻。
    “是不是，我只要劈下一个手指给你，你就放过我。”平凡捡起地上的剑，认真的道，不过还是有一份憨态。
    “没错？”那如小姐笑道，他认为平凡没有这个胆亮。
    “好，我答应你。”平凡一想起，自己不能死，自己用成亲生子，不能死，举起手上的剑，猛的向下劈去。
    那个如小姐看那个平凡，根本没有一丝犹豫，猛的就把剑向下劈去，不由的惊住了，看着那阿虎一对从来没有过的坚毅眼神，后悔了，连忙叫道：“不要，我要你的手指了。”
    可是说是迟，那是快，那剑头离平凡的大母指很近了，要不是一旁的平俊推了平凡一把，大拇指就砍了下来，不过那大拇指也破开一道深入皮肉，深深的一道剑痕，血猛的向外涌着。
    “好险，好在没事。”那平俊一看手指还在，不由的万幸道。
    “对不起，都是我不好，都是我不好。”那个如小姐连忙用自己的手绢给阿虎包扎了手指，有些要哭的道，看样子这个如小姐还是善良的。
    “没关系，只要你以后不要欺负我，让我平平安安的过了这一生就好了。”平凡憨憨的笑道。
    “我是后再也不欺负你了，我保证。”那个如小姐笑道，并且伸出的手道，要与平凡拉勾。
    “好的。”平凡笑道，也用那只没有受伤的左手与其拉着勾来。两人拉过勾之后，都笑了。
    这件事就这样过去了，那如小姐再也不欺负平凡了，并且与平俊一样，也常与其说说话的。





    正文 第六节 祭天烙印
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:47 本章字数:2221

    祭天这天，终于到了，在皇庙大殿后，人山人海的站着满朝文武百官，而大殿内，都是皇亲国戚。也有好几千人。而只见最右边站着几十个身着华服的十四五岁少年，这些人就是满十四岁的皇亲。平凡也在其列。
    到现在为止，还没有看到皇帝陛下，也就是平凡的父皇。
    等呀等，终于一个太监叫道：“皇帝陛下驾到。”一个个都跪上下来。平凡一行跪了下来。
    “吾皇万岁，万万岁。”众人齐道。
    “都起来吧。”一个个谢道：“谢皇上。”都站了起来。
    平凡抬起头，看了看最前方的那个身穿皇袍，看上去五六十岁，精神不是很好的人，穿着皇袍，就是皇上了，平凡的竟然对面前这个父亲，并没有想象中的激动。
    一系列词诵之后，所有人一拜再拜，对着祖宗牌位，一跪再跪。三拜拜之后，皇上先起，其他人再起。
    “好，祭天，祭祖结束，现在开始，所有年满十四岁的皇亲烙印。”
    此话一出，想不到竟然一个个都精神起来了，不像先前的那么死气沉沉的，为什么呢？
    那个烙印，还应人而异，皇帝的子孙，也就直系，而皇帝的兄弟，表兄弟，反正姓王的皇族别是另一种烙印这就是旁系，公主们都不要印了，反正要嫁人的，嫁出去的女儿是波出去的水。
    为什么来了精神呢，那是由于这烙印非常特别，并且是天虎帝国第一代帝王传下来的烙印之物，非常奇特，奇特在那呢。
    那是由于那个烙印烙在所有皇亲的额头上，不知怎么弄的，一印上去，初时显现那个烙印图腾，过一会儿，就消失不见，直到死之后，才会显现出来，这还没什么，那个印本无色，但是印在额头上就有了颜色，也不知是怎么回事。直系皇亲，一般都是红色的，那种红旗红，也有黄色的，白色的，黑色的，旁系的多半是那种淡红色的，不多见了，是黄色与白色。并且会经受到一些痛苦，没什么的。并且只要当时还是皇子的你，其他皇子当了皇帝，本来那个经营红也变退色，变成与那旁系一样的颜色，神奇不神奇。
    这些人来精神，是要看会显现出什么颜色，白色，黄色有什么，为什么呢，从祖宗那里开始，只要有白色的，都是大吉之象，黄色是贵中的贵之象，而那黑色吗，就是大凶之象，有这个人，曾经出现过，险些国将不国。黄色比白色，黑色的机率高些，可是谁又想是黑色呢，那可是没命的，皇家为了以免后患，都不会顾骨肉之情，将之杀之。
    皇帝有些累了，现回宫休息了，将一后三妃帮他看着。
    那旁系先烙印，平凡看到前面进行烙印的，与自己也不熟的一些皇兄，皇弟的们，跪对着祖宗牌位，早就准备好的一个奇怪的头环戴在头上，用力的头向地面用力一拜，看脸色很痛苦的样子，不过在这么多在场的场合，都忍住了，没有叫喊出来。
    站了起来，把头环拿掉，只见其的额头上出现了一个小小的圆形虎纹图腾，颜色是淡红色的。
    接下来几个都是谈红色的，不过有些人用力一磕，面不改色。
    淡红色，还是淡红色，帝系的都烙印过了，都是谈红色，也没办法。
    下面也轮到剩下的六个直系皇子了，其中最受注目当然是平俊了，其的母妃与外杀公，同母哥哥都是重量级的，势力是最强的，都不由的想看看是什么颜色的。
    一，二，三，四，四个皇子都已经磕过了，与平凡都不是很熟的皇子，终于轮到平俊磕了。全部皇帝都很注目。
    “平凡皇兄，我现我来了。”平俊还是那么天真笑道。
    “好的。”平凡笑道，并且有些憨憨的。
    坐在上位的，那三妃一后，都很紧张，（以平凡娘的身份，是不可能进宗庙的。嫔妃中只能三妃一后能进入。）
    平俊他娘惠妃很紧张，一直站在她一边的丽妃（就是那个暴打平凡的那个平永的娘。）也有此小紧张，而剩下的那皇后与华妃是表姐妹，并且站在同一阵线，都在想，希望他儿子，来个黑色的。
    大失那皇后与那华妃所望，平俊拿开那个头环，一看，竟然是黄色的，那惠妃与丽妃笑了，这可是贵中之贵之象，那皇后与华妃真只有强颜欢笑的祝惠妃了。
    黄色的，已经将近百年没有人有过了，都是想平俊果真有机会当上皇帝，过去有些摇摆不定的大臣，打定的注意，倒向那惠妃这边来。
    一转眼，那个图腾消失不见了，平俊向平凡走了过来，笑道：“平凡皇兄，到你了。”并且把那个环递给了平凡。
    平凡把那个环戴上了，突然感觉那个环紧紧的紧贴着头皮，很是不好受，并且额头之处有很强的压迫强，向额头顶着。（其他皇子，可不像他戴上后，有这么难受的反应。）
    全场的官臣，皇亲都沉静在刚才那平俊额头上的图腾是黄色的，不是心里烦闷，就是太高兴了。根本没有人注意到平凡已经走到那个牌位前，跪了下来。
    平凡看没有人让他磕头，自己就磕头得了。诚心的对着祖宗牌位用心用力的一磕。平凡自己都没有想到，自己的头向地面磕去时，突然感觉到头痛欲裂，好痛苦，思想已经开始有些模糊了，其的头猛而重的向地面磕去。
    （支持一下，顶一顶，接着看下去）





    正文 第七节 天命已注 是否从命
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:47 本章字数:2715

    “发生了什么事，地震了吗？”那个皇后不由的有些慌张的道。那是由于真有烦闷之时，猛的大地抖动了下来，所有人都感觉到了。
    平俊看到平凡跪在那里，昏死的倒在那里，连忙叫喊他，想把其叫醒，可是一丝用都没有，连忙叫了太医，并且帮着把平凡头上那头环拿掉了，黄色，也是黄色。
    由于震了一下，不少人都向外逃去，所以在宗庙中只有那三妃一后，几个皇亲，宫女，太监了。
    “娘，你来看，平凡皇兄，也是黄色的。”那平俊笑道。
    “怎么可能。”一下子剩下的几个皇亲与那三妃一后都走了过来，看了看，什么都没有吗，已经退隐不见了。
    那惠妃想就是真的，只有平俊一个看到，谁能确认，不如当没这回事，所有好事都让平俊领了，连忙道：“快来人，把他送去庆福宫，好好的看看，到底是怎么回事？”（平俊与平凡玩的来，所以老在自己母亲身边说平凡这，平凡那的，虽说，惠妃把平凡也当成那么没势的皇子想攀比自己的儿子，想这头没出生，没势的皇子，也不会翻起什么浪，也就算了。所以知道平凡住在那里。）
    正好，那太医来了，连忙把平凡让人抬走了。
    那皇后，华妃想不让那平俊得到最大的好处，可能把平凡搬出来的，可是一没出生，没势的皇子，就算是真的，除了利益者（平俊）之外，根本没有看到，只有不甘心的作罢。
    那些皇亲根本没有看到，就当没有这回事，反正也不想与惠妃过来去，这件事就这样没了。
    平俊被拉回其母妃所在的永舒宫。
    “为什么，你不相信我的话，平凡皇兄真的是黄色的。”那平俊以为自己的母亲不相信自己。
    “怎么会，俊儿的话，当母亲的怎么会不明白，只是你这事千万不能传出去，要么，你，与那平凡都会有麻烦的。”那个惠妃知道自己儿子天真，不由的哄道。
    平俊相信自己的娘的话，也不会问原因，有麻烦，就一定会有麻烦，应了下来，道：“好的，母妃。”
    “记住，下次你见到你的平凡皇兄时，就跟他说，他是红色的，就行了。”那个惠民妃就怕万一的道，平俊也答应了下来。
    那个惠妃去打理宫那平凡的娘，李才人，让其告诉自己的儿子，其的额头上就是红的。
    李才人奇怪的，听送来的太医，说自己儿子额头上，就是红色的，为什么惠民妃还要再说一遍，李才人也不个太聪明的人，有些不明白，干脆就算了，不想这事了。
    此时，躲在自己在庆福宫自己的床上，闭着眼，两只眼珠在眼皮下转动着，好像在做什么梦。
    “你是谁，你是谁，为什么，我怎么会在这个地方。”平凡此时在自己的浅意实中，四处一片黑，并且听到一阵洪亮的笑声，不由的问道。
    “哈哈。”只见从黑暗中接近而来一个看，平凡看了看，这不是自己在宗庙中看到那个大石像吗，他可是天虎帝国太祖皇帝。
    “你是？”平凡有些不能确定的道。
    “没错，我就是你的祖宗。”他笑着，并且一种让天下都臣服他的气势，说他不是什么开国皇帝，谁也不信。
    “见到皇祖爷爷。”平凡这些礼貌还是懂，跪了下来。
    “好了，起来吧。”平凡站了起来，有个疑问，皇祖不是死了有几千年了，怎么会在这里，自己到底在什么地方，难道自己死了。
    “不要想了，你没有死掉，你与我相见，是必然的。”那皇祖像知道平凡心里想什么，笑道。平凡一听，不由的一惊。
    “我是在与我的留在人世上的一缕灵魂对话，我有一件事，必须通知你？”那皇祖表情严谨起来了，平凡觉有奇怪，到底是什么事。
    “再过五年，天虎帝国就会国不成国。”那皇祖道。
    “我不明白，皇祖，你说的是什么呀。”平凡抓着头皮不由有些憨态的问道。
    那个皇祖看了看平凡，不由的摇头，心暗其这样，怎么能担大任，没办法，谁是圣环所选之人。
    “二年后，当今皇帝就会架崩，太子登位，可是诸兄弟，有势力者不少，为了稳住自己的皇位，大封有势皇子，平永，平俊等等。大大小小不等。可是登位没有一年，大皇子平斯自立为皇，其他皇子也都相继称皇，一下子，整个天国王朝分成二大块，无数小块势力体，二大块分别是平智，别一伙就是那惠妃之子，平俊，（其哥，其外公，平永都在其一旁，坐震南方，与正统的皇平智南北对峙，。其他多处不大的势力，多半是看国家内乱，有些有心人，占据一地，称王称大。”
    “真的吗，怎么会，皇祖，怎么会这样，为什么，你要告诉我这些？”平凡不明白的问道。
    “告诉你，当你醒后，你也不会再记得我所说，告诉你，也没事。”那皇祖道。
    “告诉你，那是由于你的圣环所选中的人，必定可以带领我们天朝统一整个大陆，”皇祖说着说着，就不由的兴奋道。
    “我吗，怎么会？”平凡根本不相信自己能有这个能力，不由的反问道。
    “就是你，烙印在额头上，独一无二的金色。”那皇祖道。
    “金色，怎么会有金色，怎么没有听过。？”平凡奇怪的道。
    “那些不争气的东西，第十代，险些天虎王朝险此亡国，从那之后，圣环的真正用途，所有人都忘记了，都当成用来测一个皇亲的运数的工县，圣环乃在我将死之时，我不甘心自己的建立的天虎帝国无力统一整个大陆，就在此时，神奇的事发生了，天际一记雷电，那个圣环就从天际掉了下来。”
    “好了，我能告诉你，当然了，我见你的面，当然不会都不留给你，过来。”那个皇祖道。
    平凡一听，走上前去，那个皇祖，手放在平凡的头顶上，道：“上天选中你，你果然有特别之处，竟然天生就有这么大的力气，果非常人，就是没有什么智慧，好，我就将我的智慧都给了你，再见，祝你成功。”一下子平凡都又从浅意识中昏了过去。
    当平凡再次醒来时，果然什么都不记得了，今后，当然变的聪明多了，可是那憨态不减。统一大陆，不一定是为皇的能办到，为皇的不一定能统一大陆，平凡日后是成皇后统一大陆，还是帮着他人卖命，统一大陆，要么就是根本就不可能，让平凡来完成这件事，找错人了，日只有日后看着办了
    （给些票，顶上去。）





    正文  第八节 轮也轮到了
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:47 本章字数:4497

    一转眼，几个月就这么过去了，这一年对于天虎帝国来说一点都不平静，那风傲国又打了过来，而天虎国，又是败，一败再败。
    在皇宫朝堂大殿上。
    “一群没用的废物，又败了，来了，给我把兵部尚书，给我拉下去打五十大棒，重重的，狠狠的给我打。”看样子皇上已经非常生气的，不由的咳了二声，并且还咳了血。
    “皇上请息怒，请保重身体。”一众臣子看皇上这样，都不由的跪了下来，紧张的道。
    “朕不要你们这些废物管。”气呼呼的坐在了龙椅上，不由的舒了一口气道。
    “周爱卿，你有何意见？”皇上问到左丞相道。
    “诸臣，已经商量过了，只有求合一条路。”那左丞相道。
    “又是求合，求合，求合。”皇上越说越的生气，又不由的咳了起来。
    “请皇上保重。”那左丞相一看，连忙劝皇上不要生气道。
    “谢谢爱卿的关心，我还死不了，好，只能这样了，令宗人府下去，选一个皇子吧。”那个皇帝只有不甘心的道，谁让自己国家，堂堂大国，竟然只要一与风傲帝国打仗，都要作这种丧权辱国的事。
    “风傲这次又要多少呀？”皇帝已经对于金钱多少已经没有兴趣了，只有忍着不发作出来。
    “还是要三千万两。”左丞相道。
    “又是三千万来，你们去跟他们谈，二千万两，他们要就要，不要，我们打就打，我就不信，以我全国之兵，不能把他们打跑。”那皇帝一听，不由生气的道。
    “是，皇上。”那左丞相不能说什么，现在皇上真有气头上。
    “这事就交给周爱卿来处理了，退朝。”那皇上气冲冲走了，众臣也退了臣。
    在大殿一旁不远的议政厅里。
    “看样子，这一千万两，就让我们这些让臣子的代劳了。”周丞相笑道。
    “只能这样了。”那右丞相姓孙的道。
    “宋大人，你看看那个皇子合适？”那个左丞相问那个宗人府主事道。
    “让我看看。”那个宋大人翻起一本册子。
    “有了，今年年满十四岁的共八人，分别是平俊，平凡，平……的。”那个宋大人念道。
    “平俊皇子当然是不行的，其是我们左丞相的外孙，惠贵妃的宝贝儿子，并且深受皇上的喜爱。”那个宋大人笑眯眯的道，有些向左丞相献媚的意思。
    在场的臣子一一议论，其实除了平凡之外，其他六个皇子都与在座的官员多少有些占亲带顾的。
    “就这么决定了，以二十八皇子，王平凡出使风傲国。”那左丞相道。而此时的平凡，一点都不知道，自己将要永远与自己的母亲分别。
    这件事，整个宫中多多少少在一天之内，都知道了。
    “不好了，不好了。”服侍李才要与平凡的两个宫女从庆福宫外急冲冲的跑了进来，道。
    “到底发生了什么事，不要急，慢慢说。”那李才人看两人跑的那么急，并不知道，当要说的那事，将会对其有多重的打击。
    “真的不好了，大臣们已经准备让平凡皇子去当人质了。”那宫女道。
    “什么，你说的不是真的吧，怎么会这样。”李才人一听，受惊的昏了过去，她知道去当人质的，从来没有一个回来过的，也不知是死是活。
    此时的平凡，从里屋走出来，看到自己的娘突然听到什么，就昏了过去，连忙抱着自己的娘，向床上一放，不由的问道：“娘他是怎么了，怎么突然又昏这过去。“
    “皇子，不好了，他们要把你送去当人质？”那宫女看平凡什么都不知道，告诉他道。
    “什么人质，为什么是我？”平凡有些不明白。
    就在两宫女不知怎么回答时，要是说你的娘没权汉势的，找你也是理所当然的，怕伤了平凡的自尊心，其实告诉了平凡，也没关系，平凡也没有那么大的自尊心。
    就在此时，那平俊，与如小姐来了。
    “平凡皇兄，怎么会是你，怎么会轮到你。”平俊不由的但心平凡道。
    “你在说什么呀，平俊皇弟，我怎么不明白？”平凡还没有弄明白是怎么回事。
    “我告诉你吧，傻小子（如小姐爱这么称平凡，平凡也习惯了），你将成为与风傲国合谈的人质，你将永远要呆在风傲国，是死不活也不知道，并且受苦，回不来了了。”那如小姐什么都告诉了平凡。
    “原来是这样，也难怪，轮也应该是轮上我了。”平凡有些苦笑的道，心里并不是为自己受苦而难过，而是为了不能再回来，见到娘，而难过，娘没了自己，怎么办，自己还有娶老婆，生孩子，让娘抱抱自己的孙子呢。
    “平凡皇兄，你不要但心，我去与我母妃去说说看，让他不要让你去。”那平俊好心的道。
    “你以为事情会这么简单吗，你是不可能的，皇上，大姐，爹那里都不会让你去的，其余的六个皇子，在朝中都有人，只有傻小子，没有什么后台，不找他，找谁？”那如小姐分析道。
    “那怎么办，我可不要平凡皇兄，就这么走了。”平俊不由的哭了起来，着急的道。，平凡看的不由的有些感动。
    “我有什么办法，你不要哭了。”那如小姐想了想，根本没人办法，道。
    “平俊皇弟，谢谢你了，你们不要为我的事心烦了，只有安天命了，是我的，我逃都逃不掉。”平凡有些苦笑道。
    “傻小子，你也不要太但心，我会让派送你的人，多关照你的，并且与打通风傲那边的，让你过的好一些。”那如小姐看平凡那样子，笑道。
    “谢谢你了，小如，我求你与平俊皇弟一件事，能吗？”平凡笑道。
    “你说吧，什么事，我什么都答应你。”平俊拍胸脯的道。
    “请你们好好的照顾我娘。”平凡请求道。
    “这个你放心，我与平俊会让你在那里呆几年，想办法，让你回来，与你娘团聚的。”那如小姐笑道。
    “真的吗，真是太谢谢你了，小如。”平凡一听，不由的握住了如小姐的手，笑道。
    “你能放开手了吧。”那如小组有些脸红的，道。
    平凡一看，此时的平凡对于男女之事，生理上已经开始发育了，不由自然的把手拿开，笑道：“对不住了。”
    “好了，我们先走了，保重。“那如小姐笑道。
    平凡连忙回到了内屋，娘已经醒了。
    “娘，你知道吗，如小姐，平俊皇弟会帮我的，说我只要在那里呆几年，会想办法让我回来的。”平凡笑道。
    “真的，真的能这么样吗，那就太好了。”李才人不由的笑道，一扫先前的愁色。
    没过多久，那圣旨就到了，庆福宫中的平凡，李才人，二个宫女都跪听圣旨。
    “奉天辰运，皇帝招曰，现命二十八皇子王平凡，出使内傲国，以表双方的友善，卿止。”并且把圣旨交到了那平凡的手里，平凡还是第一次接圣旨，奇怪，怎么那圣旨上说的那么好听，明明不是那么回事，平凡日后才明白，这是面子，面子问题，就连民间百姓都明白，可是都不会说出来。
    “皇子，你只有与你母亲相聚三天的时间，三天之后，就会就会有人来接你。”那个传旨的太监笑道，并且有些鬼异，到底是怎么回事。
    平凡与李才人一听只有三天，就珍稀这短短的三天，母慈子孝，快快乐乐的过了三天。
    第四天，一早，果然，平凡穿上的最好的衣服，与为接他的几个侍卫走了，与自己的母亲不舍的分别了，并且叫道：“娘，你等着，我会回来的。”
    ‘孩子，不管发生什么事，你都要好好活着，知道吗？‘那李才人不由的伤感的道。
    ‘我一定会活着回来的。‘平凡强感欢笑道，跟着两个侍卫走了。
    在左丞相府中。
    “爹，你说什么，为什么要赐死傻小子的娘，为什么，要这样？”那如小姐一非常气惊的道。
    “这个你管不着，这是皇家的规矩，为了短那些无势皇子回来的心思，所以要赐给他们在皇宫中最亲的人，让他们短了回来的念想。”那左丞相根本不觉的这有什么不对，一些都不会杀了几个人，还感觉到内疚，道。
    “可是，我答应过傻小子，过几年之后，让他回来，与其母亲团聚的。”那如小姐已经有些生气的道。
    “谁也不能让他回来，就算我，皇上都不可能，如儿，你不还是死了这条心吧，也不知你为什么要帮着那个傻头傻脑的皇子。”那左丞相对自己的女儿道。
    “不行，我要阻止你们这么做，不能让傻小子他娘这么死了，我答应过傻小子，要好好照顾他娘的。”一下子就向外冲去。
    “拦住小姐。”那丞相一出水，门前的两个门卫挡住了小姐的过去。
    “让我出去。”那如小姐要挣开两个门卫的阻止，可是突然背后被人点了穴，所来是管家。
    “牛伯，你解开我的穴，我要去救人。”那如小姐有些急的要哭了。
    “老牛，把小姐送给他自己的房间，别让她出去。”那左丞相道。
    “是。”两个婢女抬着不能动的，并且还在大吵大吼的如小姐向他自己的闺房而去，看他太吵了，那牛管家并且点了他的哑穴。
    在自己的闺房中，过了半个时辰，如小姐能动，也能说话了，又冲了出来，用力撞开了锁着的门，来到那个大门前，又被两个门卫挡住了。
    “你们让开，要么我死给你们看。”如小姐竟然为了出去，竟然用剑对着自己的脖子。
    那牛管家与那丞相大人，丞相夫人看了，吓的连忙让如小姐骑上马，向皇宫而去，他们想，旋了半个时辰，那个李才人也应该早就赐死了。
    而在皇宫的永舒宫。
    “给我拦住皇子，别让他出去。”那惠妃叫道，一些太监宫女上前来阻挡平俊，平俊也知道了平凡的娘要被赐死的消息，就急的要向永舒宫外冲。
    对于坚持要向外冲的平俊，小小的身体，又是练过武的，几个宫女，太监那里挡的住，一下子就破了阻挡，那些侍卫那敢用力的阻挡平俊，他们可不敢伤了平俊。
    平俊冲出了永舒宫，向那庆福宫而去，这之间的距离可不短，能赶上吗。如小姐来不来的急呢，要想知后事如何，请看下节（帮个吗，给票我吧，有多少，我都收，收藏还有空的，也收藏，没空看，日后再看，也行，把书顶上去。）





    正文 第九节 怎么会这样
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:48 本章字数:2776

    如小姐已经冲入了皇宫向永福宫而去之时，平俊也奋力的向那么奔去，并且三个太监也向永福宫而去，并且三个两边的手上都端着一个盆子，一个放了一条白绫，别一个放着一壶酒，与三个杯子，一定是毒酒。
    而些时的平凡对于这些，竟然一点都不知，有些伤感的向宫外而去，迎接他的是百人的护送（押送）队伍，上了为他准备的马车向北而去了。
    “表姑，你也来了，快，你有骑马，你的速度比我快，快。”平俊着急的对已经赶上，并且与其相遇的如小姐。
    如小姐点了下头，更快的向庆福宫的方向而去了，那平俊也在后面奔力的向那里奔。
    当两人一步一步的接近庆福宫时，那三个太监也到了庆福宫，已经宣旨，向李才人与那两个宫女选一个死法。
    “天意，我的儿，对不住了，娘不能与你团聚了，你要多保重。”并且拿着一杯酒，对着两个宫女：“实在对不住你们了，竟然会让你们同我一块西归。”
    “没什么，李才人你对我们都很好，我们愿与你一同死。”那两个宫女也拿着另二个酒杯，不由的笑。
    三女，你看看我，我看看你的，酒杯一碰，直饮下肚。就在这时，突然听到一阵马蹄声，三个太监与三女都朝门前一看，只见一匹白马冲了进来，还是来晚了。
    “住手。”让马到了他们面前，停下，那马背上的如小姐连忙叫道。
    “见过如小姐，你这是？”那三个太监不明白他怎么。
    “我让你们滚，不许伤害傻小子娘他们。”如小姐道。
    “可是，已经……”那三个太监还没有说完，李才人三人都腹痛的双手抱着，口吐黑酒。
    “难道。。。“连忙下马，来看三女面前，叫道：“快拿解药。”
    “这个没有解药的巨毒。”三个太监已经看到那如小姐这么紧张这李才人，自己可能要倒霉了。
    “什么，怎么可能，你们三个，快把解药给我拿出来。”那平俊也赶来了，在门前听到，一把抓住那个领头太监的领口，怒道。
    三个太监一看，竟然连皇上最宠爱的皇子平俊也来了，害怕的慌道：“真的没有，殿下。“
    “你们就些混蛋，给我滚，要是让我看看见你们，我要你们怎么死的都不知道。”那一向平和的平俊看样子很生气的，怒道。
    三个太监一听，连滚带爬的，连忙向远处逃去，生怕平俊后悔。
    “快，把这个吃下去，这药很神效的，听说能解百毒。“平俊着急的才想起母妃曾经让他随身带的一瓶药丸，说什么能很神奇的药丹，能解百毒，能治重伤，怎么的。连忙递交国书到那个李才人嘴边。
    此时李才人与二女已经面脸灰黑，说话有气无力的。
    “谢谢皇子的关心，我等是没救了，可惜不能见到我儿最后一面，请你们一件事，我儿要是真能回来，请皇子好好的照顾我儿。”李才人那求的眼光，有气无力的道。
    “我应该你，我一定会让平凡皇兄，回来的。”平俊不由的哭了出来。
    “谢谢了。”李才人说完这话就断气了。
    “可恶，可恶，竟然会这样，我还是没有来的及。“平俊生气的道。
    “都是国家只知求和，以我天虎国的国力，训练出一只强大的军队，也不是不可能，可是爹他们宁可求和，也不要强军力，可恶。”如小姐也生气道。
    “是这样吗，好，我发誓，我要当皇上，改变这一切，使国家强大，让这种送皇子去做人质，公主去和亲的事，再也不会发生。”十四岁的平俊从此克成熟多了，本无心皇位的他，由于这件事，让他明白，只要自己当上皇上，才能改变这一切。
    “你放心好了，我一定会让平凡皇兄回来的。”那平俊看着那倒地，已经没气的李才人，坚毅的道（其实根本不要他帮，几年这后，平凡机缘巧合之下，回来了。）
    说平凡这边。
    一路向北，已经出来一二个月了，渐渐的没有离别的伤感，自小从来没有出过宫，有许多东西都不知道，不明白，这次在马车里就看到许多新鲜的事物，并好山好水。
    这天，护送平凡一行人，在野外扎营。
    深夜了，平凡也睡了，几个守夜的士兵坐在那里聊天，说的竟然是关于平凡的事。
    “这个皇子，还真的够傻的，根本不知自己将要去的地方是穷山恶水，还有心思，还有心思在这看山看水。”一个士兵笑道。
    “我看不一定，我看，是他想开了，反正他老跟我们说，他还会回来的。”别一个士兵道。
    “怎么可能，送到风傲国的，有那个皇子，公主回来过的。”第三个士兵笑道。
    “你们听说没有，每个送去当人质的皇子，他们的娘都会被旨死。”一个士兵道。
    “是不是真的。为什么？”有些士兵不明白的问道。
    “听说是为了断了那此皇子回去的念头。”那个谈起此事的士兵道。
    他们万万想不到，此时的平凡由于起床尿尿，竟然听到了，不由的整个人都醒了过来，躲在不远处，偷听他们的说话，根本不想相信自己的母亲，真的会被赐死。
    “你们在聊什么呢，这么来劲。”只见一个与他们身穿不一样的，看样子是一个长官。
    “偏将大人，我们只有随便聊聊。”一个士兵干笑道。
    “我都听到了，是不是什么皇子要送去当人质，要赐死其母，你们想不想知道是真的，还是假的。”那个偏将不由的笑道。
    几个士兵都点点头。
    “这事这真的，这十几年，我已经送到好几批皇子去风傲国了，我怎么会不知道。当然了送来当人质的，都是些没权没势的皇子，他们的娘当然也没权没势，并且地位也不会太高，杀了，皇上也不会可惜的。”那偏将笑道。
    “你说的是不是真的，怎么会这样。”平凡实在听不下去了，跑了出来，问道。
    “告诉你，也没什么，反正你到了风傲国，我也会告诉你，你娘已经被赐死了，你可以死了回去的心了。”那个偏将道。
    “怎么会，怎么会？”平凡有些失魂的道。知道自己最亲的娘竟然死了。
    “不，我要回去，我要见我娘最后一面。”平凡由于大受刺激，有些失常，连忙向营外冲去。
    “快，拦住他，不要让他乱来。”那个偏将道。
    <支持，投票吧，朋友们。>





    正文 第十节 险些挂掉
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:48 本章字数:1861

    “你们给我让开，我要回去。”几个士兵挡住了平凡的路，平凡怒吼道。
    “快把他给抓住。”那个偏将叫喊道，他看平凡现在的样子，随时有能做过其想象不到的事。
    一下子几个士兵冲上去死死的抓住了平凡，叫道：“你给我老实点。”根本没有当平凡是堂堂皇子。死死的按着平凡。
    “你们放开我，我要回去见我娘。”平凡本来就天身神力，平常为了隐藏自己的神力，不与人动手，也不还手，一直忍着，被人称人窝囊，现在的神志已经什么都顾不得了，用力一吼，双臂一张，就把按着自己的几个人给震飞了出去。
    “什么。”那个偏将万万想不到，面前这个皇子竟然有这么大的力气，怎么会，那些被重重的摔了出去的几个士兵都摔的爬不起来了，都又痛，又伤又吃惊。
    平凡一挣开人，就向营外逃去，那偏将连忙带着手下百来士兵追了上去。
    夜飞风高的，平凡那里知道东南西北，被几个拿着火把士兵们追着，只知向看不到火把的地方跑，渐渐，那里想到那偏将带着手下的士兵竟然把平凡向逼到了一处断涯边。由于那偏将士兵们也不熟悉这个地方的地形，他们也没有想到会把平凡逼到一处断涯处。
    “皇子，你不要跑了，后面就是断涯了，你还是跟我们回去吧。”那偏将叫道。
    “我不，我不，我不跟你们走，我要去见我娘。”平凡还没有冷静下来，准备边摇着头，背对着山涯。
    ‘皇子，你娘已经死了，你想开点，跟我们走吧，不要再向后退了。‘那偏将叫道
    “不好。”只见平凡一失足，向山涯下摔去。
    “长官，怎么办，皇子要是死了，我们怎么去交代？我们就死定了。”一个士兵害怕的道。
    “慌什么，我们随便找个年纪相仿的男孩，送去风傲国，反正这皇子去了，也回不来了，（并且这种调包的事，这个偏将又不是没做这种掉包的事，曾经有些皇子，买通了他，让他放自己走，并且找个人掉包。）”那个偏将道
    几个也不管平凡的死活了，回到了自己的营地。
    平凡从空处坠下，其此时，只是在想，难道自己就这么死了吗，突然脑海里传出娘的话，让其要好好活着，自己要好好的活下去。
    “我不能死，我不能死。”平凡一下子又不想死了，有了求生了意志，可是虽有求生意志，可是从这么高处坠下，能不死吗。
    就在这时，奇迹发生了，平凡不知怎么的，突然失去的知觉，失去知觉之后，其的额头上，突然金光大盛，那天虎皇族图腾出现了，听到一阵虎啸声，一只金色光虎（能量体）从中而出，托住平凡其下坠的身体，在空中停了下来，并且慢慢的向涯地降去，掉到一处平地之下，金光消失了。
    没过多久，东方发白，天渐渐亮了起来，涯下竟然是一个山谷，山清水秀的，平凡就躺在一条溪边。
    平凡睡的迷迷糊糊，由于整个人翻滚，向小溪里一滚，整个身体都湿了，一下子醒了过来。
    “我竟然没死，太好了。”溪水不深，平凡被闷醒了，一下子坐了起来，由于一闷，一洗，整个人清醒多了，知道自己娘已经死了，是事实，无法挽回，不过自己一定要活着，为娘好好活着，不能死。
    从溪里站了起来，走向了岸上，看了看自己身上衣服都湿湿的，虽说是快至夏日，可是贴在身上，大清早的，怪难受了，连忙脱了下来，只穿着一条裤衩。挤干了湿衣服，肚子也饿了，想找些吃的，才看了看四周。
    这是什么地方，有山有水的，抬头看了看上面，根本看不到顶，好高呀，从上面掉下来，竟然没死，自己真够幸运的。也自感觉奇怪。
    想找东西吃，就四处逛了起来，想看看这地方有没有人，有没有吃的，找了根树枝挂着湿湿的衣服，扛在肩上，光着脚，四处走了起来，这看看，那瞧瞧。
    走着走着，觉的这地方，还真够漂亮，山清水秀，突然鼻子闻到饭菜香味，向香味来源方向而去，原来那里有几间茅屋，并且一间茅屋上的烟囱正冒着炊烟。在屋外的田里，只看到一个身穿布裙，身材玲珑，手提一个篮子，一头乌黑亮发背对着平凡，正蹲在那里，低头在田中捡着什么，向篮子里放。
    平凡想问问这是什么地方，一步一步的向这女子走去。
    <给票，来吧，支持吧，把新书点上去吧。>





    正文 第十一节 人生转折
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:48 本章字数:3478

    走上前，拍了她的拍，问道：“请求这是什么地方？有没有吃的。”
    那个肩一拍的女子，回头过来，抬着头看到一个几乎赤裸的少年在与其笑憨憨的说话，不由的羞的叫的向房间里跑去，并且大叫道：“爷爷，姐姐。”
    平凡一看，不由的觉的奇怪，这个丫头怎么了，见到自己怎么像见到鬼了，一下子就跑开了，这丫头看上去十二三岁，长的很是清秀可爱，摸不着头脑的用手抓着头皮，想这到底是怎么回事。
    “什么。”没过多久，从屋内传出一阵愤怒的女声，只见那个丫头一旁多了一个与其年龄相仿，样子也有八九分相似的的女孩，只见其手里还拿着一把剑。
    “小妹果然说的不错，你受死吧。”平凡还没有弄明白是怎么回事，那个女孩就拔剑冲了上来。
    平凡又不是笨蛋，被刺来的剑，怎么可能不躲，连忙躲开了，虽说有些狼狈。
    平凡一下子爬起来，问道：“你没什么要杀我，我又不认识你。”
    “就是由于不认识，我才要杀了你这个暴露狂。”那个女孩又是一剑刺来。
    暴露狂，自己吗，平凡看了看自己除了一条裤衩，什么都没有穿，难怪会被误会，连忙解释道：“你误会了，我不是……”
    还没有来的急说，那剑逼的平凡只有逃的份，那有时间解释清楚。平凡躲着躲着，连忙操起那墙面的一根竹子，用力一扫，虽说平凡力气过人，可是那女孩手里的剑，刷刷几下，平凡手上的那根竹子越来越短。
    平凡知道自己不能死，也不能死的这么不明不白的，奋力把手上那已经没有多长的竹子向那女孩扔了过去。
    在那女孩用剑临空劈开那根飞来的竹子时，平凡乘她注意力在这竹子上时，奋力的向面前这个女孩冲去。
    那个女孩一时没有注意，被平凡重重的冲了下来，被压在身下，平凡道：“你误会了，我不是那个什么……”
    还没有说话，就听到那个女孩惊叫声，道：“拿开你的手，你个色狼。”
    平凡被骂的莫名其妙，突然感觉两手压的东西怎么软软的并且富有弹性，看了看自己的手，自己的手竟然压在这女孩还没有怎么发育的胸部上。
    平凡一看，连忙送开了手，退开去了，连忙道歉道：“对不起，对不起。”
    “你，你，要要杀了你。”那个女孩爬了起来，差红着脸，捡起手上的剑，又向平凡攻来。
    “我，我，我真不是故意马心猿的，对不起。”平凡这次看着冲过来的女孩，心里知道是自己不作，连忙晃动着双手，慌张的道。
    “彤儿，注手。”突然听到一阵洪亮的声音，那个女孩连忙止住了步，看了看声音来源方向，只见一个一头白发，精神还算好，身穿一身布衣的高大老汉，看上去六七十岁了。
    “爷爷，你为什么让我放手，你不知道他”这个叫什么彤儿的生气，又不好意思说出来道。
    “我都看到了，是你不问青红皂白的就上去要杀人家，人家小兄弟也是无心之失，好了，快向这小兄弟赔不是。“那老汉道。
    看样子这个叫彤儿看样子很怕自己的爷爷，虽然不服气还是对平凡道：“对汪起了。”
    “这位小姐，应该是我说对不起，刚才对不住了，可是我真的不是故意的。”平凡解释道。
    “好了，知道了，没关系。”那个叫什么彤儿的一听，再看平凡那憨样，觉是平凡说的是真的，可是其不想再提起这事，又怕平凡越说越多，就说道。
    “多谢，这位爷爷救命之恩。”平凡走到那老汉面前，谢道。
    平凡的肚子些时饿的打起鼓来，那个老汉一看，笑道：“正好，我们也做好的早饭，一块来吃吧。”
    “谢谢了。”平凡提着肚子，笑道，并且吞着水口。
    “秋儿，多拿一个碗筷来。”那老汉道。就是看到平凡，就跑掉的那个女孩，样子看上去有些文静。
    “看小兄弟，这样子，来，老头子我，那里有几套衣服，你先穿穿着，把那套衣服，洒在外面，好好的洒一洒。
    跟着老汉进房，拿了件衣服给平凡穿上，以平凡现在十四岁的身高，身形大人的衣服还是大了些，所以找了件最小的给平凡穿，还是有些大。
    虽说吃的东西，没有平凡在宫里吃的好，不过这些东西还是很好吃的，好吃的叫道：“真好吃。”
    “有什么大惊小怪的，这些东西你没有吃过吗？”那彤儿不由奇怪的问道。
    “是呀，这些东西，我从来没有吃过，在宫里，根本没有这些好吃的东西。”平凡笑道。
    “宫里，你是什么人，竟然能住在宫里。”那个彤儿问道。
    “我知道了，你是太监。”那个秋儿连忙叉话道。
    平凡一听，好在没有把口里吃的吞了出来，笑道：“你怎么想的出，我是太监，告诉你，我不是。”
    “难不起，你是皇子不成。”那彤儿随便乱猜道，其也不相信平凡是皇子。
    “你怎么这么聪明，只要我是皇子，皇上的二十八个儿子。”平凡一听，不由的笑道。
    这次轮到那个彤儿险些把手口中的粥吐出来了，连忙把粥吞下去，道：“少胡说了，你要是皇子，怎么会到这山谷中。”
    “我是被要送到风傲国去当人质的，我自己逃了出来，才会到这里的。”平凡一想起这事，就想起自己的娘，不由的伤感道。
    “真的，假的。”彤儿还是不相信的道。
    “秋儿，你把那外面酒的那套衣服，拿过来，让我看看。”那老汉一听平凡可能是皇子，不由的惊道。
    “是，爷爷。”秋儿出去把那套衣服拿了过来。
    那个老汉看了看平凡那套湿衣，越看越激动，竟然对着平凡跪了下来，道：“老臣宋甲见过皇子殿下。”其两个孙女看自己爷爷都跪下了，连忙也跪了下来，原来这个皇子是真的。
    “老爷爷，你快起来，我在宫中也不过是是个不起眼的小皇子，要么也不会送到做人质，你不要这样。“平凡那里受过如此大礼，连忙慌的上去扶那个老汉。并且让两女出起来。
    “再怎么说，你也是皇子，臣下见到皇子，应该下跪的。”那老汉坚持要跪的道。
    “你要是再跪，我陪你一块跪。”平凡也双膝一弯，跪了下来。
    那老汉一看，连忙站了起来，扶起了平凡道：“你何必如此呢？”
    “老爷爷，反正我也是逃出来的，再也不能回去了，你就不要把我当成皇子了，我也不甘想当这个皇子了，你能收留我吗，我没有地方去。”平凡笑道。
    那老汉与两女想到其是个不起眼的皇子，能皇帝说不定都不知道有其的存在，其这次又去送当人质，逃了出来，不想回去，也是情理之中，笑道：“好，皇子你可能留下，不过你还要当你的皇子，不能放弃皇子的地位，老夫的梦想，只有希望皇子殿下帮着完成了。”
    原来这宋甲，也三十年前，天虎帝国一代名将，三十年前的天虎帝国对于风傲国的态度，就多是主和，其是主战，可是得不到权贵，皇亲的支持，气愤之下，辞官不做，带着独子来到这深山中住了下来，也是心下见，心不烦，可是外面的事，其不是一点不知道，三十年来，与风傲国的对战，都是以败而告终，都是求和，丧权辱国，十多年前，把毕生所成都教与其子，让其入朝为官，为将，可是由于其子个性硬郎，做事不留情面，与上面，下面的关系处的都不好，没过三年，就被罢官回来了，自己儿子得不到重用，还有一点，那就是没有皇亲，权贵常识。
    其儿生下二个女儿之后，终日忧愤，忧愤而亡，其妻没过几年，也去了，就这样，这汉把两个孙女拉到这么大，也有十四岁，一个十三岁。
    老汉也以为自己这时间的冲刷下，强国之心以灭，当平凡的到来，知道是皇子，虽主是个不得志的小皇子，可是只要是皇子，就会机会，成皇成王，有权有势。他准备培养平凡，发生平凡有过人的力气，是绝世猛将的材料，在应自己把兵法，战术，武艺全部相授。必定为能为猛，智双完的名将。（平凡能学成吗，这是后话。）
    （给投支持，把书点到三位数吧。）





    正文 第十二节 成长
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:49 本章字数:3684

    “为什么还要我当皇子？我有什么可以帮着老爷爷完成的。”平凡不明白的问道。
    “我要把我一生所成都教与你，让你成为一名猛，智双全的名将，让本国总是被欺压，软弱的现有现状得到改变，你能答应我吗？”那老汉双手拍在平凡的肩上，坚定的眼审，问道。
    “我答应你，老爷爷，我会好好学的。”平凡终于也找到了人生的目标，自己一定是要活着的，活着干什么呢，现在有了，成为百人敌，万人敌的名将，将把自己这种命运的不在发生在其他，后世皇子身上。（也就是去当人质。）。
    “好，对了，我来介绍一下，这是我的两个孙女，这是长孙女，名之彤，这是小孙女，名之秋，对了，皇子叫什么？”那老汉问道。
    “不要叫我皇子了，我叫平凡，你叫叫我凡儿吧。”平凡笑道。
    “平凡，平凡，平平凡凡。”彤儿念了几遍，活的好怪的名字。
    “不许笑，彤儿，凡儿名虽叫平凡，可是日后将不再平凡。”那老汉不由的对自己的孙女怒道。
    那个孙女什么都不说的，连忙闭上了口。
    就这样，平凡在这里住了下来了，开始了他在宫外新的生活，也是其人生的转折点。
    一转眼四年就这样过去了，平凡出长大了，长成了一个高大强壮的十八岁少年了，样子没有那么幼气了，可是还是有些傻里傻气的。
    宋甲教授平凡武艺，那个之彤在跟在后面学，学了四年，刀，剑，戟，枪，斧，锤，五种兵器平凡使有有模有样的，可是用不了三五次都坏了，还不是由于平凡力量太大了，虽说轻巧不足，但力道超猛，虽说不适与武林高手比招，可是用的战场上，是最合适的，不管是冲进敌阵，还是与对方武将单挑都可以说是无敌的。宋甲并且训练出平凡过人的体力。
    有时与之彤过招，平凡能硬生生用里手的长兵器，要么重兵器，挡住那之彤的快攻。要不是平凡有一身神力的话，最多是江湖上的三流高手，加上力气，才能达到二流高手的边。（给没有内功，与什么精妙的招数。）
    战术，兵法，平凡学的八九不离十，不过没有实战过，所以不知怎么样。宋甲还教了阿虎一招，扮猪吃老虎，平凡似懂非懂。
    由于有了平凡这个劳动力，整个家中的粗活，重活都让平凡来做，阿虎也做的乐意。
    只见一个光着强健的上身，在烈日之下，有一个用力耕田的少年，样子吗，一般般，可以用平凡来形容，由于晒的关系，皮肤显古铜色，很健康的标志，并且还有些憨直，流着大汗，用力的耕着田，这少年不是别人，就是平凡。
    “凡哥，吃饭了，停下来，不要干了。”只见从茅屋中走出来一个妙龄少女，长的很秀丽，一身布衣，无法挡遮住其的美丽，其就是那个比较文静的妹妹之秋，已经成长大姑娘了，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。
    “嗷。”平凡应了一声，来到一旁不远的一颗大树下阴凉处。
    “今天有什么好吃的，我最喜欢吃秋妹做的吃的了。”平凡憨笑道，说的是真心话。
    “今天都是你最喜欢吃的，来，吃吧。”之秋被说的有些怪不好意思的，笑道。
    “真的啊！”平凡就咬了起来，其实也没什么，都是一些花卷，肉夹膜，蛋饼什么的。
    之秋就坐在平凡一旁，也陪其一块吃了起来，看着平凡吃东西，并笑着，平凡吃着，看她对自己笑，自己也憨笑的点点头，欢快的吃了起来。
    之秋，看着平凡这一笑，不由的又笑的更甜了，也不知想着什么。
    在平凡吃的真欢时，突然一听一阵叫声，：“原来两个在这呢。”只见一个看上去与之秋长的七八分相似的，不过多了一分英气，还能是谁，就是之彤了。
    她出来的太突然，平凡被一惊，吃在口里食物都险些吞了出来，一旁的之秋一看，不由的笑道：“姐，你知不知道，人吓人，会吓死人的。“
    平凡吞下嘴里的东西，也道：“是呀，以后不要这么大声，不会，就是想与我比比吧。”
    “就知道凡哥，你聪明，我今天一定能打到你。”之彤自信的笑道。
    “等一等，等我吃好我，我陪你打。”还是吃饭比较重要，对于平凡来说。
    “真好，我也吃一些。”之彤笑道，也拿起一个花卷吃了起来。
    “我说，凡哥，你一天到晚的种这些地干什么，难道你要一辈子住在这里吗，爷爷还有希望在你身上吗。”那之秋不明白的问道。
    “这个吗，我也不知道，反正爷爷，让我种，我就种吧”平凡笑道。
    “怎么又没有碰到你，可恶。”之彤没好气的道，丢掉手里的树枝。
    “下次努力，努力，一定能碰到我的。”平凡笑道。
    “孩子们，回来。”那爷爷在那茅屋前，喊道。三人回到家了，看到三人相处的这么好，不由的笑了笑，看宋甲的样子，四年，竟然老了这么多，看样子其是多么的用心教平凡。
    吃过晚饭，平凡就回到自己的房间，睡觉了，不一会儿，就睡着了，平凡一向这么早睡的。
    到了三更半夜的，之秋与之彤被爷爷叫醒了，来到大厅，并且看了看平凡有没有醒。
    看到平凡醒的还像个死猪，放心了。
    “爷爷，这么晚了，你有什么事，要与我们说？”之彤问道，并且还发着困。
    “你们觉的你们的凡哥为人怎么样？”那宋甲问两个孙女道。
    “大好人一个。”之彤简单的一句话就说好了，根本不用想的，她们与平凡处了四年，对于平凡很是了解的道。
    “之秋，你说呢？”问到那之伙。
    “善良，正直，勤劳，老实。”之秋从细处说道。
    “看样子，你们很了解凡儿吗？”那爷爷问道。
    “那么，你们知道他有什么缺点吗？”那爷爷问道。
    这一下子两女想了想，之彤道：“太过老实，不知变通吧。”
    “不错，你说的很对，善良，正真，老实对于应该都是人的优点，善良，有一颗仁者之心，要是太过善良，连那种死不悔改的家伙都放过，反而会自害其身，就是重大的缺点。正直，太过正直，不知变通，就像你们爹那样，到处得罪人，老实说过，整个是都不挣不抢，到最后，什么都没有。”那宋甲分析道。
    两女一听，有道理。
    “爷爷，到底你要向我们说什么？”之彤觉的爷爷一定要向他们说什么重大的事，有些等不极的问道。
    “你们又觉的凡儿人品如何？”那宋甲问道。
    “很好呀。”之彤道。
    “你们喜欢不喜欢你们的凡哥，我有意让你们都嫁与你们的凡哥。”那宋甲那脸上露出笑意道。
    “什么？怎么会，这样。”之彤一听，不怎怎么办吧，说不喜欢这个有些傻呼呼的凡哥，那也是假的，可是要是嫁给他，不是没有想过。
    “秋儿，你呢？”那爷爷问道。
    只见之秋羞的点了点头，表示答应了，道：“我愿意。”从十四岁情窦初开，看着对谁都那么好，并且开朗，做起事来，非常认真的平凡，就不由的喜欢上他了，一听到要嫁给他，想了想，平凡这人老实可靠，就点了点。
    “之彤，你妹妹都嫁了，你呢？”那宋甲笑问道。
    “你为什么让我们嫁，总要有个理由吧。”之彤问道。
    “看样子，也只有跟你们说了，我的时日已经不多了。”那宋甲道。难怪看上去老了那么多。
    “怎么会，爷爷的身体不是一像很好吗？”那之秋有些急道。
    “你们不要哭了，人必有一死，我都八十好几了，你们也不要难过，我死后，就可以到下面去见你们的爹娘了。”那宋甲笑道。
    “还有一点，要你们嫁给凡儿，是让你们帮着凡儿一点，彤儿，你果决，秋儿，你冷静，细心。有你们在凡儿身边，必定能帮到凡儿的。并且我发觉凡儿必有大福，说不定，你们还能……”那宋甲不说了。
    “彤儿，你现在嫁不嫁了？”那宋甲问道。
    “我嫁，我必定帮着凡哥的。”彤儿坚决，有是不由的害羞道。
    “好，明天，我就跟平凡说你们的事，择日成亲。”宋甲笑道。
    “可是，凡哥，他会不会不喜欢我们。”之秋但心的道。
    “放心好了。”那宋甲自信的道，其实阿虎也是很喜欢两女的，不过爱不爱就不知道了，反正有人送上门，平凡就算老实，也不会不要吧。
    二女必定今晚是个不眠之夜了。





    正文 第十三节 初次洞房 远出山谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:49 本章字数:2181

    “凡儿，你愿不愿意？”宋甲问道平凡道。
    平凡求之不得，有这么漂亮的两姐妹给自己当老婆，傻瓜才不要呢。笑道：“谢谢爷爷。”
    “好，二天后是个好日子就成亲。”那爷爷笑道。
    果然在二日之后，小户人家有自己的举亲方法，不能像大户人家那样。不过同样的有三拜，敬茶给长辈，当然最后一步是送入洞房了。虽说有些简单，不过还是成亲了，平凡这年才十八岁。
    “秋妹，彤妹，我会好好的对你们的。”平凡笑道，并且非常诚恳。
    “知道了，还不帮我们把盖头拿下来。”平凡根本不知什么叫洞房，在那里一愣一愣的很长时间，之彤也猜出了一二，急笑道。
    “嗷。”连忙把两人的盖头拿了下来，看着两人在灯光之下，艳丽的新娘，不由的心跳加快，不知下面怎么办。
    “下面怎么办？”平凡毛病的问出这个问题来。
    “什么下面，下面当然洞房了。”之彤笑道，还是其大胆，那之秋已经羞的不行了。
    “怎么洞房，我不知道呀？”平凡不明白的问道。
    “脱掉衣服，上床来。”之彤说道，自己也不太知道，反正知道先脱衣服，在床上。
    “嗷。”平凡脱起了衣服，那两女你看我的，我看你的，也开始脱下了衣服，三人赤裸裸的相对，放开了床外的帘子。
    平凡看到两玲珑的美丽胴体，生理的大吞口气，二女被看的怪不好意思的，连忙躲进了背子里。
    平凡也钻进了背子里，手触柔嫩的肌肤，由于太黑，也不知是谁，一开始有些胆却，突然一只柔滑的手握住了平凡的手，向其身上放去，平凡胆子在了些，双手开始在胴体上游走，不知不觉的摸上了高挺的浮房，手感不错，就对着一处把玩，吸嚼起来，那乳头突然硬了起来，并且听到一阵销魂的叫声。
    此时的平凡也不由的下身坚真了下来，竖在那里，有些受不了，突然摸到一处地方好像有草似的地方，都湿了，并且还有一条的肉缝，此时的平凡已经性欲难控，只知道身下这根东西要找个地方插，才会舒服一些，就向那条缝插去。
    好紧，太紧了，平凡根本好紧，用了点力向前顶去，突然听到一声音：“凡哥，你温柔点，慢点，我痛。”
    平凡听到了这是之秋的声音，应了嗷了一声，应了一下，就慢慢的里面顶去，终于整个都伸了进去，向回抽，再向里顶，抽顶，抽顶，平凡感觉很舒服，从来没有过这种奇妙和感觉。
    那之秋开始有些痛，渐渐的痛苦减轻了，开始享受起来，不由的细声呤叫着。
    也不知过了多久，感觉下面那根东西发酸，连忙叫道：“我下面好酸，要尿出来了。”
    “我们一起来吧。”之秋也高潮了不由的道。
    “好。”两人配合成让对方性褔。之彤呼着粗声，笑道：“应该妹妹了。”
    “嗷。”平凡连忙在黑暗中摸了摸，摸到了一旁的之秋，肌肤同样嫩华，由于听到自己姐姐与平凡的呤叫声，下面早就湿了，并且也呼着粗气来。
    面对之秋，已经知道怎么办了，所以与之秋交合之后，就知性为何物了，洞房可真是好东西，可能纵欲也不好。
    一人五次之后，平凡不知节制，一直到累的做不动了，三人才相抱睡着了，可能太累了，直到第二天，中午才醒过来。
    看样子这交合舒服是舒服，真的不能太过追求这方面的享受。
    宋甲身体一天不如一天，终于在三个月后，去了。并且让平凡出谷，好好的闯闯，让之秋，之彤跟着身边，说对平凡是有帮助的，并且交给平凡一封信，让其去投奔，那个信要送去的人，说那人是其过去的一个部下，现在应该也混的不错了，姓李，名猛的，在什么地方已经不重要的，现在整个天虎帝国果然分成二皇并立，平智，平俊两皇，众势力分部的局面，（在那个梦中，告诉平凡的一模一样，但是平凡醒来之后，一无所知。）
    天虎帝国现在这么乱，找不找到人是一说，人在不在了又是一说。
    宋甲死前，还让之秋，之彤要女扮男装，为什么，可以是两女长的漂亮，怕引起麻烦吧。（提一点，之彤会武功，之秋一点都不会。）
    平凡知道了为什么让阿虎种那么多菜，原来宋甲除下家中够气的，都拿到谷外去卖掉了，赚了一些钱，为三人上路集了一些盘缠。盘缠也只有二十两银子。
    三人把宋甲埋了，在坟头上立了牌，按他的奉附之秋，之彤都女扮男装，之彤平就有一股英气，扮成男人，真的很像男人，还是个英俊的男人，而之秋扮成男人，怎么看都看一个书生，还是一个俊美的书生。要是平凡与他们走在一起，多半为以为是两人的下手，家丁，黑黑的，壮壮的，要不是年少，没长大胡子，多半会成为是打成。
    三人安排好一切之后，高兴的向谷外走去，二女也有好几年没有出去了，平凡以其皇子的身份，与其在这四年所说，真的能创去自己一片天吗，是不是安着命运的安排向下走呢，谁都不知道，只有看着办了。
    （给些支持，有些投票，有些收藏，来吧，FRIEND。）





    正文  第十四节 比武招婿
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:49 本章字数:3081

    整个天虎帝国此时分崩离析，国不想国，二皇众势力而分，并且边疆势力竟然与外敌连成一气，做起走狗汉奸，不，不应该叫汉奸。
    这天，平凡，之秋，之彤三人出了谷，身上的盘缠也用的所剩无几了，进了一坐城，连最后的一点银子都交了城门税了。（势力与势力之间，不是同盟就是敌人，最小的势力都有一个城池，多半是太守反叛，与地方豪强勾结，自为一国。）
    平凡三人来到的城池，是众势力中不算强的一个，叫什么姜城。
    三人进了城池，想不到城中还是慢热闹的，可是三人一点银子都没了，真不知之后怎么过，看样子要找一份工作赚一些银子了。
    可是三人又没有找过工作，真不知干什么好，就在三人边走边发愁的。忽然看到许多人都在向一个地方跑，之彤拉住了一个人，道：“发生了什么事？”
    “你是才进城的吧，那你就不知道，城主大人，在那边比武招婿，看公子，长的这般英俊，要是会武的，不如也去比武，说不定能抱得美人归。“那个被拉住的人挣开向众人去的方向而去吧。
    “我们去看看吧，反正也没事，说不定还能找到什么事，赚些银子。”之彤道。
    “只有这样了，”平凡笑道。
    三人也随那么多人，向他们要去的地方而去。
    到了地方，果然看到一个搭成的擂台，上面已经有人在对打了。
    只见一个被打下了台，又有别一个跃上擂台，打了起来。
    这个上，一个下的，来来回回只见一个长的还算五大三粗的连胜几场，没有人上了。
    此时，只见一个人走了上来，道：“还有没有上来的，文试，武试都通过的，可以迎娶我家小姐，并且接潜城主的位置，成为新的城主，并且管一方军民。没胜到最后的也不要紧，只要武艺连胜三场的，在军中并有高等职位给你，并且赏银一百两。（看样子这个地方极要一相将才，能城主位置都可让出，可见极求一个将才。）
    三人站在人群中，听到前面，后面都在互相议论着什么，做的城主，又有漂亮老婆，又有一方之权，那只是好事，不过要有兵法，战术，武功都要独占鳌头。
    说到现在为止，这个五大三粗的三十多岁的家伙，武艺不错，已经连胜三四场了，也不知其能不能通过文试，娶的美人归。
    “凡哥，你听到了吗，要是能胜了三场，就有一百两拿呀，要不，我上去比比”之彤笑道。
    “可是你是？”平凡想说她是女的，怎么能上去比呢。
    之彤明白他的意思，笑道：“没什么，天下第大，比我厉害的还多呢，只要能胜三场，就可以故意输掉，走人了。”
    “那么，你就上吧。”平凡笑道。
    “谢，凡哥。”之彤笑道。
    “有没有上的了，要么，我就宣布这位壮士武比夺冠，下面离开文试了。”那个看样子是思议的道。
    “我要上，我要上。”之彤叫喊道，声音已经装成慢像男子的声音了。
    “来，你位公子请上吧。”那个大喊大叫的一声，不由的高兴的道。当看到是一位英俊的少年时。
    前面的让开道，之彤向擂台中走去了，那个之秋与平凡在跟在后面，来到擂台下。
    之彤跃上的擂台，看了看面前这个大汉，这大汉也看了看之彤，哈哈笑道：“那里来的小白脸，还是回家吃奶吧，”其看之彤长的瘦而白，并且年纪不大，不到二十，不由的狂笑着。
    擂台下的一众人一听，不由的也哈哈笑了起来，都觉的这个少年瘦而白，与面前这个粗大的壮汉比起来，真怕面前这个壮汉，一下子就把这小白脸给打残废了，有不少女的都认为把脸破相了，可不好了。
    之彤一听，不由的生气的道：“让你知道我的厉害。”拔出一旁的兵器台上的一把剑，一剑向面前这个壮汉刺去。
    那个壮汉，身形是之彤的二三倍，手里拿着一个大斧也向冲过来的之彤劈去。
    “什么。”那个壮汉看到明明直直冲过来的之彤一下子消失在他的面前，非常吃惊。
    “在你的上面。”下面的观众叫道，那壮汉抬起的头，之彤非常潇洒的一脚一登，手握剑的暂时立在半空中，看到那个壮汉抬着头看着自己，不由的一笑，一脚一踢那个壮的下巴，那个壮汉一下子就飞出了场外，正好向平凡他们这边飞来。
    平凡一看，不好，要压到人，连忙用手撑住了摔下来的那个壮汉，让其着地站稳。
    “你够厉害，我输了，佩服。”那壮汉对台上的之彤佩服道。
    “求问高姓大名，我叫江权，能与你交个朋友吗？”那个江汉对台上的之彤豪气的笑道。
    “当然可以，小弟，宋之同，同时的同。”之彤想了想笑道，她想为平凡日后做打算，这个人也有一把子力气，长的高大与常人太多，见到他第一面，平常人就心生恐惧了，能胜三四场，当然有一定的实力，经过训练，应该能成为一个猛将的，不由的先与其结交。
    “多谢这位，接我之恩。”那江汉不由的向平凡行礼道，平凡虽说很算高大，可以与其比起来，矮上三四个头了，平凡也有一米八左右，可知其有多高大的吧，还要抬头看他，看他样子，一把大胡子的，长的也就那样。
    “没什么，不接住你的话，就要压到人的，这没什么。”平凡笑道。这江权也知道能轻松接下其身体的，必定有也是会武功，可是其没有想过会比之彤高。
    “你们是与之同老弟是一块的吧。”那江权问道，他看到一旁的有些书生气的之秋，与之彤长的有七八分相似，不由的问道。
    “是呀。”平凡还是一张笑脸，并且带着憨样。
    “好，我在城主府等你们。”那江权笑道，两个士兵领着上了那里去。其看样子要投军了。
    之彤的表现让那些小看她的擂台下的人，闭上的嘴。
    而在这擂台正面一处两层楼客上，二楼观看台上，只见上面站了不少士兵，还有不少坐在那里的，观看着擂台。
    并且坐最前方的，是一个几乎都是白发的，身穿要华服，一旁还有一穿着一缕沙衣的漂亮少女，长的是个美人，大美女，并且给人一种书香气质，果然是大家闺秀。一旁还坐着一个可爱机灵，看上去同龄的美人，虽说比这位差那么一点，可是还算的上是美女
    那老人就是本城城主，太守，笑道：“湘儿，这个还中意？”
    被问的是身穿纱裙的少女，就是其唯一的千金，看到之彤潇洒的风姿，身手，英俊的面容，已经心有些动了，可是口硬的道：“他还没有连胜三场呢，就算连胜三场，还会文试，可是要我考的，过了我这一关，才能当我相公。”
    “我的大小姐，你可不要出太难的，要是个好夫君，就被你这么放跑了。你要是不要，让给我得了。”一旁那可爱的少女笑道。
    “好呀，要是真的他不能连胜三场，过了文试，我就让给你。”那叫湘儿的小姐笑道。
    “你可是你说的？”那位少女笑道，其是本城道富包万银的掌上明珠，叫什么包小环的。
    “好呀。”这叫湘儿虽说好，可是心里可真的不愿意，心里希望这个少年郎能通过所有的比试，看样子其芳心暗许了。





    正文 第十五节 夺冠成婚
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:50 本章字数:3412

    整个天虎帝国，这种城池没有三百，也有二百八，那个壮汉，已经武艺，可以说是在这城中无敌手了，被之彤插了一脚，并且看到其轻松就把那个壮汉打下了擂台，一下子，根本没有人敢上台了。
    站在擂台上的之彤等了很久，还是没有人上台上，然道这地方，没有一个高手吗，不胜三场，可拿不到一百两银子，叫道：“你们谁上来，快上。”
    这话一出，可是还没有人上，那个家伙又走出来，道：“有没有上来挑战，要是没有，就以这位小兄弟夺得冠军。
    等了一会儿，还是没有上，那开始三，二，一喊了，可是还是没有人上，其大喊道：“武斗方面，由于无人挑战，这位宋之同小兄弟得到冠军，好，接着开始，文试，兵法，文才。
    在台上的之彤一听，不会吧，连忙小声问那个人，道：“我现在能不能拿到一百两。”
    “不能，你要接着参加比赛，通过一关，你就拿到更多的钱。”这个人看出了之彤想打退堂鼓了，可是其让不会让过如此人才，就算其不是为小姐而来，是为钱而来，也不能放走，连忙慌称道。
    “看样子，只有接着比了。”之彤笑道。平凡与之秋也点了点头，赞同其比下去。
    “好，求跟我来吧。”那个人领着之彤向刚才那个两层楼阁里走去，由于平凡，之秋与之彤是一伙的，可以进去，其他不相关的不能进去，一个具只有在大门外远远看着。
    “请坐。”那人让之彤坐下。
    “这两位是？”他看到那之秋与其发有有七八分相似，八成是兄弟，问道。
    “他是我弟弟，他吗，表哥。”说之秋是弟弟，说平凡是表哥。
    “两位也坐。”那人也客气的道。
    “好，现在开始，比文才，也就是比诗，等一下，我们小姐出一个上联，你要是能对的了下联，就算你又一关。
    文才，诗文，之彤一听，不由的头大了，在山谷上的确有不少诗文古集，可是自己以偏武不偏文，所以根本不会什么诗文，不过自己的妹妹，之秋，不过还是把那些全看掉了，应该也会一点吧，不由的看了看之秋。
    之秋给她一个眼神，意思：“都交给我吧。”
    “好，上陪来了，XXXXXXX。”那个看了看一张纸，笑着诵读起来。
    之彤一听，什么跟什么，自己根本不明白，看了看之秋，之秋非常自信的笑了笑，对着之彤的耳边，说出下联，之彤听的不由的笑了笑。
    穿出很懂的样子，也说了出来。
    “好诗，好诗。你要可通过，接着是兵法，与战术。”那人道。
    在二楼上，看着楼下。
    “你看，这明明不明这个少年自己想出来的，是一旁其的弟弟帮他想起来的，你输了，他是我的了。”那小环的笑道。
    “什么呀，不管怎么说，都是从其口中说出来的，就算其答对了，要不，他弟弟，看上去长的也很英俊，并且看上去文才不算，让给你吧。”那湘儿笑道。
    “你与他才是天生一对，不如你把那个让给我得了。”那小环笑道。
    “不跟你说了，还是跟着听下去吧。”那叫湘儿的小姐道。
    对于兵法，战法，之彤就不怕了，爷爷教平凡时，拉着之彤与之秋在一旁一块听，对于之秋，之彤，与平凡同样的，都知道用法，就是还没有实践，用在纸上谈兵，应该还是能胜的。
    那个男的对于用兵之道，也够了解的，他说，之彤答，之彤答的头头是道，让这男的不得不佩服。
    这里根本没有平凡的用武之地，不由的发困，坐在那里，竟然睡着了。
    “太好了，太妙了，太佩服了，你胜了。”那人笑道。
    “你们等着。”其向二楼爬去。
    到了二楼，“小姐，你认为如何，满意吗，城主大人，你认为呢？”那人笑问道。
    “还要说吗，你看湘儿那样子。”那老城主笑道。
    “是，是，明白，明白。”这人也笑了起来。
    “等一样，旁边，那个弟弟，我要了，你去安排吧。”那个小环笑道，那里像个女孩子，竟然说也这种话。
    “是。”其下去了，之秋，之彤就算不愿意，我看都要被拉郎配了。
    “恭喜你与你弟弟了。”那人下楼笑道。
    “恭喜我与我弟弟，为什么？”之秋之彤还没有注意到自己已经要被拉去当新郎了。
    “你弟弟名叫？“那人问道。
    “她叫宋之秋。“之彤笑道，反正这秋不秋的，怎么听都不分男女的。
    “我先恭喜你，你弟弟被包家小姐看上了，这下好了，你弟弟马就要成为本城最有钱的人了。“那人笑道。
    “什么，我不要。”之秋叫道。其是女儿身，怎么会嫁，可是爷爷说不到万不得已不要暴露自己是女儿身的事，不由用这个理由退掉。
    “难不成，我成了城主的上门女婿了吧。“之彤用手指指着自己，问道。
    “当然，恭喜，未来的城主大人。”那人笑道，门外的百姓也恭喜道。
    “我与我弟弟，都不会答应的，那是由于。。。。”之彤又说不出来。
    “凡哥，你快醒醒，快，醒醒，不好了。”那之秋摇头坐在那里已睡着的平凡，着急的道。
    “怎么了，这么急。”平凡还什么事都不知道，问道。
    之秋对着平凡的耳朵小声说了这件事，平凡一听，不由一惊，叫道：“什么。”
    “怎么办？”平凡小声问道。
    “我那里知道，要不是爷爷不许我们暴露女儿身的话，早就解决。”之彤小声的道。
    “不如，你们就违一次爷爷的话还行吗？”平凡问道，平凡也知道两女非常敬畏自己的爷爷。
    “我想到一个办法了？”之秋笑道。
    “什么办法？”平凡问道。
    “我答应这两门婚事，不过要答应我一个要求？”之秋对着那人笑道。
    “你说吧，我能答应你的都答应你？”那个老太守从楼上走了下来，笑道。
    “你是谁？”之彤不认识的道。
    “我就是这里的城主，你说吧，你有什么要求？”那老城主笑道。
    “好，我要自己的府地。”之彤道。
    “这个没问题，你们两兄弟，一人一套。”那老城主笑道。
    “不，是我两兄弟与我表哥，同住一套，所以要大一些的。”之彤笑道。
    “好，还有呢？“那老城主问道。
    “我要与我弟弟同时成婚？在新宅里。”之彤问道。
    “这个当然可以？”老城主想这个也应该，笑着答应了下来。
    “我们不要下人侍候，能答应吗？”之彤问道，其想到，他们要留下自己，是把自己这个才华的人留下，必定有人监视，其的计划就不会达成。
    “这个，要是小女带着几个侍候的丫环，可以吧。”怕自己女儿受苦问道。并且也知面前这个少年真是个精明的人，答应会监视他们，什么人都不要，府内的一些就不得而知了，不过也没关系，反正只要他留在这里，让自己女儿有个靠山，以防日后自己百年之后，有人有本事保护好自己的女儿，谁让自己没有儿子呢，不子继承自己的事业，并且一个兄弟都没有。
    “不许。”之彤坚定的道。
    “好，我答应，不过包小姐那边，我不知能不能？”那太守不能为他人的女儿做主。
    “可以，我答应。”那个包小环竟然自己说了出来，之秋，之彤看了看这个女孩，长的不错。只见其死盯着之秋，之秋有些发毛。
    “为我们准备好住宅，看我满不满意。”之彤笑道。
    “好的，请三位先到太守府休息。”那个老城主笑道。
    平凡三人就跟着其向太守府而去。





    正文 第十六节 假凤真凰
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:50 本章字数:8673

    “秋妹，你到底想到什么好主意了，快说。”三人来到太守府，在一处为他们安排的房间里，之彤看了看四人之时，平凡再也忍不住的问道。
    “凡妹，我的好相公，这是对于你来说，是天大的好事，你急什么？”之彤笑道。
    “什么好事？”平凡有些摸不着头脑的问道。
    “给你多送两个漂亮的老婆，这不是大好事吗？”之彤笑道。
    “什么，竟然会是这事，你怎么会？”平凡越来越不明白了，这是什么鬼主意。
    “你听我说。”之彤说道。
    原来他要单独的宅子，就在于为了暗渡陈仓，假凤换真龙，之秋，之彤两个女子，怎么会与其他女子行房，要新宅，不能在下人，在各个房间之下挖相通的地道，新婚洞房那里，在洞房里，把灯都熄了，谁也分不了谁，只要平凡不要出声，就能神不知，鬼不觉的，二女男子身份也不会暴露，那两女也不会知道自己的相公是女的，这样才可能得到一方兵权与财力，为平凡日后的发展有帮助。
    平凡唯一缺少的就是一张英俊，让女子一眼看上去，就不得忘记的俊脸，要么有气质，要么帅，要么酷，平凡这几点好像一个都没有，说不由于成长，会有吧，反正现在没有。武力，智谋，平凡都有了，虽说不是一等一的。
    “要辛苦你了。”之彤笑道。
    “什么事？”平凡不明白的问道。
    “那地道当然要你自己挖了。”之彤道。
    “嗷。”平凡一听，不由的点点头，道。
    “这都是为了你，你应该高兴才对，怎么不关你的事的样子？”之彤看为了之平凡，夺得一方兵权与财力，并且对于平凡来说，应该说是飞来艳遇，虽说心里有些酸酸的，也在所难免的。
    “真的要这样吗？”平凡还是有些不理解的问道。
    “我说，你要干，就干，都是为了你的将来，你还说呢？”之彤有些生气的道。
    平凡一听，不由的有些害怕的连连点头，道：“你说什么，我就做好了。”
    之彤，之秋一看，无奈的摇了摇头，让平常过于老实，本份的平凡做这种事，还真些强人所难。将来还要靠自己，以其这种性格真的能成大事吗？那是后话。
    那老城主原来姓孙，其与那个姓包的首富，为之彤三人准备了城主府旁不远处的一个院庭。之彤并且知道了两人的新房与平凡的房间在哪里，平凡就开始挖地道。
    在五天后的成亲日子之前，平凡还在赶上的挖好了几个房间相通的地道，相通的地道，平凡房间的入口，就在床下，而之彤，之秋的房，也就是日后所住的房间，那出口在房间的墙角。
    五天后，整个府中人来人往，都是全城权贵，宴席少说也有几百桌。
    看着本来是女儿身的之秋，之彤穿上新郎穿，当新郎，感觉怪怪的，听到说什么郎才女貌什么的，天生一对，平凡就觉的更怪了。
    拜过堂之后，平凡由于是“男方”家中的唯一亲属，所以与那个老城主，包万银等一伙坐在一桌，一块吃喝。
    这老城主，与那包万银根本没有看上去一张憨态样子，根本没有把平凡放在眼里，虽说平凡与他们坐在一桌，其客气的与平凡打打招呼，敬敬酒了。
    平凡根本不会喝酒，看对方笑眯眯让自己喝，看上去有些受宠若惊的站了起来，憨笑的回敬，让一个个想这个长的平凡的少年，没有什么大不了的，根本不知，平凡的武艺，兵法，战术，都是可成大将之才的。
    宴席散了之后，众人都散去了，众人都走掉了，之秋，之彤也进入了洞房，可是平凡呢，由于就虽了几杯，就不行了，倒在自己房间的床上，竟然睡着了，这次要做的事都不知道了。
    在之秋，之彤的房间里，二人着急的要命，平凡怎么还不从地道爬进来。
    在之秋的房间里，那个小环盖着盖头，道：“相公，怎么还不把盖头拿下来。”
    之秋一听，有些慌了，怎么办，好在这时，门突然被推开，一个人影冲了进来，一下子就点了那个小环的穴，让其不能动了，也失去了知觉。
    “姐姐，你可来了，不知为什么，凡哥还不来。”之秋说道，原来来人是之彤。
    “你在这里等着，我去看看，到底是怎么回事？”之彤也很着急的道。
    其来到平凡的房间，看到平凡竟然倒在床上，呼呼大睡。
    “给我起来。”之彤摇着平凡，叫道。
    平凡渐渐被摇醒了，看了看原来是之彤，笑道：“原来是彤妹呀，发生了什么事？”
    “还什么事，你给我醒来，你忘记你要做什么事了吗？”之彤生气的道。
    “我想起来了，对。”平凡看之彤生气的样子，什么都想起来了，一下子全醒了。
    “好了，你跟我来吧。”之彤打开了平凡床底的，从通道里向之彤的房间走去。
    “彤妹，真的要这么做吗？”平凡还是有些想不通的，问道。
    “已经来了，你还想什么？”之彤道
    到了之彤的房间，只见一个用红盖头盖着头的新娘坐在那里，一动不动，看样子是被之彤点了穴了。
    “彤哥，你先躲到一边去，不要让她看到。“之彤道。
    “嗷。”平凡应她的话，躲在床后面。
    之彤看平凡躲好了，拿下了对方的盖头，笑眯眯的看着自己的新娘。
    湘儿看着之彤，不由脸红，道：“相公，我们应该喝交杯酒了。”
    “好吧。”之彤笑道，笑的还真够迷人的，让这个湘儿的脸更红了。
    两人喝过交杯酒，两人坐在床上，你看我，我看你的，自然的吹去了灯，房间里一片黑，那个湘儿已经退去衣服躺在床上。
    而之彤呢，走开了，有脱衣服的声音，来了，上来，吻住了自己。其万万想不到与其接吻的竟然是平凡，这是偷龙转凤了。
    这湘儿想到上去瘦弱的之彤竟然这么强健，不由的心跳更快了。
    平凡一开始也有些怕，不过看到地方竟然自动的把舌头伸到自己口中，不由的大胆起来，与其随其自然的水鱼之欢起来。
    湘儿很满足，满足了，也有些累了，不由的睡着了。她一睡，就被之彤点了穴道，失去知觉了。
    “彤妹，你怎么了，怎么气这么粗？”平凡不明白的问道，看到平凡与湘儿那么激烈的交合，一个女人怎么可能不气粗。性欲高胀。
    第十六节假凤真凰
    “秋妹，你到底想到什么好主意了，快说。”三人来到太守府，在一处为他们安排的房间里，之彤看了看四人之时，平凡再也忍不住的问道。
    “凡妹，我的好相公，这是对于你来说，是天大的好事，你急什么？”之彤笑道。
    “什么好事？”平凡有些摸不着头脑的问道。
    “给你多送两个漂亮的老婆，这不是大好事吗？”之彤笑道。
    “什么，竟然会是这事，你怎么会？”平凡越来越不明白了，这是什么鬼主意。
    “你听我说。”之彤说道。
    原来他要单独的宅子，就在于为了暗渡陈仓，假凤换真龙，之秋，之彤两个女子，怎么会与其他女子行房，要新宅，不能在下人，在各个房间之下挖相通的地道，新婚洞房那里，在洞房里，把灯都熄了，谁也分不了谁，只要平凡不要出声，就能神不知，鬼不觉的，二女男子身份也不会暴露，那两女也不会知道自己的相公是女的，这样才可能得到一方兵权与财力，为平凡日后的发展有帮助。
    平凡唯一缺少的就是一张英俊，让女子一眼看上去，就不得忘记的俊脸，要么有气质，要么帅，要么酷，平凡这几点好像一个都没有，说不由于成长，会有吧，反正现在没有。武力，智谋，平凡都有了，虽说不是一等一的。
    “要辛苦你了。”之彤笑道。
    “什么事？”平凡不明白的问道。
    “那地道当然要你自己挖了。”之彤道。
    “嗷。”平凡一听，不由的点点头，道。
    “这都是为了你，你应该高兴才对，怎么不关你的事的样子？”之彤看为了之平凡，夺得一方兵权与财力，并且对于平凡来说，应该说是飞来艳遇，虽说心里有些酸酸的，也在所难免的。
    “真的要这样吗？”平凡还是有些不理解的问道。
    “我说，你要干，就干，都是为了你的将来，你还说呢？”之彤有些生气的道。
    平凡一听，不由的有些害怕的连连点头，道：“你说什么，我就做好了。”
    之彤，之秋一看，无奈的摇了摇头，让平常过于老实，本份的平凡做这种事，还真些强人所难。将来还要靠自己，以其这种性格真的能成大事吗？那是后话。
    那老城主原来姓孙，其与那个姓包的首富，为之彤三人准备了城主府旁不远处的一个院庭。之彤并且知道了两人的新房与平凡的房间在哪里，平凡就开始挖地道。
    在五天后的成亲日子之前，平凡还在赶上的挖好了几个房间相通的地道，相通的地道，平凡房间的入口，就在床下，而之彤，之秋的房，也就是日后所住的房间，那出口在房间的墙角。
    五天后，整个府中人来人往，都是全城权贵，宴席少说也有几百桌。
    看着本来是女儿身的之秋，之彤穿上新郎穿，当新郎，感觉怪怪的，听到说什么郎才女貌什么的，天生一对，平凡就觉的更怪了。
    拜过堂之后，平凡由于是“男方”家中的唯一亲属，所以与那个老城主，包万银等一伙坐在一桌，一块吃喝。
    这老城主，与那包万银根本没有看上去一张憨态样子，根本没有把平凡放在眼里，虽说平凡与他们坐在一桌，其客气的与平凡打打招呼，敬敬酒了。
    平凡根本不会喝酒，看对方笑眯眯让自己喝，看上去有些受宠若惊的站了起来，憨笑的回敬，让一个个想这个长的平凡的少年，没有什么大不了的，根本不知，平凡的武艺，兵法，战术，都是可成大将之才的。
    宴席散了之后，众人都散去了，众人都走掉了，之秋，之彤也进入了洞房，可是平凡呢，由于就虽了几杯，就不行了，倒在自己房间的床上，竟然睡着了，这次要做的事都不知道了。
    在之秋，之彤的房间里，二人着急的要命，平凡怎么还不从地道爬进来。
    在之秋的房间里，那个小环盖着盖头，道：“相公，怎么还不把盖头拿下来。”
    之秋一听，有些慌了，怎么办，好在这时，门突然被推开，一个人影冲了进来，一下子就点了那个小环的穴，让其不能动了，也失去了知觉。
    “姐姐，你可来了，不知为什么，凡哥还不来。”之秋说道，原来来人是之彤。
    “你在这里等着，我去看看，到底是怎么回事？”之彤也很着急的道。
    其来到平凡的房间，看到平凡竟然倒在床上，呼呼大睡。
    “给我起来。”之彤摇着平凡，叫道。
    平凡渐渐被摇醒了，看了看原来是之彤，笑道：“原来是彤妹呀，发生了什么事？”
    “还什么事，你给我醒来，你忘记你要做什么事了吗？”之彤生气的道。
    “我想起来了，对。”平凡看之彤生气的样子，什么都想起来了，一下子全醒了。
    “好了，你跟我来吧。”之彤打开了平凡床底的，从通道里向之彤的房间走去。
    “彤妹，真的要这么做吗？”平凡还是有些想不通的，问道。
    “已经来了，你还想什么？”之彤道
    到了之彤的房间，只见一个用红盖头盖着头的新娘坐在那里，一动不动，看样子是被之彤点了穴了。
    “彤哥，你先躲到一边去，不要让她看到。“之彤道。
    “嗷。”平凡应她的话，躲在床后面。
    之彤看平凡躲好了，拿下了对方的盖头，笑眯眯的看着自己的新娘。
    湘儿看着之彤，不由脸红，道：“相公，我们应该喝交杯酒了。”
    “好吧。”之彤笑道，笑的还真够迷人的，让这个湘儿的脸更红了。
    两人喝过交杯酒，两人坐在床上，你看我，我看你的，自然的吹去了灯，房间里一片黑，那个湘儿已经退去衣服躺在床上。
    而之彤呢，走开了，有脱衣服的声音，来了，上来，吻住了自己。其万万想不到与其接吻的竟然是平凡，这是偷龙转凤了。
    这湘儿想到上去瘦弱的之彤竟然这么强健，不由的心跳更快了。
    平凡一开始也有些怕，不过看到地方竟然自动的把舌头伸到自己口中，不由的大胆起来，与其随其自然的水鱼之欢起来。
    湘儿很满足，满足了，也有些累了，不由的睡着了。她一睡，就被之彤点了穴道，失去知觉了。
    第十六节假凤真凰
    “秋妹，你到底想到什么好主意了，快说。”三人来到太守府，在一处为他们安排的房间里，之彤看了看四人之时，平凡再也忍不住的问道。
    “凡妹，我的好相公，这是对于你来说，是天大的好事，你急什么？”之彤笑道。
    “什么好事？”平凡有些摸不着头脑的问道。
    “给你多送两个漂亮的老婆，这不是大好事吗？”之彤笑道。
    “什么，竟然会是这事，你怎么会？”平凡越来越不明白了，这是什么鬼主意。
    “你听我说。”之彤说道。
    原来他要单独的宅子，就在于为了暗渡陈仓，假凤换真龙，之秋，之彤两个女子，怎么会与其他女子行房，要新宅，不能在下人，在各个房间之下挖相通的地道，新婚洞房那里，在洞房里，把灯都熄了，谁也分不了谁，只要平凡不要出声，就能神不知，鬼不觉的，二女男子身份也不会暴露，那两女也不会知道自己的相公是女的，这样才可能得到一方兵权与财力，为平凡日后的发展有帮助。
    平凡唯一缺少的就是一张英俊，让女子一眼看上去，就不得忘记的俊脸，要么有气质，要么帅，要么酷，平凡这几点好像一个都没有，说不由于成长，会有吧，反正现在没有。武力，智谋，平凡都有了，虽说不是一等一的。
    “要辛苦你了。”之彤笑道。
    “什么事？”平凡不明白的问道。
    “那地道当然要你自己挖了。”之彤道。
    “嗷。”平凡一听，不由的点点头，道。
    “这都是为了你，你应该高兴才对，怎么不关你的事的样子？”之彤看为了之平凡，夺得一方兵权与财力，并且对于平凡来说，应该说是飞来艳遇，虽说心里有些酸酸的，也在所难免的。
    “真的要这样吗？”平凡还是有些不理解的问道。
    “我说，你要干，就干，都是为了你的将来，你还说呢？”之彤有些生气的道。
    平凡一听，不由的有些害怕的连连点头，道：“你说什么，我就做好了。”
    之彤，之秋一看，无奈的摇了摇头，让平常过于老实，本份的平凡做这种事，还真些强人所难。将来还要靠自己，以其这种性格真的能成大事吗？那是后话。
    那老城主原来姓孙，其与那个姓包的首富，为之彤三人准备了城主府旁不远处的一个院庭。之彤并且知道了两人的新房与平凡的房间在哪里，平凡就开始挖地道。
    在五天后的成亲日子之前，平凡还在赶上的挖好了几个房间相通的地道，相通的地道，平凡房间的入口，就在床下，而之彤，之秋的房，也就是日后所住的房间，那出口在房间的墙角。
    五天后，整个府中人来人往，都是全城权贵，宴席少说也有几百桌。
    看着本来是女儿身的之秋，之彤穿上新郎穿，当新郎，感觉怪怪的，听到说什么郎才女貌什么的，天生一对，平凡就觉的更怪了。
    拜过堂之后，平凡由于是“男方”家中的唯一亲属，所以与那个老城主，包万银等一伙坐在一桌，一块吃喝。
    这老城主，与那包万银根本没有看上去一张憨态样子，根本没有把平凡放在眼里，虽说平凡与他们坐在一桌，其客气的与平凡打打招呼，敬敬酒了。
    平凡根本不会喝酒，看对方笑眯眯让自己喝，看上去有些受宠若惊的站了起来，憨笑的回敬，让一个个想这个长的平凡的少年，没有什么大不了的，根本不知，平凡的武艺，兵法，战术，都是可成大将之才的。
    宴席散了之后，众人都散去了，众人都走掉了，之秋，之彤也进入了洞房，可是平凡呢，由于就虽了几杯，就不行了，倒在自己房间的床上，竟然睡着了，这次要做的事都不知道了。
    在之秋，之彤的房间里，二人着急的要命，平凡怎么还不从地道爬进来。
    在之秋的房间里，那个小环盖着盖头，道：“相公，怎么还不把盖头拿下来。”
    之秋一听，有些慌了，怎么办，好在这时，门突然被推开，一个人影冲了进来，一下子就点了那个小环的穴，让其不能动了，也失去了知觉。
    “姐姐，你可来了，不知为什么，凡哥还不来。”之秋说道，原来来人是之彤。
    “你在这里等着，我去看看，到底是怎么回事？”之彤也很着急的道。
    其来到平凡的房间，看到平凡竟然倒在床上，呼呼大睡。
    “给我起来。”之彤摇着平凡，叫道。
    平凡渐渐被摇醒了，看了看原来是之彤，笑道：“原来是彤妹呀，发生了什么事？”
    “还什么事，你给我醒来，你忘记你要做什么事了吗？”之彤生气的道。
    “我想起来了，对。”平凡看之彤生气的样子，什么都想起来了，一下子全醒了。
    “好了，你跟我来吧。”之彤打开了平凡床底的，从通道里向之彤的房间走去。
    “彤妹，真的要这么做吗？”平凡还是有些想不通的，问道。
    “已经来了，你还想什么？”之彤道
    到了之彤的房间，只见一个用红盖头盖着头的新娘坐在那里，一动不动，看样子是被之彤点了穴了。
    “彤哥，你先躲到一边去，不要让她看到。“之彤道。
    “嗷。”平凡应她的话，躲在床后面。
    之彤看平凡躲好了，拿下了对方的盖头，笑眯眯的看着自己的新娘。
    湘儿看着之彤，不由脸红，道：“相公，我们应该喝交杯酒了。”
    “好吧。”之彤笑道，笑的还真够迷人的，让这个湘儿的脸更红了。
    两人喝过交杯酒，两人坐在床上，你看我，我看你的，自然的吹去了灯，房间里一片黑，那个湘儿已经退去衣服躺在床上。
    而之彤呢，走开了，有脱衣服的声音，来了，上来，吻住了自己。其万万想不到与其接吻的竟然是平凡，这是偷龙转凤了。
    这湘儿想到上去瘦弱的之彤竟然这么强健，不由的心跳更快了。
    平凡一开始也有些怕，不过看到地方竟然自动的把舌头伸到自己口中，不由的大胆起来，与其随其自然的水鱼之欢起来。
    湘儿很满足，满足了，也有些累了，不由的睡着了。她一睡，就被之彤点了穴道，失去知觉了。
    “彤妹，你怎么了，怎么气这么粗？”平凡不明白的问道，看到平凡与湘儿那么激烈的交合，一个女人怎么可能不气粗。性欲高胀。
    “凡哥，我，我。”之彤没有说完，也向平凡吻了过来，平凡老实归老实，必竟是个男人，怎么会不明白，平凡与之彤接着吻，可是双手已经边退去了之彤的衣物，与其进行了交合，满足了之彤，也舒服了自己。
    “彤妹，你怎么了，怎么气这么粗？”平凡不明白的问道，看到平凡与湘儿那么激烈的交合，一个女人怎么可能不气粗。性欲高胀。
    “凡哥，我，我。”之彤没有说完，也向平凡吻了过来，平凡老实归老实，必竟是个男人，怎么会不明白，平凡与之彤接着吻，可是双手已经边退去了之彤的衣物，与其进行了交合，满足了之彤，也舒服了自己。
    “凡哥，我，我。”之彤没有说完，也向平凡吻了过来，平凡老实归老实，必竟是个男人，怎么会不明白，平凡与之彤接着吻，可是双手已经边退去了之彤的衣物，与其进行了交合，满足了之彤，也舒服了自己。





    正文 第十七节 占财夺权
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:51 本章字数:2513

    之彤穿好衣服，重新扮回男穿，脸红还没有退去，笑道：“该到之秋那边去了，从这边下去。”
    “嗷。”平凡出拿着衣服，身上只穿着裤衩从地道向之秋的房间而去。
    “彤哥，你可来了。”之秋道。
    “你快帮她解开穴，就躲到这里来。”之秋有些紧张的道，这种事其没有其姐姐那么放的开。
    平凡点了点头，知道要小声，一点，帮着那个小环解了穴，连忙向床旁一躲。
    之秋拿开盖头，有些紧张的看着小环。
    “相公，你还愣在那里干什么，我们应该喝交杯酒了。”那小环看之秋那胆却的样子，不由的笑道。
    “嗷。”之秋与其倒了两杯酒，就喝了交杯酒。
    那小环看其坐在床上之秋还是有些紧张，笑道：“今天是我的的好日子，我们洞房吧。”这小丫头有之彤之风，并且开始脱起自己衣物。
    之秋一看，也装着脱衣服，把灯给吹了，房间一下子什么都看不见了。
    平凡有第一次，就对于这种事，第二次，没有那么害怕了，在之秋一拉之拉之下，平凡向床上而去，怎么摸也摸不到人。
    “在这边。”只听到那小环笑道，抓住了平凡的手臂，向自己身边一拉。
    “想不到，你之么强健。”小环摸过之后，不由笑道。
    平凡根本就不敢说话，只能用自己的口封住了这小环的口，两人的舌头交织在一块，平凡觉的女子的皮肤都是那么嫩滑，手感很好，尤其是胸部的两团肉。
    这小环想都想不到书生气的之秋竟然会竟然做也这种事，竟然这么猛烈，自己不由的感觉很好，而她不知其与交合的平凡也感觉到舒服。
    在小环得到满足之后，达到高潮，平凡也射了，看到小环渐渐的睡了过去，连忙点了他的穴，让其三个时辰之内不得醒来，下了床，准备回去休息时，突然有人把其一抱，还能是谁，当然是之秋了。
    虽说看不见，听到床上的高潮起伏，浪声不断，之秋不由的欲火高胀，这也是情理之中。
    平凡也明白，什么都不用说，与其搂在一块，吻着之秋，同样的退去她的衣物，与其共渡乌山，一翻云雨。
    之秋穿好衣服，看着平凡有些累了，连忙关心的道：“凡哥，你快回去好好休息。”
    看样子让四女一时间同时满足，平凡还是有些精力不够，之秋，之彤由于今年这次也知道了，看样子不能一块来，要是平凡练过什么内功，什么大法的，固精掊元，金枪不倒，说不定再多的，也能应付下来，这是后话。
    一回到自己的房间，平凡倒头就睡着了，到真到第二天，中午之彤叫他起来吃饭，才爬起来。
    湘儿与小环还以为昨天晚上与他们洞房的是他们的相公，不由都情动的看着之彤之秋，两人不由看的发毛。为了不让湘儿与小环发现，一般之彤，之秋都很早起来比她们起的早。
    在回门之时，湘儿，小环的家人问之彤，之秋对她们好不好时，他们都很甜美的笑着，他们家人都放心了。
    在这个大宅里，做饭什么的，都由之秋来做，小环想不到自己的相公竟然能烧得一手好菜，之彤呢，由于是新任城主，全城的事，有其很多忙的，所以一般早出晚归，之秋也帮着，而平凡呢，也处理一些。之秋，之彤也有躲小环与湘儿的意思，怕与他们相处长了，身份被查觉。小环与湘儿也干过去重来没有干过的家务活，谁让嫁鸡随鸡。
    之彤对于军务很有天分，一个月的时间，就把姜城所有军队的情况都弄清楚了，并且弄的军纪严明。之秋对于财政，还也真有一手，把整个姜城的财务，政务都管的渐很不错。
    二个月下来，姜城的百姓，知道他们的新城主与其兄弟，可真是人才，兵源也多了，地方更加繁荣了。连周边的一些势力都有耳闻。
    那包万银，把所有财产的使用权都交给的自己的女婿，也就是之秋，还不是由于姓自己这个女婿的才干，让其调渡，说不定日后还能真有成大事，自己的女儿那可就发达了。
    军权，政权，财政虽说都已经归与之彤，之秋之下了，实质上，还是掌控老城主与那包万银的手里，这姜城，可是他们经营了少说几十年才有成果，人脉关系等等，怎么可能，以两个初来的小子，就能得到一方之权。
    之彤，之秋也不是吃蔬的，当然知道不能被动，已经拉拢了在全军中非常受敬重的江权（也就是在比武大赛中输给之彤的那位，壮汉。现在手里有全城四分之一的实质军权，她们两的最终目地，是为了平凡，所以也应该轮到平凡出场，建立自己的势力与威望，之彤知道平凡有一种选才之能，并且也不知那来的一套训练士兵之法，连爷教他时，都觉的奇怪，神奇（都是那个老祖先流给他的记忆。）连自己都不如，封为将，让其训练出对自己忠心不二之士，在自己的军团。
    那能不能让士兵们心服口服，愿服从，誓死效忠与他，就看他自己的本事了，这谁都帮不了他。
    “恭喜大哥，明天兵权就在你一人之手了。”小环对平凡笑道，（平凡是他相公之秋的表哥，当然也叫哥了，其三个月来，还一直不知与其发生关系的不是另人，真是平凡。），在为平凡成了将而庆祝，其实小环，与湘儿根本觉的平凡没有了不起的，能当成一方大将，都是两个表弟的功劳，并且认为平凡是连带才能成将的，也有些瞧不起，可是在自己相公面前，不好说，只有压的心里，假情假意的笑道。
    平凡那里知道这些，认为其是真的祝自己能成为将，不由的笑的喝下了他的敬酒，之秋一向细心，怎么可能不知自己这个名意上老婆心里想什么，只是不说罢了，怕影响大家的关系。
    “我会好好做的。”平凡笑的把一杯酒喝了下去，并且笑起来还是很憨。
    平凡这皇子的身份，现在用不上，当自己有一定实力时，再用，就可争霸天下。现在用，天虎王朝皇子，皇孙那么多，不管你是真的，假的，一定得不到好。





    正文 第十八节 以武立威
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:51 本章字数:3693

    整个姜城军营中，会来一个姓平名凡的将军，都知道他们是城主的表哥，多半是想是人带关系，才能让上将军的，还说要自建一军，多半是人如其名，是个平凡不能再平凡的庸才。
    在江权的带领下，平凡来到了军营。江权非常佩服之彤，对于平凡还是有些看不起不过在城主的命令，其也没办法。
    “平凡老弟，你要新建一军，是不是要从各军之中，选出人来。”江权问道。
    “对了，姜城，共多少兵马？”平凡问道，其这个家伙，竟然没有做事前工作。
    “怎么，平凡老弟，还不知道吗？姜城，有军队三万，一万朴刀兵，一万枪兵，五千弓兵，五千骑兵。”江权耐心的解说道。（江权手上有八千枪兵。）
    “江大哥，你我校场等你，你跟全城三万兵马说，让他们都身穿兵甲徒步向这里前进，一个时辰不能倒的，都给我三十军棍，当然了，要是没有信心的，可是不要来了。”平凡笑道。
    “平凡老弟，这，从最近的军营到这里，最快也要一个半时辰，这怎么能够到。”江权不解的道。
    “对了，你再加一条，头十名，赏银十两，后面90名，都赏银一两，（对于这个一个城池来说，一年的军响才一两，普通士兵。”平凡笑道。
    “好吧，也不知你捣什么鬼。”江权只有下去了。
    所谓重赏之下，必有勇者，带动的所有士兵的积极性，三万兵马，竟然都向城外的校场狂奔而来。都是全速，让整个姜城还以为又发生战事，都一个个都躲回了家。可是士兵物好像一个个都忘记了一个时辰跑不到校场的都要三十军棍。
    平凡坐在那里，不知不觉的睡着了，被大地震给震醒了。
    突然感觉大地震的厉害，看了看校场外，只见灰尘翻翻的，一大众士兵如狼似虎的冲了进来。
    “一个时城到了没有。”平凡问道，一旁一个士兵看了看，快倒了。
    “好，到了一个时震，关门，没有到的，都送在外面。”平凡笑道。
    “是。”连这个士兵都不明白，不过军令如山，只好应道。
    看上几千人冲了进来，一个时辰也到了，那门关了起来，上万人都关在门外，都不由的后悔自己怎么不能再跑快点。
    “好了，江大哥，把银子给前一百名吧。”平凡笑道，根本没有一点威严。
    “是。”反正这钱，上面出，江权也没有什么心疼的。
    “点一点，什么人。”平凡笑道。
    “是。”点了点，共八千三百五十三人。
    “好。现在开始给我在这个校场造出这些东西，明天，我要看到。”只见那平凡扔给江权一张图纸，见上面都是些奇怪的东西，从来没有看到过。
    “平凡老弟，这？”江权不明白的问道。
    “等明天造出来，就明白了？”平凡笑道。
    第二天，在将近万人的努力下，终于完成了所要建造的东西，其实都是一些训练体力，敏捷，平衡，力量的训练器具。
    “你们看着我，就知道，这些是干什么的了？”平凡笑道，还是让人感觉像傻瓜的笑。
    “看到没有，在这根圆木头上，快速走去过，再手握着这个上面的把手，脚不着地的，向前双手轮流换，接着，就从这些冲击物之间躲过，再接着轮流，你们谁这样，做二次，赏银一两。”平凡笑道。
    一个个看了看，觉的这个很简单吗，可是做起来，才知非常不容易，不由的想这个看上去不起着，裙带关系当上将军的少年，不简单，连江权也感觉小看面前这个少年了。
    要不是从长长的圆木上掉到水中，那是由于那个木头上还真够滑的，要么就是手握不住那把手，一下子就掉下来了，要么就是会那些撞过来的木撞击中。
    十个之中，也不知有没有一个通过。到最后只有四百多人通过，平凡看几个表现还可以的，就留了下来，当然守信的，把一两银子分给了那通过的四百多人。
    其他人，看有受伤的，也给了些银子让其去看大夫，没有通过的都各自回自己的军营了，对于那些没有在一个时辰通过，要打三十军棍的，连平凡自己都忘记了。晕。
    “你们五百人，今年就是我的部下了，听明白了吗？”平凡笑道。
    一个个一听，都根本没有军纪的看着平凡，叫道：“就你，就算你是城主大人的表哥，又怎么样，想让我们听你的，就你这个脓包，想都别想。”看样子有能力的，多半都有些臭脾气，只相信强者。
    “不得对长官无礼。”江权一看，连忙严道。
    “江大哥，我们就是要跟你，也不会跟着这个脓包的，兄弟们，我们走。”一个带头的看上去二十多岁，起哄道。此话一出，几乎一半都要走了。
    “你们给我站住。”突然一声严厉的声音，怒道。
    一个个朝声音的来源看去，竟然是城主大人现任之彤，不由的都跪了下来，请安道：“见过城主大人。”
    之彤走到平凡一旁，问道：“你怎么，不对他们凶一些。”
    “有什么好凶的，他们不想跟着我，我有什么办法。”平凡憨笑道。
    “你们笨蛋，你没有表情，让他们信服的能力，他们怎么可能服你。”之彤生气道。
    “看我的？“之彤道。
    “你们给我听着，你们是不是看不起你们的这个长官，好，我给你们一个机会，你们五百个一块上，要是能将凡哥压在地上，我就给你们每个十两银子，升为十卫长。”之彤笑道。
    一听，有这等好事，可是五百对一，是不是太夸张了点，那个起哄的道：“是不是真的，并且五在人，是不是多了点。”其实他认为只要其一个，就行了。
    “你们放心好了，打死人，我不要你们的命。”之彤笑道，一旁的江权看城主这么有自信，必定有道理，想这个不起眼的平凡，必定有过人的武艺，可是五百对一，是不是太多了点。
    “平凡，你就与他们玩玩吧，让他们看看你的实力。”之彤笑道。
    “嗷。”平凡笑着点了点头，从台上下了校场之上。
    “你们来吧。”平凡笑道。其的那笑的样子明明是憨样，有些傻气，让五百士认为是潮笑他们。
    不过人都不由的生气，叫道：“不自量力的小子，看拳。”十多个人向平凡冲来。
    平凡一看，双掌一扇，就把冲过来的十几个人给手打飞了起来，重得的摔在地上。
    “好大的力气。”五百士兵一看，不由的惊道。
    可是不信其力气再大，也能把五百人，都给解决，那个起哄的叫道：“给我上，给我上。”
    “冲呀。”五百人前伏后继的向平凡冲来，又是抱手，抱头，抱脚的，让平凡动都不能动，再有人重重的撞击，可是这对于平凡来说，根本没用，平凡双手一张，把那些抱着，拉着，推着，压着自己的人都重重的摔了出去。
    一波一波的上，可是平凡有如抓小鸡的把冲过来的人摔出去。
    不一会儿，五百人都一身泥灰，平凡也没有下重力，只是把冲过来的人摔出去而已，也没有特意用力的摔。
    “你们现在服不服。”之彤问道。
    “服，怎么不服，想不到平凡老弟，一点都不平凡，服，我第一个服，我心服口服。”江权笑道。
    一个个都是泥灰的五百士兵能不服吗，想不到面前这个不起眼的少年竟然这么厉害，看样子不能以外表看人。都一个个服的点了点头。
    “你，服不服。”之彤问那个起哄的青年道。
    那个青年，对平凡再也没有轻蔑之心，从心里佩服，道：“我陈勇心服口服，日后将军让我做什么，我都照做。”看样子之彤让平凡以武震慑手下，还是很行的通的，一个个都变乖了。
    “看样子大伙都慢听你了，好，我现在升你为偏将，帮着凡哥管理大伙，听明白了吗。”之彤道。
    “谢城主大人。”陈勇想不到自己竟然因祸得福，更加觉的要效忠平凡与城主之彤了。
    五百士兵一看，不由的又是妒忌又是羡慕的。
    之彤看出来了，笑道：“大家不要又羡慕又妒忌的，你们做为凡哥的手下士兵，军响是美学士兵的十倍，你们要更加的效忠你们的将军，知道吗？”
    “是。”一个个一听，军响是常人的十倍，不由的都高兴的道。这不相当与亲卫部队吗，不由的欢快的叫道。
    就这样，平凡有了自己的部队，第一只部队一只应过自己那些方向训练，勇猛非常，以一挡十，挡百的战士。
    （支持，投票吧





    正文 第十九节 勇猛之军 猛
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:51 本章字数:2431

    平凡的这种训练方法，除了平常的练兵之外，天天一早，下午都要进入那种怪训练器具的练习，这些训练对于大家都没有什么难度之手，都会身上加沙袋，加重负重量，这当然是煅炼大伙的力量，速度，敏捷，平衡，冲刺力，等等。
    一天下来，一个个都累的苦不堪言，都不由的咒骂平凡。平凡也知道他们苦了，不时的去探望他们，给他们点鼓励，说这样，不突然有战场上死掉。
    一开始大伙都认为平凡这是假情假意，可是平凡三天二头的看望他们，并且给他们送吃的，送筋骨跌打药，一个个都真的感动了，觉的这个没有威严的长官，人可真好。
    平凡去看他们，也有收拢人心之意，不过其也是很关心他们，是真正的关心。
    平凡除了晚上回家之外，中觉，中饭都与大家在一块，其觉的人多热闹，这时并没有想到收拢人心。
    可是手下的五百士众很感动，看到平凡把他们当着自己人，都有种誓为知己者的意思，都不由的真心效忠起平凡来。
    平凡都与陈勇，江权相互商讨战法兵法，自己能会的都教与两人，这陈勇很聪明，多半都学会了，江权就差了点。
    武艺方面，由于平凡走的是刚猛路线，有些指教江权时，如鱼得水，那江权也走是刚猛路线，指导起来，江权有了很快的长成。指异陈勇，其刚猛与灵巧相辅相成，与江权武艺相比，差上一个等级。不过智谋方面，其比江权高上一等。平凡对于他们来说，有如他们的再生父母，对他们推心置腹，教导他们智谋与武艺，让他们进步的那么快，他们对平凡的大方，把两人当自己人，都很佩服，对平凡已经忠心不二，那就不要说了，并且宁愿为其上刀山，下火海。
    对于五百士兵，都是一对一指导枪法，刀法，弓箭吗，其也才开始练习，可以能吃的消他的力气的弓还是没有一张，一拉就断。不止如此，刀，枪都一样，根本受不了平凡的力气。
    不过五百人的实力应过平凡的训练，比试指导，武艺都达到了小将级实力，就是以一敌百的战士了。
    想都想不到，训练只用了半年，就开始有了战事，这些本来就是一些老兵，经过战争洗礼的老兵，由于平凡的训练，变的更强的战士，一定会在战场上有很出色的表现，可是平凡呢，根本不知战争是什么，根本不知战争的残酷，其在战场上到底有何表现呢，是一战名震天下，还是……
    “凡哥，临边势力想攻下本城，你成名的机会来了？”之彤笑道，原来临边势力有六个城池，所控地区，兵力，军力等等方面都超过姜城好几倍，并且他们的领主，竟然是先皇的兄弟，也就是皇叔，（除了那平俊，平智两兄弟势力最大，一开始就称皇了，其他皇族只敢称王，不敢称皇，要是那样，会被其他势力聚力而攻之。平俊，平智他们都说对方是伪帝，可是他们是当今皇子，都是正统皇位继承人，连平凡都有这个权利，就是没这个势力与实力。）
    “真的要打吗，打仗那好吗？”平凡根本对于打仗，战争了解不多，虽说一身战术学问，所有无知的问道。
    “你打过就知道了，我不与你多说了。”之彤一听，不由无奈，又非常生气的道。
    “对了，你那部队也应该有个名号，日后出了名了，也可以用名字来震慑。
    “你说吧，用什么名字？”平凡笑问之彤道。
    “这是你自己的部队，自己起名字。”之彤气道，这平凡根本不喜欢自己动一动脑袋，
    “我想想？”平凡想了起来。
    “他们那么勇猛，叫猛怎么样。”平凡问道。
    “猛，简单明了，又很有气势，好，就叫猛，好你训练出来的那只部队就叫猛，希望猛能所向无敌，名震山河。”之彤笑道。
    猛中的所有将士一听，都还是很喜欢这个名字的
    之彤准备以这次他们派三万兵马来进攻姜城，声东击西，就是猛来阻挡他们，兵分二路，一路五千，去攻下对方由于调动三万大军，两坐城池，雍城与齐城，两个城市一攻下，之彤的势力土地，兵力，战略地方，就在当地能站端了脚，那齐城是港口城市，可是海运通商，那雍城之前，有一处大山，在很好的战略位置。
    姜城所处之地，就处于两城之间，有如一根刺插在身上，不除不快，要不，为什么，那老城主要急着找个将才，他知道自己这城，早晚会被盯上，以自己的能力是打都打不过的。
    三万大军，五千骑兵，二万朴刀兵，五千弓箭手。猛中只有五百人，其中枪戟兵就战五分之三，也就是六成，朴刀兵战二成，二成就是弓兵。枪戟兵三百，弓箭一百，朴刀兵一百，骑兵没有。
    都说骑兵克步部，可是猛的枪戟，朴刀兵从平凡那里学到专门打败骑兵的方法。什么铁骑，重步兵的，猛都有办法对付。
    猛所有将士一听，以五百之众对对方三万之众，也就是一个人对600人，都不由的后怕，也不由的兴奋不过战场上也不可能硬碰硬。
    “将士们，你们将要面对三万兵马，你们怕不怕。”平凡问道。
    “害。”五百众叫道。
    “你们有没有信心打败他们。”平凡点了点头，问道。他知道一个个说的都是实话。怕就怕，不怕就不怕。
    “有。”五百从高声喊道。他们知道自己的实力已经可以以一敌百，不为过，他们都认为平凡是无敌的，以一人之力，对他们五百士兵，都有余力，（这是他们没有受过训练前，现在可不一定了。）
    “好，让他们看看，我们猛的厉害。”平凡笑道。
    “是。”一个个都非常有激情的叫喊道。平凡还是有些紧张的，其从来没有上过战场，战场的残酷，其还没有见识过呢。
    <给些投票，给些收藏，大家，朋友们>





    正文 第二十节 猛之威 竟血晕
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:52 本章字数:3412

    在三万兵临城下之时，一万兵马已经兵分二路，向齐城，雍城秘密而去。
    “凡哥，你看到了吧，这些城下穿绿色兵甲的就是敌军。你仔细看清楚了。”之彤笑道。虽说其也没有看到这种场合，其可乘着多了都站在城墙上。
    “江权已经带着一万兵马，去偷袭两城的，你放心。”之彤笑道，之彤看到平凡的胆心。
    “不要缩头缩脑的，给老子出来，与老子一斗。”城下一个将领骑着马出来了，对着城墙上大喊。并且后面三万士兵应和着，声音还真够洪亮的。
    看上面没有反应，那个将领骂道：“一群缩头乌龟。”并且后面的三万士兵都是潮笑的口气，一遍又一遍的叫喊道：“缩头乌龟，缩头乌龟……”
    站在一旁的陈勇忍不住了，叫道：“让我一刀把其劈了吧，将军。”
    “用不着你出手，猛的任何一个人都可把其解决，我下令，你把城主大开，猛所有人都站到门前去。”平凡笑道。
    陈勇一听，多半知道了要干什么了，笑的应了一声，下城楼去了。
    “把城主大开，兄弟们，我们出手的机会来了。”陈勇叫喊道。
    “好呀。”猛的所有人都非常兴奋，高吼道。
    其他守城的士兵都不解，虽说这五百人不是一般的士兵，可是也不会要大开城门，到底想干什么。
    城门会打开了，猛五百人都相继整齐的走了出来，那对方武将觉的这奇怪，这是怎么的。
    “你上。”阿勇随指了部队里一个人，笑道。
    “好的，我必定把那个家伙的头给砍下来。”被选出来的非常兴奋的道，其他没有被选上的，还有一些失落。被选上是一个扑刀兵，一手握刀，一手拿盾，向那个骑的马上的将领走去。
    那个将领也很奇怪，这一个朴刀兵走过来干什么，觉的奇怪的问道：“给我站住，你一个小小扑刀兵想干什么，难不起，你来与平将军，比试比试。”说到最后不由的笑了起来，觉的这不可能。
    “不错，我要砍下你的头，献给我们的将军。”那个扑刀兵自信的笑道。
    “你们将军是谁？”那个将领觉的这是天下最大的笑话，不由的狂笑道。
    “他就是我们的将军。”指着城楼上的平凡，敬重的道。
    “就他，一个毛孩子，天呀，你们还是快降了吧，竟然让这么个个毛孩子出来当将军。”其笑道。
    “不许你对我们的头无礼。”那个扑刀兵，看上去二三十岁，不由的生气道。
    “哈哈，你生气，好，我宋冲刀下不砍无名之人，报上名来。”那个叫什么宋冲的根本看不起面前这个小小扑刀兵，笑道。
    “我叫毛三，知道了吧，让你知道是谁杀了你。”毛三一听他报上自己的名字，不由的更兴奋了，这个宋冲可是敌方一名猛将，笑道。
    “大言不惭的家伙，看刀。”只见手握长刀，马向扑刀兵冲来。
    “什么。”这个宋冲根本没有想到对方竟然用手上的短刀硬硬的挡下了其的横劈。
    “你不过如此吗，看刀。”毛三把其的长刀弹开，一跃而起，也是一个横劈，对方根本没有来的急挡，头就被一刀砍了下来，脖子血如泉涌。
    “好。”城楼上的守兵一看，不由的叫好。
    毛三拿着那个掉出来的头，提起来，面对那三万士兵，毫无惧意的，高吼道：“你们还敢上，来呀。”
    敌方想不到自己一六手上大将，被对方一个小小的扑刀兵就给轻松解决了，不由的震慑住了，
    “大家不要慌，对方这是攻其不备，想让我们的心先输了，其实那个扑刀兵必定是对方一个大将。”看样子是这次带头的主将不由的叫喊道。
    其的话，一下子让本来有些混乱的三万军队，一下子又军容整齐了，都确信这是真的。
    “将士们，给我冲。”那个主将高喊道，三万大军有序的向城主攻去。
    平凡一看，不由的大喊道：“陈勇，看你们了，让他们知道猛的厉害。”
    “是，将军。”陈勇叫道。
    “摆阵，冲，兄弟们。”那陈勇兴奋的叫喊道。
    五百人除了弓箭手之外，所有人都程箭形阵向对方冲去，人数相差60倍，根本不是什么大问题。
    弓箭在后面百步穿杨，把前面整齐的骑兵一个个都射下马来，一箭一个，毫无虚发，力道之强，能对方扑刀兵的盾都以射穿，四百扑刀兵与枪戟枪冲进了对方的阵营。虽说对方也会射箭，可是扑刀兵手里的盾是干什么的，当然是挡的，对方也没有能一箭射穿甲力道的将与弓箭手。
    当两方相触时，人多已经不成了优势，反而成了弱点。
    那是由于猛的太厉害了，对方根本没有反手之力，就会猛的枪兵刺死，要么被扑刀兵给砍死，猛的实力，让那主将的话成了放屁，死与猛刀枪之下的士兵，将士都明白这五百个中每一个的实力都强的可以当上猛将，并且配合起来有如一只怪物冲入了自己的阵营，根本没有反手之力，只有被屠杀的份。
    这就是一场屠刀，五百人就已经把三万人逼的前人踩后人，踩起来的地步，猛的五百人竟然没有受伤，而且全身都被对方鲜血给染成了血人。平凡的战略是，以武力震慑住这三万之众，当他们对猛产生害怕，自乱阵角，虽说与自己所想的不一样，被对方竟然会理解成那样，这可好，让敌方三万将士与猛对上手，才知道了比想象中的还要可怕，五千骑兵竟然一下子就全灭了，太可怕了。
    下面那场屠杀，让城墙的守军看到猛这么厉害，不由的惊呆了，忘记了，下去增源猛，看现在的情况有没有，也无所谓了。
    可是大跌眼镜的是，城楼上。
    “平凡，你到底是怎么训练的，竟然训练出这么强，强的这么可怕的猛。”之彤也很吃惊。
    看了看平凡，可是平凡看着这么血腥场面，是其万万想不到，战场上会是这样的，看到倒下来那多人，那血不时的喷来喷去，不时的又有人喷血倒地，看的他，不由的想吐，心里发毛。
    “平凡，你怎么了，脸色怎么这么不好。”之彤问道，虽说之彤看到这场屠杀，也有些不忍，可是战争就是这样。
    “猛，给我全部住手。”平凡在城楼中，大喊道。
    杀的兴起的猛一听到平凡的叫喊一下子五百人都冷静了下来，敌军看着一个个看到他们那恐慌的眼神，根本不屑一顾，排好队，回到的城下，对着平凡跪安，又站了起来。
    “够了，你们有些太过火了。”平凡平常都是个和事佬，竟然生气的，生气的道。脸色越来越难怪。
    “我们日后会控制自己的。”猛全体齐声敬畏道。
    “你们降不降？”平凡对着还有二万多一点，已经失去斗志的敌军将士问道。
    “我们降，我们降。”那个主将害怕的连忙道，其想这五百个可怕的家粉看到面前这个不起眼的少年，竟然会敬畏，这少年必有过人之处。
    “猛你们都回军营吧。”平凡忍着要吐的，道。
    “是。”一个个小步跑的向军营而去。看着这些血人的应过，不管是自方，还是敌方，百姓都有些害怕。
    “之彤，快，我要吐了，快找个地方，让我吐。”平凡快忍不住的对之彤道。
    “你怎么？”之彤大感意外，想平凡这是怎么了。
    之彤连忙找了个无人的地方，让平凡在那里吐，一想起那血腥的场面，仿佛闻到的血腥味，吐的更凶了。
    直到没有什么好吐的了，平凡才好些。
    “凡哥，你这是怎么了？”之彤问道。
    “我，我看到那血腥的场面，不由的就想吐了，不。”一想起，没东西吐了，竟然还有要吐的意思。
    “凡哥，你这样，可不行，你要是晕血，怎么能在千军万马之前，指挥若定。”之彤一听，不由的提醒道。
    平凡一听，有道理，可是。。。。又吐了。





    正文 第二十一节 威名远播 狠名更盛
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:52 本章字数:3265

    雍城，齐城成功被攻了下来，并且成功收编了二万多敌军，三城兵力加起来，也有八万兵马了，防守有齐城，财政有雍城，终于能站住了脚。
    猛的名节一下子大了起来，周边势力都有些不可小看之彤这股势力了，并且开始建立了水搴，水师，虽说不能与那云天帝国相比，可以以防敌人从水中进攻还是很不错的。
    应过这一战，平凡知道要不负之彤爷爷他们的期望，必定不能害怕血腥，决定留书出走，留书就是怕不许平凡走，游厉游厉。
    给的江权，陈勇一封信，让其都听之彤的，猛可由之彤调用。
    给之秋，之彤她俩的信，让他们好好保重，自己克服了看到血腥就想吐的毛病就会回来。可是其没有想过，其一去个半年什么的，之彤两女的身份不就暴光了，只有希望那湘儿与小环知道了，不会怎么样，也不能怎么样，现在大权尽在之彤这个刺使手里，有三个城池了，叫城主也不好了。
    并且三城的势贵都想与之彤结亲，本来娶了他们女儿，妹妹什么的，是最好的拉拢手段，可是之彤怎么可能娶呢。
    让平凡出去游厉也很，让其改掉其的天真。
    之彤用平凡的训练士兵方法训练一般士兵，可是其忘记了，平凡选出来的五百人都是千里选一的，身体素质都是一极棍，对于一般的士兵，这种训练，虽说能增强战力，可是不可能训练出第二只相同战力的队部，为了增强猛的战斗力与防御力，在兵器，与铠甲上开始研发起来。
    平凡这小子出门，也是个马大哈，竟然不带银子，从雍城坐船远去，一觉醒来，饿了，才发生自己竟然没有带一分钱。
    船家也算好心人，自己这一身行头，还是很好的，船家用十两银子买了去，除了船钱，给了平凡六两，看平凡没有衣服穿，也给了一套普通的布衣让平凡穿上。可是平凡这身行头，没有百两，那里买到。平凡还以为遇好人呢。
    到了岸，六两银子没过几天，就没了，这可好，到后面，平凡衣衫脏乱的，有如乞丐在东游西走的。
    穿过几个势力，越走越远，平凡身上的银了多半都是交给关卡，可恶的关卡。
    饿的四肢发软的平凡在官道上走着，一步一步的向前走，真希望有什么吃的东西出现在眼前。
    两眼饿的发迷糊，怎么觉的前方远处好像有人向这里飞快的行来，连忙走到官道中央，想拦住他们，要些吃的。平凡已经饿的不行了。
    其根本没有看清楚，急速而来的是一个马车，马夫用力的打着马，让马最快的跑，根本没有清单到突然跑出一个像是乞丐的家伙。
    连忙拉住马，想停下来，可是马速太多，一时根本停不下来，重重的向四肢发软的平凡撞去。
    把平凡撞飞了出来，重重的摔在地上。
    其停下了马，看了看平凡，问道：“你没有事吧？”
    “发生了什么事，阿福，突然停下来。”马车中一个动听的女声，问道。
    “小姐，撞到人了。”那叫阿福的道。阿福是个二三十岁的精壮汉。
    “不要管他，我们快走，后面的人快追上来了。”那里声音着急的道。
    “我饿，给我些吃的。”平凡身体没有受伤，可是饿的慌，看着那个阿虎福，不由的道。
    “饿，嗷。”这个阿福一听，连忙回到车上，拿了几块大饼给了平凡，笑道：“这些都给你，慢慢吃。”把饼放开，连忙上车，架着马车就向前飞驰而去了。这个阿福慢发心的。
    平凡一看是大饼，连忙狼吞虎咽起来了，连说谢谢，可以对方也没说什么，连忙驾车走了，平凡觉的奇怪，并且大口的吃着饼，好像听到他们说后面有人在追。
    想到这时，突然感觉地震的厉害，回头一看，只见十几骑一个个都手握刀的向这里冲来，看样子他们就是追前面被自己有恩的人的一伙。
    平凡一口吞下手上那张饼，有了力气，站了起来，挡在这伙家伙面前。
    “给我让开。”前面的一骑根本没有准备停下，举刀就要向平凡砍来。
    当那马靠近平凡时，那马上大汉刀还没有砍下时，平凡用力抓住马头，一把就把马按在地上，那个大汉从马上冲冲的摔了下来，后面的不想停，也停了下来。
    “那里来的小子，敢挡我们松州十八骑的去路。”一个用手里的刀指着平凡道。
    松州大八骑，在松州地界，可是杀人越货，无恶不作，非常残忍的团伙，并且为了钱，被人雇佣，只要也的起钱。
    “不管你们是谁？不谁你们去追前面的那马车。”平凡这是为了报一几个大饼之恩，道。
    “小子，找死。”其中一个一刀劈来。
    平凡射过这一刀，并且一拳打在其的腹部，其痛的一下子就昏死过去，平凡把其扔到一边去，道：“我说过，你们不谁追上面那马车。”
    “小子，你是什么来头，报上名来。”十八人的那个头，看平凡厉害，问道。
    “我叫平凡，来来江州，没有什么来头。”平凡干脆了当的都说了出来。
    “平凡，什么鬼名字。”那个头一听，不由的觉的好笑的问道。
    “大哥，我好像在那里听过这名字，一时想不起来了。”一旁一骑说道。
    “管他这是谁，也敌不过我们兄弟十几个，一同连手。给我上。”那个头凶道。
    “大哥，我想起来了。”那一旁的那骑连忙朝着他大哥耳边小声说道。
    “什么，他就是那个猛”那个老大一听，一叫，不过没有全说出来，硬生生的把话吞了回去。你怕说出来，自己十几个兄弟都会死光光。
    猛之名，已经名动整个天虎国，在短短的一个月时间里，猛的实力，以一挡百，出手之狠辣，对方三万大军，有如屠杀，对方根本无力反抗，猛已经威名远播，并且狠辣之名更盛，都想平凡是个狠辣的主，竟然会在这里见到，你松州其那平州之地中间很远的，想不到其竟然会一个人来到这里，对方竟然说没什么来头，必定是不想他人知道他的身份，怕说出来，一个弄的不好，就死了。
    那老大连忙下马，笑眯眯的道：“大人不见小人过，我们这就走，不会再去追那李家庄的人。”
    看平凡没什么不悦的反应，连忙上马，想能逃多远，就多远。
    “你们等一等。”平凡在他们身后叫道。
    一个个一听，不由的心都凉了，不会就这么杀了他们吧，那老大不由的笑道：“还有什么事？”
    “你们有没有吃的，给些吃的给我，我有好多天，没有吃的很饱了。”平凡笑道。
    笑态憨，可是在对方眼里，是多么的可怕，把平凡当成的笑面虎。
    “是。”十七人都连忙下马，把身上的干粮都交给了平凡。
    “这些银子，让大人自己去买些吃的。”把几袋银子交到平凡手里，就飞快的向远处行去了。
    平凡准备说，我不要钱，可是对方已经飞驰出去，快看不到人影了，平凡一看，不由沉的的奇怪，怎么一个个都跑的那么快，怎么了。
    其还不知道是其的身份已经识破，其的威名，狠辣之名，已经名震天虎国上下。不过说实在的，有些怨吧，平凡好像不凶吧，
    平凡还以为这十八人，还真是好心人，收下了干粮，把几袋银子一看，又有黄金，又有白银的，少说有上千两。
    看样子平凡是饿的太厉害了，那些干粮与那个阿福给他的大饼，一路上，边吃边走，渐渐的没多少了。
    第一看到到平凡的人，有谁会相信就是其训练起那么可怕的猛。
    <收藏，投票吧>





    正文 二十二节 行尸走肉 战狂将
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:52 本章字数:3252

    身上有了银子，就能吃住好一些了，身上那套脏巴拉西的衣服，换掉了。
    平凡渐渐的明白，他们变什么那么怕自己了。走过几个城池，下住客栈，不时的听到关于猛的事，把平凡说成一个非常凶残，冷血无情的家伙，平凡一听，说是这是自己吗，渐渐的不敢用自己真名了，也不算上不改名，更名为阿凡。
    游荡了一个多月，觉的总这么游荡也不是办法，必定要改掉那一想到那血腥的战场，就不由的想吐的心理病。
    最好的办法，就是投身军旅，习惯那种杀戮。天不从人愿。
    这天，平凡并且下住客栈，第二天，正准备离开时，竟然一大伙士兵冲了进来。见到男人就拉着走。
    像平凡这种身材高大强壮的当然要被拉走。
    “小子，跟我们走。”两个士兵走过平凡面前，道。
    “为什么要跟你们走。”平凡不明白的问道。
    “不问什么，当然是好事，去吃官粮了。”士兵一听，不由的道。看他样子没有那么简单。
    “到底是干什么的？”平凡似明白，还是不明白的问道，不会是拉着去当兵的吧。拉壮丁。
    “就是与我们一样，去当兵。好了，跟我们走吧。”那士兵道。
    “我不要。”平凡见到这种强拉人的事，不少见，拉了去，也是当炮灰，送死，只是壮大声势罢了，平凡才不想参加这种军队，不由的叫道。
    “你不去，也得去。跟我们走。”两个士兵来拉着平凡道。并且很凶。
    “我说过，我不要了。”平凡不小心一力手，把拉着自己的两个士兵，重重的摔到了大街上。
    “你小子，敢反抗，兄弟们，给我上，把这个小子，给我劈了。”几个刀兵枪兵向平凡冲来。
    “我，我不是故意的。”平凡此时还说这种话，那些人就要冲过来了。
    其选择的不是反抗，而是向大街上逃去。
    “小子，看你向那里跑。”后面几十个士兵追着平凡。
    追呀追，平凡由于他们抓壮丁，街道上就没有什么人，在前面十字路口，竟然被重重围住了，围住他的人，少说有百来号人。
    “小子，你跑呀，你跑呀。”一个看样子这些士兵的队长什么的，笑道，他在放屁，重重围住了，当然知道跑不掉，还在那里放空话。不如一个屁，风一吹，没了。
    “我说过，我不是故意的，你们放过我吧。”平凡求道。
    “放过你，没事，你看我两个兄弟，摔成那样，给我上，把这小子给人砍成肉酱。”那队长生气道。
    “我。”看着他们向自己逼进的平凡，先前还想解释清楚，现在用不到了，对方根本听不进去，只有用武力逃走了。
    “这可是你们逼我的。”平凡指着逼向自己的众士兵道。
    “逼你又怎么样。”平凡这话一些震憾力也没有，逼进的一众士兵根本道。
    正当平凡准备大大出手之时，突然从远处传来“住手，你们给我住手。”
    对方士兵一听这声音，都停了下来，向那个声音来源方向看去，看到一个干瘦瘦的两眼比平凡人还要大，一头白发可是个秃子，看上去七八十岁不止了，长的好丑呀。
    一个个一见，都不由的跪安道：“见过徐先生。”
    “这个人，我要了，你们都走吧。”那个叫徐先生的人，笑道，笑起来好难看。
    “是。”那个头带领着手下的士兵都向远处而去。
    “你是谁？”平凡问道，看着他向自己走来。
    “多谢你救了我。”平凡笑道，样子还是那么憨厚。
    那个老头你看看平凡，那看看平凡的，口中不由的道：“不错，真不错。”并且面带笑容，是那种找到自己想了好久的东西，兴奋的笑容。
    平凡被他看的有些发毛，问道：“老先生，你老看着我干什么？”
    “你要是想报答我的救命之恩的话，就跟我来。”那徐先生笑道。
    “嗷。”平凡想他救了自己，虽说也用不着他救，可是人是救了自己，一定要报答他的恩情，就应对如流下来，跟在他后面走着。
    一路上，见到士兵，一个人都对那徐先生行礼，看样子这江先生大有来头，并且看到走在徐先生后面的少年，不少人都面露惊色。
    那徐先生把平凡带着一处大宅里，里面给人的感觉阴森森的，所有的家丁，婢女都像木头，目光无神。
    “你也饿了吧，来，请上宴。”那徐先生笑道，让我有种寒心的感觉。
    不一会儿，平凡从来没有看到过，吃到过的，美味都出现在大桌上，平凡看的不由真流口水。
    “吃吧。”那徐先生笑道。
    平凡也不管有诈无诈，谢谢了，就大口大口的吃了起来。
    可是不知怎么的，渐渐的平凡突然感觉的好困，不由的睡了过去。
    “来人。”那徐先生此时的脸上，阴沉，狡诈的表情尽显其脸上。
    只见两个目光无神的家丁走了进来，问道：“主门，有何奉附。”
    “把他抬着，跟我走。”只见那徐先生走到大堂，扭了一下正坐旁的椅把，面前一面墙突然升了起来，出现一条通向地下的介梯，
    向下走到的头，其打开一道石门，看了看里面，里面都是由于夜明珠而非常亮，不过很寒冷。
    看了看，原来是一个巨大的石室，两边各五个石床，十个石床上，都躲着十个非常强健，全身赤裸的男人，十个男人身上皮肤一丝血色都没有，白的怕人，难道是死人。
    “哈哈哈，终于上我找到了，先辈们无法练着的战狂将，我终于要练成了。”那个徐生生有些发狂的笑道，很是兴奋。
    “你们把他放在那张石床上。”指着大门正前方，顶着墙的一张石床上。两个家奴把人放上去之后，就退了出去，把门给关上了。
    只见那个徐先生在平凡的身上几处大穴都插的针，并且一个个的从十个像是死尸的壮汉身上，放出一碗血来，来到并且面前，让平凡喝了下去，并且给平凡吃下一课丹药。
    异样的事在平凡身上发生了，其身体不由的抖动起来，身上的肌肉突然猛张，清筋暴出，身上的衣服都给震碎了。
    “太惊人，太惊人，果然如所记的一样，太好了，太好了。”平凡本能的痛苦叫吼着，其实此时他根本就是失去了知觉，整个石室都不由的震动起来。
    “太厉害了，比我想像中的还要厉害。”那个徐先生兴奋的叫喊着
    原来这个徐先生是一邪教尸魔门的门主，他们都是可是把活人控制成行尸走肉，听他们驱使。
    而教上相传下来的有一最强的尸就是战狂将，战狂将的练成突然要有十个战狂，战狂本就不好找了，必须是一等一的高手，身体异样强健，并且练制过来中，不一定次次都能练成战狂，战狂就是是在战场上，杀人的机器。
    经过历代生人，并且他他这一代之前，就练出了十个战狂，没有战狂将，战狂是无法被驱使的。
    为什么选中平凡呢，平凡身体异样强健，一笛膜异样强健之人，意志力特别强，十个战狂就是如此，而平凡不同，意志力非常弱，战狂将要是就是这种人，这种人好控制，只要控制住战狂将，就能控制十个战狂了。
    战狂一个个都铜虎铁骨，毫无感情，战狂将有些感情，这丝感情就是让战狂将听命与他人。
    平凡会不会成一行尸走肉呢？其真的不是个平凡人了吗？想知后面，给看下节（给些投票，大大支持）





    正文 第二十三节 十虎守护 云州一统
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:52 本章字数:3477

    此时的平凡的浅意识中，只感觉自己所处的一片光明渐渐的变小，变小，让自己非常害怕，可是又不甘心。
    当整个黑暗就要把其包裹住时，突然其的额头上皇家图印就显现出来，金光大盛，一阵虎啸之声，把黑暗逼退的无影无踪。
    回到现实。
    那个徐老头正在狂笑着，看着成功一步步的逼近，突然看到平凡额头上金光大盛，天虎王朝皇家印记出来了，从平凡身上一股黑色正在向外散去，并且那金光化做一只能量体的金虎，龙啸一声，一分为十，向二边的十个健壮男子飞去，钻入了他们身体内。
    这十个男人，本来五六十岁的身体一下子变成了二十多岁，面貌也一样，身上开始有了血体，并且胸口显现出老虎的纹身，形态各异，并且从十人身上散去好多黑气。
    “不会吧，这小子，竟然是天虎王朝皇族，竟然是发出金色光芒，怎么会这样，十个战狂那是怎么了。“这徐老头根本不知发生什么事，太不可思义了。
    原来平凡烙印上那个皇家印记之后，就受到的守护灵兽的保护，只要平凡一有危险，那印记就会发光，灵兽就会出来，一瞬间保护平凡，之后又消失不见了。
    这次，真好有个机会，让其实体话，更能保护平凡，就飞出来，一分为十，钻入这十个半死人身体内，让他们身存的唯一目地就是保护平凡与听命平凡。
    正在其吃惊之时，那十个战狂突然猛张开眼，坐了起来，一跃而来，一人一拳向那个徐老头打去，一下子那个徐老头还不知发生了什么事，竟然被打的消失不见了，这是什么拳呀，虽说目光无神。
    解决了那个徐老头之后，一个个都半跪在还在睡着的平凡面前，有如很忠心的部下在等着长官的醒来。
    的确如此，虽说这十人毫不感情，他们生存的目地只有一个，那就是听丛与面前还在睡的平凡，保护平凡，就像近卫军一样。
    平凡渐渐的醒了过来，脸海里竟然有人告诉他，其将有十个忠心不二的战奴让其使用，其张开眼，坐起来，就看到二十多岁，健壮，全身赤祼，脸口纹虎的十名青年，半跪下在自己面前，二眼空洞洞的，感觉看不穿，看不明白。
    一想到感觉梦中的话，不会吧，道：“你们起来吧。”
    看了看平凡的脸，竟然产生了一些变化，平常一脸幼气的平凡，张开眼，整张脸已经不再幼气，给人傻呼呼的感觉，不过样子还是那么平凡，普通，但天庭变的饱满多了。
    此话一出，十人齐整的站了起来，并且齐声道：“是。”
    平凡想试一试他们是不是都听自己的话，那个不是梦，道：“你们都坐下。”
    “是”十人齐声道。
    “真的，想不到这是真的，这是什么地方？”平凡一看，竟然是真的，不敢相信的看了看四周，才知道自己来了自己不知道的地方。
    正的不知所以之时，突然脑海里出来了那个徐老头害自己的画面。
    “原来是这样，自己上当了，看样子日后真的要多留个心眼。”平凡怪自己不够谨慎，不由的干笑起来，并抓头头发，防人之心不可无，害人之心不可有，后者平凡做的很好，前者吗，大家都知道了吧，对于自己怎么会没事，怎么出了十个战奴，想不通，就不想了，平凡就是这样个人。
    “对了，你们有没有名字。”平凡问到十人。
    十人同时摇头，表示没有。
    “这样不好叫你们，不如我给你们起个名字吧。”平凡笑道。
    十人都只是点点头，什么都不说。
    “你们答应了，我就开始起了。”平凡笑道。
    想起了战场上的几条常规，看着一个个胸前都纹着虎。
    “有了，你就叫虎勇，你叫虎捷，你叫虎猛，你叫虎敏，你叫虎智，你叫虎慧，你叫虎无畏，你叫虎无敌，你叫虎无惧，你叫虎胜。”平凡起的都是战场上优秀的士兵将领要掌握的十点要求。
    平凡一叫虎勇，坐在左边第一个，也就是第一个指的那个青年站了起来，应答：“是”，并且一看，看样子他们都记住了自己的名字。
    发生自己这几人就这么赤裸的走出去，不太好吧，就四处看了起来，日后觉的十人贴身跟在身边，不太好。就让他们不要那么贴身跟着自己，反正自己一叫，就能出现在自己面前，那就好，一个个都点了点头。表示能坐上。果然日后平凡不叫他们，都隐与暗处，连平凡都感觉不到他们的存在。这十虎可以说是无人能敌。
    退开石门，看到一条通向上的介梯，向上走去，走着走着，根本走到的头。没有去路了。
    “不会入口就在这面墙之后吧。”平凡猜道。
    “虎猛，虎勇，虎慧，你们三个给我看看能不能把这面墙轰掉。”平凡不敢肯定的道。
    “是。”叫到名字的三人，一听命令，三人齐打出一拳，那面墙被三拳齐击给打碎了，终于看到了光。
    可以是黑暗中时间长了，突然看到阳光，眼睛有些刺眼，适应之后，走了出来，只见原来是一处住宅的大堂。
    看了看外面，走着四处瞧瞧，发生许多人都倒地不起，叫喊他们也没用，看穿扮是家丁与婢女。当然了，他们都受那徐老头控制，徐老头一死，他们都不由的失去主心骨，都昏死过去，不过不要但心，24个时辰之后，他们自会醒来，不过之后在这里的所有事都不会记得。
    平凡十一人在几个房间里找了找，终于找到了十一套合身的男人穿的衣服，平凡也找到几两碎银子与自己的那包银子。
    “对了，虎勇你们要不要吃东西，我饿了，我一块去吃吧。”平凡笑道。
    十人都摇着头，表示根本用不着，当然了十人根本就是半死人，他们的生命来源与灵兽的能量，根本用不着进食。
    “那么，你们都合自散去吧，我叫你们时，你们再出现。”平凡笑道。
    “是。”十人半跪请安之后，一个个向天上一跃，都失去了人影，平凡看了看四周，都感觉不到他们的存在，
    平凡这次大难不死，必有后福，身上的经脉扩张了好几倍，全身经脉都已经被冲通了，力气大了好几倍，速度也快了不少，并且日后练内功，别人用十年才有所成，其只要十天就可以了。
    平凡走到这个之宅，赶快的离开了这个鬼城池，向南接着其的游历了。
    由于战争，不少地方都有流名向无战事的地方跑，所以平凡一路上，遇到不少已经饿的不行的流民。平凡发善心的，用身上所有银子，买了米粮发放了给他们。
    “这位好心人，真是太谢谢你了，你可是救了我们全家五口的命呀。”一个老人家不由的接过米笑道。
    “没有什么，我只有帮你们这些的，这些米没了，我也没办法再帮你们了。”平凡感觉自己能力有限，不由的感觉到战争真不是什么好东西，让人家流离失所。
    “我看你，也不是什么大富人家的公子，尽其所有的发放这么多米粮，我们已经很感激了，”那个老人家感激的道。
    “对了，老人家，你们要去那里？”平凡看一个个都向北而去，问道。
    “听说，北方的云州之地，已经被叫宋之同的刺使全部占领，并且他当地非常繁荣，有不少流名都向那里赶去了，并且他们乐意收留，所以我们准备向云州而去。”那老人家笑道。
    “那么，你们一路保重？”平凡笑道，心里暗想之彤好有本事，竟然有在自己离开将近半年的时间里，竟然已经把云州三十六城都已经归与其下，（云州之地，由于靠海，虽说没有整个天虎帝国百分之一大，对整个争霸天虎王朝没有什么战略意义，又不是兵家必争之地，可是其是农商发展很发的地方，算的上富裕，能这么快时间，必与猛与用猛的方法训练出来士兵军团的战力有很大关系。并且有不少不占而降的势力，那是由于猛的狠辣，勇猛，让他们心寒，怕挡不住，来个屠城，怎么好。不如降了。
    “小兄弟，不如你出跟我们去云州吧。”那老人家劝平凡道。
    “我也去？不了，不了，我还是在四处游历游历。”平凡笑道，自己就是从那个地方来的，怎么能这么快回去，要把克服一想起那战场的血腥就想吐的症状给治好，才回去。





    正文 第二十四节 如此之像 被认他人
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:53 本章字数:2985

    “小兄弟，我们一众也没有什么谢你赠粮之恩，这个是我从一人身上找到了，你看看，说不定对你有用。”那个老人家笑道。并且拿同一个非常精美的玉佩，精体通透，程绿色。
    “这可是个好东西，你怎么愿意给我。”平凡知道这是玉佩，并且一看，就知道是好东西，到底多好的东西，就不得而知了，怎么说，平凡都是一皇子，好东西当然看到过的。
    “真的那么好吧，那么就送给小兄弟了，反正我们也不知他有多重要。”穷人一般连温饱都顾不上，怎么会知道这个石头，这么值钱。
    “那么，就谢谢了。”平凡也觉的这个很漂亮，自己很喜欢，也不客气的收下了，向脖子上一挂。其根本没有听进去是从人的身上拿下来，什么人，能从其身上把东西拿下来，一是不是动的人，二就是死人。
    “好人有好报，你多保重。”那个老人家笑道。
    “谢谢吉言。”平凡笑着谢道。
    所有的米粮都派掉之后，平凡身上还剩下不到二十多两银子，本来上千两的银子，只剩下这一点了。接着向南游走而去。
    这天，来到一个叫翔城的城池，这翔城还真不是个小城，也够繁荣的，当然了，平凡已经将近走到天虎帝国南方最大势力，是唯一一个被平智，平俊同时封为王的皇叔，封号定南王，先帝的弟弟，王如新，也就是当今皇叔，拥有南方林州，荣州，庆州大州之地，站整个天虎帝国土地的百分之十，并且是低挡南方几个已经与外族引成一气几股走狗势力。
    也就说，平俊，平智他们争谁是正统，争是争，可是要是外敌想动天虎王朝还是没新门的，定南王当年就是一名皇亲中很会打仗的皇亲，并且对先皇忠心无二。
    而翔城是定南王的属地中经济最繁荣的城市。这翔城与姜城算很远的，中间有许多大大小小势力，他们一时不会有冲突的。
    一走进翔城，肚子也饿了，就找了家面馆吃了几碗面。奇怪的事，一路上，有汪少人都盯着自己脸望。
    连吃面都有人望着平凡，平凡被看的，觉的奇怪，这是怎么回事，自己脸上有什么好看的，难道自己脸上长花了不成。
    “你是不是阿志少爷。”那个面馆老板看了看平凡，问道。
    “谁是阿志，他是谁，我叫阿凡，你是不是认错人了。”平凡笑道，虽说现在样子不是那么傻呼呼了，笑起来，还是有些憨态。
    “你不是阿志少年。太好了。”看平凡一笑，那个面馆老板肯定的道。
    就在平凡吃过面，准备走时，突然只见一个二三十岁人领着几个人走了过来，指着平凡道：“就是他。”
    被他领来的一个看上去四五十岁的大叔看到平凡，激动的道：“少爷，你终于回来了。”
    “等等，大叔，你说什么，我不认识你呀，我怎么成了你家的少爷。”平凡连忙道，原来一个个都看着自己，原来认错人了。
    “你不是少爷，不会吧，长的太像素，长的太像了。”那个大叔一听，不由一愣，接着仔细看着平凡，怎么看都是自己家少爷，就是瘦了，壮了，高了，黑了些。
    那个人还不死心的问道：“你身上有没有一块绿色的玉佩。”那块玉佩可是他主有家的传家宝。
    “你说是是这块玉佩吗？”平凡一听，怎么像那老人家送给自己的那块，从脖子上拿上下那块玉佩也好奇的道。
    那个大叔连忙抢过来一看，越看越激动，道：“你是少爷，真是少爷，老爷，少年真的回来了，太好了。”看着玉佩，之后对着天，非常激动的叫喊着。
    “小的李伯见过少爷。”那个人对平凡行礼道。
    “大叔，你是认错人，我。。。。。。”平凡有些不知怎么说的道，看着这个李伯这么激动，高兴的样子，怕说出来，让人失望的，大受打击。
    “不会错的，这玉佩就是最好的证据，你的的确确是少爷，不会错的，你一定是头受到什么打击，忘记了一切，一定是这样。”这个李伯激动高兴的果断道。
    “这。”平凡一听他这么果然，说自己一定是什么都忘记了，事情怎么会发生成这样。
    “少爷，走，跟我回去，去见见你爹，你爹快不行了，快，真要你回来的急时。”那个李伯笑道。就拉着平凡向一个马车而去。
    平凡想这个玉佩的真正主人，多半已经不在人世了，一听面前这个李伯说什么爹快不行了，自己就帮这个玉佩的正真主人，尽尽孝道，送他爹最后一短吧。
    也不反抗了，坐上马车，向一个方向行去。周边的所有人一听到他真是那李家的少爷不由的都苦着脸起来，看样子这个真正的李家少爷是个人人都很怕人主了。
    只见停到一处大宅之前，那门前写着李府两字，看了看里面，处处是人，还真不少人呢。
    “大家让开，让开，少爷回来了，少爷回来了。”那个李伯不由的叫喊道，一下子就让开了道，一个个都看着平凡，二年不见，高，瘦，壮，黑了不少吗。
    “是不是志儿回来了。”只见在一个卧躺在自己卧房床上，白发苍苍，精神不振，有气无力的老人，一听到外面有人说少爷回来了，奋起一股气力，问道：“是不是志儿回来了。”
    屋内所有人看到平凡在李伯带领下走了进来，有人一看到平凡，就面色一变，有些人看到而心喜与面。
    “老爷，少爷回来了，终于回来了。”那个李伯对躺在床上的老爷激动的道。
    “是吗，志儿，你在那里，快到爹这边来。”那个老人奋力的想抬起自己的一只人，奋力的道。
    “少爷，老爷叫你呢？”那李伯道。
    “是呀，志儿，少爷在叫你呢，你还发什么呆。”一旁一个看上去三四十岁的中年人，看着平凡在那里发呆，催道。
    平凡一看到这个老人家那么的见到自己的儿子，可是自己儿子可能已经不在人世了，不由的走上前，握住老人的那只提起来的手，有些伤感的哭丧着了起来，道：“爹，我回来了。”平凡这是为了他那可能不在人世的儿子做孝道。
    “我儿，你终于回来了，想不到二年不见，已经长高，长壮，已经也长黑了，你在外面游历还好吧。”那老人家关心的问道，虽说有些有气无力。
    “好，很好。”平凡哭道，一想起自己一点都没有得到过父爱，不由的哭的更厉害了。
    “儿呀，不要哭了，看到你这份孝心，我已经知足了。”那老人家看凡哭成这样，认为是太孝顺了，知道自己快死了，才哭的这么厉害，不由的感到安慰，虽说过去的儿了是个不屑子，才送出去游历的，让其有如成长。
    “儿呀，扶我起来。”那老人家笑道。
    “嗷。”平凡轻轻的将其扶着躺在自己的怀里，问道：“爹，这样行吧，你要干什么，我帮你去做。”
    “二弟，三弟，还有你们所有人都做个公证。”那个老人家表情严肃起来，一下子全场安静了下来。一个个也知道其要宣布什么了。
    <给些投票，大大支持一下。>





    正文 第二十五节 继承财产 意外之财
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:53 本章字数:2951

    “我五十六，才得一子，也是唯一的子嗣，由于老来得子，对其过于宠爱，使其从小就无法无天，横行乡里。”那老人家道。
    平凡一听，自己代替的这个人原来是这样的一个不是东西的东西。
    “所在十七岁，那年，我让其出去游历。现在回来了，大家都看到了志儿有了改变。所以我决定把我的所有财产都传与我儿，李志。”那老人认真说道，他就这么一个儿子，不传与其，传给谁。传给兄弟，除非他儿子死了。
    “大哥，你，不是说要把所有…。”只见一个五六十岁的大叔一听，连忙跑出来，想要争财产，可是被一旁一个老妇人，拉住了，所以没有说出来。其就是二叔。
    “二弟，就当大哥对不起你了。”那老人家还是偏向自己儿子这边的，说这话时，不由的咳嗽几下。
    “老三，你要多帮衬点你这大侄子。”老人人笑道。
    “这个当然，侄儿的事就就是我的事，我会好好帮着大侄子。”一个看上去干干瘦瘦，长的不是很高，一看就是那种很精明的人，就是这老人家的三弟。
    “李伯，你过来。”那老人家把那个李伯叫了过来，这李伯可李府的管家。对着其的耳朵小声说了什么，其非常意外的表情。
    “放心，我一定会做好好的帮着少爷的。”那李伯跪了下来，并且欲哭道。
    “好了，志儿，你要多听听你二叔，三叔，李伯话。”那老人家道。
    一时听到会把所有财产都给自己，不由的愣住了，想说自己不是，可是紧张的什么都说不出来，急的有些想哭了。
    听到老人家的话，不由的点了点头。
    “这我就放心了。”那老人家笑着闭上了眼，之后，竟然一动不动了。
    “老爷，老爷，走了。”那个李伯哭的站了起来，一个个都跪了下来。
    平凡也放好老人家，跪了下来，心里想怎么办，自己要不是什么志儿，那些财产根本不是自己的，自己可不能要。
    一个个都穿上孝衣，平凡也不例外，平凡跪在那里，当成了孝子，决定当完孝子就开蹓。
    这李府可是翔城第一大户，全城，少说有八成店铺都是他们家的，田产就更不要说了，平凡要是得到这些财产，对于平凡只有好处没有坏处，这个大傻瓜。
    李姓老人家三天后下葬了，平凡当孝子也当的差不多了，准备乘人不注意，开蹓。
    准备第二天一早就离开的，可是第二天一早起来，就是人山人海来向平凡道贺的，是上他娘的冷血，人家才死的老子，现在贺其得到财产，是不是太快的点。
    这可好，平凡像逃，都没有时间逃了。一天到晚，就是人上头祝贺，并且遇到真正的李志的几个狐朋狗友，都是一个富家公子，官宦公子，也就是那种吃老子，花老子的，在外面欺男霸女，也当地恶霸。
    他们奇怪平凡怎么什么都不记得了，平凡由于几天所见所闻，自己真的不能把身份也暴露了，要是暴露了，怎么死的都不知道。
    那三个狐朋狗友，来头还不小，一个上翔城的太守三公子姓武由，连过去的李志都以其马首是瞻，做他的跟班。还有两人都是城中富商的公子，都是些二世祖，一个老子做盐生意的，名叫孙乔，一个老子是做丝调生意的，姓钟名德。
    所以平凡就说，自己受过重击，什么都忘记了，平凡最讨厌的就是这种二世祖，所以以各种办法以避其与他们交往，想能躲则躲，可是躲不过去。不时的被拉着出来游玩，平凡不时的称病，才躲过去了。
    过了几个有钱人过的日子，平凡觉的吃的，穿的都很好，还有人服侍，不过就是太乏味了些，做生意都让李伯与三叔去做得了。
    李伯说这三叔不能全信，要防着点。平凡知道防人之心不可无，所以把私印章收的好好的，没有自己的私章有许多运用大量金钱的都要应平凡同意。
    对于李伯，平凡还是很相信的，那就是由于那老人家死前对那李伯说了什么，一定是非常相信他，老人家那么相信他，自己为什么不相信。
    住了十天，渐渐的了解到，这老人家有二个兄弟，二个兄弟手下子女还算兴旺。由于老人家一心与生意，生下李志之后，李兴他娘死后，也没有续弦。
    李志还有一个舅舅，就是那个之后见面的那三四十岁的中年男子，叫平凡到老人家面前的那个。
    闷在大院子里，又没有什么玩伴，更无聊，就想到大街上去逛逛，平凡不想有人跟着，可是后面就是跟着两个家丁。
    平凡所经之后，一个个看到平凡都很害怕，还没有说什么，对方都直冒冷汗，平凡想这必定与那李志的人为德行有关。
    看样子自己人见人怕，比当知道外面传自己是个凶残之人时，还要失落，自己根本没做什么，一个个见到自己怕什么。都是那个李志，想自己要是想在这个城池留下来，必定要改改在他人心中的形象。
    “你个王八蛋，给我站住，我要劈了你这个畜生。”平凡在路上走的好好的，突然身后传来大骂声，听声音必是一个粗犷的男子，转身一看，果然只见一个壮壮实实，一身肥肉，手里还拿着一把杀猪刀，赤裸着肥壮的上身，怒的向平凡冲来。
    平凡一看，自然的一手挡住其要一刀劈下来的手，把其退开，想不到情急之下，用力过度，把那个肥壮的大汉给推飞了出去。
    平凡一看自己出手太重了，连忙走上前去，想扶着那个大汉。
    “不要你这个畜生假好心，要杀就杀吧。”这大汉知道自己不是面前这个平凡的对手，直爽的道。
    “我。”平凡知道定是就是那个李志造的孽，还能说什么呢。
    “你走吧。”平凡说道，就离开了。两个家丁狗仗人势，看到自己的主人不打了，竟然上去踢打了那个大汉几下子。
    “让你跟我们家少爷，作对。”那两个家丁越打越狠道。
    平凡回头一看，这两个家伙，叫道：“住手。”
    两个家丁献媚的走了过来，笑道：“这何必少爷，你动手，让我们来就行了。”
    “你们两个混蛋。”平凡一手抓起一个，把两个家丁举了起来，重重的摔了出去。
    “你们给我滚，你们被辞了，日后你们这种人走仗人势的家伙，我见一次打一次。”平凡怒道，二个家丁一看平凡怒了，什么都不说，连忙逃开了，也不敢回李府了。
    平凡走到那个大汉面前，大汉奇怪的看着平凡，平凡把其扶了起来，给了他五两银子，笑道：“你拿着这五两银子，去看伤吧。”之后就向远处走去。
    在场所有民众都有些弄不明白李少爷这是怎么了？让人看不明白。并且这个李少年二年不见，竟然学得一身武功，力气变的这么大。
    能理出头诸的要么说平凡假好心，要么说平凡正的想改过，那两个家丁还是习惯了过去的少爷，才会。。。。。，他们都想错了，平凡根本就是看不习惯这种人，所以才生气出手的。





    正文 第二十六节 一方之恶
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:53 本章字数:2370

    “老板，来两碗牛肉面。”平凡来到一家面馆，叫道。
    “来了，客官。”那个店老板还没有注意到是他们的阿志少年，不由笑道，把两碗牛肉面给端了下来。
    当看到是李少爷时，不由的一吓，一碗面掉到地上。
    平凡还没有说什么时，他吓人都跪了下来，道：“对不起，李少爷，是我不好，是我不好，你放过我吧。”并且重重的打着自己的嘴巴。
    “你别这样，我又没有怪你。”平凡连忙上去扶着，笑道。
    “不了，小的不敢。”其看到平凡要去扶他，吓的退了几步，不让平凡扶，平凡看他这样，心想这个李志过去到底有多坏呀，怎么一个个看他到，就有如老鼠见到猫，那么害怕。
    平凡看解释再多，也没有用，面也不吃了，扔下银子，就无奈的摇头头走开了。
    “阿志，几个看不到你，你竟然出来了。”只见三个人向平凡走来，带着一个肥头大耳，两边都长的都算英俊，都是小白脸，他们就在那三个二世祖。
    “走，让哥哥的，让你去玩乐玩乐。”那个武由笑道。
    “我。”平凡实在不想跟他们去，可是不知怎么回绝。
    “我什么我，是不是不给我面子，阿德，阿乔，拉着他，一块走。”来硬拉了。
    平凡一想到李伯说过，不能得罪这太守公子，所谓富不与官斗。笑道：“好吧，我跟你们去。”心想看你们会去什么地方，坏事自己可不干。
    这可好，翔城四恶就集节了，看到他们的，都望风而逃，一个个都认为平凡也就是那个阿志根本就是狗改不了吃屎，还是那么坏。
    平凡跟在三人后面，看到见到他们一伙的，就一个个都逃开了，看样子这些人不是一般的恶霸。
    看到他们三个，一路上，随手拿东西不给钱，看到女孩就调戏，不由的无名火气，可是要忍，一定要忍。
    “走，我们到翠香院好好玩玩去。”看看天色，也不早了，快天黑了，不由的笑道。
    “我看，天快黑了，我还是回家吧。”平凡笑道。生怕自己一时忍不住，把这三个家伙，打成残废。
    “你说是什么屁话，跟我们走，我们要恢复你往日雄风。”那个武由猥琐的笑道。
    平凡忍住拳头，忍无可忍，还要再忍，平凡的忍功可不是盖的，在皇宫里，那么多那样欺负他，他都能忍，不过当时为了他娘，李才人。现在是为了那么相信自己的李伯，与守住本不属于自己的那李家家财。
    原来那翠香楼竟然是红楼妓院。
    一个老鸨走了出来看到四人，不由的笑道：“原来是四位公子，请，里面请，今天来了上好的货色。”
    “李公子，好久不见了，听说你已经继承了家财，恭喜了。”那个老鸨恭维的笑道。平凡只有点了点头。
    “让如仙来赔我们。”那个武由笑道。
    “这个，武公子，你又不是不知道，如仙她不是什么人都赔的，并且其是买艺不买身的。”那个老鸨为难的道。
    “在这种地方，就是婊子，什么卖艺不卖身的，屁话，你说吧，你要多少银子。”那个武由笑道。
    “真的不能，不，我让新来的还没有开苞的给你们？”看样子真的不行，那个老鸨转开话题的。
    “罢了，罢了，我们要淋浴，你快去准备。”那个武由笑道。
    “好的，请这边请。”一个龟公带着四人来到一个很大的包厢。
    “还站着干什么，快脱呀。”武由看平凡进来的，站在那里一动不动，发愣，叫道。
    平凡发呆的原因是，看到天花板与墙上都各种赤裸全裸的美女画像，不由的让其看的呆呆的，想洗澡就洗澡吧，怎么还有这种画像。
    洗个澡而已，怕什么，并且开始脱起衣服，不时想为什么洗耳恭听澡的地方会有这种画像。
    “想不到二年不见，你长的这么健壮了，好让人妨疾呀。”那个一团肥肉的武由笑道。平凡身上肌肉有型，比猛男差一点，肌肉与身体很合比例。
    “是呀，真不知你这两年怎么过的，就是肤色黑了点。”那个一个孙乔道。
    “二年不见，那个又大了不少吗。”那个德道。
    “什么东西大了不少。”平凡不明白的问道。
    “你少装蒜了。”那个德也不说破笑道。
    几人进了浴池。平凡看到水雾中好像有八九个人类在那里。
    走上前，只见八个全身赤裸的年轻女子就站在那里，并且他们的目光死盯着四人，平凡一看，不由的一吓，就看他们死盯着自己，自然反应用双手遮住了下体，慌张的道：“这里怎么会有女的。”
    “不会呀，阿志，你什么都不记得，能性情也变的不少，这怎么了，有什么奇怪的。”那个德惊奇的笑道，连忙面前那八个年劲女子都有些惊讶。
    说实在的，八个女子长的算清秀，身材也不错，并且都有一种十分妖媚。
    “我。“平凡一想到双手总这样不行，连忙回去把裤衩穿了起来，本想离开，怕三人怀疑自己的身份，就是硬着头皮，活到了浴池。
    “我真的什么都不记得了，所以我”平凡干笑道。四人已经进了浴池，泡在水池中。
    “罢了，我们洗吧，你，你好好侍候着。”指着两个左边的两女。
    那两女下水，向平凡走来，平凡慌的坐在水池里，一动都不敢多动一下。
    <给些支持吧>





    正文 二十七节 另类嫖妓
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:54 本章字数:2791

    “李公子，怎么这么拘谨，这可不像两年上那花丛老手的你了。”一旁一个妖媚的年轻女子，柔软而富有弹性的胸部贴着平凡的手臂，一只柔嫩的右手滑摸着平凡的胸肌，让其大感吃不掉，不由的神温有些上升。
    “我，我。”平凡不知怎么回答，说话有些吞吞吐吐的道。
    “哈哈哈，阿志，你怎么变成功这样，小家子气了。”那武由不由的笑道，并且对那个侍候的两个年轻女子使了个眼色。
    两女子会意，引诱着平凡，让平凡越来越吃不消了。一女拿着平凡的左手放在自己的胸上，并且动着平凡手，揉着自己的两乳，并且很享受的哼叫着。大感吃不消，生理反应出现了。
    而别一个女人，并且嫩手伸到向水中伸下平凡的宝贝，一把一握，平凡一惊，一下子站了起来，抓住了两女的手臂，一点都不客气的把两女给摔了出去，摔在水池里，击成很大的浪花。
    平凡冷静下来一看，两女已经昏死了过去，那武由三男与剩下的六个年轻女子都被平凡突然的举动吓住了。
    连忙把两女给抱出水池，回在浴室的床上，连忙掐两女的人口，两女终于醒了过来。
    “对不起，我不是故意的，对不起。”平凡连忙向两个女子说对不起。
    “不敢，不敢。”两人被这一摔，没有受伤，不过被吓的不轻。连忙穿好一个轻纱衣服，走了出去。
    “你小子，怎么了，有什么大惊小怪的，你看把这些女人都吓住了。”剩下的六女也穿好一个轻纱，离开了，那乔生气的道。
    “我，我。”平凡觉的自己是有些当冒失了，不知怎么说。
    “好了，算了，看样子要恢复你当年之勇，得多多。”武由也不在乎那些娘们，笑道。
    “好了，我们也洗了差不多了，走，去吃主餐吧。”那武由猥琐笑道，那闰餐一定不是吃饭。
    平凡以为要吃饭，也跟着去了，要是知道是就做那种事，其一万个不情愿。
    四人穿着就一人穿了一个裤衩，外面加了一套像是浴袍的绸衣，在龟公的带领下，被带到四个房间。平凡奇怪，怎么吃饱还分下来吃。
    走进房间，一个不大的厢房，灯火通明，只见一个女的身穿纱衣，可是头上盖头一块红盖头，
    “这是干什么？”平凡不明白的自问道。难道…。。平凡了猜出了几分。
    走到那个女的面前，拿开盖头，平凡看了看，是一个很清秀的女孩，看上去最多十六七岁，那两眼睛看着平凡，露出惊慌害怕的神色。
    “你，你，你还是走吧。”平凡笑道。
    那个女孩一听，不由一愣，这个看上去比自己大不少多少的嫖客，竟然会说也这话，好奇怪的人。
    “为什么？”那女孩不由的问道。
    “为什么，也不为什么，我不想伤害你。”平凡道。平凡这话说的让人听不明白。
    “怎么伤害我，我怎么不明白。”女孩一头雾水，问道。
    “这种地方，我不想来的，那三个家伙，硬把我拉来的，所以我不想做这种事，要做，以要成亲之后再做。”平凡这话说的很好笑。其实平凡是一个保守的人而已。
    “哈，哈，你这人真好笑。”那个女孩笑了起来，笑的很甜，没有先前的害怕了。
    “不要笑了，你也明白了，你就走吧。”平凡看她笑成那样，不由的苦笑道。
    一下子那个女孩子不笑了，竟然哭了起来，跪了下来，对着平凡，平凡一看，不由一惊，连忙扶住，问道：“你怎么了，快起来。”
    “这位少爷，求求你，你要了我吧。”那个女孩哭道。
    “为什么？”平凡明白她要说什么，让自己上她，不明白其为什么让自己上，奇怪的问道。
    “妈妈已经收了你们的钱，要是我们不做，我们就会就会被妈妈打骂的，会很惨的。”那女孩可怜的道。
    “怎么会，妈妈是谁？”平凡不明白的问道。
    “妈妈就是这里的老板，就是你的门前看到的那个女人，由于是他们把我们买回来的，所以我们就喊她妈妈。”女孩止住了哭，说道。
    “买的，你们难道不是自愿的，都是她强迫的吗？”平凡奇怪的问道。
    “不能这么说，是妈妈把我们几个快要饿死的几个小女孩买了回来，要么我们早就饿死了。”女孩回想道。
    “可是她让你们做这种事情，你们怎么会愿意？”平凡问道。
    “哪个愿意，可是没办法，这也是我们的命。”女孩伤感的道。
    平凡看她可怜的样子，不由的怜惜，道：“好，你就跟着我走吧，我买下你，你回去做我的老婆。”
    “真的吗？公子。”那个女孩根本没有想过面前这个公子会说出这种，让自己自由的话，不由高兴的问道。
    “当然了，我说话从来没有空话。”平凡认真的笑道。
    “太好了。”女孩高兴的笑着，一下子搂上平凡的脖子。
    “好了，我也应该知道我未来老婆的名字吧，你叫什么？”平凡问道。
    “我只知道我姓周，在这里的名字，叫可儿。”可儿笑道。
    “好，可儿，很好的名字。”平凡抱着比自己身形要矮上不少，看上去只有一米六。
    “好，我们洞房吧。”平凡笑道。
    可儿有些害羞，甜美的笑着点了点头，平凡也笑着把其平放在床上，把灯一吹，开始解袍，穿着可儿脱起衣服来，把两人的衣服向地上一扔。
    平凡扒在可儿身体上方，口向可儿小嘴吻去……
    第二天一早
    “我要赎可儿，你开个价吧。”平凡对老鸨道。
    “李少爷，你说是真的吗？”那老鸨有些吃惊的问道。二年前，十七岁的李志就是这里的常客，在这里被开苞的少女没有一百也有八十，可儿也没有什么出众之处，竟然要赎她，怎么也想不通。
    “你开个价吧，可儿我要定了。”平凡问道。
    “妈妈，怎么了，一大早这么吵。”一个个都被下面的吵声给吵醒了，不少人都下来了。
    “没你们的事，你们都回去休息吧。”那个老鸨道。
    “我快说，要多少钱，才让可儿跟我走。”平凡也不管有多不多问道。
    这话一说出，其他姑娘的耳朵都尖了起来。好像听到最不可议的事情。
    <给些支持，收藏，投票





    正文 二十八节 意想不到 众说纷云
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:54 本章字数:2733

    “李公子，你不是开玩笑吧。”几个姑娘奇怪的问道。
    “我从来开玩笑。”平凡笑道。
    “好了，也不要浪费时间了，快开个价吧。”平凡问那老鸨。
    “好，这个数，五百两，你送钱，人你带走。”那老鸨伸一个手掌，笑道。
    “好。”平凡数了五张一百两的银票递到了那老鸨。
    “李少爷，你还真的。”有一个姑娘以为是开玩笑，想不到正的交了钱，赎起人来。
    “好的，这是卖身契，你拿去吧。”那老鸨一开始有些意外，之后也平静下来，想有钱不赚是笨蛋，给了平凡可儿的卖身契。这老鸨心可真够黑了，买回来的时间只有五两而已，竟。。。。。。
    平凡接过那卖身契，刷刷几下给撕了，笑的回到昨天的那个房间，道：“可儿，你自由了，跟我走。“
    “谢谢公子。”可儿感谢的笑道。
    穿上一身比较朴的衣服，跟着平凡走出了这个翠香楼，把可儿带回了家。
    “少爷，你回来了，这位是？”李伯看到那可儿问道。
    “她日后就是我老婆了，快去，大请宾客，说我成亲了。”平凡高兴的笑道。
    “好的。”李伯觉的这个少爷回来之后，变的好多，虽说有很多奇怪的地方，可是他必竟是自己的少爷，笑道。
    “真的吗，你真的要明媒正娶我。”可儿有些不敢相信的道。
    “是呀，我说过，我娶你的。”平凡笑道。
    可儿不知说什么好，又是感动，又是觉的面前未来相公，有些奇怪，自己身份低下，就算被人看上了，最多是小妾，面前竟然会娶其为妻。
    李家少爷，娶亲的事，一下子在整个翔城里传开，并且娶的是一个青楼女子，并不是什么红牌，只不过是第一次给了李家少爷的，都有些摸不着头脑。
    那里与其同时的那武由三人一听，不由的觉的平凡的脑子坏掉了，竟然做出这种蠢事，连平凡，应该说是李公子的那些二叔，三叔，一些亲戚都觉的奇怪，虽说人品不怎么样，也用不着娶一个青楼女子吧，也不是什么红牌，艳名远播的女子。
    那翠香楼里时不时的把这件事当成茶余饭后的闲聊，有人说可儿太幸运了，有些说，可儿的古日子来了，说那个李公子也不要知道用什么变态的方法欺负可儿。
    那侍候平凡四人洗澡的四女都把那天的日说了出来，都说这李公子真的变的好多，身体强健大多就不用说，连性情都变了，变的有些怪怪的，竟然最的好像从来来没来来过风流场的样子了，（的确，平凡是没有来过。）
    有些人来了，有些人没有来，有些亲戚认为太丢他们的脸的，不来了，有些看到全城首富的面子，来了。
    成亲之后，平凡对可儿很好，可儿也感觉很幸福，可是她必竟出生不好，不少下人都有此看不起她，不服她，所以有时她跟着李伯学习管家时，不少人都不服她。
    十七岁的可儿，应过自己的能力，一个月，就把家管的很好，并且一个个不服的都开始服了，觉的这个少奶奶年纪不大，把这么大个家，管的很有条理。并且让平凡根本不用操心。
    平凡觉有这有钱人的日子，还真不是那么好过的，吃穿不愁，什么事都用不着自己管，自己真的够无聊的。
    决定找些事来做，就到大街上逛了起来，虽说平凡没有找民众的麻烦，可是民众一见到平凡，还是立马就躲开，就像见到鬼了，平凡看到这种情况，无奈的摇头苦笑。
    武由三人常来找平凡，平凡又不好拒绝，吃，喝，嫖，赌，四样，这三位是个中好手，过去瓣李志也差不到那里去，对于平凡来说，根本就没有像他们体验过，真不知与这些家伙，混久了，会不会变成他们那样，自己都为自己但心。
    到现在为止，平凡的酒量与这三个家伙喝的练出来的，三个人与其一个人喝，都喝不过他，嫖吗，自从娶了可儿之后，根本就不想去，也不敢去，那种地方的女人太可怕了。对于那浴池的事还记忆忧新，其实，平凡这是少见多怪，从来没有经历过这种事，有些放不开而已。
    赌吗？那三个家伙老是带平凡去赌坊，平凡呢，只是看着他们玩，就在一旁看着，对于这东西兴趣。
    “阿志，你怎么回事，来了这么多次，也不好好玩玩，是不是要让我生气。”那个武由正好赌的正输，有些生气的道。
    “对呀，今年我们三个手气都不行，你来帮我们赌几把。”那个乔笑道。
    “我。”平凡不想赌，可是又不能驳他们的意。
    “还不过来。”那个武由道，平凡只有站在那个赌大小的桌子前。
    “那么我就赌大吧。”把十两银子放在的大的那边。
    想不到，想不到，平凡一下子连赢十把，运气太好了。
    越玩，平凡觉的很好玩，等待时，那么紧张，刺激，出来后，又是那么狂喜要么失落。
    “你怎么了什么运，运气这么好。”武由笑道。
    “你那么多家财，这赌的太少了，应该把这些都。”武由把平凡的上千两银子都向上推去。
    平凡一看，本想拿回来的，但一想，算了，反正这些都是自己赢的，输掉也没什么。
    “开，四四六，大。”平凡又输了，一下子赢了十多倍，就有几万两银子了。
    “你看，要玩就这样玩吗。”那武由笑着。
    这下好了，平凡也大起胆子来了，把上万两都退到了小那里，一下子不少人都跟着平凡买了起来，一面到。
    那个开盆的人看着，不由的擦着额头上的汗，开了，果然是小了，平凡与一从跟他买的都赚到了。又银民几倍。
    “当家的，不好了，外面那个李公子，手气太顺了，我们不再做盘（动手脚），我们损失就太大了。”一人走到一个门后一个房间里，对一个正喝着茶，冷静的坐在那里。
    他们也得罪不起这四翔城四恶，也不做手脚，输赢都看他们的运气了。想不到竟然运气会这么好，这位冷静的当家，手上的茶杯都掉到了地上，道：“什么，现在损失多少了？“
    “少说也有五千两了。”
    “爹，让我去对付那四个二世祖。”只见一个看上去十六七岁的少女走了出来，个头比同龄女子要高，少说有一米七，长的高条，长的吗，算的上清秀，并且带着自信的笑容，可见是个自信的人。





    正文 第二十九节 另类赌法 输者羞辱
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:54 本章字数:2654

    “英儿，有你在，就好了，”那个当家的看到自己的女儿突然出现，像有了希望道。
    “爹，我早就看教训一下这四人让全城都害怕的四个二世祖，我要让那个姓李的输的没脸见人。”这个少女够狠的。
    “不要太过了，见好就收，我们可得罪不起这四恶。”他爹看女儿这样，提醒道。
    “爹，你怕什么，我们在江湖上混，怕什么，我去了。”那少女向前场的赌场奔去。
    在赌场中，
    “快开呀。”一个个看那个开盘的紧张的擦着汗，一个个都叫喊道。
    “慢，让我来开。”突然从人群后面传来一个女子的声音，一个个看了后面，看到一个清秀的少女走了过来，脸上挂着绝对的自信笑容。
    “小姐，你终于来了。”那个一头泠汗的像看到救星的道。
    “你下去吧，让我来开。”那个少女笑道。
    “原来来的小娘们，长的还慢俊的，同本少爷去快活快活。”那个乔淫笑道。
    “好呀，只要你能赢了我，我就跟你走。”那个少女笑道，笑的非常有自信，自己是不会输的样子。
    “好，我的幸运星，阿志看你的了。”乔拍了拍平凡的肩，兴奋的笑道。
    平凡一听，自己要是赢了，一个女孩就要被这个叫孙的王八蛋给那个了，不由的想自己千万不要赢，不过还是地姓孙的干笑了笑。
    那个女孩摇着，之下放平，问道：“要大，要小。”
    “叫小。”平凡明明是想要大的，想输喊了个小，把所有的银子都推到了小的那边。
    “好，开，四五六，大，你输了。”那少女自信的笑道，让人把银子放到了自己的面前。
    在场的除了平凡之外，一个个都失落，竟然输了。
    那个少女看平凡输了，竟然还不在乎的笑，并且有一个什么事，放心了，松了口气，感觉到奇怪。
    “等等，那是你摇的，不算，也让我们自己来摇摇。”乔道。
    “好呀，让你们来摇。”那少女自信的笑道。
    “好，平凡，我来摇。”那个武由摇了起来。
    “说，要大，要小。”那武由摇好之后，问道。
    “平凡，你押什么。”一旁的乔问道。
    “我。”平凡根本不知押什么，又怕自己又赢了。
    “看样子，你的运气也走到头了，我自己押。”那乔看平凡不知押什么，道。
    “好，要是你输了，你必须脱一件衣服。”那个乔还是那么淫笑着。
    那少女看着那乔的样子，有些讨厌，道：“好呀，要是你输了，你也给我脱，你脱，我就脱。”
    “有意思，好，我跟你比。”那个乔觉的好玩的笑道。
    “我们也来玩。“那武由与德都淫笑着。
    “阿志，你也来。”武由道。
    “那，我就不了吧。”平凡可不想干这种事，笑道。
    “你真是变的很多，变的这么没种了，算了。”武由有好气的道。
    平凡听了，也没有生气，难过，他说是阿志，又不是自己，自己生气什么，只是笑笑。
    “我押大。”那乔押道。
    “好，开。”乔把那个打开，竟然是小。
    “算你走运。”那个乔还真脱了起来，要玩，就玩真的，脱掉外衣。
    “好，我来。”那个德也摇了起来，向桌上一方。顾做大方的道：“你先押吧。”
    “那我不客气，就押小吧。”这少女明明知道会是什么，还顾做瞎猜的样子，道。
    开一看，果然是小，那个德也脱掉了外脱。
    “我来，你们两个没用的东西。”那个武由也摇了起来，停下来之后，说道：“我押大。”
    “那只能押小了。”那个少女笑道，
    一开，又是那个那女的赢了，那武由一看，笑道：“有意思，接着来。”
    三轮之下，武由三男竟然只剩下最里面穿的了，太脱，又要露了。那少女一件衣服都没有脱下来。
    平凡站在一旁，连其自己都不敢相信，自己能看到那个少女动的手脚，好几次，那个少女用一根细细的发丝，从盖底一滑，开时，就是那少女想要的，难怪她老是赢。
    “我不信这个邪，你必定是用的手脚，我们直接扔，看谁的点数上，就算赢。”武由道。
    “好呀，自你高兴。”那少女不是那么自信。
    那武由一扔在碗里，是五五六，笑道：“我就不信，你会投的与我大。”
    “什么。”只见那少女动作非常漂亮的一投，竟然是五六六，就大一点，也是赢了。
    那个武由一看，又输了，气极败坏，看着大批人看着他们出丑，生气的吼道：“你们这些家伙，都给我滚，让老子再见到你们，见一次，打一次。”这武由也不过二十四五，竟然自称老子了，说一点，四人中，阿志十九，与平凡年龄相仿，那乔二十三，德二十二。
    其他赌客一听，一下子都蹓光了，场上只是赌坊里的二个人与那个少女，武由，德，乔，平凡了，他们可不敢得罪这翔城四恶。
    平凡看那武由三人输的那么惨，心里竟觉的高兴，也为这少女这赌技之高，而惊佩。
    “武公子，要是不想脱，就不脱了，孙公子，到你了。”那少女笑道，心里必是玺开了花，这么羞辱这三个二世祖，不时有些奇怪，这个李家公子，怎么不一块来玩，听说过去的城中，这家伙可是四恶中最坏的，奇怪。
    “谁怕谁，这次我们来比谁投的点数最小。”那个乔道。
    “好呀，随你。”少女还是那么自信。
    乔手有些发抖的投了，停了下来，一看，是一一二，不由松了口气道：“这次你不脱，我看谁脱。”
    可是那个少女还是投出了一一一最小的点数，这个乔一下子慌了。
    平凡这时间，怎么来不好，自急来了，道：“对不住，我要出去一下。”就出了大门，找了个无人的墙角，撒起尿了，想不到外面这么黑了。





    正文 第三十节 血呕又犯
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:55 本章字数:2052

    “你们三个混蛋放开我。”平凡走回赌坊，在门外听到有女子的惊叫声。
    怎么听，都有些像是那个非常有自信的赢了武由三人，把三人羞辱的很惨的那个少女，连忙向里面跑去。
    “你们。”果然是那个少女，被武由三人硬生生的压躺在赌台上，衣服已经被撕的零乱，肌肤好多处都露光了。不由一指，惊道。
    并且看到满地的死人，四处都是血，好像都是赌场的人。一看到血，不由的想到那战场的大屠杀，不由的大吐等吐起来了。
    “阿志，你怎么了，来，我先快活快活，接着你轮到你了。”那武由压在那少女和身上，淫笑道。也觉的奇怪，这个阿志是怎么了。
    “住手。”平凡强行止住了恶吐，叫道。
    “怎么了，是不是你想先上，好，你来，让我们看看你往日雄风。”那武由笑着，有多淫又有多淫，乔与德那两个家伙出是一样，想让他们心中的阿志回来。
    “你们这些混蛋，我让你们放开她。”平凡擦去口角的恶吐物，怒道。
    “阿志，你是不是毛病了，你什么时候变的这么大义凛然了。”那个武由笑道，那种笑，就是那种认为平凡是真的有毛病了。
    “谁是那个狗日的什么李志，我叫平凡，你们这些混蛋，给我滚开。”向他们面前走去了。
    “什么，你不是阿志，难怪你小子，种是怪怪的。竟然你不是阿志，好呀，我就结果了你，你所有家败本少爷接收了。”那个胖胖的武由一跃而起，一掌向进来的平凡走来。
    平凡想不到面前这个胖子这么快，双臂都没有来的急挡，胸口被击中，平凡只感觉胸前痛的厉害，并且身体飞了出去，候部一甜，喷起血来。
    “不自量力的东西。”那个胖子笑道。
    平凡重重的摔在地上，想这个胖子好厉害，难怪这里所有人都死光了，都是被你胖子所杀的吧。
    坚持的站了起来。道：“好，你很厉害，我是打不过你，不过你”平凡不应意看到自己正流着血，不由的又吐了起来。
    可恶，为什么，平凡恨自己为什么这么不争气。
    “你什么你，乔，德，这个家伙就交给你们了，我在这里好好的享受了。”这武由更开始扒那个少女的衣服，少女想反抗，可是在武由的面前，根本没有反手之力。
    相起自己的十虎卫，叫道：“武勇，武猛你们过来。”
    “你让谁过来，就那些三脚猫怎么是我们的对手。”那乔，德笑道
    突然一阵狂风，二个人影出现在平凡一旁，一看不是两个长成一张刚毅脸的虎猛虎勇。
    乔，德两人一看，这两个人双眼不流露出一丝感觉，这种人是最可怕，不由的退了二步，那个武由了停下了手，看了看这两上突然出现了青年。
    “虎勇，武猛你们两个给我把他们给废了。”平凡此时不想杀他们，让他们的武功也废了。
    “是。”虎勇虎猛应了一声，一下子就来到那乔，德面前，两人根本没有反应的过来，肩就被抓住了，
    “你们。”那乔这话一说出来，他与德的肩骨就碎掉了，虎猛，虎勇以极快的速度对着其两人身上一阵乱打。
    乔德两还没有反应过来，突然感觉全身无力，两人都倒了下来，就不能动了。
    那个武由一看，笑道：“两位都是绝顶高手，何不如跟着我，决定比跟着这个没用的家伙，强吧。”
    这话一出，看了看虎勇，虎猛的脸一点反应也没有，眼神都没有有所闪烁。
    “不要听他废话，给我把他废了。”平凡知道虎勇，虎猛是怎样都不会背叛自己的，看到这么多血，不由的更想吐了，所以连忙叫道。
    “是。”两人一块上，那个胖子向后一退，从手上拿出一个小瓶子，从中撒出很多白色的粉沫，向虎猛，虎勇身上撒去，想乘机开溜。
    可是还是被虎猛，虎勇一把抓住了，给废了，倒在地上。
    那个粉也不知是什么东西，反正对于虎猛，虎勇来说，什么都没有用。
    那个少女看到自己的爹与一份都死掉了，在那里哭叫。
    平凡再也看不下去，这里这么多血，连忙走了出去，舒了口气，对虎猛，虎勇道：“你们把那个姑娘带出来吧，看他伤心成那样，爹与大家都死了。”
    “是。”虎猛，虎勇再进走了进来，把已经哭的很伤心的那个少女抱了起来，伤心的已经没有反应了，呆呆的被抱着。
    虎猛，虎勇真是两个不实趣的家伙，看到人家衣服衣衫不整的，也不找个衣服遮挡一下。说真的，二个只会听平凡的命令与保护平凡，其他的事，他们那顾和明白。
    平凡还是连忙脱掉自己的外衫给她盖上，向李府而去，也算不算的上是自己的家。





    正文 三十一节 意气用事后的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:55 本章字数:2550

    那个胖子的一击，对平凡来说，还真是打伤了平凡，平凡也认识的知道自己有多弱，天下强者之多。看样子自己除了要改掉那个见血呕的毛病，还要变的强，四处寻找名师
    那个赌场的惨状，没多久，被经过的打更的看到了，并且看到一地的死尸与那三个赤裸着上身扒在地上一动不动三恶。真不知是怎么回事，很害怕。
    不一会儿，街坊邻居都来了，连那个太守府也有来了，看到自家公子竟然会在地上，清醒着，可是一动不能动。
    太守府
    “不好了，大人，二少爷他。”一个下人着急的正在办公的太守叫喊道。
    “二少爷，怎么了，快说。”那个太守一听自己的儿子，着急的问道。
    “他一身武功都给人废了，并且现在根本不能动，只见有气无力的说话。”那个下人害怕的道。
    “什么，怎么可能，以由儿的身手，怎么可能，有人能废了他的武功，快带我去看看。”那太守着急跟来人去了。
    来到大厅，看到那个武由用单架抬着。有气无力的样子。一旁还站了不少人，并且一个中年妇人抱着他，直哭。
    “老爷，你看看，由儿他，好可怜呀。”中年妇人看样子是其的娘亲。
    “到底是怎么回事？”太守问道。
    “是阿志那小子，不那人不是阿志。”那个武由有气无力的道。
    “阿志，那个阿志，什么又是阿志，又不是阿志。”太守根本不知说的是谁。
    “说的是，李家那个刚继承家财的。”一旁一个与这个武四有几分相似，不过有些善始瘦弱，的道。这是那个武由的大哥，三十来岁。
    “理儿，你说什么，怎么可能，他们不是一直玩一块的吗？”太守根本不相信的道。
    “爹，不是这样的。”那个武由奋力的道。
    那个太守来到那个儿子口边，要听他说些什么。
    “什么，怎么会，这是不是真的。”原来他把平凡说自己不是阿志的事说了出来。
    “是真的，他自己都承认了。”武由有气无力的道。
    “这有可能吗，你是不听错了，要么那么精明的李翁不会连自己的儿子都认错了吧。”那太守还是有些不信。
    “这。”武由也不知说什么好，可能是平凡骗他的。
    “不过儿子，你放心，敢得罪我们武家的，没有一个好下场，就算是本城首富李家，我一定让他们生不如死。”那个太守怒道。
    “爹，我看还是算了吧，多半又是弟弟做了什么坏事，才？”一旁那个老大劝道。
    “你个没用的东西，身为长子，竟然说出这种话。”那个太守一听，不由给了自己在儿子一个巴掌。大儿子一怕，就退到一旁去了，什么都不敢说了。
    “爹，我要小心，那小子身边有两个绝世高手，我与乔，德就是被那两个目光根本看不透的青年给废了的。”那武由提醒道。
    “怕什么，他们再厉害，不信他们以一当千。”那个太守生气的道。
    “不可，大人，你不可这么冲动，千万不能出动守城军队，要是被定南王知道了，那就不好了。还有这个李家说不定有什么靠山。”一旁一个三四十岁的一身师爷服的家服说道。
    “裘师爷，你有什么好主意。”太守冷静下来一想问道。
    “我看，不如这样。”对着那个太守的耳朵小声说了起来。
    在李府里。
    “可儿，快来，快来。”平凡一直府，叫喊道。
    “相公，发生了什么事，你这是？他们是？”可儿看着平凡口角是干的了血，大黑天的，在灯光之下，还看的清楚，可见血还流的不少。并且看到一旁两个高大青年男子，手里好像还抱着一个用盖着全身的姑娘，问道。
    “不管那么多了，快，弄水，给我好好洗洗，她就交给你了，她的亲人都被那三个王八蛋给杀了。”平凡道。
    可儿知道虽说还不知道平凡不是李志，不过知道平凡不是在外面所传的那种人，点了点头，让两个婢女扶着那个应该叫阿英的少女。
    “现人我命你们为守卫，守护这个院子，什么不是院子里的人不报而进，都给我爬到我面前。”平凡对虎猛，虎勇道。
    “是。”二人应了一声，一下子就消失不见了。
    过了一会儿。
    “相公，水准备好了，对了，那两位是什么人呀，人呢？”可儿看虎猛，虎勇已经没影了。
    “不要管他们，他们是我的护卫，都是神龙见首，不见尾的。”平凡笑道，平凡对于那个太守会对付他，他是早就想到了，所以才让虎猛，虎勇保护这个家。
    其还是想事，没有想全面，要是自己家里家丁做了什么对自己不利的事，这个命令，根本起不了作用。不过这点也不要但心，平凡也不是那么容易死掉的。
    第二天一早，那李府一恶与三恶闹翻了，并且把三个恶给废了，对于全城的老百姓来说，这是一件好事，他们起内哄了，有三个人不能做威做福了。还有一个也快完蛋了。那太守不会放过与他们作对的家伙。
    根本没有想过，平凡是做好事，并且那有灭门惨祸的人家也不是什么好人家，是以赌为生的，也不知赢去多少人的家财，有不少人觉的这些人死掉就死掉吧，也没什么伤心难过的。
    那个叫英儿的少女过了几天，心情平复了下来，并且也感谢平凡为其父与一帮兄弟报了个仇，可是一听到那个家伙没有死，只是废了而已，非要去报仇，被平凡给拉住了，说什么不能去。
    平凡自己呢，不知道自己从此就麻烦多多了，还在这里为他人但心。
    那个师爷对太守出的计谋，是把事件做的像一种意外，什么入室强动杀人，仇家上门什么的，出了好几个方案，一计不行，再施一计，反正对于名声很臭的平凡，应该说是阿志来说，什么寻仇的事都有什么不可能发生的。他是全城首富吗？。





    正文 三十二节 几计不成 再施美人计
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:56 本章字数:3971

    “可恶，又失败了，怎么会，那两个家伙真的这么厉害，连院子都进不去。”太守生气的道。
    “师爷，你出的主意，怎么到现在为止，三个了，怎么一个都没有用。”那太守对师爷怒道。
    “还有许多办法，在他家中让他死的像场意外，要是不行，可以把他引出来吗，老爷，你不要着急。”这个师爷还是那么承着冷静。
    “只有再等等了，好在，好在，由儿虽说一身功夫废了，身体还是没有什么什么残疾，要么，我不知还这么等。”太守一想起把自己儿子害成这样，不由的气的双死抓着一旁的椅把。
    在李府中。
    平凡为了克服见血呕，可儿可他出了人好主意，见到一天到晚见到血，吃的血，喝的也是血，见其对见到血，达到麻木的地步。所以这十多天，平凡没有出去过。
    果然有几伙人而进来，被虎猛，虎勇给抓住了，平凡又把他们放了。
    十多天，见到血，就吐的，吐的他已经没有什么东西吐了。才好些，不过一些力气都没有。
    可儿看这办法还是不行，说算了，平凡想这是最快，最直接的方向，只有坚持再坚持。
    果然功夫不负有心人，十八天，十八天，平凡见到血，也不会吐了，也没有什么感觉了，不过想起战场上的血战，又有些不忍。
    经过三四的休养，才恢复精神。
    平凡也觉的自己不够强，总有生命危险，想让十个虎卫教自己，可是十人就见木头似的，不打不动，怎么教的了自己，只有把这件事先放一放。
    英儿在这里住了几天，发现平凡这个人，人品还是不错的，根本不是外面所传的那样，并且想利用一下平凡，想让其为自己报仇，所以住了下来。
    平凡对于其的赌技，很是着迷，想学一学，英儿想起日后有求与平凡的事，就教教了，说什么要注重眼力，耳力，腕力，灵巧力，正好平凡这方面都超与常人太多。所以学的很快。
    “吃饭，吃饭，饿了，我饿死了。”平凡学这赌技太高兴了，忘记吃饭，当学有所成时，不由的才知道自己已经好多天没有好好吃过一顿了。
    来到餐厅，看着一桌子放着的美味，平凡不由的食欲大增，高桌边一坐，说道：“可儿，英儿姑娘一块来吃吧。“两人也坐了过来。
    平凡想饿的急的叉起一筷子菜向口中而去，平凡不知道他这时这一个动作被坐在门旁的一个家丁紧张的看着。
    当菜还差一点就进了平凡的口中时，突然一道狂风刮过，一只手抓住了平凡的手，一个个一看，只见虎猛站在一旁，眼神还是那么好不透的，非常简单的道：“菜有毒。“
    “什么。”平凡一听，一惊。
    而此时那虎勇已经捏住那个家丁的肩骨，向平凡这时推来，并且道：“就是他下的毒，主人，你说怎么办？”
    “放了他吧。”平凡笑道。
    “是。”那虎勇放开了手。
    那个家丁以害怕的眼光看着平凡，道：“少爷，你绕了我吧，我真不想这么做的。”他知道自己少爷过去的品性，害怕的道。
    “我说过，放过你，就放过你了，你走吧。不走，我就要打断你的两条脚，让你走不掉。”平凡道。
    那个家下一听，管他的，不逃是死，逃也是死，不如赌一赌。就向门外逃去，一直逃出院子，也没有人追踪而来，才奇怪的松了口气，这少爷的品性怎么变这么多，过去让人命为草芥。
    “相公，你怎么说把要杀你的人给放了。”可儿不明白的问道。
    “我说过了，反正我又没有受到伤害，有十虎卫在，我不会有事的，可儿，你不要但心。”平凡笑道。
    “李公子，真是变的很多，变的又有趣又让人意想不到。”英儿笑道。
    “那里。”平凡看她笑，笑道，心里暗道：“我又不是李志，当然你们认为变的好多，我才没变呢。”
    “把这些都倒了吧，又不能吃，让人再准备一桌，虎无畏，出来。”平凡叫道。
    又是一阵狂风，一个比身材与虎猛，虎勇矮上不少，应该说是十卫中身体最不强壮的。
    虎无畏站在平凡面前一动不动，也不说话，那眼神还是与虎猛两个一样，看人看不透，可儿，与当场的几人一看，都不由一惊，他身边有这样的高手，真有十个吗。
    “虎无畏，你日后就同虎猛，虎勇他们一起保护这个院子里所有人，你专管饮食吧。”平凡笑道。
    “是。”虎无畏应了点了一下头。
    “好了，你们三个都下去吧。”一下子三人连人影就没了。
    在太守府内。
    那个武由伤也好了，一想起自己的武功就这么废，就不由的恨。
    “你快送信，让我师父赤地魔君过来。”武由看样子要找自己师父给自己出头了。
    “是。”一个下人接着武由的信向城外而去。
    “你小子给我等等，就算你身边的那二个真的那么厉害，也不是我师赤地魔君的对手。”一想到平凡与身边的两个家伙被修理，就不由的狂笑道。
    “由儿，有什么高兴的，笑起这样。”此时，那个太守大人走了起来，看自己儿子突然高兴的狂笑，问道。
    “我已经让师父赤地魔君来了，让他去对付他小子与他身边的两个小子。”武由诈笑着。
    “你个笨蛋，你是不是想让天下都知道我的儿子与魔门的魔头是师徒关系。”那太守一听，不由顾极自己的面子叫道。
    “我管不了那么多了，我要杀了那些小子，才解我心头之恨。”武由已经恨不行的道。
    “裘师父，你给我过来。”那太守叫道。
    “你说的都是些什么主意，那个家伙还活在世上。”那太守生气的道。
    “主要是想不到他身边的那两个家伙，来无影去无踪，神龙见首不见尾，保护着这个小子，根本无从小手。”师爷无奈的道。
    “要么，你说还有什么办法，我可不想得到那个大魔头来了，再解决。”太守着急的道。
    “大人，你这点不要但心，所谓食色性也，男人好色是本性，更何况那个将近二十的，血气方刚的小伙子。”那师爷奸笑道。
    “你说用美人计。”武由问道。
    “不错，当男人与女人交合时，防备是最底的，更何况当手下的总汪能看着主人家行房吧。”那师爷笑道。
    “不错，不过，那小子有些特别，会不会成功。”武由想起那个平凡，为他洗浴，其不实趣的，把人家都吓住了。
    “放心好了，当你听过是那个女子，用什么手段，少爷，大人，你们就不会觉的不会成功了。”那师爷笑道。
    “你说说看，是何手段，是那个女子。”老爷问道。
    “我找的女子是翠香楼的红牌，那个叫柳如仙的姑娘。“师爷笑道。
    “柳如仙，长的的确漂亮，迷人，年芳十八，裙下之臣也不再少数，不少年轻才俊也在之列。一身舞艺惊为天人，的确不错。”两父子都想了想，都不由的笑着。
    “可以这个娘们，自视过高，在翠香楼是卖艺不卖身，也不会出楼会客，怎么会让这个娘们，为我们所用。”武由不明白的道。
    “这点，少爷不要但心，这柳如仙本名柳梅升，本为书香世家千金小姐，在前五年，天下势力大分时，她的家乡匪军横行，冲入了她们家，全家，只见先现，他与其母亲两人不在家中，才逃过一劫。
    展转来到翔城这个地方，当时只有十三四岁的她就已经显露出漂亮的容貌，由于当时还是孩子，母亲不久就病死了，为了卖自己葬母亲，被路过的那个翠香楼的老鸨看到了，只用了十两银子买了下来。
    经心训练其的才艺，这小丫头也不负所望，舞，诗，画，都有所成就。十六岁开始出道。。。
    “你说这些，为什么，我不管那么多，你到底是要什么手段，摆这个美人局。“武由觉的他说这些干什么，问道。
    “让她听命我们，很简单，她有一个两岁的儿子只要在我们手上，他就不能不听我们的了。”那个师父笑道。
    “儿子？”武由与其父亲有了兴趣道。
    “十六岁出道之时，不懂世间险恶，人情淡博，遇上一个英俊少年郎，文才，气质都可以让女性折服，着迷的，这个当时的柳如仙就是如仙，渐渐的爱上了这个公子，并且把自己的处次献给了他。可是那个公子，没注三天，就人去楼空，留下一封信，说自己会回来接她的。可是那公子走后三个月，突然发生自己怀孕了，孩子当然是那个少年的。
    那老鸨让她打了，其不要，说那公子会回来的，可是一等再等，孩子生了下来，过了一年，一直没有那个公子还是没有回信，绝望了，也知道人情淡薄，才会变成现在这样有些冷傲，不失迷人。“那师爷笑道。
    “我还以为那娘们还是个处子呢，原来都是一些，这些，你是怎么知道的？”武由问道。
    “说的也巧，她把自己的儿子寄养在教她舞艺的一个中年妇人那里，而那个中扣妇人，就是我的拼头。”那师爷说着，说着，怪不好意思的。
    “原来是这样，那么说，这个孩子在你手上了。”那太守问道。
    “是的。”师爷笑道。





    正文 三十三节 美人杀局
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:56 本章字数:2653


    “这个娘们，必定受我们控制了，你说说看，是什么手段，把他送到那个小子的手里，让这小子着迷。”武由问道。
    “后天，不是少爷的生日吗，把他请来。”师爷笑道。
    “你的意思是，把他请来，围杀他。”武由问道。
    “当然不是了，他的身边那两个高手，怎么对付的了。”师爷道。
    “我明白，是为假做合解的样子，以随水流情把那个如仙送与他，实际让那个如仙找机会杀了他，是不是，师爷。”太守问道。
    师爷点了点头，表示是的，看样子姜还是老的辣。
    计划是这样的……
    三天后，一大早李府大厅中。平凡，可儿，英儿正吃着早饭。
    “少爷，太守府来人了。”一个门卫上前通报道。
    “什么事？”平凡边吃边问道，根本没有想过是来为自己打伤了那武由的事而来的。
    “让他进来吧。”平凡笑道。
    “相公，不会是来对你打伤那武公子的事，来找你麻烦的。”可儿问道。
    “是就是吧。”平凡笑道，根本没有把这事当一回事。
    “什么事呀？”平凡问来人。
    “我家公子今天时二十五岁生日，等请李公子前去，并且合解一下公子与你所发生的误会。”那个来送请帖的客气有礼的道。
    “直的吗，那太好了，我会去的。”平凡笑道。
    这个送请帖的想不到平凡这么直接就答应了，笑道：“这是请帖，在下选项告辞了。”
    “不送了。”平凡笑道，那人就退了下去。
    “相公，你真会去吗，难道不怕是一个杀局吗？”可儿说道。
    “是呀。”一旁的那个英儿也应道，并且想起了杀亲之仇，还真不希望两方正的合解的了，自己就没有报仇的机会了。
    “他能把我怎么样，我可是十虎卫的保护。”平凡笑道，心里想这十个家伙出现的动静就是大了些。
    “说的也是。”可儿放心的道。
    “我跟你去。”那英儿说道。
    “为什么？”平凡不明白的问道。
    “这个吗，我也想去见见世面。”英儿笑道，说话的口气明显不是真的，那当然了她要跟着去，是想找机会对那个武由下手。
    “可是，他只请了我一个。”平凡看了看请帖道。
    “那就算了，”英儿有些失落的道。
    “好，中饭我不吃了，留到晚上，好好的大吃一顿。”平凡笑道。
    这话说的太没有水平了，都觉的平凡这家伙有些奇怪，有些不正常。
    到了下午，平凡一个人向那太守府而去，也没有坐车。
    那太守府请李志的事，全城的百姓都知这李志去有两个可能，一个就是真正的合解，是全城老百城最不想看到的，别一个就是这宴会是个杀局，老百姓也想两方斗的死去活来。
    到了太守门不远处，看到不少马车向太守府而去，下车的后面都跟着两个高高壮壮的大汉，是用来撑门面的。
    平凡想自己一个人进去，是不是太那个了，就叫出虎智，虎慧两人。
    他们的出现当然是那么夸张，狂风起，人来到，站在平凡两边，虎智，虎慧两个长的与平凡差不多壮，说不上超强壮，都长了一张冷俊的脸，眼神还是那么看不透。
    “我们走吧，虎智，虎慧。”平凡笑道。
    “是。”虎智与虎慧一下，三人向那太守府大门而去。
    “李公子，你可来了，老爷，少爷都在那里等你呢。”原来是那个送请帖的家伙，笑咪咪的在门前迎客，看到平凡，上前相迎道。
    平凡与虎慧，虎智被他迎了进去。
    来到大厅，看到不少人都朝平凡他们这边望来，竟然有不和男女目光都注视在虎智，虎慧的身上，冷俊的脸，让不少在场少女都看不由脸红，不过看到两人的眼神，都什么都不敢想了。
    其中也有不说练家子，知道平凡身边的虎智，虎慧是高手，是高手的气息。
    “阿志，你终于来了，我们一个月不见，我好想你呀。”原来是那乔与德，上前笑道，看上去没有把自己让虎勇，虎智废了他们武功的事放在心上的样子。
    “你们。”平凡也没有什么跟他们说的，只有笑了笑。
    “这两位又是？”乔问道。
    当看到两的眼睛时，什么都不用说的，都明白了，知道平凡身后的两个人与废了他们武功的那两个青年一样，乔与德两人站在那里，动都不敢动。
    平凡看他们不知为什么，突然一动不敢动，也不管他们了，向前走去。
    “阿志，那事是我的不对，你大人不计小人过，我们合解吧。”武由出现了，笑道。
    “好呀。”平凡看对方都那么大方，自己也不能小家子气，笑道，心里想，合解是合解，想让我跟你们再一伙，没门。
    天色在平凡来到渐来到太守府前时，就已经大黑了，没过多久，开宴了，看着院里里放了不下与十几桌客人。
    “李公子，请这边坐。”那武太守笑面迎人迎平凡坐在其一旁，而那虎慧，虎智就站在平凡后面不远。
    “让两位大侠出来坐吧”太守想这虎慧，虎智必是废了自己儿子一身武轼的两个高手中的高手，客气的对两人道。
    虎智，虎智对于他的话根本没有反应。
    平凡看了，笑道：“虎智，虎慧，你们也坐下吧。”
    “是。”两人一听，都站在了平凡两旁的椅子上。
    那个太府开始说开宴词了。
    “多谢各位亲朋好友来祝小儿二十五岁生辰，我先敬大家一杯。”太守先干了一杯，笑道。
    一个个都站了起来，回敬这太府，平凡一看，也站了起来，回敬了，虎智，虎慧一看，也站了起来，同样的把酒饮了下去。
    “好，大家都坐下吧，现在开宴。”一个个都做了下来，平凡大吃了起来，除了虎智，虎慧，一个个都在看平凡在吃，丢脸死了。





    正文 三十四节 飞舞如仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:56 本章字数:3349

    “李公子，慢慢吃，有的是？”那武太守想不到这个李公子变了这么多，变的这么不顾场合，竟然被这种家伙，竟然手下这么强的人，怎么会，不过还是笑咪咪的劝道。
    “嗷。”平凡才注意到一个个都看自己，也知道是自己的吃象太吓人，早知道中饭就不会不吃了，干笑了吃慢了起来，
    “李公子，为我儿与我的误会，我这个做父亲是教子无方，我自罚一杯。”那太守站了起来，对着平凡笑道。
    “没什么，那我也做的太过火了，我也有不对。”平凡也站了起来，端起酒杯，笑道。
    所有人都以为平凡说的是客套话，可是这是平凡的真心话，其以认为自己生气的有些过火了。
    “由儿还不站起来。”那个武由早就已经端着酒杯。
    “李公子，你与小儿喝了这杯，就算合解了？”那太守笑道。
    “也算上我们的。”那乔，德也上来了，做戏做全套吗。
    “就这和吧。”平凡笑道。
    “好，大家干了这杯。”平凡与这三个不起好心的家伙把酒给干了。
    一个个都坐下了，平凡就吃起菜来。
    那武由，乔，德与那太守使了个眼色，笑道：“我特别请来了如仙姑娘，为你与小儿合解后注幸。”其双手拍了两下。
    一下子院子里的灯都熄了，一会儿，音乐起，一面空地上，亮起的光来，天空有如下花瓣的，在灯光的辉印下，纷外美丽。
    突然天空有如仙女下凡般七个女子穿着粉红色舞衣风姿优美的停了下来，跳起舞来，步法轻盈，平凡不懂舞，不说感觉很好看，七个女儿长的都很秀丽。
    平凡听到如仙这个词时，好像在那里听过，就是记不得了，观赏着面前的舞，那武由，其老子，乔，德看平凡看的这么入迷，心想成功三成了。
    突然七个粉衣组成一个花形，一下子散开时，只见其中有一个白色为主，七彩色为辅，一个女子半跪在人群，双手长长的袖子挡着。
    随着音乐的起落，其的双手向两边一甩，身体站了起来。
    当她的面容显现与平凡面前时，平凡不由的心跳的快了起来，连忙用手护着心口，可有用一句话来形容，面前这个看上去二十左右的少女，给人的第一眼，你的心都已经被其虏获了，一张让人看了一眼，就终生难忘的美丽面容，当看着他风姿起舞，有如天女下凡，平凡已经忘记吃东西，已经看的呆了。
    那太守与武由，齐，德，看了平凡那样，看样子成功了，武由他们几个第一眼看到这如仙时，何尝不是如平凡这般，可是久而久之，见过的美女也多了，所以也没什么了。
    音停，舞止，全场一场叫好，平凡才回过神来，对于自己的失态，平凡还是怪不好意思的。
    一看到如仙的脸，连忙低下头，不敢再看。
    “李公子，你觉的如何？”那太守笑道。
    “很好，舞好看，人也好看。”平凡想起面子问题，还是抬起头，看着产在那里还止在那个落舞动作的如仙，大胆的笑道。
    “如仙，看来见见，李公子。”那太守笑道。
    “奴家柳如仙见到李公子。”平凡看着如仙一步一步的向自己走来，心跳的更快了，当看到如仙美人行礼时，不由的站了起来，去扶起的她。
    触到如仙的小手，不由的连忙缩了回去，平凡这种心境还是第一次，之彤，之秋都算的上开美女，应该不比面前的如仙差到那里去，可是自己为什么会这样。
    平凡看着如仙行礼头低头，感觉到奇怪，虽是其看到如仙那对冷漠，犹伤，强容欢笑的眼神必定会有如感。
    “李公子，看样子，你很喜欢如仙姑娘是吧。”那太守直说道。
    “这。”平凡听他这一说，难道自己真的喜欢上这如仙姑娘了。
    “不用说的，我等都明白了，为了祝你与我儿合解，就送如仙姑娘于你为奴如妾，怎么样。”太守说道。
    “真的吗，这是真的吗，可以让她做我的老婆吗？”平凡一听，高兴的有些得意忘形了，根本不顾四周的环境叫道。
    不少人一看平凡这样，又认为平凡是个又粗俗又好色的家伙。
    不过转头看了看低着头的如仙，想她是个人，自己总要问问他愿意不愿意吧。
    “可是，如仙姑娘她同不同意呀。”平凡想自己这人，能娶得之彤，之伙已经是很大的福气了，对于如仙不会答应，自己也有心理准备了。
    “如仙姑娘，你说呢，你愿意不愿意。”那太守笑道，其实是逼其答应，因为这如仙二岁大的儿子还在太守手里。
    “奴家，愿意。”如仙逼无可能的只好答应，心里一定是在流着泪。
    “真的吗，这太好了。”平凡一定，非常高兴的道。根本没有想过为什么会答应，看样子是太高兴了。
    “李公子，你也听到了，如仙姑娘也愿意，宴席结束之后，你就可以把如仙姑娘带回家了。”那太府笑道。
    那如仙与一众伴舞都退了下去，平凡看着如仙离去的倩影，虽说马上是自己的人了，可是还是有些不舍得她的短暂离开。
    看着平凡的反应，那太守与武由心里都是笑，你怎么死的都不知道，不要高兴太早。
    全场的宾客有不少都明白，这可能是一个美人杀局，当局者迷，平凡又算不上精明，当然不得而知。当然了，也有不少人都羡慕死平凡了。
    在后院一个房间里。
    那个如仙坐在那里哭，其身边的七个伴舞让他快不要哭了。
    “可恶的太守，要对付人，也不能用这么卑鄙无耻的行为吧，让如同仙妹妹牺牲这么大吧，更何况是那个色中变态的李志。”一个伴舞道。
    “小声点，要是被太守府的听到了，就没命民”别一个伴舞小声道。
    “多谢七位姐姐，为了云儿，我什么都愿作，你们放心好了，只要我杀那个李志，就自由了，带着云儿远走外乡，七位姐姐应该为我自高兴呀。”如仙为了不让七位关心自己的人但心，笑道，其实很是伤心的。
    门开了，那武由进来了，笑道：“如仙姑娘，好了，你要记得，万事小心点，他身边的那几个家伙都不是什么好对付的，你最好在行房时了结了那个姓李的。”
    “明白了，公子。”如仙道，表情有些怪怪的。
    “你这么美丽，本公子，还真是舍不得，你便宜了那小子。”武由色心起的，淫笑道，想上前摸摸如仙的，轻薄一下。。
    可是如仙躲开了，叫道：“你再过来，我就自尽，让你们的计划，无法进行。”还是个刚烈的女子。
    “好，我不过来。已经为你准备了马车，那个姓李的马上就到。”武由一想到自己的复仇，冷静了下来，道，带着如仙来到门头，一马车之上。
    “真的太谢谢你们了，我不知用什么好，只有谢谢了。”平凡笑道。心里乐开的花。
    “好了，祝李公子，你今晚过的快乐。”太守笑道。
    平凡干笑了笑，就走门前走去。
    “如仙姑娘就在这里，你请进，李公子。”现前那个送贴的笑道。
    “嗷。“平凡上了马车，那虎慧，虎智也上了马车，马车渐渐远离的太守府。
    “爹，我们就等好消息吧。”武由很有自信，平凡死定了，笑道。
    “说的也是，走。“两父子笑着回府中去了。
    已经天黑，平凡看不清如仙的样子，所以如仙的表示，什么都不见。不过美丽的脸蛋已经印入平凡的脸海里了。
    “如仙姑娘，我会好好对你的，是真的。”平凡对坐在对方的如仙认真的道。
    可是如仙呢，什么都没有听的进去，想的可是自己的云儿，就这样，各有所想的，向李府而去了。





    正文 第三十五节 无巧不巧
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:57 本章字数:2783

    “想公，你可回来了，我但心死了。”可儿站在李府门前等着平凡的归来。看到一辆马车在门前停了下来，平凡走了下来，心喜的上去笑道。
    “可儿，谢谢你了，我怎么会有事，我有十虎卫的保护。”平凡笑道。
    “对了，那武由送给我一个老婆，可儿，你看。”平凡笑道。
    “老婆？”可儿不明白的问道。
    “如仙姑娘，你可以下来了。”只见如仙在虎慧的扶下下了马车。
    “如仙姐姐，怎么是你？”可儿一看下马车的不是别人，在翠香楼里，与自己关系还算不错的红牌姑娘柳如仙。
    “可儿妹妹，你怎么在这里？难道，说你已经被赎走了，终于是个大恶人，不会是？”如仙说没有把话出出来，所指的平凡就站在面前。平凡对于他说的大恶人，也不见怪了，反正说的是李志，又不是自己。
    “难怪，我好像在那里听说如仙这个名字，上次…”平凡也不用多说了，笑道。
    “都认识，都进来吧。”平凡想这太好了，自己不要为如仙的事，跟可儿多说了。
    “虎慧，虎智没有你们的事了，你们同虎猛虎勇他们一样，保护大家吧。”平凡笑道。
    “是。”虎慧，虎智二话不说，应了一声，连影就消失不见了，让如仙大感意外，她看着可儿对这种事，没有一丝反应。
    “李公子，回来了，这位是？”走进院子，那个英儿看到一个很漂亮的姑娘，问道。
    “这个是如仙姐姐，我在翠香楼的好朋友，想不到有机会共侍一夫。”可儿笑道。
    “你是说，你是李公子的新妻。”英儿问道。
    “是呀，英儿姑娘，是姓武的老爹送给我的。”平凡对于这礼物很满意，笑道。
    “李公子，你跟我来一下。”英儿一听不由的拉着平凡到一旁去了。
    “如仙姐姐，走，我们好久不见了，上我房间去聊聊。”可儿笑道。
    如仙看着被拉走的如仙，想自己来此的目地不会被识破了吧。还是跟自己情同姐妹的可儿走了。
    “李公子，你难道想不起，这是美人计吗？”英儿提醒平凡道。
    “美人计，不会吧。”平凡一听，心喜兴奋的心冷静了下来，不过还是不想相信这是真的。
    “我怀疑，那武家父子看你身边有虎卫，无法下手，就让这个女子贴在你身边，找机会了结了你。”英儿想不想自己的复仇希望，就这么完了，提醒道。
    “多谢你了，我想不会吧，他与可儿是情同姐妹的朋友，我看不是坏人吧。”平凡笑道。
    “李公子，你？”英儿看平凡劝而不听，有些生气的道，可是没有发作出来。
    “我，我从第一眼看到她，我就喜欢上她的，从来没有过这种感觉，我说的真的。”平凡笑道。
    英儿看着平凡那认真，而柔情的眼神，心中的怒火一下子消失了，从来没有看不到这个天真的小子，这样过。
    “好了，我不说，我要去见如仙姑娘了，不，应该叫如仙，已经是我老婆了。”平凡笑道。向房间而去。
    在可儿与平凡的房间里。
    “如仙姐姐，相公不是外面所说的那样，人可好了，对我也很好。”可儿笑道。
    “真的吗，怎么会。”如仙一听，有些不知日后怎么办，她想要杀的也不是什么好东西，杀了就当为名除害，听可儿这么说，可儿的话，根本不可能是那平凡让可儿来说的，如仙比可儿大二岁，是从进入翠香楼就玩大的，两人都很了解对方，可儿这话的可信度可以说是百分之一百。
    “小云儿，现在好吗？”可儿问道，她知道如仙有一个二岁大的儿子，关于事件事可儿都知道。
    “好，很好。”如仙不能把真象说出来，自己的儿子在那一姓武的太守手里。
    “怎么不带过来，相公会对云儿，像自己的亲儿一样疼爱的。”可儿笑道。
    “这个。”如仙不知怎么说。
    “你放心好了，平凡不会介意这事的。”可儿笑道。
    “你怎么了如仙姐姐？”可儿看到如仙眼神里不由的流露出一丝忧伤。问道。
    “没事，没事。”如仙发生自己的失态，连忙强颜面欢笑道。
    “如仙姐姐，你有什么事，可以告诉相公，他必有办法帮你。”可儿道。他与平凡二个多月，感觉平凡什么事都能做到，就是不做而已，身边的几个人什么都能做到，就是那表情，眼神让人看的不敢直视。
    如仙只是点了点头，根本没有把可儿的话听进去，想怎么办，杀还是不杀，不杀自己的云儿就有危险，杀的话，可儿就会失去相公。
    “好，你就在这等着，我让相公过来”可儿退了出去，笑道。
    看到平凡就站在门前。
    “相公，还不进去。”可儿笑道。
    “谢谢你为我说了那么多好话。”平凡什么都听到了，握着可儿的事，笑道。
    “那里，我说的都是真的，有什么为你说的。”看平凡那种柔情眼神看着自己还是第一次，不由的羞红道。
    “还不进去。”可儿把平凡一推，进入了房间。平凡顺势向房间里而去。
    门外的可儿，看着虽有些醋意，可是看到平凡那么好，对自己那么好，算了，多几个姐妹也没什么不好，热闹吗。
    在灯光之下，如仙纷外美丽动人，平凡看的不由的大吞口气，走上前，笑道：”如仙，我会对你很好的，你相信我。”说话有些慌张。
    看着平凡一步步的走来，如仙很紧张，真想拿起藏在枕下的短刀，一下子让去刺了平凡，可是知道这是不可能得手的，只有在那种情况下，才可能……
    当听到平凡说话时，听说平凡说什么时，说的是那么真切，不由的对于杀平凡的信念晃动了。不自觉的流下泪来。
    “如仙，你这是怎么了？”平凡看到如仙突然流泪了，并且眼神是那么忧伤，慌张的问道。
    “没什么，没什么，只是太高兴了。”如仙说谎道。
    “不，你说的不是真的，你从我的眼神中看出你内心很忧伤，到底发生了什么事，你不是自愿的是不是。”平凡想起英儿的话，再听到门外两女的对话，又看到如仙忧伤的眼神，想起那武家应该不会这么好，总结上例几点，问道。
    “我。”如仙被点破，有些不知怎么办，有些慌张。
    <支持吧>





    正文 三十六节 一怒碎两臂
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:57 本章字数:2936

    “你有什么苦处，看我能不能帮你？”平凡问道，可是如仙什么都不说。
    平凡看到必定有非常大的苦衷，要么不会怎么也不会说的，连忙冲出了房门，找到可儿，拉着可儿来到房间。
    “如仙她一定不是自愿的，我说会帮她，她也一字不提，你劝劝如仙说出来，我一定能帮他的。”平凡对可儿道。
    “如仙姐姐，这是真的吗，你有什么苦衷，你说出来，相公，会帮你的。”可儿对如仙劝道。
    看着平凡的那坚定的眼神，与可儿劝说时那眼神，如仙终于忍不住的哭了下来，什么都说了出来。
    “什么，你说云儿，被那太守抓住，要挟你来找机会杀了相公。”可儿一听一惊。
    “可恶，死性不改的一群家伙。”平凡生气的道，一想到利用人家的儿子相要挟，这种卑鄙手段，让人不齿，并且对象是自己喜欢的如仙，更生气了。
    “相公，你可要把云儿救回来。”可儿请求道。
    “放心好了，没有十虎卫办不到的事。”平凡笑道。
    大吼道：“虎猛，虎勇，虎慧，虎智，虎捷，虎敏，虎无畏，虎无敌，虎无惧，虎胜，过来。”
    出场还是那么夸张，一狂风起，门被吹开，狂风止，十人一排站着，半跪在平凡面前，看样子平凡是真火了，一下子全用上了。
    那可儿与如仙看到十个青年跪在平凡面前，个个眼神无一，让她们不敢真视。
    “如仙，你放心好了，你们出动，必定能云儿的一根头发都不掉的，带回来。”平凡自信的道。
    “十虎卫，听命。”平凡高喊道。
    “是。”十人齐声叫道，一下子把所有人吵醒了。
    “我命你们前往太守府，断下那武由与其老子的一只手臂，把如仙的孩子，云儿给我带回来。”平凡也不细说的道。
    “是。”一下子十道人影就消失不见了。以十人的身手，做暗杀，是一把超级好手。
    “可是他们，又不知道云儿长什么样，他们怎么能找到。”如仙不明白的问道。
    “放心好了，十虎卫这个天下没有人能打的过他们，我可以这么说，他们有奇特的能力，根本不用我细说，他们都会办好的。”平凡笑道，对十虎卫的实力非常有信心。
    如仙对平凡的兴趣比十虎卫更大，想这平凡年青轻轻何德何能，能架御这十个绝世高手。
    在翔城太守府中。
    “为那小子的死期干杯。”武由高兴的大笑道。
    “是呀，是呀。”齐，德两个家伙也在旁边也解恨的笑道。
    “裘师爷，多亏你想了这么妙的主意。”太守笑道。
    “那里那里？”那师爷客气的道。
    当他们为平凡将为被杀而高兴时，突然外面传来大叫：“不好了，有人闯进了太守府。”
    “鬼叫什么，闯进来，杀了不就行了。”武由一听，没有当一回事，道。
    一个身穿兵甲的士兵走了进来，急急冲冲的道：“几道人影冲进了太守府，根本没有挡的住。”
    “什么？”太守一听，不由的猛的站了起来，惊道，自己太守府少说也有一千步兵布防，怎么会。
    “对方几个人。”太守问道。
    “看不清，好像十几个。”士兵道。
    “大人，快逃吧，他向你们的方向而来。”士兵提醒道。
    可是说是迟，那是快，又是一阵狂风刮过，二个人影冲了进来，那太守一行仔细看了看，两个不认识的，不过那眼神，不会忘记的，是那小子的手下高手。
    “你们想干什么？”太守慌张的问道，心想多半没好事，可能连命都没了。
    突然看到门外，站了八个人，眼神如一，其中四人那武由，乔，德都看过，不由的心都凉，一定是计划失败。
    看到晚上才见过面的虎智手里拿着一个大哭着的二三岁孩子。
    “你们怎么找到的。”裘师爷惊道。他明明把孩子藏的非常隐秘的，对方竟然都能找到，太不思议了。
    可是十人没有回答，真是死死的盯着那武由与太守。
    “你，你，手臂必须短。”进屋是虎捷，虎敏两人，指着那太守父子面表表情的道。
    “什么。”坐在桌着的四人都不由的一惊，叫道。
    他们还没有反应过来，虎捷，虎敏已经抓住了他们的左臂，用力一捏，只听到一声高亮的惨叫声，那武由父子两就看的倒地，抓着自己的左臂，痛的在大地上打滚，惨叫着。
    再看看十虎卫，已经消灭了。
    那乔走也房间外，看到院子里一身的人都爬不起来，看的不由心里害怕，看样子自己几个得罪了不能得罪的人，好在自己不是主谋，要么也
    那武由两父子的左臂那一捏，其两人的臂骨已经整个捏碎，也就是说，他们的左臂是废掉了。
    没过多久，十人就回到了李府。
    虎智把那个孩子送了上来，道：“任务完成。”
    “好，你们干的非常好，你们可以下去了。”平凡笑道，对自己有这十个高手，真是太幸运了。十人就一下子连影都没了。
    “如仙，你看看，是不是他。”说也奇怪，那孩子到了平凡的手，竟然不哭了，看样子两人还是很有缘的。
    “是云儿，我的云儿。”如仙激动心喜的接过了自己的儿子。
    平凡看如仙高兴的样子，不由的自己也很高兴，心想如仙让自己做什么，自己都会做的。
    “娘。”那小家伙看到自己的娘，叫道。
    “我的好云儿，你没事太好了。”如仙抱着他放在怀里，笑道。
    “真的太谢谢你了。”如仙谢谢平凡道，果然不是自愿的，眼中一丝情义都没有。
    平凡这点还是看的出来的，心里有些难受，笑道：“如仙姑娘，你日后准备怎么何去何从。”
    “我。”如仙还真不知日后怎么办呢。
    可儿看到平凡的失落，对着如仙笑道：“如仙姐姐，不如你住下来吧，反正我也要个伴。”
    “这。”如仙觉的有些打扰，有些忧虑。
    平凡一听，真想她住下来。
    “如仙姐姐，你还考虑什么，住下来吧，好吗。”可儿笑道。
    “好吧，多谢妹妹了。”还是答应住下来，平凡心里可乐开的花。
    平凡想来日方长，说不定处了久了，如仙就会喜欢上自己了。又等为如仙准备了件客房。
    那个英儿知道平凡让十虎卫废了那武由父子一只手臂，不知多解恨，这好了，二父子生不如死，相当与成了独臂，不由的感谢起平凡来了，平凡那里知道她的心思。





    正文 三十七节 应子成连理
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:58 本章字数:2974

    太守府被闯，太守与其那个可恶的二儿子武由被废了左臂的事，上千士兵都被打倒，对方只有十个人，这件事，第二天，整个翔城都知道了。
    不少都是大快人心的欢呼，不过也有些但心，这二个坏家伙，反目是好事，可是想不到李家公子手下有这么厉害的人，看样子要是横行起来，根本没有管的起来。一句说，喜忧各半。
    在太守府。
    “好痛，你这个狗奴才，能不能轻一点。”那武由痛的一脚踏向跟他包扎的婢女，骂道。
    “臭小子，你手下更厉害，一时没有办法对你怎么样，你等着，等师父来了，看要你四脚都残，你对我所做的一切，我都要十倍，不百倍的奉还。”这武由还是死性不改。
    “我儿，我看算了，也不知那李小子出去二年，干了什么，竟然有十个这么厉害的高手愿意随他，我们还是不要与其斗了。”那个太守已经被吓住了，不敢再找平凡麻烦了。
    “你不想报仇，此仇我自己报。”武由不顾一切的怒道。
    “好，随你吧。”太守也没办法，他已经管不了这个被仇冲昏头脑的儿子了。
    李府中。如仙已经住下有十多天了。
    只见一个看上去长的平凡，但身穿华服的十九二十岁的公子（平凡今年十九了。）与一个正学会走跑没多久的小男孩，玩在一块，并且玩的很高兴。
    一旁还有三个年轻都很轻的女子看着他们在玩耍，这伙人当然还是别人，公子当然是平凡，小男孩当然是如仙的儿子，云儿。
    站在一旁的三女，就是平凡的妻子，可儿，那个坐客的英儿与美丽非常的如仙。
    “好了，云儿，小云儿，时间不早了，吃饭了。”平凡把小云儿一抱，向专门吃饭的餐厅而去。小云儿也乐意平凡抱着，平凡也很喜爱这个小云儿，两人还真是有缘。虽说小云儿还不会说几句话。
    来到桌前。
    “李公子，你把云儿交给我吧。你这样很是抱着，你也累了。”如仙笑道。
    平凡最喜欢看如仙笑了，笑道：“不用了，小云儿一点也不重，我也愿意抱他。”
    “小云儿，来坐在这里。”平凡让小云儿小小的身体坐在一个加高的椅子上。
    这小云儿很聪明可爱，比同龄孩子，长的高大，壮健一些，所以以自己爬着坐上去。
    “好，大家吃饭。”平凡笑道，不由的漂看了如仙，其还是只有看到小云儿时，才露出那温馨的笑容。
    十天来，如仙对平凡的态度，知道平凡是个好人，不是外面传的那样，无恶不作，色中恶鬼，不过为人就是呆板，不知变通了些。怎么会不知道平凡对她有意，可儿也劝过她几下，嫁与平凡，一定会很好的，可是自从云儿爹那件事之后，其看穿人世间的世态炎凉，已经对谁都不会动心了，所以其想等云儿再大些，就离开。
    马上在菜桌上，一个人的一句话，把这冰解的心有如冰似的熔化开了。
    平凡边吃着，不时的漂看如仙。如仙注意到有平凡看着他，不由的向向平凡，平凡不由的底下头，奋力的爬饭，就怕如仙留在自己身边都不可能了，
    平凡正但心时，突然感觉旁边有人拉着，根本没有什么力气，看了看拉自己的方向，坐在旁的小云儿，原来是他拉了平凡的衣衫，只见其一对天真无邪的眼神看着平凡，叫道：“爹，我要吃那个。”虽说说话有些不清不楚，刚会说话吗。
    “嗷，小云儿，原来要吃那个，好。”平凡给小云儿夹了菜放在其的碗里。看着小云儿高兴的吃，平凡也高兴的坐下来，接着吃了。
    可是一坐下，看了看面前的三女，都有些吃惊的表情。
    “你们怎么了，一直盯着我看。”平凡被看的怪不好意思的问道。
    “小云儿，刚才叫你什么？”如仙问道。
    “叫我什么，好像，我也记不得了，反正小云儿让我夹菜给他。”平凡笑道，根本不知发生了什么事。
    “我明明听到，小云儿叫你爹来着。”英儿提醒道。
    “是呀，我也听到了？”可儿接上道。
    “什么，你们说，小云儿叫我爹，我，我。”平凡一听，不知说什么好，怎么会这样，自己明明还没有儿女，小云儿叫自己爹，自己还是很高兴的，有这个儿子，自己当他的爹，很乐意。
    就在平凡慌乱之时，小云儿就拉了平凡，又叫了声爹，道：“爹，娘她们们那么看你为什么？”说话还是半懂不明，反正意思就是前面那个，反正爹这个字，还是听明白了。
    “云儿，你为什么叫他爹呀。”如仙不明白的问自己的儿子道。
    “爹就是爹。”小云儿被问，笑道，接着吃自己的了。
    平凡听到了，不由的灵光一闪，想这可是个机会，自己向如仙示爱的机会，说不定如仙看在云儿的份上，会接受自己。
    平凡猛的站了起来，鼓足勇气，拍了声桌子，一下一切都安静下来了，本是低着头的平凡抬起头，两眼眼神从来没有过的认真，坚毅。
    让三女被这眼神都有些被震慑住了。
    “如仙，你嫁给我吧。”平凡终于大胆的示爱了。
    “什么？”可儿，英儿一听，不由的叫道，他们想不到一向对于男女之情上有些放不开的，想不到今天能大胆的说出来。
    如仙一听，不由心加快的跳了下来，自己能感觉到自己的心跳声。
    平凡看如仙没有抗拒，接着道：“如仙，我会好好对你与云儿的，云儿就会让我亲生儿子一样照顾，不，云儿就是我的儿子，如仙，我一真很喜欢你，求你嫁给我吧。”
    这话说完，平凡心跳的也很快，不知下面会怎么样，不过自己能说出这话，什么后果都能接受了。
    如仙本平静的心起了波澜，心想平凡是个好人，他必定会好好照顾我们母子两的，与云儿这么投缘，并且刚才的确让人心动，不由的脸羞红起来。
    答应就答应吧，现在能找上这样的好人已经不多了，并且自己也，已经很不容易了，笑道：“我答应你，凡哥。”
    平凡一听，能称呼都变了，不由高兴的根本无法用语言来形容，笑道：“太好了，如仙，你说什么时间拜堂成亲。”
    “相公，你怎么这么问女儿家的，这都由你做主了。”可儿一看平凡一问，那如仙小女儿姿态的，不由的上前解笑道。
    “小云儿，爹与娘要成亲了，高兴吧。”平凡抱着小云儿高兴的道，小云儿也是笑着。
    “那，我就去找李伯看看那天是好日子。”平凡笑着向门外冲去。
    三女看了不由的摇了摇头，还是毛澡，呆板木枘了些，不过可儿就是喜欢平凡的好，与刚才平凡那眼神的确让人心动，怀疑那英儿也有些吧。
    “如仙姐姐，日后我们就是一家人了。”可儿笑道。
    “是呀，云儿又多了一个疼他的娘了。”如仙也笑了，笑的多么美丽，有如冰上花的展放。





    正文 三十八 迎娶如仙 告之真相
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:58 本章字数:2942

    李家公子又要娶亲的事，整个翔城都知道了，并且知道娶的又是一个青楼女子，竟说是艳美远播的柳如，来的客人还是不多，李家亲戚，也就是李志的二叔，三叔，舅舅都没有来。
    平凡也觉的他们不来，就不来吧，反正他们又不是自己的亲人。来的当然是一些不好博掉翔城道富面子的人了。
    对于这些，平凡根本没有看重，只要自己高兴，能娶到如仙，就好了。
    谁都想不明白，李家公子为什么要娶两个青楼女子为正妻（拜堂成亲的才能是真妻，小妾怎么的，一个红伞从后门进门就行了，一向如是。
    平凡那里知道这些，反正自己喜欢当然要娶为妻了。
    酒席散了，平凡也向新房而去了，现在平凡的酒量，千杯不醉都不能跟他比。
    来到新房，拿开那个盖头，平凡也不是第一次当新郎了，所谓酒不醉人，人自醉，平凡看着如仙那美丽而带有几分羞涩的面容，不由的看的痴迷了。
    坐在如仙一旁，握起她的手，笑道：”如仙，我会好好对你的，你让我做什么，我都会为你去做，决不食言。”
    “相公，我相信你，只要你对我与云儿好就行了。”如仙笑道，笑的多么迷人。
    “我会的，我们…”平凡点了点头，想说洞房吧，不过不好意思
    如仙怎么会不明白，笑道：“相公，你把灯熄了。”
    “嗷。”平凡猴急的连忙把灯给吹了，屋子里只有外面月亮照进来少许的月光，在月光下看如仙的面容，另有一翻滋味。
    两人穿了衣服，上了床，钻住了背子里，平凡双手撑着，压在如仙身上，在月光定，看着如仙的双唇，吐了一下，口水，不由的吻了上来，并且两人舌头交缠起来。
    渐渐的如仙竟然主动起来，双臂抱住平凡的虎背，两人相贴在一块，嘴对嘴，在床上打翻起来。
    平凡都想有些吃惊，从来没有这么热火朝天过，如仙竟经已经经过人道，有过经验，与平凡的交合时的呆板比起来，当然更能让…。。
    两人交合之后，两人都很满足的的睡着了。
    翌日一早，如仙起的比平凡早，早已经在梳妆前进行梳妆了。
    “相公，你醒了？”看到平凡醒来，如仙此时正好梳妆好了，并且拿了衣服，给平凡。
    看着如仙的笑，就想起昨晚所进行的事，平凡不由的老脸一红，穿好了衣服，笑道：“我们去吃早饭吧。
    两人来到餐厅，早饭已经准备好了，可儿看到平凡的来到，笑道：“相公，你们起来了，来，吃早饭吧。”
    “嗷。”平凡与如仙坐了吃了起来。
    小云儿看着如仙与平凡就在笑，笑的很开心的样子，是为自己有了爹而高兴，还是为了如仙能找到好的托付而高兴，还是为了平凡梦想成亲，而笑呢，天知道了。
    这种幸福平静的日子过了一个多月。
    一天的晚上，平凡做了一个梦。不知怎么的，竟然说什么自己有一统山河之责，怎么能，将近半年的时间里无所事是，沉迷与温柔乡，说十虎卫跟着自己的意义则要做大事的，不是要来当打手的，让自己回去，回到姜城。一下子被吓醒了。
    “相公，你怎么了？”左边的可儿看平凡一头冷汗道。
    “是呀，相公。你是怎么了，是不是做了什么恶梦。”右边的如仙问道。
    “有一件事，我要告诉你们，你们千万不要生气？”平凡看自己是要回去了，一定要告诉可儿与如仙真像。
    “我知道了，你是不是外面又有女人了。”可儿开玩笑的道。
    “我在你们之前，是有女人，不止一个，是二个，确定的说应该是四人。”平凡解道。
    如仙与可儿都听说这李志过去是个色中饿鬼，现在变好了，也没有什么奇怪的，四人是不是太少了点，明显说的不是实话。
    “我们知道，你过去是一个不怎么的样的人，现在变好了，我们都原谅你了，好了，睡吧。”如仙笑道，还没有睡醒的道。
    “不是的，我告诉你们吧，我不是那个李志，我本姓王，名平凡。”平凡知道他们误会了着急的道。
    “什么，怎么会，你不是李志，怎么会是一个叫王平凡的人。”可儿根本不能相信的道，李志的爹难道也认来到自己的儿子吗。
    “就是由于一个人捡到掉这块玉，由于我帮过他，他把这玉送给了我，谁知道我来到这个翔城，就被误认为是那个李家公子志，其实我不是，我根本就没有变过，我根本就不是李志。”平凡解道。
    “看样子，你说的是真的，相公，你为什么现在告诉我们。”如仙明显为平凡不相信他们，有些生气的怒目而视道。
    “我，那是由于，我的吐呕症还没有好，一时没有地方去，就现顶替一下而已，现在我准备带你们回去。”平凡笑道。
    “你还是有些不明白，你仔细说一次，到底是怎么回事？”如仙还是有些不明白的问道。
    平凡就把自己跟着之彤，之秋到了姜城的事，一五一十的都告诉了如仙与可儿。
    “什么，你就是训练出那猛的平凡将军。”如仙有些不敢相信的道。
    “是我训练出猛的，连我自己都想不到，他们能以五百之从让三万大军大败。”平凡笑道。
    可儿，如仙用奇怪的眼神看着平凡，他们万万想不到外面所传的是天虎帝国东北方迅速崛起的一方势力的刺使竟然是女扮男装的，平凡的妻子，竟然会想到李代桃僵的方法，得到一方政权，已经迅速扩张，发展。想平凡何德何能能得到这么一位女中诸葛的爱妻，并且与一位把内政管理有条的别一位妻子，对于这两位未见面的姐妹，很有兴趣，如仙是很有兴趣的。
    如仙觉的他这个相公不简单，看上去有如其名，平凡不能再平凡了，能训练出那种比虎狼之师还要可怕千倍的猛，要有何德过人之处，并且其才十九岁，还没有到二十。
    美女爱英雄，这话不错，虽说平凡算不上是什么英雄，当然了，狗雄也轮不到平凡，平凡能训练出猛的过人之处，让两女不由心折，想不到平凡不但是一个好男人，还很了不起，从一开始的能过日子到以平凡不离不弃。
    “你们这样看着我，我很不舒服呀。”平凡被看的有些发毛，不由的干笑道。
    两女被这一说，连忙不用那种眼神看他的，可儿笑道：“相公，想不到，你这么了不起。”
    “那里？”平凡被夸的有些怪不好意思的。
    “相公，你是想回去。”如仙问道。
    “是呀，我是想回去，我总觉的呆在这里半年，无所事事的，是应该回去了。”平凡笑道。
    “我也想看看，我的两个姐姐是怎么样的人。”如仙笑道。
    “她们应该跟你一样大，又是月分的问题，也不知谁小谁大呢，你不要这么快叫姐姐。”平凡笑道。





    正文 三十九节 得其家财 实为尽孝
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:58 本章字数:2397

    “相公，你本姓为王，名为平凡。”如仙反问道。
    “是呀，有什么不对吗？”平凡问道。
    “我知道当今皇姓姓王，并且当今两位皇帝都是平子辈的，难道你？”如仙不敢肯定的问道。
    “对呀，你不说，我都要忘记了，平俊皇弟，平智皇兄已经当上皇帝，之彤好像跟我说过。”平凡回想了起来。
    “你说什么皇弟，皇兄的，难道你是皇族？”如仙有几分猜到的问道。
    “应该是吧。”平凡笑道。
    “什么叫应该是。”如仙问道。
    “当皇帝杀我的母亲，我再也不以自己是皇子而自称了，虽说那之凡的爷爷，让自己一定不可放弃自己皇子的身份，。”平凡不由的伤感起来，一想起自己的母亲，可是自己觉的也没有什么重要的。
    “相公，你真是皇子。”如仙还是很吃惊的道。
    “怎么了？”平凡不明白的问道。
    “没什么，相公，你知道吗，你有皇子的身份，对于你日后的前途很有帮助的。”如仙提醒道。
    “我的前途？”平凡一听，不由的想到了什么，自己训练出猛，成为将军，不是为了什么霸业，根本也没有想过，是不过不想负之彤他们与爷爷的期望，听到如仙这一提点，之彤那么所做的一切，都是为了自己，为了让自己可是成就霸业，不是称霸天下，也要引起皇兄，皇弟的注意，重要自己，一统天虎帝国，接着再不负爷爷的期望，用训练出来的虎狼之师一扫风傲帝国给自己天虎国带来的耻辱。
    说实在的，平凡对于国家耻辱，根本没有多么深刻的体会，他现有所做的一切，都是为了不见他人期望而做，对于打仗，平凡并不是很喜欢。
    “相公，相公。”如仙摇了摇平凡几下，平凡回过神来。
    “相公，你想什么呢？”如仙问道。
    “是呀，你有什么，跟我们说，说不一定我们能帮到你什么？”可儿关心的道。
    “没，没有。”平凡还是不想让两发为她但心不由的笑道。
    “相公，你没有想过，你回去了，只有帮着打仗怎么的，发展不大，不如在这里，用你现在所有的财力，训练出一只与猛并驾齐驱同样威震四方的特殊部队。”如仙为平凡丰想道。
    “这个，可是这些钱不是我的，是那个李志的。”平凡把自己的想法说出来了。
    “这点，你这样想，说不定那李老爷早就知道你不是他儿子，早就认出你来了，就是想让你用他的家财干一翻事业。”如仙猜想道，真的是这样吗，要是这样的话，那为什么无缘无故愿意把这么庞大的家财送与外人。
    “为什么会给我，我与那李老爷非亲非故的。”平凡不明白的问道。
    “不管了，睡吧，明天，我向那李伯辞行，也不管那么多了。”平凡想不通，就不想了，倒在床上，闭上眼，接着睡了。
    可儿与如仙一看，只有也躲了下来，接着睡了。反正愿不愿意，都要看平凡的，自己伤什么神。
    第二天。一早吃过早饭。叫来了李伯。
    平凡把自己的身份告诉了李伯，李伯听了之后，竟然笑了，笑道：“少爷，你不用说了，你的身份我早就知道了？”
    “你早就知道了？怎么说？”平凡一听，不由吃惊，他是怎么知道了。
    “当时，老爷临走前，已经认出你不是他的儿子，他让我就当你是少爷，什么事都听命与少爷你。”李伯笑道。
    “为什么，老人家会把所有家财都给我。”平凡问道。
    “那是由于老爷早就知道他的志儿早就不在人世了，并且看到你虽非亲子，可是流露出的孝心是真的，连在过去的少爷身上都没有看到过，老爷才”李伯笑道。
    “什么，如此就？”平凡想不到自己只有发了善心，看老人家可怜，快死了，儿子不在身边，尽尽孝道而已，就能得到宏大家财，这是不是太容易了点。
    “也就是我，我可能随便动用这家财了？”平凡试探的问道。
    “是的，少爷。”李伯笑道。
    “好了，李伯，你可以下去了。”平凡笑道。
    “好的，”李伯笑着退开了。
    “如仙，可儿，我们都听到了吗，原来老人家早就知道我不是他儿子只是见与我在他死前尽了孝道，他就把庞大家财给了我，你说是不是太不可思议了。”平凡对如仙与可儿道。
    “是相公人好，好人有好报。”可儿笑道。
    “那里？”平凡笑道。
    “相公，那么，我昨晚提意的事，怎么样？”如仙提的是昨晚说的那个训练一只如猛的部队。
    “什么呀？”平凡已经忘记了提起过事，笑道。
    “就是训练一只如猛一样的强劲部队。”如仙再提醒，有些没好气的道，想自己这个相公是不是太健忘。
    看如仙那期待的眼神，平凡笑道：“好吧，训练吧，能训练出一只再说吧，我画一张图纸，之后，让李伯去找工匠在造出来，再问一下，有没有什么宅院，专门训练这些人。”看样子平凡还是想的慢祥细的。
    问了问李伯没有地处人烟稀少之地的大宅，李伯说有，果然有，在城外有一处大宅，是李家名下的，地方够人烟稀少，看了看大宅，够大，少说在里面也训练出五百个不成问题。
    并且让李伯按照平凡所给图纸，在院子里建造图纸上所画的一系列奇怪的具器，其实与训练猛的具器差不多。
    过了几天，一切都安排好了，就下告示，就李家招护院，家丁，强健者优先。





    正文 第四十节 训练‘狂‘师
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:59 本章字数:2703

    以招家丁与护卫为名，实则招士兵，虽说有很高的工钱，还是没有多少人来应证，只有几十人而已，多半是这个李志的名声太不好了。
    平凡也知道多半是这个原因，决定自己亲自去找人，拉人。
    想还是强拉一些壮实的家伙，反正名声都臭成这样的，再臭一点，也没什么。
    被拉的当然不能有家带口的，最好是个单身，无父母，无子女，无兄弟姐妹，这最好。
    见到壮实些的，打听到是单身的，不管那么多现强拉。
    翔城少说也有三十多万人口，三天，平凡就强拉到一万多的壮实青年，虽说全城都不明白发生了什么事，可是吓的一个个都躲进了家中，不敢出门。
    平凡看也差不多，其中选出四五百个应该不成问题，对于对城中百姓造成的困扰，平凡心里也很对不住，可是心想，日后必定大家都会明白自己的。
    城外那处大宅内外站满了抓来的人，虽说其中还有一些练家子，在十虎的面前，根本没反手之力，想逃，都没门。
    “你个家伙，抓我们来干什么？”有人骂道。
    “好，我就是抓你们，你们能把我怎么样，听好了，你们想离开很简单，你们看到没有，看这样，能轮流来了五次的，我就放你们走。”当然了这是假的，不能做五次的才放你们走。
    “你太小看我们了。”其实一个壮实的大汉笑道。
    “我先上。”虽说觉的奇怪，自己还要回家呢，不想与这个二世祖闹着玩。
    他想不到，看起来容易，做起来还真不简单，一轮还没有下来，就气了。
    下面一看，不由的想，谁怕谁，又一个接一个的上。可是一个接一个倒下了。根本没有能轮流五次的（在姜城时不是真要三次，这些一万多人不是士兵，要让他们的体能，力量，速度要高求还要高。）
    到最后能轮流下来五次的，不到一百人，平凡一看，想这些家伙，不能算训练士兵那么训练了，找了了几个快要做到的，足一百人。
    “我们可以回去了吧，我们都成功了。”那九十几人叫道。
    “你们一百人，不许回去，其他人都回去吧。”平凡笑道。
    “什么，你说话不算数。，”那将近一百的人不由气愤道。
    “你们给我听着，我一人给你们一千两，你们日后就是狂的成员了。”平凡这说说的很是强硬，内心都有些慌，自己从来没有这样强迫过他人做什么事。
    “什么狂，有钱了不起，老子们不要。”其中有六成都大吼大叫道。也不知是不够，还是真有是英雄了得。狂是平凡给这个新队起的名字。
    “好，我给你们一个走的机会，你们看到没有，我将会天天让人训练你们，让你们变的厉害，你们看，只要你们有一个月后能让他站在原地，动了动，你们就可以走了。”平凡笑道。指着虎无敌道。
    “少看不起人了，我现在就能把这个小子打倒。”一个人不服的上前，用拳向虎无敌打去，这可好，虎无敌没有躲，那拳打在无敌脸上，无敌一点反应都没有，那个出拳的家伙，抱着自己的拳头，大叫痛，脸色也很不好，道：”好痛，这家伙的身体怎么像石头。”
    这一下子，一百个都知道面前这个让看不透的青年的的厉害，都一百人一块上了，可是打的拳头，脚膝都痛，那无敌还是没有反应。
    “你给我等着，你说的，一个月后，我们只要变厉害了，不仅是他，连这个二世祖我们都把你给废了。”有些人发狠的道。
    平凡一听，自己训练他们是不是一个错误，要是他们变厉害了，自己不能驾御他们，可怎么好，不管了，日后的事，日后再说。
    平凡在姜城时，占天时，地利，人和，而现在平凡站地利，天时，不占人和，真不知会训练出怎么一只队伍。
    强烈的愤恨，让这一百人纷外的努力，不管是多苦的训练，他们都坚持着，一个月的时间，平凡都想不到他们进步会这么快，已经超过平凡训练猛时三个月的效果了。
    平凡教他们战法，一个个都想这是你教了，我们学过来，之后就用在你身上，你这个笨蛋，虽说平凡有时来到大宅来关心他们，他们一点都不领情，都说平凡假惺惺。虽说一个个都吃的比自己过去好太多了，可是一个个还是不领情。
    由于他们不是士兵，许多都是平头老百姓，对于战场的残酷，还是不得而知的的，一百人自己都不知道，在一个月的时间里，他们变的力气与速度都很了很大的提高。
    一个月之后，他们一百人有组织有配合的向虎无敌攻去，虽说刚猛有力，可是十虎卫的身体比铁还要坚韧的，怎么可能这么突然打的痛，并且虎无敌有过万千坠一般，站在那里，一丝不动。
    “可恶，这家伙太厉害了？”有些人实在没办法了，气愤的道。
    “你们接着训练，一定能让无敌动一动的。”平凡笑道。
    “你笑什么，你这个呆子，你不知道，你训练我们变强了，对你有什么好处。，我们就不忠与你。”其中一个实在把闷了一个月的疑问，问了出来。
    “不，不，不，你们总有一天，会相信我的，忠与我的，我相信。”其实平凡对于自己还是没有什么信心，这是兵法有人，不能在将士之下示弱。
    “走着瞧。。”一百人众觉的这个二世祖，名声很臭的家伙，真够奇怪的。
    队伍中有一些江湖武林中人，他们练过什么铁砂掌，指，拳，勾一些空手功夫了。
    所以平凡决定让他们把两手当兵器，练的无坚不摧，能手碎刀刃。
    除了休息，体能训练，力量，速度训练之外，平凡就让他们练插铁沙。
    一开始，不少人的手都有些烧伤了，好在平凡现在的家财可以找到最好的大夫给他们治伤，并且能找到一天之内消肿生肌的良药。
    平凡不时的忙里忙外的，让一百人看的不由的心有感动，可是一个个跟自己说，这小子是假情假义，不要被骗了。
    可是等一个个用了二个月的时间，两手练的，一拳能轻松打碎一块石头，手可是捏碎刚刀，一爪能在石壁上留下深深的爪印，且从身体让平平的石壁向上爬，一掌推出打在面前的石壁，流下一个大手印之外，平凡还小有震动，厉害吧。
    当他们都想不到自己能变成这么厉害时，对平凡的态度有了很大的改变。





    正文 第四十一节 ‘狂‘‘猛‘二杰 天下大势
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:59 本章字数:2688

    一百人感觉平凡毫无保留的使他们变的这么厉害，都有些不知说什么好，虽算不上对平凡效忠吧，对于平凡的仇恨也消的差不多了。
    他们一百人一块上，可以轻松把无敌给移动几分了。
    他们现在一个个成功之后，当然很高兴，可是一百人都不要回去了，觉的这三个月，让自己都发生了惊天的改变，自己都是想不到的，这一切都是平凡带给他们的。他们都不知道自己的意志的坚韧。
    “你们现在想不想回去了？”平凡笑问道。
    “不想。”一个个说出的自己的心里话，道。
    “那么，你们成了狂的一员，有没有意见。”平凡问道。
    这一下子，一百人众意论起来了，想成为狂的一员也不错，不过是其一员的话，就要听命与平凡，还是不能接收，听这个二世祖的话。虽说这二世祖对他们都不错。
    平凡看他们议论纷纷，想起了如仙对他说的，以自己训练出猛的威名，一定能让这一百人众心服口服，忠心与自己。
    “好，你们听过我下面要说的话，要是你们要走，要留是你们的事？”平凡笑道。
    一个个都想听听平凡到底能说出什么话来。
    “我不是李志，我不是那个二世祖，我的本名叫平凡，你们有没有听过。”平凡笑道。
    “平凡，然道你们是东北方的那个平凡，训练出猛的平凡。”有人想到了，问了问。
    “没错，就是我。”平凡听到说自己的了得，也慢高兴的。
    “难怪，能训练出我们。”一百之众开始想起自己三个月的变化，看样子只有那个平凡能把自己一百人训练成这样。可是他不是李家公子，那个二世祖，怎么能得到李家的家败，这到底是怎么回事。
    有人把自己的疑问问了起来，：“你要是那个平凡，为什么会得到李家的家产。”
    “还是让我来说吧。”原来那李伯来了，笑笑的走上台，笑道。
    其将所有事一说，一个个都明白了。看着平凡的眼神，都变成了佩服敬重。
    “少爷，想不到你，竟然是那个平凡，老夫想都想不到。”李伯笑道。
    “那里，没有李家的钱，怎么什么都办不到，真不知怎么报答李家。”平凡笑道。
    这事先不管，平凡对台下的一百人众叫道：“现在你们愿不愿意成了狂的一员。”
    “愿意，我等忠心与你，直到死亡，绝不叛离，真到死亡，绝不叛离。”一百之众势血激昂的叫喊道。
    “你们的战力，绝对不比猛差，你们想没想过一雪风傲国给我们带来的耻辱，让他们血债血偿。”平凡喊道。
    一个个一想，的确近百年来，天虎国根本对于风傲国对战的态度，就是苟和，节节败，让不少势血男儿，伤透了心。
    站在这里的一百人，最大不超过三十，最小，也有十八，本就有一股热血血，一听平凡之方，一想风傲国带来的耻辱，不由的齐声高喊道：“血债血偿，血债血偿。”
    平凡很满意，自己也有些兴奋了。
    “你们比猛比，不足的一点是，你们无法适应战场的残酷，所以人决定你们每个人都去做屠夫一个月，杀猪杀牛，要练到看到血而不怕，并且兴奋的地步，能作做到吗？”平凡问道，心想自己就做不到，可是这老爷爷教自己的训练虎狼之师之法。
    “能做到，能做到。”一个个情绪激昂高喊道，他们已经把平凡想成不是神，也不比神差不到那里去的人物了，说什么都相信。
    “好，李汉，陈高，周阳，武山，赵武，钱云，孙干，唐斯，黄兴出列。”平凡喊道。
    “是。”十个年青大汉走了出来，一个个都龙精虎猛的，其中还有几个长的还算英俊的。
    “好，我命你们为队长，分别带领九个队员，有谁有意见，说出来。”平凡笑道。
    “没有。”平凡找的这十个人，都是大家心服口服，与大家关系都不错，实力坚强的十人。
    “谢，主上。”十人都跪了下来。
    平凡一听，想不到竟然称自己为主上了，听起来不好吧。
    “对了，提醒你们一点，你们善与打野战，（地形复杂）你们一躲可以化整为零出击，不能问题，关于整体战吗，还是猛比你们强上很多，正面交锋，他们不在话下，当然了，野战他们不能与你们比了，你们主意这点，不要以为自己在战场上无敌的，明白了吧。”平凡提醒笑道。
    “明白。”狂所有的成员一听，想这个主上还人真够好的，不让自己傲而败，让自己认清自己，免的不必要的死伤。死吗，谁都不想的了。
    “你们都散了吧，我以特异烟火为号，你们就聚集而来，明白吗？”平凡问道。
    “明白，请主上放心。”那十个队长半跪道。
    平凡不用说，平凡的假李志的身份，他们不会说破的，他们又不是笨蛋，呆子。
    训练这狂，平凡这三个月也够累了，回到家，好好的洗了个澡，好好吃了菜，饱饱的睡了一觉，有什么事，明早再说。
    对了，平凡又要当爹了，可儿已经怀了三四个月的孕了，如仙也有二个多月了，平凡高兴的抱着小云儿，笑道：“我又要当爹了，你也有弟弟妹妹了。”
    平凡有时能怪想姜城的之彤，之秋两姐妹的，不知他们怎么样的，看样子自己这地什么都不要操心了，又回去。对于那湘儿，小环，平凡与他们又没有父妻感觉的，这样说有些对不起两女。
    平凡他想不到，根本用不着他回去，之彤一年时间已经以云儿为中心，把周边的理州，长州，幽州，许州，环州，一归旗下。一统东北六州，所拥之地，虽不能与两皇所拥之地相比，在这定南王的地界与东北六州之间，没有任何一方势力无法能与他们相比。天虎帝国东北之分界是一片一望无际的大海，根本无后顾之敌，所以主力防攻国内各势力。
    在姜城这边，也不知是为平凡高兴还是哭，那是由于湘儿，小云为平凡生下一女一儿，可是难产而死了。
    过不了多久，平凡根本不用回去，那之彤，之秋就会前往翔城，与定南王商讨战略，也就是怎么合力把两者之间的大股分乱势力扫除，对了，之彤起事之时，都是以保皇这旗的，已经被两皇同时亲封为典刺使，所以与定南王谈的来。





    正文 四十二节 所画可乱真
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:08:59 本章字数:5680


    “少爷，二老爷让人送来请帖。”李伯对睡好中饭起来的，平凡道。
    “二老爷？”平凡一听，一时没有想起来，道，一想原来是二叔。
    “二叔，找我什么事？”平凡笑道，虽说不是亲的，自己现在是李志的身份，怎么说，也应该叫一声二叔。
    “二老爷，明天，过五十大寿，特别请少爷，你去。”李伯道。
    平凡一听，去就去吧，自己一天到晚的闷的家里，无事可做，去这个”亲戚”家走走玩玩，笑道：“去吧，反正我也没有事，在家中。“
    “少爷，二老爷问你过去的事，你就说生了场大病，什么都不记得了，老爷认错你，也不会有人怀疑的。”李伯笑道。
    “多谢李伯，你提醒极是。”平凡笑道。
    姓李的一家很有意思，没事时，根本不往来，自己已经来了将近半年了，那二叔才第一次请自己。
    那三叔，二叔，舅舅半年来，根本没有见过几次，更不要说与他们有感情了，关于他们家中有那些人，平凡一点都不知道。
    “如仙，可儿，明天，我们一块上二叔那里，给他拜寿。”平凡笑道。
    “虽说，你不是其真侄子，可能怎么说，名意上，他也以为你是他侄子，所以要拜寿，当然就要真小辈的真心去拜。”如仙笑道。两女的肚子还没有突起，可儿才三四个月，如仙才二三个月。
    “如仙，可儿，你们说，我送什么寿礼呢？”平凡问道。
    “这个吗，我想，二叔也是富裕之人，常人所送的，他应该都有，你这个大侄子怎么说，也要送一些特别的。”如仙笑道。
    “你说说看，送什么呢，什么够特别。”平凡听了如仙的话，还是不知送什么，笑问道。
    “问问李伯，二叔喜欢什么？”如仙提醒道。
    “对呀，对于二叔，李伯对于他的认识，一定比我多。”平凡笑道。
    连忙叫来的李伯一问。
    “原来是这样，少爷，其实你根本不用为这个操心，这二叔，限与少爷是亲戚，只是场面上要请你个大侄子，根本不会把你送什么礼物当一回事，你们之间的感情很淡的，你随便送什么，都一样。”李伯笑道。
    “总要告诉我，二叔喜欢什么吧。”平凡问道。
    “二老爷对藏画与菊花非常喜欢。”李伯想了想，想到了道。
    “画与菊花。”平凡一听，反问道，自己对风雅之物，一丝不敢兴趣。
    “少爷，我走退下了。”李伯问道。
    “好，李伯，你先下去吧。”平凡笑道。
    “有了，我们送二叔一张菊花图。”可儿想到的叫了一声。
    “菊花图？”平凡一想，反问道，不明怎么会想到送这个的。
    可儿看一个个都看着自己，笑道：“让如仙姐姐画一幅百菊图给二叔，如仙姐姐的画的百花，可以乱真，过去，不少人为一张如仙姐姐的字画，宁撒千金。”
    “真的吗？”平凡问如仙道。
    “过去是这样，可是好久没有画了，不知行不行了。”如仙笑道。
    “你一定行的。”平凡笑道。
    “好，我就试试吧。”如仙看平凡这么要求，就画一张吧。
    “准备笔墨纸砚。”平凡叫喊道。
    在院子里一下子就准备好了一张桌子，上面放着所有准备好的笔墨纸砚。
    只见如仙手提笔，在准备好的宣纸上画了起来，笔如龙游，过了半个时辰，画画好了。
    晾起来一看，果然很乱真，并且还散发着一股菊花香，只见二只蝴蝶误以为真的，要向画飞去，由于画还没有全干，被人赶跑了。
    “如仙，这画怎么有花香？”平凡不明白的问道。
    “也没什么，我只是有颜墨中加了菊花香粉而已。”如仙笑道。
    在院子里看的家丁，待女都对这个如仙夫人不由的佩服，不光人人长的如天仙，画画也有一手，竟然能乱真以引蝶。
    对于他们的主人，李志，相不到二年不见，人整个都变了，并的温和，善良多了，对他们都很好，根本不像是一个人，一个个都希望有这样的主子不会变。
    “好了，等干了，表起来。”平凡一看，笑道。
    “是，少爷。”李伯应了下来，笑道。
    翌日上午。
    “少爷，马车已经准备好了，请少爷，两位少夫人上车。”李伯站在为三人准备好的马车前，相迎的道。
    “有劳李伯你了。”平凡笑道。
    “那里，这是我们这些做下人应该做的。”李伯笑道。
    “什么下人，日后不能说这种话，你为李家也干了这么多年了，工钱增长十倍。”平凡笑道。
    “谢少爷。”李伯感激的道。
    “对了，李伯，你没有家人？”平凡问道，想要是没有的话，自己帮他送终。
    “没有了，三十多年前就没了，多亏老爷收留了我。”李伯说起此事，有些伤感，并且对李老人家的感激。
    “李伯，你不要伤心了，你百年之后，由我为你送终，所以你收我一拜，我今后就是你的干儿子了。”平凡一下子就拜了下来，平凡心想将近半年的时间里，李伯帮了自己不知多少，让自己明白了不少东西，叫他一声干爹，也没什么，是情愿的。
    “少爷，这使不得，你快起来。”李伯一看，连忙上去扶，求道。
    “干爹，收儿子三拜。”平凡拜了三个头。
    “少爷，你这是？”李伯万万想不到平凡是个真性情中人，不知说什么好。
    “少爷，你快起来，老李我受不起你这大礼。”李伯着急也跪了下来。
    “干爹，你这是？”现在轮到平凡不知怎么办了。
    “少爷，你的心意我领了，请不要这么叫，你要是不把之后的话，收回，我一跪不起了。”李伯强硬的认真的道。
    平凡看没办法，笑道：“好，李伯，你起来吧，我还叫你李伯，你还是管家，不过，你百年之后，可不要让人跟我争，给你送终呀。”
    “当然，当然。”李伯一听，觉的好笑，可是也知道平凡一片心，笑道。
    “李伯，我们先去了，虎猛，虎勇，虎无畏已经在暗处保护这个院子了，李伯，你放心。”平凡笑道。
    “明白，少爷，两位少夫人走好。”李伯笑道。
    平凡点了点头，扶着两位夫人先上车，之后自己上了车，向“二叔”家而去。
    “少爷，二老爷让人送来请帖。”李伯对睡好中饭起来的，平凡道。
    “二老爷？”平凡一听，一时没有想起来，道，一想原来是二叔。
    “二叔，找我什么事？”平凡笑道，虽说不是亲的，自己现在是李志的身份，怎么说，也应该叫一声二叔。
    “二老爷，明天，过五十大寿，特别请少爷，你去。”李伯道。
    平凡一听，去就去吧，自己一天到晚的闷的家里，无事可做，去这个”亲戚”家走走玩玩，笑道：“去吧，反正我也没有事，在家中。“
    “少爷，二老爷问你过去的事，你就说生了场大病，什么都不记得了，老爷认错你，也不会有人怀疑的。”李伯笑道。
    “多谢李伯，你提醒极是。”平凡笑道。
    姓李的一家很有意思，没事时，根本不往来，自己已经来了将近半年了，那二叔才第一次请自己。
    那三叔，二叔，舅舅半年来，根本没有见过几次，更不要说与他们有感情了，关于他们家中有那些人，平凡一点都不知道。
    “如仙，可儿，明天，我们一块上二叔那里，给他拜寿。”平凡笑道。
    “虽说，你不是其真侄子，可能怎么说，名意上，他也以为你是他侄子，所以要拜寿，当然就要真小辈的真心去拜。”如仙笑道。两女的肚子还没有突起，可儿才三四个月，如仙才二三个月。
    “如仙，可儿，你们说，我送什么寿礼呢？”平凡问道。
    “这个吗，我想，二叔也是富裕之人，常人所送的，他应该都有，你这个大侄子怎么说，也要送一些特别的。”如仙笑道。
    “你说说看，送什么呢，什么够特别。”平凡听了如仙的话，还是不知送什么，笑问道。
    “问问李伯，二叔喜欢什么？”如仙提醒道。
    “对呀，对于二叔，李伯对于他的认识，一定比我多。”平凡笑道。
    连忙叫来的李伯一问。
    “原来是这样，少爷，其实你根本不用为这个操心，这二叔，限与少爷是亲戚，只是场面上要请你个大侄子，根本不会把你送什么礼物当一回事，你们之间的感情很淡的，你随便送什么，都一样。”李伯笑道。
    “总要告诉我，二叔喜欢什么吧。”平凡问道。
    “二老爷对藏画与菊花非常喜欢。”李伯想了想，想到了道。
    “画与菊花。”平凡一听，反问道，自己对风雅之物，一丝不敢兴趣。
    “少爷，我走退下了。”李伯问道。
    “好，李伯，你先下去吧。”平凡笑道。
    “有了，我们送二叔一张菊花图。”可儿想到的叫了一声。
    “菊花图？”平凡一想，反问道，不明怎么会想到送这个的。
    可儿看一个个都看着自己，笑道：“让如仙姐姐画一幅百菊图给二叔，如仙姐姐的画的百花，可以乱真，过去，不少人为一张如仙姐姐的字画，宁撒千金。”
    “真的吗？”平凡问如仙道。
    “过去是这样，可是好久没有画了，不知行不行了。”如仙笑道。
    “你一定行的。”平凡笑道。
    “好，我就试试吧。”如仙看平凡这么要求，就画一张吧。
    “准备笔墨纸砚。”平凡叫喊道。
    在院子里一下子就准备好了一张桌子，上面放着所有准备好的笔墨纸砚。
    只见如仙手提笔，在准备好的宣纸上画了起来，笔如龙游，过了半个时辰，画画好了。
    晾起来一看，果然很乱真，并且还散发着一股菊花香，只见二只蝴蝶误以为真的，要向画飞去，由于画还没有全干，被人赶跑了。
    “如仙，这画怎么有花香？”平凡不明白的问道。
    “也没什么，我只是有颜墨中加了菊花香粉而已。”如仙笑道。
    在院子里看的家丁，待女都对这个如仙夫人不由的佩服，不光人人长的如天仙，画画也有一手，竟然能乱真以引蝶。
    对于他们的主人，李志，相不到二年不见，人整个都变了，并的温和，善良多了，对他们都很好，根本不像是一个人，一个个都希望有这样的主子不会变。
    “好了，等干了，表起来。”平凡一看，笑道。
    “是，少爷。”李伯应了下来，笑道。
    翌日上午。
    “少爷，马车已经准备好了，请少爷，两位少夫人上车。”李伯站在为三人准备好的马车前，相迎的道。
    “有劳李伯你了。”平凡笑道。
    “那里，这是我们这些做下人应该做的。”李伯笑道。
    “什么下人，日后不能说这种话，你为李家也干了这么多年了，工钱增长十倍。”平凡笑道。
    “谢少爷。”李伯感激的道。
    “对了，李伯，你没有家人？”平凡问道，想要是没有的话，自己帮他送终。
    “没有了，三十多年前就没了，多亏老爷收留了我。”李伯说起此事，有些伤感，并且对李老人家的感激。
    “李伯，你不要伤心了，你百年之后，由我为你送终，所以你收我一拜，我今后就是你的干儿子了。”平凡一下子就拜了下来，平凡心想将近半年的时间里，李伯帮了自己不知多少，让自己明白了不少东西，叫他一声干爹，也没什么，是情愿的。
    “少爷，这使不得，你快起来。”李伯一看，连忙上去扶，求道。
    “干爹，收儿子三拜。”平凡拜了三个头。
    “少爷，你这是？”李伯万万想不到平凡是个真性情中人，不知说什么好。
    “少爷，你快起来，老李我受不起你这大礼。”李伯着急也跪了下来。
    “干爹，你这是？”现在轮到平凡不知怎么办了。
    “少爷，你的心意我领了，请不要这么叫，你要是不把之后的话，收回，我一跪不起了。”李伯强硬的认真的道。
    平凡看没办法，笑道：“好，李伯，你起来吧，我还叫你李伯，你还是管家，不过，你百年之后，可不要让人跟我争，给你送终呀。”
    “当然，当然。”李伯一听，觉的好笑，可是也知道平凡一片心，笑道。
    “李伯，我们先去了，虎猛，虎勇，虎无畏已经在暗处保护这个院子了，李伯，你放心。”平凡笑道。
    “明白，少爷，两位少夫人走好。”李伯笑道。
    平凡点了点头，扶着两位夫人先上车，之后自己上了车，向“二叔”家而去。





    正文 四十三节 如此亲戚
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:00 本章字数:2779

    二叔家住了城南一处大宅里，离处于平凡他们住的城东的那房子还真够远的，将近中午才到二叔家。
    看到门前，看到还真不少人，府前两侧停放着不少马车与轿子，没有二百也有一百八。
    平凡扶着如仙下车，引人不少人的旁视，翠香楼的红牌如仙姑娘，艳名远播，见过其芳容的，谁不认识，听说她已经下嫁给那个李家的二世祖了，也听说一开始是美人杀局，到后面，怎么会真的嫁给他，谁都不得而知了。（那太守府自己几千士兵被十人就打倒的事，极力的隐瞒，所以翔州城知道的并不多。）
    想与他一块的那个男的，应该就是那个二世祖李志了，并且传闻这小子不是什么好东西，前些日子又与其他三恶反目，真不知其有什么本事能娶得如仙姑娘。
    直到平凡把请帖拿出来，那个看门的，还客客气气的大喊道：“李家公子李志到。”并且把包的好好的礼物收下了。
    “少爷，里面请。”那个看门的客气的道，平凡与如仙，可儿一同向里面而去了，后面还跟着几个家丁，是必然的。
    一下子所有的客人都不约而同的看向平凡与如仙，可儿，都觉的这个美艳经世的少妇人就是如仙姑娘吗，这个看上去高高壮壮黑黑的，长的不怎么样的，就是那个二世祖吗。真不明白，如仙一般的如仙姑娘怎么会下嫁与他。
    “看什么看。”有些老少看如仙的不由呆住了，一旁的夫人，情人一看，不由的死挟他们的大腿，他们一下子都低下了头，不敢看了。
    “大侄子，你终于来了？”只见一个看上去前发有五成花白的老者从大厅走了出来，向平凡走来，看到平凡一个大拥抱。
    “二叔。”平凡笑道，在那人家死之前，平凡还是认为那个本来准备把家财都给他的的那个二叔。
    “来，这两位，就是侄媳妇吧。”这二叔看了看可儿与如仙，明显看如仙脸上的时间要长一些。
    “不会怪当二叔的，你你娶亲时，没有空去吧。“二叔笑道。
    “那里。我不会怪你的。”平凡笑道。
    “来，大侄子与两个侄媳妇来，我向你们介绍一下，想必你也记不得了，你的堂兄弟与堂妹了吧。”那二叔道。
    把三人领到大厅，平凡看到的三叔也在，还有不少年青，少年，少女，妇人，中年妇人。
    “三叔，你也到了。”平凡笑道。
    “是呀，志儿，还是那么健朗。”三叔狂爽的笑道。
    “上次，因为有事，所以没空去，你不会怪我这个做三叔的吧。”那三叔笑道。
    “当然不会。”平凡笑道，平凡这才知道他们不去，原来是有事。
    （笨蛋，这二个老家伙说的都是客套话，他是看不上你娶两个青楼女子为正妻，觉的去，是丢了面子。）
    “堂弟，还记不记得我。”只见一个长着一对小胡子，看上去二三十岁的男的，笑咪咪年前道。
    平凡沉默的摇了摇头，反正一个个都知道自己对于过去的都见不清楚了。
    “我是你大堂哥呀，你二叔家的大儿子李堂呀，你都不记得了，过去你还老是骑有我背上玩呢。”那大堂哥说的也不知有几句是真的，也不知是不是套近乎。
    平凡又不知道，笑道：“原来是大堂哥，我真的不太记得你了。”这话说出来，让这大堂哥白白说的那么好听的，觉的很没面子，可是退到一旁去了。
    “这是你大堂嫂。”二叔指着一个还算漂亮的二三十岁妇人笑道。
    “大堂嫂好。”平凡笑道。那个大堂嫂笑了笑，还了礼。
    如仙，可儿也相继的叫了一声，大堂哥，大堂嫂，看样子这个大堂哥也不是什么好主，多半是个风流种，看的如仙色迷迷的，好在如仙在风月场所，这种眼光看多了，也没什么。
    这大堂嫂一看，不由的用力的踩了自己相公的脚，那个大堂哥痛的，连忙忍住，看样子这种经历也不是第一次，不会叫出来了，有经验了。
    “这个是我的小儿子，比你虚长二岁，今年二十一了，李信。”二叔笑道。
    “小堂哥，好。”平凡笑道。
    那个小堂哥看理不理的样子，那二叔给他小儿子使眼神，让他客气点，还是没有用，就时，一个看上去看上去还很年青的妇人笑的走了上来，笑道：“小堂弟，对不住，你这个小堂哥，就这样，你不要见怪。”
    “我不会的。”平凡觉的也没什么，笑道。
    “她就是我小儿子的媳妇，李孙氏。”二叔笑道。
    “小堂嫂好。”平凡笑道，可儿，如仙也叫了一声，小堂哥，小堂嫂的，那个小堂哥，还是爱理不理，那小堂嫂倒是笑了笑。
    来到一个与一个英俊少年真有说有笑的清秀少女身边，那二叔指着道：“这是小女，芳龄十八，李灵。“
    “还不叫堂哥。”二叔看那个女儿根本只有看了平凡一眼，接着与一旁的少年说话了，连忙喊道。
    “爹，你叫什么，这个二世祖，有什么好的，要我们这么巴结他。”那个小女儿看样子很不起自己这个堂哥李志。
    “灵儿，你？”那二叔一看，不由的气的要一巴掌打上去。
    “你竟然为这种人，打我，你打呀。”这个女儿看样子脾气很强。
    “二叔，算了，我也不介意。”看要是为了自己，坏了两父女的感情就不好了，连忙道。
    “是吗，你这个小堂妹，已经被我庞坏了。”二叔笑道。
    “不要你假好心。”这个小堂妹还是不领情。
    “传言，李公子手下有十虎卫，这次可有带来。”一旁那英俊少年笑道。
    “是呀，不过，我不会让他们出来的。”平凡笑道。他是所那六个家伙出来，动静太大。
    而对方以为平凡是虚张声势，根本只有传言而已。
    “好了，好了，志儿，来，来，我向你介绍一下，这是我的独生女，李珊，还不叫堂哥。”那三叔把平凡拉到他身边，对平凡对着一个长的很文静的女孩，笑道。
    “见过李志堂哥，见过两位堂嫂。”那李珊文静的笑道。
    “志儿，我们找你有事，能偏厅去说吧。”二叔，三叔表情严肃的道。
    “好吧。”平凡笑道，想他们一定有非常重要的事。
    “可儿，如仙，你们与几个堂嫂，堂妹好好处处，我与二叔，三叔有事要谈。”说完就与二个叔向偏厅而去了。





    正文 第四十四节 计中计
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:00 本章字数:2326

    “志儿坐。”那二叔笑道，非常客气。
    “有什么事，就说吧，是什么重要的事？”平凡问道。
    “志儿，你要帮帮你二叔与三叔呀。”二叔开始求了起来。
    “到底发生了什么事？”平凡问道。两个长辈请晚辈，不是天大的事，应该不会用的着求吧。（难怪要求平凡过来，还这么客气，原来有事相求）
    “是这样的，志儿，你能不能借二叔与三叔一人十万两。”二人求道。
    “为什么？”平凡不明白的问道，要借钱，总有原因吧。
    “事情是这样，都是两个叔叔不对。”三叔看样子做了很后悔的道。
    “到底发生了什么事，快话呀。”平凡越听越着急的想知道发生了什么事。
    “我们对不起你。”二叔一脸的苦愁。
    “事情是这样的，我本以为，大哥，死前，让我好好的帮你管理生意，是对自己的十分信任，自己也可以赚个够，可是原来大哥，早就防了一手，让我根本无处捞钱。”这三叔，干脆什么都说出来，反正自己没有二十万，也是死。
    “所以我与你三叔，联成一气，想以大哥生前的信誉，好好的捞上那么一笔。”二叔看着平凡的反应说道。
    看到平凡像听故事的，根本与他无关的样子，大担的接着道：“所以，我们瞒着志儿你，以大哥的信誉，做着的了私盐的生意。”
    “一开始，二三个月还是很赚的，谁想不到，我们两个中了北方一叫陈万四的刺使势力的计了，他们早知道我们是翔城的大户，吞了我们的贷，并且要挟我们，要是不每人交上二十万两，就等着被平南王杀头吧（贩买私盐，一经发现，可是要杀头，家财充共。）”
    看着平凡还是没有反应，接着道：“我们由于那批盐数太大，少说有几百万两银子的赚头，我们投入太大，好不突然才一个聚到十万多两，又怕家人发生自己极要用钱，发现什么马脚，不得不，求到平凡，他们的志儿侄子手里了。”
    看到平凡还是像看故事的，没有什么激动的反应，二老都快要跪下来，求道：“志儿，你可要救救我们，我们知道是我们不对，你救救我们吧，他们下晚就会派人来取银子。”
    此时的平凡想，这钱本来就是你们李家的，虽说现在钱都给自己管理，他怎么说是老人家的二弟，三哥，帮吧，笑道：“二叔，三叔，你们起来吧，这个忙我一定会帮，不过，这银子，我看，还是不要给他们吧，你们也不用出了，损失的就当买个教训。”
    “志儿，你说什么，你难道不想救我们了吗？“二个叔叔都不由的有如从天堂掉到地狱的感觉。
    “不，不，你们误会了，你们相信我，我有办法让他们不敢用这银子，相信我。“平凡自信的道。平凡都想不到狂这么快就要上场了。
    “可是？”二叔，三叔，除了相信平凡，什么也做不了，又能说什么呢。
    “不好了，老爷，外面进来一些不速之客，也不是什么来头。”外面有人连忙敲门道。
    “难道，他们来了，怎么这么快。”二叔，三叔都不由的一惊，一怕。
    “好，我们出去看看吧，我到要看看，是些什么人。”平凡笑道，推开门，拿出腰间的那烟花桶向天上一打，一个异样，红色狂字出现在天空中，并且有了一阵异怪的响声。用不了多久，狂一百人都会来了。
    到了外面的院子里，只见十多个看样子来者来善的家伙，走了进来。
    “是，就是他们。”二叔，三叔，害怕的道。
    “两位李老爷，别来无恙吧，我们是来取我们就的得东西的。”一个带头的笑道。
    “时间还没有到，你们怎么这么快，就来了。”二叔慌道。
    “难道，你不欢迎我们来吗？”那个带头的笑道。
    “怎么会，请坐，等寿宴结束了，我们再谈。”二叔看了看所来的客人笑道。
    “好吧，兄弟们，我们坐。”几个也坐在席坐中了。
    平凡几个出坐了下来，开席。
    “二叔，三叔，你们抖什么，不要但心。”平凡笑道。
    “好好，有志儿在，我们不但心，不但心，来，喝酒酒。”二叔三叔还是有些发抖的道。
    “好，好。”平凡拿起酒杯，当要一饮而尽时，一阵狂过刮出，有一只大手抓住了平凡的手，平凡一看是虎智，心想难道这酒，不会吧。
    平凡看着二叔，三叔，只见他们的脸都绿了，再听到虎智说了声：“酒有毒。“全场一下子有如爆开的锅，那现先几把不速之客把平凡与虎智重重围住。
    那二叔，三叔逃到了一边，道：“你根本不是志儿，你以为你是谁？李家财产是属于李家的。“
    “原来你们早就？”平凡这回明白了，从他来到这里开始，就是一个圈套，他们早就知道自己不是李志。
    “小子，你不要动，否则我让她们身首异处。”只见那个“大党兄”与一从手里要挟着可儿与如仙，在门前。
    “你们放开她们，否则你们没有好果子吃。”平凡有些生气的道，这些家伙好卑鄙，要对付自己，就冲自己来吧。
    “放了才有鬼呢。”那“大堂兄”笑道。
    “好，是你们自找的。”虎捷，虎敏，虎胜，虎无惧，虎无敌，虎慧通通给我出来。平凡这次真的动真火了，对他女儿下手，是这些人最不明智的行动。





    正文 四十五节 平凡不是好惹的.
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:00 本章字数:3041

    虎慧他们的出现，让不少人都不由的一惊，难道他们就是传言中的十虎卫的六个。个个眼神让人看不透。
    “你放不放。”平凡指着那“大堂哥”道。
    “不放，又怎么样。”这大堂哥，根本不买帐的道。
    “好，我不会把你怎么样，你不放，好，虎捷，虎敏，你们给主母给我救下来。”平凡笑道。
    可儿与如仙从被要挟开始，就非常冷静，他们对平凡非常有信心，对这十个虎卫更不要说的。
    “你再小看我了。”那大堂哥一听，不由气道。
    只见就当他生气之时，突然感觉手一麻，手里的匕首掉了，两个人质已经到了平凡一旁。
    “好快，怎么会。”那大堂哥惊道，想不到竟然有人这么快。
    “就算，我们没有人质，你也逃不掉了。”那二叔，还是有些慌，不不过还是大担的说道。
    “我怎么逃不掉。”平凡不明白的笑道，也不惧怕有什么意外。
    “你得罪武太守二公子，是你最大的失败？”原来那个不速之客笑道。
    “得罪了又怎么样？”平凡发笑的问道。
    “你，好，我告诉你，城外现在有二万大军，就不信你的十个虎卫一块上，能以一当万。”那个带头的自信的道，认为平凡死定了。
    “那又怎么样。”平凡根本不把那二万兵马放在眼里，只要他们敢进城，让他们一个个都倒着出去，（一百狂士善与野战，也就是地形复杂，对他们算有利，所以要把他们引到四处是可以隐藏的房屋。）
    “不过，你要告诉我，我得罪了那个坏家伙，为什么是我最大的错误。”平凡不明白的笑道。
    “你小子，有种，我就告诉你吧，你得罪的武二公子，是我的师弟，你得罪了我们赤教，是你找死。”原来那个赤地魔君已经到了，先让自己的徒弟打个招呼。
    为什么一个江湖中的教派，会有军队呢，很简单，以他们赤教的财力，人力，以一方之地，起事，可撑一方权，当然会有军队了。还是个不小的势力，拥有一州之地。
    “给我上，把这小子给砍了。”那个带头的吼道。
    围着的几个向平凡冲去，平凡根本没有开口，那虎智一人向前一冲，冲过来的十几个就刷刷的倒地，出手之快，让对方根本没有反应，就被打倒。
    “好厉害。”不少围观的人都不由的惊叫道。
    “你，你们是不是人。”那个带头的看着六虎惊慌道。
    “我想，八成也不是吧。”平凡一听，不由想了想，想这十虎，竟然就是守护自己的，应该不是人吧。
    “你，你敢不敢，跟我来。”那个带头的一看，不由慌道。
    “谁怕谁。”平凡笑道，平凡现在天不怕，地不怕，可是这么说吧。
    “好，跟我来。”平凡，六虎卫，可儿，如仙，那所谓的二叔，三叔与一众家眷都跟着了。
    到北城门前一片广大的街道上，那个带头的狂笑起来，“想不到世界上竟然有这这种傻瓜。”
    只见后面的城门被开了，根本并且没有锁，看样子就是被退的，明显那武由早就想好了，让所有守城士兵都调走了。
    数以千记的灰青士兵把平凡一众与来看热闹的人，重重围住了。
    “大人，你让我们做的事，都做了，并且答应过我们的事，可以守信的吧，”那个二叔笑道。
    “你们已经没有利用价值了，同你们这个假侄子一块去死吧，你们姓李的家财就当我们这些兄弟，千里迢迢而来，给的一些好处吧。”那个家伙狂笑道，根本不会想到二万大军会败。
    “大人，你不能这么做，你答应过我，你怎么能不守信。”那三叔有些着急害怕了。
    “要怪你们太贪得无厌，就算这个是你真侄子，我看你们这二个老东西也不会手下留情，竟然还想把我们把所有盐道上面的生意都交给你们做，你们去做你们的春秋大梦吧。‘那家伙说道。
    “你，我。“那二叔，三叔也不知说什么好了。
    “爹，真是这样吗？”看样子那个李灵一听，不由的问自己的爹道。
    “这。”这说已经表示其承认了。
    “爹，你。”这个小女儿很难接收，也不想相信。
    “给我上。”那家伙叫道，上万士兵军容整齐的向平凡他们冲来。
    “虎智，你们六个保护好大家，我好久没有动动了，也想活动活动。”平凡笑道，向前走去。
    “是。”虎智六人带在人围六个方位，挡住四面八方冲过来的士兵。
    “相公，你。”如仙可儿一听，相公是不是出了什么毛病，竟然用自己出手。
    “小子，你找死。”冲过来的军队看平凡一人挡在前，大叫道，前面一个枪兵一枪向平凡刺来。
    平凡一把把他的枪夺了出来，横身一扫，最前面的十几个被一扫，整个人飞了出去，要么压着后面的士兵。力气太大，手里的枪不由的也折断了。
    平凡这一扫，让冲上来的人，急刹车，看着一扫之下，最前的几个士兵就这么不死也伤了，不由的吓住了。
    “你们怕他什么，他只有一个人，给我上，不上者，军法处置。”那家伙吼道。一个个怕军法处置向平凡冲去。
    平时再想，这兵器怎么这么不结实，看样子还是自己力气太大了，找朵会打把好的。
    一抬着，看着冲过来的士兵，也向他们攻去。
    突然听到一阵阵惨叫声，从这众士兵外面传来，平凡不由的停了下来，那个士兵也停了下来。
    只见有四五股也不知是什么东西在这军队中向平凡这里冲来，所应之处，一阵惨叫，军容大乱。
    突然冲到了平凡的面前，相继出现百来号人，一个个身上都贴满了血迹，虽说身着不一样，手里都不由拿着一把小匕首。
    见到平凡都半跪了下来，叫道：“狂见过主上。”
    “你们终于来了。”平凡笑道。
    “不过，你们是不是过的点。”平凡笑道。是想说他们用的着，从对方的军阵中，冲过来吗。
    狂一行听不明白，也不好提出，应了一声，是。
    “你们到底是什么人？”那个家伙，有些害怕，这些是什么人，竟然认这小子为主上，不由的问道。
    “我们是与不比猛差的狂。”十人队长之一的李汉骄傲的喊道。
    “比猛不差的狂？什么跟什么？猛！”一个个想起了在东北一代倔起的势力力，他们手上就有一只只有五百人，但的战力越强的部队，猛不是就是那个猛吧，一个个一听，不由的心里一慌。
    “你们怕什么，猛那个部队只有传闻中那么厉害，这个叫什么狂的百人组，有能有多厉害，给我冲。”那家伙不顾手下士兵的死活叫道。
    “是呀，说不定这些家伙，让要猛的名头，吓吓自己。”一听有理，向狂与平凡攻去。
    他们下场只有一个，可想而知，就是败。
    支持





    正文 四十六节 个个神勇 本性不勇
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:01 本章字数:3295

    狂从上万军队中冲进来，有如无人之境，不由的害怕了，这到底是些什么人呀。
    再那家伙让所有军士冲上去时，都有了些忧虑。
    “你们不冲，我要用军法法置了。”那家伙大吼道。
    一个个怕军法又不得不举起兵器向冲与狂们冲去。
    平凡看到对方军士已经失去了战斗欲念，对狂叫道：“你们给我上，把那个家伙，给我干掉，阻你们的军士你们留些手。”平凡笑道。
    “是。‘一百之军士分十路向向那个发号施令的家伙攻去。
    那些士兵根本挡不住，能射出的弓箭，狂有所有成员都躲的开，不一会儿，就到了那个家伙面前，那家伙开始有些慌了。
    “你们敢杀我徒，你们找死。”突然一阵震耳的喊声从多处而来，来时速度之快，要不是狂中所有成员的身手敏捷，躲开了他临面一掌，虽说躲的有些狼狈，好在，命保住了。
    “你们快离开，你们打不过他的。”平凡叫道，平凡虽说武功不高，不过看人的眼光还是有的，不由的叫喊道。
    其实不用平凡说，狂有所有成员应用训练，怎么会不明白，这面前突然的出现的赤发如火的怪异老头，是自己不能对付，一听平凡的叫喊，连忙退到了平凡的身后，心里想这个主上还真关心他们，不由的感动一把。
    “你们这些没用的东西，竟然看到对方一百人，就怕成这样，都是些废物。“那个老头吼道。
    他方的所有军士对于这个老头，好像很是惧怕，都底着头，什么都不敢说。
    “就是你小子，命人废了我宝贝徒儿，我要废了你。”一掌打出，向平凡攻来。
    速度之快，平凡只见连忙向后退的份，可是对方太快，已经感觉到对方手上的热劲，要不是虎敏在急时出现，同样一掌把其老头的一掌打了回去，平凡才没事，被打中的话，不死也重伤。
    “好小子，想不到竟然你能接下老夫这一掌，了不起。”那老头笑道。
    “难道你就是什么赤地魔君？”平凡问道，不由的心里有些害怕的道。
    “没错，你小子，今天不死，不能解废伤我宝贝徒儿之恨，你去死吧，我要让你死的痛苦万分，让你吃偿偿我的赤炎魔掌。”那老东西狂笑道，对自己的实力非常有自信。
    一掌又向平凡打来，好在，一旁的虎敏又用手掌挡开了。
    “小子，你找死，我先杀了你。”那老家伙看虎敏阻他杀平凡，生气的连虎敏都要杀，两手冒火炎的向虎敏攻去。
    “虎敏，你不要跟他玩的，解决掉他。”平凡叫道，心里知道这才家伙强，敏比他更强，自己不由的心生害怕，不由的道。（看样子平凡的本性还不是太勇敢的。）
    “是。”虎敏一听命令，不由的吼了一声，一掌奋力打去，与老东西手火炎掌对击。
    “什么，怎么可能。”那个老东西，万万想不到自己的炎热真气竟然会被对方一打，打的反蚀，引火自焚，痛苦的惨叫着。
    其被一掌击到半空，全身着火，惨烈声不觉与耳，一转眼就烧成了燋炭，完了。
    “你杀了我师父，我要杀了你，给我上，谁杀了他，我给他一千两。”那个一开始逃过一死的家伙，看到自己的师父没了，不由的气道。
    可是那些士兵已经不听他的话了，一动不动，其气的拿手上的刀砍杀了几个士兵，怒道：“你们不向上冲，他就是你们的下场。“
    这可好，这家伙死定了，引起了所有军士的公愤，一个个把其重重围住。
    “你们想干什么？”那家伙也知将会发生不好的事，不由害怕道。
    “兄弟们，把这家伙给我打。”最前面几十个一听，都拳如雨下，向那个家伙打去，那家伙被打的体无完肤，七孔流血，已经挂了。
    只见一旁一个看上去旁的是偏将的人拿着那个死掉的家伙的配刀，来到平凡面前，跪了下来，把刀送上，请降道：“我们愿降。”
    “好，你们愿降就好，就好。”平凡笑道，接过了配刀。
    “好了，李汉你们十带着这些士兵到城外安置吧。”平凡对李汉十个狂部队长道。
    “是。”十人应了下来，带着手下的狂，领着二万军士出了城，去安置了。
    平凡看这边的事，解决了，应该去解决一下，自己的身份被暴露的事，不由的向那二叔，三叔的方向走去。
    那二叔，三叔，看到平凡手下都是这么神勇，自己也差不到那里去，看到平凡一步步的走近，不由的慌张双脚发软。
    当平凡到了那三叔，二叔面前时，不由的软的一屁股坐在地上，害怕的道：“我们也是被逼的，你放过我们吧，大侄子，不，志儿，不，大侠，不，英雄。”
    平凡一听，一看，不由的想用的着这样吗，自己还没有说什么呢。
    平凡想伸手去扶两位名义上的二叔，三叔，二人一看以为平凡要做什么对他俩不利的事，不由的害怕一退再退，害怕的道：“不要杀我们。”
    “求求你，堂哥，你放过爹与二叔吧。”原来是那个李珊跪在平凡的面前，跪求道。
    “求他干什么，他又不是堂哥，求他干什么。”一旁的李灵对自己的小堂妹道，想扶他起来。
    “你要杀就杀吧，你这个霸占他人财产的家伙。”那李灵怒视平凡道。
    “我什么时候说要杀你们了。”平凡觉的有些冤，苦笑道。
    “谁信你呀。”那李灵笑道。
    “我。”平凡还真没有什么办法证明自己不是强占李府财产。
    “你们都误会了，误会了。”此时李伯无巧不巧来了，解释道。
    李伯把所有事一说，一个个都明白了。
    “李伯，你说的是真的。‘李灵问李伯道。
    “是呀，是老爷给少爷的。”李伯笑道。
    “到底这人叫什么？“李灵不由的问道。
    “我吗，我叫王凡。”平凡还是不想以真实身份让人知道，笑道。
    “你不杀我们了？”那二叔，三叔还是害怕的试探问道。
    “我什么时间说杀你们了，你们那么对我，我也不会放过你们。”平凡还是有些生气的道。
    “什么。”难道要让自己生不如死，二个老东西暗想。
    “求求你，放过我爹他们吧。”那李珊就求道。
    “你起来吧，我不会对他们怎么样的，放心好了。”平凡笑道。
    “你们二个听着，我不要你们的命，你们竟然那么贪心，也不是什么好东西，我让他为我所用，你们愿不愿意。”指着那个二堂哥李信笑道。
    那李信一向冷冰冰的，不由的脸色表情一变，不由的道：“用我干什么？”
    “我要你为我所用，我要你当统领三军的将军。”平凡笑道，平凡在那么乱的情况下，竟然能这么冷静，是很难得的，将来必定有所作为，经过自己的教导，必定是大将之才。
    “什么，你要我儿子去当将军。”二叔不由的叫道，真不明白，平凡打的什么鬼主意。
    “你愿意不愿意。”平凡问道。
    “愿意，愿意，不过小儿，有这个能力吗？”二叔笑道，心想面前这个比自己儿子还要小的少年不简单，手下个个神勇，先保住自己的命太说，说不定自己儿子日后有如作为。
    “好。李信，你过来吧。”平凡笑道。
    “嗷。”那李信很听话的过来了，也不明白到底选中自己什么了。李信自己都想不到，自己将来成为名动天下的名将。
    “好了，你们都回去吧，我这事，我不追究。”平凡笑道。





    正文 四十七节 小有规模
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:01 本章字数:2541

    平凡尽自己的可能，把自己所学，所会都教与李信。
    李信一开始不明白，为什么选上他，是不是耍自己，当看到平凡那么客气的对他，根本不把他当外人，所教所想，根本是从所没有听过，见过的。
    对战攻略，上阵杀敌等平凡都一一所教，平凡果然没有看错，这李信果然很聪明，一教就会，一个月就已经把平凡所教都学会，再经一月，就能用与实际。
    第三个月，让其去管理收篇的二万士兵，再应其由训练，从过去一只散军变成一只纪律严明的正规军队，现前所有人不明这个新将军，可是只用十天，一个个都心服口服，不由的赞平凡有过人的识人之象，这李信果然了得，三个月，就已经成了一个出色的将才，平凡也想不到其能进步这么快。
    由于知道平凡不是那个二世祖李志之后，全城的百姓对平凡的态度一百二十度的大转变，平凡成了实际上的太守了，那太守府的武家父子只有躲在家中，不敢出来。
    翔州城出来一只一百人众的部队，狂，冲的二万之军不成军，实力不是威名远传的猛之下，天下势力，都有些想这两方势力要是打起来，什么后果。我看这辈子是没愿望了。
    定南王知道在自己所封之地上，出现了一只超强部队与奇人王凡，不由的想收归旗好，好好的对付那些边疆那些走狗势力。
    可是对平凡拒绝了，平凡想自己还是要与之彤他们会师的，一时不相其他的。好在定南王也没有说什么。
    平凡这人就是不记仇的，李家那两个老东西曾经险些毒死他，与李家关系反而更好了。什么原因呢，除了平凡看李信这么能干，也看上了李家的李姗。
    平凡这点心思怎么能逃的过可儿，如仙与那个老东西的眼睛。
    为了讨好平凡，那三叔二叔竟然上前请亲，一保平凡面前，二，可以与平凡结亲，有何不好。
    平凡一看他们求亲，竟然贴上一个李灵，那个狠狠的丫头，平凡虽说有些退脱，不过看两位夫人没有意见，平凡就收了下来。招为妻了。
    平凡想不到成亲还没有一个月，如仙，可儿的肚子出够大了，少说也有七八，八九个月了，快生了。小家伙小云儿也将近一年的时间，长大了不少。
    “少爷，门外有一些人求见。”李伯对平凡道。
    “请他们进来。”平凡想又想，多半又是以自己的名声，想投与自己门下，当值的。三个月下来，平凡翔州的军队已经有五万之众了，也收了一个经与计算的人才，叫箫平的，二十多岁，不会武功，长的文质彬彬的。
    计算方向非常有一手，他不说不知道，平凡用的钱有许多白白浪费掉了，并且从上而下，有不少被有一些有心人贪去了不少，经他一计算，还真吓人，给下面的十万银子，少说有一万，都不知用在什么地方，让其管理军需，财政，其想不到平凡一开始就这么相信他，不由的大为感动，他一开始，来，是为了生计，又想试试，能展示自己才华的地方，想不到面前这个看上去二十不到的少年，竟然这么看的起自己，不由心暗道，必定忠心与面前这个主上。绝无二心。
    狂是平凡的直属部队，他人根本无法动用，那就不用说了，是绝对不会背叛自己的。
    只要是人才平凡都会呀，除了萧平，武方面还有两个特别注意的。
    平凡在大街上走，被一个看上去三十多岁的，非常聊倒的人挡住，让平凡用他，他保证自己所训练，所帅之军，所向无敌。这人叫周兴。
    平凡给他一个月时间，给他五千士兵，让他训练，要是挡的住狂的冲刺，就收来他。
    这周兴狂，狂的有理由，果然一个月内，五千士兵训练成一只劲旅，就算被狂的冲开了，可以在狂再次冲击时，已经重新组织好了。
    平凡收下了这周兴，周兴过去也投过不少势力，一个个都认为其是疯子，都不理他，把他有如狗的打，平凡用了他，所谓士为知己者死，平凡知道他有能力，能会用，他必定为这个主上，训练出一只劲旅，誓死效忠这位常识自己的主上。分派给他一万军队。其被任为将军，并且给了他，可以增兵的许可。
    还有一个，长的五大三粗的，神力竟然可以与平凡有的一拼，其是翔城外不远处一个山村中的，在冰天雪地的夜晚，只见其一个七八岁的孩子，竟然血战狼群，狼群少说有百来只，都死在其的双手之上，都是被其撕碎的，身上也受了很重的伤，被经过的村民救了过去，被一对无儿无女的老夫妇收养。给他起名为虎儿。乔虎儿。其有如老虎般猛猛过人。
    一转眼十五年过去了，这乔虎儿也长成二十多岁精壮青年，二老也寿终中正寂，由于这个山村太穷，而这个乔虎儿饭量惊人，听说外面在打仗，可以吃军粮，用不着在吃山村中为数不多的粮食，乔虎儿决定去当兵。
    其一开始在翔城以北一个势力那里当兵，由于其勇力过人，为打了不少胜仗不到一个月，就升为将军，本应该不错，其是其受到一个小人将军的忌恨，这小人将军还是那势力主的表弟，不时说坏话。
    那主上对乔虎儿产生了怀疑，开始不相信他，乔虎儿怎么奇怪，听其他军士大夫说，才明白是那小人捣的鬼，一怒之下，杀了那个小人，这可得罪了他当时的主上，乔虎儿觉的这个主上不分是非，一怒也杀了那主上，其奋力逃了出来。
    来到翔城，听说这里有一股新起的势力，听说他们还是很仁义的，前来相投，正好平凡那天到军营，乔虎儿不服气平凡，与平凡打了一场，比力气二人不分上下，但是武艺方面，平凡还是高他一等。
    乔虎儿心服口服，觉的跟着比自己强的人的手下，自己服，之后，平凡对他很好，有时还与他练练武，交流交流感情，两的关系好的不得了，这乔虎儿是一个义博云天之人，平凡对他更义气，其怎么能负平凡，誓死效忠平凡。决定了。其来了二个月，就可有一万军士兵权。
    平凡在翔城的五万大军，有三万在李信手上，一万在乔虎儿手上，一万在周兴手上。文才，武才也不少，当然文以萧平最出色，武以李信，周兴，乔虎儿最出色。
    1





    正文 四十八节 一家团聚 平凡有子
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:01 本章字数:3628

    看到来人走进大门，平凡就觉的好像在那里见过。
    等渐渐走进，只见是四人，四壮二瘦，自己怎么会不认识，这不是自己的两个好老婆，之彤，之秋吗，还是扮成男装，那么英俊潇洒。另外两个也不是别人，就是陈勇，江权两个得利助手。
    平凡一看，不由的激动，站了起来，上前迎增，道：“之彤你们怎么来了？”
    “是不是不希望我们来呀，听说凡哥你，一年多不见，又娶了几个妹妹回来了。”之彤顾做醋意的道。
    平凡一听，怪不好意思的，抓着头皮道：“那里，只是我。“
    “好了，知道凡哥你口笨了，还不呆我去见见几个妹妹。”之彤笑道。
    “是呀，凡哥。”之秋也应和道。
    “江哥，陈兄好久不见了，你们还好吧。”平凡笑道。
    “将军，你带着两个夫人去忙你们的吧，我们在这里等等。”陈勇知趣的道。
    “夫人，你们知道了？”平凡问道。
    “凡哥，事情是这样的。”之彤说出陈勇，江权是怎么知道的。
    猛是平凡一手创建的，对平凡当然是绝无二心，对于之彤，之秋还是少有一些不服气虽说平凡留书让他们听命与刺史大人。
    之彤两女没办法，才让他们知道自己是女儿身，是平凡他的老婆，才放宽了心，决定保护好这两位夫人，与听命与两位夫人。
    经过连场大战，之秋后勤，之彤的战略眼光，让猛所有人不得不折服，心想自己的将军不简单，将军的夫人更不简单。
    能管理五州之地，没有人才是不行的，之秋急力收流民，找人才，不仅五州之地的人才相继相投，连外州人才也纷纷而来。流民多，兵役人口就多。
    对于政务，财务，很在行的，找到了陈何，苏秦，周仪，可都是当今名士。对于军务，也有李歌，廉琪，王刺，三人都是很名气，。他们都是忠义之士，都是第一次投身与人，就是之彤的势力，要是让他们再投他人，他们宁死，不降。
    当然也有不少年青而有才能的人才，不过都要屈在这此知名文士，武将之下。之彤，之秋尊巡长者为大的思想理念。
    这些都是前话。
    平凡拉着之彤，之秋的手，来到后院。
    两个大个肚子的如仙与可儿在坐在凉亭里，看着几个侍女与珊儿在捉迷藏，珊儿用丝巾遮着双眼，捉着四处躲窜的几个侍女。
    当看到平凡的到来，除了珊儿之外，其他几个都欲请安，被平凡止住了，让他们接着玩，让如仙，可儿好好坐着。
    那些侍女与如仙，可儿看到平凡两手与两个长的瘦小，但是很俊秀的少男在一块，所谓女的看到俊男，心不由的跳动一下，他们不会没有反应。
    “你们在那呀，说话吧。”珊叫看没声音的，突然叫道，四处摸找起来。
    平凡想与其开开玩笑，拉着之彤，之秋，向珊儿走来。
    “抓住了，并且抓住了，让我看看是谁？”珊儿一把把之秋一个大抱，笑着拿掉的丝巾，当看到自己抱着一个自己不认识，长的很俊秀的少年，不由的松开手，脸发红的道：“你是谁？”
    冷静一下，才想起，这个少年怎么会在这里，不由的叫道：“来人呀，有人闯入。”
    “珊儿不要叫了，你没看到我也在吗？”平凡笑道。
    “相公，他们是谁？”珊儿问平凡道。
    “他们？”平凡一听，看了看两人，还是女扮男装，难怪不明白。
    “她们呀？”平凡把正在笑的之秋，之凡有的发际一拿，头发散开，长发漂漂。
    如仙，可儿，珊儿看了看，珊儿开口问道：“好美呀，这二位姐姐是谁呀？”
    “是谁？如仙，你想想？”可儿，如仙，珊儿三女，如仙最为聪明，平凡问道。
    “难道是之彤姐姐与之秋姐姐？”如仙想了想，看与平凡这么亲密，笑道。
    “如仙见过两位姐姐。”如仙上前请安，之彤，之伙一看这位妹妹长的真够水灵的，不由的笑笑的上前去扶道：“妹妹，你叫如仙是吧，不要这样，你现在的身孕在身，好好坐着。”
    “这两位是？”之彤指着可儿与彤儿问道。
    “我来向之彤你介绍，这是可儿，这是珊儿。”平凡笑道。
    可儿，再见和也上前请安，之彤，之秋看了，让他们不用了，感觉用不着，都是一家人吗。
    “对了，珊儿，你堂姐，灵儿呢。”平凡问道。
    “堂姐，她有屋里休息。”珊儿笑道，平凡对于这个灵儿，根本没有什么感情，是要娶珊儿时，那两个老东西硬贴上来的，只好收下了。
    在院子里，灵儿出来了，看的出来有些疲倦，看到平凡请了安，笑道：“见过相公。”看到如仙也请了安，知道之彤，之秋的身份后，也请了安。
    “爹，爹，你看，我已经写会这些字了。”小云儿突然从一间房间里冲了出来，来到平凡他们的面前，笑道。
    “好好，多努力，不要总呆在房间里，也出去练练武，强身强身。”平凡笑道。
    “我才不要呢，打打杀杀的，我不喜欢。”三四岁的小云儿说道。
    “爹，我现回去了，再过几天，我把我写的收给你看。”小云儿笑着一蹦一跳的走开了。
    “凡哥，你什么时候有这么大个儿子，怎么会。”之彤想了想从小与平凡一块长大，算年份，离开这一年多来，也不应该有这么大的儿子呀。
    “这个吗，他是如仙的孩子，当然就是我的孩子了。”平凡笑道。
    看平凡这么说，之彤也不说什么了。
    “对了，凡哥，我要告诉你一个好消息与不好的消息。”之彤想还是说出来的道。
    “什么事，之彤，你快说，到底发生了什么事？”平凡真的怕出了什么事。
    “坏事，湘儿与小环死了。”之彤优伤的道，虽说是假凤真凰，可是也处了将近二年，怎么说，也有些感情的。
    “什么。”平凡一听，也是惊讶的大叫了起来，虽说自己与他们根本无夫妻感情，但是怎么说，也有个交合之缘，对他们怎么说，都有一份亏欠，听到他们的死，多少有些难过。
    看到平凡这么难过，之彤连忙笑道：“可是，她们给你留下一儿一女。”
    “真的吗？”平凡一听，连忙问道。
    “是呀，已经满年了，一岁半了，长的都很好。”之秋接嘴道。
    “有没有起名字？”平凡问道。
    “还没有，你是他们的父亲，怎么说，也应该是你起名字。”之彤问平凡道。
    “让我想想。”平凡想了想道。
    “有了，按照我第二个是平来排，我的下一代已经是世字辈，儿子就叫世勇，女儿就叫世敏吧。”平凡想了想，笑道。
    “世勇，世敏，很好的名字吗？”之彤笑道。
    “孩子呢？”平凡问道。
    “在姜城，由于还不会跑，不好带过来。”之彤道。
    “好，日后回去，看看，看看我的儿子与女儿。”平凡笑道。
    平凡看了看大个肚子的可儿与如仙，想到他们肚子里的孩子，还没有起名呢，对如仙笑道：“如仙，肚子的孩子，还没有起名呢，我实在想不到什么好名字了，你，之彤，大家都想想，给将出生的孩子什么名字。”
    如仙看平凡一听自己已经有一儿一女那么激动，怕他对云儿不好，但是听到平凡对他肚子里的孩子还是很在乎，心暖暖的，可儿也一样。
    “还是相公想吧。“如仙笑道/
    “那，我再想几个，世智，世明，世康，世燕。。。“平凡乱起了几个。
    “相公，我看不如，如仙妹妹有一个儿子，名为云，世云，女儿就是成雨，男孩就起雷怎么样。“之彤笑道。
    “好，好。“平凡觉的好，如仙想这两名字都很不错。
    “可儿妹妹吗，要是儿子就起一个智字，女儿就一个燕，怎么样。”如仙也起道。
    “都好，都好。“平凡笑道。
    “世云，世勇，世敏，还着肚子里的两个孩子，我已经有五个孩子了。“平凡不由高兴的道。
    这时，猛的想起娘，自己人生目标就是生儿女给娘抱着为乐，可是娘已经不在人世了，不由的伤感起来。





    正文 四十九节 事情如此
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:02 本章字数:2650


    在翔州城上空，再向上看，穿过云层，云层上，更高的上空，浮着一坐大山，而再看看，有山有水，有树有花，美景有如仙境。
    而在这个山的正中央一个亭子里，而里面对坐着三个人，看天空中浮着的一面镜子。有说有笑的。
    三个家伙都仙风道骨的，不是中年人也是老者。
    “死猫，你选的人，运气是不是太好的，本以为一个不起眼的皇子，根本不能与我们正统的太子相比，我要是输了，我可不服。”一个看上去肤色发红，发色也是红的的中年人，的生气的道。
    “烧鸡，那里，那里，我也想不到当年我给的圣环在五百年后会选中这个幸运小子，不到三年，就可一统天虎的实力了。”只见一个精神很好，不过有些肥肥的白胡子老头笑道。
    “你也不得意，我在风傲，与老虫在云飞打的人也不是吃素的，就算他能一统天虎帝国再说吧。”那个被称为烧鸡的中年人样子的人笑道。
    “是呀，真羡慕那个老龟，一万五千年前，就已经飞升而去了。”一个看上去干瘦，可是很有精神，发色是青蓝色，肤色有些青绿。
    “是呀，当年那个老龟竟然早我们一步，飞升了，这次看样子是我了。”那个被称为死猫的老人家笑道。
    “你不要得意，我们找的人也不是吃素的。”那被称为老虫，烧鸡的不服的气呼呼的道。
    原来这三个人与那个被称为老龟的四人，都是创出这块大地的创使神，并且也创造出手下四将管理这边大地，创造了人类与文明，不知怎么的消失了，就此重来没有出现过。
    万年后，四兽终于知道创始神到底去那里了，是一个传说中的地方，若想也去那个传说的的地方，四人就要五百年互斗一场，可是四人下了不能相互残杀，打斗的阻咒。他们就把自己四人的斗法，负加与下界的人类身上。把这种斗法当成一种游戏。以消灭其他三股在地面上的代言国家为胜利。
    一万五千年前，那个他们所说的老龟选中人间的人，曾经一统大地，所以那老龟先飞升而去了。
    剩下的三人，每五百年一次，平凡他们是不管地面上的事的，只有五百年一次，在地面选中自己的代言人。并且给与一定的帮助，之后，尔看看下界的情况，平凡就什么都不管。
    五百年一次，不一定是全大地的战争，所选的是是人，寿命是有限的，在有生之年可能只能建立一个国家。更有者，什么作为也没有，所以这三个所谓的神仙什么也没有胜，只有再等五百年了。
    好几个五百年，三人都觉的这种不是办法，所以在一千年前，那所说的死猫选中的人建立的天虎帝国，那老虫建立的云天帝国，那烧鸡造中人建立的风傲帝国。
    三人停战一场，管闲事的，管了三国五百年的时间，让三国都成为大地上三大强国，并且相近，就不再管了，只在等五百年，各选出自己所要选的人，好好的，比一比，这次选的人，都是皇族，已经传与他们让一代的异能，特术，流传下来，他们对于一统山河胜算更大。这些家伙，把人们当棋子，真是的。
    其他两国，有一些皇族说不定已经引发了这股祖上传下来的力量，而天虎帝国，经四百年前一场动荡，这股力量就算有，都根本不被人发觉。
    平凡先前得到一只像是能量虎的守护，从高涯上摔下来，也不会死，又能量虎窜入十个战狂尸内，化为十虎卫守护着平凡，这就是平凡被选中，那叫死猫的给平凡的守护灵兽。其他二个选中者，被选中者，必定有先祖的力量。
    由于平凡是选中者，又没有感觉不到这股力量，其才送上守护灵兽，以保其的生命安全。在种种机缘之下，变成十虎卫，脱离了平凡的身体。
    “我看，看的也差不多了，要是看的太多，被创始神发生了，就不得了。”那老虫把那个有如玄光镜关掉了。本来就是玄光镜。他们的比斗要看下界自己的，除了开始，之后，根本不能过多干涉。
    “好了，老虫，陪我下两把棋。”那个烧鸡笑道。
    “好的，我今天一定要好好的把你杀个地朝天。”那个老虫笑道。
    其实这老虫的原身是一只龙，那个死猫是虎，那个烧鸡是凤。
    “我不管你们了，我要好好的回去睡一觉了。”老猫笑着走开了。
    不说他们了，来看看平凡这边。
    平凡决定回到姜城去，那是平凡他们起家的地方。
    当一个个都知道化名为王凡的人，竟然就是那个训练出猛的人，难怪能训练出一只不比猛差的狂。
    知道了平凡真正身份之后，有人喜，有人忧。那武由父子一听，不由的吓的半死，难怪自己斗不过他。
    平凡离开翔州城，对于他来说，是天大的好事。而平凡不知到，要危极其生命的事情将要发生，而害他的，是他最亲近的人。
    平凡有十虎卫，应该不会收到一丝伤害，这是常理。
    可是。
    平凡一行出了翔州城，所经势力，都不敢阻挡，虽说平凡这时只有五六万人。通通放行，平凡路上遇到不少流民，都愿到平凡所属势力，东北五州，平凡也就带着他们一块上路了，整个队伍有些像大迁移。
    “怎么还不好，可儿，生了没有。”平凡他们就半道上，可儿突然要生了，好在流名中有产婆，连忙接生。
    无好不好，这前没城，外没店的，所处之地，是一望无边的平原，无树林什么的，并且刮着强风，，在帐蓬里，可是外面那么大的风，那帐蓬险些被吹掉。
    一听说是平凡的夫人要生孩子了，所的将士，流民在那个帐蓬外围一重双一重的，打接手，挡着强风。平凡看的有些感动，自己何德何能，受到这么爱戴。
    “啊啊啊。”孩子等于身下来了，声音响亮，必定是个男孩，平凡这么以为。
    “恭喜将军，夫人为将军你生下一个公子。”平凡抱着自己的三儿子，笑着，长的非常很健壮，长大的了，一定更棒。
    “恭喜将军。”
    “恭喜主上。”
    “恭喜大人。”
    四处的人都不由的恭喜道。
    平凡来到帐蓬内，看着已经有些累的睡着的可儿，不由的怜爱。





    正文 第五十节 天真中计 三分天虎
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:02 本章字数:5516

    平凡已经想到了自己儿子的名字，不用那些先前起的，要应地而异，笑的走出了帐外，举起自己的孩子，笑道：“兄弟们，我这是我三儿子，我已经想到名字了，这么大的风，是来接我三儿子的降身，好，我给他起名风，世风，王世凤”
    “好，好。”所有将士，流风都叫好，连风都不由的停了下来。
    平凡觉的自己这个父亲没有什么送与自己这个刚出生的儿子，并且也想起自己在姜城的一儿一女。
    回到自己的营帐，之彤，之秋由于白天太忙，已经早就休息了，如仙有身孕，也快生了，在看护中。身边只有珊儿陪着。并且平凡又要当爹了，珊儿也有身孕了，也有二三个月了。那个李灵呀，老说这两天不舒服，休息了。
    “我这个当父亲的，也没有什么送给我儿子的，我就让虎勇，虎猛终生保护他们母子的平安。”平凡笑道。
    一想起，就做，平凡对虎勇，虎猛道：“虎勇，虎猛听命。”
    “是。”虎勇虎猛，两人半跪下来，应了一声。
    “我命你们暗中保护可儿，世风母子，谁要是要对他们的生命有威胁时，出手，对了不到万不得了，不得出手。”平凡坚决的道。平凡不想自己的儿子在保护中成长，也就是说，在死亡前才会出来，拉住小命，让其活下去。
    “是。”两人说话还是那么简洁明了。
    “好，你们去吧。”平凡笑道。
    “是。”两人消失不见了。
    “虎智，听命。”平凡笑道。命令都差不到，让他们去暗中保护平凡的二儿子世勇。谁要是要对他们的生命有威胁时，出手，不到万不得时，不得出手。
    “虎慧，听命。”就是去暗中保护平凡的大女儿世敏，谁要是要对他们的生命有威胁时，出手，不到万不得了，不得出手。
    “虎无惧听命。”平凡让其去暗中保护世云的安全。
    接着上路了，过了一个月，还没有走多远，如仙也要临盆了。此时人夜晚，天不下雨，打着闷天雷。
    平凡又得一公子，当然成名为世雷了。
    “虎无敌，虎无畏听命。”平凡就是让其暗中保护如仙与要出生的孩子世雷。
    来到一江边时，突然发生之彤，之秋有些不一样，一查，也怀孕了，平凡高兴不已。
    “虎捷，虎敏听命。”就是让其暗中保护之彤，之秋两姐妹与他们肚子里的孩子。
    平凡身边还剩下虎胜了，平凡还不自知，看着珊儿一天天大起来的肚子，平凡把虎胜也派出去了，让其暗中保护着平凡。
    在五天后，准备出发时。
    李信突然前来通报，道：“不好了，我妹妹，我妹妹她？”
    看李信着急的样子，看着大队已经出发，就让陈勇，江权带着大队与如仙，姗儿几位夫人先走，自己去看看，灵儿到底怎么了，看李信那么着急的样子，看样子发生了什么大事。
    “灵儿，在那里，李信，你快说呀。”平凡关心的道，虽说不是那种夫妻间的关心。
    “妹妹，有一件事要告诉你，她在江边，跟我来。“李信带着来到了大江边了一件茅屋里。茅屋内外只有十多个人，看样子是护卫，士兵。
    看着茅屋里灵儿坐在一张桌前，坐上放着小菜，与酒，看着灵儿在对自己的笑，平凡走了过去，问道：“灵儿，你怎么了，你哥哥说。”
    “相公，坐下，我们好好聊聊。”灵儿笑示意让平凡坐下。平凡也不客气的坐下了。
    “灵儿，到底发生了什么事？”平凡还是很不明白的问道。
    “来，相公，我好像成亲以来，好像没有单独聊聊，来，我们现把面前这杯酒喝下去。”灵儿笑道。
    “嗷。”平凡把面前一杯酒向口中倒去，那灵儿看着平凡喝，自己也喝了下去，看到平凡喝下去，不由的笑了笑。
    “相公，你觉的怎么样？”那李灵问道。
    “什么怎么样，灵儿你在说什么呀，你说什么？”平凡一听，很不明白，疑问道。
    可是这说刚说出口，突然感觉头渐渐的昏了起来，全身无力，面前的灵儿看起来越来越迷糊起来，腹部极痛。
    “灵儿，你这是怎么了，怎么可能，肚子好痛，有些昏昏沉沉的。”平凡不明白的问道。
    只见那灵儿站了起来，手拍了两下，只见几个人从茅屋而进，提着平凡出茅屋，重重的摔的地上。平凡被他们一提，根本无力反抗，知道不好了，大喊大叫道：“你们是什么人，放开我。”虽说说话有些有气无力。
    这一摔，清醒了一些，只见那灵儿与李信与一个英俊男子站在一块，后面还带着七八个人，平凡明白了，自己中计了，怎么会这样。
    “灵儿，李信，你们为什么要害我。”平凡不明白，又恨的道。
    “为什么，害你就是因为我不爱你，非要嫁给你。”李灵怨恨的道。
    “我对你很好的，为什么？”平凡想不到，就为了这点，太不思议了。
    “你少天真了，你以为对我好就行了，你这个呆子。”李灵一脚向平凡踢来。
    平凡痛的大叫了一声，看了看李信，更不明白这个家伙为什么会背叛自己，自己将自己所会，尽可能的教会他，并且对他那么信任，不明白的吼道“李信，你什么背叛我，我没有对不起吧。”
    “你还是太天真了，你以为你真心对人，人家就要真心回报你吗，哈哈哈。”一旁那个英俊的青年男子笑道，平凡总觉的在那里见过。
    “不要麻烦了，让我杀了他。”李信好像也觉的对不起平凡，想早点让其安乐的列，不要受苦难了。
    平凡一听，不想的想起了一直保护着自己的十虎卫怎么还没有来保护自己，不由的爬了起来，软手软脚的看了看四周，猛的想起，自己把十虎卫都去保护妻儿了。
    “你不要等了，我们都知道保护的那十虎卫不在这里？”那英俊男子笑道。
    “什么，你怎么知道的？”平凡不明白的问道，心都凉了，不过死也要知道是怎么回事。
    “你忘记灵妹妹与你那珊儿是堂姐妹了吗，一向玩的好，怎么会不告诉她。“那个英俊青年狂笑道。
    “我想起你了，你就是当时，那个灵儿旁边站在那个人。“平凡想起自己去那二叔家拜寿时看到与灵儿很亲热的那个英俊青年。
    “不错，你还有些眼力，在你死之前，我告诉你吧，我叫周复，将会得到你所有的一切。”那个周复奸诈笑道。
    “你说什么鬼话。”平凡生气，并且不明白的问道。
    “你知道灵儿已经有了身孕了吗？”那周复笑道。
    “是真的吗，灵儿。”平凡一开始还以为孩子是自己的。
    “谁让你叫的这么亲热的。”那灵儿一听，一怒拿起刀背给平凡来了狠狠的一下子，平凡又倒地了，手臂痛的不得了。
    “你，你们？”平凡已经气的要吐血了，想到，然道。
    “不错，腹中孩子是我的，并且我会以一系列手段，让成了你的继承者，让你手下的狂，猛都为我所用，哈，哈，哈。”那周复狂笑道，看上去马上就会成功一样。
    “你们，不会得逞的，猛，狂是不是听你们的，江权，阿勇，乔虎儿，萧平他们都不会被你们这些小人所用的。并且我死了，以他们的才智，一定不会放过你们的。”平凡生气的大吼道。
    “你想错了，你然道不知道我的临模高手，当然可以以你的笔迹写一封信，出你觉的自己还无力带领大家，过去巡游四方，暂由我这个你私交老友帮管着。”那周复鬼异的笑着。
    “你，你这个家伙，我跟你拼了。”平凡奋力抓起，向那个周复冲去，抓住其一只手，用力的咬了下去，咬掉了其大拇指，力量根本不够，被其猛的一脚，踢飞了出去。
    “我的手，我的手。”那周复痛吼道。并且对着倒在地上，无力的平凡吼道：“你这个疯狗，给我打，用力的打。”身后几个大汉对着平凡用力狂拳起来。
    那李灵为那周复抱好的伤口，来到平凡面前，让那些打的人停下，看到平凡，怒气冲冲的道：“我先前想让你死的痛快一点，现在不了，我要你死的有如入地狱。”
    “来人，给我把他的手筋，脚筋都给挑断。”那周复眼神毒辣的道。
    听到一阵惨叫，只见倒在地上，体身伤痕累累的平凡，手环，脚环处，血如泉湧，平凡痛的脸都有些扭曲了，平凡从来没有这么恨过一个人，那就是面前这个叫周复的家伙。
    “你不会得逞的，如仙，之彤，之仙他们都非常了解我，我不会交你种朋友的，根本不会相信，你这种人是我的朋友，你死心吧。”平凡笑道。
    “我把你的妻儿都杀了，不就行了？”周复笑道。
    平凡一听，不由一恨，之后不由的狂笑起来，他知道你就算在有本事，你也不可能杀掉自己的妻儿，十虎卫就在他们身边。
    “你笑什么，有什么好笑的。”那周复死到临头，还在笑，笑的让人恨，不由的拿着手下的剑，来到平凡面前。
    “不许笑，你小子。”用剑指着平凡，怒道。
    平凡一听，笑的更大声了，想自己就算死，也让这面前这小子不得安生。
    “啊，我的脸。”猛的听到一声惨叫，那个家伙对着平凡的脸用剑划了一下，好痛。
    “让你笑，让你笑。”只见那周复用剑在平凡脸上乱画，让人看不清平凡的表情。
    看着那周复这么残忍，一旁他的同伙李信也看不过去了，连忙抢过剑，对周复道：“间我来了结了他。“猛的一剑向平凡的胸前刺去。
    平凡惨吼一声，什么反抗也没有了，只见面容全毁，身上无一不是伤，已经一动不动了。平凡这时的心里想到自己的几个妻儿，觉的自己就这么死了，太对不起他们了。
    “把他扔到江里去。”那周复命人道。二人把平凡向江里一扔，他们几个就向大队赶去，以李信，李灵为证明，这周复很容易就进入了人群中，受到不少人的信任。
    之后，他怎么也无法动用猛，与狂为其办事，想杀平凡几个妻儿，也无法得手，其只有做罢，只见东北五州之地是之彤所得，虽说是女流，可是信服他的人很多，那周复无法得到这五州的大权，这五州也是起家根本。之彤，之伙对这个周复也有怀疑，知道平凡是皇族身份的就如仙，可儿，之彤，之秋四女，珊儿什么都不懂，可是为平凡生了一个小女儿，平凡对他那么好，与可儿他们的关系很好，感觉到自己表姐好像对不起平凡起，就没有来往了，所以要真是什么知心好友，并且潜平凡管理这里，必定知道平凡的身份，经过试探，果然，这周复果然有问题。可是无力阻挡，又没有什么证据证明他是什么，又为自己的相公但心起来，但又一想，平凡有十虎卫保护，不会有事的（他们一直不知道十虎卫暗中在保护着他们。）可是又什么又不能做。
    周复不到半年时间，就已经手下掌有军权，一些地方的政权，连乔虎儿也不知情况下被其所用，若是平凡没死，其所有的阴谋都化为泡影。
    由于之彤的拖后腿，虽说不少文臣将士不明白，一开始认为这些之彤他们不对，但一看，平凡猛，狂都站在之彤这边，也多少开始怀疑起这个周复的真正身分来。
    虽这么说，可是这周复还真有本事，以平凡之实力，向南，西而进，势力疆土更大了，根本不买两皇的帐，渐渐的向定南王攻去，不时与两皇相战，渐渐的，天虎国就成了二打一，二皇和力打那周复，定南王被其消灭。
    他能这么胜利，无战不胜，这么快，不少都是由于猛，狂的生威，平凡主上在军中的威望，渐渐的，不少人对这个周复口服心不服起来，没有对平凡的那么敬重，要不看在其是平凡私友，早就不跟着干了。
    其二年来，当然也培养了自己的势力，那李灵为他生了个儿子，其正好李代桃僵，等孩再大些，势力更强时，就找他件口，就平凡不幸死了，让第五字，世丛为皇。
    他渐渐的觉的这个子子辈第二个字都是世，与那皇族有些像，看样子天真的平凡，也有为皇族一争长短的野心，还没有想出，平凡可以是皇族。
    二皇之一的平俊，听到这迅速而起的势力，开创者叫平凡，想不会是自己那个皇兄吧，要是这样，根本就不要再打了，可是想不到，平凡突然的失踪，被一个叫周复以平凡私友的身份，以平凡一封信，掌管了一切，这就无法找证了。那平智皇也当然知道这些，希望那平凡非自己不起的皇弟，知道平凡与平俊关系非一般，对于平凡的失踪，又是头痛，又是有些高兴。头痛的是，平凡可能不会与自己的宗亲为敌，而这个周复也不是个什么东西，要与他们为敌，不得以与平俊联盟，一块对付这个野心很大的家伙。
    平凡是主角，怎么可能让他死了，原来那李信一剑还是留了手的，没有真刺心脏，所以没有死掉，掉入江中，那平凡的身体被残留有平凡体内的虎灵能量，一时死不掉。随江竟然冲出了天虎国，穿过云天国，向西南诸小国而去。1





    正文 异国风云篇  第一节 重生 超俊 缩骨
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:03 本章字数:2918


    一山清水秀的山谷中，谷内鲜花遍地，再向前看，以池塘为边，有好几座相连的宫殿，而所经之处，都是女性，容貌清秀的女性。
    看左看，左边一个殿堂内，在一石床上，躺着一全身都被绷带重重包裹着，有如木乃伊。
    “他怎么样了？”
    一个面貌极美的中年女子走了进来，可想当年风华正茂之时，是多少的美丽，看她的双眼，非常老成。
    “报告谷主，他手脚筋都已经被挑短，全身骨头十之八九都已碎裂，面貌根本已经看不出样子，胸口的一剑，好在偏了些，就会立即死，想不到其竟然还能活着，在江水中那么长时间。”
    “我看见的就是他这一点，全身骨头，筋都已被破害，才适合练我的功夫。”那谷主看样子捡到宝的道。
    “等把他醒了，带他来见我。”那谷主说完，就走了出去了。
    这个全身有如木乃伊的还能是谁，当然是平凡了。平凡现在所处的谷，处于这块大陆西南部一个叫万花谷的地方。
    “这是什么地方，我怎么在这里？”平凡终于醒了，突然发生自己不能动，问道。
    “你终于醒了，是谷主救了你，对了，你叫什么？”一直照顾平凡的那位清秀女子，看上去也应该三十来岁。
    “我，我叫什么？”平凡一听，不由脑中一分空白，竟然不记得自己是谁了？
    “我是谁，我是谁，呀，我的头好痛。”平凡真的想不起来，努力的再想，突然头猛的痛的要命。
    “想不起来，就不要想了。”一旁那女子看平凡这么痛苦，劝道。
    平凡冷静了下来，猛的发生自己根本一动不能动了，全身好痛。问道：“我这是怎么了，竟然一动不能动。”
    “你不要但心，一切都会好的，等你伤好了，就好了。”一旁那女子安慰道。
    “真的吗？”平凡道，说话根本看不见平凡的表情，平凡连头都包裹着。
    “来人，抬着他，去见谷主。”不一会儿，来了四个清秀女子，连他下面的石床一块，一抬，殿外走去。
    “你们这是？”平凡不明白的问道。
    “我们带你去见谷主，谷主会治好你的。”一直照顾平凡的那个女子笑道。
    来到了正殿，那个谷主过了一会儿，出来了，看了看平凡，平凡也看了看这个中年女子道：“你真能治好我吗？”
    “当然，不过，你必然答应我，要当我的徒儿。”那谷主要求道。
    “我连自己是谁都不知道，你真的要我做你的徒弟。”平凡想不通的问道。
    “那样更好。”中年美女笑道。平凡一听，更不明白了。
    “你们都下去吧。”那谷主让所有人都下去，道。
    一个个都退下了。
    “本人有三项绝技，一缩骨异筋功功，我开始教你这个，你只要学成第一重，异筋，那样，你就能活动了。”中年美女笑道。
    一转眼，二个月过去了，平凡身上的那层绷带还没拿掉，平凡学会民练气，运气，以那谷主所教法门，以气带动四肢的筋，让四肢的筋都接上了，平凡并且练成了改变体内穴位的本事。
    “爬起来，走走看看。”中年美女笑道。
    平凡试着双手撑着自己的身体，要爬起来，可能是长时间身体不动了，肌肉有些抖动，无力，好不容易，用两脚站在了地面上，跨出第一步，身体险些又摔下来。
    走走摔摔，并且能正常的走了起来，平凡高兴兴奋的又蹦又跳。
    “好了，休息一天，自己把身体正常了，后天，接着练。”那中年美女看着平凡像个孩子又蹦又跳的笑道。
    “是，师父，不过，师父，你给徒儿我起外名字吧，我也不想知道自己出去这谁，从今天开始，从师父救我回来起，我重生了。”平凡想自己伤成那样，自己过去可能不是个好人，也可能仇家太多，更不想知道自己的过去了。
    “好吧，我就给你起名非凡吧，让你学成之后，绝非凡品。”中年美女笑道。
    “非凡，非凡，好，我日后就叫非凡了。”平凡重复了学了自己的名字，觉的这个名字，很喜欢，并且有一种曾相识之感。（日后，在其恢复记忆前，就用非凡这个名字了。）
    只见一个高兴的木乃伊一蹦一跳的出了殿，看到这个木乃伊的都不由的行礼，非凡可是他们谷主的第一个男弟子。
    非凡觉的这个山谷，很美，又奔，又跳的，让身体变的自然。
    大后天，平凡就跟着中年美女学艺了，自己都不在乎自己包有像木乃伊似的。
    第二层，就是缩骨，尽可能把身体缩小，能装入一个盒子里为止，也就是在身体体积在一定的情况下，能缩多小，缩多小。
    这还是真够难练的，并且是痛苦的，非凡还是坚持了下来，终于练成了，竟可能那么高大的一个人，能缩的自己装进一个不大的箱子里。
    第三层变难，把肌肉，骨头都可以自由的缩放，变形，用了将近三个月，就是平凡可以自由感变身形，有时成一大胖子，有时变的很苗条，变成高个子，矮子都不成问题，就算身形如女人也可以，这些变形最多能支持三个时辰，之后，就会变成原来的体型。
    非凡在这这里大半年里，没有看到年纪应该比自己少的，都是三四十岁的。
    “非凡，明天开始，为师要教你我的第二项绝技，漂云步。
    此步法，走起来有如行云流水，脚下移动速度很快，快的能在水面上行走，这是躲敌，逃命的最好本事。
    非凡这东西学的到很快，用了一个月，就学得了其精髓。
    “非凡，你果然不负为师的期望。”中年美女笑道。
    “看样子，你的身上的伤也应该好了，你可以把身上的那绷带拿掉了。”中年美女笑道。
    “师父，你不说，我都忘记了。”平凡道，是在笑，可是绷带挡着，看不出来。
    非凡解了身上的绷带，皮肤一接触到空气，感觉很舒服，当除到头上的那绷带没有拿去，强健的赤裸身体尽现人前，平凡也感觉到身体有些凉，一看什么都没有穿，看中年美女师父看着自己也没什么不适应的，并且所有看到平凡身体都没有什么反应，平凡也没有那么害羞了，穿上师父为他准备好的衣服。
    当头上那绷带拿掉时，中年美女师父的表示有了一些色变，之后，又平静下来。
    “师父，你怎么了？”非凡不明白的问道。
    “太完美了，太完美了，想不到李老竟然做也这么一张世上少人的脸。”中年美女少见的脸红道。
    平凡找来镜子看了看自己脸，自己看着自己的脸，都不由的忌妒，这个少年是自己吗，长的太俊美了，一张超俊的脸。





    正文 异国风云篇  第二节 先天真气 艺多杂乱
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:03 本章字数:3103


    非凡奇怪的看着自己的脸，要是自己还记的自己是平凡的话，会更意外。
    非凡在山谷中走了一圈，猛的发生，一个个看到自已，都少有一些不自然，看样子这张脸太招事了。
    “非凡，接着我要教你的，连为师都没有练成过的先天真气，必要要有机缘，每个人都不同。看你有没有这个福气了。”中年美女笑道。
    “师父，我试试？”平凡不由的笑道。
    “好，我现在打通你全身各位经脉，让你用身体感觉身体内与大自然的变化，说起来简单，可是做起来，很难，为师只知道这么做了，日后只有看你自己的造化了。”中年美女笑道。
    只见中年美女打通非凡全身所有穴位，让其高高的坐在山谷的一处高峰了上，叫道：“你就盘坐在那里，要是身体不行了，就自己下来，知道吗？”盘坐在那里，不吃不喝，体验劳其体肤之极苦，
    “明白，师父。”非凡笑道。
    就盘坐在那山峰之上，日复一日，一转眼一个月时去了，非凡竟然还静静的盘坐在那里，一动不动，生怕非凡死在那里，中年美女曾强上去，可是被不知名的气网挡住了，其都不知发生了什么事。
    饿肚子的感觉果然不是好受了，一饿，饿了三天，非凡就有些吃不消了，可是自己要坚持，吸纳吐气，渐渐的也没有那么饿了，应该说是身体已经麻木了。
    把注意力放在周边的围境上，渐渐的可以感觉到大气的流动，小鸟的吟叫，风吹草叶的声音，就这样，非凡与大自然好像连成一气。
    一月又过一月，一月又过一月，坐在山峰上的非凡终于发生了变化，只见其身体散发着一股黄色的气劲，其的额头处突然显现一个金色烙印，整个山谷都不由的震动起来，突然听到一阵巨声虎吼，所有人看着山峰上的非凡身后有如浮现也一只金色老虎，好不威风，一看，原来是由于非凡身体散发出来气形成了。
    当一些都恢复平静，看了看平凡，那额头刚浮现有金色烙印，没有消失，活灵活现的印在非凡的脑门上。
    非凡张开了眼，用漂云步一跃一跃的来到中年美女师父的面前，笑道：“师父，我练成了，我就感觉我身体内养了一只老虎。”
    “太好了，想不到，你的先天真气这么刚猛，不过，非凡，你记得，练成先天真气的人在这个世上还是很多的，并且先天真气能食掉其他人的先天真气，而以最短的时间，变的更强，所以你自己要变强了，以防他人要攻击你，吸食你的先天真气，当然了，你能也可收食他人的先天真气。”中年美女笑道。
    “谢谢师父提点，都要先天真气，是不是不太好认了吧，我能不能给我这先天真气改个名字？”非凡问道。
    “傻徒弟，先天真气，只是统称，每个人练成的先天真气，各有不同，别起一名，有什么不好的，告诉师父，你想起什么了？”中年美女问道。
    “我叫了一个狂猛虎劲气的名字，怎么样？”非凡笑道。
    “狂猛虎劲气是你自己练成的，你喜欢就行。”中年美女笑道。
    “是，师父。”平凡非常高兴的道。
    “你的狂猛虎劲气，初成，要多加修练，要以自己的情况创出先天真气武功？”中年美女笑道。
    非凡就渐仔细想了起来，只想出一招，一拳聚力打出，有如猛虎出笼，一声虎啸，打在面前的山壁上，能打出一个很大的凹坑，想想其他的，没什么头诸，只有做罢。
    发现额头上的那个烙印，也就是那天虎帝国皇族印记，看上去很是别扭，又去不掉，告诉了中年美女师父，中年美女师父给其戴上了一个有如环的精美头饰，正好挡住额头上的那个烙印，看看境子，戴在头上，还是很好看的。
    “非凡，你知道我们万花谷到底为何在这个地方吗？”中年美女看平凡武功也有小成，问道。
    非凡当然不知道的，摇了摇头。
    “你想为师多大了？”中年美女笑道。
    “我想三十多岁吧。”非凡还是向年轻说，看上去应该四十多岁了。
    “不，不，我已经有八十九岁了？”中年美女笑道，看样子驻颜有术。
    “什么？”平凡一时无法接收的道。
    “你不是主要的，等你与几位姥姥学东西时，你就知道是怎么回事了？”中年美女看非凡惊讶，也在意料之中，笑道。
    “你知道为什么，我们这里看上去人都不年轻了呢？”中年美女笑道。
    平凡还是不知道的摇了摇头问道：“对呀，师父。”
    “那是由于这里最年轻也有五十岁，我们万花谷，是五十以后，想避世的武林女性前住之地，你可不要小看这里一个奴婢，都有一技之长。”中年美女，还是应该叫姥姥？真不知叫什么。
    我们万花谷，每十年会收一个小弟子，当然了，都像这般年龄，有的更小，不过都是女的，你是个特例。“非凡一听，觉的自己真够荣幸的。
    “而我们所收弟子，学成之后，都会让他们出山，不管为正为邪，反正一个个都闯出名堂出来。”中年美女笑道。
    非凡有些不明白，为什么让他们下山，又不管他们为正为邪。
    中年美女看出的非凡的疑虑，笑道：“不管他们为正，为邪，他们都站在女人这方的，轰专门对付那些负心汉，踩花贼。”
    非凡明白了，原来是这么回事。
    “师父是让我学成之后，也出山，做护花使者？”非凡问道。
    “不错，不过，以你这面貌，可能还会让不让女子见异思迁，所以，你要学会异容术，做人皮面具，这些你不要但心，姥姥们都会教你的。”中年美女笑道。
    “是。”非凡接下来的日子就是与谷中各个看上去三四十岁，实者有过百的老人学这学那的。
    应该说，非凡学会缩骨异筋功，连脸都应该能变，不过那是不可能的，脸是一个人天生的，就算非凡现在的脸不是自己过去的，可也是人家辛苦给自己做出来的，等于是自己的脸。
    异容术，不好学，平凡只学了个皮毛，人虎面具，送了几张给平凡，女人的，小孩的，大汉的，书生的，老人，老太婆都有。连变声，非凡都会了。
    点穴功夫，万花穴独门的，万宗点穴手，不是人人都解的开的。
    由于谷中都是女子，所有武功都不善与刚猛，而走灵巧路子，所以使剑，非凡学了一套潭静剑法。
    非凡对厨艺有兴趣，学的最用心，所以进步很也快，二个月，就有了大厨的水准，不少名字典雅的名菜，并且最善与做面食。
    还有一些东西，乱七八糟的，能学的都学了。
    非凡在谷中呆了有足足三年，成熟多了，不知自己的年龄，中年美女师父就以认为其是十八岁，就十八岁，三年了，非凡已经成了二十一岁的青年了。
    中年美女给了平凡一千两的盘缠，平凡也在中年美女的示意下，戴上大汉的人虎面具，好精奇，就有如贴在脸上，想笑，就笑，根本不会有人发生是真的，应该吧，看看非凡这大汉，长的一般般，不会引人多注意，中年美女就是用的这效果。
    告别了大家，以中年美女指示的路，用漂云步穿山过河的终于出了这围山围绕的山谷，开始了其的旅行。





    正文 异国风云篇  第三节 乞丐抢劫 男变女
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:04 本章字数:3291


    出了谷，穿山越岭。没多没多远，就被两个壮大的连挡住了。
    “你们干什么？”非凡问道。
    “你是外地人？”那两人问道。
    “是，又怎么样？”非凡问道。
    “要是的话，又要抓，这是国王的命令。”那两人道。
    “什么，你们。”非凡当然不会等他们来抓，早溜早好，漂云步，一转眼就穿过了那两个大汉，向远处飞驰而去，那两个大汉还没有回过神来，非凡已经没影了。
    非凡也觉的奇怪，到底发生了什么事，怎么动不动就抓人，这是什么国家。
    看到前面一个不少人涌进的城池，各种服饰的人都有。
    非凡走了进去，听着他们在议论着什么，什么公主，什么附马，什么比武的，什么跟什么。
    走进城，觉的肚子也饿了，现找家饭酒，弄些东西来吃吃。
    走了一家酒楼，进去坐下。
    “客官，要吃些什么？”小二上前问道。
    “有什么上什么吧，对了，小二，这城里怎么这么热闹，从来没有看到过一个城市，像这么热闹的。”非凡问道。
    “你有如不知道，客官，这几天，国王以武选婿，周边国家不少人都湧了进来，想娶得公主。”小二解说道。
    “那公主，那美的很吗，竟然能让这么多人来娶。”非凡问道。
    “公主当然美了，娶得公主，国王这么做，还是可找到一个靠山。”小二知道，原来为国家只有五六个城池的小国，周边比他强的多的几个国家围着，老天给他一个美若天仙的女儿，让周边国家的王子，王都打她的主意，可是谁也不敢得罪，想女儿也有十八了，应该成家了，才想起这个主意来，谁都不得罪，让他们谁有本事，谁娶自己的女儿。
    “小二，你干什么呢，还不干活。”只见一个看上去打扮的花枝招展的老板娘对那小小二叫道。
    “是，老板娘，我这就去。”那小二连忙去上菜了。
    “小兄弟，看样子还很年轻吗，是不是有些心动了，想去试试？”那老板娘走了过来，笑道。
    “我又没有见过公主，有什么好想的。”非凡笑道。
    “不过，你没有介绍信，是没有可能去参加比武招亲的。”老板娘笑道。原来这比武都是一方势和，一国之王子，富贵才有机会参加的。
    非凡一听，只是干笑了笑，想关自己什么事。
    吃过扔下银子，走了酒楼，一时还真不知上那里去，一想起那小二的话，什么美若天仙，真的吗，去看看，也不错。
    打听过后，才知道那擂台在王宫中，有没有介绍信，能王宫的门都无法进去。不由有有些失勤落，自我安慰的道：“有什么了不起的。”
    走的好好的，一个看上去个子不高，一个满脸是泥瘦小乞丐，拦住了非凡的去路，笑道：“小哥，你是不是想要介绍信，跟我来。”
    非凡想也没事，就跟着他，走着走着，来到一个小巷子里的一个房子里。
    “你能出多少钱？”那小乞丐问道。
    “你要多少？”非凡那知道要出多少，问道。
    “这个数？”只见其手做了一个八的手势问道。
    “八十两？”非凡问道。
    “放屁，八百两。“那小乞丐道。
    “我有是有，为什么要给你，也太贵了，反正我没有给你的意思。“非凡笑道。
    “你小子，来人。“那小乞丐喊道，一下子出现百来号看上去年纪最大不过二十几岁的乞丐，非凡重重围住。
    “看你穿的人模狗样的，把身上的钱都交出来，我们几个放你一马。”那小乞丐笑道。
    “就你们。“非凡笑了笑。
    “你笑什么？”那小乞丐看非凡不害怕，反笑了起来，不明白的问道。
    “我笑，就是笑你们。”这话说完，非凡使出漂云步，把百来号人都占了穴，都定在那里，并且点了哑穴，一动不动，不能说话。
    “我笑你们不自量力，就这点本事，能学人家抢东西，还有你，我要好好的教训一下，你这个小东西。“一把把那小乞丐的两只手押着其后面。
    “你想干什么？”小乞丐倔强的问道。
    “你说我干什么。”只见非凡拿来一根绳子，把其的手只手绑了起来，并且把他整个人挂了起来。
    “这是给我一点训练，一个时辰之后，他们的就能动了，你自然会被他们放下来。”非凡笑道。
    正在非凡并且走时，猛的发生，这小乞丐，怎么好像哭了，仔细看了看还真是哭了。
    “男孩子，哭什么哭，你再哭，我就给你一巴掌。”非凡狠道。
    “谁说我是男孩子呀。”这话一出，连声音都变了，变成了女声，平凡想不会女的吧，怎么没有看的出来。
    “你是女孩子，怎么看都不像吗，给我看看。”非凡用布将那小乞丐脸上的泥灰都擦干净，一看，还真是一个女孩子的脸，将其头发一散，长的算漂亮，秀丽，肤色有些黑，看样子是在外面洒多了，看上去十七八岁吧，再看看她的身体，果然胸前好像凸凸的。
    一想原来是女孩子，非凡有些慌了，连忙把其放下来，连忙说道：“对不起，我不知你产女的，对不起，对不起。”
    “快帮我的兄弟们，把穴解了。”那小女乞丐觉的这个青年好有意思，一开始那么狠，一看到自己的女的，竟然慌成这样。
    “嗷。”非凡刷刷几下，把那百来号乞丐的穴都解了。
    “大姐，你没事吧。”一个个都围上来问道。
    “没事。”那小女乞丐笑道，不过这里一个个都叫她些的人都叫这小丫头为大姐，非凡有些想不通。
    “你一个姑娘家，怎么会这里当乞丐，还带着一大帮乞丐。“非凡不明白的道。
    “你以为我们想呀，要不是家里穷，谁想出来行乞，所以，我们抢你，也是不得已的。“那小女乞丐道。
    “你们都不要干这种事了？“非凡笑道。
    “你说，我们不干这个，干什么？“那小女乞丐问道。
    “这个，我给你们一些银子，你们自己穿身好衣服，工作还多着呢，只要你们想干，都有。来。”非凡开始发放手上那不多的银子。
    一个个也不客气的跟过了一二两银子，非凡一下子就少掉一大半银子。
    “谢谢你了，我们走。“那群乞丐走掉了。
    “你怎么不一快走？”非凡看那小女乞丐没有走，问道。
    “我跟他们不一样，他们认我为大姐，还不是由于我有办法多弄些钱，你给他们钱，他们还是干乞丐，不会用心去找工作的，你好人做过头了。”那小女乞丐笑道。
    “真的吗。”非凡想给也给了没办法。
    “这位大哥，不如让我跟在你身边吧，我鬼点子多着呢，很帮你很多的。”那小女乞丐笑道。
    “好吧，反正我一个人也孤单，好，多一个妹妹也好，走，我先为你去成衣店，给你换身衣服。”非凡笑道。
    “对了，你叫什么呀？多大了。”非凡问道。
    “我叫月仪，今年十七了，大哥叫什么？”那月仪问道。
    “我叫非凡，月仪这个名字很好吗。”非凡现在带着人皮面具，可是姓名还是自己的。
    “大哥，非凡，非凡，日后必不平凡，大哥好名字呀。”月仪笑道。
    “那里，那里。”非凡干笑道，带着月仪向成衣店而去。
    （支持，投票）





    正文 异国风云篇  第四节 显露厨艺 意外多
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:04 本章字数:2659


    “穿上干净衣服，不是很漂亮吗。”非凡看着换好干净衣服出来的月仪笑道。
    “大哥，不要取笑我了。”月仪一听，赞她漂亮，不好意思的笑道。
    “我说的是真的，你本来长就是漂亮吗。”非凡一直说的都是实话。
    “走，天色不早了，走，我们去投栈，弄些好东西吃吃。”非凡笑道。
    “是，大哥，我也很饿了。”月仪笑道，笑的好甜。
    天色渐渐的暗了下来，找了半天，竟然没有一家客栈有空房间。看样子这招亲，引来的人还真不少。
    管他的，先找些吃的吃吃。
    看到前面一家一个面馆，来了两碗牛肉面，吃了起来。
    “大哥，这真好吃，这家的牛肉面真的很好吃。”月仪边吃边赞道。
    “是不错。”非凡尝尝，还可以。
    “我老李做的牛肉面，就在要国内与周边国家都是很出名的。”那个店老板得意的道。
    “我做的比这个好吃。”非凡实话实说道。
    “难道小哥也是行家。”那店老板笑问道。
    “不敢当，只有学过一段时间而已。”非凡实话实说道，对方以为他谦虚，有些挑兴的样子。
    “大哥，难道你会做面？”月仪听非凡的话，看样子明白会做面道。
    “月仪，我最善长做面食了。”非凡笑道。
    “我好想吃大哥你做的面呀，想看看好不好吃。”月仪笑道。
    “日后有机会，我做给你吃。”非凡笑道。
    “这位小哥，不如，你现两手，让我坐了三四十年面的人看看，你的面怎么样，怎么样。”那个店老板现前就闭着一口气，终于爆发出来了。
    “各位，今天，这位小哥，想做些面给大家吃吃，大家吃过来说说好不好吃。”那个店老板想让非凡当众出丑，自己学了三四十年的面食，怎么可能会这个毛头小了比下去。
    非凡一听，也有些技痒，笑道：“好吧，我做。”并且对月仪道：“你等着。”之后，就向那个坐面的面板桌而去。
    看了看这里所住的人，少说也有三四十，就做五十人份的吧，倒从面袋里倒下多半袋面粉与板桌上。
    在面积中只打鸡蛋，不开口，把他们揉搓起来，那店老板一看，不由的笑了知笑，暗道：“连水都忘记加了，看你这面，咬不咬的动。”
    终于把面粉揉成团了，只见非凡把面团向空中一抛，两拳并出，对着面团猛打，那两拳打出快无影。只见那面团一转眼，变形再变形，那些客人，与周边的人当看表演，觉有神奇而精彩，那店老板一看，脸色告诉人家，他知道这看上去像杂耍的两拳击面的绝不简单，这是为了让面更加的有嚼劲，。
    打了将近半刻钟，那面又掉到面板桌上，面看上去根本不像那店老板想的一样，硬的像石头，看上去与一般的面一样柔软。
    非凡把那面又揉又压的，压的溥又大，都张满了整个面板桌，接着非凡操着那面上来来回回的也不知多少遍，反正速度很快，桌上的面皮而成五十根又长又精的面条，接着向热火里一根根的有如跳水的掉。
    放好了五十个碗，非凡双手一块行动，用筷子一挑一抛，很准的向五十人碗里一个个的而去，无一漏碗。
    看的月仪叫好，应和者很多，都看的又惊又奇。
    “大家吃吧。”非凡笑道，看看碗里，就一根面条，连个汤都没有，这么就吃吗。
    “就这么吃？”有人疑问道。
    “没错，你们吃吧。”非凡笑道。
    ‘月仪，你也吃，很好吃的。对了，大家要一口气把这根面条吸到口中，嚼，才知道其中的妙处。“非凡笑道。
    一个人试试看的，一口气把面吸到了口中，一嚼，不由一个个脸色都有了些变化，有由不由的叫道“太好吃了，太有劲道了，有如面在嘴中打架，又嫩滑可口，太棒了。”
    “是呀，入候就化，太棒了，多来不同有吃过这么好吃的面。“在人叫道。
    “真的吗？“那个店老板也拿着一碗吃了起来，吃过之后，两眼猛的张大，忍不住的大叫道：“太好吃了。”
    回味之后，不由的对非凡笑道：“你太了不起了，真是做面的天才，老生佩服。”
    “那里，那里？”非凡笑道。
    “是呀，大哥，你做的太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的。”说话口气好像什么都吃过似的。
    “好，你吃饱了，我们也应该接着找客栈了。”非凡笑道。
    “是呀。”月仪笑道。
    还没有走几步，身后有人叫住了他们：“二位，请留步。”
    回头看了看叫住他们的人，是个看上去是个五十多半，头发半白的大叔。
    “大叔，你找我们怎么事吗？”非凡问道。
    ‘小兄弟，你做面有一手，有没有兴趣为大王做面食呀。“那大叔问道。
    “真的吗？”月仪问道。
    “当然了，小姑娘，我的御膳房从事，（专门打到好厨子给御膳房的。）”那大叔笑道。
    “月仪你说呢？”非凡问月仪看，月仪的意见，反正自己也没有目标，走一步算一步，问头号月仪又何防。
    “好呀，我们去吧，去吧。”月仪笑道。
    “好吧，我们去。”非凡笑道，想自己也进那王宫看看。（一个小国有什么好看的）
    月仪与非凡在那个从事的带领下，从王宫的后门进了御膳房，原来这里的总管是一个姓孙的，本来御厨们，不当差时，都会回去。
    在非凡给了二百两好处与孙总管，又说自己两个没有地方住，又由于月仪是女的，本应该一人一个房间的。
    可是谁知道那个月仪说一个人一个房间害怕，非凡没办法，只好两人睡一个房间，当然了，又没有那种关系，不可能同床而睡，好在有两张床，各睡各的，有些聊聊天，说说地的，不就睡着了。（非凡不时的想起那个公主到底长什么样子，所谓盛名之下绝非虚，应该长的很好看，真想看一看，非凡也算进王宫了，说不定真有机会看到。）





    正文 第五节 公主芳容
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:04 本章字数:2238

    非凡的面点，做的让那相孙总管吃的赞不绝口，其他几个面点厨子吃过非凡的手艺，与看到非凡那做面的方法，都不由的想好大的力气，就算妒忌也不敢直接惹非凡。
    对于一旁，办着非凡当下手，可爱漂亮的月仪，不少年青一点的帮厨与厨子都向其献殷勤，可是弄到最后都被这月仪耍的团团转，都不敢招惹这小魔女的。
    对于非凡，其根本没有使什么坏，对非凡可好的，就比对亲哥哥还好。
    “非凡，你的面，国王吃了，大叫好，并且见你，好好赏你。还不跟着我来。”那孙总管笑道。
    “嗷。”非凡跟着非凡离开御膳房外走去。
    根本不认路的，只知道跟着孙总管走。
    “见过大王，我把做这面的厨子带来了。”孙总管把非凡交给一个内侍太监，能内待太监带着非凡向大殿走去。
    “大王，做面的人，我已经带来了。”那内侍道。
    “好，你退下吧。”那内侍退下了。
    “你做的面很美味，本王很喜欢，几个王妃，王儿，都很喜欢，你要本王赏你什么呢？”那国王问道。
    非凡看了看这国王，是个大胖子，两边还坐了两个身穿艳服的年轻女人，非凡想多半就是所说的王妃。
    “大王赏什么，我就要什么。”非凡也不做要求的道，反正不会赏什么不好的东西给自己，。
    “好，我封你为面点部总管，管理面点部，并且赏你五百两银子（小国家，还能怎么样）”那国王笑道。
    “谢大王。”非凡还是谢谢的道。
    “明天，我将宴请那些前来招婚的各国客人，你可是下去准备了，让他们吃好你最拿手的。”那国王笑道。
    “是。”非凡退下了。
    非凡得到一个小总管，又赏五百两，得到不少的道贺，不管他们是真心，还是假意，反正非凡这个小总管，来了不到七天，就坐上了，可是史无前例的。
    翌日，那些各国权贵吃过非凡最拿手的面食，都吃的叫好，想见见这个做出此人间美味的厨师。非凡就这样，又上了殿。
    “小的，见过大王。”非凡跪安道。
    “你做的面食，让各国客人吃的赞不绝口，都想见见你。”国王笑道。
    “是呀，你有没有意思，到我国去。”一个看样子一国王子的请道，根本不把这个国王，庆王，当在眼里。
    非凡看到这些人为了争吃自己做的面食，虚荣心做怪，觉的自己做的太好了，不过好好想想，到很为难。
    “你们，这些人，也应该给我们庆国一些面子吧。”突然听到一阵天赖之音，非凡向声音的方向看去，只见身穿艳丽华服一个少女，长的真是太美了，并且有一股让男人折服的气质。这就是那个公主吧。
    一看是自己要前来娶的天仙，一个个都客气起来了，都说这是开玩笑的。
    “你就是做出那面点的厨师吗，你做的真好吃，日后要做更多的好吃的给我吃呀。”那公主走到非凡面前，可爱的笑道。
    非凡看到他吐气如兰，可爱的样子，心跳不由的加快，自己强制的压了下来，笑道：”是的，公主，小的，一定会做许多好吃的，让公主吃的开心。”
    “那太好了。”那公主说完，坐到自己父王的身边。这公主，真是集美丽，可爱，英气与一身的仙子。
    “好了，为了赏你，三天后，那擂台赛，也让你去见识见识吧，说不定，你这一辈子都只有这次机会。”那国王说道，看上去是给了非凡无上的荣耀。
    “谢谢大王。”非凡笑道，心里想能多见见这个公主，也好。
    “你可以退下了。”国王道，非凡退了下去。
    非凡这一路，都是失魂的回到了御膳房的，也是想着那公主的芳容。
    “大哥，你怎么了？”那月仪看非凡失魂的样子，问道。
    “我看到公主了，长的真的很美。”非凡被那月仪打了一巴掌，打醒了，笑道。
    “公主，公主，公主有什么好的，你都成这样的，不理你了。”那月仪不知怎么的，气呼呼的走掉了。非凡还不知这小丫头怎么了。
    到了晚上，回到屋里，都没有理非凡，非凡此时心里想的都是那个公主，那里顾月仪这丫头。
    终于到了那比擂大赛了，非凡准备去时，被月仪拉住了，道：“我也要去。”
    “可是，国王只许我一个去的。”非凡道。
    “你笨呀，你让我去，根本不会说什么的，只要说是我的你的帮手，说不定那些客人想吃你做的东西了，我可以帮着呀。”月仪笑道。
    “好吧，你跟着吧，要是能进去，就去吧。”非凡觉的让月仪看看公主，让人看看，什么才叫美。（虽说月仪也很漂亮，可是与那公主的美不是同一个层次。）
    到了那比擂之大广场上，对于非凡与月仪并没有对他们进行阻拦。
    看看里面，还真有不和人观看呢，看样子都是一些各国国王，王后，权贵，权贵子女吧。
    以非凡与月仪的身份，根本没有资格坐在观看台上，只能站着，擂台旁不远处，不挡着其他人观看的地方看着，反正是能看。





    正文 第六节 大闹擂台
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:04 本章字数:3324

    月仪的秀色还是很可餐的，从旁经过他们身边的几个权贵，王子什么的，有几个都色迷迷的盯着月仪，月仪讨厌的把头转过去，不想看这些色东西的脸色，心里也不知想什么鬼点子耍这些家伙。
    非凡看着他们用那种猥琐的眼神看着月仪，也是不高兴，挡在月仪面前，不让他们看着月仪，月仪看着非凡这一行为，很是感激与感动，反正也不知是什么心境。
    “这位小娘子长的很俊吗，不如眼着本王子，保你吃穿都是最好的。”终于有一个家伙出言不逊了，色迷迷的道。欲升走去调戏月仪。
    “你给我住手。”非凡手死死的握住那伸过来的手，怒道。
    “你算那跟葱，敢管本王子的闲事。”那个王子怒道。
    “大哥，打他，给我打他。”月仪讨厌这个家伙的道。
    “打我，打要有这个本事，才行。”那王子一听，看面前这个长高算高大，一看就知道不是自己的对手，笑道。
    当其想把自己手从非凡手里震开时，才发生自己的手竟然死死的被对方抓着，根本动都不能动，才意识到这个青年不简单，打了一把力也没用。
    “这个奴才，给我放开，听到没有。”想起这那个厨子，骂道。
    “我想玩你妹妹怎么了，那是看的起你们，你跟我放开。”那王子还是出言不逊，并且引来了不少人的观看，擂台赛没有开始，有了一场好戏，由于都是对手，根本没有一个上来帮忙的。
    非凡一直在忍这家伙，一听到其说出这种话，实在忍不住了，拳头已经握的死紧，快要爆发了。
    “怎么了，怎么了，想打我，你有事就来打呀。’那王子不知好歹的挑幸道。
    说出这话时，这王子后悔了，其感觉到面前的非凡身体散发着一股让人透不过来的压迫感，看着非凡那怒火的两眼，心都凉了，想自己到底做了什么。
    “你这混蛋。”非凡一拳向那出言不逊的王子打去，带着一股气流与一声虎啸之声，这一拳竟然由于怒火带动了非凡自己的先天真气，狂猛虎气劲。
    “王子小心。”突然从看台上，一下子跃上来好几个人，速度之快，其中一个双掌推开，挡住了非凡这一拳，自己一声惨叫，飞了出去，两掌，手臂筋骨都碎裂。
    “快，救我，快救我。”那个王子的一只手还被非凡抓着，看到帮自己挡住这一拳人，飞了出去，痛苦的样子，并且看到两只手臂都废了，害怕的大叫。
    “那里来的狂徒，快放了我国的王子。”一下子全场都乱了，只有在一个老者的带领下，十来个人把非凡重重围住，那老者怒道。
    “国师，快来救我，快救我。”那个王子一看老者，笑道。
    “是他先出言不逊，对月仪无礼的，不能怪我。”非凡怒道。
    “有话，好好说，你先把王子放了，我不追究你冒犯王子之事。”那国师笑道。
    “好吧。”非凡看那国师有一派宗师气概，相信他的，把手一松。
    那个王子一看，连忙退到那国师一旁，揉捏着被非凡抓住的手臂处，怒道：“国师，快给我杀了这小子，我命令你。”
    “不，王子，我们不能这么做，明明是你不对。”那国师看样了地位之高，敢与本国王子这么说话。
    “我。”那王子一听，把要说的吞了下去，不说话了，恨恨的盯着非凡。
    “今天就放过你，你欺辱我的事，我堂堂耀国三王子必定日后要讨回来。”说完气呼呼的走开了。那国师对非凡笑了笑，道：“小兄弟，好本事，有机会，到耀国来找老夫，老夫介绍你个好前程。”（就是想收归其下。）
    非凡只是笑了笑，看着那个王子一伙走掉。
    事情还没有完。
    “大但狂徒，敢到我庆国来捣乱，来人，给我把他抓起来。”那在观看台上的国王怒道，想这个非凡，怎么说也是自己庆国宫中的厨子，得罪了那周边几个国家中很强的耀国，说不定对把帐算到自己的头上，才想到，把其抓起来，交给那个耀国三王子必落。
    不一会儿，好几百号军士把非凡与月仪重重围在中央。
    “这根本不怪我，你们为什么要抓我。”非凡怒道。
    “给我上。”那国王一声令下，叫道。
    “我说过，不关我的事。”非凡看着冲上来的军士，怒不可说的大吼道。
    身上的先天真气爆发，一声龙啸声，身上开始散发着金色气在在身体下空形成一个威猛的金色老虎，好不威风，虎吼声，震的冲上来的军士，与在场不少人都心惊胆凉。
    “先天真气，是先天真气，你竟然会先天真气，竟然是老虎，老虎。”有些练出先天真气的惊讶的道。
    由于非凡的先天真气，在场也有几个是拥有先天真气的，不由的想合力把非凡的先天真气给分食掉。
    只见从观看台上，一转眼的时间，又出现五六个中年人跃了下来，把非凡重重围住，你的真天真气我们要了，让你尝尝我们的野狼气劲。
    只见六人聚力，只见身上散发着灰色的气，在空中形成六只大灰狼，齐嚎声还是让人心寒的。
    “果然这世上有先天真气的很多。”非凡一看，惊道。
    “算你小子，不走运，你的先天真气很强吗，好在，你刚练成不久，就让我们食了，增强我们先天真气的力量吧。”那六人中的一个带头的狂笑道。
    “休想。”非凡怒道，那能量形成的金虎很怒吼道。
    “大家上。”六人向非凡冲去，有如八只大野狼向一只老虎冲去。
    那六只狼与金虎打斗着，非凡与那六人打斗着，非凡聚力一拳打出，能把那狼打散了，可是还会重新聚在一起，对着那六人打，那六人都还能躲掉，可是六人打非凡呢，根本打不中非凡，非凡使着漂云步，想打中，还是很难的。
    金虎就是厉害，在非凡用点穴手，他们的御使者时，那灰狼不由的停了下来，金虎正好乘机把那只狼给吞了下去，那个御使者那先天真气没了，有如脱了力，无力的倒在地上。
    非凡用漂云步来到那六人的面前，在六人不防之时，点中他们的定穴，他们不能动了，那狼也浮在半空中，有如站在原地，不发动进攻，被金虎一一吞食掉了，当然了他们的先天真气一没了，一个个有如脱力的倒地不起的。看看那金虎，给我更实质的感觉了，说明其更厉害了，能量更足了。
    “各位，请把其抓住，我就把公主嫁与谁？”那国王有些急疯了，一听，那些王子，权贵，一些高手都上来围攻非凡了。
    以非凡现在的实力，又要保护月仪，根本不是这百来号高手的对手，就算能点住他们的穴，可是又是一伙上来。
    非凡一看，只有对月仪道：“抱住我。”月仪一听，死死的抱住非凡。
    非凡带着月仪，向那国王冲去，想抓住他，做人质，让自己与月仪有机会逃也这个国家。
    “休伤我父王。”非凡没有注意到那个美丽的公主一剑向非凡刺来，叫道。
    非凡一看后有追，离那个国王还有一定距离，不如就抓住了这美丽的公主吧，非凡以漂云步，来到那公主的背后，一手捏住他有细脖，打掉她手里的剑，叫道：“你们不谁动，否则我就杀了她。”
    “都住手，你们可以走，你不许伤害公主。”那国王但心自己的宝贝女儿，说道。
    其他各国，权贵与手下的目地就是这公主，这公主要是有事了，自己不是白忙了，都不向前逼了。
    “好，我到了安全的地方，出了你庆国的国界，自会放了公主。”非凡一话说完，搂着非凡，挟着公主，一跃一跃的，向城外而去，那国王一看，让人去追，可是非凡的轻功太好了，根本没有几个追的上了，到了城外，非凡打了一些不好走，不被人发生的路线向这庆国外逃去。





    正文 第七节 两女冤家
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:05 本章字数:3093


    非凡日夜不停的，用了一天多的时间，终于出了庆国国界，也不知跑到了什么地方，在一半山腰停了下来，放下两个已经有些累了，睡着的女人，自己倒地，竟然累的睡着了。想也不想，会不会有人追来，反正自己已经尽全力了。非凡不知，他已经被周边各国通辑要犯。
    非凡倒在那里。累的睡着了，像个死猪一样。
    那月仪与那个公主渐渐的醒来了，看到非凡倒在那个草地上睡着了，两女你看看我，我看看你的，又互相不认识。
    “我们已经安全了，公主你可以走了。”月仪有些催命的向那个公主走人。
    “你让我走，我就走呀，你以为你是谁呀。”那公主倔强道。
    “你，让你走，你不走，你别后悔。”月仪怒道。
    “你让我走，我就不走，怎么样了，你能把我怎么样。”那公主笑道。
    非凡被她们两位小姐的争吵声给弄醒了，迷迷糊糊的看着两个人跪坐在面前，对说什么东西。
    “你们能不能安静一下，我太累了，我想睡睡。”非凡还没有睡醒，道，根本把自己刚逃出来，身边是谁都忘到九霄云外了。
    “不要睡了，你来说说理。”月仪对着倒在草地上，又要睡的非凡打了摇了摇，叫道。
    非凡被他这么摇法，不醒才怪，看了看是月仪，想起自己还在逃命，问道：“不要摇了。”
    “你说说，让这丫头走，她还不走，你说是不是犯贱。”月仪指着那公主道。
    “这。”非凡看到漂亮的公主，又想她留在自己身边，可是想能留的住吗。
    “对呀，你说话的，你小丫头自己一点大，还对本公主无礼，你说，我能不能留下。”那公主笑着对非凡道，笑的好美。
    非凡看的不由心慌，也不知自己做了什么，只知道点头。
    “那就是你答应了，太好了，我的王宫里也带在够长时间了，正好也躲开那些王子，太好了。”怎么看都像这公主是故意被非凡抓住了。
    “大哥，你。”月仪有些生气的道。
    “公主殿下，你真的要跟着我们一块，不想回庆国王宫？”非凡试探的问道。
    “当然了，你这么厉害，正好做的护卫，这个丫头吗，就做我的贴身侍女吧。”那公主笑道。
    “你说什么，你别以为人家当你是宝，你在我眼里就是根草，还想让我做你的侍女，没门。”月仪看非凡直点头的样子，气道。
    “你，这个小丫头，说你开玩笑的也不能吗，有些人事，我自己能做的。”公主笑道。
    “开玩笑也不能。”那月仪还是生气的道。
    “好了，月仪，不要跟公主吵了，怎么说，公主也是一国公主。”非凡做合事老道。
    “谁让你插嘴的，你不是喜欢她吗，用的着，处处为她说话吗。”月仪把非凡的心事都说了出来。
    那公主倒没有什么反应，虽以自己的美貌，引起男子的爱幕很正常，只是在一旁笑了笑，而非凡呢，要不是外面有一张人皮而且挡着，红的像柿子的脸，让人看的都不知怎么办呢。
    非凡看着那公主，没什么事，连忙转开话题道：“都饿了，走，找些东西吃。”
    应非凡这一说，那月仪与公主也饿了，点了点头，看了看四周，什么地方，自己光顾着逃跑，竟然跑到了一处半山腰上，上不上，下不下的，并且这还是一片树林。
    “公主，不如，我们打些野兽，烤了吃，怎么样。“非凡问公主道。
    “随你了，不要老公主，公主的叫，叫我菲林好了，对了，你们叫什么？“那菲森公主问道。
    “我叫非凡，她叫月仪。“非凡得不急的自我介绍道。
    “非凡，月仪，你们不是兄妹吗，名字怎么不像，听起来，我到像是你妹妹了。”菲林公主笑道。
    “我们不是亲兄妹，月仪是我在路上遇到了，认成干妹妹的。”非凡笑道。
    “是呀，我们不是亲兄妹，可比亲兄妹亲密多了，你名字叫菲名，有什么了不起。”那月仪又插嘴道。
    非凡没有听到这弦外之音，只在那干笑笑，那菲林公主可听出来，也是笑笑，笑道：“知道了，不如，我一路上，我也叫非凡你叫大哥吧，你就叫我菲林吧。”这公主还是很开朗的吗。
    “好呀，我就是你姐姐，叫听姐姐来听听。”那月仪笑道。
    “好像，我比你小丫头大吧，怎么叫你姐姐。”菲林公主笑道。
    “你叫非凡大哥，我比你早，你当然要叫声姐姐了。”月仪强驳道。
    “我算，你们不分大小，都是我的好妹妹，可是以吧。”非凡打圆场笑道，心里想这两个小丫头要是嫁给我，争做大做小才有意思呢，那是不可能的，非凡对自己还是没什么信心。
    “是兔子，有吃的了。”非凡使出漂云步，一转眼，就抓住了那兔子。
    “菲林，月仪，你们看，我抓到兔子了，可是好好吃一次的，兔子肉，我还没有吃过呢。”非凡笑道
    “大哥，你怎么能能这样，小兔子这么可爱，你竟然要吃它。”那月认对非凡生气道。
    “是呀，兔子这么可爱，你怎么忍心杀了它，吃进肚子。”那菲林公主也道。
    看着月仪一句，菲林一句的，非凡感觉自己到底做错了什么，不过，发生两人你一句她一句的，说的倒很搭。
    “我不杀了，不吃行了吧，想不到月仪与菲林公主都这么有爱心，来，小兔子给你们。“非凡把抓来的那只小白兔子交到了她们的面前。
    非凡这话一说，月仪，菲林，都意识到对方刚才说的，都不由的看了看对方，不由又哼了一声，谁又不理谁了。
    “你们怎么了，兔子不要了，不要，我就放生了。“非凡笑道。
    “谁说不要的。”月仪与菲林两人异口同声的道。你看看我，看看你的，不由的笑了起来，觉的自己两人也没有多大的仇，性格上还是很合的来的，两人一块那个句子抱过去，耍玩起来，一切尽在不言中，两人成了好友。
    “月仪，菲林，你们等着，我去抓一只大家伙。”非凡看到两女怎么一会儿就好的像一个人似的，笑着向树林的深处走去。
    “月仪，你是不是喜欢这个有些傻呼呼的傻大个。”菲林公主看非凡走了，问道。
    月仪一听，不由的红一点，什么都不说。
    “你不说，我也明白，是喜欢，是吧。”菲林笑道。
    “菲林，你不要取笑我了，可是大哥他喜爱上你了。”月仪有些失落的道。
    “放心好了，非凡不是我喜欢的那种人，月仪，你也要主动一点，我想这个非凡多半也不会主动的。”那菲林说的像是什么情场高手似的。
    “那可说不定呀，菲林，说不定你与大哥相处久了，会喜欢上他的。”月仪笑道。
    “可能吧，不过，机会比数尽天上的星星的机会还底。”菲林笑道，她这说，明明说是说没可能吗。
    那月仪一听，有些安心了。要是非凡知道一直呆在身边的月仪喜欢自己，而自己想追求的那个，一点都不喜欢自己，也不知是什么感想。





    正文 第八节 遇山贼 险完蛋
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:05 本章字数:3069

    “他奶奶的，老大让我们出来抢一些漂亮的女人和食物上山去，穿过这个树林，前方就有一个村子，看看有没有找到几个，好给老大交差。”只见一行二十多手，一个个都长的五大三粗的，手上不是拿着大钢刀，就是大钢插，都凶神恶煞的，然不成是什么山贼强盗。非凡他不知道他们所处之地，不远处有一坐山寨，有一伙山贼。
    “七哥，我还我们还是不要跟老大干了，老大，武功虽高，可是为人太狠，太毒，把我们这些手下不当人看也就罢了，天色就是一个色胚子，抢劫也就算了，连妻女都不放过，最可恨的是根本没有抢头的穷苦人都不放过，是不是做的太绝的点。”一旁一个大汉，对最前面左脸边有一长长的刀痕的大汉说道。
    “我也想呀，可是我们除了坐山贼，我们还会干什么，你看我们天身长的这凶样，就算想做好人，有人信吗。”那叫七哥的苦笑道。
    “是呀。”这二十几人都有同感的苦笑了笑。
    “七哥，我看前面好像有人。”一个大汉指着前方不远处一地有烟。
    “走，去看看。”那所称为七哥带头向那个有烟处而去。
    他们要去的地方正是菲林，月仪所处之地，他们升了火，等着非凡回来。
    “七哥，你看，这里果然有人，并且还是两个很漂亮的小娘子，更有一个美的像天仙似的，老大，应该会满意了，说不定还会重赏我们几个。”那被称为七哥一旁的大汉笑道。
    “你们是什么人，想干什么？”月仪一看突然从树林中窜出十多个彪形大汉，一个个都凶神恶煞的，并不害怕的问道。
    “你看不出来，我们是翠鸿山上的山贼，我们真的太走运了，不用走那么多冤枉路了，这两个先成了，可以回去交差了。”那称七哥的一旁还是那大汉叫喊着，生怕别人不知道他们是山贼。
    “你们这些山贼来的好，真好让本公主试试宫中师父教的一些功夫。”那菲林公主笑道。
    “公主，哪国的公主，你是公主，我还是大王呢。”一个山贼不信的笑道。想堂堂公主怎么会在这个地方。
    “你们。”菲林一听，有些生气道，手上没剑，粉拳向那个带头大笑的大汉打去。
    “还真痛，想不到小娘子，小小拳头打在身上，还真痛。”那个先开口说笑的大汉，笑道，虽说有些痛，还不到痛的要命的地步。
    “什么。”菲林一看，不相信，自己一拳，已经用了全力，对方只是痛，竟然没被打倒，不由其不惊，看样子其贵为公主，那些教武功的就不怎么样，这公主学到了也是一些花拳绣腿。
    月仪又不会武功，两位美女开始有些害怕了，那些大汉一步一步的逼进，她们一步步的退。心里想非凡怎么还不回来。大叫道：“大哥，你快回来，我们遇山贼了。”
    那些山贼一声，四处看了看，没有人，笑道：“你们不要害我们了，两位小姐还是跟我们回山寨吧。”
    “不许你们伤害，月仪与菲林。”只听其声，未见其人，非凡已经回来了。只见人影一到，那些家伙都一一都被点了穴，不能动了。
    非凡听到那月仪的的呼救声，正背着一只大野猪，向她们而来，一听，连忙丢下那大家伙，使出漂动步，极速赶来，正好听到那些山贼的话，一转眼，就把十来个山贼给点了穴，不能动了。
    “月仪，菲林，你们没事吧。”非凡关心的问道。
    “没事，我才知道，我所说的都那么没用，大哥，你教我武功吧。”菲林向非凡求道。
    “菲林公主要说，一句话，我怎么也会教的。”非凡爽快的回答道。
    “对了，月仪，你要不要一块学，正好可在防身。”非凡关心的问道。
    “好呀，大哥要教，我当然会用心学了。”非凡笑道。心里暗想，让两个丫头练先天真气好像太苦了点，两个如花娇艳的少女，怎么忍受的了，对了，自己不是学了一套转门女子用的剑法吗，教给她们得了，名字好像叫潭静剑法，剑法以轻巧，身法相结合，还是很厉害的。共九式，要教学是很快，要练好，就要自己怒力了。
    “要杀就杀，不要在老子们面前打情骂俏的。”只见那称为七哥坚决的道。
    “谁说要杀你们了。”非凡觉的有意思的问道。
    “大哥，你不杀他们，也要让我们两人好好打他们几下，解解气。”两女就对着那几个一点都不能动的几个大汉，又是拳又是腿的，对几个大汉，来说就是抓痒似的。
    月仪两女打累了，道：“他们交给你处置吧，大哥，我们不管了。”
    “你们是山贼，只要你们不做山贼我就可以放走你们。“非凡笑道。
    “谁不想，可以我们这样，谁会相信我们会不干山贼了。”那阿七一旁，就是一开始说自己老大不是的那个大汉觉的非凡说的是费话，不由的笑道。
    “为什么，就因为你们个个长的凶神恶煞吗？”非凡看了看他们，一个个长的真够凶的，小孩看的，一定害怕，问道。
    “这是一个原因，还有我们老大，会放我们走吗。”又是那个大汉无奈的笑道。
    “你们老大是个怎么样的人，你们想干就干，不想干，就不干吗，怕什么。”一旁的月仪插嘴道。
    “小姑娘，刚才多有冒犯，我们也是逼不得已的，原来我们山中五百来号人，做山贼也不做那些坏事做尽的恶贼，我们过去的老大，对我们可好了，并且推出了三不抢，女幼不抢，穷人不抢，好人不抢。”那个大汉回想自起来，看样子对老当家，很敬重的道。
    “听你们这么说，你们还是还不算很坏吗？”那菲林公主想了想，笑道。
    “周三，不要说了，跟他们说这么多有什么用，他们又不能帮到我们什么。”那个被称为七哥的止住他道。
    “这可不一定呀，说不定，我们真能帮上什么忙，你接着说。”非凡说道，对他们的事很有兴趣。
    “可是谁想到，五年前，新的老大，也就是当家来了，以一人之力败我五百之众，并且一刀就把老当家给杀了。”那叫周三的说到后来，伤感的哭了。
    “真有这么厉害？”菲林问道。
    “小姑娘，不骗你，这看，你看七哥，脸上的那刀疤就是他给流下的。”那周三说道。
    “不用说的。”那被称为七哥的，也不想回想起这件事，那太可怕了，对方一招还没有使完，就把冲上去的自己，险些废了左眼，对方的武功太强了，自己根本无反手之力，就跟面前这个青年一样。
    一想到这，他也相信面前这少年说不定有机会能打胜那个魔头。
    “你们想走，就事了，就算那个再坏，也不能让你们怎么就怎么吧。“非凡不明白的问道。
    “我们也想呀，可是其给我们吃了一毒丹，一到一个时辰不吃，又会发作，痛苦而死，一开始，有些兄弟不信，就死了，现在还剩下近半的兄弟了，我们不得不。”那七哥开口无奈的道。
    “让我看看。”非凡帮着十多个人解了穴，探着那被称七哥的脉门道。
    “大哥，不会，你也会看病吧。”月仪问道。他觉的非常会的东西可真多，
    “学过几天。”非凡在那山谷中也学了一些，最在行的用针治病，解毒。





    正文 第九节 针术解毒 魔头强矣
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:06 本章字数:3082

    “没关系，这种毒，虽说我不知道是什么毒，只是他聚在你的命门处，当然一发做，就会痛的，并且死掉了，放心，好了，我放你把这毒散掉。”非凡笑道。
    只见非凡从腰间拿出一些针灸用针，对着那称为七哥的几个穴位飞去。
    “忍一忍，马上就好。”非凡笑道。
    那被叫为七哥的，只感觉从命门之处有股东西向双手的中指间指去，原来非凡点开几处穴位，让他们把那命门的毒气随经脉，血脉传与中指穴位，血脉。
    再见非凡对着那两个手指用针一点，放血，只见滴出来的都是毒血，滴到地上的毒血，地上的草一触到这血，就被黑了，死了。好毒的血呀。
    “感觉怎么样。”非凡问那称为七哥的道。
    “好舒服，已经很久没有这么心体舒服了，真是谢谢你了，小兄弟。”那被称为七哥的高兴道。
    “那就好，你们几个过来，我给你们解毒。”非凡笑道。
    一看七哥好了，一个个都等不及的让非凡为他们解毒。
    非凡一会儿，就办着这一，二，共十七个人解了毒，笑道：“你们都解了，你们都可以回去了，不用受那个坏蛋控制了，我也想会会那个家伙，告诉我，他在那里。”非凡不能容忍世上有这么恶的人，有毒控制人作恶，并且这么个恶人不杀，不足以平民愤。
    “好，我带你们上山，小兄弟，请你务必为我们老当家报仇，为我们那些死掉的兄弟报仇。”那个称为七哥的，感激的眼泪都流下来了，其他十六他也差不多。
    “不要这样，我会帮你们把那个大恶人给除去的，菲林，月仪，你们说是不是。”非凡看他们没有一个大男子的样子，能让他们这样，非凡有些慌道，想自己为他们报仇就是了，用的着这样吗。看样子他们找到救星了，激动的也太让我看不过去了；
    那周三十七人心情平复了，带着非凡三人向翠鸿山而去，那菲林公主对非凡的看法有了一些变化，本来以为人傻呼呼的，会坐一些好吃的，并且武功高绝之后，也没什么了，想不到其能用针解毒这种高深的医术都会，太让我好奇的，并且看出非凡是个老好人。
    提醒非凡要注意这些被救的山贼没那么好心，说的也不会是不是真的，非凡笑认为，不要把人家想的太坏了，世上还是好人多。
    来到那翠鸿山下。
    “七哥，你把人带回来了，人不错吗，老大，还在上们发脾气，快点。”两个看山口的看到七哥几个带着月仪，菲林，两个美人，没有留意到非凡的道。
    “不是的，我们终于不要受那到大魔头的气了，你快，这位小兄弟，很厉害的，你可以帮我们把那个家伙打败。”那称为七哥的指着非凡高兴兴奋的道。
    “真的吗？”那两个看守山口中有些怀疑的道。
    “相信他好了，他帮我们几个把那毒都给解了。”那周三笑道。
    “真的。”一听毒解了，这个青年可真有本事，不由的也求非凡帮他们解毒。
    “没问题。”非凡拿出针灸，同同样的方法帮着那面前两个大汉，把命门的毒气以血脉，经脉引流到双手中指之上，放出血毒。
    “太谢谢你了，英雄。”那两人感觉到身体已经很久没有这么轻松了，谢谢道。
    “不敢当，不敢当。”被称为英雄，非凡还是有不好意思。
    “好，英雄，走，我带你们上山，随便也必山间的几个兄弟，解毒，行吗？”那两大汉问道。
    “当然。”非凡笑道。
    一步一步的向山上走去，一路上所遇之山贼，也有百来号，非凡以闪电手法，出针帮他们解毒。一个个都感激的要命，领着非凡向山顶上的山寨走去。
    “七哥，你们这是怎么了，怎么一个个都上山寨来了。”一个看山寨门的大汉问道。
    “快开口，小四，我们的毒已经解了，我们找到高手，可以把那个大魔头打败了，快开寨门。”那乐称为七哥的叫道。
    “真的吗，快开寨门，放七哥他们进来。”那人一听，喜道。
    寨门一开，不少山贼都走了出来，问这问那的，一听就是非凡这个看上去二十出头的小子，当非凡帮他们解毒后，他们都相信非凡能打仗那个大魔头，因为非凡所使出的漂云步与施点手法太精妙了，根本没有看出个门道出来。
    “那大魔头，现在那里？”被称为七哥的问道。
    “他真的大堂里正在生气。等着你的美人呢。”一个人说道，不上的眼睛漂向的月仪与菲林。
    “小兄弟，就看你的了。”那七哥笑道。带着非凡几人向大堂而去。
    “你这个魔头，我们不再会听你的话了，你的毒这位小英雄已经帮我们解了，并且会为我们打打败你的。”那七哥不惧的道。
    “就他，你们太有自信了吧。”他们所说的那个魔头，非凡一看，长的很是英俊，眉清目秀的，长的不到三十，就这就是所说的表里不一，衣冠畜兽吧，
    “你就是那个大魔头，让我来会会你。”非凡走了出来，道。
    “就你。”那个根本看不起非凡的道，不过到留意到月仪与菲林。
    “那里来的两个美人，尤其是这个更美，老子真的有福了，来，到老子身边人。”只见其一旁眼就从所坐的椅子上消失了。
    “你有没有听我说。”非凡一看，连忙使用漂云步，比他更快的，抓住了他的肩，骨此生气的道，非凡很恨，有人与他说话时，不当一回事。
    “什么，我小子，果然有二下子，竟然能跟上我的速度，好，老子，就同你玩玩。”其反手一掌向非凡推开。
    非凡正面有一拳打回了他的掌，根本自己的掌头都有发麻，对方也差不了多少。
    “好刚猛的力道，你练的是什么功夫。”那个大魔头摸着自己的手，惊问道。
    “不知道。”非凡笑道，自己这一拳，又没有使出先天真气，就是普通的一拳。
    “看样子，老子要认真的与你打打了。”只见其一跃到墙边，抽出他那把刀，刀看上去不是那种厚背大钢刀，除刀刃，通体乌黑。
    只见其一刀向非凡劈来，非凡连忙躲开，这一刀，刀气灵利，根本不能硬接，以自己现在的实力，非凡对自己现在的实力还是很了解的，知道应不应该硬挡。
    果然，好在非凡躲掉了，那一刀，刀劈地面，刀气所经之力都被臂碎，进升到大堂之外。
    “好险。”非凡看了看那个大魔头，看着他全色散发着黑色，黑色隐隐的形成了一只大黑蛇。
    “原来，你也会先天真气。”非凡问道。
    “难不成，你也会。”那人一听，也意外，问道。
    “当然了，你看。”非凡笑道，聚力使出先天真气，狂猛虎气劲，一声虎啸这声，非凡身上散发着金气，在身形上空形成一只非凡威猛的金色老虎，虽说实质感还不行。
    “好，让我们来看看，是我们蛇气劲厉害，还是你的虎气劲厉害。”那人也聚气使出先天真气，只见到一声蛇呤，黑色更多了，并且给我阴冷之感，形成一只红眼黑蟒。
    谁会赢呢，就算在大自然中，蟒与老虎，可是平名秋色的。





    正文 第十节 先天真气
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:06 本章字数:2936

    “你这一刀好厉害，硬接就完了。”非凡冒了一身冷汗，惊道。
    “也吃我一拳。”非凡聚力打出一记拳，先天真气，所带头的拳风，让那魔头不得不立刀与前，非凡一拳轰的他的黑刀之上，其整个人被这一拳，打的不由的退了好几步。
    只见其与非凡打了起来，他的轻功与非凡的漂云步，非凡的漂云步还是占了上锋，能躲过其的刀势，可以自己想点他的穴与打他一拳，他的身体滑的不得了，一拳打上去，都不由的滑开了，身体就像蛇一样。
    “力理很刚猛吗，看我这招。”那大魔头也好像很久没有遇上对手，笑道。
    “你站在那里干什么，怎么不动。”非凡奇怪其站在那里，一动不动，双眼一闭，也不知干什么。
    “大哥，小心。”观看的月仪叫道。
    “什么。”非凡不明白。
    “怎么会这样，我的身体竟然不能动了是怎么回事？’非凡不明白的道。眼眼瞧了瞧上面，见到自己的先天真气金虎被他的黑蟒缠住了，不停的挣扎。
    “哈哈，看样子你练成先天真气不久，还不知，可以控制自己的先天真气形成的幻兽行动吧。
    “你是怎么做到的，为什么，我不能。”非凡不明白的道。
    “这个很简单，但是我不会告诉你，你反正不能动了，受死吧。”只见他一刀向非凡刺来。
    “怎么办，你说简单，真的很简单吧，我自己试试。”非凡暗道，聚的使自己的先天真气更足，双臂有力一挣，吼道：“给我把他挣碎，挣碎。”此时非凡的注意力，精力都集中上上面那幻化出来的金虎身上。
    只见非常全身金气大盛，那只幻化出来的金虎变的更高威猛，渐渐的要挣开了那只黑蟒。
    那个大魔头一看，不由的又开快的速度，向非凡刺去。
    就在那把黑刀离非凡的胸口不到三寸时，非凡大吼一声，同时一声虎啸，非凡两臂打开了，那个缠着金虎，幻化出来的黑蜞被挣起了几段。
    看看那个大魔头，突然停了下来，猛吐一口血，半跪在地上，看样子受了很重的伤。
    那金虎只见口一张就把那分成几段的黑蛇给吸进了口中，金虎发生了变化，身体食质感更强了，金色气劲下有暗暗一层气劲，给那黑蛇给我的感觉差不多。
    看看那个大魔头，脸色越来越差，一定是自己的先天真气幻化出来的兽被吞食的，对身体受到很重的伤害，非凡一看，想自己要变的更强，要是金虎受了伤，自己也不会好到那里去，可能连命都丢了。
    “你可以走了，我不杀你。”非凡笑道，看他也不能再作恶了，大方的道。
    “你不要得意，你以为你的真天真气强了，有什么了不起吗，吞气了我先天真气幻化出来的兽。看你放过一马的份上，我就好心的告诉你吧，吞食他人先天真气幻化成的兽，对你人来说，只有害处，没有好处。”那家伙兴灾乐祸的笑道。
    “你这说怎么说？”非凡不明白的问道。
    “先天真气是会强不错，可是自己练出的先天真气与本人是一生同体的，人家也一样，你吸收他人的先天真气，人与人之间都有不同的，你吸收他人那带有一定随练成者差不多的人格幻化成的兽，你的人性会渐渐被改变，你就不是你了，哈哈，变成一个自己都愿意变成的人。那个大魔头受了重伤，哈哈的狂笑，不由的笑道。
    “看你那先天真气幻化成虎兽，也食了不少他人的先天真气了吧，你等着他，你痛苦的日子在后面呢。”那人说完，以自己最后一点力量，飞快的飞离了这个山。
    非凡听了这话，想自己只要意志坚定，坚守原则，根本不会改变自己的性格的，非凡这样想的，真的吗。
    非凡散去了先天真气，猛的感觉到一股凉意转入四肢百穴，想一定是外面太冷了，没事，没事。自我安慰道，心里也想，看样子再遇到什么会用先天真气者，不能再让自己的幻化出来的兽吞食了，自己可不想真的变成不是自己了。
    “多谢，小兄弟，为我们打跑掉这个大魔头，小兄弟，你为什么不杀了他呢。”那为称为七哥的道。
    “他已经不能再作恶了，放心好了。”非凡笑道。
    “多谢，小英雄救了我们，不如，你留下来，当我们的当家，做我的的老大吧。”那周三笑道。
    “是呀，小兄弟，看你如此了得，不如留下来吧。”那七哥也赞道。
    “这个？”非凡想这些虽说是山贼，可是都不是坏人，心头猛的有了收归他们为旗下的冲动。
    “好吧，各位，兄弟你们都起来吧，我答应你们不行吗。”非凡笑道。自己都没有觉的，真如那大魔头所说的，非凡有了野心这东西，自己而不自觉。
    “谢当家。”一个个都笑的站了起来。
    “好呀，我做二当家，月仪做三当家。”那菲林公主觉的好玩的上前笑道。
    “好呀，我要就做三当家。”那月仪也觉的好玩的道。
    周三一伙二百多人，一听，看看非凡没有反对的意见，笑道：“好吧，月仪，菲林你们也用着当家做做吧。”
    “见过，大当家，二当家，三当家。”那周三一伙又跪拜起来。
    非凡一看，不由的笑道：“大家都起来吧，大家日后都是好兄弟。”
    看着正在笑的月仪与菲林，非凡猛的心跳加快，看着两女美丽的容貌，玲珑的身材，不由幻想起二女光着身体，赤裸裸的样子，不由的心猿意马，色心大起。
    非凡自己都意识到自己的不对，想起那个大魔头好像就是一个大色鬼，不由的强压下欲火，心里暗骂：“自己真没用，竟然会想这样，一定要坚持，坚持什么都不怕，什么妖魔鬼怪都不怕，自己还是自己。”
    “大哥，你怎么了，在那里发呆。”月仪上前拍醒了正暗自自责的道。
    “刚才是大哥不对，对不住了。”非凡干笑着道歉道，
    “大哥，你在说什么呀，有什么好道歉的。”月仪觉的奇怪的问道。
    非凡猛的才意识到自己想自己怎么怎么不对，自己竟然想起那种人，拿出来险些说了出来，让自己日后怎么做人，连忙干笑道：“不，没什么，没什么。”
    “好了，七哥，你也给我与月仪，菲林几个找几件房间好吧。”非凡笑道。
    “这个当然，不要这么叫，大当家，这都是兄弟们对我的敬称，怎么敢在你面前称哥呢，老大。”那七哥觉有非凡叫他七哥，不好。
    “那有什么，日后大家都是兄弟了，你比我年长，叫你一声七哥，又怎么了。”非凡笑道。
    “好吧，随大当家想怎么叫，就怎么叫。”那七哥没办法道，对这个新老大更为敬重了，不光是武功，人品也一样。
    就这样，月仪，菲林三人就在这山寨住了下来，这二十多号人都是重义气之人，对非凡的救命之恩，都很感激。





    正文 第十一节 人格分裂
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:07 本章字数:2848

    非凡一下了成了山贼头子，并且听说现在各国，都在通缉自己，不由的苦笑又无奈，那不能怪自己，都是那个狗日的王子的错。
    反正一时也不能下山，干脆无事就指点指点山上二百多人的功夫。
    月仪与菲林都好聪明，非凡教他们的那潭静剑法不用七天就都学会了，也传给他们内功心法，并且输给了他们一些真气让他们自己练化，练气。非凡都不知自己怎么回事，每当触到月仪与菲林身体，就是看着他们时，不由的心猿意马，色欲大盛，自己都强把这股欲火强压下去，久而久之，有些压不住之势。
    “你们自己练吧，我要回去休息，休息。”非凡又欲火高帐，不由的要回去静心去火了。
    “大哥，这几天，你怎么了，怎么有些不对劲。”那菲林走上前，想摸摸非凡的头，看他那样子，是不是发烧了。
    “不要过来。”非凡一看菲林纤纤玉手离自己的脸没有多远，且能闻到其身上的幽幽休香，不由的退了一步，叫道。
    “大哥，你这是怎么了。“看非凡真的不对劲，月仪也上前问道。
    “你们不要过来，我回房间，休息一下就好了。“非凡说完，就向自己的房间飞跑而去了。
    “月仪，我怎么觉的大哥，这自从与那个家伙大战一场之后，就开始有些不对劲了。”菲林对月仪道。
    “是呀，我也觉的，大哥，真的有一些不对头了，对着我们，总是躲躲闪闪的，脸色也不好。”月仪疑道。
    “不如，我们去看看大哥，瞧瞧他到底怎么了。”二人看对方没有意见，都朝非凡的房间走去。
    非凡一冲进自己的房间，就盘坐在那里，静心，希望能将这股欲火压下去。
    只见已经压了不下与一个月的欲火，已经到了强压强不住的地步。
    “我的头好痛，好痛。”非凡突感头好痛，不由双手抱头，滚到地上，在地上抱头打滚，不停的叫痛，并且身上散发着暗金色的气。
    走到非凡房门前的二女一听到房中非凡的痛苦叫声，连忙推门而进，看到非凡痛苦的抱头在那里惨叫，并且身体散发着暗金色的气劲。
    “大哥，你怎么了，发生了什么吗？”月仪问道。
    “不要过来，不要过来，我会控制不了自己的，快，离开，走的越远越好。”非凡一看到月仪的声音，且看到菲林，连忙大叫道，并且感觉到自己的意识越来越不受自己控制了。
    “大哥，你的脸，你的脸怎么会。”菲林一听，知道定有什么不好的事要发生了，突然发生非凡脸有些脱皮般，整个脸皮都掉了下来，一张绝世英俊的面容竟现人前，（重伤后的新脸，也是非凡本来的脸显现了。）
    月仪两女看到非凡的脸，不由的愣住了，忘记非凡说的话。（看到俊男，还是不由的傻眼，虽说自己是美女也一样）
    非凡的一声惨叫，惊醒了两女，只见非凡的头发猛的变长了，肤色变白，（过去是有些黑，而古铜色的皮肤，就算变的面貌，肤色还是一样）一切复服的平静。
    “大哥，你怎么了？”菲林走上前，看非凡手撑地，面朝地，跪在那里，一动不动，探问道。
    看到非凡站了起来，菲林停住了，感觉到气氛不对，看到非凡的脸时，不由的有些惊住了，不止是非凡那现有俊美的脸，而是非凡脸上，那笑容根本不是自己认识的大哥会有的笑容，邪笑，且看的出很强的色欲。
    只见这时的非凡一手抓住那菲林的手臂，向床上一推，且又抓住门前的月仪同样向床边一推。不由的邪笑且淫笑。
    “大哥，你怎么了，你想干什么。”月仪觉的这个大哥好怪，不由害怕的道。
    “我，两个大美人，那个没用的我，不敢做的事，让现在的我来做好了。”向两女扑去。且很淫，邪道。
    “你想干什么，你到底是谁？”月仪反抗道，认为面前这个人不是他们所认识的大哥。
    “我是非凡呀，你的大哥呀，怎么了，不认识了。”非凡邪笑道。
    “你不是大哥，大哥不会对我们这样的。”月仪根本不相信面前这个要非礼他们的竟然是他们那一向老实本分的大哥。
    “那个我，真的没用，有两人大美人在身边，这么长时间了，还不动手，让现在的人，现在让我来做。”非凡邪而淫笑着，去撕菲林的衣服。
    “你这个畜生，你不是非凡大哥，非凡大哥才不像你这样呢，你这个淫贼。”菲林反抗道，月仪也在一旁上前来反抗。
    “你给我老实一点。”那邪而淫的非凡对着冲上来想阻止渐这人非凡风流快活的月仪点了穴，邪而溜淫笑道。
    “小乖乖，我来了。”现在的这个非凡向反抗也没有用，在非凡的武功之下，以菲林那点功夫根本无法反抗。
    刷刷几下，现在这个又淫又邪的非凡已经把菲林身上的衣服撕掉了七七八八，白嫩的肌肤，凹凸有姿，玲珑的胴体，竟显与人前，丰满圆润的双乳也暴露在这色而邪的非凡现里。
    “大哥，放过我吧，不要，不要。“那个菲林反抗无用，不由的护着胸前，哭了起来，求道。
    “给我不要乱动。”看着菲林老是动来动去，根本无法下手快活一把，这个已经变的又淫又邪的非凡有些没有耐心的点了他的穴，让她不能动，尽受玩弄，淫笑着。
    非凡的双掌揉捏着那丰满又柔嫩的双乳，且不停的吸嚼玩弄着，从上到下，全身，从额头到双腿之间，非凡都吻遍了，那菲林不停的流着泪，定的一旁的月仪也不忍看下去，可是不看不行，点的那里不能动了，又不能说什么。
    当非凡拿出胯下那巨物时，想真捣黄龙，淫笑道：“你让尝尝成为女儿的滋味。”将要插进去时，猛的停了下来。
    只见其猛的抱起头，让两女伤心欲绝的两女不由的感觉奇怪，听到他自言自语的道：“你这个不用的东西给我滚回去。”
    “不许你这个坏蛋伤害菲林。”
    “马上就能得到心爱的女人的，你阻止个屁。”
    “可是，我要他真心要嫁给我，我不会放你对菲林这么做的。”
    “就你，除非你不是男人，这种时候，你不可回到自己的意识的。”
    “这个。”
    “呀，你。”
    原来是过去的非凡与现在这个非凡的意识在争斗着，旧的的那个好像忧虑了一会儿，身体又会这个又淫又邪的意识给占了。
    “那个没用的东西，不会再出来捣乱了，我们接着快活吧。”只见其又向菲林扑来，且淫笑道。
    这个非凡竟然强压欲火之下，竟然出现了两个人格，天呀，这可怎么好。





    正文 第十二节 虎破三击
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:07 本章字数:3322


    菲林被这个非凡真捣黄龙，破瓜之痛，让其两眼张的猛大，不由的清泪真流，自己又无反抗之力。
    这个淫邪非凡对着菲林施暴之后，直干的菲林昏死过去，欲火还没有熄灭，看到站在一旁，看有些脸红，心跳加快的月仪，向床上一推，其正面朝上。
    “是不是也想玩玩，好，我满足你，你也满足满足我这个做大哥的”非凡淫笑道，月仪根本不能说话的，只能伤心痛苦的流着泪。
    现在这的非凡刷刷几下子就把那月仪的身体都扒了下来，虽说月仪的身材没有菲林丰满，还是很苗条而性感的，看的现在这非凡色欲大起，扑上来快活起来。
    过了几个时辰之后，这那月仪被干的，与菲林同一个下场。而非凡呢，也满足了，心头一放松，突感觉头有如给我给了一记，一下子昏了过去，倒在床上，不醒人事。
    “这是怎么了，我到底做了什么，做了什么。”非凡恢复神知，看到身旁两赤裸裸，下身私处有血迹，流着伤心的泪的月仪与菲林真死死的盯着非凡。
    看菲林，月仪怎么不能动了，连忙帮他们解了穴，慌的不知怎么办，怎么说，自己这样对两女，真是想找个洞钻进去。无地自容。啊
    两女能动了，连忙用背子把自己包裹住，菲林一能动，就是给非凡狠狠的一巴掌，骂道：“畜生。”眼神中的那个恨呀，无法用言语来形容。月仪也在一旁直哭。
    “我。”非凡不知说什么好，她们的清白是被自己毁的，这是事实，虽说不认得自己到底是怎么做的，可是还有一些知道发生了怎么事。
    就这样，非凡不知说什么，菲林死死的盯着非凡，月仪伤心流着泪看向非凡，就这样，三个人在床上，你看我，我看你的，相持着。非凡真不知这样非常尴尬的场面什么时候是个头。
    菲林，月仪也好好的想了想，感觉非凡刚才对他们施暴极其不对，怎么看都不像过去认识的那个非凡，都有些不明白，一想起刚才发生过的事，又羞又怒。
    “你给我出去。”那菲林指着非凡，怒道。
    “嗷。”非凡现在除了离开外，还能怎么办，连忙穿好衣服，向门外跑去，把门带上了。心里想自己是对不起两女，可是两女已经是自己的女人了，心里还是有那么一点心喜，虽说不光明正大，你情我愿的。
    “月仪，我们走，我们离开这个地方。”菲林开始穿衣，对月仪道。
    “上那去？”月仪不明白的问道。
    “还能去那里，我不想再见到这个人，走，我带你回庆国去。”菲林还是很生气的道。月仪一听，也有些怪非凡，应了下来，穿好的衣服，两人向门外走去。
    “你们，这是要？”非凡看两女看到他那狠狠的眼神，像要走的样子，问道。
    “我们不想看到你，我回我庆国去了，月仪跟我一块走。”菲林对非凡生气道。
    “你们，真的要走？”非凡想不到她们真要走，不由的问道。并且去意已绝。
    “你们能不能不走。”非凡看他们去意已绝，
    “不能，除非你有本事，带兵把我们抢回来。”那菲林狠道，也想让非凡振作，拉着月仪一跃一跃的向山下而去。非凡想追，又不敢追。（非凡把漂云步都教与两女，两女学成二三成，就这么快了。可想非凡使出来有多快。）
    看到月仪与菲林的远去，不由的想起菲林说的那句话，自己有本事，带兵把她们抢回来。明白她的苦心，自己要有自己的势力，才能娶的上菲林，堂堂一个公主（以非凡大国皇子身份，娶一小国公主，还不知是谁高攀呢。可惜非凡并不知道自己现在的身份。知道了，又怎么样。）
    又想起自己怎么会做出这么过分的事，多半是先天真气幻化出来的兽吞社了其他人的兽，其自己的性格有了改变，竟然多出了一个人格，只要真正的自己力量比那个自己强，就不管那个家伙再次出现了。且自我激厉，一定要自己创出一翻事业出来，回去找月仪她们。
    “你是谁，怎么会在山上。”当一个个看到非凡真正的面貌时，不由的问道。
    “我是你们当家呀，怎么了？”非凡还没有意识到自己的人虎面具掉了。
    “声音很像，可是根本不是，大当家不可能长的这么好看。”那周三根本不相信面前空个俊美青年道。
    非凡一听，连忙回到屋里，照了照镜子，果然那人虎面具脱落掉了，自己本来的面貌尽现人前。
    “我是你们大当家，不信，你…，你…。”非凡说出了面前这些人除了非凡，其他人根本不不可能的事。
    “你真是大当家，想不到，原来大当家长这么好看。女人见的，都要迷死了。”那七哥笑道。
    “那里，那里。”非凡一听，不由的干笑。
    “二当家，三当家呢，怎么不见两个小丫头。”七哥笑道。
    “她们，下山去了，回家了。”非凡说的不明不白，也说不明白的道。
    七哥一行二百多号人都听不明白，只有笑着，反正也不用明白。
    “七哥，我要闭关，好好的练功，山上的事，还是由你打理吧。”非凡笑道。
    “是，祝老大，神功无敌。”七可敬道，其他一些人也应和道。
    闭关，也就是自己一个人呆在房间里，不让人来打扰。
    非凡盘坐床上，动气调息，行气七十二周天，只见那非凡的身体外不由的犯着金色光芒，气劲光亮，与别一个自己的那气劲完全不一样，给人光明，正气之感。已经幻化出来的金虎，也很威猛而光亮。
    双目紧闭，同时也有冥想招势，可以使自己的狂猛虎气劲猛威力更大。
    “有了，我想起来了。”非凡猛的张开眼，出了门。
    “当家，你出来了，你已经在房间里呆了一个多月，但心死我们这些做手下的了。”那周三笑道。
    “没事，我想出来三招，很强的招术。”非凡兴奋的笑道。
    “你们看。”非凡聚起先天真气，身后幻化出来的金虎，已经有如一只浮与空中的真实金色老虎，这可见非凡的先天真气更强了。
    只见非凡双眼一闭，过了好长时间，平凡猛的张开眼，大吼一声，那只金虎也虎啸一声，向面前树林快速冲去，行为风。有如一道金光扫过。
    “好厉害。”只见那金虎所经之处，那树草地面都破害的太厉害，要是前面是千军万军，还不会其一下子冲的亏不成军。
    “你招叫狂虎冲四野，可是唯一的弱点，就是使出这一招，要很长的时间。”非凡也没办法的道。
    “看第二招。”只见非凡拿起一把刀，聚气与刀，刀程金光，只见非凡用力横空向地面上一劈，地面一下子被劈出一道很深的凹沟，那把刀也一下子碎了。非凡还没全力使出呢。
    “看样子，要拿一把好一点的，才能吃的消使出这一招，这招只是猛虎兵器势中狂虎刀劈势（所有兵器都会不同的招势。）中的一招刀势而已。”非凡笑道。
    “再看这招。”只见那幻化出来的金虎竟然向非凡的身体冲来。非凡的身体金光更盛，黑色的头发都竖起来了，非凡的肌肉经脉爆长。
    “我看一拳。”非凡对地面用力一击，大地有如震动了了一下，震的周边观看的周三等二百多人，都不由的摔倒在地。
    “这招就叫吾虎合力破。”非凡散去全身的气劲，笑道。
    “当家，你好厉害呀，这三招怎么看都不像是人能拥有的力量。”那七哥兴奋的道。
    “可能吧。”非凡对自己这三招也是很满意的。
    非凡可不想交这些这么义气深重的一伙兄弟，练什么先天真气，一怕他们受苦，又怕他们急与求成，就像自己这样，变成两重性格，人不人，鬼不鬼的。想还是教他们一些内功之法。让他们变的很强。





    正文 第十三节 俊美不能当饭吃
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:07 本章字数:3344

    山上二百多号人，经过非凡的指导，功力有了很快的提高，并且给他们输入真气，给他们增强功力。也为与自己对上手，非凡一人对二百多人。
    “老大，还是你厉害，我们二百多人一块上，也不能把你打败，你太厉害了。”七哥笑道。
    “那里，你们已经很强了，你们不觉的吗。”非凡笑道，七哥几个一想也是，也不能要求过高。
    “老大，你那个头环，怎么一天到晚带着，你看洗澡怎么也没有看老大你拿下来过。”七哥好奇的问道。
    “这个吗，那是由于额头有一个不好看的印记，所以才用这个头饰遮住额头的。”非凡干笑道，那个真的不怎么好看。
    “嗷。’一个个一听，看非凡对于那个不好看的什么烙印实在不想让他人看，也就罢了。
    “七哥，你们现在武功很厉害，不要做山贼了，不如保护周边的村落，又能得到好名声，又要温饱，何乐而不为呢。”非凡想想做山贼总是不好。笑道。
    说一出口，猛的想起了那菲林让他带兵，要自己用自己的势力，她们才会见自己，对七哥他们道：“我有一事相求，各位兄弟，可否答应。”
    “老大，你说吧，什么事，你是我们老大，你说吧，你有什么事，我们都答应你。”那七哥豪气干云的道。
    “我，我想你们招兵买马，多收一些人，壮大自己，以这个山头为据点。”非凡不好意思的道。
    “我知道了，老大，有意争霸天下，是不是。”那七哥笑道。
    “争霸，是呀，是呀。”非凡听到争霸二次，自己会吗，不过争霸就是要攻击他人城池什么的，要战争，应该是吧，笑道。
    “好，我们能跟着我们敬重的老大，干一翻事业，我们求之不得。”那七哥笑道，其他人应和道。
    “谢谢各位兄弟了。”非凡笑道。
    “那里，主上，我周三等现认我为主上，终生忠心与你，要是背弃主上，万箭穿心，三刀六眼，不得好死。”二百多号人都跪了下来，发誓道。
    “快起来，我可没有…。。”非凡把要说的吞了下去，原来准备说根本用不着，效忠与自己，脑海里猛的让自己千万不要说出这种话。非凡心里也明白，这是让大家更敬重自己。
    “好，多谢周三，七哥，你们这些兄弟看的起我非凡。”非凡也自己也要努力，道。
    “是，主上。”一个个都站了起来，大笑着。很是豪气。
    过了一个多月，非凡决定下山，四处走走看看，必竟在这山上，自己也帮不了什么，要四处看看，有什么人才，非凡知道不管干什么事，都要人才，打仗就要将才，内政就要相才，算才。（非凡自己没有失去记忆时，还是平凡时，就是很好的将才，帅才，与其处了久了人，都不由的信赖他，信服与他，他就是有这种个人魅力。过去，还在现在都不知道自己有这种魅力。不知道自己是谁了，对于自己所会的不在外因影响下，应该都不知自己会些什么）
    “主上，你放心好了，山上的事，与招兵马的事，就交在我们手上吧，我们会办的很好的。”那七哥笑道。
    “我相信七哥，你们，我走了。”非凡身上只带了十两银子，就飞身一跃，的向远处而去了，没多久，就没影。漂云步够厉害的。
    非凡以俊美外貌，也就是自己本来面貌出山了，根本不怕那各国各地的勇辑令，他们去抓吧，能抓到，是他们本事。
    一路上，非凡很奇怪，不时有不少人都老盯着自己看，自己有些被看的毛毛的，各种眼神都有，女人与其身边的男士的眼神，更是反差极大。非凡久而久之，知道发生什么事了，想都是自己这张脸招的事。
    没办法，那些人皮面具，那大汉的面具是不能戴了，老人的，自己不喜欢，女人，小孩，自己平常戴，有毛病，易容术，要在人皮面具上用，才有效，直接用，对皮肤有伤害，早知道就把那个大汉的面具带上了。
    只见看着办了，不管怎么说，这张脸都是自己的。没办法。
    非凡并不是没有想过去庆国，可是自己一定要有自己的势力，实力，堂堂正正的去见菲林她们，所以没有去。
    这天，来到一个叫雄国的地界，来到一个比较繁华的大城，这个雄国是这周边诸国中算的上是一个大国。
    走进城，看着一个个看自己的眼光，非凡久而久之，也不以为然了，想他们看他们的。
    看到身上，那还剩下的十多个铜子，看样子，只能吃面了，还可以多撑几天。
    “老板，给我来一碗面。”非凡来到一面摊，坐了下来，笑道。
    “来了，面来了，这位爷。”那个面摊老板，不由的送了一碗面上来了，看了看非凡，不由的笑了笑，其也没有看到过长的这么好看的男人。
    非凡没几筷子，就吃完了，还是没有饱的笑道：“再来两碗吧。”
    “好的，这位爷，好的。”那面摊老板过了一会儿，就上来两碗。
    吃着吃着，非凡根本不够，又要了几碗，连吃十三碗，才饱，根本忘记了自己身上没几钱了。
    “吃的还满意。”那面摊老板上前问道。
    “好饱，好饱。”非凡满意的道。
    “好，这位爷，共二十六个铜子。”那面摊老板笑面迎人的道。
    非凡“嗷”了一声，准备给钱走人，才注意到手里的铜子只有二十七个了，给他二十六个的话，手里还只有一个了。
    没办法，谁让自己吃了那么多碗，给了那面摊老板二十六个铜子，有些心痛，自己这一个铜子，今后怎么过呀。
    非凡在大街上游荡着，手上那一个铜子，真不知怎么过，想不到自己这样游荡了一个下午，天色已经大黑，肚子不由的饿的直响。
    又没钱住客栈，没有目地的向亮的地方走。
    “这位爷，好俊呀，不如，进去我们快活快活。”非凡走到一很热闹楼台大门前，被一个花技招展的年轻姑娘给挡住了，笑面迎人的道，有些挑逗的意思，原来非凡竟然来到了一家妓院门前，这姑娘是门前拉客的，看到非凡那俊美的样子，不由心痒痒。
    非凡知道这是什么地方，也知道这女人是个什么人，所谓饱暖思淫意，现在非凡一不饱，二不暖，对淫意提不起兴趣，笑道：“不了，你还是找别人吧。”可是肚子不争气的响了起来。
    “看样子，公子，是饿了，还不进来。“那姑娘一把把非凡拉住了这楼里，看了看牌子，什么怡春楼。
    非凡饿了，想他这姑娘可能是好心，看自己肚子饿了，给些东西给自己吃。
    非凡的走时，引来了不少人的目光，本来吵闹的大厅，楼阁一下子都安静了下来。
    “这位爷，好俊呀，你看，你一到，引的我们这些姑娘都死瞧着你。“一个半老徐娘走了上来，看样子是老鸨。
    “我。”非凡一听，不知说什么好。引起的大堂哄笑。
    “妈妈，这位爷，肚子好像饿了很久了，拿些东西给这位爷吃吧。“带非凡进来的那位姑娘笑道。
    “是吗，这边请。“那老鸨笑着领非凡向一厢房而去。
    “这位爷，你等着，饭菜马上就上来。”那老鸨退下了，不一会儿，不少菜上来了。
    非凡管他的，先吃饱再说，大口吃大口喝，一桌的饭菜都被非凡一人都吃了。
    而在邻边的房间，有两女用暗眼看着非凡。
    “这个俊小伙，好大的饭量。”那个老鸨笑道。
    “我看他，好像很久没有吃饭了。”领非凡进楼的那个姑娘笑道。
    “看他傻呼呼的，说不定能为老鸨你捞好多银子。”那带非凡进来的那姑娘坏笑道。
    “你是说？”那老鸨明白了，会意鬼异的笑着，到底想对非凡做什么，想让非凡为他干什么，难道。





    正文 第十四节 守信险成鸭 误认下贱
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:08 本章字数:2974

    “这位公子，你也吃饱了，不如，好好洗着澡吧。”一个姑娘走了进来，笑面迎人的笑道。
    “也好，自己好像出了山还没有洗过澡呢，洗洗也好。”非凡暗想，应了下来，笑道：“好吧。”
    那个姑娘领着非来到一个单独的澡室。“你们人真好。”非凡想他们又让自己吃的饱而好，又能好好的洗澡，这里的人都很不错吗。
    非凡脱下衣服，走进了浴池，欢快的洗了起来，由于吃饱喝足，身心都很放松，根本没有注意到有人在偷看他。
    “这个俊小伙，身体很强俊，一块块肌肉都很有型呀，看的我一把年纪的都有些的心动了。”那老鸨吞了口水口，身上冒汗的道。
    “是呀。”一旁那个带着非凡进来的那个姑娘，看的也很心猿意马的道。
    “哇，那个好……”那个姑娘一看，不由说话有些口气的道。
    “他，那些官太太，有钱女人，怨妇怎么会不喜欢他，太好了，只要流下他，等于有了一颗摇钱树，两眼发光的自言自语道。
    “不过，妈妈，看样子其知道我们这种地方，很厌恶我们这种地方，要不是肚子饿了，还真不会进来，我看要先稳住他，看这个俊小伙傻呼呼的，很容易稳住的。“那带非凡进来的姑娘笑道。
    “只要有了这颗摇钱树，有好处妈妈是少不了你的，翠红。”那老鸨与那个叫翠红的姑娘双视像看到下钱雨的两眼都不由的发亮发光。
    “俊小伙，你也吃好，洗好了，你日后准备干什么呀。”那个要翠红的与非凡聊了起来。
    “不知道？”非凡这么一说，那翠红一听，有机会。
    “不如，你留下来吧，帮帮姐姐。”那翠红穿可怜的道。
    “你请我吃饭，我帮你也是应该的，不过那种事，我可不做呀。”非凡道，说的那种事，大家还不明白吗。
    “明白，明白，我知道小兄弟是正经人，我只见让想你陪一些看上去很可怜的女人聊聊天，吃吃喝喝而已。”这翠红还真会说。
    “这个吗？”非凡想吃吃喝喝，与人聊聊天，这个忙，自己应该还能帮的。非凡不知男人也可以陪女儿那个的一种行当。“鸭”
    “好吧，我答应你，多长时间？”非凡总是不喜欢呆在这种地方。
    “不长，只要一个月，并且你在这，好吃好喝的。”那翠红一看对方答应了，一个月，翠红想让非凡根本想出这个局都不可能。
    经过一条秘道，来到另一个楼阁，看到里面都是一些小白脸。
    “你是新来的。”一个小白脸问非凡道。
    “是呀，你好。”非凡干笑道。
    “长的到很俊，就是傻里傻气的，客人也不知会不会喜欢。”那个小白脸笑道。
    “我在这里干一个月就走人了。”非凡笑道。
    “真的吗？”那小白脸一听，知道这青年是被骗到这人地方，也不点破的笑道。
    到了这里四五天，有吃有喝，对于这是什么地方还是不明白。
    也不知穿的是什么，薄而轻的纱衣。
    与一些女的吃吃喝喝，有些对非凡动手动脚的，非凡很不习惯，与他们拼酒，非凡还没有醉，一个个都倒下了，看样子非凡的酒量惊人。关到那些女客人到底是什么事，非凡那里知道，也不管，反正答应那翠红在这一个月，就一个月，非凡一天天的算日子，想还要在这种地方几天。
    “这小子，好大的酒量，身体很奇特，我们下药，其也没有反应。”想让非凡失身与那些女客人，在酒中下那些迷情药，可是对非凡根本不起效果，那是那些药力还没有发作，就已经与酒气一块散发掉了。
    “他一个个算日子，一些情趣都没有，有些客人，也想与其共渡春宵，挑逗他，非凡并不为所动，（非凡还一个浅在那邪淫性格八成也看不上这些女的吧，已经自从上次对菲林他们之后，很久没有了，非凡也放了一点心，希望他永远不要出来。）
    “只有看着办了，看他为人傻呼呼的，一定会有办法的。”那翠红与一旁一个这里的主管笑着，多么鬼异的笑。
    “夫人，来，阿凡已经来了，你们聊，你们聊。”那个主管把非凡（非凡这里没有用真名，知道这个名各国都是通缉。单子一个凡，都称阿凡。）
    “来，这边坐。”那个一个长的还是花枝招展，还算秀丽三十多岁的妇人看到非凡，高大，俊美，分健壮，连忙让非凡在她身边坐下。三十多岁的女人，应该是虎狼之年。
    “嗷。”非凡一屁股坐下，这种一进门，常有的事，也见怪不怪的。
    非凡开始吃起东西，喝起东西来。不管那些夫人看着自己，反正已经习惯了。
    与非凡聊了起来，非凡也与他瞎聊，那个夫人要对非凡动手动脚起来，非凡自然的能躲则躲。不由的与那夫人干笑道，又不能得罪客人。
    就当这时，门外听到刀剑相击，有人惨叫的声音。
    非凡这间的门猛的被蹬开，一个一身黑衣蒙面的女人，黑衣上已经溅了一身血，那把剑上也鲜血直滴。
    “你们这些下贱的男人受死吧”其手上一剑向非凡刺来。
    非凡一看，连忙双手指接了下来，不明白的问道：“你为什么要杀我，我又没得罪你。“
    “你一个大男人，别以长的好看，竟做这种行当，无耻。”那女子感觉到面前这个青年能双指接住他的剑，有本事，可是她还是狠狠的道。
    “我。”非凡真不知怎么解释，手已经把夹着那剑头已经松开了。
    “受死吧。”那一击就向非凡刺来。
    非凡一看，猛的一拳打出，也可以说是为了保命反击，用拳很重，一拳虽说没有带动先天真气，可是威力也不可小视。
    一拳打中那刺来的剑，剑体还没有触到非凡的拳头，就弄到碎裂，由于出拳太快，非凡根本来不及收拳，一拳向那个女的左下胸打去，那个女的惨叫一声，就破墙而出。
    非凡一看，看自己出手太重了，连忙走了出去，看了看那个被自己一拳打中的人有没有事，一探脉门，受了好重的内伤，看样子自己出来太过与重了。
    “林师妹，你。”不一会儿，十几个黑蒙面女子都来到了这边，看到他们的同伙什么林师妹的倒地，昏迷，一个长的很俊美的黑小子好像要做什么。
    不由的大叫：“放开林师妹。”一个个剑都向非凡刺来。
    “你们……”非凡想说，等等，我会为他治伤的，你们不要这么冲动。
    可是看一个个都这么冲动，没办法，这个女是，是被自己打伤的，自己怎么又要救她，抓住其的心脉，把其一提，使出漂云步，闪开了刺过来的十几个蒙面女，向外而去，速度很快，一转眼就没影了。想找个静些的地方，为这个女的治伤。
    “他是谁，怎么会万花谷的漂云步。”其中一个蒙面女认出非凡所使之轻松步法是万花谷绝学，看样子这些女的与万花谷有很大的渊缘关系。





    正文 第十五节 女人难懂
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:08 本章字数:2771

    非凡提着那个受伤昏迷的黑衣蒙面女子，一下子就冲出了城，一跃而起，就跳过了城墙，看了看后面无人追赶，四处看了看，看到一旁有一树林，奔了进去。
    把那个女子盘坐在地上，身体直立，非凡双手运气贴她的背给她疗伤，没过多久内伤全部治愈。
    自己那一拳打的真够重的，打断了这女子左胸三根肋骨，不快把三根肋骨弄正，后果会很是严重，一时没有想那么边，双手一拉，把那胸前的衣服给拉开了，嫩白的双乳尽现人前。
    非凡一看，不由的心触，可是自己跟自己说，现帮他接骨，不能乱想，找了几跟树枝，开始给他接骨起来。
    那女的到此时还蒙着面，非凡并没有拉开她的面妙，其由于接骨之痛不由的痛的醒了过来，迷迷糊糊好像看到有人在他身上干什么，只觉的好痛。
    “你，你干什么。你”那女的感觉到胸竟面人前，这个男的，就是那个下贱的打伤自己的黑小子，不由左掌要向非凡的脸扇去。其以为非凡在非礼她。
    可是其一提起来，左胸下面就很痛，痛的说不出话来，右手臂根本不能抬。左手臂更不用说了，根本不能动。
    “不要动，我在帮你接骨，要是日后发生什么事，你可不要怪我。”非凡一看他想打自己，连忙劝道。
    “你，你毁了我的清白。”那个女人竟然说出这话出来，还流着了泪来。
    “我没有把你怎么样呀，怎么毁了你的清白。”非凡根本没有做什么非礼的事呀，怎么会毁这个连样子都没看过女的清白，不会自己碰到他的肌肤，也算毁了她的清白吧，不会吧。
    “好了，骨头已经帮你固定好了，你不要说那种话，我看是我一拳把你打伤的，我才帮你救治的，我可没有对你怎么样呀，你放心好了。”非凡知道女子的清白比什么都重要。随手把她的衣服合了起来。安慰道。
    看着非凡那样子，看样子真的，也少许放了些心。
    “放凡好了。你的骨伤，我可以帮你明天一早，什么事都没有了，你放心好了。”非凡笑道。
    “你干什么？”那女子看非凡握住她的手，不由紧张的问道。
    “不要但心，我输气给你，运行你的全身，让你那骨头好的快一些，要么，你少说有十天半个月，才能好的起来。”非凡笑道。
    看非凡的纯朴的笑，不由的道：“谢谢你了。”
    “我也睡了，明天早上见。”非凡手没有离开那女子的手，躲在了那个女子一旁，不一会儿，就睡着了。
    那个女子看着非凡睡觉的样子像个孩子，想这么高的武功，并且长的这般俊美，看他对自己的所作所为，应该是个好人，感觉到面前这黑小子输入体内的气，就算睡觉了，也没有一丝停滞，真运行着全身，那处骨断处，也没有那么痛了，并且感觉全身很舒服，不由也睡着了，非凡这小子虽说不是正人君子，小人也不够边，不过为人还算正派，这是肯定的。
    “起来了，你快松开手。”那个女子先醒了，试试能不能站起来时，发生自己全好了，就是那手被面前这个俊美的黑小子抓着，根本也拿不开，只好要把非凡叫醒。
    “你好了。”非凡醒了过来，看到救治的那个蒙面女子已经能动了，好了，面布已经拿掉了，看了看长还不错，十七八岁的样子，虽说没有菲林那么好看，也是个美人，那是肯定的，不由的松开了口，笑道。
    “多谢你，治伤之恩，不过，若你还在那种地方的话，我会对你不客气的。”那个女子说道。对非凡不客气，她有这个本事吗。
    “你的伤是我造成的，我给你治，也是应该的，我在那个地方吗，我根本…，所以你放心，我不会再去那种地方的，你放心好了，姑娘。”非凡笑道。
    “那就好。”那女子一听，虽说对于非凡的话，有些不明不白，不过看在他已经不会去那种地方了，笑道了。
    ‘你们到底是什么，为什么要杀那么多人。”非凡不明白的问道。
    “这个你少管，你们这些贱男人，少管我们的事，希望不要再让我见到你，你对我做所有的羞辱，我不会忘记的。”一下子就使出轻功，走远了。
    什么吗，女子翻脸比翻书还要快，刚才还能聊几句，怎么。自己那里得罪这个姑娘了，什么羞辱，自己什么时候羞辱她的，女人还真是不容理解。不由的想起的菲林与月仪，不知她们现在怎么样了。他们突然离开，自己虽说明白她们为什么要离开，不过还是有许多想不明白的地方，女人呀，真是难理解。
    一想起菲林，提醒了自己，自己这次出来的目标，是找人才，要是能增强自己的实力，势力那更好了，可是从那里着手呢。
    非凡无目地的，只有乱走，不知不觉的也不知走到那里，肚子饿了，看样子要找些东西吃了，看上看自己所处之地，前方不远处好像有一个村落，去看看，能不能找一些食物吃。
    “求求你们了，这是我们村子这几百号人，最后的粮量，官爷，你不要拿走，能不能。”一个老头子抱着一个身穿铠甲，身边还带着百来人士兵的将军的大腿，求道。
    “管你们死活，兄弟们，给我上，把这里所有男人老幼都杀了，女人吗，你们高兴怎么办，随你们。”那看样些士兵是那种比贼，强盗还要可恶的恶兵。
    非凡正走到这村子外，看到的就是这一幕，不由的生气的向前冲去。
    “官爷，住手。“突然从村民中跑出来一个年轻人，长的虽不算高壮，不过透着一股机灵劲。对那将军笑道。
    “你是谁，敢当你爷做事。”那将军有些生气的道。
    “这位官爷，不要生气，我看你把你们把我们村子里的人都杀光了，对你也没多大好处，要是你不杀，好处一大把，想不想听听。”那个年劲人笑道。
    “说来听听。”那个将军来了兴趣笑道，让那些士兵住手。
    非凡也来了兴趣，想看看这个比自己差不多的年青人，到底有什么办法，救下这里所有村民，不由的也躲到村民群中，相看看这年轻人有什么好办法
    “官爷，我跟你说，我们村子里有一样宝贝，我带你去，将军。”那年轻人笑道。
    “看你耍什么花样，你，你，你，你们几个跟着来，其他人要是看有什么不对，把这里的人都杀了。”那将军说完，就跟着那带着几个人跟着那个年轻人走去。
    非凡很人兴趣的偷偷的跟在他们的身后，想看看，到底这年轻人会想也什么好办法，把这些家伙赶走，要么消失，说不定这个年青人就是个人才。





    正文 第十六节 意得帅将之才
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:09 本章字数:3047

    “这是怎么回事，我们怎么出不去了。”那个年轻人把那将军几人在一间间茅屋间，绕来绕去，那个年轻一下子就消失不见了，那个将军行走来走去，竟然走不出这一堆茅屋，不由害怕的叫道。
    原来这是一个迷阵，不过非凡也走进去了，还能走出来，而且知道这个阵法是怎么摆成的，什么，什么方位，就像这个阵法是自己置出来一样，非凡自己都觉的奇怪。
    “不好了了，那位官爷与带去的几个士兵打了起来，为了那个宝贝打了起来了。”那个年轻人回到原来地方，穿出急急忙忙，慌张的样子，对留下来的那群士兵，道。
    “什么。”一个个一听，有些想去分些好处，可能也有些是为了去保护将军，反正一下子剩下的人都向迷阵冲去。要么不是他们这些士兵，不齐心，各有贪念，怎么会上这种当。
    当他们进了迷阵，出不来，一个个才认知到上当了，可是一切都晚了。
    只听到一阵阵惨叫，非凡他向阵里一看，一个看上去年纪二三十岁，手里拿着弓箭，躲在一旁放暗箭，放一箭，换一个地方，一箭一个，箭出去很快，根本挡不住，好箭法，那百来号人，就在恐慌中，一个个倒地。
    “大家放心好了，那群恶兵已经都被消灭了。”那个引群入阵的年轻人与那个拿着弓箭的年轻人，两人站在一快，才看出有五六分相似，难不成是兄弟两。
    “太好了，史文，史武，我们村里出了你们两人，什么都不要怕了。”先前跪抱那个将军大腿那个老人家一看那些恶军士都完了，不由笑道，全村人都很高兴的笑道。
    “是呀，各位乡亲，你们放心好了，有我与我哥哥在这里，什么都不用怕了。”那看上去有些瘦弱的弟弟史文笑道。
    “你是谁，看样子不是村子里的人。”那个史文这时才留意到非凡，不由一惊，好俊美强健的男人。
    “你们叫史文，史武吗，你那阵法很好吗，还有他，很好的箭法吗。”非凡笑道
    “你竟然破了先师教与我的阵法。”那史文不由的惊道。
    “怎么了？”非凡觉的没什么的，笑道。
    “你到底是什么人，来到我们村子，想干什么？”那史武，那个高壮的哥哥警觉的问道。
    “不要误会，我没有恶意，我只是想让你们帮我一把，成就霸业。”非凡老实道。
    “为什么，你有什么本事，让我们臣服与你。”那史武问道。根本有些看不惯俊男。
    “那么，你们怎么说，才能助我成就霸业。”非凡问道。想这史家两兄弟，都是人才，自己一定要把握住。
    “好，你只要计谋，战略能胜的了我，武功能胜的过大哥，我们就助你。”史文笑道。
    “我，我武功可以与你兄长比比，关于那智谋什么吗，好像不行呀。”非凡干笑道。想自己好像没有谁教过自己什么战法，兵法吧。
    “那么，你就与我哥哥，打一场吧，只见你能胜的了我哥哥，再说。”那史文笑道，还是试试看吧，也让自己大哥，好好活动活动，已经很久没有好好的活动过了。
    “选兵器吧。”那史文带着非凡来到一个石屋之外，指着石室内道。那些村民并没有跟来。
    想不到，这种穷乡僻壤之地，竟然有这样的石屋，看了看里面，里面的兵器都是新的。
    “比武分三场，短兵器，长兵器，弓箭。先开始短兵器比试。”史文叫道。
    非凡选了一把宽剑，那个史武看非凡选的是剑，自己也选了一把剑。
    “我先问一点，你会不会先天真气。”非凡问道。要是对方不会，自己赢定了，还比什么。
    “有，好，看样子小兄弟也会了，好，真好让我好好打一场。”那史武一听，不由兴奋的道。
    “好，我们一开始就使出全力吧。”非凡笑道。
    “好。”两人身上开始散发着气劲，非凡的先天真气幻化出来的金虎，一只金色威猛的老虎浮在半空中，而对方竟然幻化出来是一只老鹰，红灰色的鹰。雄壮。
    虎啸鹰鸣声，震动八方。
    “吃我一招，虎怒一字斩。”非凡把先天真气聚与这把剑上，身体一跃，在空中打转，剑一扫，巨大的金色风刃向面前史武飞去。手上的把把剑一下子又碎了。
    那史武一看，连忙一闪，那风刃硬生生把地面剥掉一层皮，心想好险，要是面前是一排上千的士兵的话，一扫就其把他们从腰间一分为二，死无全尸。
    “不比了，不比了，你够厉害，我不是你的对手，不比了。”那史武一看，收起的气劲，笑道。
    “嗷。”非凡也收起了自己的先天真气，笑道，想能不打，最好。
    “你大哥都说不比了，是不是我赢了。”非凡问道。
    “当然，当然是你赢了。”那史文，看到刚才威力那么大的一惊，竟不为所动，果然有泰山崩与前，色不变的气概。
    “现在，你能过我这一关，我们就认你为主，效忠与你。”虽说这史文，色不变，心里可是动静不小，其想不到，世上竟然有人力量这么强，暗惊。
    “这。”非凡对这可没有信心，自己会什么兵法，计谋。
    当那史文问出时，非凡奇怪自己怎么好像在那里听说，都明白，一下子关于战法，兵法一些知识都对答如流，还能补充一些不足之处，让那个史文这次终于色变。（可能这些都是纸上谈兵。（宋甲教过平凡）
    “好厉害，主上，你好厉害，你所知兵法，阵法，战法都在我之上，我不得不佩服。”史文惊道。
    “那里，只是纸上谈兵而已，要是用的实战，哪里有你会呢。”非凡实话实说道，对方以为是顾做谦虚。
    两人不由的一下子跪在了非凡的面前，效忠道：“我史文必用所学所会为主上，成就霸业。”“我史武，以自身所学武艺，必为主上争战沙场。”
    “好，好，你们都起来吧。”非凡上前扶着的史文，史武两兄弟，很高兴终于找到两个很棒的人才，笑道。非凡一下子得到一个帅才，一个猛将。
    “主上，你说，你会跟着旅行，让我们带着这里的村民，去西南方的翠鸿山而去。“那史武问道。
    “是的，这是我的书信，只要七哥，周三他们看到信，就知道你们的去意，七哥他们都是义气深重之力，你们一定能合的来的。”非凡自以为是的笑道，（真的吗，好像义气深重，也容易意气用事，一些计谋，太过阴险，说不定他们根本看不习惯，也不会去做。）
    “那么，主上保重，我们必定会训练出一只劲旅，为主上的霸业做好准备。”史文认真的道。
    “你做事，我放心。”非凡笑道。史文，史武两兄弟与非凡处了将近十多天，就已经把非凡这个人给摸透了，非凡是个很简单的人，正派，对人真诚，常人喜欢的东西，他也一样，并且用人方面，用人不疑，推心置腹。
    由于这种好主子，世上难求，可以而无阻力的让自己一展报复，两人决定誓死效忠这个主上。不过这样的人，根本不适合争霸天下，为人太过天真，容易相信人。
    让这个主上，好好出去历练一下也好。





    正文 十七节 什么鸟人都有
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:09 本章字数:3532

    “好饿呀。”见一个高大健壮，身着不怎么样，身穿满是补丁的布衣，头发有些散乱，面部脏的根本看不出是什么人。
    这还能是谁，除了非凡还能是谁，他从那村子出来，那村子，本来就没有什么食物，更不要说钱了，只有空手上路。
    出来半个多月，不是在外面抓着野味，就是摘些野果吃吃，总算过的去，不会饿死，真想过去好吃好喝的日子，无奈身上无钱。
    不过，这种日子总算过头了，非凡这天，走进一个城，想看看，能不能找一个工作，不要过这种四处游荡的日子了。
    想不到这城池不到，向里涌的人还真不少，多半手里都握着剑，不会发生什么事了吧。
    “你听说没有，铸剑名家欧治子，好像直在有为宝贝女儿选婿，并且嫁妆是他最新涛成之剑，破浪。”非凡听到路人淡论着什么。原来这些人都是为是为了那招婿来的。八成不是女儿长的很好看，就是为那么什么破浪的。
    关自己什么事，非凡向前走去，想起自己手艺那么多，也能找到一个很好的工作吧。
    “那里来的乞丐，给我滚开，不要挡我们门前，都影响客人了。”非凡来到一面店之前，想问问这里要不要做面的师傅。还没有开口，就被要轰到一旁去。
    乞丐，说的是自己吗，非凡看了看自己，还真有些像，不由苦笑，看样子，自己要好好去河里洗洗了。
    走着走着，非凡肚子已经又饿了，看了看四周，不少小吃，饿的胃里不由的酸水，可是自己身一分钱，也没有，只有边走边看。
    “小兄弟，我告诉你，前面有个好地方，李大善人家又在派包子。”一个三四十兄乞丐看到非凡，以为是同行，让非凡跟他一块去乞食。
    “好。”非凡一开始有些忧虑，一想，天大，地大，没有填饱肚子事大，顾不了那么多了，现填饱肚子在说。
    果然有一个府门前，果然有人派包子，拿了几个包子，与那个乞丐，两个人边走边吃了起来。
    “好吃吧，我也好久没有用过这么好吃的东西了。”那个乞丐同样的脏乱，笑道。
    “是呀，很好吃。”非凡也有半个月没有吃过什么好的东西了，身有同感的道。觉的与这个乞丐很有缘分。
    “臭乞丐，给我让开。”非凡与那个乞丐，在路上走的好好的，突然一个人给了那乞丐一脚，把其踢倒在地，骂道，手上几个包子散在一地。
    “你怎么踢人呀。”非凡觉的这个人怎么这样，竟然踢人。
    “算了，弄干净的照样吃。”那乞丐也让非凡忍下这口气，道。
    “你们乞丐还是人吗，哈哈。”那个人蔑视的笑道。
    非凡仔细盯着这个家伙，手里有刀，看样子也是为什么破浪来的的家伙，这人太不像话了，竟然这会说话。
    “你说什么？”非凡生气的道。
    “算了，算了，不要把事情闹大。”一旁的乞丐劝非凡不要生气道。
    “为什么，明明是他不对，我要他对向你道歉。”非凡生气的指着那大汉道。
    “乞丐都要人向他道歉，是不是疯了，你们这些连狗都不如的臭乞丐，还要我向你们道歉，你八成是真疯了。”那大汉笑道，一旁一些慢慢围上来的人，不少人也笑了，觉的这是天大的笑话。
    “我让你道歉，听到没有。”非凡看到这么多人嘲笑，有什么好笑的，生气的说道。
    “不道歉，又怎么样，生气了，不会吧，两个臭乞丐，还长脾气了，看样子要老子教训一下你们两个臭东西。”那大汉嘲笑道。一巴掌向非凡打来。
    “什么。”非凡一把把他的手腕握住，那个大汉根本没有看到非凡是怎么出手的。
    “我说，你要向他道歉，听到没有。”非凡手加了把劲，只要再加一分力，那手碗就会被捏碎，生气的道。
    “好痛，好痛，你快放开手。”那大汉手腕痛的请绕道。
    “快道歉。”非凡怒道。
    “两位大爷，是小人有眼不识泰山，对不起，对不起，是小的不对。”这大汉怕说对不起，面前这个看走眼的厉害人物不会放过自己，狠狠的给自己来几个巴掌子。
    这一样子，引起报围观者来笑他了。
    “你走吧。”非凡松开了手，那大汉蹓的比兔子还快，一转眼，就没了。人群都散去了，不少人想日后看样子不能看不起乞丐了。
    “这位小兄弟，你好厉害呀。”那个乞丐看非凡出手之快，那个大汉痛成那样，可见非凡很强的。
    “谁让他欺负你的，对了，多谢你能让我吃到包子，谢谢了。”非凡笑道。
    “哪里，哪里，大家都是逼不得已当乞丐的，应该多关照的。”那乞丐笑道。突然脸色变的好难看，一下子吞血，倒了下来。
    “我。”那个乞丐还没有说出什么，都断气了。
    这到底是怎么回事，非凡一探，怎么会，中毒，竟然中的是一很毒的毒。
    非凡猛的感觉背后有什么飞投物飞了过去，躲开，一看，竟然是一根细针，一看，竟然是是那个大汉一旁一个老者发出来的。
    “你，你们，竟然。”非凡知道他是来报刚才那丢脸之仇的。
    “小子，你竟然让我在那么多人面前丢脸，我师叔来了，我让你知道我们七毒门的厉害。’那个大汉恨恨的道。
    “你们，竟然杀了一个无辜的人，你们这些人。”非凡生气的道。
    “谁让你们得罪了我。”那大汉笑道。
    “你们这些家伙，乱杀无辜，我要杀了你们。”非凡生气的道。从来没有生气到，想杀人的冲动。这是第一次。
    “小伙子，年青轻轻，练成如此武艺，很了不起了，不过，你遇到老夫，是你倒霉，你再吃我几次毒针。”又有好多毒针向非凡飞来。
    “你以为这些东西，对我有用吗。”虽说那些飞针很快，对于非凡现在修为来说，根本不在话来。大吼一声，气劲把飞来的针都反弹了回去。
    那个老夫也有两下子，把一旁的那个大汉一提，两个人躲过了飞来的针。
    “好内气。”那老东西笑道。
    “你个老东西，我不会放过你的，你要杀了你，为他报仇。’非凡怒道。
    “就你。”那老夫不相信的蔑视的笑道。
    “看看就知道了。”非凡一下子就来到那老东西的面前，一拳打出，把其打飞了出去。
    “怎么会，怎么可能，有这么快的速度。’他万万想不到世上竟然有这么快的速度，这一拳打了他好痛。
    “师叔，你怎么样了。”一旁那个找来报仇的大汉，害怕的问道。
    “还死不了，这小子，还真够厉害的，看来不拿出实力来，还真要吃小亏。”那老东西收起的小视之心，要认真出手了。
    只见其身上散发着紫黑色的气，气形成一只黑蜈蚣。
    “你会先天真气，难道我不会吗。”非凡笑道。气一散，金色光芒大盛，先天真气幻化成金虎，虎吼之声，霸动四八，竟然将那个紫黑之先天真气一下子冲散了，就这样，破了这老东西的先天真气。
    “怎么会，先天真气幻化出来的兽，就一吼，我的就被灭了，怎么会，怎么会。”那老东西也害怕起来，想自己到底得罪了怎么样的人呀。
    “我想起来了，他是那个各国通缉的要犯。只要那要犯的先天真气才会幻化成金色的老虎。”一旁那个大汉，认了出来，叫道。
    “你们知道又如何，反正你们两个东西已经死定了。”非凡道。
    “师叔，快逃，我们快去找师父他们，必定能对付这个家伙的。’那大汉连忙道。
    “是呀，这祸是你惹下来，你给我留下来吧。”那老东西死到临头，还耍诈，点了其师侄的穴，向远处逃去了。
    非凡一看，果然都不是什么好东西。
    “你别想逃，等我解决了这个，你就死定了。”非凡对那个指远处逃去的老东西，自信的道。
    “你，你给我去死吧。”非凡一拳向那个点了穴的大汉一拳打去，那大汉飞了出去，能活不活，只有天知道了。
    非凡使出漂云步，一转眼就追上的那个老东西。





    正文 十八节 虎拳爆发
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:10 本章字数:3010


    “你不要跑了，你是跑不掉的。”非凡追上的那个老东西，恨恨的道。
    那个老东西又加快的速度，非凡很轻松也追了上去，只见其向一个大院子而去。
    “师兄，救我。”只见其被非凡一拳轰中之前，对院子里大喊了一声。就被非凡一拳，给轰的重重的向地上摔去。不一会儿，就断气了。
    “师弟，师弟。”非凡到地，看看这家伙死了没有，想不到被一众人围了起来，一个花白胡子，大吼大叫道，看样子就是那个所说提师兄了。很伤心的样子。
    “你杀我师弟，可恶，可恶的家伙，我要杀了你。”其非常生气的道。
    “你们这些恶人，我不杀你们，也要废了你们。”非凡一想与这个被自己杀的恶毒的人一伙的，也不是什么好东西，怒道。
    “你找死，大家给我上。”那个人对围着非凡的群人喊道。
    “是，师父。”那些人一听，不是放毒，又是放暗器的向非凡攻来。
    非凡一看，双臂一张，气劲外扬，把毒体都以加倍的速度反弹，都回到那些散毒，发暗气的身上了，一个个都痛苦的倒地了，谁让他们一个个用毒的，自找的。
    “你个小子，可恶，可恶。”这些人的师父一看，看到自己的门徒被对方一招就给了解了，不死也是活死人。气道。
    这人也练成的先天真气，幻化出来的是一只红色眼镜大蛇。
    “小子，让你尝尝我毒蛇狂劲的厉害，看招。”只见那红色眼镜蛇有如活了的向非凡扑来。
    “谁怕谁，看我的。”非凡散发着自己的狂猛虎气劲，（先天真气），幻化成的金虎，也在自己的意念下，向那个冲过来的巨蛇扑去，金虎的身形没有那只蛇大。
    “小子，你的先天真气我接收了。”那个老东西笑道。
    “没那么容易。”非凡笑着，只见那只金虎抓一扫，就向身形比自己打的那只幻化出来的蛇，一分为五，一下子消失了。
    那个老东西由于自己的先天真气被破，不由的伤了，由于没有失去行天真气，所以伤的不重。
    “可恶。”那老东西一跃而来，身体成旋风向非凡攻来，活过一蛇向非凡扑来。
    非凡一看，右脚向前用力一踏，大吼一声，聚气与拳，一拳打出，打出去的拳劲幻化成冲过去的金虎，与那个老东西相撞起来。那老东西一下子被这一击，给打的碎尸万段了。
    “爹。”非凡看解决了，松了口气，可是突然听到一阵痛苦的女子叫喊声。
    向那声音的方向看去，怎么看一大家闺秀气质，十五六岁，长的漂亮，向他这里奔来，不由的叫喊着，看走路，根本是个不会武功的女孩。
    “你杀了我爹，我要杀了你。”那个女孩一看自己爹一下子被面前这个乞丐打的尸体都碎了，伤心，尽可能的奋力用秀小的拳头狠狠的打非凡的胸膛，非凡一丝没有还手。
    非凡就任着她在自己胸前的捶打，看着一个女孩失去亲人，看到自己杀父仇人就在面前，这伤心，这可怜，这恨意，不由的让非凡心生怜意，感觉对不起她，必竟是自己杀了他的亲人。
    这女孩打了一会儿，突然停了下来，哭着看着一身的碎尸分，哭道：“女儿没用，不能为你报仇，女儿来陪你了。“猛的向不远处一顶梁柱头朝那撞去，看这冲劲，是死意以决。
    非凡一看，快这女孩一步，抓住了她，叫道：“你不要做傻事，要好好活着。”
    “我活着还有什么用，自己又不会武功，又不能为父报仇，让我死。”这女孩还是决意要死的道。
    非凡一看，让她不要死，唯一方法就是让她有活下来的意愿，非凡一时只有仇恨了。
    非凡猛的抓住这女孩的双肩，道：“你爹与这些人都死有应得，你要是想为你爹报仇，你就给人活着，才能知道杀的了我。”
    “你武功这么高，我练到几十年，也不是你的对手，你个乞丐还真奇怪，我死了，对于你来说，也不是坏事，你为什么要阻止我去死。”那女孩问道。
    “你爹他们该死，你是无辜的，你不应该死，你要是真的想为你父亲报分，好，你要学武，我教你，到时候，你要不要杀我，再说。“非凡认真的道。
    “这可是你说的，我不会谢谢你。”那女孩止住了哭，眼睛已经变的冰冷的道，也知非凡是不让其死，也没有感谢非凡的意思。看样子其是非要从非凡这里学到武功，跟在非凡身边，杀了非凡，不管用什么方法，反正一定要杀了非凡，杀了非凡，再自刎，去陪爹爹。这女孩还真够有意思的。
    “你要跟着我，找机会杀了我，你总要告诉我名字吧，日后也好称呼。“非凡笑道，想让面前这女孩冰脸寒眼转变一样，自己对于这女孩到底能不能杀的了自己，还是不但心的。
    “林雪儿。”那女孩冷冰冰的道。
    非凡一听，一看这孙雪儿还是表情冷冰冰的，要是笑起来，人应该更好看，只有做罢了，日后慢慢来。
    非凡呆了，不能在这屋里洗洗，拿件干净的衣服穿上，说不定还能找到几两银子，也说不准，自己就不用这么落迫。
    街道上，有一奇景，只见一长的漂亮的大家闺秀，眼神冰冷，死盯着前面一个脏的看不清样子的乞丐，好像有什么深仇大恨似的。
    “你饿不饿，我们找些东西吃吃吧。”非凡对后面的那林雪儿笑问道，根本把杀了他爹，这雪儿要等着机会，杀他的事都有些忘记了。
    “我不饿。”雪儿死盯着非凡，倔强的道。
    “你不饿，我可饿了。”非凡揉着肚子道，看样子得快些出城，打些野味吃吃，谁让自己身上没钱，这可有些苦了这弱不惊风的林雪儿了。
    “臭丫头，你给我跑，快把你偷的东西交出来。”非凡突然听到转弯处好像有人在叫骂。
    过去一看，只见二个大汉对着一个墙角，手里死命的抓着好几吊钱的看上去十三四岁有些脏乱的小姑娘打骂。
    “这钱不是我偷的，这些钱是我自己的。”那小姑娘叫喊道。
    “就你这个小丫头，怎么可能有这么多钱，我明明少了钱，正好你在一旁经过，不是你偷的，难道是鬼偷的。”其中一个大汉叫嚷着。
    “明明，你们两个坏蛋，要管我手里的钱，我不会给你们这两个坏蛋的。”那小姑娘急道。
    “你让大家说说，你这个穿成这样的小丫头，怎么可能能有十吊钱在身上，你不是偷的，难道还是从天上掉上来的不成。”那二个大汉中的一个笑道。
    “这是我集了一年，才集够的，这钱，我是要去赎回我弟弟的。”小女孩急的哭道，有些说不清的道。
    “你快松手，把偷我们的银子还来，我们会放过你们一马的。”那两个大汉，开始明抢了。
    “你们还给我，求求你们，那是我的钱。”那个小姑娘的钱被两人抱走了，抱着其中一人的大腿，哭求道。
    “给我滚开，今天老子们，高兴，不找你麻烦了，给我滚。”一人一腿向那小女孩踢去。





    正文 第十九节 多了个妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:10 本章字数:3135

    “你是什么人，管老子的闲事，嗷，原来是同伙，乞丐，滚一边去。”非凡用腿挡住了那大汉要踢出去的那一脚，那大汉感觉自己脚有如踢到石头似的，叫骂道。
    “你说这钱是你的，你知道有多少纹吗。”非凡问道。
    “要你管，这钱是老子的，你少管闲事。”那手里拿着十吊钱的大汉，口气恶劣的道。
    “说不说。”非凡抓住了他的手臂，加了一丝力，问道。
    “这位爷，对不住，我这兄弟不懂事，刚才出言不对，我来说，这十吊钱当然是1千铜钱了。”这一旁那个一开手骂人的那个，感觉到这个乞丐好像不好惹，自己一脚怎么看，都像是踢在石头上，对方必是什么利害角色，赔笑道，
    “是呀，这位爷，松手，我的手快要被你捏断了。”那被握着手臂的大汉苦笑道。非凡也放开了手。
    非凡一听他的回答，自己怎么这么笨，十吊钱，当然是一千铜子了，不过还是问问这小姑娘，说不定这十吊钱还真是她的，问道：“是不是一千个铜子呀。”
    “不是的，那里没有一千个，只有990个。”小姑娘认真肯定的道。
    “为什么会这样。”非凡不明白的问道。
    “我要去赎弟弟，为了给自己与弟弟日后生活多一些钱……”那小姑娘，原来是想对方收了十吊钱，也不会细看，想少给一些。小姑娘把自己想讨巧的事，说了出来，是想让非凡为他做主，把钱拿回来，十吊钱还真是她的。那两个大汉，一定是地痞了。
    “现在，你们说，这钱是不是你们的了。”非凡两眼死盯着两个大汉，问道。
    “这，这钱是小姑娘的，是我们不好，我们起了贪念，连小姑娘的钱都想抢走，给这位爷放过我们吧，我们日后不敢了。”两人大汉跪了下来，请绕道。
    “好吧，你们走吧，要是再让我看到一次，我废了你们的手，就像这个石块。”非凡拿起地上一个小石块，用力一握，一下子就碎着了灰。
    二个大汉一看，吓的连忙左手摸右手，连说是，道：“对不住了，我会日后再也不敢了。”两个人连忙退出人群走掉了，并且走前把十吊钱交到了非凡的手里
    看热闹的看没好看的，都散了。
    “小姑娘，把这十吊钱，你拿去，去赎你弟弟吧。”非凡笑道。
    “多谢这位大哥。”非凡的虽说脏的看不清样子，声音还在那里，最多二十多岁的声音，其自然叫大哥了。
    “不过，这位大哥，能不能帮我一个忙。”那小姑娘请道。
    “说吧，小姑娘，你有什么忙要帮，看我能不能帮到。”非凡笑道。
    “能不能，你带着我，直到我把我弟弟从那大户人家那里赎出来。”小姑娘原来不放心手里拿着十吊钱，又怕别人抢，让非凡保护一下。
    非凡明白她的意思，笑道：“好吧，不过，你能不能给大哥，我吃些东西，我已经有些饿了。”非凡揉着肚子的，干笑道。
    “好呀。”那小姑娘笑道，想让人保护，就当给了工作，自己心里也好受一些，真是人小鬼大。
    当然了，这小丫头也不会请什么好东西吃，也是个穷苦人，给非凡卖了十个馒头，花了三纹钱，一文钱三人，三文钱十人。非凡看到三纹钱能吃饭，想自己出山时，十两银子到最后还有二十几个铜子的，知道馒头这么便宜的，也能撑个十天半个月。
    “什么，你说我弟弟他，在三个月前，已经死了，这到底是怎么回事，怎么可能。”来到那大户大家，那管家对那小姑娘非凡对不住的道。那小姑娘一听，不由的一吓，险些昏了过去。
    原来她的弟弟，十二岁，是这大户人家少爷的书僮，为了救掉下水的少爷，自己确没有再上来。
    “你怎么不早些告诉我。“那小姑娘伤心欲绝的道。
    “我们找不到你的人。“那总管无奈的道。
    “对不住了，你弟弟的死，我们也很痛心，这是你弟弟的骨灰，为了表示我们的歉意，老爷，太太，已经为你弟弟风光大葬了，这二百两的银票你结下来，是少爷，老爷，夫人对不住你呀，节哀顺变。“那总管把二百两银票与骨灰交到这小姑娘的手上，安慰道。
    “你们还我弟弟。“小姑娘还是无法接收自己这个世上唯一的亲人就这么死了，哭闹道。
    “不要冲动，人已经死了，不要这么冲动。”非凡阻止了这小姑娘的胡闹，安慰道。
    “姐姐，来陪你了，弟弟。”怎么又是个要撞墙要死的，不，这个是撞墙，那个雪儿是要撞柱子。
    “不要想不开。”非凡阻止了她道。
    “可是，我这个世上已经没有亲人了，让我怎么活呀。”小姑娘伤心的道。
    “谁说的，日后我就是你大哥，你就是我小妹，让坐哥哥的保护你。”非凡笑道，对这说出来的话，很认真。
    “真的吗？”那个小姑娘冷静了下来，问道。
    “当然是真的，我非凡说话，说一是一，不会反悔的。”非凡认真的道。
    “大哥。”小姑娘忍着哭，叫了一声，向非凡抱来，由于非凡比这个小姑娘高大多，其只头只见贴在非凡腹部大哭特哭。
    “好了，小妹，你日后就是我非凡的小妹了，谁敢欺负你，是不想活了，走，去为弟弟，好好安葬。”非凡拍了拍这个新认小妹的肩，安慰的笑道。
    小妹应了一声，抱着弟弟的骨灰，与那二百两银子，走了。
    “小妹，你叫什么名字，做大哥的姓也不知道了，不过我叫非凡。”非凡笑道。
    “我叫小玉。”小玉没有那么伤心了，觉的这个大哥很有意思，转哭为笑道。
    “雪儿，你怎么了，走呀。”非凡看到那雪儿看自己的眼神，有了些变化，看到站在原地不动不动的问道。
    “嗷。”又恢复了冰冷的眼神，跟了上来，心里也不知想着什么。
    非凡，小玉，后面跟着的雪儿，在街道走的好好的，突然看到天上有那几只奇色的小雀，非凡突然感觉四面八方不少人都向这里涌来。
    “抓住那些灵雀，抓住灵雀。”有人喊叫着，不少人都一跃而已，抓那些所谓的灵雀，可是想不到这些小东西还真能躲，不是人人能都抓到的。
    无好不好，一只这种灵雀竟然飞向了非凡，站在了非凡的肩上，欢快的叫着。
    非凡去触了触这所谓的灵鸟，引其来到非凡手掌之上，这灵鸟还真有灵性，真的站在的非凡的手掌上。
    “大哥，这小鸟真好看。”那一旁的小玉，一看，已经没有先前的那和伤心了，笑道。
    “那里来的臭乞丐，把灵鸟给我们。”几个个围着非凡，要抢道。几个不食趣的家伙出现了。
    “为什么？”非凡一不想把这可爱的小雀交出来，二不明白的问道。
    “少费话，你不交，我们抢了。”那伙人狠道。
    “大哥，我好怕。”小玉害怕的抱着非凡，道。
    那个雪儿不管眼神有多冷，可还是一个弱质女流，同样会害怕，躲在非凡后面，死死的用手抓着非凡的衣角。
    “你们敢上来，伤了我小妹与雪儿，我要你们的命。”非凡也发狠的道。
    （支持，收藏，投票吧，给些票，让我有写下去的动力





    正文 二十节 神兵破浪
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:10 本章字数:3052

    “灵鸟自会选有缘人，你们不得强求。”一个白衣老者出现了，笑道。
    看样子一个个都敬畏他的样子，都行了礼，笑道：“见过欧军前辈。”
    “你们都离开吧，不要乱了我们小姐选婿的好日子。”那欧军一说，一个个有如群兽见过老虎，都退远而去。
    “这位有缘人，请跟老夫来。“那个白衣老者笑道。
    “你说什么，什么有缘人，要我跟你去干什么？”非凡不明白的问道。
    “有缘人跟我来，就知道了。”那个白衣老者依然笑着。
    非凡想跟去看看也没有什么大问题，就带着小玉，雪儿跟着那白衣笑面老者而去了。
    非凡三人被带到一个庄园。
    “这位有缘人，请问你的名字。”那个白衣老者问非凡的名字道。
    “非凡。”非凡真说道。也不多说什么。
    “好，请这边请。”那白衣老者欲领非凡去个地方，说道。
    “小妹，雪儿她们？”非凡想问小玉，雪儿两女怎么安排。
    “放心好了，已经为两位准备好的，你不要但心。”那白衣老者笑道。
    “嗷。那我就放心了。”非凡放心了道。
    “小妹，你带着雪儿，我办完事，我就回来。”非凡对小玉笑道。
    “大哥，多保重。”小玉让非凡保重道。
    “我会的。”非凡笑道，非凡到现在都不知要干什么，反正说一个个抢，也不知道就什么坏事吧。
    那白衣老者把非凡带到一个秘道中，走过一条很长的通道，走到尽头，出来一看，只见自己所处一个一处四处被山壁围绕的山谷中，更像在一个山口中。
    看了看，见里面已经有七个人了。
    “你就在这里等着。”那白衣老者笑道，走开了。
    “想不到，一个乞丐也能到这种地方来。”只见一个一身华服，一定非富则贵的公子爷，蔑视的笑道。
    “我不是乞丐。”非凡强辩道。
    “这位兄弟，不要与这种人吵了，能到这里的人不是有缘人就是武功很高之人。”一个一脸刚毅的二三十岁大汉对非凡笑道，对非凡很友善。
    “谢谢这位大哥。”非凡也友善的笑道。
    一个暗门打开了，从中走出一个身体很健壮的老者。尤其是其的双臂更是强健。
    “各位有缘来到这时，请跟我来。”那老者带着八人从他进来的那暗门进去。
    原来那是一个秘室，见里面摆放着各种兵器。
    “各位，名器都要有人懂的欣赏，这里的兵器，你们各自选择一样。”那老夫道，面还是不有露一丝表情。
    非凡看了看，想了想，自己使出猛虎兵器势中的招术，根本没有兵器吃的掉，说不定能在这里找到一两件。
    看着一个个都这看看，那看看的，自己也看了起来，见到一把架在那里的乌黑的枪，用手一握，竟然有一丝寒气，看样子慢坚固的，把其拿在了手上。走出了这秘室，走了出去。
    那个老者看到非凡拿到这枪时，不由的脸色有些波动，之后又平静下来。
    一个个都选好了，都走了出去。
    “你们都选中了自己认为最好的兵器，告诉你们，可以你们手上的兵器都是破浪。”那老者说道。
    “什么。”一个个一听，想自己手上的兵器可能是破浪。仔细看了起来。总觉的自己手上的兵器就是破浪神兵。
    “你们都听好了，你们各自向这面石壁用手上的兵器，使出你们最得意的一招。结果自会分晓。”那老人道。指着一面有些显红的岩石道。
    “好，我先来。”其中一个手里拿的是刀的男子，笑道。
    只见其散发着气劲，一跃而已，一刀臂出，这面岩壁只见被劈出一道浅浅的刀痕。而手上的兵器有了裂口。
    “你出局。”那人说道，那人后悔的走那条通道走了出去。
    “这是什么石头，虽说他的力量不够，可是这石头也太硬了吧。”有人问道。
    “这是花钢岩。”那老者说道。
    “比铁还要硬的那种石头。”一个人惊道。看样子其听说过。
    “没错。”那老者道。
    “好，让我来。”又一个有自信，就是刚才笑非凡乞丐的那个贵公子，有自信的道。见他手里拿是一把剑。一把细而长的剑，剑身显绿蓝色。
    “看我的。”只见其身体散发着气劲，把气劲住处了自己手上的剑身中，剑身散发着气劲，只见他一跃而起，横空一扫，剑气在岩壁上，横面留下一条比先前要深的多的剑痕。
    “你可以走了，这把剑就送给你了。你出局了。”那个老者道。
    “什么。”那人不信的道，自以为自己这招很厉害了。
    “你要是不服，可以在一旁看着。”那老者笑道。
    接下来上的是那个对非凡很有善的那位大哥，只见其拿到是一个拳套，只见其聚气，气幻化成一只牛，原来他也练成先天真气。只见其一拳聚劲全力打出，有如一只狂牛向那面壁撞去，撞出一个很大的凹坑。
    “好功夫，好功夫，不过你手上的那不是破浪，这兵器很适合你，送与你了。”那老者终于笑了，道。
    “是呀，我早就知道不是了，不过谢谢老前辈，跟我这么好的一样兵器。”那大汉笑道。
    他的一拳，让在场的人都看出了这一拳的厉害，这个大汉的厉害，有些想自己手里就算是破浪，也未破能打出与他更强的招。
    “兄弟，轮到你了。你要加油呀，我知道你也练成了先天真气，让做大哥的看看。”那人笑道。
    “这位大哥，你的名讳是？”非常觉的这个人很有缘，笑问道。
    “我叫牛云，小兄弟呢？”那牛云笑道。
    “我叫非凡。”非凡笑道。
    “多努力了。”那牛云笑道。
    “我会的。我会全力出手的。”非凡笑道。
    非凡走到那个山壁面前，那个老者的眼神有些不一样了。
    非凡散发出来的气，幻化成金虎，虎啸之声，震惊四坐，那牛云看了，都不由的一惊，笑道：“想不到兄弟你，你的先天真气竟然练到了神似。（幻化出来的兽有如活了似的。形似，意似，神似）
    “看我的。”非凡聚气与手上的枪，枪发生了变化，有些脱壳般，出现在眼前的是通体显海蓝色，并且感觉到大海的气息。
    只见非凡枪在手，一踏而起，全力刺出这一枪，枪身渐渐的变色了，变成了金色，而枪劲有如一只猛虎快如影的向岩壁冲去。
    一声巨响，大地震动，看看那石壁，竟然被打穿一个洞，深的见不到底，看看非凡的手里，手里那把枪已经已经断成好几节，散落一地。
    “怎么可能，破浪竟然断了。”那老夫惊道。
    “原来那把枪就是破浪。”其他七个都明白了，都不由的惊住了，这个脏乱的根本看不清样子的青年竟然这么厉害。





    正文 二十一节 被当成宝 必嫁其女
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:11 本章字数:3439

    非凡一看自己手上的那把枪也毁了，心里不由的想到底有什么兵器能吃的消自己使出绝招。
    “师父，不好了，破浪被毁了。”那个一开始面不改色的两臂异常壮的老者紧张的向天喊道。
    “不要叫了，我来了。”只见一个中年男子从山口坠降了下来，道。
    “有什么大不了的，说明我们的铸造手艺不精。”那中年人说道，看上去想年轻时候应该也很英俊的，身体没有想像中的强健。想不到花白胡子的老者叫他师父。
    “想不到，你的功力竟然这么高，竟然连破浪都吃不过你使出一招。”那中年男子笑道。
    “对不起呀，我太过火了。’非凡感觉有此对不住人家，把人家辛辛苦苦铸造出来的兵器就这么毁了。
    “你很有意思，你今年多大了，叫什么名字呀。”那中年男子笑道。
    “我叫非凡，年龄应该二十一二了吧。”非凡由于失忆，不记得了自己多大了。
    “二十一二？”那中年男子，也就是所说的欧治子觉的奇怪怎么连自己的年龄都说不肯定。
    “那是由于，三年前，我被师父救回来前，什么都不记得了。”非凡听到他的疑问，告诉他道。
    “原来是这样。”那欧治子一听，知道原因了。
    “好了，好女婿，跟我来吧，帮你洗洗，穿身干净的衣服。”那欧治子还是很喜欢非凡这个性格的，笑道。
    “女婿？”非凡一听，好好想了起来。才想起先前进城时，好像听到什么欧治子选婿，且以新铸神兵破浪为嫁妆（欧治子铸造出来的兵器都可称为神兵，所以为得到其铸之兵器，好多人什么办法都用上了。）
    “你是欧治子前辈？”非凡问道。
    “当然了。”欧治子笑道。不由的看非凡意外的眼神，感觉到奇怪。
    “不，不，前辈，你误会了，我无意来娶小姐，只是那个白衣老者把我带到这里，说我是什么有缘人，我才来到这里的，真的不知。”非凡连忙解释道。
    “算了，没关系，反正这种上天注定的姻缘，你人也不错，够老实，我喜欢，我女儿一定嫁给你了。”那个欧治子听到非凡的解释，竟然非要把女儿嫁给非凡了。
    “这。”非凡一听，有些愣了，那有这么好事。
    “那个先不说，来，好好洗洗，去换身衣服。”那欧治子笑道。
    “嗷。”非凡想自己也应该洗洗了，有半个月没有洗过澡了，身上好像还有一阵怪味。
    “兄弟，日后有缘再见。”那个牛云笑道。
    “好的，大哥，有缘再见。”非凡笑道。
    在那个先前那两臂超壮的老者的带领下，来到一房间，里面放了一个大浴桶，里面已经加好的热手。
    “姑爷，你洗吧，衣服在这里”那老者笑道。
    “嗷。”非凡应了一声，看到换身衣服，那老者也走了出去，就脱到身上这一身脏衣。奋力好好的给自己洗了起来，非凡头上带的着那个头饰也够脏的，拿起来也好好的洗了洗，非凡额头上的那个金色图纹还在那里，还是金光闪闪的。
    非凡洗好之后，把那个头饰又带到了头上，挡住了那个图纹。
    好久没有洗澡，洗个澡可真舒服，不过那水也脏了些。洗好之后，穿好为非凡准备好的衣服，走出了房门。
    “姑爷，你出来了。”那个老者一直在等着，笑道。
    “姑爷，你难道长的这么…”那个老者一看，想说非凡长的非常英俊，不过一把大年纪了，说小辈英俊，多没面子，还是没有说出来。
    “怎么了？”非凡一时没有明白问道。
    “没什么。师父还在等着你呢。’老者笑道。
    非凡看他那样，想起其盯着自己的脸，什么都明白了，又是自己这张脸，真不知是好事，还是坏事。
    非凡的俊脸引来了一路走来，不少人的侧目，好在都是些男的，到现在为止没有看到过一个女的，否则呆在那里一大片。
    “师父，姑爷带来了。”那老者笑道。
    “想不到，想不到，我的好女婿长的这么英俊，比老夫当年之时英俊太多了。”那个欧治子边说边神往自己年轻时。
    “前辈，你过奖了。”非凡宁可自己的武功被他人夸，也不愿意为了自己的这相貌而对人赞，人说女为悦已者容，可没有说男子会为自己长的英俊，而感觉到自豪呀，不管别人怎么想，反正非凡是不是这种人。
    “请小姐过来。”那欧治子笑道。
    不一会儿，一个粉红衣纤纤少女走了过来，非凡仔细看了一样，还算是个美人，十七八岁，与那雪儿同样有一种大家闺秀的气质，不过不知怎么的，感觉多了一分英气。
    那少女看一个这么英俊的少年郎盯着自己，不由脸红心跳不已，头底了下来。
    “襄儿，你觉的为父给你找的夫君如何。”那欧治子笑问道。
    那少女只是真点头，道：“一切全由爹做主。”羞达达的跑出去了，这时根本没有先前走进来的那大家闺秀的样子。
    “你看这孩子。”那欧治子一看自己女儿，笑道。
    “好女婿，不要见怪，我这丫头就这样，跟着我们这里都是男人，所以一点女孩子的样子都没有。”那欧治子笑道。
    “没关系，可是我没有要娶你女儿的意思呀。”非凡老实道。
    “什么，然道我女儿不漂亮吗，配不上你吗。”那欧治子明显有些生气的道。
    “不，令千金，美丽动人，不过，我答应过我出息之后，会去迎娶二两红颜知己的。”非凡想到菲林与月仪两女，想起她们已经是我的女人的，虽说是不得已而成的，自己再见之日，必要要迎娶两女。
    “这个你不要但心，你先娶了我女儿，之后，你再娶你的什么红颜知己，我女儿不会生气的，放心好了。”那欧治子笑道。
    “真的。”非凡一听，想有一个美人嫁给自己，有什么不好。
    “而且，并且我会将我的铸造之术都传与女婿，并且配合女婿铸造出女婿用的绝世神兵。”那欧治子笑道，其选女婿，除了人好，而要武功高，其几十年前就得到一块天外之石，也不知是什么材质，非铁非铜，非钢非铝，坚硬无比，以自己的修为根本无云浮其这石头铸化，可很重，想当年自己动用门人三所才把看上去不算大的这天外之山，拉回家中。
    “好吧。“非凡想也不错，答应了下来。反正要非凡主动一些的话，我看还是很难的。
    “好，晚上，就摆宴全婚。”那欧治子笑道。
    “怎么这么快。”非凡想不到这么快的问道。
    “一切已经准备好，姑爷不要但心。”那个一直站在那欧治子一旁那个白衣老者笑道，就是那个把非凡带到庄园中的那个白衣老者。
    果然一切都准备好了，非凡穿上新郎穿，在礼堂上，与盖着红盖头的新娘子，对天地一拜，对那欧治子二拜，最后当然是夫妻对拜，之后当然是新人送入洞房。
    非凡高兴的对于雪儿，小玉的事都已经不顾了。看样子到了第二天，才会想起自己带来的两女。
    在偏旁一个房间里。
    “外面怎么这么热闹，雪姐姐。”小玉问道。
    “还能有什么事，反正不关我们的事，我们睡吧。”那雪儿对非凡冷冰冰的，对小玉还是很关爱的，两人同病相连，都死了亲人，好的有如一对亲姐妹似的。
    “嗷，雪姐姐。”其躺在自己的床上，欲睡道。
    “也不知大哥怎么样了？”躺下来，想起非凡道。
    “希望他早死早好。”那雪儿恨恨的道。
    “雪姐姐，为什么你对大哥这么仇视，大哥可是个好人。”小玉不明白的问道。
    “小孩子不要问那么多，睡觉。”那个雪儿什么也不说了，闭上眼，睡了，小玉一看，也问不出什么，只有罢了，也倒头大睡了。
    （支持，就给些投票，收藏，我先在这里谢了）





    正文 二十二节 天外飞石 铸造之术
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:11 本章字数:2887

    在烛光下的新娘子美丽动人。
    “你叫襄儿是吧，你真漂亮。”非凡笑着，实话实说道。
    “你也很英俊，我从来没有看到过你这么英俊的男子，我好喜欢呀。”这襄儿一下子抱了上来道。
    非凡一看，有些意外，干笑道：“想不到襄儿你这么放的开。”
    “怎么了，相公，你是我的相公了，我是你妻子了，这样怎么了。”襄儿笑道。
    “是呀。”非凡一听，也没错，自己应该放开一点。
    “相公，你那头饰为什么挡着额头？”那个襄儿好奇的问道。
    “这个，那是由于额头上有一个东西，怎么去，也去不掉，怪不好看的，所以我才？”非凡笑道。
    “能不能让我看看。“那襄儿用好奇的眼神看着非凡，问道。
    “当然可以了，你的我老婆吗。“非凡笑的把那个头饰拿了下来。
    “金闪闪的，什么东西呀。“那襄儿用手去摸，好奇的问道。
    “好痛呀。”那襄儿触到那金色烙印，有如被什么刺到一下，痛的叫道。
    “怎么了，你没事吧。”非凡看到她护着自己的手指问道。
    “那个东西不能碰，好痛呀。”襄儿痛的要哭道。
    非凡自己摸了摸，没有事呀，看样子这东西别人摸了，还真会出事，，不能让别人碰了，要么会出事的，不由的感觉到神奇。
    “你没事吧。”非凡拿过襄儿的小手，看了看她的手指，仔细看了起来，关心问道。
    “我没事，相公，你真好。”那襄儿看非凡这么关心他，不由脸红心跳道。
    “没什么。”非凡笑道。
    渐渐的，你看看我的，我看着你的，喝了交杯酒，什么都不用说了，脱衣上床，熄灯洞房了。
    幸福的过了一夜，两人第二天都很早起来了，去给那个欧治子敬茶。
    “好好，你们好就行了。”那欧治子看到自己女儿幸福都写在脸上，不由笑道，两旁站的那两个老人，也笑了笑，他们把襄儿就当成自己的女儿看，看到襄儿高兴，幸福，自己就高兴。
    “对了，我带来的两个人呢？”非凡这时才想起小玉与雪儿道。
    “姑爷，你放心，两位姑娘都很好，我这就去把他们带来。”那白衣老者笑道。
    “有劳白伯了。”非凡已经知道这个白衣老者称为白伯，那个两臂异样粗壮的老者称为雄伯。
    “什么，日后姑爷有什么事，只管奉附老夫。”那白伯笑道。
    “谢谢了。”非凡笑道。
    那个白伯下去了，不一会儿，雪儿与小玉被带来了。
    “你说带我们来见我大哥的，我大哥呢。“小玉一时没有想过站在面前的英俊青年就是他大哥，向四处往往，小女孩就是小女孩，看到英俊男子，不会心动，那个雪儿就一样的了，走进大堂，看到非凡的第一眼，就不由的脸红心跳。
    “小妹，是我呀，怎么连大哥都不认识了。“非凡笑道。
    “你是大哥，不会吧，相不到大哥你长的这么好看。”小玉高兴的笑道。
    “你们昨天上在那里的，我成亲，你们也不来。”非凡笑道，怎么不说自己把他们都忘记敢呢。
    “大哥，我们不知道你成亲了，难道这位就是大嫂吗？”小玉看到非凡笑道。
    “是呀，小玉，我来向你介绍一下，这我的老婆襄儿。”非凡很乐意的介绍道。
    “襄儿，这是我刚收的义妹，叫小玉。”非凡也把小玉介绍给襄儿道。
    “见过大嫂。”小玉欢快的笑道。
    “想不到我有这么可爱的小姨子。”襄儿笑道。
    小玉与襄儿很投缘吗，一见面就能有说有笑的，看样子这姑嫂关系应该会很好的。
    “这位姑娘是？”襄儿看到站在不远处的雪儿，奇怪的问道。
    “她呀，她是我徒弟雪儿。”非凡笑道，可不想说自己是她的杀父仇人，自己再教他武功，再让他找机会，杀自己。
    “还不过来见过师娘。”非凡笑道，心里也想让这个雪儿不要为仇恨活着，好好的活着，当自己的徒弟也不错吗。
    那个雪儿一听，非凡说自己是他的徒弟，一想自己要学会他的武功，为父报仇，怎么说，非凡都是她的师父，不过很不甘心叫这个杀父仇人为师父。不过还是走上前，面无表情的对非凡道：“见过师父。”对襄儿就没有那么冷的道：‘见过师娘。‘
    “好，想不到年纪与我相仿，我到成了雪儿妹子的师娘了，真是。”那襄儿真不知说什么好。
    要不是非凡杀了这个雪儿父亲，可能雪儿看到非凡的第一眼，就会喜欢上非凡的，还能是什么原因，还是非凡太英俊了，潇洒算不上，没有那种气质。
    雪儿，小玉与襄儿处的不错，雪儿对非凡就是冷冰冰的，非凡也遵守诚信，教其武功，把那漂静剑去与漂云步同样的教与她，同样的为她打通经脉，输入真气给他，助她成能高手，不过总是杀不了非凡，所以其更努力了。
    小玉与襄儿渐渐的也看出来的，也开导过雪儿，可是雪儿听不进去，全心的练武。
    看没办法，襄儿，小玉只能与其谈心，让其不要一门心思都为了报仇，也施住她不要个找机会，去杀非凡，一个是自己的相公，一个是自己的大哥，襄儿，小玉怎么会雪儿杀了他呢。
    雪儿一时没有机会杀非凡，非凡就开始专心的跟着欧治子学煅铸之术。
    非凡先学了一套化金手，就是以内力转化热能，可以化去金属，内力越高，所练成的化金手热度就最高。
    非凡用了半个月的时间，由于其内力雄厚，走的是刚猛路子，练成这炎阳之术的功夫很合适，其的练金手已经练的很有火候了。
    一些煅铸之术中的基本，非凡都学会了，比如煅打，锤打，开锋，打光之类的技术，非凡都学会了。
    “非凡呀，铸造之术已经都教与你了，剩下来的就是要有好的材料了。来，跟我来，我让你看看，我三十五年前得到的一块天外飞石，我们爷俩一块努力，必定能铸造出绝世的神兵
    非凡跟着欧治子又走向一个向下的秘道。
    “非凡，你想铸什么样的兵器呀，怎么说，这兵器造好之后，都是给你用的。”欧治子问道。
    “我想要铸造一把宽体重剑，一把长枪，与一张铁弓。”非凡早就想过了，笑道。
    “好小子，天下兵器，长兵器之中的枪，兵器中的霸王。短兵器，兵器中的君子，剑。与远程兵器，你都想到了，你小子，看样子我选中你为我的女婿，绝对没有选错的，哈哈。”那欧治子听到非凡这一说，高兴的道。（





    正文 第二十三节 虎破 虎刺 虎奔 三神兵
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:12 本章字数:2762


    “你看看就是那块天外之石了，看上去不大，可是很重的。”欧治子带着非凡来到一处铸造工具一应惧全的的石室中。
    “真的吗。”非凡走向一个石桌上的一块乌黑发亮的不规则的石头，想抱抱看，是不是那么重。
    “还真是够沉的，好重呀。”非凡奋力一抱，才把其抱起来，又放了下来。
    “好女婿，真有你的，你一人之力就能把其搬动，你可想过，我把这天外之石放在这个地方，就少说花了上千人力。”欧治子吃惊的道。
    “我们开始吧。非凡。”欧治子道。也希望到底两人合作到底能做出什么样的绝世神兵。
    “好？”非凡笑道，也知道自己能练成什么兵器。
    “非凡，把那块天外之石，抱到这个火炉中。”那个欧治子道。
    “嗷。”非凡奋力一抱，一步一步艰难的抱着那石头放在那个火炉里。
    “下面，就看你的，练金手了，你全力使出，要这石头给化了。”那欧治子说完，就退开一旁很远处，是怕非凡使出练金手时的热量伤了自己。
    “是。”非凡散发着先天真气，一只金色猛虎浮现出来。
    “练金手。”非凡聚气把身体能量，转换成热能，全身的金色气炎，一下子化成了的火炎，连幻化出来的金虎也有如在了一只火虎，不由的吼道。两拳并出，两拳的火炎向那个天外之石喷去。
    “怎么还不化。”非凡一看，那个黑色石头怎么还不化，又加了把炎劲。
    “非凡，你要努力呀，要用全力，全力。”那欧治子看非凡还有发挥的余力，实力还没有拿出来，在远处也很热的叫喊道。
    “知道了。”非凡这真聚起全力，大吼一声，两拳击出，有如金虎飞冲向那个石头，且听到虎吼之声。
    “化了，化了，开始化了。”非凡看到那石头开始化了，不由高兴的叫道。
    “加油，等化成液状，你快放自己的血进去，知道吗。”那欧治子问道。
    “知道了。”这是为了，让神兵有灵性，这是铸造神兵，常用之法。
    看到热浪滚滚的液浆，非凡拿起一旁的匕首，对着手腕一划，鲜红的血向热滚滚的液浆散去。
    血一入滚滚的液浆，一下子就有如被吸收般，一下子消失与无形，过了一会儿，液桨翻滚的非凡厉害，液桨中竟然听到一阵虎啸之声，液桨竟然成了一老虎的形容跃飞而又坠到火炉之中。
    “爹，这是？”非凡不明白的问道。
    “太厉害了，太厉害了，想不到我有生之年能看到如此神兵出世。”欧治子兴奋的道。
    “非凡，你看，这里的液浆分成三部分了，看样子他知道他主人的心思呀，来，把这块千年冰魄放下去，能快速使他们冷却。”这欧治子太高兴的，连自己一直当成宝贝的冰魄，都用上了。这千年冰魄不但能使液浆快速冷却，且可使铸造出来的东西，更坚韧。
    欧治子把那千年冰魄放入炉中，果然炉中的液浆变的浓厚多了。铸造兵器了。
    “我们现来铸造剑，你来捶打。”欧治子说道。
    “是。”欧治子从火到份量最小的一份，虽说有些气力，那块还是太重了。
    非凡拿着大锤，又锤又打起来，渐渐的打成了剑形。又接着用小锤击打，为了修整，最后把锤打好的剑向水里一插，热气真冒，奇迹发生了。
    一阵虎啸之声，看看剑身，很整齐，一把宽体长剑，剑身显乌金色，剑身上出来虎纹，且自行开了锋了。
    “非凡，你试试，怎么样。”上了剑柄，非凡握在手里，感觉很随手，用力一对着面前一挥，想不到剑本身的剑气就已经把面前的一切一分为二了。
    “太厉害了。”非凡不由也觉的太厉害了，惊道。
    “是呀，想个名字吧。”欧治子也想不到能练出如此虽说看上去有些平常，根本感觉不到神兵的气息的一把长而宽的重剑。不过还真是够厉害的。
    “我想想。”非凡好好想了起来，想到了那把破浪，不由想出的名字。
    “就叫虎破吧。”非凡笑道，那虎破新剑，非凡产生了共鸣声，看样子也认同给自己起了这么个名字。
    “好名字，好，我们来铸枪吧。”欧治子道。
    “是。”非凡把虎破放在一旁，接着锤练了自己这把剑了。
    枪杆，非凡还是在欧治子的帮助下打成的，打成两段，可以相接成长枪，池可当短枪用，那枪头最不好打，也不知打了多久，终于打成了，向水手一插同样的事发生了，枪头的锋也开了，枪身有如一只金虎盘在枪杆上，两根枪杆拼合起来，有如两虎对视，一争长短之象。
    把枪头夹带红樱，与一根枪杆接上了，另一根怎么看，都可当成短棍用，而不管是枪杆，还是枪头都是银白色的。
    相接成长枪，试了试威力，手臂一伸，一枪冲出，什么都没有碰到，隔空的那么墙就破了一个大洞，非凡一看，果然非凡品。
    “你很厉害吗，不比虎破差吗，我给你起个名字，叫虎刺，怎么样。”非凡笑道，虎刺产生共鸣，表示接收。
    “非凡，接下来，这弓就不好造了，你要细心再细心，错一步，这块材料都废掉了。”欧治子认真道。
    “是。”非凡放开手上的那把虎刺，开始造弓身了。
    想不到欧治子竟然能把这材料打成有如线，做成弓线，非凡看的都不由的佩服，大师就是大师。
    接着开始打弓身，用剩下的所有材料打造。
    非凡与欧治子果然很小心，弓身要打的要弯，且要有弹性，还真是很难，不知花了多久的时间，看到弓身一步步的完成，黄天不负有心人，终于完成了。
    插入水中同样的，弓身中间那准头有如一个小小的虎头，而两侧有如两虎爪扶在上面，很有生动，有如一要要扑出去的老虎，弓身显一种常见的珍珠色。
    接好弓弦，用力一拉，一松，根本没箭，那弓弦一震动，前面的有些东西都一下子渐渐有如被什么东西撞到，都散碎开来。
    “要是有箭还了得。”欧治子一看，不由的惊道。
    “是呀，就叫你虎奔吧。”非凡笑道，那弓共鸣的抖动了一下。
    非凡与欧治子前辈，合二人之力，终于完成了虎破，虎刺，虎奔，三样绝世兵器。他们不吃不喝，在这里一呆就呆十天，竟然毫无疲态，可见非凡与欧治子对于造出神兵的热衷。





    正文 二十四节 非凡为父 再踏征途
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:12 本章字数:3003

    “爹，相公，你们终于出来了。”看到左手拿剑，右手拿着长枪，背着一张铁弓的非凡与欧治子走了出来，那襄儿松了口气，放心的笑道。
    “你们已经在这下面呆了十天了，你们不知道了吗？”襄儿关心道。
    “这么长时间了？”非凡一定，相不到自己忘我的呆在那高温环境下十多天了，不由的肚子饿了起来。并且饿的很厉害。
    “我饿了，我要吃东西。”非凡干笑道。
    “好，早就为他们你们来了，来吧。”襄儿笑道。
    来到饭厅，先给非凡与欧治子一个来了碗粥，要他们的胃先适应一下，再吃好的。非凡吃的比平常还多，十天不吃了吗，襄儿，小玉，都劝他少吃一些，慢慢吃，说这样猛吃，容易吃坏肚子的。
    非凡应了下来，吃的速度慢了下来，不过还是吃了不少。
    “爹，相公，你们难道就是练出这三样看上去不怎么样的兵器吗？”襄儿看到那枪，剑与弓，不由问道。
    “襄儿，你可不要小看它们，没有好女婿这种功夫的还拿不动呢，不信，你们试试。”欧治子边吃边笑道。
    “好，我来试试。”那雄伯拿起放在一旁的那把剑，剑柄，想拿起来，可是一丝都拿不动，运足功夫，也才提起来，可是又不由的掉在地上，把地面都摔烂了。
    “真的呀，好重呀，师父，难道师父你用的那块天外之石。”雄伯问道。
    “是呀，怎么样，虽说看上去不起路，威力可不小。”欧治子笑道。
    “能不能让我们看看。”襄儿好奇的问道。
    “好呀。”非凡也吃饱了，站了起来，笑道。
    “让你们看看，虎破的厉害。”非凡提起虎破，很轻松的，已经知道非凡的非凡了。
    “就拿那个来试吧，爹，可以吗。”非凡问欧治子道。
    “可以。”非凡所指的是面前那个假山。
    “好。你们看好了。”非凡聚气一扫，剑气竟然轻松将那个假山从中间一分这二，剑气速度太快，一分为二，那假山并没有根本一分为二，而倒掉。
    “厉害吧。”非凡笑道。虽说还没有使出全力。
    “太厉害了，让我看看，就这把枪吧，这枪叫什么。”小玉也上来好奇的道。
    “小妹，这把枪叫虎刺，你看好的。”非凡握枪向前一刺，枪劲把那假山给穿过去一个洞。
    看样子虎奔弓用不着试了，他们都知道三把神兵的厉害了。并且也没有什么机会试出这虎奔的厉害，又没有什么远程目标用射。
    “好厉害呀。”小玉，襄儿惊道，其他一个个都面有惊色，并没有惊叫出来。
    一转眼，又过了半个月，为了放三样神兵，三样神兵，虎破特别做了一个剑销，虎两做了一个枪套，虎奔呢，特别做了一个长方形的小箱子，把虎奔放过去，也作了十根特制箭支，也是用特别材料做成的，不易毁坏，都放在这盒子中，并且这盒子设计的很有特色，不但能将剑与枪贴放在盒子外侧，且有机关，非凡想用，身体气劲一引，就会弹跃起来，自己一接，就可以使用了，很棒的机关吧。这个盒子，除了非凡，还真没有个人能拿的动，就连欧治子也一样，一丝都移不动。
    半个多月里，那雪儿还是找机会要杀非凡，要么不是被非凡挡住了，要么就是被襄儿与小玉阻止了她的行为。而非凡呢，对于雪儿老要杀自己，倒也没有太在乎。
    “凡儿，我看你呆在这里，好像很不自在，是不是。”欧治子看到非凡闷这个庄园中，很不自在，问道。
    “是呀，爹，在这里太闷了，我真想出去走走。”非凡想起了自己在翠鸿山的一帮兄弟，与一些将士，自己可要打下一分天，去迎娶菲林与月仪的。
    “好男儿治在四方，你已尽得我铸造之术的真传，你也应该出去闯闯，我看你日后并非池中之物。”欧治子笑道。
    “真的。”非凡一听，想自己能出去了，不由的兴奋道。
    “那襄儿，跟不跟着我。”非凡问道。
    “对了，我还没有告诉你呢，前些日子襄儿说不舒服，大夫一探，原来有身孕了，你要当爹了，我要当外公了。”欧治子高兴的笑道。
    “真的。”非凡一听，想自己要做爸爸的，不知怎么的，总觉的自己好像做过爹似的，就是记不清楚了。（当然了，非凡还没有失去记忆时，已经有六个孩子，连如仙生的另一个，就是七个，是七个孩子的爹了。）
    连忙跑到襄儿房间，问道：“襄儿，爹说你有了，我太高兴了，我要当爹了。”
    “瞧你高兴成这样，离出生还早呢。”襄儿看非凡那高兴的样子，笑道。
    “看样子，我要用姑姑的了。”小玉笑呵呵的道。
    “是呀，我要当爹，你要当姑姑的。”小玉笑呵呵的道。
    “凡儿，你这么急冲冲的，干吗，用的着吗。”那欧治子过来的，笑道，看非凡高兴成那样，。
    “凡儿，襄儿由于有身孕，所以不能跟着你，在外面游荡了。”欧治子道。
    “嗷，只能这样了，我想襄儿跟在我身边，我也不放心。”非凡笑道。
    “小玉，你留下来陪陪你大嫂。”非凡笑道。
    “好吧。”那小玉一开始想跟着非凡一块走的，一想到这个地方都是男人，一个女伴都没有，觉的还是留下来陪陪大嫂，也让大哥放心，就应了下来。
    三天后，非凡起程了，背着那个穿着虎破，虎刺，虎奔的三把神兵的小箱子上路了，那欧治子给了非凡二万两银票，非凡一看，想自己可以吃穿不愁了。
    “雪儿，你出来吧，不要躲着了。“非凡走出了城，没走多远，停了下来，四周无人的道。
    只见那雪儿一剑就向非凡刺来，非凡两刺一接，把她的剑拿了过来，道：“雪儿，你是打不过我的，你还是放弃吧，你要是想杀我，还是没有那么容易，我看你跟我我这么远，也饿了，走，我们去吃些东西吧。“
    雪儿狠狠的盯着非凡，捡起剑，入销，跟在非凡后面不远处，死跟着非凡，一定找机会杀了非凡，心里也不知是不是死心踏地要杀了非凡，谁知道她是怎么想的。
    “雪儿，你看前面有一个茶社，走我们去吃些东西，喝些茶吧。”非凡对身后跟着的雪儿笑道，
    非凡还是冷冰冰的，什么都不说，跟了上来，
    “小二，有什么好吃的都上来，两个人。”非凡坐了桌头，而那雪儿坐在一旁的桌子。
    “来了，马上上来。”当他看到非凡与雪儿不坐在同一张桌子时，感觉到奇怪。
    “客官这是？”那小二不明白的问道。
    “你不要管了，反正一人一份。”非凡笑道。
    那小二应了下来，看非凡长的如此英俊，那个死盯着非凡的，眼神狠狠的漂亮少女，手里还拿着剑，暗想八成是面前这个英俊男子是个负心汉，这少女是来要杀非凡的，又想不会是这个少女为了得到这个男的，死死的又怨恨的跟着这个英俊男人吧。





    正文 第二十五节 百花门 阴姬派 另类卖身
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:12 本章字数:2936

    “师姐，前面有一个茶亭，我们去吃些东西，也休息一下。”只见两个女子一个二十多岁，一个十七八岁，长的都不错，都是美人儿，手里都配着剑，向那个茶亭而去。
    “小二，来四人包子，一壶茶。”其中那个小的叫道。
    “来了，两位姑娘，你们要的东西，来了。”那小二，不一会儿，就上来了四个包子，一壶茶上来了。
    “我们快些吃，我们还要赶着与师父会和。”那个拿起一个包子就吃，边道。
    “是的，师姐。”那小的笑道。
    “师姐，你看那个姑娘好生奇怪，死盯着那个男的看。”那师妹看到雪儿死盯着非凡，她们所做的桌子，只能看到非凡的背景。
    当非凡吃好了，对死盯着他的雪儿笑道：“雪儿，走了，不要盯了。“站了起来，背了那个小箱子，旁过头向路边看去，正好看到这两师姐妹。
    非凡总觉的这个年纪十七八的好像在那里见过，就是一时记不起来了。
    “是你。“那个小师妹记起了的非凡，原来这个少女就是当时非凡一拳打伤，又带到城外树林中，脱衣为她解衣疗伤，接骨的那个少女。
    非凡也想起来了，笑道“原来是你呀，你的骨头好的吧。”
    那个少女一听，以为非凡的调戏她，那是由于当时那件事，自己的身体都被这个小子看光了，不由的怒道：“受死吧。”已经忘记自己根本不是对手。
    非凡想两指接下她的剑，也不想伤了这个女的，谁想到，雪儿突然冲了出来，叫道：“他是我的，谁都不可以杀他。”这话说的，多让人误会。
    雪儿挡住了她的那一剑，并且把她逼退，那个师姐上来帮助，也不是雪儿的对手。
    “你到底是谁，怎么会漂云步与潭静剑法。”那个当师姐的问道。
    “一定是这个小子教的。”那个师妹指着非凡道。他想起非凡会使漂云步，道。
    “你怎么知道。”非凡竟然还说这话。
    “你先告诉我们，你怎么会漂云步，她又是怎么会的，根本使的比我们还要好。”那个师妹问道。
    “这是我师父教的，怎么了，雪儿的当然是我教出来的。”非凡并不知道有什么不对的地方。感觉能教出这么厉害的雪儿，也感觉到自豪。
    “你师父是谁？”那师妹问道。
    “不知道。”非凡真不知道自己那个中年美女师父叫什么，笑道。
    “你跟阴山魔姬是什么关系。”那个师姐问道。
    “谁是阴山魔姬，是干什么的。”非凡根本不知说的是什么人，问道。
    “我们百花门，根本不会有男弟子，你不是阴姬门的，你怎么会潭静剑法与这么高深的漂云步。”那师姐认为非凡说谎道。
    “我真的不认为什么阴山魔姬的。”非凡肯定的道。
    “好，你跟我们去见我师父，让我师父去公断。”那师妹道。两女也不知道非凡会不会乖乖跟着她去见她们的师父。
    “好，我跟你们去。”连两女都有些想不到非凡会这么乖乖跟着她们去，感到意外。
    “好，走吧。”那师姐说吧，非凡呢，正不知何去何丛，正好去见见什么的他们的师父，对于那什么阴山魔姬是谁很有兴趣。
    非凡就跟着两女，而雪儿就跟在非凡后面。
    两女不时看看非凡，虽的非凡真的太英俊的，那个师妹看到非凡，相过过去与其的总总，不由的脸红心跳，不过还是把这心境压了下来，安心上路了。
    “你们到底要带我上那里去。”非凡看走了好多天了，还没有到目地地，问道。
    “你急什么，我们也不非要你跟着的。你不高兴，可以走呀。”那师妹生气的道。
    “我。”非凡还真不知离开这两师姐妹，自己还真不知道向那里走。
    “你老背着一个奇怪的小箱子干什么。”那师妹好奇的问道。
    “这里有我的兵器，我当然带着了。”非凡老实道，非凡笑着脸。
    “能不能让我看看。”那师妹问道。
    “不过，你又拿不动，给你们看，又有什么用。”非凡笑道。
    “你少看不起人了。”那师姐也知道的道。
    “好，你们看吧。“非凡把箱子向地上一放，让她们两师姐妹好好的看看。
    “怎么会，这小箱子，怎么这么重，怎么动一下，都不能。“那个师姐叫道。
    “我说过了，你们弄不动的，算了，还是呆着我，去见你师父吧。“非凡笑道。
    “真有你的。“那师姐生气，又无奈，明显这个高大英雄的比自己小上几岁的青年，不一般，能轻松背着这个盒子已经很不简单了，力气已经超强的了。
    这天来到一个小的城镇，看到街道上，人来人往的，好不热闹。
    只见前方不远处，一群人围着，好像在看什么东西，非凡也想看热闹的，上前一看，只见一对看上去十二三岁的男孩女孩，手里都拿着一个牌子。
    男孩子牌子上写着。
    我愿卖身为奴，买下我者，我誓死效忠，绝不后悔，且买下我，我必有大用，无大用，任你杀，打。
    好大的口气，看样子多半想不到小男孩卖身为怒，还这么大的口气。
    而一旁的那个女孩子牌子上写着。我愿卖身，一不卖给风月之地，二不卖心地毒恶之人，买我者，如我哥一般，必有小用，若无小用，任杀任打。
    这小女孩也好大的口气。
    看这两兄妹穿的不怎么样，破破烂烂的，可是眼神清澈，且坚定。
    “这两个小孩子真有意思。”那师姐妹觉的有意思的笑道。
    非凡一看，觉的并没有什么有意思的，地方，说明这两个小孩子有志气，卖身也要所托自愿。
    看的人多，问的人少。
    有些人开玩笑的说自己能不能买他们呀。
    他们说那人不是好人，那人不由好气，想对两个孩子又打又骂，谁想到好个十三四岁的孩子，力气极大，举起那个男的，用力扔了出去，非凡看出这孩子练过一些精浅的武功。
    非凡对这两个孩子很喜爱的，收为义弟，义妹也不错，走上前，问道：“我要买你们，你们看我够资格了吗。”
    “你是个好人，你只要出的起一千两，我们就是你的了，我们就是你的人了，我们必定誓死效忠与你。”那男孩两眼坚定的道。
    “好，这一千两，是你们的，我不要你们做我的奴婢，我要你们做我干妹妹与干弟弟。”非凡笑道，递上一千两银票，
    这行为让那两师姐妹与雪儿，那两个孩子与在场围观的人都摸不透，非凡到底是怎么想的，非凡其实什么都没有想，觉的与这两兄妹有缘，也很喜欢他们的坚韧。





    正文 二十六节 义收兄妹 虎拳神威
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:12 本章字数:3865


    “义弟，义妹起来吧，走，跟你们去换身衣服，好好吃上一端好的。”非凡笑的拉着两个孩子的手，走开了。
    两个孩子一时没有回过神来，任着非凡拉着他们的小手，向成衣店而去。
    “这样换身衣服，很好看吗。”非凡笑道。看到换上干净且好的衣服
    “主人，谢谢你。”那个男孩喊非凡道。
    “说过多少遍了，你们是我的义弟义妹，对了，你们叫做什么，我还不知道呢。”非凡笑道。
    “我要郁勇，我妹妹叫郁珠。”那个男孩，叫郁勇的道。
    “很好的名字吗，我叫非凡，你们好。日后我们就是好兄弟妹了。”非凡伸出手，友善的笑道。
    两个孩子还是没有适应过来，不知说什么好。
    “好，大哥，大哥竟然这么对我们，对我们这么义深情长，我与妹妹决对一会不会背叛大哥的。”郁勇坚决的道。看这小子是个说一不二的种。
    “不要说的这么严重，我是看与你们有缘，才……”非凡笑道，想不到郁勇能说也这话来。
    “大哥。”那个郁珠也叫了起来。有些羞涩。
    “好，就应该这样，走，去吃些东西，勇儿，珠儿也饿了吧。”非凡以亲切的语气道。
    来到一家饭馆，叫来了好吃的，那个雪儿还在坐在一旁的桌子前。
    “大哥，她怎么不与我们一块坐。”郁珠不明白的问道。
    “妹妹，我不是跟你说过，没事，不要问那么多为什么。”那郁勇提醒道。
    “嗷。”那妹妹郁珠什么都不说了。看样子这个郁珠少年老成，比非凡还要老成，那个妹妹还是天真一些。
    “告诉你们也没关系，由于他爹不好，我杀了他爹，他一直要为父报仇，要杀了我。”非凡笑道，根本不以有人要杀他，要有什么不对。
    这话一出，那个郁勇什么都不说，那个郁珠面露惊色，那两个师姐妹一直没有说话的，一由的惊叫，什么也没有说，虽的这个大个子，黑俊小子，好生奇怪，留一个要杀自己的人在身边，也就罢了，并且要杀自己之人，所有武功都是自己所教，是不是太奇怪了。
    “不说了，不说了，吃饭，吃饭。”非凡笑道。看到一个个都不说话，自己先说话得了。
    吃的正欢时，突然门外传来：“让开，让开，赶挡我们少爷的路，滚开。”见到好几个人在踢打路人，路上，让开一条道出来。
    见一个长的还算英俊，怀里搂着一个花技招展的美人边亲又走，一个个都不敢盯着看，看样子这个公子必定有在当地有一定权势。
    “都给我滚，这个酒楼对我们少爷给包了。”一听那个走腿的一叫，一个个都吓的蹓出了这个大门，只有非凡，雪儿两桌子人，一丝走的意思都没有。
    “你们走到没有，我们少爷…”那个走腿的看非凡一个个还在那里吃，根本不听这走腿子的话，那狗腿子准备上前赶到，等看到一个三个美人时，什么都不说了，退到了少爷的身边说了什么。
    “真的吗。”那个公子爷把怀里的美人一搂向非凡他们这里走来了。
    “这位姑娘，可否让我坐在这里呀。”那个公子爷做出自以为迷倒众生的笑容，对独做一桌的雪儿，笑道。
    “滚开。”那雪儿一听，二话不说，说道。
    那个公子爷，也够厚脸皮的，自己坐了下，笑道：“姑娘如此动人，不如跟我…”其直截了当说，虽说没有全说出来，笑的有多淫就有多淫。
    “大哥，你不帮帮那个姐姐。”那郁珠看到非凡根本没有把这事看在眼里，自己吃自己的，不由但心问道。
    “珠儿，你放心好了，没事的。”非凡笑道，对雪儿的武功很有信心。
    “公子爷，你可不能这样呀，已经有我了，在这里与其他姑娘那个。”一开始那个妖艳美女，被这公子爷扔到一边的美女，觉的自己不比这个雪儿差，气不打一处来的，上前气道。
    “臭婊子，你给我滚到一边去。”那个公子爷一巴掌走向那个冲上来的妖艳美女。
    那妖艳美女一下子被打的向非凡他们那桌倒去。
    那个两师姐妹挡住了这个妖艳美女，对那个公子爷，怒道：“人家姑娘对你一往情深，你还在这里调戏良家女子，你这个混蛋，我们百花门就专门要对付这种人。
    一听百花门，那个公子爷脸色一下子变了，害怕的退到大门前，大叫道：“李爷，快来救我。”
    “少爷，有何奉附。”只见一个白发老者，两眼阴毒的，身瘦如材的老人那个公子爷行礼道。
    看到那个被称为李爷的出现了，这个公子又嚣张起来了，笑道：“把三个美人儿给我抓走。”
    “是，少爷。”那个老人一下子就向那两师姐妹冲去。
    “两个小姑娘，武功不错吗，不过就些功力，还改在老夫面前现。”那个老夫狂傲的道。两只有如鹰抓的骨手竟然将这两师姐妹的手上的剑一下子都给震碎了，逼的两人向后真退。
    “你们没事吧。”非凡挡住了她们，泻去了他们向后的劲力，问道。
    “没事，多谢你相救。”那师妹看到非凡救下他，不由的脸红道。
    “李爷，我是干什么的，我让你抓住她们，没让你伤他们。”那个公子爷生气的道。
    “前辈，你很厉害吗。”非凡走上前，对那老者笑道。
    “小兄弟，小小年纪，修为就如此之高，真是江山待有人才出，我们这些老东西都要不行了。”那个老者冷笑道，明明是说，就算你武功再厉害，能有多高，你太年轻了。
    那个公子爷到一个比自己还要俊美的青年，不由的好气的，叫道：“连这个臭小子也杀了，把三个美人儿给我抢到手。”
    “你少给我费话，要不是你爹当年对我有恩，你少对我呼来喝去的。”那个老者生气了，那个公子爷一下子什么话都不敢说了。
    “小子，没办法，少爷让我杀了你，我也没办法。”这个老者假惺惺的道。
    非凡并不知道其是假惺惺的，笑道：“前辈，你也是不得已的，你先出手吧。”
    “好，老夫就不客气了。”只见那老者一爪向非凡正面爪来。
    非凡躲也不躲，右手一出，就抓住了他一爪过来的手，笑道：“前辈，你是打不过我的，还是算了吧。”
    “小子，你少看不起我了。”那个老者终于露出了他凶残的本性，用了一阴招，险些伤了非凡，退了开来，怒道。
    猛的看见其一黑红色的气劲散发出来，幻化出一只黑色秃鹰。
    “小子，让你看看，知道老者的厉害。”那秃鹰的气劲真冲向他的身体，老者的气劲大盛。
    非凡一看，很是意外，想不到自己想出来那招，竟然对方也会用，不过并没有把非凡吓住。
    非凡看这老者根本用不着先天真气，自己狂猛虎劲气。
    看到其极速的冲来，非凡一笑，大吼一声：“虎拳暴发。”聚气一直拳向出，正面冲向那个冲上来的那老者。
    非凡的拳头打出的拳劲夹杂着大龙啸之声，竟然把那个直冲上来的老者一拳飞出了，也不知飞到那里去了，那个公子爷一看，吓的倒在那里尿裤子了，引起了不少人的哄笑。
    非凡这一拳虎拳暴发，要是用上自己那虎劲气的话，威力更强，可能伤极无辜。
    “大哥，你好厉害呀。”那个郁珠笑道，想不到这个认自己为妹妹的大哥哥竟然这么厉害，。
    “勇儿，你看你天生神力，也学过一二天粗浅的武功。意志坚定，我将会助你引发你的先天真气，让你变的强中之强。”非凡笑道。
    “谢大哥。”那个郁勇高兴的道，一冷的冷俊消失不见，变成了幼气的笑容，这才对吗，这才是十二三岁孩子应该有的笑容。
    “我也要学。”郁珠也抓着非凡的衣领，撒娇笑道。
    “你是女孩子，我当然会把适合你练的漂云步与潭静剑法教给你了，就像你雪儿姐姐一样。不过你年纪还小，要自己努力知道吗。”非凡对小郁珠笑道，且看了看那一旁的雪儿，雪儿有些色变，不过立即又恢复成那冷冷的样子。
    “好呀，谢谢大哥。”郁珠笑道。
    站在一旁的那两师姐妹可不好开口让非凡也教他们他们学不到的潭静剑法，与漂云步，还不是由于面子问题，自己堂堂百花门弟子，让一个不知从那里来，来历不明的小子教自己两人，像什么样子。
    “走吧，你们不是是带我去见你们师父吗，走呀。”非凡笑道。
    “嗷。”这次轮到非凡叫醒在发呆的两女，跟着上路了，在场看到非凡神威的都不由的感谢非凡为他们除去了当地一害。（这一害就是由于身边有这个高手，要是没有这个高手，根本没有什么可怕的，百姓更不会让他胡作非为。）
    非凡在街道上走，非凡看到不少火辣辣的眼光看着自己，看到都是怀春少女，还有以有人家的女子，非凡一看，不由苦笑，想又是自己这张脸招的祸。





    正文 第二十七节 王宫求材 以防淫贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:14 本章字数:2826


    “什么人，给我出来。”非凡感觉到自从酒楼出来，一直到了城外，又感觉人跟着，感觉上来人并不会武功，到了城外不远，不由停了下来叫道。而雪儿现在的功力，当然也听的见，不过她事不关已，什么都不说。
    “是我，公子爷。”非凡一看，原来是那个那个妖艳美女，从草丛中走了出来，笑道。
    “你跟着我们干什么？”那师妹问道，口气很不好，虽说他们百花门最女人打报不平，可是一看这人妖艳，算的上是美女的必是风月场出来的的，这师妹不喜欢这种人的，道。
    “我，我无处可去，你们能不能收留我。”那妖艳美女求道。
    “你不是那个坏胚子的相好吗，去找他呀。”那师姐也看不惯这种人，讽刺道。
    “我，他已经不要我了，说都我是扫把星，让人走恶运，把我赶出来了。”那妖艳女子伤心的道，可以看的出来，是真的是很伤心，很无奈。
    “好吧，你就跟着我们吧。”非凡笑道，觉的这个看上去二十多岁，与自己差不多的女人太可怜了。
    “谢谢公子爷，如儿我愿为奴为婢，侍候好公子爷，与各位。”那叫如儿的妖艳美女感激的道。
    “如儿，好名字呀。”非凡笑道。几个接着上路了。
    “你们听说没有，城中好像出现了一个采花贼，好几大户人家的千金都已经被其先奸后杀了，国王都全国通缉他，那是由于那个采花贼扬言必把我们最美丽的香香公主，弄上手。”非凡几人增了几天，来到一个叫沉国的地界。到了王都，一个饭馆里听到其他几个食客都在谈论这事。
    “可恶，世上竟有如此恶贼，若是让我们抓住了他，必阉了他。”那个师姐狠狠的道。非凡一听，想这个百花门到底个什么门派，好像跟负心男子，对淫贼，淫邪之人都这么憎恨。
    “现在，国王好像的招各地高手，重赏高手，以保自己宝贝女儿的清白与王室的名誉。不如我们也去试试吧，说不定抓住了这个采花贼，我们这一辈子都不用这么辛苦了。”只见两个手拿兵器的食客说道。看样子是江湖中人
    那师妹一听，笑道：“非凡大哥，不如我们也去帮助吧，把那个采花贼给抓住了吧，以非凡大哥的武功，一定手到擒来。“
    “是呀，非凡兄弟，你也看过去这种人吧。”那师姐说道。
    “好吧，反正也没事，去看看。”非凡想反正没事，帮个忙，也没有问题。
    “如儿，你带着勇儿，珠儿找家客栈，安顿下来呆着，我们去面见国王。”非凡对如儿，让她带着两个小的道。
    “不吗，我们也要去看看。”珠儿撕娇道。
    “听话，珠儿，你们三人去了也没用。”非凡笑着劝道。
    那珠儿看说不动非凡，也只有算了，那个郁勇可到现在一句话都没有说，坐在那里吃自己的。那个妖艳美女，现在虽说穿的仆素多了，多了份娇艳，少了份妖艳，一直以奴婢自称。
    到了一家叫迎宾客栈，让他们三个下住了下来。
    非凡与那两师姐妹就向王宫而去，那雪儿一直跟在后面，表情还是冷冰冰的。
    “什么人？”王宫门前侍卫问道。
    “我们是百花门的，特来见王国，帮助他对付那个淫贼的。”那师姐对侍卫道。
    “原来是百花门的女侠，请进，他是？“侍卫一看那两师姐妹出示那个百花门的腰牌，也知百花谷中无男人，问那非凡道，虽说是个超英俊青年。
    “你是我们请来的，很厉害的。“那师妹笑道。
    “原来是这样，四位请进。”那侍卫向雪儿四人进去了，且有内侍带领他们走着。
    被领到一个厢房。
    “四位，你们在这里休息，等一会儿，国王自会召见。”那个内侍笑道，就走开了。一路走来，不过宫女看到英俊非常的非凡，看非凡的眼神都是火辣辣的，也奇怪，非凡背后怎么拿着一个小箱子，很奇怪的小箱子。
    过了一会儿，果然有个内侍带着非凡向大殿而去，看到那里，少说没有五百也有三四百人在这里。
    国王来了，坐上了王坐。
    “各位侠士，你们都听说的，那个目无王法，无恶不作的名号为什么柳香的采花贼公然敢动我宝贝女儿的主意，各位，你们要是能打跑那柳香的采花贼，每人一百两，要是谁，或谁与谁一块抓住了这个采花贼，我赏那几个人一人一万两。”国王下血本的下诏道。
    “各位女侠这边请，让你们贴身保护香香公主，其他人都守在公主的宫殿外围保护公主。”看样子男女有另。
    “非凡大哥，外面就交给你了，我们去了。”那两师姐走跟着一个宫女走了，而雪儿呢，死盯着非凡，一动不动，没有准备跟进去的意思，看样子没有比死跟着非凡，更重要的事了。
    大家吃饱之后，有些明目张胆的站在那公主殿宫之外，有些藏与隐秘之处，有些竟然连宫殿房顶上都藏有人，并且还有侍卫打守，真不知道这个叫柳香的采花贼，到底用什么手段能所所谓的香香公主，先奸后杀了。
    非凡呢，他会缩骨异经功，身形能变了，就算能半个时辰，变成女人的身形都不能问题。想两姐妹这么信任自己，自己怎么都要把这个什么公主保护好。
    为了以防万一，非凡竟然变身了，由于身体体积不会，自己又很高大，要是变成苗条女子身体，个子也会很高，高个子女子高的比高大男子还要高，已经很失常了，一定会引起怀疑，自己一个男人闯入公主寝宫可是死罪。
    非凡找了一处感觉不到人气息的隐秘地方，开始缩骨异经变身成一个矮一些，不过肥胖一些的小胖妹了。
    雪儿看到非凡身体竟然能变化，不由的惊在那里，面露惊色，什么都说不出来了。
    变成小胖妹之后，非凡的那张脸，没有变化，这也没办法，看到雪儿那惊讶的呆在那里走了过去，道：“雪儿，雪儿，你还好吧。”
    “没事，你怎么？”雪儿惊问道。
    非凡连忙把声音也变细了，变成了女声，道：“我这样，像女人了吧。”
    “你的脸。”那雪儿指着非凡的脸道。
    非凡对着水面看了看自己的脸，一点都没有变，还是一张男人脸，可以自己人皮面具，好像扔了客栈，没有带来，没办法，只要拿着泥在脸上这弄一些，那弄一些了。
    “我们走吧。”非凡笑道，（女声，非凡能学所有人的声音，不过自己不常用，应该说根本不用，都险些忘记了。）雪儿跟着“她”向那寝宫而去，开门走去了，躲入那些女人的之间，让人也不会注意到自己，连那两师姐妹也没有注意到。





    正文 二十八节 赤云仙子 柳香淫贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:15 本章字数:3220


    非凡看那床帘之后，公主就在那后面，那师姐妹两与几个女子都护着那个床。
    到了那采花贼所说的半夜三更之时，屋内所有人都警惕起来，寝宫内变的异常安静。
    突然听到寝宫之外，传出异音，门突然被开，强风吹入，一个个注意力都集中与门上，可是那房顶突然听到突开之声，一个个都把注意力转到房顶上。
    非凡感觉到有人以极速前进之人从门内而入，自己猛的被击了一下，想躲，自己这身体根本活动起来不灵敏，想移动经脉还是晚了一步，被点的不能动了。只见那道黑影刷刷全层的人都被其点中了，一个个都没有反应的过来，只见其快速的打开床窜，里面还有几个人等着他，可是那几个女的，一招被其点穴，其让一个女子背上，向门外而去。
    非凡一看，这人的点穴功夫与轻功不比自己差，又想自己竟然会被人点穴，这可是奇耻大辱，气劲一震，把穴道冲来，能动了，连忙帮身边雪儿，一众女，那那两师姐师姐解穴。
    “你是？”非凡还没有恢复成原样，那两师姐妹没有认出来，道。
    “是我呀，你们不要管那么多了，我要去追那个可恶的家伙了。”非凡向外而去。
    那两师姐妹还是没有明白是怎么回事，想不到这个肥肥的女子轻松这么厉害，竟然也会漂云步。
    非凡来到门外，一看，原来一个个都点了穴，帮他们解了穴，奋力感觉那个采花贼的气息，追了出去，竟然追出了王宫。
    “你不要跟我跑，我要抓住你这小贼，竟然点了我的穴。”非凡生气的忘记变回原来样子了，否则早就追上那个采花贼了。不过也快到半个小时了，非凡也会强行变回原样了。
    原来这个采花贼还蒙着面，一看一个胖妹竟然这么快，快要追上自己了，不由一惊，又加快的速度。
    非凡一看他快速了，又把自己甩的看不到他的人影了，不由的奋力加速，不知怎么的很费力，看样子这个肥身体真是的，想自己的异经缩骨功还没有大成，竟然身体矮小一些，就不能瘦一些吗。
    等再次追上那个采花贼时，正见一身黑衣薄纱，黑纱遮面，身材惹火性感的女子有如从天而降挡住了这个采花贼。
    看看那女子的一双眼，简直就是钩魂的眼睛，让在远处的非凡看的都不由的心里一荡，好在只有一瞬间，之后，心境平和的下来，好在，自己为了抗拒那个别一个性格，苦练出的坚定意志。
    “把她放下吧，看我如此，我跟你走吧。”那个身着黑色薄纱的惹火性感女子很挑逗的对那个黑衣蒙面的，肢体言语相配合很有诱惑力的。
    “你少跟我来一套，赤云仙子，你这小娘皮，小小年纪，媚惑之术也练了很有火候了，可是你遇到了的是老夫，就算你师父阴山魔姬，不能把我柳香子怎么样。”那个自称老夫的，不过声音怎么听起来都很年轻。
    “早知柳香子前辈合欢铸元功，专门夺取女子精元，以增长自己功力，晚辈就想以家师所传静灵漂功来请教柳香子前辈了。”突然这女子一对诱惑力十足的双眼，突然多了分狠辣，不知什么时候多了一条赤红色丝带，用那个柳香子攻去。
    非凡所看这身着黑色薄纱女子所使用的步法就是漂云步，并且有了一些改进，那黑纱蒙面那丝带可硬可软，可刚猛可轻盈，怎么看，有些地方像潭静剑法与一些在万花谷中所学的一些武功，非常精妙，要是光以招术的话，非凡赤手空拳，不用先天真气，非凡不定能赢。且看到这女的所使出的招术与自己很有渊缘，会不会是自己的师姐妹什么的。非凡想起自己走前，师父说过，他的弟子，不管为正为邪，都为女性打报不平。
    “想不到，你小小年纪，就如此厉害，不先杀掉你，日后必成我之大患。”只见那柳香子猛的气劲大胀，身体散发着银白色气劲，气劲幻化成一只巨大的银狼（真是配，淫狼，色狼，大淫棍，舍他其谁。）
    而那黑纱女子也会先天真气，黑紫之气散发出，幻化面一只巨大的黑蝴蝶。
    蝴蝶与狼，怎么比，大自然中，好像狼也不会去想过动蝴蝶吧，蝴蝶更不会去招惹狼的，这下有意思了，到底谁会赢呢。
    看到一个个自己幻化出来的兽都向自己和身体冲去，身体气更强了，又打了起来，那气劲怎么看都把两人包裹在其中，要是错觉的话，可能会看成，一只白银勾通的狼与一只巨大的黑蝴蝶在战争。
    渐渐的，那黑纱蒙面的女子渐渐的败下阵来。对那柳香子一掌打中，整个人飞了出去，猛吐鲜血，气劲一下子散掉了。
    只见那个叫柳香子的随势又向那个女子攻去一掌，非凡一看极力的挡阻止这柳香子的一掌声雷动，可是自己这身体太笨重了，想这个女子与自己有渊缘，不救不行。
    奋的一跃，整个身体跃到了那个柳香子面前，其的一掌正面轰中了突然出来的胖妹，（非凡）一下子被打摔了出去。
    “那里来的小胖妹，竟然这么不识趣。”那自称老夫的柳香子笑道。
    非凡一掌会轰中，当然很痛了也受了一些伤，不过对他来说，根本不会造成什么制命的伤害。
    “不谁你伤害她。”非凡站了起来，说道。
    “就你这个身形，还要保护另人，别加玩笑了。”那柳香子笑道，不过心里暗想，这个胖家伙轻功还不是盖的，竟然能追的上他。
    “我。”非凡这时才注意到自己的身体，不由后悔，早知道，就变回来了。
    “你不要得意，你这个淫贼，让你知道我的厉害。”非凡身体扭动起来，身体开始变高，看样子很痛苦的样子，下子变回了原来高大威猛的非凡。
    “你的缩骨功才有火候，竟然能男变女，你师父是谁？”那个柳香子问道。
    “你为什么要告诉你，反正这女的与我有渊缘，你不能杀了她，我要救她。”非凡指着倒地那女子。
    有些昏昏沉沉的，躺在地上，看到了一个胖肥一下子变成功了一高大威猛的男子，脸有有灰，看不清样子。并且听到这男的说与自己有渊缘，越来越不明白了。
    “好，你把公主放下，我绕你一命。”非凡对自己实力非凡有自信的道。
    “哈哈，小子，你太自不量力了吧。”那柳香子认为非凡找死。自己拿掉了蒙面布，一看，明明是一个英俊的年青人，怎么会自称老夫呢。
    “你看看就知道，我是不是不自量力了。”非凡笑道。气劲外扬，金色气劲幻化面一只威猛的鑫色老虎，金光外射，非凡夺目。一声虎啸之声，震惊四野，街道之上，猛的狂风大起。
    “如此，现在我还是自不量力吗。”非凡自信的笑道。
    “好小子，先天真气竟然练至神似，了不起，不过，老夫吃的盐比你吃的饭还多，你怎么斗的过我。”其的银色气劲同样外扬，幻化成银狼，又冲向其的身体，其的气劲更强了。
    “好，你会，我也会。”非凡也将气劲包围全身，气劲同样强的不少。气劲包裹着身体，错觉的化，还只以是一只金色猛虎。
    两人向对方冲去，拳掌腿踢不断，把周边的街道，房屋毁坏不少。
    非凡一看，一定要速战速决，否则整个街道都要被破坏掉了。
    “吃我这拳，虎拳暴发。”非凡聚力一拳打出，拳劲幻化成一只金色猛虎，快速向那柳香子攻去。
    对方竟然想以自己气墙阻挡，可是根本挡不住，猛虎气劲穿其体而过，其吐血，受了很重的伤。
    “好小子，你的拳劲竟然会这么刚猛，这么厉害，老夫输了。”那个本来英俊的年轻人，一下子头发变白，皮肤变干，人都变老了，可是离死亡不远了。





    正文 二十九节 淫凡再现 黑白双娇
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:15 本章字数:2721


    “小兄弟，我快死了，你能不能答应我一件事。”那个变成老者的人可怜的道。
    “你说吧，只要我能做到的，我都答应你。”非凡不防有诈，走上前去，说道。
    “你过去，我要告诉你一件事，你一定要帮我完成。”那老头说道。
    非凡蹬在他面前，问道：“什么事，你说吧。”
    “你干什么。”突然那老者猛的抓住非凡的头，非凡大感意外的道。
    “小子，我感觉到你有纯真善良的心之下，还有一棵淫邪之心，强行被其压下，好，我要把所有功夫与邪淫之念，我所说所会都传给你，让你那淫邪之心强大起来，哈哈，你就是我的传人了。”那老者狂笑道。
    “放开你的手，听到没有，放天你的手。”非凡一听，猛的挣扎，可是感觉一股寒阴之气从头部入体，一幕幕画面印入脑海中，不由的大叫，想挣开这家伙的手，可怎么都拿不开。
    非凡一怒之下，断其双臂，才让那股阴寒之气与一幕幕的画面入体。
    “哈哈，已经来不及了。”那老东西说完，就一命呜呼了。
    非凡感觉到身体那股很久没有出来的气又出现了，连忙盘坐下来，有自己的纯真之气，压下这股气。
    只见非凡盘坐在那里，金色气劲一下子光亮闪闪，一下就很是阴暗，反反复复一阴一亮，非凡的脸色非常难看。
    躺在一旁，没有昏迷，昏昏沉沉的那黑纱遮面女子，看着非凡身体的身体，气劲一会儿光亮，一会儿阴暗，阴暗时感觉到一股很邪的邪气。
    而此时在非凡的内心世界中，两个性格真有斗争。
    “你是斗不过我的，放我出去吧，你看，地上两个美人儿，你就不想一亲香择吗。”那个淫邪的非凡淫笑道。
    “不，我不会让你出来的，你给我滚回去。”非凡强辨道。自己的正气上升，强行把他那股邪气向下压。
    “你是不是男人，是男人的话，就放我出去。”那淫邪的家伙引诱道。自己那邪气又压上了非凡的正气。
    “我不会听你的话的，你给我滚回去，不要再出来。”非凡的正气就强压着那个淫邪的自己道。
    “你少虚伪了，快放我出去。”那淫邪的非凡冷笑道。
    “不，我不会放你出去的。”非凡还是坚定自己的信念道。
    就在非凡自己跟自己斗争时。
    一个白衣轻纱遮面的女子出现了，与这黑衣女子感觉上有个显明的对比，那就是黑衣女子让我感觉抚媚性感，这白衣女子有如天仙般纯洁。不可接近。
    “到底发生了什么吗？”这白衣女子认识躺在身上的黑衣女子，又看到非凡盘子坐那里，非凡痛苦的样子，身上的气劲忽亮忽暗的，奇怪的问道。
    一看非凡那暗寒的邪气，那白衣女子以为非凡就是那个采花贼，拔出手上的剑向非凡刺去，一旁那个就算醒着，就是不能动，说话也不能说的黑衣女子不能告诉这白衣女子非凡不是那个菜花贼。
    而此时的非凡，真有最紧要的时候，一下子被刺了一剑，非凡的正气一下子消弱不少，邪气乘机占据了身体，淫邪非凡回来了。
    “什么。”那个白衣遮面女子想不到面前这个被自己刺了一件男子黑发变长，皮肤开始变白。那一剑根本没有刺进体内。
    “哈哈，我终于出来了。”邪淫非凡高兴的道。看了看面前站着的白衣遮面女子，又看看倒地的那个黑衣遮面女子，用力的一闻，淫笑道：“一闻就知道两个都是处子之身，并且都是一等一的大美女。”
    “你想干什么。”那个白衣女子看非凡那淫邪的两眼，紧张的问道，白衣女子双没有见过淫贼，从来没有见过像非凡这双眼，这么可怕，让人心寒的淫邪之色。
    “美人，你们两个我要了。”非凡邪笑道。
    “也要看你的本事。”那个白衣女子自己给自己打气，说有什么了不起的，以自己的实力，年轻一辈中，有几个是自己的对手，怕什么。
    一剑向非凡刺来，身法剑刺都很有水准，可见这女子的功力不底，身法也是漂云步，真感意外。
    变的淫邪的非凡，邪笑了一下，漂云步比对方还快，一下子滴下了她的面纱，一看，果然清丽脱俗，大美人一个，并且年纪不大，比非凡只小不大。
    “果然是大美人，我们去快活，快活吧。”非凡淫邪道，
    “你这个淫贼，让你知道什么叫厉害。”只见其一身雪白之气散发体外，幻化一只羽毛雪白的白雀。
    “就这样了吗。”邪淫的非凡邪笑道，认为对方大美人就这点水平。
    “你说什么，你看不起我。”那少女生气的道，对自己的功力还是很有信心的。
    “怎么会呢，美人。”淫邪的非凡气劲外场，阴暗的金色气劲幻化成一只老虎，而这只老虎给人的感觉就是邪，一只邪虎。
    “你说，你要不打了，不如乖乖，我们快活快活。”邪淫的非凡邪笑着。
    “你。”那白衣女子生气道。
    “我什么了，我快忍不住了，真想吞了你。”非凡淫笑，且恶心的笑着，还流着口气。
    “看我的，雀屏剑法。”那白雀气劲根本回到她的身体，其的气劲更强了，一剑向非凡刺来。
    那淫邪的非凡，手指一出，就点了那白衣女子的定穴，一下子就不能动了，身上的气劲也散去了。
    “我说过了，你还打，我们去好好快活吧，这位美人儿，也带走。”非凡滴下那个黑衣女子的面纱一看，面貌果然妩媚动人，年纪看上去比这白衣女子差不多，反正还是比非凡少。
    非凡一看那黑衣女子受了重伤，邪笑道：“受了这么重的伤，好心一下，帮她治一下吧。”左手搂着不能动的白衣女子，左肩扛着黑衣女子，并且输气入黑衣女子的身体，助她疗伤，带着两女向远处飞速而去。
    还能干什么好事，当然是要去干那种事了。
    这白衣女子是百花门的，与那两个师姐妹是同门，是她们的师父的关门弟子，被称为碧秀仙子，与这个黑衣服的齐名，虽说不同门派，且是死对头的两个门派，不过给他们一个合称，为黑白双娇，黑衣赤云仙子妩媚毒辣，白衣碧秀仙子脱俗和善。
    这个又色又邪又狠的邪淫非凡到底会怎么对这黑白双娇呢，黑白双娇与非凡日后又会怎么样呢？……





    正文 三十节 功输两女 同尽未死
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:16 本章字数:2507

    “这里风景不错，正好让我们快活快活。”非凡淫邪笑道。到了一片树林之中。
    “你。’那个黑衣被称为赤云仙子的已经伤被非凡治好了，欲给非凡一记暗招，让非凡中招，逃掉。可是非凡不但阻止了她的暗招，且点了她的穴，让其动弹不得。
    “来，我给你们脱衣服。”非凡淫邪的笑着，开始扒两女的衣服，刷刷没向下，躲在地上的两女，身体就被扒光了，在月光下，两女的胴体竟现人前。
    在淫笑着的非凡准备施暴时，猛的停在原地，抱着头痛苦的样子。
    “你出来干什么，给我滚回去。”原来就是非凡本来意识要夺回自己的身体。
    “你把身体还给我。”
    “你，这家伙，美人当前，你给我滚回去。”
    “不，我这次一定不能再让你做错事了。”
    “菲林。”
    “什么。”
    真正的非凡听到菲林时，意志一松，就被逼回了内心深处。
    非凡自言自语的让倒在地上不能动的两女觉的奇怪。
    “扫兴的家伙已经没了，我们来吧。：”淫邪的非凡一下子先向那本是黑衣的赤云仙子扑去，与其进行施暴。
    两女都被点了哑穴，什么都话都不能说，只有任由这个淫邪非凡的摆布。
    这个淫邪的非凡得到那个柳香子所传一些淫邪之术与房事之术，一一都在这个赤云仙子身上一一试过，试的这赤云下身都湿了。
    直插桃花穴时，邪淫的非凡，笑道：“想不到这么风骚的小丫头，竟然还是处子之身，想不到，想不到。”
    “让我来吸收你的功力吧。”淫邪的非凡学得那个柳香子的吸阴补阳，吸取女方精元，要是女子是有功力，都会被收取走。
    淫邪非凡突然感觉自己的功力从丹田之处向外而泻，向这赤云身上而去。不由叫道：“到底发生了什么事。”
    这事，女方赤云仙子也感觉到奇怪，感觉到一股强劲的功力向自己的四肢百穴而去，这是怎么回事。
    淫邪非凡一看，连忙把自己的那东西拔了出来，感觉身体有一半的功力竟然都被除数女方吸去了，女方竟然身体身体形情动气，真在收吸练化这股力量，不由惊。
    突然头感觉到猛痛。
    “哈哈，我要与同归与尽。”正真的非凡意识又回来了，笑道。
    “你，你到底想干什么。”
    “我不想让你这种坏人留在世上。”
    “不要，你不要这样，你这个呆子，为什么要这么做。”
    “为什么，就是要消灭你。”
    “身体不受控制了，你想干什么。”
    “我要把剩下的功力都送给她，虽说有些对不起她，得了他的贞操。”邪淫非凡的脸的很紧张害怕，身体不听自己的使换向那碧秀仙子而去。
    也不管怜香惜玉了，真捣黄龙，来回几下。碧秀也是处子，应该是理所当然的。身体的功力功力向那碧秀仙子的身体输去，并且让其自行收吸，练化这股功力。
    “我们都完了。”正真的非凡对死不惧的笑道。
    “啊。”听到一身惨叫，一下子成大子倒了下来，然道真的死了。
    两女听到那非凡自言自语的对话，知道了是怎么回事，觉的这个非凡很有可怜，对夺了她们的贞操也不怪罪了，并且给自己这么强横的功力，真的不敢相信今晚所发生的事是真的。她们都曾经发誓，夺在自己贞操的人，若不是坏人，必跟定他了，恶人，必除之，对于非凡，就有些矛盾了，一半是好人，一半是淫邪之人。
    感化功力之后，能动了，连忙穿好衣服，底头看着正面朝上，成大子倒在那里，两闭睁着，不是是死是活，用手向上一探。
    谁想到，非凡猛的开张眼，抓住那个伸向他的手，问道：“我还活着。难道刚才做的梦都是真的。”
    原来非凡倒地哪一瞬间，非凡的浅意识中。
    “这里是那里，我怎么在这里，我不是死了吗。”非凡感觉自己轻漂漂的道。
    “你怎么能死，你死了，我不就死了。”非凡看到面前一个长的与自己一样的男子，一脸淫邪，不过感觉怎么很虚弱的样子。
    “是你，你也没死。”非凡惊道。
    “你没死，我怎么会死。”那个另一个自己还是淫邪的笑着。
    “这到底是怎么回事。”非凡不明白的道。
    “天知道，不过你这一下子，让我伤的不轻。“那个邪淫的道。
    “你这话什么意思。“非凡问道。
    “算你走狗运，日后我再也不能为意识了，不过，你不要得意，我是由于你而产生的。”那个淫邪的道。
    “你想干什么？”非凡看他向自己漂来，自己挡都挡不住，慌张的问道。
    见其猛的钻入自己的体内。
    “你给我出来。你到底想干什么。”非凡生气又慌张的道。
    “我要让你夜时二更性欲大胀，不想成为淫邪之徒，都不可能，你的身体会渴望女人的身体，一般的一个女子根本应付不了你二更时的性欲。要是得不到满足，你会处于一时疯颠的状态，为时一时辰，除非你让人锁住你，否则你那时是人不人，鬼不鬼。哈哈。”那个声音说着说着，渐渐的变小，变细，变没了。
    “可恶的家伙，可恶。”非凡一下子在浅意识中昏了过去。
    当张开眼时，就看到两个美丽非常的少女看着自己。想起就是被自己强暴的那两个大美人，超极大美女。
    非凡没死，功力未失，那是由于他的功力来自先天真气，而先天真气，其早已练成，虽说全身的功力一时都没了，引起身体承受不住，昏了过去，可是先天真气的生生不息的，这不，那个邪恶也算消失了。





    正文 三十一节 二女跟凡 二更之变
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:16 本章字数:3340


    “对不起，是我对不起你们两位小姐，是我不好，我不应该对你们那样。”非凡一看两眼，连忙跪对着两女，猛磕头，道歉道。
    两女你看我，我看你的，觉的好笑，又不知是怎么回事，不过非凡什么也没穿，还是很尴尬的，道：“你还是把衣服穿起来吧。”
    “嗷。”非凡连忙把身体穿了起来。
    “我们知道不是你的错，我们不怪你，你能告诉我是怎么回事吗？”那个号称赤云仙子问道。
    非凡一听，什么都说了出来，把自己刚练成先天真气，吞食下其他幻化出来的兽的事都说了出来。使的人格分裂，之后强压下来，就是今晚上，被那个柳香子引发，使淫邪的自己力量变强，才会做出如些错事。
    “原来是这样，你还真的很特别的，我只知道会渐渐使人性格改变，想不到，你竟然会练的人格分裂。”那白衣的号称碧秀仙子一听，不由的奇道。
    “你不是应该会死的吗，怎么会，到底是怎么回事？”按常理，非凡刚才那种行为明明必死的，怎么还能活着。
    非凡这家伙，好呢，对人不设防，并且感觉对两女很是亏欠，连自己有如梦中的事都说了出来，就是那二更之后性欲高胀的事都说了出来。
    “什么尽有这种事，那个你太可恶了。”那黑衣的赤云仙子生气的道。
    “事情就是这样，我真的对不起你们，我。”非凡已经很内疚了，不知怎么说才好。
    非凡底着头，看到两女的玉手不知怎么的拿起了非凡的手，非凡奇怪的抬起头，看着两女，只见两女在笑，并且让非凡的手贴在她们嫩滑的脸颊上，笑道：“我们来帮你。”
    “什么。”非凡一开始看二女的形为有些让人摸不着头脑。
    “你是个好人，我们都是你的人了，我们愿意伺候你，我的主人。”两人跪了下来，向非凡磕头道。
    “你们这是干什么，到底是怎么回事。”非凡不明白，又意外的道。
    “我们两门派的门规，失去贞操之人，不得回门，夺得自己贞操的人是大恶人，我们必定会追杀到天涯海角，若是好人，我们自愿的，我们必定誓死跟着他，不离不弃。（虽说夺去两女的贞操是有些强来。）”两女异口同声读也门规。虽说不同门。
    “这。”非凡一听，自己何德何能，有这么两个都是世上然求的美女要跟着自己，相当与做自己的老婆，自己不知是受宠惹惊，还是心喜好。
    “你们快起来，我何德何能让你们做我的奴婢。”非凡慌张的让前想扶起两女道。
    “主人，对我们传我们都不敢相信的功力，有如对我们有再造之恩，主人本天性纯良，无防人之心，有我两在身边协助，必定事办工备，又可防主人二更之时之危。”这两个丫头很会说话吗，二更之时之危，说非凡兽心大发之时有她们两在身应该什么都能解决不就得了。
    非凡被他们这一说，有些心动了，有这么美丽动人的女子这么愿意，是很难求的，自己推辞就有些真如那个另一个自己说自己为人当假了，真是伪君子一个了。
    “好吧，你们起来吧。”非凡让她们起来，看了看天色渐渐天亮了。
    在光亮之处看两眼，更是美丽夺目。
    “你们叫什么，我日后总不能老小姐小姐的叫吧。”非凡放开的笑道。
    “我叫李清云。”黑衣抚媚笑道，原来赤云仙子，取其名字一字。
    “我叫周莲秀。“白衣清丽脱俗笑道，果然也是取其名字中的一字。
    “我日后叫你们清儿，秀儿可以吗。”非凡问道。
    “都听主人的。”两女笑道。
    “不要老主人的叫，我叫我非凡好了，要是亲切一些，叫我凡哥得了。”非凡完全放开了，有说有笑的道。
    “凡哥。“两女一听，非凡舒服到心里去了。
    “清儿，秀儿，你们的衣服都有些破了，不如去换身好的吧。”非凡笑道。衣服有些破，都是邪淫的非凡太粗暴了，不由的过意不去。
    “好吧，凡哥在这里一等，我们这说去。”两女戴上面纱而去，速度如影，步法轻盈，根本不似人间才有之人，有如仙女。二女现在的功力真正的是世上少有人能比了。
    非常觉的奇怪，两女为什么要戴着面纱才走，这么美的人，不让人看太可惜了。
    非凡坐在那里，等了一刻钟的样子，两女回来了，见两女身上的衣服穿的仆素多了，不过还是有些明显的不同，穿的一样，虽说遮着面，不过两人的气质在那里。一个抚媚，一个脱俗，两的眼睛都是同样的迷人。
    “凡哥，你的脸怎么这么脏，是不是应该洗一洗了。“清儿问道。
    “你不说，我都没有留意，我这就去洗洗。”走到不远处一个小水潭中，好好的洗了把脸，把脸上的灰泥都洗掉了。本来那超俊的脸尽现人前。
    “好了，我们走了，我想雪儿他们还在等我们呢。”非凡笑道。
    不过当看到两女看自己的眼神，一开始不明白，之后，一想起自己这经脸，什么都明白了。
    两人想不到这个主人这么英俊，从来没有看到过，比他还要英俊的男子，不由心跳脸红，非凡又是个好人，又长的这么英俊，不由的喜欢上非凡了。
    “对了，为什么你们还要蒙着面。”非凡不明白的问道。
    “我们的面容是许凡哥你看到，其他人看到，必死，要么双眼必瞎。”那清儿，黑衣赤云仙子道。
    非凡一听，不由心里发毛，想算了，她们想怎么样，就怎么样吧。
    “非凡大哥，你终于回来了，那个采花贼呢？”那两师姐妹从雪儿那里知道那个胖妹就是非凡缩骨异经变身的。看到非凡回到了客栈，问道。
    “已经解决了。”非凡笑道。
    “还是非凡大哥厉害。”那个师妹笑道。
    “师妹，你怎么在这里。”那个师姐认出了那个本是蒙着面的秀儿，他们本是师姐妹吗，当然认得了。
    “想不到，师姐师姐也在这里。”秀儿虽说蒙面，道。
    “然道你？”那个师姐想到了什么，问道。
    “不错，我们已经是凡哥的人了。我跟定凡哥了。”那秀儿道。
    “原来是这样。”那师姐听，心里一惊，不过不想多问什么，看自己这个师父继以后民用工望的师妹，连自己都没有看过她长什么样子，看她看非凡那满是情义的眼神，什么都不必说了，明白了。
    “恭喜师妹了。”那师姐笑道。
    “她怎么也在这里，然道。”这百花门与阴姬派本是死对头，对于阴山魔姬的磁门弟子赤云仙子，怎么会不认识，可以说是太熟悉了，其他人一眼看上去不认识，这百花门看到阴姬门的怎么会不认识。就算清儿衣服变的仆素了。还是认的出来。
    “是的，我与秀儿一样。’这清儿竟然搂上了非凡，非凡怪不好意思的。
    清儿这个动作让那两师姐妹，雪儿都不由的一惊，不好意思看下去，很是尴尬。
    “好了，大家去吃早点吧。”非凡笑道，想转移话题，让大家不要这么尴尬。
    几人从房间里走了出来，下去吃早点了。
    吃早点时，看到秀儿，清儿两女不时夹菜入非凡的碗里，看的一个个都死盯着，非凡呢，也怪不好意思的，可又怎么怎么办呢，连忙道：“好了，秀儿，清儿，我要菜，我自己会夹，你们吃你们的吧。”
    “嗷。”两女像听话的猫似的，坐在一旁，可能是蒙着面纱，就坐在一旁，什么都不吃。非凡看到眼里，也不知说什么，反正想起那句，看到她们面貌的，不是死，就是瞎，还是不要管他们了。
    想到两女这种情况，都要蒙着面，不能显面与前，不知会不会给非凡带来一些麻烦，只是日后看着办。





    正文 三十二节 天虎皇印 意回天虎
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:17 本章字数:2724

    果然二更天的非凡，不知怎么的，突然身体猛的渴望且需要女人，性欲高胀，好在有秀儿，清儿两女在身边，两女有一身绝世功力，经的起非凡的折腾，两女同样得到满足。非凡也消解这股欲火。
    非凡觉的已经没有必要跟着两师姐妹了，告别了两位，那个小师妹有些不舍，可是非凡一个愣头青，那里看的出来。
    非凡输入小郁勇身体内强劲的气劲，打通其全身所有经脉，让其自行引发自己的先天真气。
    果然不负非凡所望，只用了一个月，就引发了自己的先天真气，先天真气显白色，幻化出来是白熊。与其很配望，小小年纪长的五大三粗的，并且力大如神。
    “多谢大哥为我引发这一股力量。”小郁勇道。
    “日后还要你自已更加努力才行，知道了吧，勇儿。”非凡笑道。
    “是，大哥。”小郁勇眼神坚定的道。
    有些人苦修几十年才能引发自己的先天真气，像非凡这样，受他人帮助，引发的可以说是少之又少，以他这个年纪，更是少之又少了，一千人中也不知有没有一人。秀儿，清儿算的上吧，他们的师父帮助他们引发了。
    非凡额头上的那个金光闪闪的烙印，让秀儿，清儿两女看到了，总觉的好像在那里看过，一时想不起来了。
    那雪儿呢，还是死死的盯着非凡，是不是一心要杀了非凡，就只有天知道了。
    小郁珠非凡也把潭静剑法教与了她，清儿，秀儿两女与万花谷就很有渊缘，她们两的武功也与非凡的很是将近，除的那些刚猛的武功，与非凡自创出的武功外。
    非凡他们没有目地的向北而上，想不到，自己应该离三大强国，天虎，风傲，天云三大国渐渐接近了。
    “彤哥，我想起来了，你头上那个烙印标记是天虎帝国的皇族印记，说不定你是天虎皇裔。”清儿看到所见所闻，终于想了起来。
    “你说是真的吗。”非凡一听，有些兴奋道。自己跟自己说，自己的过去已经不重要的，要重新来过，可是心里还是很想知道自己是谁，到底是什么人把自己伤成那样，让自己破像，不得不面貌都要变掉，不由的一想起，就不由的恨。所以决心要到天虎去，要知道自己是谁。
    “我决定了，我要去天虎帝国，我要知道我自己到底是谁？”非凡下决心的道。
    “听说，现在那天虎国已经大乱，群势而据，去了，会很危险的。”清儿为非凡但心的道。（这是几年前的天虎帝国的时据，可以看到这些群国关立的西南之方离天虎王朝还是真够远的。）
    “所以，只有你们跟着我去，雪儿，勇儿，珠儿，与如儿我要他们去到爹那里去，到襄儿身边。我不想他们处于危险之中。”非凡想以自己与秀儿，清儿的武功好像可是说是无敌的，雪儿几个去，有些危险，不能带他们去。
    “你的两个义弟妹与如儿好说，可是雪儿一直死跟着你，我看不会那么容易，让雪儿带着三人去见玉母吧。”秀儿想到这点道。
    “这可真难办，有了，有些对不住她的，先点住她的定穴，让勇儿带着地雪儿出了老远，再帮着解穴，不就行了。”非凡想也这么个办法出来。
    “这可是一个办法，不过可不可行呀。”秀儿问道。
    “只有这么办了。”非凡没办法的笑道。
    翌日。
    “勇儿，蛛儿，你们跟着你们的如儿姐姐与雪儿姐姐去你襄儿嫂嫂家去行吧，我与秀儿，清儿有事要办。”非凡商量的道。
    “是，大哥。”勇儿人小可通情理，应了下来，珠儿也不好说什么，如儿更不会说什么了，一个可怜人。果然那雪儿死都不要的叫道：“我不。”
    “就知道雪儿你会说不，我求求你了，你是杀不了我的，还是算了吧。”非凡飞身就将那雪儿点住了，并且封住了雪儿的哑穴，让其不能说话。
    “勇儿，你听着，你们向南走，走出十天，就可为你雪儿姐姐解穴了。这是地图，这是你襄儿嫂嫂所在之地。不明白的，问雪儿姐姐。”非凡递给小勇儿一张自画的地图，劝告勇儿道。
    “明白，大哥。”勇儿应了下来。
    “这里有五千两，你们拿着。”非凡把身上一半的银子给了勇儿，让其好好保管，路上用。勇儿也不推三阻四的收了下来。
    “大哥，你办好你的事，你要回来找我们呀。”小珠儿有些不舍的道。
    “好的，我做完我的事，我就回来。”非凡笑道。
    “如儿，你要照顾好珠儿，勇儿，知道吗，怎么说，你也比他们大那么多。”非凡笑道。
    “是的，奴婢一听会好好照顾的。”如儿应了了下来，非凡也放心了，
    非凡走到不能动的雪儿面前，有些对不起的道：“雪儿，实在对不起，十天之后，勇儿就会办你解穴，你千万不要来追我，你是追不到我的，你要是还想杀我，就在襄儿那里等着，随便好好保护襄儿与我出身的孩子，也要我向小玉问好。”
    非凡看什么都安排好了，就坐上马车上路了，非凡这时，才注意到自己竟然不会骑马。
    只有边走边学了，好在清儿，秀儿都会骑马，很快就学会了，非凡架着马车向北而去，向天虎帝国的方向而去，去寻找自己的过去，自己一定是天虎皇裔，自己的父母到底是谁呢，看样子只有到了天虎国，才能知道到底发生了什么事。
    非常觉的两女总是带着一个面纱，也很引人注目，会引起一些不必要的麻烦。自己这张俊脸也差不多。
    做人虎面具，非凡都会，虽说只学了点皮毛，不过做出两张三张人皮面具出来，还是不能问题了，并且做的惟妙惟肖，也是可以的。
    一路上，找齐材料，给自己三人做了一男两女的人皮面具，两个女子人皮面具戴上去之后，一看，两女虽说没有过去那么绝世倾城的容貌，不过也是很清秀的。不过异容高手还是很容易看到两女的这张脸是假的。
    而那个男人的人皮面具，非凡的手艺不精，戴上一看，不但不俊秀，反而有些丑，非凡一看，还是不戴好，收到了自己的那个背后小箱子中，想说不定日后有用。
    一般一更天就扎营休息了，二更天之前已经就寝。非凡也试过二更天之后，强忍着这股欲火，可是都是无功而返，两人看到非凡这么痛苦，自动上前，两女与非凡进行交合，才能消解这股淫欲之火。真不知道，要是不是有两女这种功力的女人在身边，非凡会变成什么样子。





    正文 三十三节 神驹星夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:17 本章字数:3179

    “秀儿，清儿，好在有你们两个在我身边，要是你们不在，我真不知道，我会变成怎么样。”非凡双臂搂着一鸟依人的秀儿与清儿，感觉自己太幸运了。
    “只要是为凡哥做什么，我们都愿望。”秀儿甜美的笑道，已经没有一开始那见到她第一眼时，那种不敢亲近的感觉了。
    “你们千万不要离开我呀。”非凡有些无奈，又有些怕失去两女的复杂眼神看到两女道。
    “我们不会的，凡哥。”两女双眼含情脉脉的看到非凡，贴在非凡结实的实胸肌上，更紧了，心里想不会离开的，一定不会，死都不会。
    突然听到帐外，一阵狼嚎声，好像数量还不少，且听到一阵撕破长空的啼叫声，暗想到底是什么动物。
    非凡连忙穿好衣服，向外一看，一望无野的平原上，在月光之下，狼群正围着什么动物，非凡仔细一看，竟然是一头马，一头野马。在光月照射下，好健壮的一匹神驹呀，身体皮毛乌黑亮丽，四肢有力，四蹄有如踏雪，盛白，两眼之间有一片白，更显神气。两眼炯炯有神，百狼围之而不惧，非凡虽不懂马，可是一看这匹马就必是一好马也。
    其马前蹄一抬，就踩死冲上来一头狼，劲部一甩，把抓住了他劲的狼重重的摔到地上，不由的啼叫着，并不是惧意而啼，而是兴奋而啼，只见站在原地，一发力，向那些狼群冲去，整齐的狼群被这匹马冲的群不成群，七死八伤，冲的剩下来的狼群都逃掉了，很神勇的一匹神驹。
    非凡对这马很感兴趣的走了上去。
    那黑马看一个高大的男子向他走来，自我保护意识的，加足马力向非凡冲去。
    非凡想说我不会伤害你，就算说了，马听的明白吗，看这马冲上来的速度好快呀，连忙一躲，可是那马死追着非凡不放。
    非凡一看，只有跃上这马的背了，一跃而起，骑在黑马的背上，死抱着黑马的马劲，叫道：“安静下来，我不会伤害你的。”
    可那马烈的行，非要把非凡从马上摔下来不可，在黑马背上的非凡都有些被颠的险些要掉下来。
    这下好的，这黑衣引起的非凡不服输，自视天下无敌的傲气的，死抱着那那马劲不放，就是不能被这黑马给摔下马来。
    这马体力真够好的，东方渐渐放亮，还在死命的颠非凡，怎么都要把非凡颠下来，也有一股不许他人骑在它身上的傲气。
    “给我安静下来，我不会伤害你的。”非凡再说了一次，看到那马也渐渐的没有那么大力气了，说道。
    那马终于不再颠非凡了，非凡松了口气的松开了手，坐在马背上，看了看黑衣身上一处处的爪痕，都不由的流着血迹，想必定是那些狼群弄下的，连忙上秀儿两女去拿金创药，下了马，给这黑马上了药，这黑马也乖乖的让非凡跟他上药，很乖，没有先前的暴燥，平和多了。
    非凡看天色也大亮了，自己也应该走了，对马笑道：“黑马呀，黑马呀，保重我要走了，你很厉害呀。”
    “秀儿，清儿，收拾一下，我们接着赶路。”非凡对两女笑道。
    非凡三人都已经拔营，准备坐在马车上，向前而去。
    “凡哥，你看，那匹黑马，跟在我们后面。”清儿在马车向后看，看到了黑衣竟然跟在他们马车后面。
    “停。”非凡驾停了马车，走向后面，看了看那跟着的黑马，问道：“黑马呀，黑马呀，你跟着我们干什么？”
    “凡哥，我想你征服了它，他要你当他的主人吧。”清儿猜想的笑道。
    “是这样吗？”非凡笑问了问这匹黑马。
    黑马边蹄叫，边点头的，很明显是证实的清儿所猜想的。
    “你真的愿意做我的坐骑？”非凡也是高兴，知道这是一匹世上难求的名马，能成为自己的坐骑，是多好的事，不敢相信的的问道。
    那黑马啼叫着，表示是的，没错。
    “好呀，好呀。”非凡高兴的笑道。
    “凡哥，是不是给你的坐骑起个名字。”秀儿笑问道。
    “是呀，是要起个名字，我想想。。”非凡笑道。
    一看黑马通体黑黑的，只有两眼间，四脚是白色的，不如就叫小黑吧，笑道：“你就叫小黑吧。”
    那黑马一听，明显不喜欢，在那里鬼蹄着，非凡一看，知道马不满意。
    “彤哥，你然道不能想一个诗意一些的名字吗。”清儿看那黑马气的样子，不由好笑的说道。
    “那，我再想想，不如就小黑子，不是很好听吗。”非凡想了想，笑道。
    那黑马一听，气的四蹄真踏地，秀儿，清儿一听，觉的这名字比那小黑还要好笑。
    “凡哥，你再想想，好好想想。”两女想起那个小黑子这名字，不由觉的好笑，忍住不大笑出来，道。
    “我好好想想。”非凡坐在了地上，好好的想了起来，看看天，天刚刚亮，天上还能看到些一些很明亮的星星，想着想着了，有名字了。
    “有了，我想到了，起名为星夜，取意有如夜空中的流星，快而夺目，怎么样。”非凡觉有这个起的很不错，还是问道。
    “星夜，好名字呀，想不到凡哥，也能取出这个名字来。”有些又抚媚不失可爱的小清一听这名字，笑道，觉的很好。
    “星夜，你觉的怎么样。”非凡问黑马道。
    黑马一听星夜这个名字，很是高兴，觉的这个名字很好，不由的欢快的啼叫，四处狂奔。
    “看你这么高兴，好，就起名为星夜了，好，我的坐骑就星夜了。”
    非凡一下子向星夜身上跃去，险些把星夜给压跨了，原来非凡此时正被着那个大箱子，那个大箱子可是很重的，应该说虎破，虎刺，虎奔三把兵器很重的，两女都只能勉强拿起来，使用还是不可能的。
    就算星夜除非真的神马，否则还真不能一下子承受这么重的重量。
    “你没事了，都是我不好，我都忘记了，我身上还背着这个箱子呢，看样子，我要使你像人一样，变成高手中的高手，力气大的可以承受住这重量而不影响速度。
    星夜跟着上路了，并且给他配上的马鞍，让非凡好骑坐。马的穴位还真不知什么找，干净，从天灵穴放星夜身体内输气，使其的筋骨变的更为强健，由于不能急功进利，发要天天的来，用了足足一个月，星夜整个更是脱胎换骨了，变的更为神俊，箱子架在星夜的身侧，其也感觉不到重量了。
    星夜对于非凡的改造之恩，可是很感激的，一匹马都要誓死这个主人了。非凡日后就不要一天到晚的背着一个箱子了，算奇怪的，都交给了星夜，星夜有些不像马，到了一个地方，那个箱子，其能自己用口扭头把那个箱子扭下来，交到非凡的手上。非凡觉的这星夜有如神马也。
    非凡到后来，竟然把那个小箱子干净直接让星夜这匹神驹来保管得了，星夜在马厩，那个就会一直挂在他的身侧，睡觉时，也一样。
    这可好了，有些马贩子看出了星夜是匹不平凡的马，想跟非凡高价买，非凡不卖，就想偷，星夜也不反抗，反正他们一个个都拉不动站在那里睡觉的星夜，一个个都觉的邪门，看四脚并没有钉在地面上呀，怎么一动不动，几次不得手，只有罢了。
    以非凡出发的那个立国，到天虎帝国，要经过，信，由，等不少国家，都不是什么大国，只要经过前方还算不小的国家，宋国，就可到达天虎帝国的国界了，非凡骑着星夜，清儿两人轮流驾那马车，向宋国而去。





    正文 三十四节 神驹引祸
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:17 本章字数:2746


    宋国不比一旁的云天是个江水之国，鱼米之国，又不比前面的天虎国地大物薄，宋国是做为天虎国东南方与云天国西南方之间的一处缓冲之地上而建立的国家，国家中水多，山多，平原多，所以水平从江中直冲到南方诸国，也是南方诸国与天虎国的门庭之国，疆土不算大，可是有天险可守，可保不对两国所灭，也阻止了不少代二国有野心的帝国想向南扩展疆土，都无功而反。
    所以南方与其相近的诸小国都不时的以其为尊，知道要是宋国没了，等着他们的就是灭国之时，不是被天虎，就是被云天所灭。所以不时进贡，所以国家还算强盛。
    出入天虎国必要有宋皇（西南诸小国以其为尊，其当然能称皇了）的亲发的通关文召，才可放行进天虎。
    非凡几人穿过几个城池，知道了，要去天虎国，还要去面见宋皇。得到他的手诏，才可去天虎时。只好向宋国皇城而去。
    非凡一路上，骑着星夜，英姿飒爽的，也不知多少女性用火辣辣的眼色看着他，他已经见怪不怪，对这些眼光已经免疫了，当然了，还有不和有男伴的多多少少都有些疾恨的眼神。谁让其这张脸太英俊了，英俊可不是非凡自己的错。
    有些想找非凡麻烦的，还没有近非凡的身，已经被清儿，秀儿两女神不知鬼不觉的已经干掉了。
    来到宋国皇城，皇城就是皇城，果然够繁荣的。
    “这位公子爷，请进。”一个洒楼的小二看非凡下马，机灵的上前相迎道。
    非凡本来就是来吃饭的，让他迎了进去，看非凡长的英俊非凡，穿的也不错，身下那匹马更是神俊，客客气气的迎进了贵宾房。两女此时带着人皮面具呢，当然不刽显露两女绝世的面貌。
    不一会儿，各种美味都上来了。
    “香儿，清儿快吃吧，吃完了，我们还要去见宋皇呢。”非凡先吃了起来，要是看到非凡这吃香，必定美好的形像必除去掉一半分数。
    “丹哥，老天给你绝世的俊美面貌，也给了你天下最难看的吃像，上天还真的公平呀。”清儿开玩笑道。
    “是吗。”非凡干笑着，边吃边道，根本不已自己的吃象为耻。
    吃的好好的，非凡听到了门外星夜的叫声，感觉到好像有人在强拉他，连忙对秀儿与清儿道：“好像又有人动星夜的主意的了。”
    非凡三人走到门前，看到身着华丽的小丫头用长鞭抽打着一动不动站在原地的夜空，非凡看到星夜的眼睛，眼神中明明就是蔑视眼光看着这个抽打自己的小丫头。
    “住手，你这小丫头竟然对星夜这样。”非凡接住了那小丫头抽向星夜的长鞭，怒道。
    那个小丫头准备破口大骂阴他出鞭的家伙，一看到非凡是个英俊的青年时，不由心跳加快，什么都不说了，收回了鞭子。笑道：“这位大哥哥好英俊呀，这马原来叫星夜呀，是大哥哥的吗。”
    “是呀，你想什么样。”非凡一听说自己英俊，不由头皮就发麻了，不会就招来一个要跟着给自己的吧，不会吧，自己现在逃都来不极。
    “你把这匹好马送给我吧。”那小丫头笑道。
    “不，不行。”非凡坚决的道，星夜非凡是不会送人的，他是自己的宝贝。
    “大胆，你见到皇上最宠爱的十三公主德玉公主，还不下跪。”一旁一个人叫道。一下子全街人都跪了下来。
    “见过公主。“非凡见是公主，还是要讲礼仪的，半跪的了下来。
    “好，你不要这马送给你，我要你。“那德玉公主语出惊人的道。
    “我，什么，我，怎么会，你要我干什么。”非凡一听，一惊，问道。
    “我要你为我的附马，做我的男人。“那个公主真的说的出口，笑道。
    “什么。”连一旁的侍卫都不由的一惊，他们虽说都知道这个德玉公主有些顽皮，想不到其竟然会说出这话出来，看了看非凡，长的的确很是英俊，难怪公主会。
    “我，我不要。”非凡一听，想自己又不喜欢面前这个丫头道。
    “不要，不要也由不得你，给我把他抓起来，去见我父皇。”那小丫头笑道。
    “什么，你要强来。”非凡一听，惊道。看到不一会儿，一队百人的军士出现了把非凡重重围住。
    “你逼我，不要怪我了。”非凡由于武功绝高，已经目空一切，自己不喜欢的事，谁也逼不了他，生气的道。
    “凡哥，住手。”非凡突然心底听到了秀儿的声音，连忙停下了手，只有传功的两人听的到，其他人都听不到，有如在心中对话一般。
    “秀儿，为什么阻止我。”非凡暗问道。
    “她是宋皇的女儿，我们不是要见皇上吗，他真好带我们去，我们见过那宋皇再说。”秀儿道。清儿也插进来道，让非凡冷净下来。
    “好，我们跟你走。”非凡冷静下来，道。
    非凡，秀儿，清儿三人被押着向皇宫而去，那星夜当然也跟在后面，不管那些人怎么阻止，根本阻止不了星夜的跟在非凡后面，不过星夜后面不过人都拉着绳子，想让住星夜，可是一个个都被星夜托着走了。
    “你快让你的马，停下来。”一旁一个侍卫看出这星夜只听非凡的话，道。
    “好吧。”非凡觉的那星夜一匹马施着一大帮子人，很有趣，不过也想够了。
    “星夜，你停下吧，在这里等着我。”非凡笑着对星夜道。
    星夜啼叫了一声，站在原地，一动不动了，那些被托出几米的士兵虽然恨，可是不敢对星夜怎么样，要是星夜到底是什么马，比十头牛的力气还要大。也不知是怎么的怪马，可不敢得罪了。
    非凡三人在几个的押送下，进了王宫。不时觉的好笑，都在那时偷笑，都认为星夜干的太好了，太解气了。
    那个小丫头公主呢，又想得到非凡，又想得到这神驹星夜，还真是矛盾。
    在皇宫一路走来，不少宫女看到非凡，都不由的羞的脸红，底着头。非凡一看，想自己这张脸是好了事，还是坏了事，想自己过去那张脸，必定没有这么多事吧。
    “你们两个跟我来，你跟我走。”那个侍卫要分开非凡与秀儿，清儿两女，道。
    非凡不由的但心，两女看出的非凡的但心，笑道：“放心好了，你想有几个能把我们怎么样的。”
    非凡一听，也放心了不少，两人合力可以与自己打成平手，可知多厉害了吧。





    正文 三十五节 天虎皇裔 好处多多
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:18 本章字数:2732


    “宝贝女儿，你说是就是他吗，长的是非凡英俊，难怪你会，可是终身大事，怎么能这么草率。”一个看上去四五十岁的中年人，身穿皇袍坐在龙椅上，看着殿上的非凡，说道。他不是宋国皇帝是谁。
    “不吗，父皇，我就要吗，你让他当我的附马吗。”这个德玉公主丫头，怎么会这样。怎么都要非凡做他的男人。
    “你叫什么，是什么人，报上名来。”宋皇威指非凡，道。看自己女儿这么坚决，问一问这非凡的来历。
    非凡并没有被这宋皇的威慑力给威慑住，笑道：“我叫非凡，我要去天虎国，请国家发放通行诏书。”
    “什么，你要去天虎国干什么？”那宋皇一听，这个小子要去天虎国，为什么呢。一定奇怪。
    “我要去证明我到底是谁，我要去天虎国。”非凡实话实说道。
    那宋国一听，听不明白，又看非凡这么平和，根本对自己这个皇帝没有一丝敬畏之心，必不可小视，这小子。
    “你额头后面挡着什么，为什么要遮着。”那个宋皇留意到非凡一张俊美的脸上，额头部分为什么要用一个有如头环的头饰戴着，必定有问题，威严的问道。
    “你说这个呀，由于后面有一个很难看的烙印，你还是不要看了吧。”非凡还真汪想把那个烙印给人看，干笑道，根本没有注意到自己是跟一国之君在说话。
    “我让你拿下来。”那个皇帝一听，这个小子跟自己一堂堂一国之君说这种话，生气的道，也非要看不可的道。
    非凡一听，由于武功高绝，所以根本不管对方是不是皇帝，欲发火动手，突的想起秀儿，清儿让自己做事一定要冷静，不可冲动行事，一开始握紧的拳头松了下来。
    “好吧，你要看，就看吧。“非凡摘下了的那个有如环的头饰，金光闪闪的天虎皇族印记尽显人前。
    “看够了吧。”看到那皇帝看自己的这额头印记，那惊奇意外的样子，不耐烦的道，并且把那个头饰重新戴了上去。
    看到那宋皇呆呆的样子，那个当女儿的不明白怎么回事，叫道：“父皇，你怎么了。”
    “没，没什么，没什么，我这就为你下诏通行令。”一下子那个宋皇的态度一下子大转变，笑道。
    非凡也觉的奇怪，这宋皇怎么变的这么快，那个德玉公主，更是不明白了，不过一听能去天虎国了，笑道：‘谢谢你了，皇上。‘
    “你可以把个通行诏令拿走，不过，你先把我女儿娶过门再说。”那个宋皇笑道。
    “什么，你。”非凡一听，想果然没有那么简单，怎么这么干脆就答应了，什么跟什么，非凡更不明白了。
    “父皇，你太好了。”那德玉小丫头一听，喜道。
    “对了，你可曾聚亲。”那宋皇问道。
    “娶了，我想现在孩子也生出来了。”非凡想自己离开襄儿也有十个多月了，将近一年了，想起妻小就不由的感觉幸福，什么事都写在脸上的，一个个都看出来了。
    “对了，我已经娶亲了，不能娶你的女儿了。”非凡找到理由的道。
    “那，没关系，只要我女儿是妻就行了。”那宋皇笑道。
    非凡有些没有听明白，嫁给我，当然是妻了，然道还有其他什么吗，非凡此时还不知道，妻下有妾，妾下有丫头，就算他们生了子女，不管前后，妻所生的孩子就是高与妾婢所生之子女，是嫡出，身份就高的多了。
    “好，则日不如壮日，明天就是个好日子，成亲。”那个宋皇笑道。
    “好，我答应下来，不过，能不能，先安排我与我的两个婢女住在一块。”非凡真话直说道。
    “没问题。”那宋皇是什么都答应了下来。
    有人带着非凡见到了秀儿，清儿两女。
    那宋皇为什么会态度一百八十度大转变呢，很简单，其认出的那是天虎国的皇族印记。并且还是直系皇族，且没有这么简单，是金色的。白色的已经很万里无一的，百年难遇的，黄色的更是千年难遇，金色的，更是万年难遇。能显白色的是有福之人，黄色的大贵之象，金我的从来没有听过，不过必定贵不可言。
    也就是说，这宋皇知道的非凡的身份，再听到非凡刚才所说，知道了，非凡是一个失去记忆，要回天虎国，想知道自己是谁，所以早日与其结亲，等其日后大贵之时，自己可与天虎国交好，就不用那么年年害怕两边的边界要对二国侵略了，对于非凡到底能有多贵，贵到什么程度，宋皇反正想底不到那里去，高则成皇，底者成有权有势的王。
    非凡三人被安排到一处寝宫里。
    “恭喜，彤哥又多了一个可爱的娘子。”两女笑哂哂的道。心里都不由的有些发酸，也是情理之中的
    “不要笑我了，你又不知道，我二更会变成什么样子，我怕明天晚上，过二更天还没有等到洞房，自己会变成什么样子，自己都不知道，并且那小丫头怎么满足的了我。”非凡看到两女，笑道。
    两女一听，不由的一羞，想到天天晚上，二更之后与非凡的消魂之夜，不由的都不由的脸颊羞红，也明白这话的意思，想是呀，一个小丫头怎么能满足了二更天后在的非凡。
    “凡哥，你放心好了，有我与秀儿在呢，我们会侍机而动的。”虽说带着一张人皮面具的清儿，可是抚媚诱人之处根本无法掩饰，看的非凡想早点到二更天，快活风流。
    三人如常的消魂的过了一晚，第二天，一早，看整个皇宫里喜气洋洋的，挂红灯笼，一看就知道是为了他与那德玉公主的喜事。
    对于这德玉公主，非凡说不上讨厌，可是也不喜爱，一些好感也没有，尤其是她的任性胡为，要不是为了去天虎国，自己才不会聚这个小丫头呢，不过想想，过了今晚，也是非凡的女人的，非凡当然会好好的对她的，不过要是其任性胡为的话，非凡是不客气的。
    到了下晚，各处的客人都相继入了皇宫。天色也渐渐暗了下来，整个皇宫在一片喜庆之中。这德玉公主其他的姐妹一看德玉能嫁得非凡这么英俊而强健的男人，都不由的羡慕。
    在满朝文武，宋皇的面前，非凡与那德玉一拜天地，二拜这皇帝与一旁的皇后与几个贵妃，三当然是夫妻对拜了，拜过之后，德玉公子被送入了做为洞房的新楼宫，非凡当然是留下来与客人互贺，喝酒了。当然知道非凡是天虎皇族的在这宋国中，只有这皇帝一人，那德玉公主是看到过非凡的那皇族印记，可是并不知道是什么。





    正文 三十六节 时势所逼 迎娶宋女
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:18 本章字数:2697


    “你可要好好对我这个宝贝妹妹呀，要是对他不好，我可不客气了。”宋国太子由有些醉意的向非凡敬酒道。
    “我会的。”非凡与其碰杯把杯中酒一饮而尽。
    在场不少大臣都与非凡敬酒，非凡这时才知道自己的酒量惊人，千杯不醉毫不夸张。
    当然了也有一些妒疾非凡的，可是他长的俊，能怪谁呢，都说非凡是靠一张俊脸，才让上附马的，不服者多，心不服者众。
    “附马爷，你好酒量呀，不如大家来比比，看谁喝的过谁。”一个看不起非凡的人，想把非凡给灌醉死这里，让其出洋象。
    “好呀，大家这么高兴。”非凡根本没有想，就答应了，看一个个都笑起脸，都很高兴的样子，非凡是一个自己独乐乐不如众乐乐的人。笑道。
    那个挑兴的人也想到非凡这么果断的就答应了，就顺水推舟的道：“好呀，末将周兴先来，我先来，拿酒来。”这周兴也是个有统领十万皇城守备任务的总督，（宋国全国就只有五十万大军。）看上去长的并不是超壮的那种人，两眼有神，笑道。
    “好，我喝了，你来吧，要是你喝的过我，我就真的服了你了。”只见其一下子就把一坛酒给喝了。
    “好。”非凡也操起一坛酒牛饮起来。喝下一坛酒与这周兴一样，面不改色。
    “有你的，我们接着来。”你一坛，我一坛的，一下子十多坛酒就这样对两人给拼喝光了，非凡一丝没有醉，那周兴呢，已经有些醉了，脸红红的，有些欲倒的样子。
    “我看还是算了吧，你是喝不过我的。”非凡笑道，周边观看的人，一开始还但心非凡要出丑呢，看非凡面不改色，才知道非凡不简单，这周兴可是能喝酒是出了名的，那是个海量，想不到竟然败在一个青年人手上，观看的与那个宋皇都有些意外。
    “好，我认输，真有你的，我真算服了你了，我还以为你是一个光看上去好看，什么用也没用的废物呢，可现在看，你真的太厉害了，我服了，日后要是有什么事，找我，我一定帮你，我交定你这个朋友了，你叫非凡是吧。”那周兴有三分醉意的，什么都改说了出来。
    “好呀，你这人这么豪气，我交定你这个朋友了。”非凡笑道。
    “好，看样子我已经醉了，恭喜你了，我不行了，我要先回去了。”一个随从扶着周兴这个当总督的，向宫外而去。
    这下好的，非凡交了一个了不起的人物，周兴，连宋皇都要给周兴三分薄面，怎么说，全国五分之一的精良兵马都在周兴手上。一个个都不敢小视，看不起这个小白脸，不，应该算不上小白脸，非凡肤色有些黑，古铜色，长的英俊非常，这是可以这么说的。
    宴也将结束了，人还没有散去，非凡猛的看到女的，就想看他们的胸，屁股，劲部去看，不由的心痒难耐，身体开始发热，看看天上的月亮，不好，已经到了二更天了。
    这可怎么好，非凡强忍着，又不好先离开，脸色异常的难看。
    看到一个个渐渐的离去了，散宴了，非凡这时才忍了有一刻钟，非凡的脸就变的通红，一散宴什么也不说，就向洞房冲去。
    推门而入，看到坐在那里，早已经把盖头拿掉，在那里吃些糕点的德玉公子。
    德玉公主一看非凡到了，连忙把口中的吞下去，手拍拍，有些害羞的道：“你来了。”
    “是呀。”非凡关上门，走到了德玉的面前，看了看德玉，再也忍不住了，一下子就把德玉强压在床上，强吻起来。
    那个德玉先是反抗，之后，竟然应和起来，与非凡舌头交织。（宫庭中，皇子公主到一定年龄就会有人交他们男女之事。）
    非凡渐渐的已经退去了身体的衣服，也办着这德玉退去了衣服，德玉身材还是不错的，非凡一看，连忙一口就咀嚼起一个乳头来。吸的那德玉终于忍不住的，浪叫了起来。
    非凡此时对于那些柳香子传与他的对女子的调情手段都用上了，让的那德玉先还没有插，就已经高潮了。
    非凡看时机差不多了，身下一枪真捣黄龙。
    “好痛呀。”那个德玉公子破瓜之痛，痛的大叫道。
    过了一会儿，一进一去了的，德玉是感觉到快感，痛已经忘记了。德玉一连三次高潮，非凡都没有泻，竟然将德玉干的累的睡着了。
    非凡一看，连忙点了她的昏穴，看到自己下面那跟还是直立在那里不倒的枪，拍了拍手，道：“清儿，秀儿，你们在那里。”
    “我们在这里。“原来两女早就在房间里的，看到的非凡的所作所为，都不由的怕这个德玉一个不好，被非凡给干死，好在非凡还有理性，知道是可而止。
    “清儿，秀儿，我们来吧。“非凡一下子向抚媚的清儿扑去，与其吻了起来两人抱的死死的，吻着，非凡并且退去了清儿的衣服，其嫩滑的肌肤抚摸的让非凡性欲更盛，来势更猛，非凡感觉还是秀儿与消儿干起来最棒。
    也不知与清儿，秀儿干了多久，非凡终于泻了，两女之前就已经达到高潮，要不是有强劲的内力，早就会……
    非凡这一泻，火也没了，倒在床上睡着了，两女穿好衣服，看到非凡像孩子的笑，不由的也笑了笑，都不敢相信这个睡像这么纯真的人，竟然二更之后欲求之高，超过想象太多。
    秀儿和清儿与非凡交合，必了得到满足之外，同样会增强功力，两女会增强，非凡同样会增加，两女与非凡都注意到这种，都不知是怎么回事，原来非凡已经本能的使出那个柳香子传与他，男女交合，互增功法，只有与功力向近的人才能增长，与不会武功，与武功不高者都不会有什么效果。
    两女穿好衣服，能鬼魅身法，在夜空中离开这个房间，自己也回去休息了。
    非凡本就想，找到那个通磁招令，就上路，这个德玉吗，一时不会带走。
    也不知那个宋国是知道非凡的心思，还是另有想法。不让自己的女儿跟着非凡一块去，说的好听，说不想让自己的女儿说那种苦，实则其可不想要是非凡在天虎国，弄了个要来为全家，（也就是他的妻儿，与他的了，什么三族，九族的，要的也杀的话，办他的人也要死。怎么说非凡都是天虎皇裔。）德玉死要跟着走，不过还是被劝了下来。没有跟着。
    非凡拿过通关文诏，骑着星夜，带着秀儿，清儿跟着向天虎国而去，一过什么虎口谷，就到了天虎的国界了。





    正文 寻求自我篇  第一节 天虎大势 皇衰敌强
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:18 本章字数:2645


    拿出通行证，边关将士一看放了非凡三人过了虎口谷，终于来了到天虎国的地界。踏上天虎国土，给非凡的第一感觉，就是有如回家般。
    此时天虎帝国，那周复势大，平智，平俊两兄弟联合起来，才拿王姓天下不被周复大军所灭，平俊并且去掉了自己的帝号，认为自己的三皇兄更能会当皇帝。
    那平智封平俊为一字平肩王，拥有与皇帝一样的权利，一为了稳住平俊的支持势力，二稳住这个自愿放弃帝位的平俊。
    虽说整个天虎国有四分之三的国土在四年时间内打了下来，且处于周复势力旁的风傲国竟然也想不到周复的手下的军士，比自己曾经交过手的天虎国的军士要强上太多了，每次都被打回自己的国家去。
    周复打下的江山，其怎么说都名不正言不顺，虽说势大，自己的势力不足以控制军权与到政权，那是由于其从非凡手上夺过来的精良军士都是忠与平凡的，不少人都来他们，都是由于平凡的威名。
    所以他出兵的，都是打着，受平凡之命，攻占四方。将士一听，都愿为平凡出生入死，而周复四年来，得到不少文臣武将的信任，也引起不少人的怀疑，信任他的，都认伙其真正的够朋友，竟然以非凡留下来的家底，为其打下一分天来。有些怀疑的人，周复也太用心的吧，且他们的主上平凡四年不归，当然有问题了。
    周复知道这样，才会想到当自己十几年后，当幕后的太上皇，让自己的儿子登上帝位。
    平智败就败在没有平凡给周复留下来的精良军士，根本没有什么将才，所以一退再退，好在，天虎国之士，在近三年来，看不习惯周复的名来正言不顺，且天虎皇族王姓一族并没有什么大错，也没有达到民冤冲天的地步，都相继出来投向天虎皇族那边，为天虎国正统效力。所以天虎皇族王姓势力没有被灭。
    不过，根本没法训练出周复那边的精良之师，只有防守之能，反攻无力，
    这上面都是前话，现在的大势就是周复势大，欲一统天虎，天虎皇族王姓只有守成之份，无力反击。平智也极力在自己的地界上找能人，训练出一只精良之师出来，可是一复山河。
    非凡他们一路走来，所听报闻，也知道了当今天虎国的大势。
    非凡虽然记不得自己的过去，可是知道自己是天虎皇裔，必定要帮助自己姓王的，决定去投奔自己的宗亲平智，并且自己所处的就是没有被周复打下来的天虎国最后一分疆土。
    非凡他们一路走来，来到了阳城，阳城是与周复一军对战的话，前线一个防御城池士城后方的一个补给城城，城固而厚。还算繁荣，一个个都相信，只要前面有士城，那些周复的军队是不可能打到这里的，所以根本没有那种一天到晚紧张的气氛。
    非凡此时在星夜也身上弄了一些泥浆，让人看不出其的神俊，让其拉着马车，自己呢，也戴上了自己从新坐的一张人虎面具，戴上之后，虽说没有自己本来样子英俊，不过还是很清秀的，统一的不好，就是不透气，带时间长了，脸皮发痒，所以只要没人，其就把这面具拿下来，（做的太急，没有做好。）。
    非凡自己坐在马车上，架着车，秀儿，清儿两女坐在车里，身穿也很普通，这样，才不会引起他人的注意，自己这一路来，也算顺利，没有由于星夜，与自己这张脸而引起是非。
    驾车入城，来到一家楼酒，先吃些东西再说，看看天色，也不早了，找家客栈先住下，明天再接着向皇都安城前进吧。
    “秀儿，月儿，你们说，我到底是谁，我知道我是皇亲，可是我自己到底是谁，父母是谁，我真的一点都不知道。”晚上投栈，非凡越来越知道自己是谁了，问道。
    并且很奇怪，为什么进了天虎国，我们的先天真气竟然不能使用了，到底是怎么回事？秀儿，清儿也觉的这很奇怪呀。（就是那天上的那三个神仙，弄成的，只要在风傲，云天，天虎三人大国中，那种超自然的力量是不被使用的，这样为乱了游戏规则的。）
    并且更有一件事，非凡一直觉的苦恼，那就是二更天之后，非凡没有那个兴致，那股欲火自行出来，让非凡一点准备都没有，总感觉与两女做爱，根本不是在享受，而是任务似的，毫无兴致，必须要做似的。越来越苦恼。越来越无奈。
    自己也以自己的意志把这股欲火压下去，可是从来没有从来过，非凡之后终于放弃了，想秀儿，清儿两女在身边，自己应该不会做出什么怪事吧。
    非凡根本没有想过两女会不在自己身边，要是不在自己身边，会怎么样。
    “凡哥，我看，你知道自己是天虎皇裔，在自己没有查出自己是谁时，你最好不要让人知道你是皇族的事。”那清儿说道。
    “为什么。”非凡不明白的问道。
    “这世上的事很难说，就算你是那皇帝的兄弟，正统皇裔，你在这里势单力薄，又不知道那皇帝对你的态度如何，等万不得已，要么时势所逼，你最好不要把额头上的那个给人家看知道吗。”清儿接着道。
    “嗷，这个道理我也明白，谢谢你们了。”非凡笑道。
    “用的着说这么客气话吗。”两女笑道。
    “清儿，秀儿，你们真的太漂亮了，让我得到你们两人，我不知修了什么福。”非凡笑道。
    “凡哥，你过奖了，你不是一样英俊吗。”那两女听到非凡赞美他们，心里一喜，笑道。
    “告诉你们吧，这张脸不是我自己的，我是被师父从江中救出来的，我的脸已经被毁，是婆婆们为人重做了这张脸。”非凡笑道。
    “真的吗，难怪，我也奇怪，世上怎么有这么俊美，说不出一个不好的脸呢，原来是这样。”清儿笑道。
    “凡哥，你想不想知道自己过去长什么样子。”秀儿问道。
    “当然想了，虽说我已经接收这是我的脸，可是我真想知道我的过去，我到底是长什么样，到底在这里有没有亲人，我真的好想。”非凡渴望的道。
    “放心好了，凡哥，一定会知道你的过去的。”清儿，秀儿安慰非凡道。
    非凡准备说谢谢的，猛的感觉一股欲火又窜了上来，知道那又来了。
    当两女看到非凡的眼睛，知道发生了什么事，三人都向床走去，开始了非凡一天要一次的“任务”…。





    正文 第二节 遇熟人 竟不识
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:19 本章字数:4001


    “不好了，不好了，匪军竟然攻破了士城，而这里而来了，大家快逃呀。”天色刚刚发白，整个阳城里就四面是人边家带口的，拿着能拿走的，都向西门而去。那是士城在东边，那敌军当然会从东方向这里攻击了。
    “谁都不许走，大家一块坚守，必定能等到大军前来的。”一个士大夫打扮的人从赶到西门，把西门一关，喊道。
    “大人，那些匪军都如狼似虎的，太厉害了，放我们走吧，我们守不住的。’一个百姓求道。
    “罢了，罢了，不愿意留下来与阳城共存亡的的，都走吧，我也不会强留你们。”那个大人看样子是这个城的城主，太守。
    想不到这话一出，老百姓流下来的没有五百人，军士本有一万人的，也跑掉将近二三千人，留在城中的只有不到一万军民了。
    看到街道上的萧条，看到一个个留下来的军民都一眼的坚定，那太守笑道：“好，你们都是我们天虎国的好子民，走，我们上东门去。文瘦瘦的那个太守不由的豪气干云的道。
    “大人，你为什么不走呢。”非凡看到留下来的不到一万人，不由的上前问道，此时忘记带人皮面具。
    “这里是圣上让我管理的，除非我死了，否则我不会让那些匪军进城的。”那个太守看上去四五十岁，尽忠职守的道。
    非凡一听，认为这个太守果然忠君守职，果然是好样的，自己一定要帮他一帮。
    “凡哥，我们走吧，要么再不走，就来不及了。”那清儿认为这些不到一万人是找死对方少说有五万大军，怎么守的住，劝非凡道。
    “不，我要帮着守城，不能让这种人死掉。”非凡也豪气的笑道。
    “可是，这明明是没有胜算的。”清儿劝道。
    “不管那么多了，不管怎么样，必定要为他守住，等天虎国军来前。”非凡笑道，根本没有想那么多。
    “好吧，既然那么的吧，我们当然是陪着凡哥你的了。”清儿与秀儿看非凡就这个脾气，要是看到不应该死的，怎么也不会让他死的，虽说有些冲动，不记后果，可是看出非凡是一个义气之人，
    非凡来到了那个东城门前，看到城楼上都已经站好了一些等待着敌军前来的将士。
    “这位兄弟，两位姑娘，来，你们有这份心，兄弟来拿着这弓箭，我们好好守住这里。两位姑娘就办着送茶到水吧。”一个身穿铠甲的大胡子给了非凡与秀儿，清儿一张弓。
    “将军，他们来了。”一个士兵指着城外喊道。
    非凡也向前一看，只见敌军有如红色巨浪向阳城涌来，没有五万，也有三万。一个个穿备精良。
    一下子就来到了城楼外的护城河外，只见红色波浪之后，有一高大的战车，战车上坐着一个人，坐在那里，怎么看也不像什么大将，有些油里油气的。
    看他们这气势，就已经让城楼上的众人有些心虚了，失去了几成信心，一开始实行那坚定的信心已经有了动摇，不知能不能守住城。
    只见一个将领骑着马走了出来，指着城楼上降道：“早知你们城中已无百姓，你们这些留下来的也可见是忠君之师，在我等大势之前，还是降吧。”
    “休想，我等仍天虎皇朝正统之军，你们这些匪军竟然让我们投降，休想。”那个刚才那个站在非凡一旁的将军吼道，绝不降的道。
    “你等说我们仍匪军，我们可曾为非作恶，要怪，就怪，你们的皇帝无能，让由我们的平凡主上取而代之。”那个将军以自己能为这个主上效力是无上的荣幸。
    站在城门的非凡一听，心底了有一些触动，不由的想这平凡是谁，为什么我自己心里有一种很怀念很熟悉的感觉，好像与自己太熟了，就是记不得了。
    “哈哈，你们那个主上明明是一个缩头乌龟，从来没有见过他出现过。“城楼上这个将军讽刺笑道。
    站在一旁的非凡，看他这么说这个平凡的，心里不由的讨厌，也不知为什么。
    “你敢侮辱我们的主上，找死，给我攻。“那个将领怒道。
    “哈。”城下的将士一听，一吼，欲向城门攻去。
    “慢。”又一个看样子比这个将官更大的将领侧马而出，道。
    “征东将军，这。”只见是一个三十多岁的壮汉，不是乔虎儿是谁，就是平凡在翔城收服的那个猛将。
    “你们都听着，你们派人出来，与我一斗，要是你们斗的过，我们就撤兵，要是我胜了，你们降如此。”那个乔虎儿上前手里的长刀指着城楼之上道。
    城楼之上，一听，有了些心动了，有些人反叛，也找了个借口，是自己不敌，所以才降的。
    可是对方可是名震天下的乔虎儿呀，也不知有多少大将都被其一刀而斩，太可怕了的家伙了，真不知道怎么办好呢。
    “大人，不如我们。“那个李将军对那个一定坚定的太守劝道。
    “不，你们谁斗的过就去打吧，反正要以这借口降，没门。”这太守看出有些人的心思，坚决的道。
    而此时的非凡看到这乔虎儿时，觉的这个人好像在那里见过，就是记不得了，好像很熟的样子，虽很有好感，听说他要单挑。
    “好，我来。”非凡很高兴的对着城外，笑道，向城楼下跑去。
    “你真的要去？”那太守问道。
    “当然。”非凡笑道。
    “星夜，快来。”非凡高喊道。
    一声破长空的马啸之声，有如龙呤，一只全身泥的黑衣向非凡飞驰而来，侧边还放着那个箱子呢，所有兵器都带来了。
    “好，好，快开城门。”那个太守看这匹黑马，虽说全身有些泥，可是其这一啼，飞驰而来，速度之快，知道绝非凡品，仍神驹也。知道这个英俊的青年人一定不简单，连忙让开城门。
    非凡骑上这星夜，飞驰出城。
    “好马，果然是好马。”将士无不爱马，那个乔虎儿看到非凡身下的星夜，不由赞道。
    “小伙子，你也太有自信了吧，铠甲都不穿。”那个乔虎儿佩服非凡的胆量的笑道。
    “没关系，来吧，我怎么都觉的你眼熟，就是记不得了。”非凡笑道。
    那将士们一听，不由一场哄笑，觉的这个英俊非凡的，有些黑的年轻人，好有意思，竟然与敌将套近乎。
    那个乔虎儿也笑了笑，觉的这个英俊的年轻人有意思，好久没有遇到这种人了，竟然想起了自己的四年不见的主上。
    乔虎儿不由看了看非凡，怎么感觉好像在那里见过，可是明明没有见过这张出众非常的脸呀，这么出众的人，不可以一见，会忘记的。
    管他的，笑道：“小兄弟，来吧，我们来斗一斗吧，亮出你的兵器。”
    “好。”非凡笑道，星夜马鸣一声，身侧跳起两节银白长物，对非凡一接，原来是一把两节银枪。
    非凡两节一结，成一长枪虎刺，笑道：“好吧，让我们好好打打，我好像觉的与你打过。”
    “有吗？”乔虎儿笑道，心里暗想自己怎么也有这个感觉。
    “来吧。”两人举着手里兵器侧马向对方而去。
    由于星夜冲击力奇快，非凡来到他身前，人马配合，用枪向下一劈，那个乔虎儿手里的兵器一挡，感觉两臂，两手发麻，听到身下一阵马的惨啼，已经被压住土中断气了。
    非凡手上的兵器非凡品，而对方这把刀也不简单，非凡一劈之下，竟然不断，可见也非凡品。
    那乔虎儿连忙翻到一旁，站了起来，万万想不到，这个年青人竟然这么大力气，竟然身下的马都挂了，那黑马更好了，神驹也。
    那红衣一旁的将士一听，一向无敌的乔虎儿竟然被一招打的这么狼狈，怎么也没有想过，连坐在那个战车上那个看上去一脸轻松，根本不像是来打仗的家伙也有些惊色。
    城楼上的那太守，将军，一众军民都惊住了。
    “小兄弟，好神力，好骑术，有没有本事，我们地上一战。”乔虎儿不服输的道。
    “好呀。”非凡一跃下马，笑道。
    “好，我们来吧。“那乔虎儿举起大刀向非凡冲去。非凡同样向他冲去。
    一招，二招，三招，四招，五招，六招，七招，八招，九招，十招，非凡与乔虎儿十招之内互人攻守，比力量，非凡绝对不输给乔虎儿，要是一般将领，非凡能一招，败之。而乔虎儿沙场名将，经验丰富，以自身经验攻向非凡多次。
    不过对于非凡来说，这些攻击，都能被自己轻松挡住，并加以反击，第十招就将乔虎儿打败，兵器脱手，逼退几步。
    要不是非凡留手，觉的这个乔虎儿与自己应该很熟。
    “你杀了我吧。“那乔虎儿见自己竟然十招就被对方所败，觉的羞辱，头伸在那里，让非凡砍的道。
    “我为什么要杀你，你说过了，你要是输了，就退兵，我干什么还要杀你，并且我觉的与你应该见过，就是记不得了。“非凡很自然的笑道。
    “你。”当那个乔虎儿看到非凡握着银枪左手的大拇指上有一道很年久的伤痕，好像是剑伤，不由的惊道，其知道自己的主上左手这个地方也有这样的剑伤，难道，不可能的，他想可以面前这个青年人就是自己已经失踪四年的主上，可是不可能呀，自己主上怎么会变成这样，样子都变了，并且认不出自己。





    正文 第三节 虎奔神威
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:19 本章字数:3108


    “我，怎么了，你是不是认得我。”非凡看乔虎儿那惊色，不由的问道。
    “你，不，不可能的。”乔虎儿摇手道。
    “怎么了，你说呀。”非凡看乔虎儿必定知道什么，问道。
    可是还没问出个什么到，那个战车上的那个家伙就叫道：“征东将军，你在那里干什么，打不过就打不过吧，我这里有五万大军，还不能将这个小子砍成碎分吗。”根本是一张小人嘴脸。
    “你给我闭嘴，狗东西。”那个乔虎儿一听，觉的这话是侮辱了他，怒道。
    “你竟然这么对我这个监军说话，等这个攻下来之后，我要去告大将军，让你有什么好果子吃。”那个家伙笑道。
    “给我上，把这个小子给我砍了。”那个监军喊道。
    一听之下，所有军士都向非凡这里冲来。
    “你们给人住手，是我出生入死的兄弟的，就给我住手，不许多出这种事来，不许再上前一步。“那个乔虎儿怒道。
    一个个都停了下来，退了回去，那是由于这五万大军是乔虎儿自己从投靠平凡起，就自建起的军队，本有十万之众，被那个大将军周复编给其他人五万，这些士兵对乔虎儿一个敬字，所以他说什么，一般都佩服这个长官的为人，所以都信服虎乔儿。
    “快上呀，怎么回事。”那个监军看不对头，叫吼着。
    看一个个军士都不为所动，笑道：“大将军早防着一手了，看这是什么。”只见其拿出一个令牌出来，
    有些将领一看，脸色都变了，这是令牌可不简单，是杀令，是这个大将军四年间自建的一个组织，为杀盟，是对付一些反叛者的，其中都是武林高手。
    只见那杀令一出，十个士兵竟然跃起到了他的面前，半跪道：“有何奉附。”原来这些人都躲在军队之中。
    “给人把这个叛徒杀了，与那个小子一并杀了，挡着死。”那个监军笑道。
    “休得伤害乔将军。”一个小将上前阻挡，竟然被妙杀。这并没有让其他一些要保护乔虎儿的士兵退缩，都勇与上去去对付那些家伙，这些家伙都是以一挡百，当千的高手。比起狂来，不知如何。
    “住手，你们给我住手，你们要老子的命，给你们就是了，兄弟们，不要为他再失去性命。”堂堂铁汉乔虎儿看到面前这此跟着自己四五年的将士奋力保着自己，不由流泪了。
    “可恶，你们这些王八蛋。”乔虎儿一看自己的士兵一个个的倒下，怒道，操起一旁的长刀，欲向他们冲去。
    可是被非凡一臂挡住了乔虎儿的去路。
    乔虎儿看了看非凡，感觉到非凡有些不一样的了，两眼都是怒意，问道：“小兄弟，你想干什么。”
    “我知道，你与我一战，已经受了不小的伤，我来。”非凡两眼死盯着那个监军家伙道。
    “我要杀了你们。”非凡怒指那个监军道，让那个监军不由的害怕道。
    “小子，休想动监军大人。”对方一个向非凡一刀劈来。
    非凡看都不看他，一枪刺去，把这个家伙一枪刺穿，劲力一震，那个人就成了碎尸，两眼还是死盯着那个监军。而枪身一丝血迹都没有占上，神兵也。
    “你们都退回来，保护我离开，离开。”那个监军一看非凡的那怒目害怕的连忙叫道。
    一下子也想不到这个小子这么厉害，一枪就把自己中一人给解决了，连忙退到那监军身边，护送那个监军向远处飞驰而去。
    “你们休想逃。”非凡也不追，来到星夜身边，拿起虎奔弓，抽出一只铁箭。
    对着前方的士兵大叫一声，“都给我扒下。”
    一个个都慑与非凡的力量，看到非凡一枪就能把那伙人中的一个给解决了，一听之下，都仆到在地，非凡能看到远处飞驰而去的十个人。
    “你们休想逃，看我一箭。”非凡一箭射去。
    好快的箭，摩擦空气，竟然成了一只火箭，飞快的向那十人而去。
    箭的目标是那个监军，挡在监军后面的三四个人同时被穿体而过，挂了，身边的几个人都害怕的软有地上，一动不动，不知自己是死还是活。
    看到那穿过监军的一箭，劲力还不减，还向前飞，飞的已经看不见的，一个个惊住了，这个青年还是人吗，竟然这一箭这么厉害。
    “你果然是主上，你真是主上。”乔虎儿看到非凡的神威，又看到了可以证明非凡身份的另一个地方，那就是非凡的左手掌心，有一颗小痣，想非凡不是他的主上平凡，那么怎么会这么相似的地方，可以主上怎么变成这个样子了。
    “主上，我是你主上，怎么会。”非凡不明白的问道。
    “对呀，你一定是我的主上，平凡，你训练也猛狂两大强师，我是你在翔城所收的乔虎儿呀，你不记得了。”乔虎儿兴奋的道。
    非凡一听，自己也能当主上吗，不会吧，不过对这个乔虎儿真的够感觉熟悉的，说不定他说的是真的。
    “你起来吧，我被我师父救起来，面容以毁，这张脸是师父他老人家给我重做的，我什么都不记得了，我真的你说所的主上平凡吗。”非凡问道。
    “可恶，果然那个周复有古怪，主上你一定是被那个周复所加害，你放心好了，只要能证实你的身份，那个周复就到是报应的时候了。”乔虎儿恨恨的道。其早就怀疑那周复了。
    非凡一听到周复这名字，心里不由一痛，感觉说不出来，是恨还是怀念还真说不上来是什么感觉。
    “兄弟们，他就是我们的主上，大家快见过主上呀。”乔虎儿笑道，跪了下来。
    那五万将士一听自己的将军跪了，认为一定是真的，可能发生了什么事，让乔虎儿一时没有认出主上，并且奇怪为什么自己的主上在这里，还要与我们为敌呢，不过他们也不用想了，反正他们相信乔虎儿，乔虎儿是一忠义之人，不会随便乱说的。
    “见过主上。“一个个都跪了下来，请安道。看到非凡的神威，心里想只有如此神人，才能当他们的主上，才能训练出猛狂那样的部队出来。几乎都信了。
    “你们快起来，我一点都不记得自己是谁呀，可是不是那个平凡，可以另有其，我真的记不起来了，你们不要跪了，等我想起来，再说。”非凡对于自己的身份一点都不知道，慌道。
    那乔虎儿看非凡那慌成那样，知道自己主上被好周复加害，已经记不得所有了，可是其的誓死忠与这个主上的，笑道：“主上，要是记不得，就不要勉强了，不过你要收下我们，我们誓死效忠与你的。”
    “是的，是的。”身后的将士应和着。
    非凡看没办法，有一队人马听自己使用什么不好，笑道：“好吧，你叫乔虎儿对呀，日后大家都是好兄弟了。”
    乔虎儿一听，就想起了四五年前的，那翔城之景，不由的感动，想自己的主上，没有变，一点都没有变。
    非凡不敢相信自己是有在天虎有这么大的势力，也不能接收自己是一方之主，有人叫自己主上，自己就是平凡，所以不能勉强，只有慢慢来了。自己什么都不记得了。
    这可好，这事一下子转到了那云州之地，那周复李信的耳中，使的他们都不由的恐慌，他们想不到平凡竟然没有死，并且练得一身惊天地的武功。





    正文 第四节 名震天虎
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:20 本章字数:2885


    “大将军，这可怎么好，他回来了。”李信有些害怕的道，四年不见，已经长的老成多了。
    “怕什么，那小子竟然没有死，真的想不到，不过他连自己是谁都记不得了，连样子都变，他有什么可以证明自己身份的。”那个周复已经有了一把胡子，让大家放心的笑道。
    在场坐着的几十人都是四年来，周复陪养出来的心腹，一听都放心了一少。
    “可是，征东将军他认的出来，已经认其为主上了，对军中影响很大的呀。”那李信说道。
    “可恶，乔虎儿，周兴，陈勇，江权这四人在军中威望很高，又对那小子死心踏地，手里就握有将近八成的军权在手上。让夺他们的军权，不容易呀。”那周复无奈的苦笑道。
    那是由于四人是平凡放给他们自建军队的权利，自己现在都是以平凡的威望打仗，再等六年，十年之内，这周复有信心，可以完全得到所有的支持，把自己的儿子推上帝位。
    可是想不到平凡竟然没死，还学成归来，奇怪的是，什么都不记得了，也不是周复他们走运还是不走运，要是非凡什么都记得了，他将失去所有一切。
    “不如，我们找人把那小子暗杀掉吧，用杀盟中的高手。”一个谋士提道。
    “好主意。”一个个都觉的这个主意好，在那个非凡还不知自己是谁，是谁把他害成那样的时，把这后患给解决了，再好不过了。
    “好什么，杀盟十大高手，其中一个被其一枪就给解决掉，又被他一箭射杀好几个，怎么去杀。”李信说道。心里也不喜欢这种暗里下手的行为。
    “说过是暗杀，上将军，不一定要明刀明枪的，正面去杀之，比如投毒什么的，杀盟中也不是没有暗杀方面的高手。”那个谋士笑道。
    “好，就是就让齐平你去干吧。”那个谋士原来叫齐平，那周复笑道。
    “你们都给我好好注意一下所有官员的动向，尤其是周兴那几个与那小子过去很铁的人，明白吗。”周复道。
    “明白。”一个个都散去了。
    在场只有那李信与周复两人。
    “周大哥，不如我们还是降了吧，虽说我们也下过一些苦心，可是这一切都应该是他的，我这四年来，总是后悔做了那件事。”李信后悔的道。
    “做大事者，要狠，那小子这么容易就上当，没有死是他走运，就算他能打一分天空，到最后他也不会长久的。那小子太天真的，我不取代他，也有其他人取代他，有那么好的机会，我为什么不做。”那周复笑道。觉的自己没错，天下有能者得之，不良手段是必要的。
    “你传令下去，就说乔虎儿叛变了。”那周复对李信道。他想稳住军中，全军的将士可能还不知道平凡回来了，并且不知他周复与平凡之间的内幕。
    不过对于乔虎儿的叛变，由于乔虎儿在军中有很高的威望，相信他叛变的根本没有多少人，真不明白乔虎儿为什么要叛变。要是知道平凡回来了，一切都明白了。
    可是平凡自己，乔虎儿都告诉他是谁了，可是他还不敢相信自己就是那个人，说什么等自己恢复记忆再说，也不知非凡是怎么想的。可能是认为乔虎儿认错人了吧，又没有什么确实的证据证明自己就是平凡。可能乔虎儿与非凡聊聊，他们两过去的事的话，说不定，非凡会记起来一些。
    在阳城外，有五万红色大军驻扎，不是另的，就是同乔虎儿一块回到非凡身边的五万将士。阳城中，那阳城对非凡礼待有加，想不到非凡是这么了不起的人。
    虽说非凡一直不承认自己就是平凡，那太守一伙都已经确定非凡就是训练出猛狂两师的那平凡。
    乔虎儿对非凡提起了他们种种的过去，非凡渐渐好像有些印象，就是说不出来，记忆片段一段一段的。太乱了，根本想不起来什么。
    不由的想难道自己真是那个平凡，还有一些不能接收，那因为根本记不得过去的事。不过看乔虎儿这么忠心与他，对乔虎儿很是好感，与你处的不错，真的把其当成好兄弟了。
    阳城的百姓一听说这里的事，一下子都回到了阳城，一些都恢复了平静。
    由于非凡并不记得自己的过去，乔虎儿也怎么都不能帮着非凡恢复他自己的记忆，不过还是称非凡为主上。
    清儿，秀儿都想不到非凡竟然过去在天虎国竟然这么势大，看非凡自己都有些不能接收，也不能强求，只有看到办了。
    皇城安城皇宫中。
    “皇上，那个匪军的先头部队五万人竟然降了，降给了一个二十出头年青人。”一个人边关告急道。
    “到底是何人，竟然能将他们收服。”平智应该有三十多岁了，留着胡子，一听之下，不由问道。
    “是一个叫非凡的，那个五万之守的乔虎儿非认他为自己是主上，说他就是那训练出猛狂的平凡，可是奇怪的事，那非凡自己都不承认自己就是所说的那个人。”通报的人道。
    “长的何样？”那皇上问道，想可能是自己那个皇弟，问道。
    “长的极为俊美，武功奇高，身高体壮，有如一完人也。”那通报一想起非凡的神威，不由神往道。
    “那就不是了？”平智皇帝一想，自己那个皇弟，虽说自己没有见过几面，不过应该长的极为普通，自言自语的道。台下众臣不由奇怪，不过有一些人知道其中原由。
    “好，不管他是谁，能为我天虎帝国效力，就有赏，下旨，让那非凡进京，以加封赏。”平智皇帝笑道。
    “陛下，让老臣前去，看看到底是何人，是不是可以带回京中。”一个站在道席位置的老臣上前请命道。
    “李丞相呀，好，就派你去，你观人入微。”皇帝笑道，他对这李丞相非凡信任，在平智当皇帝时，这个本是平智老师的李丞相成了丞相后，一心助平智，为了天虎王朝，就是他提出联合平俊的一块对敌。
    这李丞相怕那个叫非凡的与那匪军是一伙的，都是一个奸计，目地到底是什么，不得而知。
    想不到非凡回到天虎国还没有到一个月，就整个天虎国都知道他的存在了，周复知道他的身份，欲杀了，狂猛等所有军士都不知道非凡就是他们的主上平凡。对于乔虎儿的背叛，为什么会去投奔那个非凡，到底是怎么回事，都不得而知，都不由的觉的奇怪，到底是什么，就不知道了。
    平凡的几位爱妻与子女都被禁制在云州齐城的宫殿中，明说是保护，实则是监禁。不过他们就是不能出齐城，天虎国的大势，当然知道了，也知道出来非凡这个年轻才俊，不过一个个都还不知道是他们的相公，孩子他爹。
    天虎皇族这边，就算面对面的见到非凡，也不会知道这个人就是他们那个从小被欺负的平凡，样子变的，就算与非凡，不，平凡最要好的平俊，说不定也认不出来，怎么说，印象都是儿时。





    正文 第五节 将士之忠
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:20 本章字数:3491


    非凡在阳城已经呆了将近半个月，每个晚上都有城中名士要宴请非凡，非凡去是去，可是二更之前都先造退了，都不明白是怎么了。看样子只有当事人自己的事，自己知道。
    乔虎儿晚上是不能见到非凡的，也觉的奇怪，看到一到晚上二更之前，非凡就与一直跟在身边的两个有相反气质的秀丽女子进屋就寝了，乔虎儿虽然没有听到非凡说过两女的事，其也能猜出两女与非凡有非正常的关系，有时见到两女时都很有礼貌，有如对主母一般，虽说没有叫过一声主母。
    “恭喜，恭喜，李丞相来了，兄弟带你进京封官了。”那太守笑道。
    “真的吗？”非凡对封官，不是很感兴趣，对可以去皇都安城是很在意的，想去看看自己皇室的皇帝，到底长什么样子，二是回到皇城，自己能想到什么。可以帮助自己恢复记忆。
    回到太守府外，见一个老者走下车下，手里还拿着圣旨，看上去少说有五十多岁，很是精神，头发虽白。
    其一下车就看了看来迎接他的人，看到了极为俊美的非凡，一想就知道就是他的，就是他收复了敌军五万精兵，长的果然出众，不过怎么看都有一份傻气，这种人真的能收报敌方五万精兵吗。
    “还不见过丞相大人。”那太守一个个都跪了下来，只有非凡还没有跪下，一旁的乔虎儿，两女都没有跪。
    “嗷。”非凡一时发呆，一听之下，欲要下跪。
    “主上，不要跪，为什么要跪他，他应该跪你。”乔虎儿看非凡要跪，喊道。
    “为什么？”非凡不明白的问道。
    “你可是主上，拥有与他们更强的实力，早有一天，能一统天虎，为什么要跪他们中一个臣子。”乔虎儿意气的道。
    在场所有人一听，都面色变的，怕自己也会引祸上身。由于这个小子一伙。
    “可是我一点都不记得呀。’非凡笑道，让乔虎儿不知怎么好。哭笑不得，城中官申一听，也不由的觉的这个年青人好怪呀。
    “大胆，敢对丞相大人无礼。”那周丞相没有面不改色，一声不吭，一旁的一个侍卫忍不住，喊道，并且一刀向乔虎儿而来。
    “你小子，不想活了，想向我动手。”那个乔虎儿手一伸，就将那个侍卫举过头顶，重重的摔了出去。
    非凡一看，这人要是被重重的摔到地上，不死也重伤，连忙使出漂云步，接下了这个侍卫，问道：“你没事吧。”
    那个惊魂未定的侍卫，连忙说谢谢，退到了那李丞相的身边，不过对于非凡的相救还是很感激的。
    ‘乔大哥，你不能这样的，会打死人的。‘非凡劝道。
    ‘是，主上。‘那小子笑道。
    “好，好俊的武功。”那个李丞相拍掌笑道。
    “你叫平凡，还是叫非凡。”那李丞相不由的问道。有些不清不楚的。
    “我也不知道，我过去一点事都不记得了，乔大哥说我自己是平凡，统霸一方，而我自己真的一点都想不起来了。”非凡也不知应该怎么说道。
    “那么，请接旨吧。”那李丞相觉的这个非凡只不是个武夫而已，太直的。听到非凡这话，想了想，就算你是匪军的头头，一眼看到非凡根本没恶意，可见那个匪军的大将军那个周复有一定的问题，在他们那边到底发生了什么事，不得而知，也不用知道。
    “嗷。”非凡欲跪下接旨道。
    “不能呀，主上。”那乔虎儿猛的跪了下来，对非凡道。
    “乔大哥，你这是？”非凡不明白的道。
    “主上，你千万不能跪呀。”那个乔虎儿求道。
    看乔虎儿那样子，非凡不忍站了起来，还没有跪上下来，上前扶着乔虎儿道：“乔大哥，我不跪，还不行吗。”
    “太好了，天下根本没有人配你向他们下跪的。”乔虎儿站了起来，笑道。
    “对不起，我不能接这个旨。”非凡无奈的对那李丞相的道，在场的官申觉的这个非凡很有意思，很奇怪。
    “没关系，你可以不跪，听着就行了。”那李丞相不是一个迂腐的人，知道因时而变，笑道。
    其把旨一念，说的也就是让非凡进城面圣，以加封赏一类的道。
    非凡拿过了圣旨笑道：“多谢李丞相了。”
    “没关系，准备一下，我们立即起程。”那李丞相笑道，心里想这小子一眼就能让人看穿，怎么会是一方霸主呢，真是不明白的。
    “是。”非凡去准备了。
    过了一会儿，什么都准备好了。星夜之神俊让这李丞相与一些没有看到过星夜的人都不由的惊讶，想不到世上竟然有如此神驹。
    非凡骑在星夜背上，清儿，秀儿互驾着一马车，欲离开时。
    “主上，让我们都等着吧。”乔虎儿跪道。
    回头一看，东门已开，红色兵甲的从城门前走到这里，看到五万精兵已经进城，还没有走完，几个将城与乔虎儿都跪在那里，乔虎儿已经穿上的战甲。
    “用不着吧，你们五万大军一块去？”李丞相看到精良的五万红甲大军，心里都不由的一惊，难怪打不过，这些士兵一个个都如此威猛。
    “是呀，乔大哥，你们就在这里等我吧。”非凡想这么多人跟在后面，总不会好吧。
    “不，主上不让我们跟着，我们就都死在你的面前。”乔虎儿与向个将领都抽出自己的配剑对着自己劲，身后的士兵都拿着自己的兵器对着自己，坚决的道。
    “好，都听你们的，你们要跟着就跟着吧。”非凡无奈的道，想自己真的那个平凡吧，他们这么忠心与我。
    那李丞相与官申都想不到这些军士都如此之忠，竟然愿死保住这个英俊非凡的主上，以防其有不侧。
    清儿，秀儿两女坐在车上，一看，都不由的心想非凡过去到底是什么人，真是那个平凡吗，真有如此庞大的势力吗，这里的五万军士只有九牛一毛，狂猛到底强成什么样，都不得起知。
    那李丞相等已经肯定的非凡就是那个平凡，不过非凡自己还不敢相信而已，都不由的想有机会必将其除去，以除此后患，这是李丞相是忠与皇室的，必知道非凡是皇族的吧，这个念头想都不敢想了。
    “不过，你们要在我们身后十里之后，明白吗。”非凡也不是笨蛋，知道一大伙人曾经是敌军，也曾经打过的敌人，怎么说，在一块可能会有一些冲突，不由的让乔虎儿带着领这五万将士离李丞相部队十里之外，不会有什么冲突。
    “是。”众将士应道，声音如雷，气势如洪，震的阳城百姓都想这些曾经这敌人的军队，竟然这么强，可想而知，自己能回到现在，是何等幸运。对于这个英俊小伙更的好奇的。
    那个李丞相想不让五万大军跟着，是没有办法的，一个弄的不好，对方有五万大军，自己带来了五万大军，打起来，面对这么精良的军队，自己五万绝对胜不过对方五万大军的。现在根本没必要打，他们都信服这个一眼就看的透的小子，虽说不知为什么，而小子对自己天虎皇族没有恶意，带着他们走，也是没有办法中的办法，无法阻止。
    他们一个人都护主心切，阻止的得了呢，很好奇这个小子真的那个霸有一方的匪军头子吗。
    不过应过路上的细心观察，了解，应过这几年发生的事，终于知道了，这叫平凡的好像由于那周复的加害，失去的记忆，四年后，回来了，可是什么都不记得了，样子都变了。并且知道平凡年纪轻轻，由于训练出狂，猛两师的威名，与以云州几州为根本打下一分基业，所有将士，谋士都是由于信服平凡而来投的。
    且知道要是平凡回去了，那周复的害人之计，自己现在所得到的一切都没有了，李丞相并不觉的那周复有什么地方做的不对，那周复也算有能力之人，以平凡打下的根本，以平凡之威名，以四年之间，就打下大半个天虎国，虽见其手段不光彩之外，可是其很有能力的，要怪就怪这个现在叫非凡的小子，天真，无防人之心，对人太过真诚，根本不是一个开创者应该有的心境，真诚这是美德，怎么说也应该有防人之心吧。
    在原野上看，那向皇都进发的部队怎么好都像前面一条黄色长龙后面不远处跟着一条红色长龙，此景可说世间难有。





    正文 第六节 刺杀未成 猛将成亲
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:20 本章字数:3813

    非凡一行一路走来，要是不事先说发了，看到本国军带着红色兵甲的敌军，还以为是怎么回事呢。
    “大人，不如我们进城，吃些好的，再赶路吧。”一个侍卫看到那个丞相有些累了，且这一路走来，没有吃过什么好的，问道。
    “好吧，壮士你意下如何。”那丞相问骑在星夜非凡道。
    “好呀，我也想吃些好的。”非凡直截了当道。
    “我们走吧。不过大军要绕着路过城去，不能进城。”丞相笑道。
    非凡明白怕引起恐慌，笑道：“好呀。”
    “让我们几个跟着吧。”乔虎儿赶上来道。身旁还有几个将军。
    “好吧。”非凡知道他们要保护自己，就让他们保护好了，他们才安心。
    那个丞相身边带着几个侍卫，非凡身边跟着乔虎儿几个，带着清儿，秀儿进了城。
    到了一家很大的酒楼，一路走来，还是引起不少人清意，非凡的风气比那个丞相大多了，长的极为俊美且骑着神俊的黑马，身后骑着马的都是两眼坚定，四处观看，好像有保护面前这个英俊青年，根本没有一个敢看乔虎儿几人的眼睛，他们太紧张了，太害怕非凡出事了。
    “不要这么吧。”非凡苦笑道。
    “是。”乔虎儿几个放松的一些，道。
    来到楼酒中住了下来，不一会儿美味的酒菜就上来了。
    非凡看的直吐口气，笑道：“开动吧。“
    “壮士，要的话，就先请吧。”那丞相客气的道。
    “好的。”非凡伸出他筷子去夹菜，一口菜到了口中，竟然一旁不远处几人在坏笑道。
    “这是什么呀，好难吃。”非凡感觉味道好怪，一口冲了出来。想不到那口吐出来的菜，竟然把地面都腐掉一块。
    “这酒杀有毒，保护主上。”几个将士围着非凡道，一个个也很吃惊，不和是那是不是要害非凡的几人，想不到把毒吃到口中，竟然还不死，好奇怪。
    不一会儿，身边的几人与楼酒中的好几人把他们重重围住，笑道：“自你们运气不好，杀盟要杀定你小子。”指着非凡道。
    非凡到是一点都不害怕，看不到自己现在毒都毒不死，问道：“你们为什么要杀我，我就没有见过你。”
    “不得罪人就不要死吗，反正你是不回来，还不得死，现在你死定了，给我上。”一个个都向非凡冲去。
    乔虎儿几个将领都向那些冲过来的高手挡去，他们是战场老将，可是对于这些单打孤斗的高手，还不是高手，且战且退，喊道：“主上，快逃，我们快顶不住了。”
    非凡看到乔虎儿一个个都为自己如此忠心，不由的感动，一下子眼神变的锐利，喊道：“星夜来。”
    一声马啸声，星夜撞开那些欲进步非凡的高手，那些高手竟然躲不开，想可知道星夜的速度。
    “我要你们这些人都死。”非凡把虎破黑剑拿了出来，指着那些高手道。
    “就你一个，怎么能提的过我们。大家上。”看样了是带头的人笑道。
    “好，乔大哥，你们都退到我后面来。”非凡喊道。
    “主上，这。”乔虎儿没有听过手下躲在主上后面的道理，有些忧虑道。
    “快。”非凡大吼一声，气劲外扬，乔虎儿一个个心头一震，躲到的非凡的后面，一个个心里想，主上就是主上，霸气十足。
    “给我上，把这小子杀了，不管用什么手段。”看到这一招气劲外场，那个做主的看出来非凡不简单，道。
    “好。“一个个都向非凡冲去。
    “看剑。“非凡一剑横扫，剑气就将冲上来的十来人一下子一剑劈成两节，并且剑气之快，之锋，对方被一分为二，竟然不知觉，下半身走上前，才感觉到无比的痛，惨叫一声，挂了。
    “你们还过不过来，到底谁要杀我？”非凡怒目而视一个个要杀自己的人，问道，一个个吓的手的兵器都掉到地上了，向远处逃去。
    “另想逃。”非凡抓住了那个刺杀他的那个头子。
    “到底是谁要杀我。”非凡问道。
    只见那个人嘴一动，脸色发黑，口角流血，竟然断气了。
    “这是怎么回事？”非凡不明白到底发生了什么事道。
    “我看看。”清儿，秀儿走了过来，一看明白是怎么回事了。
    “他们是死士，牙缝中早就隐藏有见血封喉的毒药。”清儿一看明白说道。
    “什么，意我这种人。”非凡不知道世上意有这种人，不由惊道。
    “好了，主上，你太厉害了，我们都不由的佩服。”乔虎儿上前笑道。
    “那里。”非凡被称的怪不意思的，又回到了其傻里傻气的样子。
    一旁不远处站着的那丞相一看，看到非凡那杀敌时眼中没有一丝忧虑，可见其已经杀人如麻了。看样子自己还是小看了非凡了。
    “一定是周复那个小人派人来杀你的。”乔虎儿恨恨的道。
    “真的吗？”非凡一点都不记得的干笑道，让乔虎儿不由的头痛。不过很意外，能毒都伤不到非凡，那真是太厉害了。
    “主上，你手上的那把剑好厉害吧，能不能让我看看。”乔虎儿看到非凡手里那把黑宽长剑，笑道。
    “好呀，以你的神力，应该能握的住。”非凡笑道，把拿递交国书给了乔虎儿，笑道。
    非凡接过手里，猛的感觉手腕有如被什么撕了一样，剑重重的掉在地上，地面都被压的凹下去了。好重的剑呀，乔虎儿不由的惊道：“这把剑好重呀。”
    “真的吗？”非凡觉的很随手吗。
    “主上，你太厉害了，星夜也太厉害了。”乔虎儿惊道，他想非凡能轻松拿起来，已经很意外了，一匹马竟然放在身体一侧，有如无物，怎么不让人一惊。
    在一旁听着的乔虎儿说话，看到一切发生的丞相一伙更惊了，想这非凡是不是人呀。
    几人准备离开这是非之地，走到城门前，看到一个穿孝衣的女子对着地上用白布挡着尸体直哭，可见这个死掉的是她的亲人。
    非凡下马，来到那哭者之前，一看原来是一个姑娘卖身葬父，非凡觉的可怜，笑道：“给她一些银子吧。”
    “是。“乔虎儿把身上的二十两银子都放到那姑娘面前，道：“还不谢谢我们主上。”
    “谢谢公子，谢谢公子。”其一直低着头哭，提头看到英俊强健的非凡，不由心跳脸红，一旁的清儿，秀儿一看，不由的苦笑了笑，又来了。
    非凡说不用谢，就欲离开，被当身穿孝衣的姑娘拉住了，看这姑娘长的慢秀丽的，她道：“公子，你不要走，我已经是你的人了，你买了我，我原为你为奴为婢。”
    “不用了，你把你父亲葬了吧，剩下来的银子去找你的其他亲戚。”非凡笑道。
    “不，不，你已经没有其他亲人了，你不要我，我真的没地方去了。”非凡看她那期盼的眼神，根本就是死要跟着自己，这种眼神，自己不是第一次看到，不由发毛。
    非凡向清儿，秀儿两女投去求救的眼神，两女当没看见的，心里暗想谁让你长的这般俊美的，这是老天让你桃花连连。
    非凡看到乔虎儿，五大三粗的，三十出头了，长的也不难看，好像还没有成亲，对乔虎儿道：“对了，乔大哥，你有没有娶亲呢？”
    “我曾发过重誓，若不为主公一统江河，自己绝不娶亲。”乔虎儿坚定的道，非凡一听，这真是难为他了，三十好几的人了，还没有娶老婆。
    “你不要守这个誓言了，今天，我就把这位姑娘许配与你，她现在是我的义妹，应该配的起乔大哥的吧。”非凡笑道，把人推给乔虎儿。
    “什么。这。”主上赐婚，这可是无上光荣，看人家姑娘十七八岁的，长的还算清秀，自己一个大老粗能娶得这样的老婆，还有什么好求的，并且还是主上的义妹，应了下来道：“谢过主上。”
    “义妹，你叫什么来呢。”非凡笑道。
    那个姑娘一听到非凡的话，看了看强健的乔虎儿，不自难看，很强壮，心里不由的有些失落，想当个义妹也罢了，怎么说能一天看到这个好看的男人。道：“我叫小庆。”
    “好，我现在就与小庆结成义兄妹。”非凡手举起小庆的手，笑道。
    “凡哥，你连这个义妹，你已经有三个义妹了，这是个最大的一个了。”清儿笑道。
    “说的也是。”非凡干笑道。
    “还不帮着你媳妇把你岳父大人给安葬了。”清儿说趣的道。
    “嗷。”看样子这个战场上的一个绝世猛将，对于成亲，男女之事，也是人生头一次，有些愣头愣脑，看到那些将士与那丞相等人都不由一笑，连忙把刚才一场险些没命的战的愁气一扫而光了。
    （支持，就收藏，投票。）





    正文 第七节 回到皇城
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:21 本章字数:3177

    乔虎儿在军中很有威望，一个个关系好的都叫其大哥，所以知道非凡为乔虎儿安排了一个不错的妻子，还没有成亲，都一口一个嫂夫人的，说的那个小庆不由的脸红，连那乔虎儿也不由的老脸一红。接着向皇都安城而去。
    天黑不管在什么地方当然都安营扎寨了，那是由于二更天，非凡的老毛病要发作，他当然要与二女进行交合的，要是不做，不知会有什么事发生。
    一路上，有不少暗杀与袭击，不过都被非凡躲过了，一个个渐渐的知道了跟在非凡身边的两女很不简单，武功之高，让人心惊。
    非凡带着一起行军的五万大军的粮食问题，根本不成问题，他们就算想动，让这些曾经的匪军的红甲军士饿着肚子，他们还想要是一个弄的不好，五万大军四处乱抢杀，引起大乱，所以大家吃什么，非凡带着的五万大军也吃什么。
    一转眼，一个多月过去，经过一座座的城池，终于到了皇都安城。
    非凡带来的五万大军，怎么样都不可能能放进城的，非凡好不容易劝住众将士留在城外，让大家放心，自己不会有事的。
    只有虎乔儿跟着非凡与两女，随那个丞相进城了，皇都就是皇都，繁荣空前，非凡的英俊非凡与星夜的神俊，引起了街道所有的目标，什么眼光都有，竟然都让开一条道来，让非凡他们走，不识马的都知道非凡骑下的星夜不是一般的马，并且从来没有见过如此俊美的男子，就算就去的平俊皇上，也是极少见的美男子，与其一比，也暗色不少，都不由的好奇他是谁，为什么会跟李丞相在一块。
    看到非凡他们渐渐的离去，还在想到底是怎么回事。
    来到皇宫大门前。
    “等下马，壮士。”丞相亲自下马车对非凡笑道。
    “嗷。”非凡不知怎么的，知道皇宫大内，很好有人允许侧马而入的，从星夜的背上下来了。
    一个侍卫准备去牵星夜，可是星夜一动不动。
    非凡一看，笑道：“星夜，你去吧，我不会有事的，我有事，会叫你。”
    那个侍卫才能牵着星夜向马厩而去。
    非凡看了看这个宫门，怎么感觉好像有些伤感，突然一幕画面出现在自己的脑海中，一个十四五岁的孩子伤感在几个士兵的护送下离开这门，心里不由的想这孩子是谁，会不是自己。
    “两位姑娘，求这边清，本人要带壮士去面识皇上。”李丞相笑道。
    两女也不但心非凡会出事，笑着随着一个侍卫走了。
    乔虎儿一定要跟着非凡，非凡被领进了宫门，乔虎儿就跟在后面，看了看，看到气势磅礴的建筑楼阁，这就是皇宫吗，自己竟然没有太过惊讶，好像自己过去住过这里似的，然道自己是当今皇上的兄弟要么子侄。而那乔虎儿什么都不看，就看着非凡四周，有没有什么人接近，太过警觉。
    李丞相一路带着非凡向大殿走去，一路看到的东西，非凡的头中出现了一幕好像好多与自己年纪相当，并且有一个很英俊的十三四孩子跟自己有说有笑的，等着的好像是祭祖大典。
    那个孩子是谁，自己又是谁？
    非凡这里看看，那里看看，有些像个乡巴佬，突然就呆在那里，让领路的丞相与内侍都有些苦笑，都在想这个土包子，第一次进皇宫吧。
    来到了大殿之下，文臣右，武将左，一个四五十岁，不过看上去太过劳累，有些精神不振的身穿皇袍的中年人坐在龙骑上，而朝堂最前面，一张太师椅上坐着一个二十多岁，长着一小胡子，很俊美的年青人坐在上面，身穿王袍，笑哂哂的，他就是非凡，不平凡从小关系最好的皇弟，也当过皇帝的平俊，现在一字平肩王了。
    非凡此时看在看这，看那的，让朝堂上的臣子都不少都笑话非凡，一个土包子，不过看到非凡后面那怒目而视的乔虎儿，什么都不敢说了。
    “大胆，见到陛下，还不下跪。“那皇帝一旁的那个大内总管，阴声怪气的叫道。
    “死太监，你叫什么，我们主上何德身份，论到你这个阉货说东道西的。“那乔虎儿看那中年太监对非凡很是不客气，破口骂道。
    “乔大哥，不要。”非凡被他这骂声，把看向四周的视线收了回来，劝道。
    “是，主上。”他明白让自己不要乱说话。
    那个中年太监已经气的脸都有些变绿了，可是什么都不能说，那乔大哥说的也是真的。
    一个个看这个乔虎儿威风十足，一看其势，就可以把敌人吓走了，不说要打了，可是怎么看非凡，怎么看就像一个光长着一张俊脸的土包子。
    “罢了，罢了，我免这位非凡壮士了下跪之礼。”现在天虎国内发生内战，而风傲，云天两国都对天虎国虎视眈眈，其不得不，助得这个一眼就看的透的小子得到他过去应该所有的一切，能让天虎国快些安定下来，以对付那些外患。
    “你叫平凡还是非凡？”那个平俊一看非凡，怎么觉的好像有些熟悉之感，可是说是自己那个皇兄，怎么看样子都不一样了，怎么说也有十多年不见了，不由的问道。
    “我也不知道，乔大哥就我是他的主上平凡，我现在的名字叫非凡。”非凡自己也说不清楚，干笑道。
    “原来是这样，我还以为你是我那皇兄呢。”平俊笑道，看样子平俊当皇帝，也是一个逍遥皇帝，性格还是那么开朗。
    非凡一听，心有触动，然道自己正的上代天虎皇帝的子嗣，不过还是有些不相信的自己是一堂堂皇子，为什么会离宫，还会创出这么庞大的事业，到底是怎么回事，怎么想都想不通。
    “壮士，我知你已失去过去所有记忆，朕会帮你得回你所有的一切，听封。“那个平智收买人心的道。
    那一旁的太监脸色恢复了一些，拿起手上的圣旨宣读起来。
    都是一些封非凡为镇国候，是外姓人最大的封号了，赐云州。。。等州与镇国侯的封地，其实都是一些现在就周复手上的天虎国疆土，都封给了非凡，且给了这些地方上的军政大权，就算不给，也是将来也是平凡的，不如做个顺水人情。
    并且许非凡侧马入宫，自由出入宫，见君不跪等特权。
    在一些不明原由的臣子眼里，这那里是封侯，根本就是分大半个国家给这个青年人，很奇怪呀。
    “镇国侯，可有地方住否？”那个不智费话的问道，明明知道非凡怎么可能有地方住。
    “没有。”非凡笑道，觉的这个皇帝还是对自己很不错的。
    “那么，就住在宫中吧。”那平智笑道。
    “好吧。”非凡笑道，也不客气。他根本不知道外臣根本不许住宫中，皇帝把他留在宫中，说的好听，就是加以保护，说的不好听，就是软禁起非凡来，让其不要那么惹那么多事。
    乔虎儿都明白这皇帝的意思，可是看自己的主上都答应了，什么也没有说。
    “不过，我没有我的两个侍女在身边，我过不安生。”非凡干笑道。
    “好，与你同进京的两名女子与其同住在宫南边的那秦春阁吧。”那皇帝笑道。
    “谢谢。“非凡觉的自己能吃好喝好，睡好，小日子过的不错呀。想不到皇帝对他这么好，要是自己真是皇子的话，他说不定真的会对自己更好，不过，答应过清儿，不到必要之时，千万不能说出来自己是皇亲。
    乔虎儿出城了，安排五万大军驻扎在城外，若是自己主上有什么不侧，必定带着五万精兵冲入皇宫，杀死那个狗皇帝，就算到最后不能活着，也一样。





    正文 第八节 儿时记忆 相同命运
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:21 本章字数:2973


    非凡，秀儿，清儿进入了秦春阁，阁外院子内，都是各种好看的花，又很香，并且秦春阁建的很雅致，怎么看都像的女人住的地方，不过，这本来就是过去给妃子住的地方，已经也安排了宫女与太监来服侍，非凡有些不习惯，日常的活让她们干，什么洗澡什么的，自己来就行了。非凡怎么说也算住入了后宫。
    由于非凡能自由出入宫中任何地方，没事就四处乱狂起来。
    “大胆，你是何人，竟敢直闯大内。”两个侍卫看到非凡这看看，那看看的，又不像太监，四前问道。
    “我。”非凡一时愣住了，不知说什么好。
    好在这时，一个内侍走了过来，对两个侍卫说了什么，两个侍卫连忙向非凡道歉道：“原来是镇国侯，对不起，对不起。”一个个都走掉了。
    非凡又四处逛了起来，不少宫女太监知道这个四处乱逛的就是新封的镇国侯，连皇帝都不敢得罪的主，怎么看都有些傻呼呼的，不过样子还真的好看，并且好强健，不少宫女看到非凡，都不由的脸红，有些害羞的都走开了。
    正向前没目地走的非凡，感觉这里又是熟悉又不是很熟悉，当然了平凡在宫中，住了十四年，宫内不少地方他都没有去过。
    走着走着，竟然到了庆福宫，非凡离开宫前，与母妃住的小宫院。
    走了进去，看着这里的一砖一片，走了进去，脑海里竟然出现一幕幕的画面，一个慈祥的华衣少妇与身边两个宫女与一个看上去七八岁的孩子在玩耍。
    非凡感觉到好怀念，好怀念，觉的这个孩子就是自己，那个女的就是自己的娘，难道自己过去住在这里。
    “好痛。”非凡猛的感觉头痛的厉害，整个人都抱着头，跪在那里，痛喊道，竟然一下子昏了过去。
    昏迷中的非凡，脑中的想到的都是小时期的一切，竟然记起来了一些，对那个孩子是自己，自己叫平凡，是叫平凡，从小到大老被大家欺负的平凡，十四岁那年被送出宫，去做人质，不过自己为什么会出宫，怎么一点都记不得了。
    非凡梦到自己的娘离自己越来越远，不由叫道：“娘，不要走。“一下子醒了过来。
    一醒，才知道这是个梦，看了看四周，自己竟然躲在一张床上，看看四周，这不是我小时期的房间吗，自己怎么会？
    非凡这一叫，引来了了来，看到一个双袖拉起，一身布衣的年轻女子，看样子比自己小，长的还算秀丽，看到非凡醒了，笑道：“这位公公，你终于醒了。”
    “我。”非凡一听，原来这个女子以为自己是公公。
    “你是？”非凡问道。
    “我应该是这庆福宫的主人，公公，你怎么昏倒在院子中。”那个女子不明白，眼神清澈单纯的看着自己，问道。
    “你是娘娘？”非凡问道。
    “我娘是娘娘。”女子笑道。
    “那么你是公主了？”非凡问道。
    “是呀，我是公主，我已经很久没有人这么叫我了。”那女子不在乎的笑道。
    非凡一听，觉的很奇怪，他明明是公主，应该还是自己的皇侄女，怎么会好久没有听过人家叫他公主了，他明明是公主吗。
    “到底是怎么回事？”非凡不明白的问道。（下面，改回平凡了，他已经记起在宫中的事了。）
    “我也不知道，十年前，我与我娘住进这里，当时我九岁，过了六年，娘因病死了，就剩下我一下人住了。“
    “那后来呢？为什么好久没有人叫过你公主了。”非凡问道，想起自己，可以她的母亲可能是平智还会有当上皇帝时，就有了他的骨肉，自己当上皇帝后，自己过去那些王妃，妾室都跟着进宫了，这个丫头的母亲一定也不得宠。
    “后来，没后来了，我一定住在这里。”丫头笑道。
    “然道没有宫女侍候吗？”非凡不明白的问道。
    “从我们住进来之后，一直没有呀。”小丫头不以为然的道。
    “那么，你有没有见过你的其他兄弟姐妹？”非凡问道。
    “有时二皇姐来看看我，对我可好了。”小丫头笑道，她所说的那个二皇姐就是当年，非凡在国子监时，那个老让非凡要有志气的大姐头，平智的二女儿，先皇被喜欢的小孙女。
    “你怎么说也是公主，怎么穿成这样。”非凡不明白的问道。
    “我要打扫院子，挑水所以不能穿那些衣服的。”小丫头笑道，看样子这小丫头从十五岁开始，四年来，就这样过过来的，非凡心想她比自己可怜多了，要是有机会的吧，好好的帮她一把。
    “你十九了吧？”非凡笑问道。
    “是呀。”那小丫头笑道。
    “我告诉你吧，我不是公公，我是镇国候。”非凡想自己不能说自己是平凡，这个身份说不定能帮到她一点。
    非凡觉的这个小丫头与自己小时有些像，就是说不出来的有缘，怎么说，都要帮这皇侄女一个忙。
    “我也奇怪，你与其他公公，不一样，不过镇国侯是谁？“那个丫头根本不知镇国亿是谁。
    非凡一听，不由苦笑，想可以他还不知道自己吧。
    “好久，没有人了，合我们一块吃饭吧，我好想跟人一块吃饭呀。”那小丫头拉着非凡的袖子道。
    非凡看她那期盼的眼神，知道她虽开朗，可是有时还是很孤独的，想有人说说聊聊，一块玩玩，笑笑。
    “好吧，对了，你叫什么名字呀。”非凡问道，自己知道他这种皇帝的女儿是没有封号的，不过当娘的一定为她起了一个名。
    “我叫小甘，是娘给我起的，意思是甜，娘说喜欢看我那甜甜的笑，大哥哥呢？”甘公主笑道。
    “我叫平，不，非凡，你不要叫我大哥哥，我叫叔叔。”非凡明明是她和长辈，虽说身份一时不能暴光，不过论常还是要讲的，笑道。
    “嗷，是，非凡叔。”那个甘公主看样子很单纯，也不细想为什么，应了下来。
    “等一会儿，等一会儿，福公公就会送饭菜来了，除了我二皇姐，福公公是对我好的，我都喜欢喊他福爷爷。”甘公主笑道。
    “小甘呀，饭菜来了，乘势吃。”一个老太监走了过来，笑道。看样子少说也有六七十了，走路，说话都有些慢节拍了，并且也不看没有看，把菜饭交到小甘的手里，就慢慢吐吐的走掉了，看样子老了，就是老了。
    “来，非凡叔，来，我们吃吧。”这甘公主笑道，把饭菜都拿了出来。
    “不好，我忘记了，只有一人份的。”那个甘公主不知怎么办的道。
    “没关系，你吃这道菜，我吃这道菜，这个菜一人一半，不就大家都有的吃了。”非凡笑道。
    “是呀，还是非凡叔聪明。”甘公主把饭菜一分，与非凡坐在堂内的桌子上，吃吃聊聊起来。
    非凡一听，还是第一个有人说自己聪明，不由的感觉到温馨。





    正文 第九节 宫大迷路
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:09:21 本章字数:2760


    “甘儿，我能这么叫你吗？”非凡笑道。
    “当然了，非凡叔，你愿意怎么叫我都喜欢听。”非凡笑道。
    “甘儿，不如，日后你跟我一块住吧，你的父皇见到我，也要给几分面子的。”非凡笑道。
    “父皇。”那个甘儿一听，不由停住了，有些伤感。
    “怎么了，甘儿？”非凡不明白的问道。
    “我从来没有过我父皇。”小甘儿有些想哭的道。
    “是这样吗？”非凡想起自己从小到大，见到自己的父皇，就在那祭天之时，可是对于自己来说，见到父皇，并没有想象中的激动。
    “有机会，再见到的，不要说这些不开心的，你也十九了，这么大的丫头了，怎么还不嫁人？”平凡趣笑道。
    “嫁人，是呀，二皇姐她子嫁人了，那里我还小，好像只有十来岁吧，现在，二皇姐都的女儿都已经十来岁了。（平凡十四岁离宫，那个二皇姐当年十六年，也就是，非凡走后，两年成亲，成亲也有十来年了，现在应该也有二十六了。）
    “我看算了，一个个都说我傻，说我这一辈子都嫁不出去的，我真傻吗？”甘公主天真的问道。
    “你怎么会傻，你只是单纯而已，放心好了，做叔叔的，会为你找一个好人家的，一定会对你很好的。”非凡笑道，想自己从小在宫中，被人傻子傻子的叫，知道这个丫头感受，虽说这甘公主与自己当时也那么不在乎，可是听在耳中，怎么说，也是刺耳的。
    “非凡叔，你长的正好看，我从来没有见过像你长的这么好看的。”小甘甜美的笑道。
    非凡是第一个，看到这种年龄段的女子看自己的眼神，不是火辣辣的，也是高兴，客气的笑道：“那里，你呆有地方太小，出去看看，像我这样的人，多的是。”（真的话，才能鬼。）
    “嗷。”甘儿接着吃她的饭了。
    “兰艳公主，驾到。”突听到庆福宫外，传来一阵尖尖的太监喊叫声。只见一个身穿华服，很美艳的少妇笑面迎人的走了进来，还牵着一个一个调皮的小丫头。
    “二皇姐，你来了。”甘扔下手里的筷子迎了上去，笑道。
    “你过的还好吗？“那二皇姐的笑道。
    “很好，很好，我今天很高兴，他是除了二皇姐你外，第一个与我一块吃饭的。“小甘笑道。
    “非凡叔，谁呀。”那个什么二皇姐才注意到大厅内桌前坐着一个人，一看，不由心猛跳一下，脸红，不过，一转眼，恢复平凡，问道：“他是谁？”
    “他就是非凡叔呀？”小甘笑道。
    “非凡叔，叔？”那个二皇姐一听，看这个青年，看上去二十出头，英俊不凡，怎么与自己能当这个十九岁的小皇妹的叔呢，也太小了吧，最多是哥。
    非凡看到这个美艳的妇人，感觉好像在那里见过，坐在那里，失神的回想起来，二皇姐，兰艳公主，想起来了，是那个大姐头，帮过自己不少次的，小时候。
    “是你。”非凡不由的惊道。
    “我，我们认识吗？”那个二皇姐，一时没有注间一个男人怎么在大内，问道。
    “不认识，不认识，我认错人了。”非凡听她这一说，猛的干笑的，乱说道。
    这个二皇姐又怎么会记得那个曾经被自己说过几句的小皇叔平凡呢，没当回事，不过看到非凡那傻笑，干笑的样子，一张俊美上再不是那么完美。
    “你一个男人，怎么会在小皇妹的宫中，来人，给我抓起来。”那个二公主回过神来，注意道。
    不一会儿，士兵，侍卫都来了，问那二公主，怎么事。
    “把这个私闯禁宫的男子给我抓起来。”那二公主怒道。
    “二公主，他是皇上新封的镇国侯，在这里，可能是走到这里来了。”一个侍卫长对二公主道。
    那二公主一听，一惊，听说自己的父王前几天，刚封了一个镇国侯，他是天虎那些匪军的头头，什么被手下所害，夺走所有一切，并且失去记忆，什么都不记得了，看他对皇族无恶意，欲帮助他夺回所有的一切，为保天虎，强强连手，以抗那些对天虎有不轨之心的风傲与云天，与其共坐天下，等其他两国对天虎国构不起威胁之时，这个什么镇国侯的说不定就会被……。
    “好，你们退下吧。”那二公主让所有侍卫都退下了。明白为什么要让小甘叫他叔了，他是与父皇同辈的。
    不过想不到一方霸者竟然这个德行，长的是很俊美，可是傻呼呼的。
    “见过镇国侯。”那个二公主不得不向非凡请安道。
    “没关系，没关系。”非凡笑道，觉的这个二公主，小时候老帮助自己，日后她要是有什么需要的，必要帮一帮。
    “娘，他是谁呀，你为什么要向他请安？”一旁那个看上去十岁左右的小丫头，不明白的指着非凡，问道。
    “不得无礼。”二公主止住自己女儿的无礼，道。
    “没关系。”非凡笑道。
    处的有些尴尬，那个二公主，先告退了。由于觉的自己一个有夫之妇总再与这个英俊非凡的青年呆在一块，不知会发生什么事。
    “甘儿，你等着，日后再也不会有人看不起你了，不一会儿，就会有许多人来伺候你的。并且我每天都会来一块与你说说聊聊，一块吃饭的。“非凡笑道。
    “太好了，非凡叔，能来，我太高兴了。”上甘笑道。
    “不早了，我要走了，明天再来看你。”非凡笑道。
    “非凡叔，走好。”小甘笑送道。非凡看看天色，也将黑了，向秦春阁而去。
    谁知道，东转转，西转转的，竟然迷路了，不知自己身在何处。
    平凡自己不知道自己出了庆福宫，就走错了路，走反了方向，
    走呀走呀，终于看到一个宫院，很像秦春客，非凡以为到了，也不看是不是，就向里面走去，他走到的地方当然不秦春阁了，是杏春园的宫中花园。
    一走进，才知道走错了，可以想走出去，可是由于七转八转的，竟然已经不知怎么回去了，在这个很大的杏春园内乱逛起来，看着天色渐渐的暗了下来，猛的想起，要是不认得路，应该问人呀，可是现在四处看看，这个园中根本没有个人，只听到鸟鸣声。
    “这可怎么好？”非凡整个人倒在草地上，看到天，心想这个皇宫还真是大，想自己小时候住了十四年，知道的地方太少了，





    正文 第十节 自己
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:14:51 本章字数:2620

    不知不觉的.发困了，睡着了.
    当醒来时，天已经大黑了，不由暗惊，大叫:“不好，得快些回去。”四处乱闯起来，向有光的地方跑。
    终于看到前方有一处楼阁中有灯光，连忙冲了过去。
    终于看到人了，着急的不管是什么人，冲上去，就问道:“这里是那里，怎么去秦春阁。”
    被问的是一个女人，穿的还很华丽，看上去十六七岁，长的还真不错，少女打扮，看到非凡突然出现在面前，不由一吓，叫喊道：“来人呀，有刺客。”
    非凡一听，说自己吗，连忙想上前解释，可是侍卫都已经到了把自己重重围住，一个侍卫长骂道：“大但小贼，竟然来到大内，竟然对公主无礼。”
    “公主。”非凡一听，看了看这个少女，有有一股与那二公主有几份相似的气质。
    “我。”非凡还没有解释。
    “慢。”又走过来一个侍卫长一看非凡，连忙给了那个刚才开骂的家伙一个巴掌。
    “混蛋，你不知道到他，是镇国侯大人吗。”那个侍卫骂道。
    “镇国侯。”那人自己念了一遍，一下子脸色都变了，一个个都跪了下来，对非凡请安道：“见过镇国侯大人，大人福安，是小的们有眼不识泰山。”
    “没关系，你们起来吧。”非凡想是自己不对，一着急，把自己面前这个小皇侄女给吓住了，干笑道。
    一个个听到非凡的话，看非凡不生气了，都站了起来，他们都庆幸面前这个镇国侯没有怪他们，松了口气。
    “你们知道秦春阁在那吗，我走迷路了，才到这里来了，对不起呀，公主。”非凡问到各位，并向那公主道歉道。
    “没关系。”那个公主才能看到非凡的脸，好俊的一张脸呀，不由心生荡漾。
    “侯爷，请这边请。”侍卫们也知非凡必竟是一个外人，不是宫人之人，也不能让非凡在这里呆着，领着非凡向秦春阁而去。
    “嗷。”非凡跟着几个侍卫向这什么杏春园外走去，那个公主的目光久久不从那非凡的身上移开，直到非凡走的看不到了。
    那侍卫带着非凡这走走，那转转的。
    突然非凡感觉一股热劲上窜，知道二更天倒了，不由的把持住自己，问道：“到了没有。”
    由于天黑，虽说侍卫拿着灯笼，非凡现在的脸色还是看不出来，以为非凡生气的，慌张的道：“快了，前面再二转就到了。”
    “嗷。”非凡坚持着，左转转，又转转的，宫院中的过道还真多，终于看到秦春阁门外了。
    “候爷到了。”那个侍卫长笑道。
    “嗷，谢谢你们了。”非凡一下子就向秦春阁里冲去。那送非凡来的侍卫们，不由的奇怪，对这个非凡好奇，他这是怎么了。
    非凡猛的向在秦春阁里冲，面路到一个个奇怪的看着他的宫女与内侍，也不管他们怎么看，向阁中冲去。
    看到秀儿，清儿两女真的大厅内，着急的走来走去。
    看到非凡回来了，高兴的笑道：“凡哥，你终于回来了。”
    当看到非凡的样子，知道要发生什么事了。
    非凡拉着两女的手向房间里而去，两女当然知道要干什么，依着他，随他走了过去。
    一关上房门。
    “清儿，秀儿，我吃不消了，我要来了。”非凡也不管是清儿，还是秀儿，看到那个就向上仆，一口吻了下去，扒起她的衣服，非凡这时抱着的秀儿，秀儿是那个不太主动的那个有不食人间烟火气质的绝世美女。过去都是清儿现上，秀儿再补上。
    刷刷几下，非凡就将秀儿整个都扒光了，秀儿脸上的那张人皮面具也掉了下来，绝世的面容尽显人前，非凡看的，欲火更盛了…. ….
    就这样非凡完成了每晚的任务，两人也累了，倒在一旁，睡着了.
    翌日一早.
    正在吃早点的非凡，接到一封请柬，是什么周丞相与平俊皇弟宴请他去吃饭.
    非凡一想，自己这个皇弟，与自己儿时对自己最好的一个兄弟，那个周丞相的那个女儿慧如也应该二十多了吧，也不知道嫁了个什么样的郎君.决定去.
    “好的，我会去的.”非凡对那个前面送请柬的人笑道.
    “是的，小的这就回去回报.”非凡笑道.
    “是晚上呀，你能二更天回来吗.”清儿问道.
    “我会二更天回来的，你们放心好了，对了，我忘记跟你们说了，我真的是皇子，是当今皇帝的皇弟，不过就是离开宫之后直到师父救起我这之间的事，我真的不记得了.”非凡又高兴又无奈的道.
    “恭喜凡哥.”两人一听，到没有什么意外，笑道.
    “你们怎么没有一点意外.”非凡看两女不意外的道.
    “还说呢，昨天晚上，到今天早上，你都说着梦话，什么娘的，皇弟的，我们当然知道了.”那清儿笑道.
    “真的吗.”非凡有些尴尬的道.
    两女点了点头，表示是的，笑道:“当然了。”
    “对了，今天中午叫甘儿叫过来，大家一块吃吃聊聊吧。”非凡笑道。
    “甘儿是谁吗？”两女不明白的问道。
    “对了，我忘记告诉你们了，我过去与我娘住在那个庆福宫，现在已经有人住了，主人是甘儿，他是我那平智皇兄的女儿，与我自己小时候受的苦一样，常会被他人呼视，她很孤独的，我答应过他，有机会，要与他一块玩玩，吃吃，聊聊的。”非凡一开始笑，后来伤感道。
    “你小时候很苦吗？”两女想非凡一个皇子，有什么苦的。
    非凡就什么诉苦起来，说自己小时期一个个都看自己傻愣愣的，不管是自己的一些皇兄弟们，还是皇侄们，一些王宫大臣的子女都欺负自己。
    非凡说的就算说故事，这些事自己到现在根本不放在心上，当时也想忍忍就算了，现在有了实力，不用忍，也没有那么大的怨恨了，算了。
    “原来是这样，也就是说，那个你的皇侄女与你一样，有些傻呼呼，太单纯了是吧。”那秀儿问道。
    “是呀。”非凡笑道。
    “那么，是凡哥你的皇侄女，又与你有缘，我们当然会好好的对这个应该说是晚辈的好了。”两女都觉的有意思，十九岁与自己年纪相近，竟然辈份差这么多，看样子这辈份这东西就是命呀。
    甘儿看到非凡带着两人与自己差不多大的女子与自己吃吃聊聊，好高兴，好高兴呀。两女看这个甘儿很能干，是有些单纯。
    一个个看非凡这个镇国侯与过去人人都认为的傻丫头在一块玩，当然对甘儿的态度都变的。
    看看天色，也应该出宫城，去吃宴了，看看自己这个皇弟，与自己一般大小，也应该二十四岁的皇弟平俊了。
    大喊一声：“星夜，来。”声音并不是太大，皇宫马厩中的星夜听到， 冲了出去，跃过高墙，向看到的人都不由的呆在在场，这马是马吗，有如龙也。
    星夜跃入宫墙，不一会儿就来到了非凡的面前，停了下来，一开始有些侍卫与士兵想射杀这中竟然闯入宫中的黑马，被人阻止了，那人认出了是非凡骑来的星夜。：“你们不想活了，那是镇国侯的神驹，你们要是杀了，我们的脑袋都要搬家。”
    “好久不见了，星夜。”非凡一看星夜，就跃上星夜的背，向宫外骑去，谁让皇上给他在宫中骑马行走的权利的呢。





    正文 十一节 宴场意外
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:15:09 本章字数:2363

    带领下，来到周府.一路上，非凡不想招摇，可是自己那张脸，与坐下的神驹星夜引人注意都很难.
    到了李府前，一个老者迎了上来，笑道:”镇国侯，你赏脸而来，老夫面子可真大了，请里面请.”
    “客气了.”非凡从星夜背上一跃而下，笑道，迎走进了周府.
    来到客厅，看到了那好久不见的那个皇弟平俊，看了看他的样子，还是那么玩世不恭，在那里与人有说有话的，一些皇帝的架子都没有，真不知道他六年皇帝是怎么当的.
    要不是怕，自己的身份早一点暴光，非凡早就一下子抱上去了，来一个大拥抱.
    看到镇国侯的到来，一个个都上前请安，示好，非凡有些意外，还是第一次，有这么多人这么恭维对他说话，怪不习惯的，还是笑笑的点点头，回礼.
    “来，侯爷请这么请.”那个周丞相笑道.
    “嗷.”非凡跟着他来到院子中，主宴桌上，笑道:“请坐，侯爷。”
    不一会儿，宴就开始了。
    “镇国侯，看你年轻差不多，好像比我小，竟然能成为一方之霸，不简单呀。”那平俊笑道。
    “那里，平俊皇子二十五岁不到，就已经当过皇帝过了，也很不简单吗。”非凡想道，为自己这个皇弟自豪。
    “那就是过去，我当的六年皇上，只有吃吃玩玩，什么正事也没干，不如让出来给能能力的人当了。”平俊一点都不在乎的道，不过周丞相几人，就是助平俊的那一党，一听都不由的面色变了变，那是由于他们辛辛苦苦把平俊扶上皇位，可是当了六年，平俊自己说不当就不当了，让他们没有办法，只有现在来讨好面前这个英俊非凡的镇国侯。
    “慧如小姐，维德王到。”不一会儿，只见一个看上去三十不到，长的还算英俊，一旁一同走进来一个艳丽的少妇，看上去二十三四岁。
    非凡一眼就认出两人，那女的就是儿时玩伴，如慧，一旁那个就是那个平贺皇兄，曾经为了慧如与那儿时的误会，毒打过非凡的，是周丞相一伙的。
    “见过岳父大人，见过一字平肩王，见过镇国侯。”那个平永向三人请发道。
    “好女婿，乖女儿来坐吧。”那周丞相笑道。
    “是。”两人坐在了那周岳父的一旁，而两人正对着非凡，非凡正看到已成妇人的慧如，回忆起儿时的过去，且与平俊皇弟在一块，不由的呆在那里。
    “镇国侯，你怎么了.”那一旁坐着的周老丞相一看非凡在那里发呆，不由的问道.
    “没什么.”非凡被他这一叫，醒了过来，干笑道.
    在场所有人都不明白是怎么回事，不过也不想知道，就算了.
    “怎么不见我的宝贝外孙女呀.”那周丞相笑道.四处看看
    “谁说这个小东西没有来呢，你看看，不就是爹，你的后面吗.”那个慧如笑道.
    “外公.”果然有一个小女孩在他后面，大叫一声，险些把他惊坏了，一看是自己的外孙女，不由的笑道:“婷儿，你这小东西原来在这里呀。”一下子把自己这个外孙女抱了起来，乖道。
    看看这个女孩，七八岁的样子，长和一脸的机灵劲。
    非凡看的，觉的这个小丫头与慧如小时候还是好像呀，不管样子还是性格，笑道：“你的女儿真想你小时候。”不由的说漏了嘴。
    “侯爷好眼力呀，一个个看到的，都这么说，像极了他母亲小时候，可是你没有见到贱内儿时样子呀，怎么会知道像不像。”那个平永皇兄一听，不由奇怪的问道。
    “这个，我猜了，猜的。”非凡尴尬的连忙拿着的桌子上的酒杯，喝了起来，想引开大家的注意力，一个个一看，想这镇国侯好苦怪，且还有一方霸主的样子，傻里傻气的，算了，怎么说，对方也是权不比一旁的一字平肩王差到那里去的人，还是不要得罪的好，不要多问了.
    “好，歌舞起。”那个周丞相看一个个吃的差不多了，两掌拍了二下，不一会儿，前面一块空地上，就开始有美女跳起舞来。
    非凡一看，怎么觉的这个舞好像在那里看过，就是记不得了。
    说起这个跳舞的女子年轻又很漂亮，一个个看的都不由的忍不住想流口水，一分妖艳，一分清纯。
    “侯爷，你觉的这个跳的怎么样？”那周丞相笑问道，并看到非凡的表情。
    看到非凡一脸的迷惑，好像在想什么，根本没有注意到美女身上，且好像根本看不上眼似的，心里暗叫：“不会吧，如此美女，这个镇国侯竟然一点都不心动，是不是真的。”他想这种绝世美女，他找了很久，不过老天有眼，自动送上门，且歌舞齐会。
    “嗷，很好呀，跳的很好呀。”非凡看看这跳舞的美女，不由的笑道，要是过去的非凡，还会心跳加快，见到如此美女，可是他身边有秀儿，清儿两女，比这个女子，一个更加风情万种，让人感觉舒心。一个纯洁美丽，有让人保护的冲动，所以对于非凡来说，美女对于现在的非凡，已经不再那么让其心动了。
    “不如，将此女送与侯爷，如此。”那个周老丞相笑道。
    “这。”非凡一听，怎么感觉好像过去有人也对自己做过这种事，就是记不得了，且有些意外的，说话有些慌的道。
    那周丞相与几个人一看，不由会心的一笑，原来这个长的这么英俊的男子，竟然这么脸皮薄。
    周丞相一看，见势向那个跳完舞的美女来到非非凡的面前，请安，“蝶儿，来，向镇国侯请安。”
    “是。”叫蝶儿的美女走了上前，向非凡请安，且向其抛媚眼，非凡看的，到底有些动摇，心一荡，面露猥琐的笑。那个叫蝶儿的已经慢慢向非凡的面前靠来。
    当看到那个慧如蔑视自己的眼光时，想起了儿时的慧如，由于自己无意中亲了她一下，就要杀了自己，不由的定了定心。
    当看到那叫蝶儿的美女时，那蝶儿有如被骨的要摔了下来。
    非凡一看，想都不想，连忙上前一搂，抱住了她，问道：“姑娘，你没事吧。”
    “没事，不过，你有事。”那个叫蝶儿的突然媚眼一下子变的狠毒起来，而非凡呢，感觉到自己的腹部好像被什么刺到似的，好痛呀.
    那个叫蝶儿的一下子向后跃，离开非凡三丈之外，手拍一跳，不一会儿，客人中，从外面出现不少拿着刀剑的人，一下子现场乱了起来.
    非凡看了看自己，腹部竟然插着一把匕首，知道是怎么回事了，自己被暗算了，不由的怒指那个女子，道：“你。”，也不由的狠自己太大意了.





    正文 第十二节 儿时友谊 所以相信
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:15:20 本章字数:2255

    “丞相大人，你的任务我已经完成了，告辞了.”那个叫蝶儿的美女一笑，就向外而去.
    非凡一听，猛瞪那个周老丞相，拔出腹部的匕首，用手护着道怒道:“你。”
    “不是我，不是我，真的不是我。”那个周丞相一听那个叫蝶儿这么说，不由的慌张的道，事情怎么会变成这样。
    “不是我爹做的，我爹不销做这种事。”那个慧如看非凡明显误会了，看到护着腹部，一步步向周丞相走来，眼神狠狠的非凡，连忙挡在自己父亲面前，喊道。
    非凡不知为什么就是相信慧如说的，道：“好，我相信慧如你。”
    “给我上。“那些拿着刀剑的也说什么，就向非凡攻去。
    “你们为什么要杀我。“非凡左拳轰出，把冲上来的好几个人轰倒在地，怒道。
    “我们受周丞相之命，要你的小命。“有人咬定是周丞相指使的道。
    “放屁，怎么会是我外公，你们这些贼人少冤枉我们了。”那平俊皇弟一听，不由的怒道，看对方明显是要让所有人误会这个镇国侯要是死了，是被自己一伙给害的。
    非凡先前听到慧如的话，有一半不相信这些家伙的话了，听到那个平俊皇弟这一说，根本不相信这些家伙的鬼话了。
    “你们到底是谁派来的，为什么要杀我，快告诉。”非凡愤怒的气劲外扬，一下子眼神变的异常锐利。
    看到一个个想杀非凡的那群家伙都不由的退了几步。
    “大家怕什么，这小子已经中了毒，且受了伤，还怕他们，给我上。”一人喊道。此话一出，百来号人都向非凡冲去。
    “好，是你们逼我的。”非凡一看一个个冲过来的人叫道，并且对天长吼道：“星夜，来。”
    一声马啸之声，一马有如黑色流星冲开人群，来到非凡面前，一对黑目同时的怒视着这群百来号的人，意思就是谁，你们谁敢动我主人，我撞死，蹬死你们。
    看到星夜一个个又不由的退开了。
    “虎刺来。”非凡抓起虎刺，二节一接，成了银白色的长银枪。握着枪的非凡，有如一猛人降世，气势就已经让百来号要攻向自己的人，与在场的一些客人与周丞相一从都暗自心惊，都明白为什么非凡能成这一方之霸了，这气势，世间少有。
    “快告诉我，到底是谁让你们来杀我的。”非凡怒道。
    有些吓人的手的兵器都掉到了地方，向远处逃去，一个带动两个，两个带动三个的，到最后百来号人都向外逃去。
    “修想逃。”非凡使用漂云步挡住了他们的去路。
    这些刺客怎么说也是杀人不眼的，竟然还没有动手，就被非凡的气势给吓住了，可想非凡的气势是多么的惊人。
    “兄弟们，我们杀盟的，怎么能被这一个小子吓住，大家上，就算死，也要让这个农业伙同我们一起去黄泉。”一个刺客喊道。一个个一听，说的也是，一个个以为杀盟之人为荣，死就死吧，一个个都不要命的向非凡冲去。
    可是对于非凡来说，他们人数再多二三倍，对非凡都不能构成威胁，非凡枪劲所到之处，无人能活，都被一枪制命。不一会儿，对方只剩下不到十人了。而非凡呢，也好不到那里去，腹部的伤血一阵一阵的有如泉泳，也很痛，让非凡的战力大打折扣，越打越气力不接，可能是失血过多，中了毒。
    不过，这并不能使非凡就这么倒下来，连忙撕在衣服上一块布把伤口遮了起来，以防流掉更多的血，听到他们说出他们是杀盟的人，知道是谁要杀自己了，就是那个好像与自己有仇的什么周复，怎么一点都不记得了，看他这么想杀了自己，然道他真的做的对不起自己的事，非凡自问道。
    那剩下来的几人一看非凡也好不到那里去，就冲上来，几个，又被非凡一枪一扫，一个个都不由的弹飞了出去，挂了。
    剩下的三人一看，连忙四周看看，有没有机会逃掉，一看门前已经被赶来的军队挡住了，逃不掉了，一个个都口嘴一用，口角流着黑毒，一个个倒地不起了。
    非凡一想起刚才那个叫蝶儿的女子，竟然乘自己好心，给了自己一刀，可恶，越想越不能原谅那个女子。
    一跃上星夜的背，道：“星夜，走，我们去追那些叫什么蝶儿的女儿，看你的了，驾。”星夜背着非凡，一跃而起，飞过了围墙，向外而去。
    在场的那些客人与周丞相一伙都不由的惊呆了，好厉害呀。
    “娘，他好厉害呀。”一旁的那个小丫头婷儿看到所有的一切，问到自己的娘慧如，惊道。小孩子就是天真无邪的，有什么说什么。
    “是呀，不过，不知怎么的，感觉好像在那里见过。”那慧如挡着自己父亲时，听到那非凡对他说的话，好像已经识识的好久的人了，可是自己明明没有见过这个青年呀，不过给我一点很怀念的感觉。
    “好在，这个镇国侯，明礼，且这么厉害，要么，老夫，与全家人的命就没了。”那个周老丞相一下子坐在椅子上，松了口气的道。
    为什么呢，非凡要是死了他们的府上，且那个蝶儿在自己府上动的手，不管是皇帝还是那城外的五万精兵，都不好交代，不是被五万大军冲入城中，把他们全家都杀光了，要么就是皇帝为了平熄城外五万红甲军的愤怒，会杀了他们一家，虽说周家在天虎国的势力也不小，可是皇帝为了解决一时的危机，会灭了他们全族，也不是不可能的。
    此时的平俊也觉的这个非凡好像与自己很熟悉，自己也明明没有见过如此英俊的人呀，不过心里也觉的有些熟悉，就是说不出来。
    非凡侧马在夜晚的街道上飞驰，星夜可以根据气味追踪到所要打的人，非凡骑着星夜，跟着那个叫蝶儿的气味而去，竟然星夜提着非凡来到了一家青楼之前。
    星空破门而入，让里面本很热闹的一下子静了下来，看着一个全身是血，腹部有伤的英俊男子，手握一只竟然一丝血都不贴银枪，骑着神驹黑马，向内冲来。
    看到那个非凡一对怒视着的双眼，没有一个人敢多说一句话。
    “你们这里所有客人，给我滚。”非凡气劲外场的，怒吼道。
    看到非凡手里握着一长枪，又看非凡那气势，吓的所有的客人，都向外逃去。





    正文 十三节 大‘杀‘四方
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:15:30 本章字数:2851

    在二楼的一个房间中.
    “他怎么来了，怎么会，中了毒，受了那么重的伤，竟然还能找到这里.”那个叫蝶儿的女子惊道.
    “堂主，你先走，我们在这里挡着这个杀星.”一旁一个年轻的女子连忙道.
    “不，我看他也支撑不了多久了，走，我们所有人一块上，把这小子给杀了，把头砍下来，献上主上.”那个叫蝶儿的女子笑道.
    “是，堂主.”两女走了出去.
    只见那些青楼女子一下子从桌子下面都拿出来剑，把桌椅把大门一封（大门被星夜一下子撞破了一个大洞，重重把非凡一围，道:“你逃不掉了，给我受死吧。”
    “我不杀女人，给我把那个叫什么蝶儿的给我叫出来，我是来找她的。”非凡语气恶劣的道。
    “侯爷，找小女子有何事呀。”这个女子还装不明白的笑道。
    “少说废话，先把解药给我。”非凡怒道。
    “小女子，好怕呀，什么解药呀。”那个叫蝶儿的还装不明白的笑道。
    “你。”非凡一看她那样，没好气的，道。
    “我什么我。”那个叫蝶儿的还穿不明白的道，有些想脱延时间，等非凡毒发。
    非凡一听，想跟这个女的说再多，也是废话，不如用强的，怒道：“你再不给我，我给要动手了，你们可不要逼我。”非凡腹痛的厉害的道。
    “你想怎么样，给我上。”那个叫蝶儿(手机小说网wap.16Ｋ.cn)的看再施也施不住了，眼神变的狠辣的道。那些女子都向非凡用拿刺去。
    非凡一看，想对方是女的，不能杀了他们，刷刷几下子用手里的虎刺枪把一个个的剑都打掉了。那个蝶儿看样子是武功最高的，非凡三招也就让她失去手里剑。
    一个个还是不知道知难而退的捡起地上的剑向非凡冲来，非凡一看，摇了摇头，漂动步在他们之间游走，一下子一个个都被点了定穴，不能动了。
    非凡枪指那个叫蝶儿的，怒道：“快，把解药给我。”
    “你一个大男人，对我这一娇滴滴的小女子下这种重手，你怎么忍心的。”那蝶儿不由的使出媚术的道。
    非凡些时那有那个闲心，道：“你少来了，快把解药给我。”
    “可恶。”那个叫蝶儿的女子一看，非凡不为所动，不由的生气，想不知多少英年才俊都拜倒在自己的石蹓裙之下，虽说面前这个人很是英俊，自己看的都不由的有些心荡，不过自己也不差，对方竟然看都不看自己，她自以为傲的容貌竟然让人不为所动，怎么会不气。
    “好，在我的腰间，你拿吧。“那个蝶儿笑道。
    非凡一听，果然那里有一个小瓶子，问这蝶儿道：“是这个吗？”
    “就是它。“那个叫蝶儿的笑道。
    “太好了。”非凡一下子把小瓶子里的药粉向嘴里倒去。
    “怎么会这样，怎么还是这么痛。”非凡不明白的问道。
    “怎么可能，你怎么还不死。”那蝶儿的女子给非凡的原来这一瓶也是毒药，想非凡一吃下去，必死的。
    “我为什么要死。”非凡不明的道。
    可是突然肚子越来越痛的，猛的想上茅房，向后院的茅房走去，弄的半天，根本不是中毒使肚子痛，而是自己吃坏肚子的。
    解决之后，肚子也不痛了，无比的轻松，看看腹部的伤口，想不到没过多久，竟然好了，伤口已经不流血的，疗合了。
    来到那个一个个都定在那里的大厅，对她们笑道：“你们回去告诉那个周复，虽说我什么都不记得了，可是他这么想我死，就算我什么都不记得，他一定与我有天大的仇，我必定会去找他算账的。”
    并且骑着星夜，回去时，猛的，感觉到一股热劲上窜，非凡知道自己的欲火又上来了，怎么会，现在难道已经二更天了，不会这么快吧。
    非凡自己都不觉的自己花的多少的时间。
    非凡一看就算骑着星夜，星夜再快，也不可能马上回到清儿，秀儿身边。
    当非凡看到一个个花技招展，穿着薄纱的众女们，股肤都差不多露在外面，不由的欲火更盛，实在忍不住了.
    看到最美丽的那个叫蝶儿的，忍不住跑上去，不由的吞口水。
    “你想干什么？”那个叫蝶儿的女子看出不对，看那欲要走掉的人竟然又折回，一定没有好事，看非凡那样子，难道要对我怎么样。
    “对不起了，就从你开始吧。”非凡一下子将那个叫蝶儿的一下子抱了起来，向楼上的房间而去。
    “你想干什么，你到底想干什么，放开我。”那蝶儿也想出一二，不过还是问一下，确认一下。
    “当然是救命了。”非凡道。
    来到房间，把那叫蝶儿的向床上一扔，笑道：“对不起了，我来了。”一下子扑了上去，将那个叫蝶儿的所有衣物都脱去了，身材一级棒。
    非凡一口吻住了那蝶儿要说话的口，并且双手并用，触摸着其的肌肤，非凡的调情手法，弄的对方不由呤声，下面显了一大片，非凡也忍不住了，一枪向洞里用力一插。
    “好痛呀。”那叫蝶儿痛的叫喊道，非凡一听，连忙温柔了一些，想不到这个叫蝶儿的还是黄花闺女，相不到。非凡与其鱼水之欢…….
    以非凡的现在的那股欲火，这个叫碟儿的早就已经高潮三四次了，人已经有些吃不消的，一开始是销魂，后面开始有些痛苦的，非凡一看，自己还是找其他几个干吧.看这个叫碟儿也丢了.
    用背子放其一盖，衣服也不穿向楼上走去，欲火怅的非凡的下身，大大的，让下面的那众女都不由又惊又怕.
    又抱上来两人干，干了一会儿，两女也不行了，而自己还是没有泻，从楼上，到楼上，不一会儿，所有的姑娘都被非凡玩过了，看上去一下子玩上个上百个女人，非凡还是第一次，爽算不上，不过让人还真够累的，从楼上到楼上，又从楼上抱着人上楼上.叹气.
    终于到了最后一个，终于泻了，非凡看着所有的房间里的床上都是赤裸着的女人，都累的睡着了.冷静下来的非凡觉的自己做了天大的错事，可是这也是为救命，并且他们都是做皮肉生意的，被自己多干一次，也没什么，虽说是个借口，不过干也干了，管他的，还是快蹓吧.
    连忙找来背子，给一个个盖上，帮她们解了穴，以防她们一个个的着了凉了，侧马向皇宫而去.看看天色，还是大黑，半夜已过，非凡今天在这所做之事，当这里所有被干过的女子终身难望，并且会得到意想不到的收获.
    “凡哥，你终于回来了，你在那里的，二更天的那件事，你怎么解决的.”回到秦春阁，清儿，秀儿不明白的问道.
    “这个吗，一时没办法，我去逛青楼了.”非凡没有把实话说出来，说的也差不了多少，干笑道.
    “什么，你，你不会把人家给..”那个清儿一听，以非凡的这种欲望，一般人怎么吃的消，并不为他去风月场所而生气.
    “放心好了，当然不是一个人了，好几个了，好了，我要睡了.”非凡回到房间，倒头就睡了.也避两女的问话.





    正文 十四节 皇帝嫁女
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:15:39 本章字数:2513

    昨天晚上，非凡的在周府的神勇，与星夜的神俊一下子全城都传开了，一开始都以为新封的镇国侯是怎么怎么厉害，多半认为都是吹的，当听到，有些人亲眼看到非凡当天的神勇，有如神人，不由的都不由的佩服，非凡一下子在皇城一下子知名度大了起来.
    而在皇宫中，有一件事，是非凡万万不想，也不能的，正要发生.
    “皇上，你都听到了吗，现在，皇城，皇宫内外无不知道那个镇国侯的，并且你那个那好皇弟，平俊一伙也想拉住这条大船，你看怎么稳住他.”在在叫翠香居的宫院中，皇帝正与一个看上去三十多岁，长的算艳丽，聊着天.
    “爱妃，你说怎么办，你一向注意很多的吗.”那皇上笑眯眯的问道.
    ‘臣妾，到有一个办法，不知你愿不愿意.”这个就是三妃之的珍妃娘娘，笑道.
    “快说呀，不要吊朕的味口，快说呀.”那个皇上很着急的道.
    “要是大家成了一家人，不就什么事也没有了吗?”那珍妃笑道.
    “你是说，让朕嫁给他一个公主，那还不容易，我那么多女儿.随便找一个不就行了.”平智皇也认为这是一个好主意，
    “是也是，不是也不是.”那个珍妃笑道.说的人很不明白.
    “什么是又不是的，说明白一点，我的爱妃.”那皇上很是着急的问道.
    “你要嫁的不能随便，要嫁一位非凡高贵，并且要是你的心肝宝贝，这才能显出你的诚意.”那珍妃笑道.
    “爱妃，你到底说的是谁呀?”那皇帝一想自己当成宝贝的女儿只有一个呀.
    “是先皇后的所生的久安公主，你觉的如何.”那珍妃笑道.
    “不行，绝不行，我绝不让玲儿嫁给那个将来必定要铲除的家伙.就算不铲除，也不能把玲儿嫁给一个来历不明的家伙.”果然这个久安公主就是他的宝贝心肝，掌上明珠.
    “陛下，你不能这么想呀，你想是江山重要，还是女儿重要.”那人珍妃认真的问道.
    “这个.”那平智一想到自己从先皇手里接过帝位，使国家一步步向后退，已经很对不起列祖列宗了，为了这个国家，什么都应该能牺牲.
    “好，不过，不知玲儿愿不愿意.”那平智又心痛，又怕自己女儿不愿嫁，问道.
    “陛下，这个你还不知道吧，那个镇国侯，由于在宫中迷路，竟然蹓到了玲儿那里去了.”那个珍妃笑道.
    “他没有对玲儿怎么样吧.”平智一听，不由的但心的道.
    “放心好了，看样子这个镇国侯，还真有好笑的家伙，不知道面前是公主，还问路，说秦春阁在那里，你说好笑不好笑，让赶来的侍卫们知道是怎么回事后，都有些弄不明白.”那个珍妃笑道.
    “这根玲儿愿不愿望嫁他有什么关系.”平智皇不明白的问道.
    “陛下，我说这话，你可不要不高兴，能不能?”珍妃顾做神秘的问道.
    “你说吧，我不会怪你的.”平智皇道.
    “好，我说了，自从玲儿公主看到那个镇国侯，长的如此英俊健壮，心已经被那镇国侯给征服了，所以，玲儿也是愿意的.”珍妃笑道.
    “难怪，来人，把久安公主宣来.”皇上喊道，一个内侍走了出去.
    不一会儿，先前看到的那个十七八岁的少女走了过来.
    “父皇，母妃，你们有何事宣呤儿来此.”那个久安公主问道.
    “父皇欲将你许配与镇国侯，你意下如何.”平智看着自己女儿的脸，问道.
    看女儿一下子脸都变红的，羞的低着头，什么都不用说了，很明白了，笑道:”明日大殿之上，就宣此事.”
    翌日一早
    秦香阁内.
    “镇国侯，皇上宣你上殿，请跟我来.”一个侍卫相迎道.
    “嗷，等一会儿.”非凡整理好自己衣服，跟着那个侍卫向殿上而去，自己也会发生什么事，反正不会是什么坏事吧.
    来到大殿，看到平智坐有龙倚之上，而一旁的后门帘子后，有女人，有帘子挡着，看不见，在大殿两侧，站着所有的文臣武官.
    平俊皇弟还是坐在一旁，那李丞相右，周丞相左的站着众臣的最前列，非凡发生那个平永皇兄，也是诸臣之列.
    “镇国爷，你神威盖世，武功高强，不得不让人佩服，你要什么赏赐说吧，天虎国有你此特人才，什么都可以答应你.”平智客套的说道.
    “我也没有什么想要的，皇帝给什么，我就要什么.”非凡也客气的道，不过自己也真的没有什么想要的.
    “好，镇国爷，接旨.奉皇之命，以表镇国侯之功，特将久安公主下嫁与镇国侯为妻，卿此.”一个太监宣道.
    非凡站在那里，一听不由的蒙了，怎么会这样，怎么会有这种事，怎么会让自己皇侄女嫁给自己，不能，这绝对不能
    “镇国侯，接旨.”连叫了三遍，非凡还在那里发呆，一动不动，让在场的所有大臣，几个王爷，那皇帝与帘后的呤儿公主与那个珍妃都不由的觉的奇怪，到底怎么了.
    “镇国侯，你怎么了.”平智皇帝高喊了一声，非凡醒觉的过来，还问:“皇上，怎么了。”
    平智一听这话，笑道：“还不接旨，我的好女婿。”
    “不，我不能接旨。”非凡坚决的道。
    “为什么？”平智皇上不明白的问道。
    在后面的那个呤儿认伙非凡不喜欢他，有些伤心的欲哭，在场的臣子更不明白了，能与皇家节亲，是百利无一害的。
    “知道我有老婆了。”非凡不说真话，随便找了一个借口道，清儿，秀儿说万不得已，自己皇族的身份，不能暴露。
    “那有什么关系，这与你娶呤儿没关系。”那平智皇帝一听，明显是推辞之词。
    “我已经有好多好多老婆了，所以公主下嫁与我，是委屈的公主。”非凡再次推辞道。
    那平智一听，听到明罢着是不想娶公主了，非要你娶不可，笑道：“没关系，只要呤儿能为正就行了，难道这也不行吗。”
    “皇上，真的不行，我真的不能娶公主。”非凡无奈且坚定的道。
    “你个不识时务的家伙，你到底为什么。”皇上一听，不由的怒道，真的生气了。
    “是要，我有什么地方配不上你的，你个大坏蛋。”那个呤儿公主竟然从帘子后面跑了出来，生气且伤心的问道。
    “这。”非凡一看这个小皇侄女竟然哭起这样，真的要我自己把身份给暴露了吗。
    “来人，给我把这个不知天高地厚的小子给我杀了。”平智看自己宝贝女儿这么生气，也顾不了那么多了，生气的怒道。
    “是。”一下子不少禁卫军冲上大殿把非凡重重围住。
    “皇上，请息怒，不要这么做呀，后果会很严重的。”那李丞相上前劝道，连不是同一党派的周丞相也上前劝道。
    “好，除非他告诉我，为什么不能嫁公主，不说出的理由出来，就算这个江山不要了，我也要派兵杀了这个臭小子。”平智真的动的肝炎，怒道。





    正文 第十五节 事实明 竟成皇
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:15:47 本章字数:2610

    “我，那是由于…”非凡真不知道怎么说的道.
    “侯爷，你就快说吧，有什么就快说吧.”一旁从臣都劝道.
    “好吧，那是由于我也是天虎皇族.”非凡这话一出，所有都有些吃惊了，想不到非凡竟然也是皇族.
    “你有什么证据，你为什么说自己是皇族.”那平智一听，的确是同族，是万万不可成婚的，不过对方说这一点，也有可能是推辞之词，问道.
    “好，竟然平智皇兄，想知道我是谁，我就告诉你，我是从小被你们都看不起的那个平凡，我已经都想起来了，平俊皇弟，你说是吧.”平凡笑道.
    “怎么可能，平凡皇弟不是长你这样的.”平智一听，不相信的问道.全场的众臣都不相信的道.有些是看过非凡长什么样子的，就算十年不见，也不会变成这样吧。
    “那我也不知道是怎么回事，反正我被人迫害，面貌全毁，幸得师父相救，为我造出一张新的脸.”平凡说道.
    “这也不能证明你的身份，我与平凡皇兄儿时最熟了，你能说出我们儿时的事吗.”平俊也不相信的问道.
    “好呀，平俊皇弟，还记不记得慧如为什么事追杀我，被你所救，幸好有你我的手指而没有被剑砍下，你还记得吗.”非凡显出左手大拇指上那年久的剑口，笑问道.
    “你真是平凡皇兄.”平俊一看，不由激动的道.
    “平俊皇弟，不忙，你们的事可能他特意打听来的，不能全信，这说你是平凡皇弟，还有没有其他什么证据.
    “这个.”平凡好好的想了起来，想自己到底有什么可以证明自己的.有了.
    “有，我有天虎皇族的皇家印记.”非凡笑道.
    “笑话，天虎皇族的皇家印记除非死了，才会显现出来，这能做什么证明.”那个平永皇兄，走了出来，笑道，其根本不想面前这个镇国侯就是从小他也欺负过的那个皇弟，并且刚才提起了与他夫人有关的事，作为一个男人，这种事怎么能容忍.
    “不是呀，你们看.”非凡摘下了头上的那个头饰，额头上金光闪闪的天虎皇家印记显与人前，一个个看的都不由一惊.竟然一个个都跪了下来.
    就连龙奇上的平智皇兄也跪了下来，喊道:“圣皇回归，天虎可兴，圣皇回归，天虎可兴。”一个个都念着，不明白的问道。
    并且这声音越来越多，大殿外的侍卫一听，一传再传，且都跪下，都高喊道，一下子传出皇宫，皇宫传到市面，所有的民众都跪了下来，高吼道，无比的兴奋，好像等了好久似的。
    “到底发生了什么事，你们这是？都起来呀。”非凡不明白，且慌张的道。
    “是。”一个个一听，都起来了，高喊道：“谢谢圣皇。”
    “你们这是怎么了？”平凡不明白的问道，这些，清儿，秀儿不明所以的，也到非凡的一旁。
    “自古相传，天虎皇族中，只要头上的印记是金色闪眼的，天虎可兴，所以，今日起，我平智退位，将皇位让与平凡皇弟，圣皇陛下。”平智一些都没有舍不得自己的皇位，笑道。
    “这。”非凡不明白，且相不到的惊道。
    还没有等非凡以为是怎么回事，平智走下了龙椅，把平凡扶上了龙椅，一个个都跪了下来，跪道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”
    非凡坐在龙椅上，看着下面的众臣与诸皇兄弟向自己磕头，大叫万岁，竟然不由的感觉到一股豪气，想当就当吧，有什么了不起。
    “你们都起来吧。”非凡还真像一个皇帝的，说道。
    “谢圣上。”一个个都站了起来，立在两旁。
    “平智皇兄，你现在已经不为皇了，所以我开封你为西定王，国政之处，还要你多操心。”平凡笑道。
    “是。皇上。”平智应道。
    “其他的都各安其值，怒力使国家变的更好。”平凡笑道。
    “是，皇上。”一个个都应道。
    “陛下，你等三日，我必定将皇宫整理好，请圣驾入主。”平智要把自己当皇上时，宠幸过的妃子与子女都要带走，回到自己的王府，处理好，
    “退朝。”非凡笑道，回自己的秦春阁了。
    “平凡皇兄，你好了不起呀，你竟然是圣皇，我也想不到，你一定会使我们天虎帝国强盛起来的。”平俊笑道。
    “不说这些的，走，我们进去再说，我们两兄弟好久没有好好聊聊了。”平凡笑道，两人向秦春阁里走去。
    非凡当上皇帝，当然不是人人都想的，就想平智皇兄的，一些妃子与儿子。
    “父皇，你为什么要把帝位让给那个小子，也不知那个传说是不是真的。”一个看上去将近二十五六岁的身穿华服的男子，意愤的道。
    “你这个混账东西，不许被圣皇无礼，并且叫我父王，要么要我爹，不许再称父皇，听到没有。”平智狠狠的给了自己这儿子一个巴掌，道。
    “可是，父皇然道真的愿意放弃你的帝位吗？”那个儿子不服气的问道。
    “人人都有私欲，我苦心的那么多年，当然也舍不得了，可是明明自有安排，圣皇，也就是平凡皇弟他，只要恢复记忆，天虎国就可是算是他的了，他本就有超过你父王很多的实力，他当上皇帝，天虎国的军力会强上不只十倍，就不用惧怕那风傲国了，且都是天虎皇族子孙，是他当皇上，有什么关系。”平智想了想，无奈也愿意奉上江山的道。
    “可是。”那个女子还是不服气的道。
    “你不用说的，你是为了你这太子之位吧，这都是命，你就不用想的。”原来这个儿子就是平智当皇帝时的太子，平智不当皇帝了，他当个屁太子呀。
    “我。”那太子心思被看穿也不能说什么，可是心中恨，那是肯定的。
    在秦春阁中。
    “对了，平俊皇弟，我对于我为什么出宫，也不明白，到底是怎么回事？”非凡问道。
    “这个，那是由于天虎国，军力不够，老被风傲国欺负，所以不得已把当时你这个刚满十四岁的皇子送去当人质。”平俊无奈的道。
    “不过，现在好了，你的红甲军那么厉害，不用怕他们那些风傲国的蛮兵了。”平俊笑道。
    “对了，我走后，我娘怎么样了？”非凡不知道的问道，且对于自己去做人质，好像有那么一点记忆了。
    “这个”平俊一听平凡要问，真不知道怎么回答，他的母亲已经死了。
    “到底发生了什么事，快告诉我。”非凡看平俊面露难色，着急的问道。
    “李才人她，在你离开皇宫时，被赐死了。”平俊好不容易才说了出来，道。
    “什么。”平凡一听，有如睛天劈利，一下子昏了过去。
    “平凡皇兄，不，皇上，你怎么了。”平俊着急拉问道。
    此时的平凡脑海里出现一幕一幕，一个男孩子从高涯上掉下，而不得死，在山谷中遇到两个小女孩与一个老者。
    一切的一切，都想了起来，娶之彤，之秋，学得兵法，战法，为了增强自己实力，即了湘儿与小环，之后，在翔城得罪的城主之子，又娶得如仙，玉儿，灵儿，珊儿的事都记了起来，十虎将都想了起来，连那个害自己的周复，灵儿，李信都想了起来，都想了起来，一些都想了起来。自己是谁，自己要做什么，都已经明了了。





    正文 第十六节 三月为皇
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:16:03 本章字数:2630

    “可恶，我要报仇。”昏迷着的非凡，一下子张开眼，坐了起来，喊道，把所有人都吓住了，平智，平俊，几个皇兄弟，大臣，都看着自己。
    “怎么了，你们？”非凡看他们一个个奇怪的看着自己。
    “皇上，什么报仇。”平智问道。
    “对了，我什么都记起来了，那个周复，竟然夺了我所有的一切，我一定让他不得好死。”非凡眼神坚锐的道
    “臣等愿助皇上，夺回一切。”一个个都跪了下来，应道。想终于统一大业将要开始了。
    “好，谢谢你们了，等这里所有的事都处理好了，我就亲自北上，夺回我所有一切。”平凡道。
    “万万不可，皇上万金之躯，怎么能去冒险，还是让臣等去吧。”有些人怕非凡的安危受险，道。
    “你们是皇上，还是我是皇上，我说过的，我要亲自夺回所有的一切。”平凡道，一个个都不敢说什么了，想这个平凡果然有王者的霸气。
    一个个敬畏的，连忙道:“是。”
    当乔虎儿知道非凡什么都想起来时，不知有多高兴。
    “主上，你终于什么都想起来了。”
    “是呀，乔大哥，等我把这里的事都办完的，就一起去夺过我所有的一切，救回你几个主母与少主。”平凡笑道。
    “好，我已经忍也很久了，想不到主上你，已经成为皇帝了，现在整个天虎国都受你统领，太了不起了。“乔虎儿笑道。
    “那里，我还没有弄明白是怎么回事，我就当上这个皇上了，过几个，还要祭天大典，我才算的是天虎帝国的皇帝。”平凡觉的也有些不可思议，笑道。
    “怎么说，都要恭喜主上，不，应该就是皇上，陛下。”乔虎儿虽说对平凡没有畏惧，对平凡敬重是一定的，笑道。
    “对了，乔大哥，我看少说三个月，我不能离开这里，出发去夺回所有一切，我封你为天虎国的征东将军，你从各个军团中挑出五万士兵出来，好好的训练训练，我将要用十万精良之士，夺回自己的一切。”非凡说到这，无比的自信。
    “是。”乔虎儿笑道。平凡让乔虎儿这么做，也是想把其他军团给弄散，选出精英，训练出一只绝对忠与自己的大军。除了乔虎儿，非凡对于天虎国其他握有地方军权的还是完全的信任。
    祭天大典之后，非凡奉天命成为天虎国皇帝，年号，天兴元年（年号这东西，二皇并立之时，已经很久没有用年号了。）
    平凡入主了云和宫，皇帝住在的地方，清儿，秀儿当然也住了进来，她们是平凡的贴身的，所以也没有为安排宫殿。
    非凡对于国政，不太在行，不过他会用人，目光如炬，选拔出不少文治武功都很不错的人才，让一开始不信命运的，对平凡当上皇帝不服气的人，都不由的佩服。
    其中有退位的平智，那平永，与平凡最要好的平俊。
    提拔出中有一个，非凡了不起，可是说是非凡一旁的谋士，他对政务之了解，让非凡都不得不佩服，他叫宋泉，三十多岁，本为专修书集的编修，平凡想自己现在皇帝了，要多看一些书集，就见到这宋泉。
    说到对于平凡最在行的，还是打仗。
    用在军政上的时间长于国政，三个月时间，连乔虎儿带来的五万精兵在内，十万大军，一块训练之下，成了一只无敌雄师，也不为过。
    平凡当皇帝，处是果断，英明，广纳忠言，对百姓大臣很仁慈，不过对于乱朝刚等小人，处于五马分尸之刑，使的大臣们都很规矩，不敢做出什么为害国家，为乱朝刚的事来。
    由于训练大军，要财力支持，可是以天虎国现在的国力，根本无法支持起来，平凡下决心，减二千宫女，三千太监出宫，节省日常开支，可是远远不够。
    看当皇帝的平凡都这么做了，下面的臣子，皇亲都不得不出一分力，一下子就把军费给聚齐的。
    对于太监这东西，觉的他们很可怜，命根子都已经被刮了，不是一个完整的人了，自己从小没有被太监侍候过，所以知道他们的痛苦。
    也知道在大内，皇帝那么多女人，总不能让另的男人来服侍吧，换成宫女不就行了，可是有些力气活，宫女干不来，只有还是半个男人的太监也有这份力气。
    所以非凡下令，宫中太监，不得超过三百人，（非凡下令之前，宫中少说有太监三千。）这样有要失去命根子的就会少上太多了。
    知道平凡仁厚，有一个中年宫女在非凡走路时，突然跪到平凡的，面前，求道，说什么她们说不定一辈子都见不到皇上，得不到宠幸，也要老死宫中，实在不是人过的日子。
    平凡一听，觉的他们是可怜的，想起自己的娘还算幸运的，于是又下令，宫女年满二十二岁，就可出宫回家。
    这令一出，所有的老百姓与宫女都很高兴，所以过去老怕自己女儿进了宫，再也出不来了。平凡这一令一出，也让不少人有些心痛，又不敢说什么，他们一笔横财就这么没了，过去宫中选宫女，年满十六，未过十八的，还未出嫁的少女选出三千名入宫为宫女。
    虽说不是年年都有，可是都知道女儿进宫了，得不到皇帝的宠幸，就会老死宫中，许多都不想让自己的女儿进宫，所以有些人特另设了一个交银子，就可不要入宫了地方，可这令一下，收入就少的太多了。
    与几个老朋友好好聚了聚，慧如一知不是儿时的玩伴的玩伴，就是镇国侯，且当上皇帝，能不意外吗，不止他，从小欺负过平凡的人，都害怕平凡会打他们报复，有些害怕的竟然有家中自杀了。让世面乱的一阵子。
    平凡本无意应过去之事，找他们麻烦，一听不少人由于这次，已经身亡，不由的感觉到过意不去，自己早点说明就好了，连忙下诏，说明此事，日后不会追研.
    此诏一出，在天下人面前做出的非凡的大度之态，也让那些人安心的不少，且没有完全安心，不过知道平凡这个皇帝不会明目张胆的对他们动手，
    有些大臣觉的平凡当了皇帝，后宫已经无一后妃，觉的总的不对劲，劝平凡，让其选妃，充欲后宫。
    非凡则道，算了，我已经有六个老婆了，女儿，儿子也一大把了，并等我亲自出马，你们就会看到，虽说皇帝日常形为有时不像一个皇帝样，不过做事，办公时，很有帝国之气。
    有些想把自己的女儿嫁与平凡为妃，非凡想算了，根本不知联姻的重要性。
    甘儿这小丫头，平凡一时找不到什么好婆家，只有等等了。
    一转眼，三个月的时间就这么过了，平凡决定出发，向北而上，让平俊，平智，宋泉共同监国。平俊对平凡是浓厚的兄弟之情，必帮好好管理。平智虽无平俊那么深厚的兄弟之情，可是对平凡当上皇帝的三个月，已经很是佩服了，觉的比自己当的好的太多了，必定在这个皇弟回来之前，好好的管理不出乱子。宋泉对平凡只有一个忠字，非凡对他有提拔之恩，当他不是外人，其很是感动，誓死效忠非凡。
    非凡放心的把江山交给的三人，骑着星夜，领着十万大军向北而上，一路上，百姓都夹道高呼，道：“皇上圣明，神威无敌，一统江河。”
    平凡并且给十万红甲军编了战斗口号：“天虎雄师，无敌天下。”用来鼓舞士气的。





    正文 第十七节 将士‘反叛‘ 平凡受伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:16:11 本章字数:2824

    在云州之地，那周复一党也慌张起来.
    “周大哥，怎么办，那个平凡怎么都想起来了，竟然当上了天虎国的皇帝，领着十万精良之师向这里进发，当那些他他一手提拔的将士知道平凡的身份，一定会回到他的身边的.”那个叫李灵，害怕的道.
    “灵儿，怕什么，有什么好怕的，我四年来，我建立的杀盟，也不是吃素的，盟中高手已经把所有将领的家眷都给抓了过来，且在那些将领的身边暗插了杀手，只要他们想跑到平凡那边去，还没有去，就会被暗杀掉，就算他们想知道了那平凡的身份，又怎么样，然道想不为家小打算吗.”周复鬼异的笑道.
    那李灵一听，松了口气.
    “李信，你命周兴等将军领着四十万大军去灭了那个平凡所带来的军队，他们要是不这么做，他们的家小，给等着给收尸吧.”周复笑道，相信那些将士根本不会不顾家小.回到那平凡的身边.
    “蝶儿，见过主上.”那个被平凡干过一发的绝色美女走了进来，半跪对着周复道.
    “你来的正好，你让你统领的杀盟成员，除了看守好那些人质，与看好那些将士之外，你找机会去暗杀那个平凡.”那周复笑道，对这蝶儿的美色，也有几份心思，顾及灵儿在身边，没有太过放肆.
    灵儿一看蝶儿，一点都不友善的道:“你能下去了。”
    “是。”蝶儿退了下去，手握了死死的，她想终于有机会去杀了那个夺了她贞操的家伙了，竟然那么不负责任，非要他死，不管用什么代价。
    “真的想不到，那个小子竟然是皇族，并且有资够成为皇帝，然怪他叫平什么，儿子起名为世什么的，我早点想到，整个天虎早就统一的，他回来了，也无立足之力，悔呀。”周复反悔的道。
    “反悔也没用了，只要那个叫个家伙这次完的，你可以让熊儿再次皇，你再为你的太上皇的。”灵儿笑道，一下子软到了那周复的怀里。(所说的熊儿，就是世熊，想李代桃僵的他们两人的私生子.
    一旁的李信一看，连忙请安造退… …
    天虎国之大，平凡来到现在天虎国边境足足用了二个月的时间.
    “报陛下，那贼军征西将军，征南将军，征北将军，征东将军率四十万大军向这里开来.”一个情报员，到建城太守府内，对平凡报道。
    “乔大哥，我记得我不再时，已经只有军队的，现在到底有什么?”平凡并不意外，想知道那周复到底一下子训练出多少军队.
    “四年来，周复以陛下你的名意，四处招兵，以陛下的威名，文臣武将相继来投，一年之下，所招之兵就过百万，经过几年的训练，用你传入军中的训练之法，以周兴训练出的百万之军，确如雄师，以我方现在十万大军，硬拼对方四十万大军，根本无胜算.”乔虎儿分析道.
    “那四征将军们都是何人，有没有我认识的，是我一手提拔起来的.”平凡问道.
    “过去，四征将军，由我乔虎儿为征东将军，以周兴为征西将军，以城主大人为陛下你招的当世名将王刺与李歌.为征北，征南将军.不知现在如何，征东之位又给了谁人.”乔虎儿道.
    “周兴，与之彤为我招来的李歌，王刺，还有那个廉琪都是将才，并且又是忠义之人，四人必定对我忠心不二，要是现在的四征将军是他们，我可以不战让他们回到自己的身边.一时想起了之彤他们，想他们还好吧，有十虎卫的保护，那周复一定不能加害她们.不过四年不见，云儿也应该长了七八岁了，通儿，敏儿他们都应该四五岁了吧.
    “不好了，陛下，贼军四十万大军已经兵临城下了.”城主官前来通道.
    “乔虎儿走，领上十万大军，跟我走.”平凡笑道，铠甲也不穿，向星夜上一跃，领着十万大军打开城门，向城外而去.
    只见四个手握兵器，骑着高头大马，一身亮铠的三四十岁的将军站在最前列.
    平凡一看，这四人自己怎么可能不认识，周兴就不用说了，其他三就是李歌，王刺，廉琪，个“个威风平凡，让人一看，一看就有大将之风.
    平凡此时并没有穿皇袍，就是一身算上上名贵的锦衣，一丝帝国之样都没有，看到四人，不由的道:“周兴，真是你们呀，要是你们，我们就不用打了。“
    “你是谁，不得上来。”周兴不怒而威的道。
    “我是平凡呀，你们的主上呀，你不认识的。”平凡笑道。
    “什么，你少胡说了，我们主上，我们又不是没有见过，怎么会是你长这个样。”周兴怒生气的道，李歌三人没有见过平凡，不过他的画像，还是看到过的，根本不是这样。
    平凡一听，摸了一下自己的脸，连忙笑道：“不信，你问乔大哥。”
    “那个叛徒，有什么好问的，真不明白，乔大哥，为什么会背叛主上。”那周兴气愤的道。
    “周老弟，面前这位就是主上呀，你怎么不相信呢，你要怎么才能相信。”赶上来的乔虎儿也生气的道，想这个周兴与自己在军中有多么要好的哥们，竟然不认主上，要做一个不忠不义的人。
    “废话少说，手上见真章。”周兴向平凡，也不要听什么证明，解释，好奇怪呀。
    “好小子，你改对主上动手，我算认错你这兄弟了，我要好好的教训一下这小子。”乔虎儿侧马而上，一刀向冲上来的周兴劈去，两人打了起来。
    两人武艺，乔虎儿胜一寿，之后，李歌几个一下子也冲了上来，对乔虎儿围打起来。
    乔虎儿这样子，不是四将的对手了，被打的滚下马来，那统领的四十万大军，竟然没有叫好声。
    平凡一看，乔虎儿有危险，连忙拔出虎刺枪，一下子挡住了四人对乔虎儿一击，乔虎儿连忙退到一旁，他知道自己这个主上的武艺，四人根本不是打手。
    “好，反正我不知道发生了什么事，不过，好，我与你们好好打打，看看周兴你的武艺是不是进步了。”平凡笑道，与四人打了起来，四将围着平凡打着。
    “主上，对不起，我们也是逼不得已。”周兴原来早就知道平凡的身份了，那为什么
    “你们都知道了，为什么。”平凡与他们边打边问道。
    “我们的家眷都被那周复小贼扣为人质，不得不，主上，对不起了，我们为了家人，我我不得不，与你打，且军中有他们的暗探，我们是打不过你的，你杀了我们吧，我们也算终忠了。”李歌还是有些放不下家小，不过还是说出这话来。
    “原来是这样，这可恶的周复，你们放心好了，你们告诉我，你们的家眷，被关押在那里，我诈败，回城，找机会去相救你们与所有将士的家眷。”平凡一听，很高兴，四人并没有不忠与自己，道。
    “谢谢主上，他们被关押在云州姜城，我们会能脱则脱的，等主上的好消息。”周兴道。
    “好，你们都给我一刀，要么来一枪，放心好了，只要不打在要害，我不会有事的，快。”平凡特意漏出一个破绽，让三个狠狠有人自己来一下子。
    三人你看我，我看你的，看到平凡那坚定的眼神，点了点头，手里的刀枪齐出，李歌一枪刺穿平凡的上腹，一处没有什么内脏的空当之处，（看样子李歌枪法之准。），其他三人手里长刀对着平凡的两臂，胸前狠狠的来了一刀。
    平凡一看自己这样，道：“好样的，那周复必定不能怀疑你们。”侧马“逃”回了城，装成受重伤的样子。十万将士也退回了城。
    “怎么不追，那个小子看样子不行了。”一个监军生气的道。
    “你不会用兵，穷寇勿追，大家听着，在十里之外，安营扎寨。”周兴喊道。四将心里想主上真的不会有事吧。
    而平凡根本没有怀疑过，四将会乘机夺其性命，所谓用人不疑，疑人不用。





    正文 十八节 出走
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:16:41 本章字数:2510

    平凡护着流着血的上腹，重伤的“逃”回了城中，乔虎儿，清儿，秀儿都很是但心，怕平凡会有什么事。
    “陛下，你没事吧。”乔虎儿但心的道。
    “我没事，只要上些药，休息几天，就好了，给我坚守城池，清儿，秀儿，你们扶着我，回屋休息。”平凡有些痛的冒冷汗的道。
    回到屋中，两女与平凡上了药，穿了身衣服，倒在床上，虽说脸色有些不好，不过还是睡了过去。
    晚上的任务，竟然没有忘记，这受伤的身体还能干，到了第二天的下年，伤好的七七八八的，清儿，秀儿都觉的平凡的恢复能力太惊人了。
    平凡好的差不多，并没有向外人告之，让乔虎儿进了房间，只告诉乔虎儿一人，告之周兴他们没有反叛自己，与周兴的为难之处向告，为什么不广而告之，以防自己一方也有奸细。
    “乔大哥，你让最信的过的兄弟，护住这屋外，让所有人都以为我受了重伤，正在养伤，我与清儿，秀儿，会异妆离开这里，前往姜城，去救周兴他们所有将士的家人，随便看看之彤他们怎么样了。”非凡奉附道。
    “是，陛下。”乔虎儿应道，也不但心平凡入虎穴有生命危险。
    “为我好好照顾星夜，星夜太过神俊，根本不能带着走，肯定就会被暴露身份。”平凡让乔虎儿好好照顾星夜道。
    “是的，我会对星夜，就像自己好兄弟一样的。”乔虎儿坚定认真的道。
    “好，多谢乔大哥了。”平凡笑道。
    “陛下，你现在贵为九五之尊，不可这么叫我的了，真呼我名字吧，我会好受些。”乔虎儿知道君臣有别。
    “那好吧。”平凡一听，觉的，这就是当皇帝的不好处，就是孤家寡人一个，高高在上，高处不胜寒。
    乔虎儿一切都安排好了，平凡戴上的那个有些丑的人皮面具，清儿，秀儿两女在人皮面具上化了点妆，也没有重一张面具。
    来到马厩，看了看里面的星夜，虽说现在的平凡，戴上的人皮面具，可是星夜还是知道自己主人的气味的，一眼就认了出来，一下子就靠了上来。
    “星夜，对不起了，这次不能带着你走，我会让乔大哥好好照顾你的。”平凡摸着星夜的头，无奈的道。
    星夜也很不舍，不过很明白事理，只有点点头，送行。
    平凡由于要背着那个放(电脑小说网www.16k。cn)兵哭的重箱子，所以不能骑马，所以跟着两女，像个下人似的，向城外而去。而去，先前已经向城门打过招呼了。
    向姜城前进，一路走来，同样是关夹林立，好在，几人身上带了足够的银子。
    为了路上行走方便，两女女份男装，虽说带着那人皮面具，可是化妆成男人，还真够英俊的，就是没有一丝刚强之气，不过两人手里都配着一把剑，给人也一种英气。
    且一路走来，除了几个前线的几个城池人烟稀少，后面的几坐大城还算繁华，看样子那个周复也志在天下，也没有对治下百姓多么多么的不好吗，使的民不聊生。
    “臭丫头，你给我跑，要是让我们抓住了，让我怎么对付你们。”平凡一行在官道上走的好好的，突然听到前面有侧马急驰之声，好像谁在追谁。
    果然，只见一大伙，手握大刀的家伙侧马追着前方急速想甩想这后面追着人的一个一身紫衣的看上去十七八岁的少女。
    那少女看到平凡三人时，看到两个骑着马的公子，手里又握着剑，连忙大喊大叫道：“救我，求求你们救我。”
    两女一看，过去他们就是干专为女子打报不平的，一看那么多大男人死追一个女孩子，一生气，秀儿几下，就把那追着的十来人，连人带马都点了定穴，就定在那里。
    “姑娘，你没事了，你走吧。”清儿笑道。
    “多谢两位公子，求求你们，你们这么厉害，去救救我的家人吧。”那个少女看清儿出手快如电，一下子就把那些人都给定住了，求道。
    清儿看了看背着了个箱子，在后面站着的，有如下人的的平凡，平凡只是一个眼神，清儿就明白了，平凡说能帮就帮吧。
    “好吧，你快起来，到底发生什么事了？”秀儿问道。
    “大将军的表弟，看上了我姐姐，与我家的那块地和祖屋，要强占，我爹特让我去找舅舅来帮忙，他们知道了，派人要把我抓回去。”那个小丫头道。
    “竟有这种事，丈着是什么权贵的亲戚，这么大但妄为，可恶。”清儿一听，不由怒道。
    “清儿，不要动怒，那个大将军，是不是叫周复。”秀儿问道。
    “是呀。除了我们的王，他是最大的了，不知怎么的，王一直没有露面过。”那个小丫头奇怪的道，后面的平凡一听，想不到自己四年前就已经被人叫成王了。
    “你舅舅是谁呀，好像权势也不小呀。”秀儿问道，想找来帮忙的，必定有一定的权势的。
    “我舅舅是王坐下狂猛二师之一的猛统领江权的得意部下，猛里的成员，姓武，为强。”那个小丫头说时，也自豪的样子。
    平凡听他这自报时，听到江权时，还以为她是江权的外甥女，一定是猛中一人成员的外甥女，也罢了，想猛是自己一手训练出来的，对自己绝对忠心，他们的亲人，一定要帮。
    清儿接过平凡要帮的眼神，笑道：“好吧，你带路，我们去看看。”
    “好的。”那个小丫头骑着马，领着二女向前而去。平凡呢，特意没有全速追上去，怕暴露自己，（平凡还怕什么，他样子都变了，使出自己的力量，又怎么呢。）
    平凡相信以清儿，与秀儿的本事，与机灵必定能解决这件事，自己可以从两女的气息上，跟上去，不会跟没了。
    非凡看天色很早，中午早的很少，就边看边走有些像游山观光，只要在二更之时，回到两女身边，就行了。
    官道两旁不少美景，平凡还是第一次，好好的观赏过。心想，从小到大，自己不是好好的学这，学外，就是为了有一方之地，而努力，就算自己被害，失忆到了西南之诸小国，也没有怎么闲上来过，闲下来，也没有注意过这些美景，回来了，当上了皇帝，三个月忙着军国大事，根本没用看这，看那的，领十万大军向南前进，一心只为报仇，那里有心思看这看那的。





    正文 十九节 神秘洞穴 险起烤‘虎‘
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:16:52 本章字数:2259

    西阳无限好.
    平凡特意走离官道，走到一旁的山中，一跃一跃的到山顶，看到远处的日落，看的完全忘我.沉醉其中.
    看着最后一道阳光落下山，天色也暗了下来，平凡一看，看时间是回到清儿，秀儿身边了.
    谁知道踏出第一步，突然感觉脚下一空，身体向下坠落，想使漂云步向上跃，可是壁面太过平骨，根本借不了力，重重和向一个深洞摔去.
    原来最下面是一个水潭，自己借力反震，一点事也没有.
    平凡向上朝坠下来的洞看了看，好高呀，这岩壁好像经过打磨，洞口又这么高，怎么都不好上去.
    看了看四周，这是什么地方，天已经黑了，山壁上许多亮闪闪的晶体，使的这个地方一些都不阴暗.并且看到一旁还有一大石门，不知门后是什么.
    平凡好奇的走了上去，推了推，还真够沉的.平凡来了兴致，非要把门推开，大吼一声，奋力对着大门一推.
    四周开始震动，石门终于被推开了，平凡走了进去一看，原来是一条向下走的介梯，平凡且向下走去.
    怎么越向走，越热呢，平凡只有这种感觉.果然转了一个弯，竟然是一片火海，难怪这么势，想向回退时，谁想到，后面的介梯竟然一下子都消失了，同样的变成了火海.
    平凡一看，自己热的要死，用气劲在身体外围形成气场，还是这么热，要是没有，早就被烧熟了.
    平凡从背后的小箱子中，拿出虎刺，两手快速旋转，整个风力，把周边的火炎吹开，可是这边被吹开的，那边又过来，根本没用.
    平凡看后无退路，早知道就不要这么好奇的，一想，只有硬着头皮向前冲了，双手旋转虎刺，形成风，在前面开道，向没有目地地的前方而去.
    平凡不知道，这火炎烧的他，身体向外散发着一股黑气，自己也痛苦的不得了.身上的衣服，也被烧去一块一块的.
    怎么还没有到头，平凡越来越有些吃不消了，心里告诉自己，自己不能倒下，自己一定要出去，自己一定要救回之彤他们，与自己孩子们，要报仇，有许多没有完成的事，等着自己，自己不能死.
    有这意念支持着，平凡虎刺也不转了，握着虎刺，奋力的向前跑去.
    果然功夫不负有心人，终于看到了前方发白了，知道那里已经没美的，奋力向那里冲去，可是谁想到与那一大块白地之间竟然有一条深渊.
    感觉自己渐渐吃不消了，看着手里的虎刺，想到了，就是用虎刺当撑杆用，借力一跃而起，飞过去.
    说办就办，一撑一逃.
    “好险呀.”非凡身体险些掉下去，不由的叫道.
    看到对岸的虎刺，自己一定要把他弄过来，怎么弄呢.
    平凡正在为难，不知怎么办时，听到一阵龙啸之声，所有火炎一下子竟然被虎刺收了进去，虎刺一阵炎火之光大盛，平凡一看，那银白色，盘着一条金色老虎的银枪虎刺，枪头与枪棍之间竟然多了一分火炎形状的圈圈.
    并且那虎刺自行的飞向了平凡，插在平凡面前的地面上.
    平凡一握住虎刺，就感觉到一股火热炎劲，与过去一点都不相同.且感觉到一股炎劲向身体而来.
    突然感觉头胀胀的，想扔开虎刺，已经有如贴在手上似的，根本扔不开.
    平凡一手抓着头，感觉到头好胀，.身体好热.
    平凡不知道自己的头发渐渐变色了，变成了炎一样的红色，眉毛也是，两眼瞳孔也变了，变成了炎红色.口中两个虎牙长的露出了嘴外，额头上的那金色印记消失了，而转换到了胸前，且外面多了一层火炎状印记.
    还不止如此，平凡的身体开始散发着火炎，而身体竟然一点事都没有，连身上那已经破了不能再破的衣服也一样.
    一些看到自己身体竟然起火了，自己反而不感觉到痛苦，而感觉到一股空前的力量.
    当底头看着地面，有如明镜的地面，看到自己变成的样子，吓了一跳，这是谁呀，是我吗，吓的不自觉的把手里虎刺一放.身体不由的变回了原样.
    平凡知道了，古怪都在这虎刺之上，到底发生了什么事.
    原来虎刺而天外之石所造，并且有收吸能量之功能，并且好像还是半生命体，也就是有一定的灵性，一下子成了一把火炎能量枪，只要谁握住它，就会变身.
    试了试，平凡又握起了那把枪，果然一股热劲向身体而来，一下子又变身了，平凡要是能内力向抗的话，是找死，会被这股炎劲一下子给烧成灰.好在，平凡想都没有想过.
    也就是说，这虎刺落入没有内功的人手里，一定会使其变身，成为强者.
    这变身，对于身体有没有什么负作用，只有日后才会知道.
    平凡知道了这把枪的古怪，觉的神奇，不过也不能常用，绝对给他改名的同时，用不到时，一定不用.改其名为炎虎枪.
    上身已经赤裸的平凡，看到额头上的那个印记已经移到了胸前，想日后那个头饰再也不用带了，这时才注意到，人皮面具已经早就在火海中给毁了，
    平凡把炎虎枪收回了那个箱子，并且加了更定的锁，怕自己用习惯了，一随手，又拿出来用.
    看了看这一片白地方，竟然都是冰，不由的感觉到冷的，先前太热，一下子凉爽起来，一时感觉不到冷，可是时间长的，觉的冷了.
    这冰也真够厉害的，不远处就是火海，竟然不得熔化.
    越向里走，怎么感觉到越冷，想回头的，竟然已经走的太远，已经迷路了，只有接着向前走了，突然听到一阵兽吼，很是威猛，不由的让平凡吓的一跳.
    突然风雪大起，冰地震的厉害，只见不过冰石向一个地方聚去，形成了一只身高三米，有如狮子的雪白冰兽，且额头部有一块有如钻石的精神.
    这雪兽的两眼，发着红光，很是凶恶，兽吼一声，就向平凡冲来.
    平凡想不到世上，竟然有这种怪物，不由的吓住了，向反方向逃去.暗叫:“我的妈呀，这个什么怪物呀。”
    四处是冰地，有如平地，根本没有地方逃，躲，不由的想只有拼了，不信这个邪，把你劈成十块八块的，看你还这么凶，抽出了最为锋利的虎破剑，黑色宽剑，回头向那个冲向自己的冰兽冲去。





    正文 二十节 是梦非梦 恶病已好
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:16:59 本章字数:2939

    平凡一剑还没有劈中那冰兽，就被其一爪拍飞了出去。
    好在平凡身体一极棒，这一拍没有怎么伤到他，爬了起来，想怪物就是怪物，不过，我想把你的头砍下来，你还怎么凶。
    漂云步，使出来，同样可以躲开这个冰兽的攻击，来到他一旁，两手握剑，一跃而下，向那高大有三米的冰兽脖子劈去。
    虎破剑果然锋利，一下子将这冰兽的头给砍了下来。只见那个头被砍了下来，宏大的身体一下子就成了碎冰，散了。
    平凡一看，想好像自己身手好，手里有神兵利器。
    还没有高兴一会儿，只见从那个剩下的头开始，身体又由冰再次集结起来，变的与之前还大了。
    平凡一看，暗叫，我的妈呀，这个家伙不会是打不起的吧。
    与其打来打去，将其的脚砍劈下来，可是一下子就给冰给修复好了，平凡不信，一连三次，将那个冰兽的头给劈了下来，可是还是一样，一下子又恢复成原样。
    这样砍下去总不是办法，怎么办，怎么办，平凡着急的想起，突然流意到那冰兽额头上的有如钻石的晶石，好像都是由其为中心，开始聚起冰块.会不会只要破坏的那个晶石，才能打败这只冰兽.
    一想就干，平凡聚力与虎破剑，看到向自己冲来的巨大冰兽，怒吼一声，一跃而起，向那冰兽面部额头上的那个白晶石猛力插了下去.
    虎破剑一剑插中，平凡突然感觉自己被一股寒劲击中，一下子被震飞了出去，重重的摔到了地方.
    “好痛呀.”平凡爬了起来，好在没有受到什么伤，不过痛的要命，痛道.
    看看那只冰兽与插在额头晶体上的虎破剑，竟然看到那虎破剑一下子把连冰兽与周边所有的寒气都吸收起来.
    白光耀眼，再看虎破剑，已经发生了改变，乌黑色的剑体，已经多了几份冰白色的痕迹，不过上面的那只金色老虎也变有些炎白了。
    平凡走了上去，想不会一握上虎破，自己也又会变身吧，想试一试，连忙上前一握。猛的感觉到一般寒气入体，头有些发胀，身体并不感觉到寒冷。
    平凡果然又变身了，头发变成了冰雪的白蓝色，胸前那个天虎皇族印记外多了一层白纹，身体散发着一股寒气，平凡同样感觉到一股无比强横的力量。
    平凡无奈这虎破也不会常用了，要好好收着了，并且改其为名寒虎剑。
    把寒虎剑放收背在后面的小箱子里，看了看四周，前方不远处竟然还有一个洞，走了过去，看了看，里面，五彩六色的，好奇的向里面走去。
    五颜六色原来是山壁的颜色，走着走着，走到(手机小说网wap.16k。cn)了头，原来一处好大的岩洞，里面都是五颜六色的水晶。
    平凡看到正面一块大水晶中好像有个人，走上前一看，好俊美的年青人，一股神秘的气质，以平凡现在的长像，都觉的面前这个青年俊美，可见有多俊美。
    看的正出神时，那个水晶中的年青人，双眼猛的张开，四周开始震动，那水晶开始裂开，只到这年青大吼一声，其走了出来，怒目而视，看着平凡。
    “你是何人，竟然把我吵醒。”那个俊美年轻人怒道。
    “对不起，对不起，我只是一时好奇来到的这里。”平凡有些慌张的道。
    “罢了，你能到这里，可见你也不一般。”那年青人想平凡能过炎，寒两关，到了这里，可见也够厉害的。
    “不知你背后的兵器是何物，竟然能收吸炎，寒两份精元，够厉害的，我也不想知道是什么，不过，你必须答应我一件事。”那年轻人笑道。
    “什么事？”平凡不明白，到底怎么回事，他一开始那么发火，看样子是个很厉害的人，不过还是问道。
    “你想知道我是谁吗？”年青人问平凡道。
    平凡当然好奇了，在这种地方，怎么会有人，不由的问道。
    “我是这个世界上，第一个人。”他笑道。
    “什么，你说你是第一个人，是怎么回事？”平凡还是吃惊的问道。
    “神创造我出来，可是见我太过完美，根本可是强到他，与他的同族，所以让我呆在这里，永远不要出去。”那个年青人一脸不在乎留道。
    “在这个地方，你不要吃东西的吗，怎么能？”平凡不明白的问道。
    “我根本用不着，吃东西，这里的水晶石就是我的能理来源，所以我不能离开这个地方，才要请你帮忙。”那年青人道。
    “我要你帮的忙，不如说，我是要给你什么。“那年青人笑道。
    “给我，给我什么”平凡不明白的问道。
    “你有缘来到这里，当然给你了。”青年人笑道。
    “你听我说，我将给你的东西，是看不见的，日后你会知道，你走吧。”只见那年轻人突然卷起一阵风，平凡就被吹了起来，渐渐的昏了过去。
    当醒来时，自己躲在官道旁，拍了拍头，到底怎么回事，难道自己做了一个梦，不会吧，好奇怪的梦，看了看背后的箱子中的枪与剑，是有如变化呀，到底是怎么回事。
    管他的，先去找清儿她们再说。
    平凡不知道，他已经在洞里有二天了，也就是说，那二更天的毛病，已经没有了，完全好了，也不知对于平凡来说，是好事，还是悔事，只有天知道了。
    跟着秀儿她们的气息，终于找到了她们，那个小丫头的家人把两人当成上宾。
    当两秀两天没有见到平凡，很是但心，一怕平凡有危险，二怕平凡二更天的毛病，会不会做出什么害怕。
    “凡哥，你怎么现在才到，我们但心死了，对了，你两天，你有没有发病。”秀儿直接把自己想的问了起来。很奇怪，平凡额头的那个印记怎么转到胸前了，且不想出现时，也可以隐藏起来，很是奇怪.
    平凡也不说清楚，两女也不问了.反正平凡回来就好.
    “我难道已经二天没有发作了吗，太好了，我那毛病好了。”看样子那火寒之练，将那个淫邪的自己给完全消失了，真的是这样吗。平凡高兴的道。
    “太好了，不过，秀儿，清儿，你们不会看我病好了，不再要我了吧。”平凡问道。
    “怎么会，我们都是你的人了，还能上那里去，一直以来我们都不敢怀孕，现在好了，我与秀儿想要自己的孩子了。”清儿笑道。
    “为什么？”平凡也奇怪，不明白的问道。
    “我们怕有了身孕，你又有那方面那么强烈的需要，明白了吧。“清儿说道。
    “原来是这样，苦了你们了。”平凡把两女一搂，笑道。两人当然会有那方面把精液给排出体外的功法，想什么时间怀孕，都可以。
    一问清儿两人怎么把那个什么大将军表弟的事给解决的，竟然一打再打，就是把那个表弟，打的什么不敢做了，连去告诉自己那表哥的胆都没有了。
    平凡一听，不由无奈，两女做事，已经很留手了，没有把他干脆杀了，要是过去早把这种男人给杀了，并且把相关可能通秘的人都杀了，现在还保他一条命，让他不敢去报信，可见打的不轻呀。
    平凡三人告别的那小丫头一家，跟着赶路了，两个女份男装的清儿与秀儿长的算英俊，且救了那个小丫头的姐姐，让那个小丫头不时的看到两人，两人不由的觉的头大，能早点离开，就离开。





    正文 第二十一节 终到姜城
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:17:07 本章字数:2645

    姜城，一个久违的地方，已经有六年没有回来了吧.
    一进城主，就猛的吸了一口气，好怀念的感觉.
    “凡哥，你说，那些将士的家人会被送在什么地方?”秀儿不由的问道.
    “那个不急，先见到之彤他们，看他们好不好，必须得到狂猛两部的帮忙，才能把那些家眷转移.”平凡笑道.
    “不如，我们就去找那个周复算账，把其解决了，不，什么事都没有了.”清儿说出一个简洁明了的方法.
    “说的不错，不过，会这么容易吗?”平凡反问道，心想，自己得确能在万军之中聚其头，可是后果呢，其不会早就安排好了，要是他死了，其让那些将士家眷来他赔葬，就不好了吧.
    “好了，不说了，走，我们先找花客栈住下来，不日，我去打听，打听，之彤他们一伙住在那里，江权，陈勇在那里，去见见他们.”平凡道.
    向一家客栈走去，看着一路上，人来人往的，真够热闹的，想这里真够热闹的，真不想，带兵打进来。
    天色不早了，到了一个迎宾客栈住了下来，平凡一路上，又重新坐了一张人皮面具，手艺有了进步，看上去还是有些丑，不过比先前那张好看多了。
    住进客栈，天快黑了，街道上还是很热闹，且有些手里还拿着花灯，平凡不明白，一问，才知道，今天晚上，有花灯会，大将军与灵夫人会来观看的。
    “什么灵夫人？”平凡不明白的，问那个客栈小二，道。
    “看样子，你是远到而来吧，灵夫人当然是主母了，是王的夫人了。不少人都想一赌王的夫人的风采呢，要是你们有机会，也去看看。”那小二笑道。
    平凡一听，灵夫人，不会是灵儿吧，这个可恶的灵儿，自己有什么对不起她的，竟然联合自己的兄长陈信，与拼头周复把自己害的那么惨，真不知这女人是什么心。
    “听说，王好像有好几个夫人，什么彤夫人，秋夫人等等。”平凡也知道夫人，就是王的老婆的意思。
    “这小的，就不知道了，已经四年没有见过她们了，听说她们不爱热闹，都住在城主府后，新建的宫殿中。”小二笑道。
    “原来是这样。”平凡想之彤，之秋他们一定会软禁起来了，必须救她们出来。
    “好了，你下去吧。”平凡给了那小二五两银子，让其退下了。
    “凡哥，让我杀了这个淫妇。”清儿听过平凡说过他是怎么被害的，一听那小二说的，有机会杀了这李灵，不由的怒道。
    “算了，怎么说，都是夫妻一场，并且她是由于不喜欢我，被父亲几个强嫁与我的，恨我，才这么做的，不过她所对我做一切，我不会忘记，我一定会报仇的，不过我不会杀了她。”平凡眼神闪烁的道。
    “清儿，秀儿，你们有了孩子，你们也要保重，早就休息，我去看看，花灯会有多热闹。”平凡笑道。
    此时的两女已经恢复成女装，平凡也再不是什么把下人似的，怎么看都有些当少爷的派头。
    “好吧，凡哥，你要保重。”清儿道。两女在一个多月前，有了身孕，看不出来，她们自己清楚，平凡一听，很是高兴，自己又要当父亲了。算上，世云这个养子，世勇，几个孩子，自己也将近有一大把孩子，不由的高兴。
    看到清儿，秀儿休息了，带上门，带了些银两，向街上而去。
    还真够热闹的，平凡这看看，那看看的，险些都忘记了要出来看看自己两个仇人的。
    “平公子，还认的妾身吗？”平凡想都想不到，那个蝶儿突然出现在自己面前，笑咪咪的道。
    “你是不是认错人了。”平凡这时带着人皮面具，笑问道。
    “怎么会呢，那晚销魂，你让妾身好痛呀。”其极有诱惑力的说道。
    平凡有些心里一荡，笑道：“真的对不住，那晚，我真的也不想的，我是为了救命的。”
    “不想让主上知道你的身份的话，跟我来吧。”那个蝶儿，突然两眼透出认真，对平凡道，向一个地方走去。
    非凡没办法，只要跟着他走，七转八转的，走进一个巷子，进了一个院子，一个个见到蝶儿都行李，叫道：“堂主好。”
    “你到底想干什么？”平凡越来越好奇的问道。
    “慢吧，难道还怕妾身吃了你不成。”那个蝶儿又开始有些媚笑起来。
    “那到不是。“平凡干笑道。
    来到一处密室，只见里面已经有五个老者站在那里了，一个个太阳穴鼓起，一定就是内家高手。
    只见那个叫蝶儿的向正坐上一坐，那五人就对着她拜了起来，“愿堂主久福久寿。”
    “好了，风，火，雷，电，水，五位长老，你们起来吧，请坐。”五老向两侧的椅子上坐去。
    “你把我带到这里干什么？”平凡不明白的问道。
    “很简单，你现在贵为天虎国的皇帝，我们当然是想与你谈一个买卖。”蝶儿笑道。
    “买卖？什么买卖。”平凡不明白的道。
    “不错，买卖，我们想与你做一个，对于你来说，绝对没有坏处的买卖。”蝶儿笑道。
    “要干什么，快说，不要卖关子了。”平凡猛的喊道，有些没有耐心，不由的一股让人不得不折服的气势，向在场的人都不由的一惊，果然是皇帝，这气势果然逼人。
    “我们杀盟，想改投与你门下，也就是说，帮助你做事，做一些刺杀，暗杀，收集情报什么的。” 蝶儿直接道。
    “你是说，你们要出卖你们的主子，跟着我，为什么？”平凡也猜到一二的问道。
    “以你之势力，之威望，不用多久，那周复必败，就算现在有我们帮助，最多支撑着三四年，不如，我们暗珠明投，效忠与你。”那一个长老解决道。
    “原来是这样，你的意思，就是说所有将士的家眷都由周复交与你们的撑控之中。”平凡问道。
    “没错，只要你答应我们的条件，我们就效忠与你，为你办事，且会帮着你把那些将士的家眷安全的保护好。”另一个长老笑道。
    “什么条件。”平凡已经有些心动的，不由的问道。
    “一，我们杀盟所有开支，由国家已经支出。”一个长老提道。
    “没问题，你们为我办事，我当然不会对你们小气的。”平凡笑道。
    “二，你必须娶我们的堂主，立其为妃，是表示你相信我们”一个长老道。
    “好，我娶，怎么说，她的第一次，也是被我夺去的，我应该负责。不过立不立为妃，我看不行”平凡道，想要是让天下人知道了自己堂堂一个皇帝娶一个一丝妇德都没有购女子，自己这个皇帝还当个屁呀，怎么给世人做榜样。
    那个叫蝶儿一听，平凡愿意娶她，很是高兴，不过一听来能立为妃，也没有什么大不了，想这个叫平凡的，不管他是不是皇帝，他给自己从来没有过的满足感，不管是肉体还是心理上。
    五个长老看了看自己的堂主，要看她的意见，怎么说要嫁的也是她。下到蝶儿点头，表示答应平凡的话。
    “三，你保证我们杀盟在天虎国在一天，就永远是天虎国，直属的部门。”一个长老道。
    “没问题，不过，你们这个杀盟的名字，要改一改，好不好。”平凡问道。
    “我们一直都没有什么名字，这杀盟，是周复给我们改的。”一个长老道，已经直呼之名了，可见他们也心向平凡这边的。





    正文 二十二节 暗虎成立 见狗男女
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:17:14 本章字数:2597

    “我想想，改什么名呢，有了，就改为暗虎，怎么样。”平凡笑道。
    “很好的名字，暗地里为天虎国效力的部门。”那蝶儿一听，很喜欢的道。
    “日后，我们这里就叫暗虎了。”五个长老也很喜欢暗虎这名字，道。
    “并且蝶儿与人成亲之后，必定会有子女，暗虎堂主之位就子女传承，子子孙孙传承下去，也就是说，原了皇家部门了。”平凡道。
    五个长老一听，不由一喜，这可是无上的光荣呀。
    就算堂主多么的的无能，怎么都是皇子，皇女，有皇族血统，反正堂主虽说大权在握，可是重要决择还是要听五位长老与他们主上的，也就是当权者的。
    蝶儿一听，平凡要与其有自己两人的结晶，很是高兴，已经没有先前的媚态的。
    “还有什么条件吗？”平凡问道。
    “没了。”五个长老都站了起来，跪拜在平凡面前，高喊道：“拜过圣上，我等誓死效忠与你，效忠与你的子子孙孙，你与后世的整个江山。”
    “好，他们都起来吧。”平凡笑道，上前扶去。
    “请圣上，收下这个，得此令玉，方可命令我等，所以，圣上，将其令玉传下一任为皇的皇子，还是其他人，我们都会听命与他。”一个长老由平凡一块血红色的长方面玉石，上面什么都没有写。
    “这块东西好看是好看，也很特色，不过就是一块玉石吗，有什么特色的。”平凡不明白的问道。
    “此玉不同之处，就再与玉石之中，有一只兽虎，血红色的，天然的。“一个长老指着道。
    “原来是这样，你们不是听命与周复的吗，这东西应该在他身边，才对呀。”平凡不明白的问道。
    “我们与周复之间纯粹的金钱上的交易，根本无誓死效忠可方，没必要将其送与他，请圣上，收好。”一个长老道。
    “我看这东西让我来改改，你们让开。”平凡笑道。
    一个个不明白，平凡到底想干什么。
    只见平凡把那长方形的小玉块用气劲旋空与两掌之间，突然感觉到其两手的气劲一下子变的火热起来。
    并且火热之劲向两手之间的血色玉而去。
    五个长老一看，不由一呆，不知平凡到底要干什么，难道要破坏令玉不可，怎么会，没道理呀。
    只见那炎劲好热呀，周边的五个长老热的都有些吃不消，看到两手之间的长方血色玉，开始有些软化，变形。
    平凡连忙咬破手指，血滴在血色玉之上，一道金色光之后，再经过平凡的修整，一只威猛的血红色小玉老虎出来了，那个兽虎还在其中。
    “怎么样，这个暗虎印怎么样，你们看这地盘之处，有暗虎两字，有印下暗虎两字，这个好吧。”平凡笑问道。
    “圣上，果然神呼奇技，不得不让人佩服，好，太好了。好，我们所有暗虎成员，见到暗虎印，必定誓死效忠使印者。”平凡笑道。
    “那我，不各气的收下了。”用一个准备好的小盒子，把这暗虎印放了进去。
    “让我看看。”蝶儿好奇，刚才没有看到，想拿出来一看。
    “好痛。”蝶儿手一握，就有痛被电到，好痛的，连忙放开手，痛叫道。
    “怎么看，没感觉呀，你再试试。”平凡自己拿起来看了看，并没有什么异样呀，还以为蝶儿大惊小怪的，让其再摸摸看。
    蝶儿看平凡那真挚的眼神，手去一摸，还真没事，拿起来仔细看了起来，不由的说，：“真好看。”
    “不过，刚才是怎么回事？”蝶儿明明感觉到刺痛的.不明白问道.
    “看样子，不得圣上的允许，不得，也不能触摸这暗虎印的.”一个长老想到这点，道.其他四人想也是.
    “这暗虎印就先交给蝶儿你保管吧.”平凡把那个装有暗虎印的盒子交给到蝶儿的，手上，道.
    “是，圣上.”那个蝶儿送过了盒子，五个长老一看，知道这个天虎国权力最大的人已经相信他们了，不由的感觉到欣慰.
    “五位长老，蝶儿，所有将士的家眷，就拜托你们了，好好的保护了，且我会给一封亲笔信，交到前方的周兴他们手里，请五位长老找一个最可靠的人去送一下信.”平凡笑道.
    “没问题.”五个长老笑道.
    “不打扰堂主与圣上了.”五位长老接过平凡写好的信，就笑咪咪的出去，让平凡一头才 水，不明白怎么回事.
    “相公，我能这么叫你吗?”蝶儿一下子把平凡一抱，贴着平凡的背，声音听上去没有那么媚了，听上去有些乖巧，道.
    “当然了.”平凡转身，底头看着这个新夫人.
    “好呀，好呀，在人前我叫你圣上，主上，背地里我可叫你相公了.”蝶儿那眼神与说话语气，像是说，你可不许耍赖呀.
    觉的这蝶儿这样子很可爱，自己很喜欢，不像先前那么妖媚，平凡把其搂在抱里，笑道:“放心好了，我平凡说算是算数的。”
    两人双眼对望，一切尽在不言中，平凡重重的吻了上去，向蝶儿的小嘴吻去… ….
    “蝶儿，你好好休息，我先走了.”平凡穿好衣服，看着在那里已经累了，满足的笑着的蝶儿，笑道.
    蝶儿只有点了点头，闭上眼，不一会儿，就甜蜜的睡了过去.
    平凡带上人皮面具走了出去，来到大街上，接着看看花灯会了，想看看，那两个李灵与周复会不会出来，现在好了，不用为所有将士的家眷但心了，不过，自己的老婆儿子呢，自己一定要知道他们在那里，不过还是先见见这两个仇人，两年来，有没有一些变化.
    还真够热闹的，平凡也饿了，小吃，这里吃吃，那里吃吃，过的还是很舒心的.
    “大将军，灵夫人驾到.”平凡突然听到远处一条大道上，传来声音，街道上人，都向那里聚去，平凡也走了上去，看看这两对狗男女怎么样了.
    上前一看，大道两边的人群被士兵挡开了，只见那个周复已经流起了小胡子，骑着高头大马，身穿铠甲，很是威风，而后面一很大，能看到里面的大轿子.
    平凡看了看里面所坐着的，不就是那个李灵吗，几年不见，成熟多了，怀里还站着一个看上去三四岁的孩子，那李灵也笑咪咪看着人群.
    “这个就是王的灵夫人，长的是很漂亮，可是也没有比画成天仙似的美丽吧.”平凡一旁不远处一个人看到，有些失望的道.
    不一会儿，周边不少百姓都谈论了起来.
    “对了，那个灵夫人面前站着的那个小孩是谁呀?”平凡不明白的问道.
    “你不知道吧，那是世熊王子.”一旁一听平凡这么问，想平凡一定是城外来的人.不由笑解说道.
    “世熊?”平凡一听，想自己好像没有一个叫世熊的儿子吧，猛的想了起来，对了，他就是那个那个一对狗男女所生的那个种.
    平凡一想，虽说没有气的一下子冲上去，可是还有一些胸闷，过去还是我妻子的李灵竟然会人家生了这么大一个儿子，不由想，自己现在皇帝了，将来后宫的宫妃那么多，有多少是真心喜欢自己的呢，看样子，有机会，那选妃之举，没必要的人都不用先进宫了.(比如政治连姻，那是没办法的，是要巩固国本，收买人心的一种手段.)





    正文 二十三节 夺回一切
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:17:22 本章字数:2304

    “大但，你等小人胆敢说灵夫的坏话，给我出来.”只见一个护将听到一个个对灵儿的议论，不由的把几个议论的人从人群给抓了出来.
    “灵夫人，大将军，你们说怎么办，对他们.”那个护卫将领，问道.
    “给我一人断一只手臂，放他们走.”那个周复到是心狠的道.
    “什么?”平凡在人群中不由的一道.有些意外.
    “大将军，饶命呀.”那两个嚼舌头的一听，不由的求饶道.
    “要怪就怪你们慢侍了灵夫人，脱下去.”那周复道，一点情面都不讲，道.
    那几个人一看，自己手臂就要断送掉了，什么都豁出去了，叫骂道:“你们这对狗男女不得好死，等王回来后，你们就完蛋了。”
    平凡一听，那几个在说什么呀。
    那个轿子上的马车李灵一听，不由一慌，心虚，且生气的，道：“把他们给我拉下去，给杀了，谁让他们胡说的。”
    “你这个淫妇，乘王不在，与这个姓周的狗贼鬼混，你们这一对狗男女都不得好死。“他们这话一说，让在场不少人都开始交谈议论起来，想这是不是真的，过去也有过传闻，不会是真的吧，有这样说的，也有那样说的。
    “快，快，把这几个无礼之人，给我就地杀之。“那个周复一听，不由的生气道，想以强权强压。
    “是。”押着那几个人的士兵一听，不由的应了一声，抽出刀向几个砍去。
    平凡一看，使出漂云步，挡住了那此士兵的刀，救下了那几个人。
    “你是什么人，想造反呀。”一个护将怒道。
    “我是谁，你问你们的大将军。”平凡笑道。
    “本将军那里认得你这一个平民。”那个周复没有认出来，不明的问道。
    “真的吗，你不是一直想除去我吗？”平凡不由的笑道，一些都不慌张。
    “你是？”周复一听，不想的想，不会是那平凡吧，不过，他现在样子，经过画像，应该不是这个样子，才对。
    “灵儿，你四年不见，成熟多了，这是你与他的儿子吧。”平凡笑对轿子上的李灵。
    那李灵一样子，吓的都色变了，不由慌道：“你，你是？”
    “当然是我了，还能是谁？”平凡滴下了人皮面具，向怀里一放，绝英英俊的面容，尽显人前。
    那个周复一看，整个人也慌了，心跳的厉害，大叫道：“这个就是那个天虎皇族先在的皇帝，所有将士听令，给我将其斩杀，斩杀者有赏。”
    这话一出，几千军士，竟然没有一个冲上来，你看我，我看你的，好像他们已经知道的平凡的身份，不过还不敢肯定。
    “你不要浪费时间了，除了你的亲信之外，所有的一切本来就是我的，你有什么本事发号施令。”平凡笑道，笑的让人害怕。
    “你不要得意，所有能领上万兵马的大将的家眷都在我手里，我怕什么。”周复又自信的道。
    “这个吗，不好意思，就是今晚，暗虎已经誓死效忠与天虎皇朝了，效忠与我了。”平凡笑道。有些幸灾乐祸的样子。
    “什么暗虎，你在说什么呀？”周复不太明白，什么暗虎，不由的问道。
    “对了，我忘记说了，暗虎就是那个杀盟，暗虎这名字，是我改的，我还得到了他们的血令。”平凡说的半明白的，道。
    “什么，怎么会。”那个周复一听，不由的慌了起来，自己最后的王牌都不在了，怎么混呀。
    “哈，哈，我输了，我竟然会输给你这种人，四年前，竟然没有亲手看你死了没有，留此后患，李信呀，李信，你发什么善心，竟然一剑插偏了。“那个周复看大局以定，也有一些不服，都怪李信一时心软。
    所有的军士一听周复这话，什么都明白了，这个英俊非凡的年青人，就是走了四年有他们王，已经成了天虎王朝的皇帝。
    军民都一一的跪下，拜道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”
    “好，你们都起来吧。”平凡笑道，让一个个都起来。
    “你杀了我吧，我已经输了，不过，你念在与灵儿也是一场夫妻饶过你们母女吧。”那周复请道。
    这些的灵儿已经吓的什么都不知道上，在轿子上，不知该做什么，不该做什么。
    平凡看这周复对为自己的妻女还是很有良心的，不由发了善心，笑道：“放心好了，你与灵儿，与你们的儿子都不用死，只要你与你四年来赔植的亲信人马都归降与我，我什么都不计较了。”说起来，真不计较，才有鬼呢，平凡知道这个周复活着，生不如死，自己不会放权与他，他会被自己那些忠与自己的人蔑视，看不起，在人异样的眼光中过了这一生。
    “谢谢，皇上，多谢皇上。”周复一听，不由的跪了下来，谢道，样子有多巴结，就有多巴结，“好了，你带我去之彤他们那里去吧。”平凡知道在十虎卫的保护，之彤她们一定没有事，道。
    “是的，是的，皇上，请跟着我来。”那周复道，向平凡走来。
    所有百姓与军士都认伙平凡会不杀这对狗男女的，好的奇怪，觉的这个天虎帝王太奇怪，让我不明白，真的那么仁义吗，也太过了吧，能这种事也能忍，不会吧。
    “李信，另躲着了，快来，向陛下说对不起。”周复走到平凡面前，突然平凡背后的人群，道。
    平凡一听，李信来了，说起李信，果然是一个帅才，自己把所有能教的都教与他，他都运用的更好，要是他能降，自己一定不会再怪他，怎么说都是他手下留情，自己才保住了一命。
    平凡转身一看，李信在那呀，怎么看不到。突然感觉到身后一阵寒意，猛的感觉到背后一痛，回头一看，只见那个周复双眼得意且狠辣，手里拿着一把贴血的小匕首。
    “你。”平凡知道又被暗算了，都怪自己这种小当都会上。
    平凡一想起自己已经不杀这周复了，这周复还这么狠，给了自己一刀，怒气一拳向那个周复轰去，把其轰飞出去。
    那个周复喷血到地，狂笑道：“就算我死，我也要你死，让你得不到一切，所有一些，哈哈。”短气了。
    平凡用异经术，把其一下子用刀插断的经脉与血脉连了起来，背部肌肉一紧，止住了血，叫道：“你想让我死，我可没有那么容易死。”
    所有军民看平凡被这么一刀都没事，都不由的敬佩，圣上就是圣上，就是不一样，把平凡都险些当成了神。





    正文 二十四节 前仇不记
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:17:29 本章字数:2361

    李灵看周复被平凡一拳就给轰杀，想自己一个人留在世上，不知怎么办，不如一块死了。手里拿着一把刀，欲自刎。
    “不要，不要。”平凡一看，连忙叫喊阻止道。
    “为什么，你这个人，不要自以为是，你有什么好的，人又笨又蠢，竟然能坐江山，复哥比你聪明百倍，竟然得不到天下，我要死了，你还想让我生不如死吗。”那个灵儿怒视平凡道。
    平凡不知怎么的，最怕与自己有一些关系的女子，怒视自己，自己就会感觉到心里不舒服。
    “这。”平凡一听，想就算李灵活着，也会被其他人讥笑，生不如死，不如死了算了，也不知应不应该劝。
    “对了，你不能死，你还有自己孩子在世呢。”平凡想其还有孩子在世。可以让其活着的希望。
    “熊儿，为娘的对不起你，就让我们母子两一块去见你爹吧。”李灵也不想，可是无奈的一刀向自己的亲生儿子砍去。
    平凡一看，怎能见死不救，一下子来到了那李灵的面前，救下了这个孩子，对于这个当母亲怎么这样狠，连自己的儿子都要杀，不由怒道：“李灵，你怎么了，他是你儿子呀，怎么下的了手。”
    “就知道圣上你善良，会救下小儿的，小儿就拜施与你了，我知道你必定会好好照顾熊儿的。”那个李灵笑道，刀对着自己的肚子来了一个自刎。
    平凡连忙挡住了还不明事理的三岁的孩子的两眼，不想让他看到自己的娘就这么死，看了看这个熊儿看着自己的眼神，那么的清澈。
    不管他们的父母怎么，怎么的对不起我，可是孩子是无罪的，平凡是这么想的，自己一定会对这个孩子如自己所出一般好的。
    看着这个孩子对自己笑，自己也对他笑，当着在场所有军民的面，高喊道：“现在我下旨，他，现在起就是我的儿子，谁也不许告之其身世，若有人告之，并且四处传扬，定斩不饶。”
    下这旨，不由的一股王者气势，让一个个都不得的折服，就算先前有些人想日后等这个孩子长大了，有好戏看了，想这个皇帝还真的奇怪，怎么养虎为患呢，这不自找麻烦吗。平凡那里也想过，不过平凡想人心都是肉长的，对他好，就算将来他真的知道的自己的身世，也应该不会对自己怎么样。
    “是。”一个个都应了下来。
    “带我去见李信。”平凡抱着这个叫世熊的孩子，自己被平凡抱着，也不哭不闹，对平凡还笑哈哈的，平凡就抱着他.
    “是。”平凡抱丰孩子，向李信所处之处走去。
    来到了城主府，已经六年没有来过这地方了，已经大不一样了，城主府已经成了将军府，什么都上了一个层次。
    一走进府，里面空无一人，来到大厅，只见那一个人挂在门上，上吊了，一看不是那个李信吗。
    飞身把他放了下来，人已经断气，不过身体还有一些余温，平凡一看，其他人说不定不能救他，可是平凡能，自己失望在万花谷中所说之杂中，有用医治痛。
    平凡以气聚起细针，向那个李信几个穴位打去，不一会儿，李信咳了一声，竟然回了过来，两眼张开，看到看到他的平凡，不由一吓，想自己死了，怎么还会见到平凡。害怕道：“对不起，我也不想害你的，周兄是我的知心好友，一个是我妹妹，我不得不忙呀。我已经死了，你不要来找我了，好不好。”
    “李信，你没有死，怕什么，要不是你当年手下留情，我早就死了。”平凡拍了拍李信的肩道。
    “真的吗，你不会怪我。”李信看自己还是热的，问道。
    “当然了，你是一个不多得的帅才，你还当你的上将军，万军之帅。”平凡笑道。
    李信一听，不敢相信，平凡竟然还是这么相信自己，李信自己都觉的有些羞愧，看平凡什么都计较，自己必定誓死效忠与他，效忠与天虎帝国，为其争杀场。
    面着平凡跪上下来，感激的哭了，道：“我李信，发誓誓死效忠与皇上你，为你争战杀场，死而后已。”
    “好了，好了，起来吧。”平凡扶起了李信。
    “好了，李信，你去把周复的自己四年来的亲信都收偏了，有什么好的人才，推荐给我，看能不能用。我现在最想要的是法政，教育上的人才。”平凡笑道。
    “是，陛下。”那李信道。
    “对不起，灵儿与周复已经死了，不过他们的儿子，我会当自己亲儿子一般看戴，李信，你还是他的舅舅，他娘还是他娘，不过那周复所有的事，我要从这个世上消失。”平凡道。
    “明白。”李信明白的道，看着一旁，那个小世熊道。也不得不佩服平凡的为人。
    “乖乖，不知不觉，天已经亮了，我真有些困了，李信，能在这里找个地方，让我休息，好好睡一把吧。”平凡发困的笑道。
    “当然，陛下能下住臣府内，无上光荣。”李信道，奇怪这平凡做事时有帝王的威严与气势，可是日常行为没有一点帝王的样子。
    为平凡准备了下个最好的房间，平凡倒在睡头，就睡了起来。
    当平凡再次醒来时，那李信已经把那周复的一些愿意归降的心归带了过来，并且城中的不少文臣，智臣都来到的上将军府，要来看看他们的陛下，且听侯指示。
    “这个觉睡的强真香。”平凡醒了过来，笑道。
    平凡一醒，就有婢女进来，为平凡更衣，洗漱，平凡在皇宫里当了三个月的皇帝，好不容易才适应这种生活，所以也没有多大惊小怪的。
    看看天色，已经到正午的，难怪肚子饿的很。
    上了中饭，平凡一个人狼吞虎咽起来，根本一些帝王之样都没有。
    “李信，你来了，来一块吃。”平凡笑道。
    “臣，不敢。”李信一听，不由的晃恐，道。
    平凡一听，不由的无奈，自己是皇帝，没办法，他们为臣下的不敢越轨，也知道平凡来，必定有事，问道：“李信，你来，是不是有什么事情？”
    “是的，周复当权时，所有臣子都在外面，等待陛下的任用去留了。”李信道。（由于平凡现在是天虎国的皇帝，他们这个政权都是伪政权，不被承认的，所以还想为官，为国家效力的重臣，都要重新安排。）
    平凡这一听，有些犯难了，冲不能与在皇城的皇政有冲容吧，看样子自己要加几个新部门了。
    平凡吃好中饭，由于没有龙袍，也就穿了一身便服向大厅而去。只到院子里，到大厅，少说有几百号文臣等着安排。
    平凡一看，不由的头大，看样子自己又要辛苦一些了。





    正文 二十五节 天虎之臣
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:17:39 本章字数:2378

    “吾皇万岁，万万岁.”平凡坐好了，一个个都跪拜，道.
    “好了，都起来吧.”平凡笑道，让一个个都起来.
    一个个成四排都站在平凡面前.
    平凡一看，想了想，怎么安排他们呢，有了，国家由军队来保护，以金钱，百姓来支持，有办法了.
    “大家，懂知计算，理财的，站到一边.”平凡笑道.
    不一会儿，下面的臣子有十分之一站到了一旁，有些不明白，平凡到底想干什么.
    “好了，懂知法证的，到另一边去.”平凡笑道.
    这话一出，又有一部分来站到了另一旁.
    “好，再者教人道德的儒士都站出来.”平凡笑道.
    这下子，又走出来，一部分人.
    “你们剩下的人善与什么?”平凡问道.
    一个个都说善与为官，善与管理，
    “好，我要在朝中加一个新的部门.”平凡这话一出，让在场折所有官员都不由一惊，二相，三司，六部，已经是很好的结构了，要加一个什么部门者.
    二相，就是左右丞相，右大，左小.百官之首.
    三司，就是财政司，法政司，军政司. 关于钱财，法律，军方，六部所提交上来的提案，由三司与皇帝一块商量可不可行.
    六部，
    管理官吏升降的吏部.
    管理百姓，财产的户部.
    管理刑与法的的刑部.
    管理军方后备支援的兵部.
    管理一切建造的工部.
    教化百姓的礼部.
    “我要新建一个教育部门.”平凡笑道.
    一个个一听，这不是礼部应该干的吗.
    “皇上，六部中已经有了礼部，为什么还要?”一个臣子上前不明的上谏道.
    “不一样，我所说的，是教育部门，所教育出国家所要的一切人才.”平凡笑道.
    看一个个不明白，平凡又说道:“教育从大处，教育出管理方面的人才，中则教育出懂法，懂礼，军事人才。小则教育出经商，巧工等等。特则，机关，兵器，练治业。”
    平凡此话一出，一个个都很有些不敢相信，竟然会想出这个，会不会是空想。
    “萧平何在？”非凡对于这个经与计算，管理方面也有天赋的人才，可不会忘记的。
    “臣在。”四年不见，也流趣了胡子。
    “萧平，四年不见，越见成熟呀，四年来，你过的还好吧。”平凡套近乎的道。
    “谢陛下关心，臣下很好。”那个萧平也是很感动的，想不到平凡这一走四年，自己都坚信这个赏识自己的主上，会回来了，当一见到平凡，想平凡可以不会太记得自己了，想不到，竟然还记得，怎么让不让自己……
    “萧平呀，你在我回来之前官拜什么?”平凡问道.
    “臣官拜财政司，司左.(也就是一司之长)，”萧平道，能坐上这个位置的，不光要精与计算，并且要有自己的独到见解，以便觉的不足之处，加以修改.
    “嗷，法政司，军政司，何在，六部尚书何在.”平凡让八个部门的最高长官都叫了出来.
    “臣等在.”走出来八个人.
    “李信，他们是?”平凡一个都不认识的，问道.
    经过李信一介绍.
    这法政司司左可也有独特见解，觉的国家又以法为主，道德为辅，王子犯法罪加一等(过去都是王子犯法与庶民同罪.)
    他的这个意见不得到周复的采纳，不过他的对于所出法律，知道对于什么地方应该紧，什么地方已经松一些.所以周复也很重要与他.
    平凡看了看这个四十还不到的人，名叫什么郑宽的人，一直都直立着身体，表示不变，一看就知道量个很严紧之人.由于郑宽为人公私分明，周复怎么也不可能拉到其的一党去.
    且不得不佩服周复的用人，想是自己不回来了，周复说不定真用十年时间，把天虎给占了.
    而在那个军政司司左，姓李名优，为李信之族兄，是周复一党.
    能当上军政司司左，必有过人之处，其打仗不知行不行，反正纸上谈兵有一套，其很不忌材，与他有过节的兵部尚书，提出重重好的运粮方法，可是加快速度好几倍，让并没有把这个计计策据已有，是谁想出来的，就是谁的.
    看上去三十多岁，果然有一套.
    “你们这里的所有人，愿意把自己所学育与他人的，且觉的可以的，站到一边，不愿意，想所自己所学，用与国家的，站到另一边.”平凡笑道.
    这些臣下，你看看我的，我看看你的，终于分成了两边，还是要为官的多呀，占了六成.
    平凡看了看萧平，郑宽，李优都站在为人师表那一边.不由的高兴.
    “好，我现在下旨，特成立国学部，萧平为部长，管理扩大，经营，在全国各处建立分部事仪.郑宽为副部长，主内，管理好国学部内部.李仪为招学主任.专门招各地想进学的人员，贫者可以不交学费.”平凡笑道.
    “谢圣上.”萧平三人怎么不高兴，平凡这么相信他们，让他们来当这个新部门的开山之人，也能平凡对他们的信任，不由的很是激动与感动.
    “萧平，郑宽，李优听令，你们都管拜正一品，教育者都是正五品.”平凡下旨道.
    这一下，一些没有站在国学堂这边的一些臣子有些后悔了，正五品，一个太守的级另呀.不过也没有什么了不起，只要自己努力，还怕不比他们高吗.
    “好了，剩下的想进三司六部的人都回皇都安城去，右相李相自有安排.”平凡笑道.
    “好了，没事了吧?”平凡问道.
    “好，没事，就都散了吧.”平凡笑道.
    “是.”一个个欲退去.
    “慢.”平凡又叫住了众臣.
    “对了，我忘记告诉大家了，当我天虎国臣子者，有三赏二罚，且三杀.
    “三赏，忠君安国者赏，为福一方者赏，杰出功绩者赏.”
    臣下一听，为臣之道，这些都是本分，能赏，更好了.
    “二罚，为官混吃等死者罚，贪得无厌者重罚.”平凡想出这两种，是对那种，只拿奉，不干事.且又贪污成性都的提醒.
    这里臣子一听，不少都有些色变，他们多多少少都有些贪污.看样子自己要胆力而已，能不贪不不贪，小贪而已吧.
    “三杀，是为害百姓者杀，为祸一方者杀，通敌卖国者杀.”平凡说也这时，不由的王都江堰市气势压了一个个都透不过气来.
    让所有的臣下都不得不有了自警，看面前这个皇帝不像皇帝样，不过这气势可真是逼人，看样子为官一任必定要尽忠守职.
    “好了，你们都退下吧.”平凡让一个个都散了.
    大厅内只有那李信一人.





    正文 二十六节 家小团聚
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:17:47 本章字数:3731

    平凡这下子闲下来了，才想起之彤他们母子几个.
    “李信，快带我去见之彤她们.”平凡着急的道.
    “是，陛下.”那个李信亲自领路，向城门外新建的宫楼而去.
    “陛下，你看，就在前面.”李信指着前面那个宫楼的大门，道.
    “好.”平凡一听，已经等不急的，向里面冲去.
    可是一进门，猛的感觉到几人向自己攻来，自己竟然被几人一攻，给逼退了.
    平凡一看，不是虎智他们，是谁.
    “怎么不认得主了吗?”平凡笑道.
    看看在场的是虎智，虎慧，虎勇，虎敢，还有六人，干脆都叫过来，大吼道:“虎无惧，虎虎畏….都给我过来.”
    不一会儿，六道人形飞到平凡的面前.
    平凡一看，四年了，十个虎卫样子一点都没有变，十人都下跪道:“见过主人。‘
    “辛苦你们了。”平凡看一个个眼神还是那么让人看不透，看不穿。
    一个个都是应了一声，道了声：“是”就跳在原地，不说话了。
    平凡一看，无奈，怎么四年不见，还是这个德性。
    让十虎卫都隐与暗处，自己让李信他们都不要前进了，自己一个人向内走去.
    不知四年不见，之彤，之秋，如仙，珊儿，可儿一个个过的怎么样，自己不在身边，苦了他们了，还是世云，世勇他们几个小东西也应该长大不少了吧.
    平凡走进了内院
    看到四个三四岁的孩子在三个七八岁的孩子的带领下，在院子里玩耍.
    年龄最大的孩子，平凡一眼就认出来就是云儿，四年不见，已经长成八岁的孩子了，高大了不少吗.
    几个孩子看到一个不认识的叔叔走了进来，年纪小的四个孩子连忙躲在三个大一些的孩子身后，世儿不由的大叫:“你是谁，不许伤害我弟弟妹妹。”果然有一个做哥哥的样子。
    “我。”平凡走上前去，欲说出自己是谁。个孩子就连退，并且其中有人大吼大叫
    “娘，大娘，二娘，快来呀，平儿好怕。”一个三四岁的小男孩害怕的大吼大叫道。
    平凡想这些都是自己的孩子吧，不对呀，怎么多了两个。
    那个叫平儿的叫声，引来了的人，平凡一看，不是之彤，是谁，四年不见，更显成熟了，且消瘦多了。
    “休伤我儿。”由于平凡现的子变了，其一看，一个长的很是英俊的青年，走了进来，一怒之下，拔剑向平凡刺去。
    “我。”平凡用双指接住她的剑，道。
    “我什么我，你是什么人，竟然私闯.”之彤剑被挡住，口还是不饶人，与过去一样.
    “是我呀，我是平凡呀，我回(1-6-K小说网)来了.”平凡连忙解释道.
    “少胡说了，我怎么可能连我相公都不认识了.”之彤一听，有些吃惊，道，心里想感觉到这人男的好熟悉呀.
    “姐姐，怎么了?”只见之秋，如仙，可儿，珊儿都来了，看到之彤与一个看上去很是英俊的男子在对话，并且对那个男的非常凶.不过一个个都对这个男的不由感觉到熟悉.
    “我真的是平凡，样子只是变了而已.”平凡再次解释道.
    “什么，你是相公，怎么会.”可儿一听，不由的吃惊，四年不见，一个人也不会有这么大的变化吧，变的英俊非凡.
    还是一向比较冷静的如仙与之秋，看面前这个英俊的青年好像有话说不出来.对之彤道:“彤姐姐，你先不忙，听这位公子，把话说完。”
    “好，看这小子有什么好说的。”之彤收起了剑，道。
    “我真是平凡，你们的相公，你们怎么才能相信。”平凡样子变了，见到几个老婆太兴奋的，失去的冷静，竟然想不起一个证明自己就是自己的办法。
    “这个混蛋，还胡说。”之彤一听，不由的怒道。
    “彤姐姐，冷静下来。”如仙让之彤冷静下来，道。
    如仙看了看面前这个非凡英俊的平凡，问道：“你能什么可以证明自己是我们相公的，说说看。”
    “我。”平凡冷静下来，好好想了起来。
    “你是如仙，她们是之彤，之秋，可儿，珊儿吧，你们再不信，我能叫动十虎卫，一定能证实我的身份了吧。”平凡笑道。
    虎智，虎勇，虎捷…… 平凡一下子把十虎卫都叫了出来.
    “这下，你相信了吗，再不相信，你们看，平凡把胸前的天虎族皇族印记现与大家面前.”平凡极想证明自己，有些只要能想出来证明自己的，都说出来.并且说出了与五女过去的一些事情，只是五女才会知道的.
    “你真的是相公.”可儿听平凡所说，忍不住，叫了起来.
    “是呀，可儿，我真是平凡，你相公呀.”平凡也很激动的道.
    “你真的凡哥?”之彤知道面前这个人就是自己四年不见的相公，可是还是有些无法接收，平凡的样子变了.
    “当然了，之彤.”平凡笑着走了上去.
    “相公，真的你，你这四年上那里去了.”如仙忍不住的哭了出来，第一个抱了上来.
    “如仙，之彤，之秋，可儿，珊儿，四年来苦了你们了，我回来了，一切都会好的.”平凡将冲上来的几女都搂在怀里，欲哭的道.
    “相公，你终于回来了，真的回来了，我们四年，好想你呀.”珊儿不由的哭了出来，道.
    “放心好了，我永远不会离开你们了.”平凡并且忍不住，哭了起来.
    平凡已经很久没有哭了，没有四年，也有三年了吧.
    “你真的是父亲?”云儿走了上来，疑问道.
    “当然了，云儿，四年不见，长大了不少吗.”平凡拍了拍云儿的头，笑道.
    “是呀.”云儿甜甜的笑着，孩子就是孩子，就应该多笑笑.
    “爹，我要抱抱.”云儿笑道.
    “好的.”平凡一手把其一举，笑道.
    “谢谢爹，爹还是爹，世上最好的爹.”云儿笑道
    平凡看到其他六人看着自己，很迷茫的孩子，不由的问之彤她们道.
    “他们也是我的子女吧，可惜我一个都不认得.”
    看到两个较大的一些的一对男女，笑道:“你是勇儿，他是芳儿吧。”
    “你怎么知道我们的名字，你真的我们的爹吗？”两个孩子问道。
    “当然了，我不是你们的爹，还是你们的哥哥吗？”平凡开玩笑的道。就算安年龄猜，两个孩子六七岁的样子，应该不会错。
    “娘，他真是我们的爹吗？”那个女孩子芳儿问之彤道。（由于安年纪，众女，已之彤大几个月，所以为大，一个个都称姐姐，两个孩子还小，就一直叫她娘，之彤就当是自己所出。）
    “当然了，你当然是你们的爹了，还不叫爹。”之彤笑道。
    “爹。”两个孩子好不突然才从口上说出这个字来，不过也很高兴，自己的爹，终于回来了。
    “对了，这是风儿，还不叫爹。”之彤指着一个孩子道。
    平凡一听，就是那个自己起过名的那个风儿吗，就是如仙所生的那个，长大了不少，风儿叫了声爹，平凡也是高兴，把其一抱而起，乖了起来。
    “我们也要。”两个六岁的勇儿与芳儿也要平凡抱。
    “好呀，”平凡双臂一提，把两个孩子坐在自己的肩上。
    “觉的怎么样。”平凡笑道。
    “好呀，爹，放我们下来吧，弟弟们，也要你抱呢。”两个孩子怎么说都大上一些，很懂事的道。
    “好的。”平凡把两个孩子放了下来，感觉自己有这么知道谦让的孩子，很是高兴，看样子几个老婆把孩子都教育的不错吗。
    “这三个儿子，你可能没有见过吧，这是可儿所出，名为世归，你应该记得吧。”之彤指着一个有些消瘦的孩子，道。
    “世归，归儿，很好的名字呀。”平凡看了看这个儿子，笑道。
    “要不要抱抱。”平凡笑道。
    “要抱，要抱，爹。”小归儿一听，不由的兴奋的道。
    平凡一听，把其抱了起来，笑道：“好儿子，你身体太消瘦了，要好好的练练武，强强筋骨。”
    “是，爹。”那个小归儿笑道。
    “他们是平儿，与凡儿，是我与妹妹所说，那里，你已经离开了。”之彤不由的羞着脸道。
    “真的吗，平儿，凡儿。”平凡笑道。
    “平儿，凡儿，还不叫爹。”平凡笑眯眯的对两个儿子，笑道。
    “爹。”两个孩子一下子冲了下来，抱着平凡的腿笑道。
    平凡把两个孩子抱了起来，乖了一乖。
    “云儿，你这个当哥哥的，当的不错吗，真有一个大哥哥的样子，会保护弟弟妹妹的。“平凡笑道。
    心里不由的想起，自己小时期，要不是不起眼，以旁观者的眼光，看到不少皇兄弟为了争皇帝这个皇位，斗的你死，我活。
    平凡一想不到，就算自己的孩子，未来，在自己百年之后，也为了自己这个皇位，百斗的你死我活的，这是平凡最不想看到的。不由的打算，要想出一个办法，让众儿子不为这个皇位，斗的死去活来的办法。





    正文 二十七节 心中忧虑
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:17:57 本章字数:2448

    “凡哥，你四年来，你到底上那里去了，我们好但心你呀。“之彤但心的问道。
    “走，进屋，我告诉你们。”平凡同几女进屋，让云儿带着几个弟妹还在院子里玩耍。
    平凡把自己这四年所有的事都说了出来。
    “可恶，那个周复，要不是早一步死了，我必定把其千刀万切，不得好死。”之彤一听，平凡被他害的危些没命。
    平凡隐瞒了灵儿与他的关系，灵儿之死，平凡说是为了救自己而死，珊儿也是伤心。
    他们也很相信，这四年来，他们对外面的事，根本知道不了多少，就是以为灵儿与他们合不来，住在另一个地方。
    “之彤，熊儿，就交给你照顾了。”平凡托付道。
    “当然。”之彤笑道。
    “四年来，真的苦了你们了，你们也知道我现在已经是万人之上的皇帝了，你们谁要当皇后，说。”平凡想让她们几个，共退出一个，让众人都心服的人，为后。
    “就让如仙妹妹当吧，她心细，宽容，对人和善，必定能母仪天下的。”之彤笑道，其他一个个都没有意见。
    对于平凡这些患难妻子们，平凡是不明皇帝，都不重要。并且平凡现在贵为一国之君了，且要让他们这些妻子中选一个出来为后，可见平凡一片心。
    “不行，以我的出身，怎么能。”如仙一想起自己曾经是青楼女子，就气短的道。
    得确一个曾经是青楼女子，怎么能母仪天下呢，就算平凡没这个皇帝没有意见，可是群臣必定反对，并且会成为他国的笑话。
    如仙也不对自己不当上皇后，而失望，感觉到不快，觉的没什么，要不是平凡，自己根本无法脱离苦海，有夫如此，妇还有何求。
    如仙也很聪明的，为大处着想，这里的有资格成为皇后的，就是之彤与之秋，出身将门，对于她们的祖父，天虎国不少老一辈不会不知道。
    并且两人是平凡第一次聚的妻，可是说是正妻，平凡成皇，正妻成后，也名正言顺，不过皇位只能是一个，可是是两人，有些为难。
    如仙把自己的想法说了出来。
    “让妹妹来当吧，妹妹细心，做事有条理，为人谦和，必定能管理好后宫的，不想我这么冲动，粗心。”之彤笑道。
    “好吧。”平凡一听，也对，笑道，几个都没有意见。
    “对了，我为皇帝了，云儿，勇儿一个个都为皇子了。”平凡道。
    “相公，云儿他，你也…”如仙一听，云儿本不是皇裔，怎么能.
    “怎么了，没关系，他早就把他当成我的长子了，有什么也不也的.”平凡笑道，如仙实在对平凡用感动已经形容不少心情了.
    “不过，我有一事很是但心.”平凡但忧的道.
    “说说看，看我们能不能办上忙.”众妻劝道.
    “我从小在宫中长大，要不是我，我太不起眼，以旁观者的眼光看着诸皇兄弟为这这个皇位，斗的死去活来的，我真怕我的孩子，也会像他们这样.”
    众女一听，平凡这话，也并不没有道理，平凡这是未雨绸缪，为将来着想.
    “相公，你说的不如道理，你将来必定不此勇儿，几个皇儿，为了拉拢重臣，必定可能会娶他们的女儿与妹妹，必定又会会有皇子，这种争储之事，列朝都有，，怎么止的住.”如仙分析道.
    “所以，我不信这个邪，我必定要阻止这种事，在我天虎王朝发生，且要世世代代，永不发生这种事情.”平凡很是豪气的道，王者气质一下子体现出来.
    “争储，是有才能者才会争的，皇子必定众多，有才能者也不会少，且背后有势力支持.”如仙分析道.
    “我想不到一点，也不知可不可行，我下旨，所有重臣之女嫁与皇宫，皇帝要保其家族在皇帝在位时，若无过错，永保平安，不过，不管将来，其女为皇上身下就算是皇子，有一定才能，也不可以家族势力为其夺得皇位，.”平凡问道.
    “不可，这样的话，你娶那些有势力的家族之女，不就是为了得到他们的支持吗.不让他们在国家政事上拉你的后退吗.”如仙说道.
    平凡一听，想自己这主意，等于白说，一些意义都没有.
    “不知，我说的有没有用.”一旁的珊儿也提了意见.
    “你说吧，我听听.”平凡笑道.
    “不让从皇子不知要立谁，让他们各自去表现去，让皇帝自已与派最忠心的人探知那一个是为皇之选，要是绝对是谁了，写在一处隐秘的地方，等皇帝百年之后，让首辅大臣，从那个地方把立谁为皇的人旨意再拿出来，宣旨，不就行了.”珊儿把自己的想法，说了出来，虽说有些不清不楚的.
    “好注意呀.”平凡一听，真的好主意呀.
    “好是好，不过还不够完善，不过，日后再说吧，反正相公真值胜年，众子还小，但心那个干什么.”如仙笑道.
    平凡一听，也是竟然有了一个大概，在下面自己在位的几十年，只要细化就可以了.
    “如仙，你们几个，我封你们为贵妃如何.”平凡笑道.
    “我看算了，让我们与秋妹.一块住在中宫中去得了，我们不要什么封号，只要相公常来中宫就好了.”之彤笑道.
    “好吧，我必定有多去，就多去.”平凡笑道.
    四年不见了，看着五个老婆都消瘦了不少，不由的心疼.
    平凡与五个老婆相聚亲热，一直过了三天，才出了这个院子.才想起秀儿，清儿，两女还在客栈中，等自己呢.
    平凡看清儿，秀儿带入了这里.并且让他们绝美的面貌尽显与从老婆之前.
    “清儿，秀儿，见过各位夫人.”清儿，秀儿虽说是平凡的女人，可是都自以奴婢自称，所以见到平凡这个妻子，以下人自称.
    “不要这么说，都是一家人了，两位妹妹，果然长的有如天仙，气质且完全相反，也不真我这个笨蛋相公，修了什么福气娶得两位妹妹.”之彤笑道.
    平凡现在怎么说也是皇上，这里在场的几个妻子与清儿，秀儿，在外面，谁敢与平凡这么说话.也由于这样，平凡也觉的在之彤五个老婆在身边，热闹，有家的感觉.且见到清儿，秀儿与之彤他们一定如故，很是欣慰.
    “那里，凡哥，人又好，长的又俊，我们从南边这一路走来，也不知也多少大姑娘用火辣的的眼神看着我们这么大俊男呢.”一看胆大野性的清儿笑道.
    “也难怪，以相公现在这个样子，我看没有哪个女子能不被相公现在的容貌给吸引.”如仙半开玩笑，半认真的道.
    “如仙，不要取笑我了，我也为我这样，而感觉到苦恼呢.”平凡无奈的苦笑道.
    之彤几个妻子怎么会不知道平凡，这个相公的性格，又不是那种大色鬼，能娶到这么多漂亮老婆，应该说是其为人好，运气好.





    正文 二十八节 为皇之道
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:18:04 本章字数:2499

    不到一个月，天虎一下子就被统一的，周兴等将领知道家眷也没事，都放心了.纷纷投向了平凡之边.
    谁知道第二天，传来消息，他们的主上， 也就是现今的天虎皇朝皇帝，平凡就已经消灭了周复，并且不少亲信都已经归降，全国渐渐的得以统一.
    就由于如此，天虎国的军事力量是空前强大的，是不会惧怕那个风傲国的进攻.
    一个月的时间，天虎得已一统，平凡决定回安城，接着自己的任务，处理国事.
    由于四年时间，六年来，姜城被建设的坚固且繁荣，与安城比，有过之无不及.流由于前些年战乱，这里人口聚集之地.
    平凡觉的就这么放弃了，有些可惜，决定让人变成全国第二大城，由于这是天虎极东之地，且看向东就是大海了，平凡决定命名为东都.让此地，与周边之地，变的都变的繁荣，使国家更加富庶.
    且把国学堂总部建与东都姜城之中，这样，可是使姜城更加的繁荣.
    平凡想不到，星夜，竟然一个月后，竟然从皇都安城，那么远的地方，飞驰到平凡的面前，平凡说不出的高兴.
    四年不见猛狂两师，见江权与陈勇，一个个都还是那么精神，江权已经流起的大胡子，李勇也留起的小胡子，两人见到平凡，说不出的高兴，平凡何尝不是呢.
    四年前，他们也觉的那个周复不对了，可是没有证据，什么都不能做，自己能做的，就是不听其令.
    看看这边也统一，安定了下来，平凡骑马，带着之彤等家眷，领着狂猛两师六百人，与护军三万，向皇城安城而去.
    平凡一路走来，百姓都夹道欢迎相送，平凡发誓一定要为天虎国百姓造福，使百姓安居乐业，做一个好皇帝.
    这天，平凡带着家眷，领着三万大军，来到了一处叫通城的地方，离皇城安城还很远.
    一入通城，一如往常的，百姓夹道欢迎.
    不一样的，就是许多人从人群中冲了出来，跪在平凡的马前，挡住了平凡一行人的去路的去路.并且高喊道:“陛下，快救救我们这里的百姓吧。”
    平凡一听，不明白，他们不是慢好的吗，有什么好救的，突然感觉到有飞标而来，向这几个冲上来打去。
    平凡飞身一跃接住了那几个飞标，这下子，平凡知道事情不简单，这明明是要杀人灭人，以漂云步，抓住了人群中放飞标的家伙，他有如被抓住了小鸟，任由拉了出来，向地上一摔。
    平凡也是生气，问道：“你到底是谁，为什么要杀人。”
    “陛下饶命，我不想这么做的。”那个人想不到平凡有这么高的武功，不由的下跪，猛磕头的求道。
    “你给我滚到一边去。”平凡让这家伙滚开，来到几个先前冲到非凡面前的人中一个年纪很大的道：“老人家，到底发生什么事了，为什么说要救你们。”
    那个老人家还没有说话，本来夹道欢迎的百姓一个个都跪了下来，这城里的士兵一看，连忙向城外跑去，平凡更的不明白了。
    “求陛下救救我们吧。”一个个高喊求道。
    “到底怎么回事？”平凡更的好奇，感觉到不对的道。
    一听，原来是此地的太守，为害乡里，在这里，他就是王，怎么夹道欢迎，都是其逼城中百姓做出来的假像。
    平凡一听，想自己一路走来，到底有几个城池的百姓如这般，都不是真心欢迎自己而去。
    “江权，听令，跟我去将那里的太守，给我就得地斩杀，家眷遍为庶民，去。”平凡冲不是一时冲动，总不可能一城百姓都说瞎话，诬陷一城之主吧。
    “是，陛下。“江权听令。
    “陛下，太守可有三万大军在手呀。”有些早就忍这太守，忍不可忍的，看到他们的陛下来了，都纷纷靠了过来，其中一个官员提醒道。
    “五万大军，什么，都是我天虎之师，又不是他一个之师，并且五万人马算什么。”平凡自信的道。当然了，手上也有三万护军，且猛狂两师，十虎卫都在自己身边。
    “江权，陈勇，李汉，你们可有信心，带着猛狂两师，对付五万之众。”平凡问道。
    “有，陛下，我们一个个都有四的没有好好的大干一场了，真好让我们教训一下那些叛逆之军。”江权一听，兴奋的道。
    “记得，事可而止，怎么说，都是天虎子民。”平凡道。
    “是，陛下。”六百猛狂之师，都半跪着应疲乏，高声气势之猛勇，让这些一旁的百姓都不由的惊，想这就是狂猛二师吗，果然不同凡响，气势惊人。
    平凡骑着星夜，领着五百猛，一百狂出了城门，来到那五万大军阵前。
    平凡还没有发动进攻时，只见一个武将侧马从五万大军的后方出来了，手里什么提着什么黑东西，近一看竟然是一个血淋淋的人头。
    那个将领下马，半跪在非凡面前，道：“这恶太守，以被末将斩杀，我等五万大军觉不背叛圣上，与天虎国。”
    平凡一听，看样子用不着打了，对方竟然自降了，可能是狂猛两师的威力太盛，也可能，他们真的没有反心。
    “好，只要你们忠与天虎王朝，终与我，我必定不会怪罪你们，你叫什么名字？”平凡问道。
    “陛下，末将徐应。”那个看上去二三十岁的盛年武将，道。
    “看招。”平凡突然一招向那个徐应打去。
    看样子这个徐应也很敏捷，躲开了平凡这一掌，不明白的问道：“陛下，你。”
    “好，身手不错，徐应听旨。”平凡笑道。
    那个徐应虽不明白怎么回事，还是跪下听旨了。
    “现命徐应为通城太守，若得不到百姓的拥戴，后果自负。”平凡道。
    “谢陛下。”这徐应想不到自己能成为一方太守。
    平凡看自己的国策要改动改动了，地方太守若得不到地方上百姓的拥戴，干一年就给我下来。
    那三赏，二罚，三杀看样子要定成钢本，且后世是不可更改的钢本，让百姓与宗亲，百官都要人人都明，都知的根本。
    平凡领着自己的三万护军，家眷等接着向皇城而去，这次，城中的老百姓真心的夹道相送。
    “凡哥，你越来越像个皇帝了，当的不错吗。”之彤在马车里，伸出头，对外面骑着星夜的平凡，笑道。
    “那里，好皇帝，就是要为百姓着想，这是人人都知道的，我坚信自己只要做好这一点，就能当个好皇帝，不是一句话说的很好吗，国以民为本，民以饱暖为天，只要老百姓日子过好了，国家怎么会不富强起来。”平凡笑道。
    平凡这些话，让众老婆都有些另想看平凡了，四年不见，变化不小吗，虽说平时言行还有些不像一个帝皇，可是办起正事来，帝皇架势十足。
    平凡不知，他还没有回到皇城安城，一件大事件就要发生了，让其成为一个最奇特，最不可思的皇帝.
    <支持，就把你的的第一票都给我吧，没的话，收藏多多，我现在这里谢谢了>





    正文 一展报复 第一节 战事又起
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:18:27 本章字数:2290

    天下大势，顺息万变，国力强，军力弱的天虎，一下子，在平凡这新皇上台之后，三个月的时间，从内战一下子得以不战而胜，军力一下子变的空前强大.
    原被称为匪军的百万精兵一下子成了天虎国最为精锐的军队，使的过去欺天虎，有如孩子的风傲国都感觉到危机.有天然水域防略的云天帝国也有了危机感.那是由于周复四年间，训练出一个十万人的精锐水师.可是攻破他的水域防略.
    两国本是敌对关系的，由于天虎国的强盛，使的两方竟然联手起来，欲在天虎国刚刚战事刚完，立足未稳之时，多路出兵，将天虎国灭之，分之.
    而不久后的平凡，离皇都安城还是十多天的路程.
    突见前面灰尘滚滚，有许多兵马向这里而来.
    平凡连忙让三万护军与猛，狂两师严阵以待.
    不过，等一看，最前面骑马而行的将领竟然是周兴.
    周兴一看到平凡他们，很是高兴，连忙下马，跑了过来，跪下，道:“主上，不，陛下，大事不好了。”
    “到底发生了什么事？”平凡看他那么着急，必定有事，也很着急的问道。
    “风傲国，云天国，意侵全国之兵，分五路大军，向我国而来。”周兴报道。
    “到底有多少兵马。”平凡一听，想必定不少，问道。
    “云天国，派出十万水师，且七十万大军，共八十万人马。风傲派出五十万大军，两人共计一百三十万大军，五路兵马，两国皇帝都御驾亲征，两皇合兵一处，共计二十万大军，且是两军最精良的禁军。其他四路人马，兵马差不多，都三四十万。
    “他们都从那五处进攻我国土。”平凡有些着急且生气的道。
    “风傲国二路大军南下，四十万大军向我天铜关，涸水关而来。云天军十万水师随水而上，六十万大军，兵分两路，借风傲国之地，向我青城，长行坡而来。两皇二十万禁军向旋谷而来。
    平凡一听，这王处是天国王的五处都是天虎国的防御重力，要是被攻下来，天虎国就会爱制与人。
    过去天虎国一分为二时，二关在所谓的匪军手里两城在天虎国手里。
    周复对于两关都加强的兵力，一时半伙是攻不上来，必须要快派人进行增援。
    “你这里有多少大军，乔虎儿，李歌他们呢？”平凡看到李歌四人，问道。
    “李歌，乔虎儿已经一人带着二十万大军向南而去了，去增援青城，长行坡.王刺两人北上去增援两关了.”周兴回答道.
    “好，干的好.”平凡想没有自己的命今，他们知道随机而行.
    “这么说，你带着十万大军是要去阻挡那风傲国，云天国两军禁军的军队的是不是?”平凡问道.
    “是的，不过，不知我十万大国，能不能.”周兴对于打败二十万禁军没有信心，有些不敢说出来的道.
    “好了，你将十万大军，交给我，你快去通告上将军李信，与其一块去调集全国之兵，把那些不知死活的四路大军给我赶回老家去，我去会会那两国禁军.”平凡笑道，好久没有这么兴奋了.
    “拿着，这是调动全国兵马的虎王兵附，拿着，去吧.”平凡从怀里拿出一个虎头形金牌， 道.
    “是，陛下，我必定不负所望.”周兴也相信平凡的军事才能，也感谢平凡对他的无比信任，将调动天下所有兵马的兵符交到自己手里，觉的，人生在世，为将都最想的就是得到主上的信任，平凡做到对手下将领的一百二十的信任，而周兴这个手下将领是对平凡绝对的忠心.
    周兴接过金牌侧马飞快向东而去了.
    “蝶儿，你去，派暗虎成员去四处增援，暗杀对方杀领.”平凡对马车里的蝶儿道.
    “是，陛下.”在万军之中，还是得叫皇帝，陛下的.连忙骑着一马，向远处而去.
    “三万护军，听着，我命你们护送皇后与众位娘娘回皇宫.”平凡侧马到护军队伍最前面，对护军将道.
    一个个护军也想上前线去，好好的打一场，三万护军，怎么也得听皇帝的话，只有听命行事，安守本份.
    “不，凡哥，我要跟你去?”之彤想跟着平凡一块上前线道.
    “我看，还是算了吧，得到要去的话，还是让秀儿，清儿去，她们一人敌万不能问题.”平凡笑道.
    “好吧，秀妹妹，清妹妹，凡哥，就交给你们了.”如仙托付道.
    “放心好了，几位姐姐.”清儿，秀儿笑道.
    平凡来到排列整齐的十万大军之前，问道:“我天虎被风傲够了吧，是不是应该把对还动我天虎都杀之。”
    “是，天虎雄师，天下无敌，杀，杀，杀。”十万大军气势逼人，高喝着，一个个都势血沸腾，非要好好的打一仗。
    “狂，猛，你们是不是要让犯我天虎者，怎么样。”平凡旁身问到一旁站列着的狂猛六百人，道。
    “犯我天虎者，杀，欲灭我天虎者，杀，欲对我天虎不利死，杀。杀，杀，杀。”六百猛猛之师高吼着，气势不比十万大军差分毫。
    “好，大军，向旋谷前进。”
    “是”一个个应了一声，向旋谷方向急速前进。
    六百猛狂之师，超过常人的训练，使其速度，力量都已经超过常人，所以他们的速度比十万精兵来说，就快多了。
    平凡骑着星夜，速度很快的，清儿，秀儿绝高功力，轻松一流，可以轻松的跟着平凡。
    平凡顾及后面的猛狂而师，与十万大军，所以已经放慢了速度。
    后面的狂猛两师奋力的跑着，后面十万大军疯狂的追着，以身为天虎国的军人的自尊，跑的比一开始而快。
    一路上，还以为发生什么事呢，灰尘滚滚。
    狂奔一天，休息二个时辰，接着上路，十天不到的时间，就到了旋谷之地，竟然比那些敌军来的还要快。
    是平凡还没有想到，这也好，让十万大军，与旋谷二万守军，先好好休息一下，以易带劳，迎接二十万禁军的来到，好好的打一场。
    旋谷根本就不是谷，而是一边是丛林，一边是一个大湖泊，之间一道大道，可是说是一个偏僻的地方，根本没有居民的，就算风傲国想进攻天虎，这条山道也不会是其必攻之地，所以也没有建什么城墙，百年如此。
    八成是二十万禁军是想很容易攻破这里，直入天虎，攻击天虎诸城。
    一场空前之战，竟将要打响。





    正文 第二节 个个非凡
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:18:34 本章字数:2668

    在天虎境外，旋谷不远处，有青色兵甲与黄色兵甲两路大军向天虎国而来.
    而最前面领着大军，是两个身穿金色铠甲，长的都英伟不凡，论气魄，论言行举此，都可说是一国之皇之驾势，不像平凡.
    而两人身后的大军，一个个精神，两眼锐利，体格精壮，并且可以看的出是久战杀场的老兵.
    不错，这前面两人就是风傲，云天两皇，他们身先士卒，走在最前面，更能鼓舞士气.皇帝冲是最前面，后面的将士，怎么也不能让他们敬重的陛下出事吧，必定会誓死，拼命打好这一仗，杀的敌方片甲不留.
    “报，两位陛下，前日，天虎国的那新皇帝带着十万大军已经到达旋谷，正以易代劳，等着我们前进.”一个将飞侧马来到两个陛下面前，道.
    “这么快.”一个身下骑着一身颜如血，非凡神俊的马，身穿金甲的君主道，长的与另一个要英俊的些，他就是云天国帝国，君王.
    “看样子，那天虎新皇果然不简单，行军速度之快，看样子突袭旋谷是不行了.”一旁一个长的也算清秀，比这个云天皇，健壮一些道.身下一匹白马，同样神俊.
    “放心好了，对方只有十万，且旋谷这地方，又没有天险可守，我方有二十万精锐之师，就算强攻，也把他们消灭了.更何况我们…”这云天皇笑道.并没有说下去，到底我们什么，只有他们自己知道了.
    “赵兄，你不可大意，能在短短三个月，使国家得以统一，强盛起来的人，必定不可小视我们这次侵全国之兵攻天虎国，只许胜，不许败的，万事要小心，且我们目地，是攻下天虎国，能不伤亡，不伤亡军士，赵兄，这点还不明白吗?”那个风傲国的君主，提醒道.
    “刘兄，提醒的是.”这姓赵的皇帝，笑着点了点头，不过心里想起什么，只有天知道了.
    “我们接着前进吧.”那风傲姓刘的皇，说道，两人接着向旋谷而去，弄了半天，也没有说出什么办法.
    云天国，皇族姓赵，而这个皇帝单名一个胜字，赵胜.九岁为皇，十六岁亲政，今年二十六，十年时间，也使的云天国，强盛了不少.所以才能出兵，过去，只能以水师防御，不被现在的合作伙伴，过去的敌人风傲国攻到国境内.
    风傲国，皇族为姓赵，而这个皇帝也是单名一个破字，刘破，十一岁当上皇帝，就与祖辈一样，有向外扩张的强烈欲望.且十六岁亲政，九年间，风傲国本是山山相环，城与城之间都要绕过一坐山才能过去.其用八年时间，也不知用什么办法，毁出了不少山与平地，不能毁的大山，都通了遂道，使一坐坐城之间可是自由来往，农田多了，来来去去方便了，使的农业，商业都渐渐了好了起来，经济更上一层楼.国力强盛起来.
    风傲国的人本来就体格比云天，天虎的人要精壮，高大多了，就算他们不用什么战术，双方硬攻时，还是风傲国的战士为胜.现在就不一定了.(虽说天虎先天不行，后天应过训练，战力必定不比风傲的差.)
    这刘破今天二十五岁.
    平凡应该二十四岁，刘破二十五，赵胜二十六岁，三个皇帝都二十五岁左右，除了同是皇族，使的国家强盛，可是走过来的路，都大不相同.
    而此时的旋谷中.
    “陛下，对方二十万大军，战力不比我方这十万精兵差，且同样是皇帝御驾亲征，士气也很高，要是真的打起来，我们绝对没有胜算，就比人数这点，就败了.”陈勇在营帐中，分析道.
    “是，这旋谷荒无，且没有天险可守，真不知道过去列位先祖是怎么想的，这地方竟然没有加大防御.”要是另人说这话，必定是杀头的大罪，可是平凡是皇帝，他说，是他的自由.
    “江权，陈勇，你们带着在我与十万大家与那对方二十万大军在这块空地上对峙之时，你领着五百猛，躲在这里的树林中，在我领十万大军与对方拼杀时，引对方二十万大军全军投入拼杀，你再杀出，奇袭对方，使其阵势大乱.明白吗?”平凡指着坐上的一张地图的一分画为树林的地方，问道.
    “明白，放心好了，我们必定杀的对方阵脚大乱，有一个杀一个，有十个杀十个.”江权右拳击右掌，自信的道.
    “这事交给你们，我放心.”平凡笑道.
    “李汉，你等十个队长听令.”平凡指着狂的十人一队的十个队长.”平凡道.
    “是.”李汉等十人都半跪在平凡面前.欲听伺指示.
    “你们的目标，是敌军中的战领，不管怎么样，冲入敌将之前，将其击杀，可有信心.”平凡问道.
    “有.”十人自信且誓死一定要完成的道.
    “好，就等着他们的到来了，我必定要把他们给杀回去.”平凡笑道.
    早知道炎虎枪，与寒虎剑已经不能乱用了，平凡为天虎国之皇，权利最大的人，其要一把绝世的长兵器，当然全国铸造大师为其打了一根乌黑钢戟，由于加入了平凡的血，成了有一定灵性的神兵了，平凡起其名为虎奔戟.取意，戟劲所到之处，有如狂风扫过，又如万马奔过似的，什么都没有什么留下，都毁与这把虎奔戴之下.
    平凡用用的，还算随手，重量就是轻了一些，不过使起来，杀伤力还是不错的.平凡有自信，自己一戟在手，就算以一千，不能问题.
    在那风傲国与云天国的军方面
    “我看，就比其硬打硬，我手里青龙棍已经很久没有尝到血了.”那个云天国皇刘破，拿着一只混着青龙的白色金属长棍，笑道.
    “看样子，这都是天命，让我们两得到世上无敌的力量，就是要让我两平分这个天下，等天虎国打下来，以天虎之中为界，我们把整个天下给分了，让我们两国，成为这块大陆上，永远的霸主.我看我手上这凤炎剑，也有些要大杀一场了.”那个一开始说万事要多小心的刘破，也有些激动了.
    “好，就这么绝对，强攻，不降者，杀.”赵胜笑道.那所谓的青龙棍向地上一击，大地都不由的震动了下来，什么跟什么吗，这根棍子不简单.
    他们自说有什么无敌的力量，而平凡也自以为自己的力量是天下无敌的，他们三人到底有什么关系呢.难道……
    不错.
    在此时的高空之上，那坐浮着空上的几坐山中，那一头白发，一头青发一头红发发三个老头子，对着玄光镜内，看到下界所有一切.
    “想不到，想不到，会这么快.”那个青头发的老头，笑道.
    “不公平，你们选的人，怎么能联合起来.”白发老头生气的指着红发，青发老头气呼呼的道.
    “这也不能怪我们，这就是天缘，我们有什么关系，我们可没有帮助过他们，我们可没有破坏游戏规则，也不知那一方会赢，要是你选的那个胜了我们这两人，你这死猫就要离开我们了，升道去了，怪舍不得你的.”
    “烧鸟，这可说不定呀，说不定，你们两人一块走了，我也不愿意呀，要是我们能一块升道，多好呀.”那个白发老头笑道.
    “怎么可能，除非我们都赢了.”那青发头发的老头笑道，觉的这不可能的.
    “管他的，我们不用看了，走，我们接着下棋去.”那红发老头，笑道.
    “说的也是，我们又不能干着急，走.”白发老者把玄光镜一关，消失了，三人向亭子而去.





    正文 第三节 三国大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:18:42 本章字数:2483

    在广扩的原野上，一眼望去，青黄两色兵甲的军士与一身血红兵甲的军士，两军对峙.气氛很是压抑，要是平头百姓身在其中，必定感觉到透不过气.天旋地转.
    两方的士气都空前的高涨，两军虽说一个个不说话，将将还是军士的气势，就很是逼人.
    而两军之前，众将之前，二对一的站着三个人，两人身穿金穿，骑在一白，一红的神驹，手里都握着一眼就知是神兵利器.让人想世上怎么会有人能敌的过这两人.
    而另一方，站着的是一个竟然身上铠甲都不穿，手里拿着一只乌金黑戟，身下骑着黑色神驹，同样一身无敌的霸气，怎么能不让他人感觉，这三个要是打起来，将会是多么空前的一场战斗.
    这三人不是另人，就是平凡，刘破，赵胜三强国的帝王.
    刘破，赵胜当然感觉到这个身上连铠甲都不穿的人，身上所散发出来的霸气不输与他们两，且身下的神驹，手里握着的兵器同样不是凡品.
    不由的对于自己两人天下无敌产生了怀疑.也知道这个人，就是天虎国新的新皇，且有了与其一比高下的冲动.
    但一想，为国家着想，还是不要那么冲动，与对方一拼.
    刘破举起了空下来的左手举起来，后面的将士都不由的握紧自己的兵器，并且向前冲.
    同样的赵胜，举起空着的左手，身后的，青甲军士也严阵以待，并且向前冲.
    平凡向对方的阵势，自己也看到两皇的实力与自己相关，只高不底.不由的也兴奋，想打就打，同样的空着手举起，身后的将军都握紧自己的兵器，随时向前冲.
    平凡一看，对方久久不出手，高喊道:“将士们，报风傲国给我天虎帝国血耻之仇的时候来了，且训练一下，这不知死活的云天国，给我冲，杀。”平凡话止，手臂向下一划，指头前面的敌军。十万大军，以箭形阵向前冲去。
    赵胜与刘破一看，也自信的笑了笑，道：“找死，冲。”两人同时挥手与前，二十万大军以合围之势向冲上来的天虎十万精兵冲去。
    坐阵后方的平凡一看，笑了笑，早知会这样，箭形阵一下子变了，变成了钳形，两军冲杀到一块。
    看到两方杀的昏死黑地，平凡也有些血气沸腾，高吼一声，侧着星夜向军阵中冲杀而去。
    那两皇一看，也侧着自己的神驹，向军阵中飞驰而来。
    平凡比他们的马快一步，（应过改良的，力气与速度比一开始要大好几倍）冲入军阵，见敌杀敌，见一个杀一个，见一把，杀一打。
    “臭小子，少看不起我。”两皇想不到这黑马这么快，且身下同样神俊的红马与白马有一定的灵性，一看，两马不由的又加快的速度，说不定是不想输给他们，且他们背上主人也又惊又气的冲了进去，同样是见一个杀一个，见一把，杀一把，同样的神勇无敌。
    由于两方的都是皇帝亲征，且都这么厉害，有如无敌，见自己一旁曾经一块做战的战友一个个的倒下，可是气士不减，反而生出了为战友报仇，士气更盛了。
    不一会儿，猛的突袭，使的风傲国，云天国二十万禁军阵角大乱，狂的加入，击杀两国不将将领，使的平凡这边的天虎军情势一片大好。
    那两国的皇帝，赵胜与刘破一看，自己的军士有些阵角大乱，被前方的天虎大军任意屠杀，不由的怒道：“可恶，你们不要小看我们，臭小子，拿命来。”侧着身下神驹，以两人之力，向天虎军势中冲去，杀的有无无人之境，目标很明显是平凡了。有句话说的好，擒贼先擒王，渐他们的中心都持挂了，还打什么，输定了。
    平凡一看，根本没有一个能挡着他，连狂猛两师也一样，不由大吼一声：“所有将士听令，不要与他们正面为敌，让开，让我来对付他们。”且侧马向两个冲向自己的两皇冲去。
    一听到皇帝的指令，心里很是不情愿，自己是天虎的将士，任务除了守国护家之外，就是保护皇帝陛下，本来就算死，也不能让这两个敌国皇帝冲到平凡面前，可是平凡已经开话了，又不能违旨，只见退开。最不想退开了，要数对平凡最为忠心的狂，猛两师。他们都是愿望为平凡随时送出生命的。
    “好小子，有胆色，都给我退开。”赵胜喊道，云天国的将士都停下了手，同样的，刘破一句话，他的禁军也停下了手，平凡也叫停住的自己这边的兵将，让他们向后退。
    看到一地的尸体，满地是血，有敌我双方的，平凡一看，不由有了感触，为什么要打仗，为什么要死人，不由的有了一个念头，要是将所有的国家都统一起来，都是一家人，就不用再打仗了，那多好。
    “你在想什么呢。”果然是一大国之九五之尊，不会乘平凡发呆想这些事时，给平凡来一下子，
    “嗷.”平凡回过神来，眼神再次变的锐利.
    平凡在这生死优关的战场上，竟然还有心思发呆，真有他的，狂猛两师与清儿，秀儿两女见怪不怪了，不过自己这十万天虎，应该没有十万了的精兵早听闻他们这个新圣上有些怪，果然如此，不过没有任何轻蔑，他见到平凡的军士才能与一夫当关的神威，并且能使天虎国的军力，国力又推上一个高峰.只会使将士们对他心服口服.
    而敌方的将士也是不明白，这个人也能当上皇帝，不过也不敢小视这个天虎国新任皇帝.
    “天虎国的小子，你听着，要是你能打胜我们，我们两国就退兵，有没有这个胆量.”赵胜狂傲的问道.他相信面前这个人，会答应的，虽说不知为什么，不过感觉上事的，感觉到对方身上有与自己两人同样的傲气.且也很强与面前这个长有极为英俊，且不失刚毅的看上去比自己两人小一些的天虎国皇帝.(平凡由于这张脸是应过重做的，做时，看上去像十七八岁，所以现在样子看上去像二十多头，可能更加的年青.)
    “陛下，不要，这下你太吃亏了.”一个将领喊道.
    “是呀，陛下，不能呀.”此时女扮男装，扮成士卒的清儿与秀儿喊道.
    此时的平凡那里听的进去，早就想与面前这两个人好好的较量较量了，知道对方厉害，虽说不知为什么，也没有见过对方，与对方两国皇帝也没有什么深仇大恨，有与对方打一场的冲动.
    “好，我答应你们.”平凡高吼一声，笑道，气劲外扬.
    “好.”那风傲国与云天国的皇帝，刘破与越胜同样的兴历，气劲外场.
    只见三人身体散发出来的气劲已经有了颜色，平凡是金色的，赵胜是青蓝以的，刘破是炎红色的.
    所有的将士都惊慌的听到一阵龙呤，虎啸，鸟鸣，再一看，见一人的气劲竟然幻化成三样传说中的动物，两方的将士不管是谁都跪了下来.这些都是他们国家自古相传的护国之神兽，怎么能不让他们不得不敬畏.





    正文 全书完
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 23:19:15 本章字数:11215

    三兽，是一只金虎，一只火红大鸟，一只青蓝色巨龙。
    平凡一看，也很意外，想不到，自己一直不能用的先天真气，在这个时候能用了，且对方两个也会，且力量怎么算都不比自己差.
    “来吧，谁怕谁.”平凡拿着手里的虎奔戟侧着星夜向两个家伙冲去.
    “让我来.”赵胜，操起手上的那把青龙棍侧着身下的白马向平凡正面冲去.
    棍戟相击，撞击出来的破害力很是惊人，有如刮起狂风，向四周的两方的军士吹的乱起一团.
    由于平凡力量大之外，力气比对方略胜一等，握着自己那青龙棍的赵胜，手震的发麻，身下的马，接不了这等冲力，不由的退了几步.
    一招，赵胜知道自己光力量，力气上根本不是面前这个家伙的对手，连身下的马都有些不如，恨，自己的龙云，明明是少有的神驹，竟然不比对方的黑马.
    一旁的刘破，怎么看不出来，马与力量方面都自己两人与面前这个天虎国的新皇打起来，根本没有胜算，可是要比敏捷，速度，是不是对手，还说不定呢.
    “你有没有胆量，下马，我们一战.”刘破手里那把炎红色的大剑，指着平凡笑道.
    “好呀.”平凡也想打个痛快，笑道，一跳下马.
    拍拍星夜道:“幸苦你了，你休息一下。”握着手里那虎奔戟，向前走了一步。星夜有灵性的向后退着离平凡很远。
    赵胜与刘破也下了马。
    三个成三角站在那里。而赵胜与刘破使了个眼神，向平凡攻来。
    开打，两人合拼平凡，赵胜，棍快如电，力如雷，真如游龙怒走，向平凡强攻。赵破大剑使的刚猛且灵巧，真如一只殿翅高飞的大鸟。
    平凡也不简单，漂云步，游行，躲着对方有如闪电似的进攻，对对方招招刚猛，有如猛虎出牢，锐不可挡。三人都不简单，平凡气劲全开，好久没有遇到如此对手了，要好好的打一场。
    而对方呢，一心要聚其小命。
    打的昏天黑地，日月无光，狂风大气，电闪雷鸣，让躲的远远的众将军产生了他们敬畏的传说中的神兽在互斗。
    三人一击相撞，有如一场爆炸，三人都不由的立即分开。
    三人又重新的对峙起来。
    “你好厉害，竟然要让我们用上最不想用的一招。”赵胜擦去口角的血，鬼异笑道。
    “所有军士给我向后退十里。”赵胜叫道。
    “难道，你要用。”一旁的刘破一听，想起了什么，问道。
    “是的，你到一旁去休息，让我来对付他，用了这一招，我立即又能击杀他。”赵胜还是那么鬼异的笑。
    “明白了，所有风傲国的军士也给我向后退十里。”刘破喊道，果然，风傲，云天两国二十万军，应该没有这么多人，向十里外逃去。
    平凡一听，想这一招，非同一可，也让自己天虎的军队向后退，能退多久，退多远。
    对方这些将士来说，他们这一辈子都没有想过，世上竟然有这么强的人，自己冲上去，也无法帮助什么，三军的将士只有退，没有其他选择。
    天空一开始还是晴的，一下子阴了下来，黑云压顶，不一会儿，天空电闪雷鸣，并且感觉到脚下有微微的震动。
    只见那赵胜，大吼一听，有如龙吟，身体发生了变化，青蓝色气劲外场，并没有发都浮了起来，一下子变色了，变成了青蓝色，且根本一股强大的大海之力，瞳孔同样变色了，变成了海蓝色，额头上浮现一个青蓝色的图腾。
    身上那身本与平凡一战时，已经破烂不成形的金色铠甲一下子由于其的气劲一下子都毁飞了出去。只见其身上，肤色也发生了变化，变成了青蓝色，且有如长出的青蓝色的鳞片。
    平凡很是吃惊，不只是他的变身，而是那股力量，太惊人，让我太不相信，这是世上有的力量。
    “受死吧。”只见那赵胜被鳞片包裹起来的左拳以平凡看不见的速度，轰到季自己的胸前，一下子飞了出去，平凡只感觉到好难受，全身有如被打散了，竟然被对方一拳就轰成这样，虽说没死，也差不多了，动都不能动。
    “小子，只你的能吃的下我这一拳。”那赵胜又上面，一拳向平凡而来，一看，就知道是要平凡的小命的，要制平凡与死地的。
    平凡倒在那里，一动不动，应该说不能动，心想，难道自己就这么死了吗。
    “凡哥，小心。”平凡听到两声女声，一听就知道是清儿与秀儿，想她们还在，心里不知怎么的，感觉到有什么不祥的事要发生。
    向眼光看向正前面时，一幕让平凡终身痛苦的画面。
    “不要。”平凡看的瞳孔张开，根本不希望这是真的，眼角眼泪流了下来。
    而眼前的能让平凡这样的，是清儿，秀儿两女为了护住平凡，挡在了平凡面前，被那赵胜也不看是谁的，一拳将两人轰中，飞了出来，平凡知道以自己的功力都被对方一拳，给打起这样，两女武功虽说已经绝世高了，可是根本受不了对方一拳。
    看到两女的身体向自己的两侧坠落，自己的心都碎了，看着两人那人皮面具已经掉了下来，绝世的面貌，此时变的很是苍白，眼角流血，眼角流着青泪，极力的要将手向自己伸来，道：“凡哥。“
    平凡这时，那里顾得还有强敌在前，伤心的，下意识的，极力的将两只手向他们那里送，并且大吼大叫道：“清儿，秀儿，不要死，你们不能死。”
    赵胜见自己轰上的竟然是如此美理不可方特的年青女子，不由的惊的愣在那里，一时没有给平凡最后一下，送他归西。
    平凡好不突然抓住了清儿与秀儿极力伸过来的手。
    “凡哥，我们再也不能帮助你什么了，我们的孩子也不能出世了，对不起。”秀儿伤心且有气无力的道。
    “没关系，你怎么会死，不会死的，我不会让你们死的。”平凡不想接受两女就要死的事实，道。
    “凡哥，不要对于我们的死伤心难过，你要好好的活下去，我们将我们所有的功力送还给你，保重。”清儿凄苦的笑了，望着平凡。
    平凡感觉到两手有一股力量向身体而来，平凡一看，知道两女将这力量给自己，他们必定马上就会死，不由的大吼道：“我不要你们的功力，我们会在一起的，永远在一起的。不要”
    平凡突然感觉到两股力量向自己的输入中断了，看了看两女很困的样子，知道不好了。
    连忙大叫道：“清儿，秀儿，不要睡，我们会在一块的，你们不能死，不能死。”
    “凡哥，我们永远会在一起的，心永远会在一起的。”清儿，秀儿，渐渐闭上了眼，面带笑容。两女被平凡握着的手捶了下来。
    平凡一看，心都冷了，大吼道：“不，你们不能死，不能死，我们还要在一块呢。”刺激过度，昏了过去。
    只见此时的平凡，身体发着强烈的金光，照的那个赵胜两人张不开眼。
    而倒在那里的平凡两旁被平凡握着手死死的两女化为一道光到了平凡的手环上，形成了两个手环，很是精巧与特异，两个手环上都有一个宝珠，宝珠都透明的，一个紫色一个粉红色，而宝珠中可以见到一个字，一个里面是一个清，一个里面是一个秀。
    在平凡的浅意识中。
    平凡站在一处四处都很黑的地方，大吼大叫道：“清儿，秀儿，你们在那。”
    “不要叫了，你不是希望她们久远与你在一起吗，我已经帮我将他们的精魄变成了水环。”平凡万万想不到，又看到那个英俊非凡少年的脸。
    “你怎么在这里，你说什么，我怎么不明白。”平凡不明白的问道。
    “你不用明白，想不到，你竟然有那四个家伙其中之一的精血，好，我帮你将其的力量引发，这样，你就可以对付那外面那两个家伙了，对了，你也应该用用那一对枪剑了吧，不用，不觉的可怜呢。”那个少年笑道。
    “你为什么要帮我，想干什么？”平凡问道。
    “我，很简单，我要借用你的身体，离开那里，找到剩下的那三个家伙，离开这个世界。”那个少年笑道。
    “什么。”平凡一惊，还没有说第二句话，那个少年就向自己冲来，眼神上的鬼异，一眼就看的出来。
    回到现实。
    那金光过后，平凡的双眼张开，可是那双眼根本不是过去的平凡应该有的。
    只见平凡没有什么变化，可是力理气劲，比先前强上不知多少。
    “你们两人都变了吧，我一块打倒你们。”平凡笑道，不知道说是平凡，应该说是那个少年，他现是借用平凡的身体。
    只见那借用平凡身体的少年，双手一深，远有军营中的炎虎枪，寒虎剑都回到了少年面前。
    “你少看不起我。”那赵胜一拳向此时的平凡打来。
    平凡操起地上的戟，把越胜打飞了起来。
    “什么，怎么可能。”那一旁的刘破，根本想不通。
    “好，你自找的。”刘破出变身了，头发变成了火红色，瞳孔也是，身体散发一股火炎气劲。
    “好，你们变，我也变了。“少年笑道。
    只见那少年，竟然一分为二，成了两个人，一人抓起那寒虎剑，一个抓起那炎虎枪。果然变身了。变成一个红头发，一个白头发的平凡。
    二对二.
    拥有寒气之能的平凡对付那个平凡对付能空气水的赵胜.
    同样拥有火炎之能的平凡与那刘破对了起来.
    赵胜，刘破两人万万想不到面前两个平凡，轻松就把他们打仗.
    “你们两个武功不错，跟着我吧.”此时的一分为二个的平凡来到赵胜与刘破面前，用手掌盖住了他们的头，鬼异的道.
    赵胜与刘破两人突然感觉到一股什么东西打入脑中，之后什么都不知道了.
    两人倒地不起.
    平凡重新恢复成一个人，手掌拍拍，两人重新站了起来，可是两眼无比的空洞，见到平凡，半跪道:“见过主人。”
    “乖乖，你日后就叫虎龙，你就叫虎凤。”此时的平凡一看，笑道。
    从过去平凡的记忆，现在这个借用平凡身体的少年，知道十虎卫的存在，都是无敌的，把十个人都唤了过来。
    此时的这个平凡一看，笑道：“不错，都不错。不过人数太多了，将你们这十个家伙，合为一人。”
    只见十个并且反抗的十虎卫，竟然无反手之力，被合体再合体，真的变成了一个人，一个身高三米的巨人，样子，力量都强上太多。
    “好，我们走吧，到上面去。”那个平凡一跃而飞，竟然飞了起来，而那赵胜与刘破也飞了出来，巨大的虎刚（重新起的名字。）向上空飞去。
    飞呀飞，果然上空有一处浮在上空的山群。四人飞了上去。
    “你们是什么人，意敢来到这里。”那三个怪老头一看四人竟然能上他们这来，不由的惊道。
    “不要慌，连我都不认识了。”那平凡笑道。
    三个怪老头，感觉这个人气质好像在那里见过，好好一想，能有这种气质的，除了他，还是谁，就是创世神创造出的第一个人类。
    “你怎么出来的，你想干什么。”那白发老头问道。
    “你们不要紧张，你们三人，千万年不见，还是老样子，你们难道一定安这个游戏，拼个你死我活，才能去那个世界吗。”此时的平凡，也就是那个借用平凡身体的少年，笑道。
    “这个。”三个老头好像被说动的。
    “你有什么办法。”那青发老头问道。
    “以你三个人的力量与我的力量与你三位我收的奴才的力量，合力必定能强行打开那个路口，让我们过去。”此时的平凡笑道。
    “真的吗。”三个老头，都知道这少年借用了他人的身体，并且平凡，赵胜，刘破三人，竟然他们三人挑选出来的三个人，事情变成这样，是谁都没有想到的。
    “当然。”此时的平凡笑道。
    “好，我们试试。”那三个老头都被说动了，道。领着此时的平凡与赵胜几个向来到一处画有一个阵法的山壁前。
    只见七个人力量全开，这浮在半空中的大地有如震动的厉害。
    “坚持，快开了。”平凡一看，笑道，只见好运个阵法从中心处开始找了一条扭曲的次元通道。
    一个个都加了把劲，并且打了一个洞口。可是只要他们所发出的能量一松，那个好不容易打开的门就会关闭。
    “虎风，虎龙，虎刚，给我全力拉住这个洞，不要松手。”这明明是让三人去死吗。
    一个个都把自己打出的力量，收回来了，虎凤，虎龙，虎刚三个死命的阻止那个打开了次元洞关闭。
    “好，我们走吧。”此时的平凡笑道。
    只见平凡突然昏了过去，倒在地上，从他的身体来走出来一个透明的人，不是那个少年是谁。
    “你们地上人的力量拥四兽给你们的力量，（有如可以练起先天真气这种非人类的武功）我们将其收回。看了，走吧。”这半透明的少年与那三个怪老头向那个次元洞的而去。
    由于龙风，虎龙，虎刚三人再也坚持不住，那个次元洞关上了，三人也好不到那里去。只见一个个都化为了灰。
    不过奇怪的事，那灰发着光，进入了他们的兵器中。
    形成了三把新的兵器，
    一把火炎色刀背的细长大刀，给人火炎的力量，
    一只青蓝色棍体的金属长棍，给我水的感觉。
    与一只灰金色的开山斧。
    而此时的这浮空山，真有一部分一部分的消失。‘
    要是不再赶快的话，平凡就要死在这里
    奇迹发生了，只是连平凡身旁的寒虎剑，与炎虎枪与这三把兵器产生了共鸣，竟然自行插到非凡的四周。
    形成了一个五彩的光罩，在这个浮形山渐渐消失之前，平凡安全的回到了地面之上。
    第六节
    平凡渐渐的醒了过来，对于借用身体的事，只有一部分的记忆，只知道那赵胜与刘破已经死了，看着身边的五把兵器与两手的手环，知道两个手环里包含着清儿与秀儿的精魄，两女果然永远与自己在一块，可是也很是伤感，两女是为了自己而死，自己要是不是那自大，自以为是，那么冲动，非要与对方两人打一场。
    这五把兵器都很是灵性，可说是神兵，且有异能。五把兵器也产生了改变，他们不会给我带来那种元素力量了，那是由于力量的来自都已经不在这个世上了。不过他们有灵性，会选主人，选中的主人，会带给主人，超过常人百倍，千倍的力量。
    五把兵器好在没有相同的，有枪，有棍，有刀，有剑，有斧，平凡日后又给他们重新起了名字。
    并且有了自己的名字，枪为刺天，棍为扫雷，刀为震野，剑为破空，斧为劈地。
    五路大军听到他们的君主以死，军心大乱，且不进军中将领被暗杀，本有些有慌恐，一下子军不成军了。
    平凡以自己势大之时，乘胜而攻，使的合计百来万的，杀的杀，降的降，收编大军五十万，交给两个降将统领。
    一个是风傲国的征西将军齐云，很是军事能才，武功又高，所以没有被暗杀的掉。
    其一开始死都不降，一听自己的君主以死，知道平凡有意一灭风傲，使的风傲对他的影响永远消失，且平凡亲自请降，看到天虎国现在的军力，佩服的不得不受降，平凡封人为镇西将军，与同时在旁的乔虎儿，王刺的五十万大军一起向风傲国一路进发。
    一个是云天国的水师都督，看上去不是什么猛将，长的很秀气，可是自己派去暗杀的人，根本进不了他的身。看到平凡国的大势以定，空前强大，见势降天虎。其不光有政治眼光，军事上的才能更不用说的了，他还当了他的都督，不过他统领的水师更多了，过去是十万，现在是三十万。
    李歌与其一路带领五十万大军向风傲国开去。
    李信这个上将军带领二十万精兵向西南之宋国开去，必定要让其灭之，使的整个大陆上，根本无强国可以危机到天虎国。
    平凡自己也带着一路二十五万大军，也就自己的十万与对方的二十万，剩下，去掉伤者，二十五万兵马也一路向风傲的皇城开去。
    那刘破做了一件好事，让平凡的二路大军长驱进入，那就是他把为了国家经济，开山修路。
    风傲国的民风漂汉，这是知道的，一开始硬打，还真不是那么好打，打了三个月，才攻下几个城池。
    之后，谋士提醒上兵伐谋，所以的百姓只求安居乐业，并且风傲国的民众，想法都很简单，也没有所谓的国家观念，地于是谁坐江山关心的人并不是太多，只要抓住风傲国民众的心，就可不攻自破，风傲国就可拿下。
    在怀柔政策之下，风傲国的百姓本就不想打仗的，听到只要开城门，绝对不会对城内的百姓做有丝毫伤害。
    一开始不很成功，有些城里的居民也抱着试试看的想法，打开了城门，放平凡的军队进城。
    平凡说话算话，所有军士没有惊绕百姓，而那些不愿降的风傲国将士，平凡不杀，反而放了他们。
    后面的事就好办了，有些城，根本就不用打，城里的将士就开城投降了。
    短短三个月时间，就已经把大半个风傲国打了起来，过去不愿降的一些将士还是降了。并且不少风傲国刘姓皇族都也降了。
    有些有野心，有志气的皇族带着兵马退开了还没有开发的后方群山之中。
    平凡一看这里还真不好打，只有日后再把这些余党消灭掉算了。
    攻入了风傲国的皇城洛城，根本就没有打，那个新任的皇帝，这刘破的一个弟弟，早就开城跪在那里，献上自己国家的玉玺，以表降天虎。
    平凡半年时间攻下风傲，当然了，封这个风傲国的君主为风傲侯，从此风傲国这个地方再也不存在了。
    降天虎的，不一定都是忠与天虎的，也是时势所逼，有些是，一时降，再日后有机会再反的，更有多数。
    不过平凡知道一点，只要让这过去是风傲的百姓，现在是开虎的百姓过的好的日子，那些有野心想反的人，所起的火也必定不会太大，一定能会马上熄灭。
    平凡任齐云坐震洛城，并且改洛成为南都。民俗习惯不求同化。
    休息了一个月，平凡带着二十万兵马随道向一旁的云天开去了。
    虽说云天的民众并不喜欢打仗，可是他们有强烈的民族性，不喜欢其他国家的人骑在他们头上，虽说强攻下来，根本无人对手，可是将士降者不多，并且刎城者许多。
    平凡一看，这总不是办法吧，这样下去，很难抓住这云天民众的心。
    一时没有什么好办法，只要休养半年时间，让攻下的云天国境内的老百姓看看平凡是怎么对待老百姓的。
    半年也是不短的，看到半年时间内，二十万大军，自给自足，自己种地养活自己，也不动他们这些平头百姓的东西，且很帮助一些有困难的百姓。
    果然工夫不负有心人，百姓们慢慢接收了自己天为另一个子民的事实。
    下面再攻云天国，就好办多了。
    可是也花了二年时间，才将云天国攻下，攻入了他们皇城封城，当然了，肯定有一部队人逃到了一处无人之地去，重新建造起一个国家出来。
    就此之后，那云天国再也不存在了，云天国与天虎国的风俊(16K-小说网)也是相近，也能让 老百姓接收。
    并且把封城成了天虎国的西都，由受云天国爱戴的丞相苏修坐震封城。这苏修，早有天下一家的思想，对于天虎攻下风傲，早也没有多大的反抗，一开始不降，看到平凡这个皇帝的为人之后，还是降了，自己也想不到，平凡给托给他这么大的重任，其很是感动，也想必定要好好为其管理好这一方之地。
    平凡休息了三个月之后，向那宋国开去。
    由于宋国一个公主已经嫁与平凡，是姻亲关系，平凡还应该叫宋国一岳父，所以李信只是围而不攻，等待平凡的命令。
    平凡来到李信之处。
    自己对于那个宋国公主根本一些情意都没有，不过怎么说，也是自己的妻子，让李信去传，若宋愿降，可是保皇族还是坐震此方，不过宋这个国家再也不存在了，并且要忠于天虎国。
    他们怎么可能放弃祖辈打下来的江山，平凡也不想，不过为了天虎国的将来，攻。
    四十万大军有如狂风扫过，一下子就攻到了宋国的皇城正城，根本没有受到什么反抗。
    连那个当年知道平凡是天虎皇裔的老皇上，都想不到，这个人竟然会使他成为亡国之君。
    平凡还是让他当这地方的最高持权者，可是宋这个国家再也不在了，平凡命这正城为北都。
    看样子对自己天虎国能够成威胁的国家都已经灭掉了，平凡回城去了。
    三年的战争，能打下比过去的疆土大上四倍的国土， 是那里帝皇想过，而重来没有完成过的。
    回到了安城，百姓夹道迎欢平凡的归来。
    有些臣下建议，平凡之功，前无苦人，后更无来者，有达到圣人之境，让平凡改国号，年号。
    平凡想新国家，新气象，改就改。
    改天虎为圣虎，为后世尊称为圣皇。
    平凡由于清儿与秀儿死，对于女人已经不太关心，只求在自己有生之年，使的国家强盛，使得后世子孙，可是使国家强盛，百姓安居乐业就行了。
    等到攻下的地方都太平，稳定下来，四方诸小国，都年年进贡，岁岁来朝之时，平凡这年三十岁。
    开始制定一系列提案，后世不可更改的提案。
    那三赏，二罚，三杀书写成牌匾，挂在朝堂之上，并且所有书籍第一张都要写上这三赏，二罚，三杀。
    这三赏，二罚，三杀，平凡与众臣，并且让天下所有人都看了看，让谁提出一些意见。
    一个个都说可行，平凡才定成不可更改的提案，当然了三赏，二罚，三杀，还要细分好多重，都由一些臣下去办了。
    平凡以狂猛两师的基础上，用了二十年的时间，训练出十万人的御林军，也是保护皇帝，与皇宫的禁军。
    同时新建的四大军团，真系皇帝。一个军团十万人。不管战力，还是什么方面都可说是天虎国最强的四大军团。
    一般军士的兵甲都是灰色的，在天虎没有统一时，那百万精兵是红色的，全国一统之后，所有军士的兵甲都恢复成灰色。
    四大军团，以兵甲颜色，可分成红色，黑色，黄色，蓝色。
    四大军才对平凡是绝对的忠心，并且会对世世代代后面的皇帝，也同样忠心。
    圣虎帝国所有当兵的都以能进入四大军团与御林军为荣。
    平凡对于臣下民恩威并施，弄臣根本不可能在平凡手下混的好，奸臣根本无立足之地，忠臣，能臣都各尽其能。
    就算各地有叛乱，以四大军团之能，立马平熄叛乱，只要国家太平，百姓安居乐业，还算什么呀。
    看着自己的儿女一个个渐渐的长大。
    由自己的亲生经历，平凡觉的军队与民间能好好的煅练一个人，所以其又下了了提案，也是后世不得更改的。
    就是年满十四岁的皇子，皇孙行游民间，（且不许得到皇族亲友帮助。）进了军旅，自选一下，且十年之内不许回宫，不可留与宫中。
    对于公主，怎么说也是女儿，女儿是要来疼爱的，没有多做要求。
    平凡为了拉拢过去的风傲国皇族刘姓与云天的赵姓，宋国的宋姓，平凡各娶他们家一女，以连姻亲。并且封他们为皇后之下的三贵妃。
    说到之秋掌管后宫二十多年，也管的不错，平凡也是欣慰。
    对于平凡要让皇子满十四岁，不管是谁所生，都要出宫，让之彤几个很是不放心，更何况是那三妃。
    可是平凡的态度很强硬，并且让后世不得更改自己这条旨令，让众人也无可奈何。
    十年有光阴，足可以改变一个人。
    十年后，看到一个个从军中走回宫中的几个儿子，都长的精壮了不少，并且一个个都在军中干的不错，平凡也是欣慰。游历民间的有些儿子，竟然不回来了，虽说他们的母亲与平凡自己也有些伤心，可是这都是命，不过回来的，都知道百姓要什么，
    在平凡六十岁之时，最大的世云也有四十多岁，孙子也有了，他投身军旅，干的不错。
    看着自己将近六十，臣下都开始为平凡选储君的事，关心上了，当然有些明争暗斗了。
    平凡二十多年来，都在观察自己的这些儿子们，看谁有资够坐上这个龙椅。
    平凡发生自愿入军中的子孙们，出来之后，不少都暴戾之气，想成为帝国的也有。从民间回为的人中当然也有野心成了帝王的。
    看到现在世道太平，可以用不着那种英雄之君，也就是开创之君，一个知道民间苦难的皇子，知道自己当上皇帝之后，要为百姓而想，做实事的皇帝。
    有一天，平凡叫来的所有的皇子问道：“你们谁想成为皇帝的，都给我站出来，老实一点。”
    所有皇子对于他这个父皇，从小都是又敬又畏，只有几个年长一些的皇子还从小有过一点父受，可是自从这个父皇征战回来之后，整个都变了。
    平凡共九个儿子，孙子一大把，为什么儿子这么少，那是由于二十五岁之后，平凡已经很少宠幸女人了，其中三个儿子还是跟三妃所生。所以他的儿子一个个都老大不小的，最小的也有二十五六了。
    只见四个皇子站了出来，平凡一看，竟然是最小的儿子，世康，二儿子，世勇，三儿子世平 ，五儿子，世德。这四个儿子，也巧了，都是从国旅中走了出来。
    “好，接着不想当皇帝的，站出来。”平凡问道。
    不一会儿，剩下的五个儿子有四个站了出来，只有三十多岁的世凡没有站出来。其他四人也不做作，站了出来。
    “世平，你怎么了，不站出来，你到底什么回事？”平凡笑问道。摸着自己那渐白的山头胡。
    “父皇，我，我，我在人间游历了一周，见到民间好多人都要帮助，许多制度要改正，我也想改，可是以我的才干，不可与世兄皇兄几位比，也没有世行几个皇弟那么不求功利，所以我。”世凡道。
    “世云，你们四人要当皇帝，好，我不能封你们为皇帝，不过我可以封你们为皇下王，东西，南，北四都你们带着自己的子嗣去上任吧。”平凡封四个皇儿为四镇王，就镇北，镇南，镇东，镇西四王。
    “谢父王。”四人知道没有办法作上这花花江山，他们都是聪明人，知道现在世道太平，根本用不着，他们这种人当皇帝，也只好作罢，不过能作震一方，也不错，且对于他们这个做下千秋事业的父皇，他们都对其只有敬重。
    虽说四镇王手里没有什么实权，可是带兵打仗，还是有这个权利的。
    平凡也封了那四个不想当皇帝的，平凡知道他们无心国事，也知道并不代表他们不是人才，正好国学院里有他们发挥的地方，封他们为一个没有实权的王爷，见到皇帝可以不跪之权等等。
    平凡选中了世凡为继承者，让九个皇子也早就知道，世凡有一颗仁者之心，对于事情也不会急进，必定是一守成之主。
    平凡六十一岁之时，传位与凡世，凡世三十五岁为皇，果然不负平凡之托，让人民的日子过的更好。
    可是谁也想不到，六十一的平凡，带着一具奇怪的箱子，离开了皇宫，对外界则说，其以去世。
    星夜活的也够长的，两个老婆马，（赵胜，刘破的那个神驹，都早死了，老死的。）都死了，其还是有如年青时那样，飞驰如电，也被后世以圣马传之，他的后世马种，当然都是神驹。
    平凡的离开，知道的人并不多，而知道他离开皇宫，又这么大年纪，到底要去哪，就更无人知了…….
    ---全书完---







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)