    [我的白领前妻 / 烟和尚 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　一部中国式基督山复仇记，一个黑道大佬和他的女人们


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 离婚
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:28 本章字数:2669

　　
　　叶馨颖神情有些疲惫地靠在皮椅上，26岁的她散发着白领女性的知性魅力，全套的美容保养让她看起来依然年轻娇美，白皙细腻的肌肤，丰满高耸的乳房，纤细的腰肢，挺翘性感的嫩臀，时尚昂贵的浅灰色紧身职业套装完美勾勒出她高挑丰硕的身材，浑身散发着成熟少妇特有的风情。
　　望着眼前99朵娇艳欲滴的火红玫瑰，叶馨颖陷入了沉思，林远温柔的情话回荡在她的耳边，勾起叶馨颖心底深处久违的回忆。
　　“馨颖和他离婚吧，没有爱情的婚姻是不会幸福的，你爱的人是我，让我们重新回到以前的日子，你的丈夫他只是为了你的钱，和他离婚吧，我可以补偿他很多钱，他可以辞去职务舒服地过一辈子，我会搞定一切的，相信我，今天晚的上酒会，馨颖和我一起去吧，我将把你介绍给我的朋友，他们会对你事业有所帮助的，馨颖记住，你是我的唯一！”
　　林远，美国DUKｅ公司驻中国大陆董事，出身豪门，毕业于美国哈佛大学工商管理系，年轻、英俊、富有，绝对是女人眼中的白马王子。而且他还是叶馨颖的初恋，虽然叶馨颖的年龄早已经过了少女怀春的时代，但初恋总是让人难以忘怀，她心底深处从未忘记过跟林远风花雪月浪漫的日子。
　　大学毕业后林远留学美国，留下叶馨颖在大陆苦苦等待，为了忘记相思之苦，她拼命工作，得到老总赏识，年纪轻轻就成为一家外资公司的财务总监，年薪百万，不到几年车子、房子都有了。
　　经过几年职场历练，叶馨颖对林远的感情也逐渐变淡，父母也一直催促她结婚，后来她月现在的丈夫沈越结婚，婚后两人过着平淡普通的日子，但叶馨颖心里总是觉得和沈越之间有道隔阂，她内心总是把沈越幻想成林远，甚至做爱的时候想到压在自己身上的男人如果是林远她就很激动特别容易到达高潮，因此她面对沈越时总有一种罪恶感，沈越很喜欢孩子，或许是为了补偿他，叶馨颖准备今年为他生个孩子，但林远的出现又打破了所有的一切。
　　三年后林远又一次出现在叶馨颖面前，他依旧那么英俊，依旧那么温柔，只是比以前多了股成熟沉稳的气质，他回来对叶馨颖第一句话“颖，回到我的怀抱来吧！”看着林远深情眸子，叶馨颖有种想哭的冲动，女人对于自己的初恋有种特殊的情结，在看到林远的刹那，她又找到了初恋时的那种感觉。
　　叶馨颖又变回了大学时代那青春飞扬女孩子，她带着林远游览着江都市名胜古迹，在情侣咖啡馆里喃喃情语，一切都是那么美好，但叶馨颖明显感觉到林远和以前不一样了，江都市古旧的深巷去吃她喜欢的小吃时，她看到林远眼中对周围人的不屑，讲述她职场上的艰难和委屈时，她看到林远眼中的不耐烦，如果换成是沈越他肯定会默默给她擦拭嘴角的油腻，温柔地搂着她倾听她的诉说。所有当林远提出让她和沈越离婚时，她有些犹豫了…
　　今天叶馨颖破例没有加班，开上心爱的雅阁直接回家，一路上她想了很多，毫无疑问，林远各方面都很优秀，相比之下沈越就十分普通了，甚至是寒酸。他只是一个普通的公司职员，一年的工资还没有自己一个月的多，性格沉静寡言，远远没有的林远气质和才华……
　　轿车缓缓驶进了丽景家园，这所小区在江都市属于比较高档的社区，住户大多数是高级白领和成功人士，当然价格也是比较高的，叶馨颖十分喜欢这里的绿化环境和人文气氛，于是一次性付款购买了面积约200平方的复式楼层，当然钱是她自己出的，对此她的父母颇为不满，认为沈越是吃软饭的。
　　把车停放在楼下车位，发现沈越那辆捷达也在旁边，看着沈越那辆有些破落陈旧的捷达，叶馨颖心里不由一阵不舒服，她不是势力的女人，但每看到保安眼里那略带鄙视的目光，她心里就特别恼火。
　　叶馨颖略带恼怒地用钥匙打开房门，换上拖鞋，走进了房间，发现沈越正在厨房准备晚饭，于是她径直走进卧室，卸完妆，换上一身清凉休闲的衣服，然后拿着一个洗净的红苹果斜靠在厨房门边上看着沈越熟练的炒菜。
　　“今天怎么回来的这么早？”沈越回过头冲她温柔地一笑，露出洁白牙齿。
　　“晚上有舞会，所以早点回来换衣服。”叶馨颖不动声色地咬了一口手中苹果。
　　“哦，那玩的开心点，晚上少喝点酒，出门多穿点衣服，如果晚了打电话给我，我去接你！”沈越有些唠叨对叶馨颖嘱咐着。
　　看着沈越婆婆妈妈的样子，叶馨颖心里升起一股莫名的烦躁，以前她是很享受这种感觉，但自从林远出现后，她却越来越来讨厌沈越这种所谓的关切。
　　看着沈越懦弱的样子，不知道怎么了，她对着沈越说了句莫名其妙地话：“你难道不问我和谁一起去嘛？”
　　沈越手中的勺子一顿，缓缓转过身子，看着叶馨颖，有些奇怪地问：“馨颖，你今天怎么了？”
　　“没什么”摔开沈越伸过来的手，叶馨颖心里涌起一阵绝望，难道真地要和这个人平凡的过一辈子，没有浪漫和激情，不，我需要的是一个能保护自己的男人！
　　沉默了一会，她平静地望着沈越，淡淡道：“沈越，我们离婚吧。”
　　“……离婚？”蓦然听到叶馨颖这突兀绝情的话，沈越神情一窒愣愣地注视着叶馨颖。
　　“……！”叶馨颖也沉默地注视着沈越，她美丽的眸子里没有丝毫地感情，只有淡淡的平静。
　　沈越仿佛明白了所有的一切，又仿佛什么都不明白，压抑下所有的将要爆发的感情，沈越用平静地不带丝毫感情的语气道：“只要你高兴，离就离吧！”
　　说完解下围裙，看也不看叶馨颖一眼，决绝地走出了厨房，没有任何疑问，没有任何不满，对于叶馨颖他从来都是忍让宽容，或许这是对叶馨颖任性的最后的纵容。
　　看着沈越颓废落寞的身影，叶馨颖心里不由自主地涌起心酸痛楚，泪水再也止不住顺着她洁白细嫩的脸颊滑落，她拼命地咬紧嘴唇，不让自己发出一点声音，自己不是不爱他嘛？可为什么当看到他那绝望悲伤的样子，心是那么痛，仿佛被瞬间撕碎一般，好难受！
　　沈越穿上外衣，带上皮包，走出了房间，最后用复杂地目光看了一眼仍然呆立在那里的美丽倩影，什么话也没说，就这样静静离开了这个曾经带给他温暖的家。
　　短短几分钟，却恍若过了几个世纪般漫长，楼下那熟悉地发动机声音渐渐远去，世界仿佛瞬间失去了所有的支撑和颜色，叶馨颖再也支持不住身体的重量，一下子瘫坐在地板上，发出了撕心裂肺的哭声。
　　。





    正文 第二章 酒会
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:29 本章字数:5291

　　
　　人总是在失去之后，才知道珍惜，只是有些东西一旦失去就再也找不会来了，比如感情！
　　叶馨颖一遍一遍地看着手机屏幕，希望出现沈越那个熟悉的号码，她想向沈越解释，自己不是故意那样说的，她只是希望他能上进些，可令她失望地是那个熟悉号码没有出现。
　　叶馨颖犯了一个致命的错误，她不了解一个男人的心理，有些男人可以面带微笑地容忍女人整日撒娇胡闹，但是当你真正触怒到那个男人的底线，那他的心肠比任何人都要狠都要冷，对于一个把握不住自己的女人，沈越从来没有任何留恋。
　　这时候手机响了，叶馨颖慌忙接起来，不是沈越的电话，对面传来林远的声音，叶馨颖心里微微有些失落，“喂，阿远。”
　　“馨颖，舞会就要开始了，我去你家接你吧？”电话那头林远柔声道。
　　“不用不用，我很快就化完妆，到时候我自己开车去就可以了。”听到林远要来，叶馨颖慌忙拒绝道，在潜意识里她觉得这家也有沈越的一份，如果没有经过沈越同意让林远来了，恐怕沈越再也不会原谅自己了。
　　挂断电话，叶馨颖有些迟疑，最终还是决定参加这场舞会，画了一个比较淡雅的晚妆，一袭紫色低胸真丝晚礼服，高挽起秀发，露出雪白高贵的脖子，喷上最新鸦片VOPSOｅ香水，镜子中顿时出现了美艳高贵的大美人，只是眉宇间有着散不开的忧愁，忧郁的美感足以让任何男人疯狂，叶馨颖痴痴地看着镜子中美人，怅然地叹了一口气。
　　酒会在江都市皇朝大酒店顶楼举行，皇朝大酒店在江都市绝对是属于最顶尖的酒店，这次酒会的举办方是江都市市委市政府，酒会的主要目的是招待上海商界投资团，据说江都市主要市领导都会参加，许多人挤破脑袋想参加这次酒会，毕竟这种档次的酒会在江都市不怎么多见。
　　当叶馨颖踏入酒店大厅，顿时吸引了一大片惊艳的目光，紫色晚礼服紧紧包裹着凹凸有致丰腴的胴体，熟美的风情中夹杂着淡淡诱惑，精致的五官细腻而完美，顾盼之间，自然风情万种，绝对是男性杀手。
　　“馨颖，你今天真美！”一直等待叶馨颖出现的林远快步地走到叶馨颖眼前，亲吻了一下她的小手，衷心赞叹道。
　　“谢谢。”叶馨颖面带羞涩地道。
　　林远今天穿着一身价值不菲的乔治&amp;#8226;阿玛尼深黑色西服，俊郎的外表，优雅的气质，和叶馨颖站在一起顿时吸引了不少人的目光。
　　“走，馨颖，我给你介绍几位朋友。”林远温柔地拉着叶馨颖的玉手，叶馨颖微一挣脱，没有能抽回，只好任由林远握着。
　　林远领着叶馨颖走到大厅一处不引人注意的角落，沙发上坐着一男一女正在交谈着，看见林远和叶馨颖走过来，停止了交谈，都把目光投向了叶馨颖。
　　“馨颖，我给你介绍一下，这位是周子清大，我的好朋友。”周子清面容清秀，戴着一副金丝眼镜，带着浓重的书卷气儒雅而内敛，他冲着叶馨颖一笑，不过温和的笑容里却带着高干子弟独有的傲气，凭叶馨颖的经验，周子清可能是官场中人，果然听林远介绍周子清是上海市办公厅副主任，这次上海投资团就是他负责带队，像周子清三十岁出头，能坐到办公厅主任的高位，家庭背景肯定不简单。
　　“这位是我在美国哈佛大学的学姐，乔可茹，上海乔氏集团的总裁。”林远指着旁边美貌不逊色叶馨颖的美女介绍道。
　　听到乔氏集团，叶馨颖不禁漏出诧异的表情，乔氏是中国著名的私营企业，总资产高达百亿，眼前这个美丽不逊色自己的女人居然是乔氏总裁，叶馨颖不由好奇地打量着乔可茹，黛眉斜飞入鬓，清澈的眸子里流露出坚毅神采，白腻柔滑的肌肤，搭配一身简洁的黑色晚礼服，显地高贵而干练。
　　叶馨颖优雅大方的和他们打了招呼，也坐到了沙发上。
　　乔可茹和周子清也暗中观察着叶馨颖，从外表看叶馨颖的外貌和气质绝对是一流，两人对叶馨颖的初次印象都不错。
　　“叶小姐，果然是位绝代佳人，怪不得阿远在美国也是对你朝思暮想，如果我是男人肯定和阿远竞争。”乔可茹普通话十分标准，声音悦耳清脆，让人听在耳朵里很是舒服。
　　“乔总，太客气了，和你相比，我算那门绝代佳人！”叶馨颖不卑不亢地回答道，对于乔可茹这位高雅出众的女强人，叶馨颖是发自内心的欣赏。
　　乔可茹忍不住满意地点点头，原来乔家和林家是世交，林远的父母一直为林远的婚事操心，给他介绍了不少豪门千金，但是林远都不满意，仍对叶馨颖念念不忘，这次乔可茹就是受林远父母嘱托看一下这位林远心仪的女人，一贯挑剔的乔可茹对叶馨颖也无话可说，
　　只是她已经结婚了，而且年龄略微有些大。
　　不过听林远说，叶馨颖的丈夫只是一个公司小职员，而且她对自己的婚姻状况也不怎么满意。以叶馨颖的气质和能力，再加上自己和周子清帮衬，相信林远的父母应该能接受叶馨颖。
　　乔可茹看了一眼周子清，示意周子清发表一下自己的意见。
　　周子清推了推眼睛，斟酌了一下用词，道：“叶小姐，听阿远说你是北大经济系的高才生，不知道有没有兴趣到上海发展？相信凭借你的才华在上海肯定能有一番作为，而且阿远家的公司也从美国搬回到了上海，林伯父很欣赏你这种年轻有为的女孩子。”
　　周子清的话不轻不重异常圆滑，好像什么都说了，仔细琢磨却是什么都没说，他只是表明了自己的态度，支持叶馨颖见林远的父母，但是出了什么问题也赖不到他身上，果然不愧是搞政治出身。
　　乔可茹不禁暗骂周子清狡猾，一边的叶馨颖不傻，相反智商很高，她明白周子清话里的意思，如果是以前让她见林远的父母，也许她会毫不犹豫的答应下来，但是想到沈越离开时那落寞孤独的背影，叶馨颖又有些茫然了，她在内心里不断问自己，难道自己和沈越真的无可挽回了吗？
　　因此叶馨颖的回答有些含糊和犹豫，低声说：“我对现在的工作还满意，看情况吧。”
　　听叶馨颖这么说，旁边林远原本充满期盼的眼神顿时暗下来，乔可茹和周子清对视了一眼，问题恐怕没有林远说的那么简单。
　　乔可茹微微一笑，柔声道：“阿远，你刚从美国回来，上海商界的朋友你还不怎么熟悉，让子清带你去认识一下，让叶小姐陪我聊会天。”
　　“好的，馨颖你和茹姐在这坐，我一会就回来。”林远知道乔可茹要和叶馨颖单独谈话，对于乔可茹他还是很放心，所以跟着周子清重新走进了大厅。
　　乔可茹起身坐到了叶馨颖身边，近距离地打量着眼前叶馨颖没有丝毫瑕疵的玉容，淡淡的蛾眉，挺翘的琼鼻，还有眉宇间那淡淡的愁绪，让人瞧的心里发酸，柔弱纤郁的神情深深触动了乔可茹。
　　“馨颖，你们的事情我都听林远说了，能告诉我你有什么顾虑嘛？”
　　“乔总……”叶馨颖眼圈一红，说不出话来。
　　乔可茹爱怜的抚摸着叶馨颖秀发，柔声道，“馨颖，我比你大一岁，你就把我当成姐姐，有什么烦心事能跟姐姐说吗？”
　　“茹姐”叶馨颖声音有些哽咽，软弱的靠在乔可茹的怀中，像个失去母亲的孩子一般无助。
　　“馨颖，是不是因为你丈夫的事情？你放心跟姐姐说，我不会告诉林远的。”乔可茹劝慰道。
　　叶馨颖沉默不语，过了一会才低声抽泣道：“茹姐，今天我跟他说离婚的事情了。”
　　“他？你的丈夫？那是他不同意离婚？”
　　“不是，他答应了！”叶馨颖哭的愈发伤心。
　　乔可茹有些搞不懂了，疑惑地问：“馨颖，那到底怎么回事？那你是怕林远父母不接受你嘛！这个你可以放心！”
　　叶馨颖脸色微红，慌忙摇手表示不是这个原因，乔可茹彻底搞不明白了，疑惑地看着叶馨颖想听她自己解释。
　　叶馨颖脸色有些古怪，低声道：“他只说‘只要你开心，离就离吧！’，他对我真的很好，我却狠心伤害他，茹姐，你说我是不是一个坏女人？！”说完她泪眼婆娑的望着乔可茹。
　　乔可茹默然地叹了一口气，从道德上来说，叶馨颖的行径都应该受到谴责，沈越完全是一个无辜的受害者，不过清官难断家务事，感情上的事情对或错都不是外人能臆断的，不过为了林远，有些话她还是要说的。
　　“馨颖，这不是对和错的问题，如果大家过的不开心那么勉强在一起又有什么意思，既然你觉得亏欠他，可以在别的方面补偿他嘛！”
　　说到这乔可茹忽然心头一动，像叶馨颖这么优秀的女人，沈越如果是男人肯定不会如此痛快简单地就答应离婚，会不会别有目的。她的脑海中隐约捕捉到什么，对了，听林远说，沈越只是一个普通的小市民，他这么痛快的答应离婚，恐怕就是为了让叶馨颖心存愧疚，以叶馨颖温婉善良的性格，离婚时肯定会在财产上对他有所补偿，而且说不定，叶馨颖心一软，就不会和他离婚，好深沉的心计，对，一定是这样！
　　为了财产不择手段兄弟反目父子相残的事情，乔可茹见多了，看着叶馨颖痛苦迷茫的神情乔可茹愈发肯定了自己的想法，哼哼，好计谋，可惜他遇到了自己，只要揭穿这个沈越本来面目事情就简单多了，心思微转，乔可茹便有了主意。
　　“馨颖，能让我见见他嘛？”乔可茹试探着问道。
　　听乔可茹要见沈越，叶馨颖不由一阵为难，她犹豫道：“茹姐，你见他有什么事情吗？”
　　乔可茹微微一笑，柔声道：“馨颖，你可以放心，我不会为难他的，呵呵，中国有句老话说的好，好聚好散。你既然已经决心和他离婚了，就应该摊开跟他说清楚，这样对你们都有好处，如果你觉得还亏欠他，那你可以在金钱和事业上补偿他嘛，你让他来，我介绍几位江都市领导给他，相信对他的事业会有所帮助的。”
　　叶馨颖沉默不语，心里不断思考着乔可茹的话，愈发觉得有道理，是呀，自己心里难受是因为觉得亏欠沈越的，并不是真的爱他，而且父母一直希望自己能嫁个事业有成的男人，当年自己一时任性嫁给了沈越，为了这事情这两年自己都没有回上海老家看望他们了，现在父母年龄都大了身边也没有人照顾，是时候回上海了。
　　叶馨颖下定了决心，道：“好吧，茹姐，我去给他打电话，来不来我不能确定，但是茹姐，你答应我一定不能为难他。”
　　乔可茹再三表示自己决不会为难沈越，叶馨颖这才起身出去打电话，看着叶馨颖背影消逝在了自己的视线，乔可茹把周子清和林远叫到了身边，告诉了他们刚才的谈话，并且询问他们的意见。
　　周子清推了推眼镜，不慌不忙道：“江都市赵副市长是我父亲的学生，他主管经济，我可以给他打个招呼！”原来周子清的父亲是北京政法大学副校长，职位虽然不是很高，但是在官场人脉却很广。
　　一旁的林远冷哼道：“我没找人教训这个沈越就已经便宜他了，还要帮他？”
　　听到这句话，乔可茹有些不高兴，道：“阿远，你不要搞事，我可是答应馨颖不为难沈越的，你再拿些钱出来了结此事，对大家都好，我告诉你从今以后馨颖就是我妹妹了，以后你要好好待馨颖。”
　　周子清也劝戒道：“是呀，阿远，多一事不如少一事。”
　　林远嘴角一动还想反驳，不过最后还是忍住了，不过眼里却闪过一丝不甘和狠毒，最后冷声道：“凭我们林家的实力，还不会把这种小人物放在心上，看我以后怎么收拾他。”
　　乔可茹脸色一变，还想说什么，不过却被一旁周子清用眼色制止住了，乔可茹只能无奈的叹了口气。林远年少得志，家景雄厚，为人自然难免自负高傲，只是国内水深山高，按他的性子恐怕将来会吃苦头。
　　不一会，叶馨颖打电话回来了，乔可茹示意林远不要说话，一切由自己说。
　　“馨颖，他来吗？”乔可茹不动声色地问。
　　叶馨颖偷偷扫了一眼林远，看他神色没有变化，才小心翼翼地道：“他就在附近，一会就过来，不过，茹姐，你真的不会为难他吧？”
　　听到叶馨颖关切的话，林远忍不住重重地哼了一声，乔可茹狠狠瞪了一眼他，拍着叶馨颖的手背，安慰道：“馨颖，我们不会为难他的，你放心。”
　　“像他这种小人物，我还不放在心上。”林远神情猛然变的扭曲狰狞，完全没有了平时的洒脱和文雅。
　　听到林远话，叶馨颖的脸色也变的十分难看，大家都不在说话，静静地等待沈越的到来，时间一分一秒的过去了，叶馨颖心情更是忐忑不安，不时看一下手腕，只是手腕的女表早已放在家中，此刻手腕上戴着的是沈越送给她的翡翠手镯，看到手腕上这根晶莹圆润的手镯，叶馨颖心底弥漫起一种异样的情绪，这是她和沈越结婚一周年时，沈越送给他的礼物，没想到才过了几天，他们就要分手了。叶馨颖心头发酸，不由使劲攥住了手镯。





    正文 第三章 你值5000万
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:31 本章字数:3218

　　皇朝大酒店66楼，这层楼上的房间主要是皇朝大酒店的总统套间每晚的住宿费用高达7000美金，当然其中的豪华程度也到了触目惊心的地步，意大利真皮沙发，法国南部纯木家具，苏格兰红地毯映衬的整个房间显的有些奢靡和华贵，不过经过设计师巧妙的处理，略显阴暗的灯光下整个房间反而有种神秘的高贵，让人不经意间想起中世纪那悠远的古堡。
　　晦暗的灯光下，沈越斜靠在沙发上，他面庞上完全没有了平日的温和取而代之是深沉的疲惫与落寞。他清澈幽深的目光牢牢地盯着桌子上的照片，眸子里闪烁不可揣测的寒芒。
　　照片是在西藏拉萨拍摄的，照片上叶馨颖亲昵地搂着沈越的脖子，干净的阳光照射在他们身上，散发出淡淡的神圣光晕，他们的笑容纯净而幸福，仿佛是雪山上那一尘不染的冰雪，拉萨那是他们一次相遇的地方。
　　那时侯沈越正处于人生最低潮，整个世界仿佛都背叛抛弃了他，他迷茫地游走在拉萨街头，颓废地呼吸着那里稀薄却干净的空气，在一家小首饰商店他偶然遇到了来西藏旅游的叶馨颖，在她身上沈越依惜嗅到了那种久违的渴望已久的味道，他们携手爬过雪山，一起跟随着朝圣人群到了布达拉宫，他们留恋于纳木错湖绮丽的风光中，当沈越真正觉得他可以重新开始一段新的生活时，老天却跟他开了一个天大的笑话，“我们离婚吧”只是一句简单的不能再简单的话，将沈越所有的希望幻灭。
　　一切都结束了，沈越拿出打火机火光中照片化成灰絮飘飘而逝，沈越用残余地火光点了一跟香烟，疲惫地合上双眼靠在沙发上沉默不语。
　　站立在沈越身后的麻五看到沈越颓废消沉的模样，心里忍不住一阵诧异，在他心目里越哥一直是无所不能的，即使面对再强大的敌人，越哥也从来没有露出过这么疲惫颓废的神情。
　　为了一个女人值得嘛！为了这个女人越哥丢下社团的兄弟，还当上了劳什子警察。麻五对于沈越这两年的作为还是很不屑地。
　　上海滩不知道有多少漂亮女人洗干净屁股盼着能爬上越哥的床，越哥随手一挥就可以让一个她们径直跃身上流社会，对于女人越哥是从来不吝啬手中的权力和金钱的。
　　麻五是个不善于表达自己感情的粗线条，如果让他说些安慰性的话，他宁愿到大街上去砍人，不过为了他最崇拜的越哥，他还是硬起头皮，道：“越哥，弟兄们都等着你回上海呢，如果你再不回去社团大概就要散伙了。这两年已经有不少人投靠了程宝荣和冯东雷……”
　　“够了”沈越怒吼一声，猛地从沙发上站了起来，他狭长的黑眸里闪烁着疯狂的光芒，“背叛我的人统统都得死，麻五，去买机票我们明天就回上海，我到要看看他们到底凭什么拉走我沈越的人马。”
　　看到沈越恢复了以前阴冷与霸道，麻五打心里感到高兴，这才是他心目中崇拜的越哥，他兴奋地应了一声，兴冲冲地出了沈越房间。
　　看着麻五消失的身影，沈越嘴角露出一抹难以言喻苦笑，他自言自语道：“我到现在才明白那句话‘一入社团终生是社团的人’，一切都是命呀，过上普通人的日子大概只有等下辈子了。”
　　沈越拿出电话，按了几个号码，用阴冷地声音道：“黄律师，来我房间一下。”
　　住在隔壁房间里的黄士源接到沈越的电话心情兴奋而又恐慌，兴奋的是终于可以搭上青帮年轻大佬沈越，相信得到沈越帮助他的事业肯定能更进一步，恐慌的是传闻中沈越心狠手辣猜疑心很重，如果他让自己做什么违法的事情自己该怎么办。
　　就这样未来上海滩第一大金牌律师怀着忐忑不安的心情走进了沈越的房间。出乎黄士源的意料之外，沈越绝不是想像中的凶神恶煞，相反是个态度出奇温和的清秀年轻人。
　　他懒散地靠在沙发上，挥手示意黄士源坐在他的对面，此刻的黄士源还只是上海滩一名普通的小律师，远没有几年后上海第一大律师的自信与风采，沈越目光温和地打量着眼前这个中年人，一丝不乱的头发，宽边的眼镜，略显拘谨的目光中带着某种偏执的狂热，沈越很熟悉那种目光，那是对权力和强势的渴望，只是眼前的中年人显然还不懂掩饰，野心只有掩藏在剑鞘里才是最好的利器，出鞘则一击必杀，否则永远不要显露人前。
　　不过沈越还是很欣赏眼前地这个男人，严谨、节制、知进退、富有野心，这种人成功是早晚的事情，只需要“好心人”轻轻地推他们一把，沈越倒是很乐意做这么一个好心人。
　　“黄律师，离婚协议书你准备好了？”沈越漫不经心地问道。
　　“好了，好了”黄士源慌忙在公文包里掏出一张离婚协议书，双手恭敬地递到沈越面前，沈越熄灭手中香烟，接过那张离婚协议书，目光阴沉地一行一行浏览着。他的表情变幻莫测，时而忧郁、时而幸福、时而冰冷、时而阴沉、时而冷笑。黄士源瞧的心惊胆战，生恐自己写错什么惹恼了沈越。
　　黄士源小心翼翼地看着沈越的脸色，低声说：“沈先生，你觉得有什么地方需要修改吗？”
　　“不需要，你写的很好”沈越面如沉水，声音里没有丝毫的感情波动，“我签字”
　　沈越龙飞凤舞地签上了自己的名字，原本沈越觉得签字时自己会伤心或者愤怒，这时候他却没有感觉到丝毫强烈的感情波动，脑海中只有淡淡的悲哀与落寞。
　　沈越仿佛有种彻底顿悟，或许他并不爱叶馨颖，他只是纯粹享受和叶馨颖在一起生活时那种宁静和简单氛围。只要人活着，生活还会继续，事情就是这么简单！
　　看着黄士源小心翼翼地将离婚协议书放进公文包，沈越笑道：“黄律师，有没有兴趣开家律师事务所，我出钱你管理。”
　　“啊”黄士源手一陡公文包差点掉到地毯上，他呆呆地看着沈越，“沈先生，你是说真的？”
　　“真的，我出资5000万，你占百分之七十的股份，我占百分之三十，你负责日常管理，我负责每年拿分红。”沈越的话彻底把黄士源震蒙了，他傻傻地看着沈越想知道他是不是开玩笑，他使劲掐掐大腿上，很痛，是真的！
　　世界上没有白吃的馅饼，黄士源还是明白这个道理的，他迅速从惊喜中恢复过来，低声问道：“沈先生，你为什么这么做？”
　　沈越赞许地看着黄士源，悠然道：“黄律师，你是学法律的人，你应该明白，有许多超出人类道德底线的事情是法律无法解决的。”
　　黄士源点点头表示赞同，他是律师见到过太多这样的案件，因为缺乏直接证据受害人败诉后那无助痛苦的表情，曾经让黄士源怀疑过法律的真实性。
　　沈越接着说道：“黄律师，你是知道我的出身的，我本身就是超出法律允许的，我能够解决许多法律无法解决的问题，当然这些事情不需要你插手，但是有许多法律范围内的事情，希望你能帮助我。”
　　黄士源是一个聪明人，瞬间就明白了沈越话里的意思，违法的事情不会让你去干，但是法律上的事情你就多担待，“沈先生，法律上的事情我肯定会帮助你的，但是无功不受禄，让我占70%的股份实在是亏不敢当。”
　　沈越挥手打断了黄士源的话，断然道：“黄律师，你不要推辞，我沈越从没有看错过人，放心你的价值决不只5000万。”
　　听完沈越的话，黄士源眼泪再也忍不住刷刷流了下来，人到中年的他郁郁不得志，此刻猛然得人赏识，黄士源的心情是不能用笔墨来形容的，“你决不只5000万”让他长期郁结的心情豁然开朗，整个人仿佛换了个人似的。
　　他感激地喊着这个比他小10岁的年青人，“越哥，你就是我黄士源的再造恩人，我就是赔上性命也要报答越哥你的知遇之恩。”
　　沈越微微一笑，淡然道：“士源，以后你就多担待了。”
　　果然，在沈越以后的黑道生涯中，黄士源多次以法庭上慷慨的雄辩帮助沈越化险为夷，成为沈越利益坚定的代言人。





    正文 第四章 爱过无悔
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:32 本章字数:2325

　　“叶小姐，我的当事人已经签过字了，如果你觉得离婚协议中的条件可以接受，请你签字！”黄士源语调急促而清晰，礼貌而不缺乏力度，让人有种屈服地冲动。
　　此刻叶馨颖失魂落魄地看着离婚协议上沈越龙飞凤舞的签字，只觉得整个天空都压在她的身上，压地她喘不过气来，心痛的难受。
　　这不是自己一直希望的结果吗？可是为什么这薄薄一张纸会这么沉重，直到此刻她才发现沈越在她心目中地位原来是这么重要，她想向他解释，她只是希望他能上进些，不要那么懦弱，可是一切都已经晚了。
　　叶馨颖原本红润的脸颊变的苍白无比，她抬起头茫然四顾，想找一个可以帮助她的人，可是却发现周围的人都是那么的陌生，他们的眼神是那么复杂而刺眼。
　　“黄律师，我能见见沈越吗？”叶馨颖停下手中的钢笔，鼓起勇气问道。
　　黄士源仿佛不敢对视叶馨颖那柔软无助的眸子，不着痕迹地避开了叶馨颖的目光，冷淡道：“叶小姐，你对协议书有什么不满吗？有什么条件可以跟我说，沈先生已经让我全全负责此事，只要不过分的条件我可以代越哥答应你！”
　　叶馨颖无声地笑了，他连见一面的机会都不给自己吗？是呀，自己是个坏女人，有什么资格去见他呢，叶馨颖发现自己真的很愚蠢。
　　“黄律师，馨颖和沈越怎么也是夫妻一场，你让他们最后见一面又怎么样！”一旁的乔可茹实在不忍心看到叶馨颖伤心的模样出声道。
　　叶馨颖感激地看了乔可茹一眼，对黄士源说道：“黄律师，我就想问沈越一句话，问完我马上签字，绝对不会为难你的。”
　　面对两大美女的攻势轮到黄士源为难了，而且叶馨颖的要求并不过分，不过黄士源实在不敢擅做主张带他们去见沈越，如果沈越不高兴自己可能真的要被扔到黄浦江里去喂鱼了。
　　看着黄士源犹豫不定的模样，林远早已对这个穿着廉价西服偏有些狂傲的小律师不耐烦了，他不屑地道：“不就是见见他吗，你打电话让他来就是了，又不是大人物摆什么臭架子，放在平常我们还不屑见他这样的小人物。”
　　听着林远狂妄的语调，早已视沈越为再造恩人的黄士源，在心里早已把林远的祖辈女性问候了一便，不就是仗着家里有点小钱吗？操，像你这样的公子哥见多了，和越哥相比你就是一只小小的蚂蚁，妈的，你才是小人物！早晚有一天老子会把你扔进黄浦江里喂鱼。
　　良好的职业素养没有让黄士源暴露心中的想法，他只是淡淡地看了一眼林远，不卑不亢地说道：“这位先生，维护当事人的利益是一名律师必须要遵守的道德准则，只有征求了当事人的意见后，我才能决定，还有刚才你的言论已经属于人身攻击范围，我的当事人保留对你进行法律追究的权力。”
　　说完黄士源同样用不屑地眼神看了一眼林远，转过头对着叶馨颖说道：“叶小姐，你的请求我可以转告沈先生，他见不见你就不是我能决定的了。”
　　黄士源掏出沈越刚刚送给他的手机，拨打了沈越房间里的电话，一直沉默不语的周子清当看到黄士源掏出的手机，狭长的眸子里闪过一丝不为人知的光芒，坐在他身边的乔可茹也猛然坐直了身子，两人不约而同的对视了一眼，‘RT550型号卫星手机’这款手机是美国最新研制开发的专用保密手机，防窃听、盗密，售价高达65万美金，许多政府高官和军队高层都是使用这款手机，一个济济无名的律师居然也使用这款手机，刚才他说是沈越的专职律师，看样子这个沈越不简单呀！
　　黄士源挂断电话，对叶馨颖道：“叶小姐，沈先生同意见你，请跟我走！”
　　说完黄士源丝毫不理会众人的反应，转身径直往大厅外走去，叶馨颖慌忙跟了上去，林远神情变幻莫测，最终一咬牙也跟了上去，乔可茹和周子清对视了一眼，也跟了上去。
　　电梯里寂静无声，叶馨颖软弱地斜靠在乔可茹身上，神情凄然哀婉，乔可茹抚摸着叶馨颖修长的秀发，低声问道：“馨颖，你是怎么认识他的？”
　　“我们是在西藏认识的！”叶馨颖漂亮的眸子里充满柔情的回忆，声音甜蜜而苦涩。
　　她还清晰地记的和沈越相遇时的情景，在西藏那家小小的饰品店里，她正在挑选饰物，沈越就站在离她不远的地方直勾勾地盯着她，叶馨颖以为遇到了色狼，当要转身离开时却看到了沈越那双明澈干净的眸子，叶馨颖第一次觉得原来男人的眼睛也可以那么好看，瑰丽而清澈仿佛天上的星辰，让人不自觉沉迷在其中，那双眼睛里不带丝毫的猥亵，只有淡淡的哀伤和忧郁，就是这双眼睛把她牢牢吸引了，对！就是那双眸子让她喜欢上了沈越。
　　叶馨颖一直觉得自己是个理性的女人，一见钟情永远不会发生在她身上，即使是林远也是苦苦追求了她两年，她才答应和他交往，但当看到沈越那双眸子时叶馨颖就被瞬间俘虏了，她不顾家人的反对和沈越结合，当拿到火红的结婚证时她被巨大的幸福包围，同时她心底里也隐藏着巨大的恐慌，她怀疑那瞬间的冲动是否能维持住婚姻，周围亲人对这段婚姻的怀疑，愈发让叶馨颖感到恐慌，所有的恐慌在林远出现那一刻爆发了，她努力的为当时的行为作着各种各样的分析和辩解，最后的结论那只是她一时的冲动。
　　直到在沈越转身离开的瞬间，叶馨颖才真正地明白她无可救药地爱上了那双眸子的主人。
　　原来，爱情就在那瞬间回眸一望就有了。
　　悔恨的泪水顺着叶馨颖的脸颊滴落，是她的怀疑和恐惧亲手埋葬了他们的婚姻和爱情，但是爱情不相信眼泪，此刻她只是想大声地问沈越，“你有没有爱过我？”
　　爱过，无悔
　　不爱，无泪





    正文 第五章 轮回的开始
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:33 本章字数:2640

　　房门开了，露出了沈越那极为清秀的五官，斜飞入鬓的剑眉，狭长漆黑的眸子，高挺的鼻梁，冷漠的嘴唇，构成一张无比完美英俊的脸庞，只是他的皮肤带着某种病态的苍白，整个人的气质略显阴柔和冷澈，他淡淡地扫了众人一眼，也不说话，转身走进了房间。
　　沈越的冷漠与阴嚣彻底激怒了众人，他们平日都是受人尊崇和奉承，何曾受过这种窝囊气，就算是上海市长见到我们也是客气之极，扮猪吃老虎也要有个限度，乔可茹一拉叶馨颖跟着走进了房间。
　　自从沈越出现的那刻，叶馨颖的脸色瞬间就变的苍白如纸，不知所措地看着他，像一只受惊的小鸟，她嘴唇颤抖想要解释却什么没有说出来。
　　房间里沈越斜靠在沙发上，目光冷漠而阴沉，完全没有平日的温和，他只是目光随意的扫视着走进房间里的人，即使看到叶馨颖他的目光也未曾有丝毫的改变，每个被他扫视的人都有种被瞬间洞穿的感觉，他的目光如冰川倾泄让人莫可抵御。
　　乔可茹看到沈越那干净的没有丝毫感情的眸子，竟然有种害怕的感觉，她下意识躲开了那双眸子，随意的浏览着房间里的装饰，他们上海商界代表团也是入住在皇朝饭店，但是他们住宿的房间却远远没有这个房间奢侈，乔氏集团经营范围包括饭店住宿，因此乔可茹对饭店的布置与装饰属于内行。
　　这件房间里的家具、电器、地毯，乃至小到烟灰缸都是世界名牌，就算是世界著名饭店福特饭店、希尔顿饭店公司、凯悦饭店恐怕也没有这么奢侈而昂贵。当然饭店并不是单靠奢侈就能吸引顾客，现代饭店更注重人性化服务，但是这件房间的装饰绝对到了让人瞠目结舌的地步。
　　大厅里摆放的那架德国斯坦伯格钢琴Stｅrinborgh&amp;SonsPianosA80，这是斯坦伯格钢琴系列的经典琴型，被业内喻为“世界名琴”中的“帝王至尊”，价值恐怕不下200万。还有墙壁上一幅素描图，如果没有看错应该是拉菲尔的作品，拉菲尔的作品很少被拍卖，大多数被博物馆收藏，如果是真迹那价值绝对超过600万美金，乔可茹对沈越愈发看不透了，这个人到底是什么身份？
　　其余的人虽然没有乔可茹的眼力，却也能看出这房间决不是一个小市民能住进来的，这其中尤以林远的心情最为复杂，在他心里一直瞧不起沈越这么个小人物，但当沈越这么强势地出现时，他觉得自己受到了挑战，于是他伸手揽住了叶馨颖的纤腰，目光带着挑衅地看着沈越，傲然地道：“沈先生，馨颖想见你最后一面，然后我们就要回上海，你有什么要说的？”
　　叶馨颖用力想要挣脱开，却被林远更加用力地环住了，她气恼地瞪了林远一眼，然后偷偷瞥了一眼沈越的表情，像犯错误的小女孩，沈越仿佛没有注意到林远的挑衅，表情依然冷漠而平静，只是他眼角深处却闪过一丝不引人注目的冷厉。
　　沈越淡淡地看了一眼叶馨颖，道：“几位是叶小姐的朋友？以前怎么没见过！”
　　“乔可茹，上海乔氏总裁。”
　　“林远，上海林氏总经理。”
　　“周子清，上海市办公厅主任。”
　　沈越听着他们的介绍，目光里没有丝毫的变化，这些鼎鼎大名的社会名流在他眼中和普通人似乎没有区别，他从桌子上烟盒里拿出一根香烟，黄士源赶忙掏出打火机给他点上，沈越轻轻地吐了一口烟圈，动作优雅而好看。
　　当叶馨颖听到沈越称呼她叶小姐时一阵恍惚，又见沈越吸烟的动作，心里一阵抽搐，他从来不在自己面前吸烟的，每次沈越犯了烟瘾都会偷偷地跑到厕所里瞒着她，一切都不一样了，他们之间已经隔着一段无可逾越的鸿沟，这又能怨谁？
　　吸了几口烟，沈越原本苍白的脸上弥漫起一种妖艳的红润，他淡淡道：“都是大人物呀，不知道诸位找我有什么事情？”
　　乔可茹从小到大被人宠惯了，何曾听过沈越这么冷漠而冰冷的冷嘲话，她愤然道：“沈先生，请问平常你就是用这种强调与人交流吗！？”
　　沈越淡淡道：“乔小姐真聪明，我平日就是和人这么交流的！”
　　乔可茹彻底气疯了，她就不明白了，这个外表清秀俊美的年轻人说起话来怎么就这么可恨，她愤怒地指着沈越不知道该说什么好，叶馨颖慌忙拉住了已经处于暴走边缘的乔可茹，转过头歉意地看了一眼沈越。
　　“茹姐，我想和沈越单独说几句话……”叶馨颖鼓起勇气，羞赧地说道。
　　乔可茹恨恨地瞪了一眼沈越，对叶馨颖低声道：“那我们先出去了，如果他有什么不轨企图，你就大声喊，我们就在门外等你。”叶馨颖小脸通红的点点头，那样子好象真的要被欺负似的，沈越脸上一阵无奈。
　　乔可茹踢了一脚墨迹着不愿出去的林远，一个华丽的转身率先走了出去，不过出门前她恶狠狠地送给了沈越一个警告的眼神。
　　这时候房间里就只剩下沈越与叶馨颖，沈越抽着烟沉默不语，叶馨颖撮弄着衣脚，垂着小巧的头颅看不到她的表情，不过从沈越的角度正好可以看到她那玲珑性感的耳垂泛起的点点红潮。
　　“阿…越，沈越我就想问你一个句话，你要老实的回答！”叶馨颖最终鼓起勇气说道，这次她没有低下头，而是勇敢地直视着沈越的眸子，美眸里闪烁着坚定的执着。
　　沈越不经意地避开了她的眸子，淡淡地道：“你问吧。”
　　“就是…就是”此刻的叶馨颖完全没了白领丽人的风姿，脸上布满了红晕像怀春的小女孩，“我就想问你，你到底有没有爱过我？”
　　说完叶馨颖像摆脱了某种枷锁似的，柔情的目光直直看着沈越。
　　两个人就这样脉脉地对视着，房间布满暧昧的气氛，他们不像将要离婚的夫妻，更像是初尝爱情的青年男女。
　　沈越沉默无语，香烟的火光已经触到他的手指，他却恍如不知。
　　爱又如何？不爱又如何？
　　沈越张开嘴想要说话，嘴唇却被香腻柔软的红唇堵住，叶馨颖用尽全身的力气搂住沈越的背部，疯狂地亲吻着沈越，当沈越反应过来时，叶馨颖却已经离开了他的身体。
　　她用悲哀而幸福的眼神看着沈越，“永远不要告我答案，我怕！”说完就冲出了房间。
　　沈越呆呆地看着叶馨颖离开的背影，目光迷离而深邃，他想告诉叶馨颖一句话
　　爱，真的很爱你
　　只是伊人已去，唯有额头上那一滴晶莹的泪水。





    正文 第六章 金碧辉煌[上]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:33 本章字数:2603

　　青帮又称“清帮”或“安清帮”。近代重要秘密会社之一。明代罗祖教的支流。最初分布在北直（今密云一带）、山东一带。后由北直、山东沿运河发展到江苏、浙江、江西等地。号称“潘门”，亦称“潘家”。内分两派。一是主帮，系浙东温州、台州人；一为客帮，系皖北、江北人，亦称“巢湖帮”。辛亥革命时，在上海设立“中华共进会”，曾受袁世凯利用，刺杀宋教仁。1927年又受蒋介石豢养，参与四一二反革命大屠杀。抗日战争期间，日本特务机关利用青帮组织进行汉奸活动。1946年，青帮又与军统特务相勾结。
　　在１９１９年时，青帮在沪召开恳谈会，当时最高的辈分为‘大‘字辈。那时，上海仅存‘大‘字辈人物１７人。他们是：步章五、吴省三、高士奎、荣华亭、张蔚斋、李春利、樊谨成、梁绍堂、刘登阶、张树声、赵德成、曹幼珊、袁克文、周荩臣、李琴、阮慕白、程孝周等。
　　1920～1930年，其势力迅速发展，有仁社、荣社、恒社、兴中学会、江北帮五大派系，主要人物有黄金荣、杜月笙、张啸林，称三大亨。
　　解放后青帮势力基本消逝殆尽，帮派弟子分散在民间，1983年，青帮“通”字辈弟子孙佛如在上海重开香堂，广泛收罗黑道分子，青帮又一跃成为中国屈指可数的黑帮。
　　青帮现任帮主是孙佛如的亲传弟子冯继尧，青帮掠夺财富的方式也由旧社会时的开设赌场妓院，贩运毒品，绑票勒索，变成开办公司，投资工商业，其犯罪方式也愈发隐蔽。青帮弟子成分也由旧社会的破产农民、失业手工业者和流氓无产者扩大到一些社会名流、企业家，他们借助青帮黑势力牟取暴利，现代上海青帮著名的大佬有青龙集团冯继尧、天山集团白乐山、华星集团程宝荣……
　　上海虹口机场
　　下午四点钟，机场大厅里中外旅客人来人往，一群身穿黑色西装眼戴墨镜的男子尤为引人注意，他们体型矫健、眼神冷厉凶狠，让周围的人群不自觉地饶开了他们，在他们周围形成了一片真空地带。
　　这群男子丝毫不在意周围人群诧异的目光，每个人都神情严肃而焦急，好像是在等什么人的样子，这时候飞机场里传出江都市直达上海班次到站的广播，这群男子各个喜形于色，企盼的看着入口处。
　　时间一分一秒的过去了，当大多数乘客走出出口时，一个面容清秀的年青人悠闲地走了出来，看到这个年青人，这群西装男子喜形于色，一溜小跑的迎了上去，在离年青人还有三四步的距离止下脚步，齐刷刷地弯腰鞠躬，恭敬地喊道：“越哥。”
　　沈越看了一眼这群人，淡淡道：“在外面就不用这样了，麻五怎么没来？”
　　众人头皮一阵发麻，他们是知道越哥的脾气的，如果知道麻哥连一桌酒席也搞不定，那……
　　“麻哥正在金碧辉煌准备给您老人家接风，所以就没有来。”其中一个看起来颇为机灵的人慌忙答道。
　　沈越不置可否地点点头，从上衣口袋里掏出墨镜戴上，径直往大厅外走去。这群西装男子自觉地分散在距离沈越不远的地方，形成一个保护圈，警觉地将沈越护在中间。
　　机场外，十几辆黑色宝马高级轿车停放在一起，看起来煞为壮观肃立，沈越坐上了中间的一辆，十几个西装男子分坐在其余的宝马车上。车队缓缓启动，向着位于市中心的第一大饭店金碧辉煌驶去。
　　周围的人群指点着这支颇为壮观的车队议论纷纷，有的说是某位国家政要，有的说是某位财团主席，各种说法都有。这就是距离，爬到了那个层次，你自然就会认识他，爬不到那个层次，你就只能一辈子仰视他。
　　沈越坐的宝马车身是经过改装的，里面很是宽敞，沈越懒散的靠在后车背上，目光冰冷看着窗外的景色，自言自语道：“上海还是那么喧嚣与沉闷！”
　　金碧辉煌是上海第一酒楼，它没有连锁店面，也没有像其他大饭店的豪华装饰，金碧辉煌只是一座古色古香的双层仿古楼房，之所以叫它金碧辉煌是因为它云集了全国各大菜系的顶尖厨师，金碧辉煌里一个普通厨师放在其它大饭店绝对做主厨而绰绰有余。金碧辉煌就餐的位置十分有限，所以往往要提前几天预定，如果能在金碧辉煌请客吃饭那是一件很有面子的事情。
　　麻五没有去接沈越是有原因，他原是准备在金碧辉煌为沈越接风洗尘的，金碧辉煌却早已没有了位置，麻五也是一个混人，掏出一沓钞票就扔给了金碧辉煌的大堂经理，撂下了一句话就走了，“不管你想什么办法，如果下午四点前还没有位置，你这酒楼就甭想再开了！”
　　金碧辉煌的大堂经理见过不少大人物，像麻五这种横人他还真没见过，金碧辉煌是有后台的他也就没把麻五的话放在心里，下午麻五到金碧辉煌时发现酒席还没安排好，麻五18岁就跟在沈越身边横行霸道惯了，何曾受过这种窝囊气，当即打电话招了十几个马仔堵住了酒楼的大门，金碧辉煌的保安也不是善茬，拿着电棍就把闹事的人撂倒了，麻五愣眼了，他欺负人欺负惯了，还是头一次被人欺负，一愣神也被电倒了。
　　十几个马仔连带麻五就这样被一群保安撂倒了，当时不少吃饭的客人看到这一幕，都拍手称快。
　　金碧辉煌二楼雅座，乔可茹看到麻五被点倒瞬间那不敢相信的滑稽表情，再也忍不住咯咯笑了起来，其余的人也是忍俊不禁。
　　雅间里坐着三男两女，乔可茹、周子清、林远、叶馨颖还有一对青年，乔可茹他们从江都市回到上海已经一周时间了，叶馨颖和林远分别见过了对方的父母，他们的父母都非常赞同，叶馨颖与乔可茹的关系也愈发亲密，今天叶馨颖就是应乔可茹邀请参加这场聚会的。
　　房间里的另一个男子也是大有身份的人，他们是青帮帮主冯继尧的儿子冯东雷，冯继尧年事已高，所以将帮会事务交给了这个儿子，自己跑到外国修养去了。
　　冯东雷面貌眉挺额宽，高大魁梧，豪迈而不乏细腻，举手投足之间粗狂霸道，十分有男子气概，现在他正在苦苦追求乔可茹，只是追求乔可茹的人实在太多了，眼前的周子清就是一个难缠的对手。
　　今天他本想单独邀请乔可茹吃饭的，没想到周子清也跟来了，还带来了其他两个人，他对林远身边的叶馨颖还是蛮有兴趣的，明艳性感，肌肤细腻光滑，秋水眸子里带着淡淡忧郁让人怦然心动，可惜名花有主，他妈的，还真是便宜林远这个小白脸了。





    正文 第七章 金碧辉煌[中]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:34 本章字数:2892

　　众人嬉笑地讨论着刚才大厅前的一幕，都说麻五等人真是无法无天。
　　“刚才那伙人好大的胆子，他们不知道金碧辉煌是你们冯家的产业吗？”乔可茹张着性感小嘴娇笑道。
　　冯东雷完全沉浸在乔可茹美色里，目光傻傻地看着乔可茹娇艳如花的美貌，完全没有听到乔可茹说什么。
　　乔可茹嗔了一眼冯东雷，示意他不要太失礼，好大一会，冯东雷才缓过神来，他呐呐道：“金碧辉煌，是我小妹宜静管理地，一般人都不知道它是我们冯家的产业，这群小混混大概不知道吧。”
　　一旁的周子清看着他们表情亲密，心情一阵不舒服，嘲讽道：“小混混遇到大流氓肯定要吃亏了。”他话里带着讽刺，同时提醒乔可茹不要忘了冯东雷黑道出身。
　　乔可茹回眸一转，狠狠地瞪了周子清一眼，似乎在责怪他说话不当，不过眼中的亲近之意，周子清瞧在心中却是一片甜蜜，可茹毕竟把我当成自己人，她对冯东雷亲近不过是碍于他的势力罢了。
　　叶馨颖看着乔可茹眉目之间便把两个事业有成的大好青年玩弄在掌中，不仅对乔可茹佩服万分，不知道谁能降服茹姐这枝带刺的玫瑰。离开江都后，叶馨颖一直神思不属，林远待她还是一如既往地爱护，只是她的脑海中，却不时浮现出沈越那双干净透彻的眸子，虽然回到了久违的父母身边，她却找不到家的感觉，夜里睡在冰冷的床上，她却难以入眠，在她心里江都市的那幢房子或许才是她的家吧！沈越，我们还能回到从前吗？
　　乔可茹转头看到叶馨颖黯然神伤的模样，心里也是一疼，她早已把叶馨颖当成了自己的妹妹，叶馨颖的心事她多少能知道些，乔可茹就不明白了，那个阴沉、冷漠的沈越难道就这么让人着迷，像林远这么温柔、体贴的世家公子也不能代替吗？
　　乔可茹叹了口气，轻轻用手握住了叶馨颖那略显冰冷的小手，柔声道：“馨颖，出来玩就要高兴些，不要想那些乱七八糟的事情。”
　　叶馨颖感激地点点头，林远也注意到叶馨颖情绪不对，所以殷勤地给叶馨颖夹着菜，五个人都是才识渊博的人物，很快就找到了共同语言，再加上三位男士刻意的奉承和赞美，这个小型聚会却也是热闹非凡，叶馨颖的心情也舒展了不少。
　　在车队离金碧辉煌的不远的地方还没看到麻五，沈越的脸色顿时阴沉下来，麻五不到机场接他本来就够奇怪的，到现在居然连个电话也不打，麻五的胆子还真大呀，“彪子，到底是怎么回事，麻五是不是出什么事情了？”
　　彪子是沈越的司机，他知道沈越最恨别人欺骗，所以他也不敢敷衍，呐呐地说道：“麻哥是准备在金碧辉煌给您接风的，没想到金碧辉煌的人不给面子，麻哥带人去教训他们所以到现在也没出现。”
　　沈越皱眉道：“金碧辉煌是冯家的产业，麻五没有报我的名字吗？同是青帮子弟，这点面子冯家也不给？”说道最后沈越的语气已经愈发冰冷和阴沉。
　　彪子也不敢接话，只是默认了沈越的说法，事实上麻五的确是没有报沈越的名号，不过麻五平常待彪子不错，彪子这么做也是为了给麻五开脱，麻哥，兄弟为了你可是骗了越哥，完事后你得请我喝酒呀！彪子在心里暗暗道。
　　车队刚驶进金碧辉煌门口，沈越就看到麻五和十几个马仔被一群保安按在地上。彪子和其他弟兄也看到了，各个怒火中烧，他停下车就要出去收拾了那群保安，沈越挥手示意都不要下车。
　　他淡淡道：“先把车放在停车场，别挡住其他的车。”
　　彪子还想说什么，不过看到沈越那张冷酷无情的眸子，忍不住打了个寒颤，他知道越哥生气了，不知道是谁要倒霉了，希望不是麻哥。
　　二搂雅座，乔可茹等人也看到了沈越的车队，叶馨颖好奇地问道：“茹姐，他们是什么人，我看就算市长出行也没这么大排场。”
　　乔可茹也是一头雾水，她看了一眼周子清问道：“子清，你知道吗？”
　　“不知道，最近没有什么领导来上海。”周子清纳闷道。
　　乔可茹刚要问冯东雷，却发现他正愣愣地出神，“东雷，你知道吗？”
　　冯东雷却没有说话，他想了一会，径直站了起来，道：“诸位，今天咱们就到这吧，我有些事情要处理，改日我再做东给大家赔不是。“
　　看着冯东雷如临大敌的模样，众人一阵好奇，不知道什么事情能让青帮少主如此的紧张与不安，乔可茹道：“东雷，你有什么事情去就可以了，我们再坐一会。”
　　冯东雷一阵苦笑，心里说道，我就是想让你们快走，他呐呐道：“可茹，是帮会的事情，你们坐一会，不过一会无论发生什么事情都绝对不能下楼。”
　　说完再也不理会众人，走了出去，房间里众人面面相觑，不知道发生了什么事情，虽然隔着门还是能听到门外冯东雷打电话时焦急的声音。
　　周子清对乔可茹道：“可茹，我们还是走吧，看样子一会这要有黑帮争斗，冯东雷的意思是让我们先走。”一旁的林远和叶馨颖也赞同的点点头。
　　乔可茹柳眉一挑，冷笑道：“子清，你的胆子也太小了，在美国枪战我也见过不少，这点东西算什么。我倒要看看中国黑道是怎么火并的。”
　　周子清脸色一红，呐呐地坐了下来，为了美娇娘他也只有舍命相陪了。
　　“哈哈”冯东雷笑着从门外走了进来，“巾帼不让须眉，可茹，不愧是我冯东雷看上的女人，刚才的车队是我的一个对头，但大家放心绝对不会伤害诸位分毫，我冯东雷的朋友上海滩还没有敢动。”
　　冯东雷语气豪迈充满霸气，配上雄健的体魄别有一番充满男儿魅力，确实让人心折不已。
　　乔可茹美眸中闪过一丝爱慕，她笑语盈盈地亲自给冯东雷倒上了一杯酒，说道：“东雷谬赞了，我也只是好奇，什么人敢在太岁头上动土，在上海还有人敢动青帮少主？”
　　冯东雷仰首喝尽了杯中的酒，淡淡道：“这个人也是青帮中人，只是一年时间没见，没想到他居然回上海了，刚才被保安放到的人就是他的手下。”
　　听到冯东雷说刚才的人也是青帮中人，众人不由有些奇怪了，冯东雷是青帮少主居然有帮内的人对付他。
　　林远好奇地问道：“你是青帮少主，他们对付你，不怕违反帮规吗？”
　　冯东雷哑然失笑，说道：“林公子，你不明白我们黑道的规矩，谁有势力谁就是老大，规矩都是死的，社团也好，公司也好，乃至一个政党和国家，不都是强者说了算吗？！”
　　众人仔细地品味着冯东雷话，越想越觉得有道理。是呀，物竞天择，适者生存，是亘古都不曾变过的真理。
　　“还有人在青帮的势力居然能和你这个少主相等？”乔可茹不相信地问道。
　　冯东雷面露苦涩，说道：“可茹，你也太瞧的起我了，白乐山、程宝荣这些青帮大佬的势力就都不逊色于我。我这个所谓的少主也是在苦苦支撑呀！”
　　青帮再加上此人，枭雄际会、风云变色，恐怕青帮不安、上海不宁啊！





    正文 第八章 金碧辉煌[下]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:35 本章字数:2393

　　
　　黑道上最讲究的就是面子和钱，有钱没有面子，底下的兄弟不会服你；没钱有面子，没有油水捞也就没有兄弟跟你，沈越钱很多，所以他最看重的还是面子。
　　麻五是我沈越身边的兄弟，你当着这么多人打他，就是削我沈越的面子，给我面子的人是朋友，不给我面子的人就是敌人。冯家，嘿嘿，我沈越未必便怕了你。
　　停好车，沈越也不理会躺在地上的麻五，带着十几个兄弟径直走进了金碧辉煌，时间是下午五点钟。
　　麻五倒在地上，看着沈越的脚步没有作任何迟疑地在他身边走过，而沈越那阴冷的目光仿佛针一样扎在他的身上，让他浑身不自在，他妈的，这下脸丢大了，不知道越哥怎么收拾我！想到越哥的手段，麻五忍不住打了个寒颤。
　　金碧辉煌里已经坐满了来吃饭的客人，看着沈越一群人走了进来，服务生慌忙迎了上来，“先生，你有预定的……”还没等他说完话，沈越一把掌就抽了过去，服务生一个趔趄倒在地上，鲜血顺着他脸上哗哗往下流。
　　沈越不屑地看了一眼地上的服务生，冷笑道：“在上海，我沈越吃饭从来不用预定位置！”
　　彪子抬起腿踹了几脚地上的服务生，狠声骂道：“瞎了你的狗眼，连越哥你也他妈敢拦！”
　　不少客人已经发现了这一幕，他们都没有惊慌反而饶有兴趣地看着这边，麻五一伙还在地上躺着，又有一拨人来找揍了，知道金碧辉煌背景的客人，都暗叹现在不怕死的人还真多。
　　这时候大堂经理赶了上来，他看到沈越一群人觉得面生，不过老练的阅历让他瞧出站在中间的清秀年轻人是头，于是他谦恭地问道：“这位先生，你对我们酒楼有什么不满意的地方吗？”
　　“满意很满意，我就想找个座吃饭，不知道可不可以呀？”沈越点了跟烟，眼圈轻轻地吐到了大堂经理的脸上。
　　大堂经理被熏的轻咳了一声，往后退了一步，说道：“这位先生我们酒楼的座位是需要预定的，所以……”
　　还没等他说完，沈越猛地把正在燃烧的香烟摁在了他的脸上，一股夹杂着焦糊味道的蓝烟瞬间在大堂经理脸上飘了起来。
　　“啊”的一声惨呼，大堂经理痛苦地捂住了脸。
　　沈越冷冷地看着大堂经理，阴声道：“我刚才的话，你没有听到，我沈越吃饭从来不用预定，从来不用！彪子，他不给我们找座位，我们自己找。”说完一脚将附近的一桌正在吃饭的客人桌子踢翻了，盘子、汤勺、菜汤、酒瓶四处乱飞。
　　有样学样，彪子带着十几个西装男子将一楼大厅里的桌子都掀反了，劈里啪啦摔碎东西的声音不绝于耳。
　　短短几分钟，原本古朴整洁的大厅瞬间变的狼藉不堪，吃饭的客人原本是准备看好戏的没想到这群人说动手就动手，因此各个招来了无妄之灾，轻点的弄脏了衣服，严重点的被横飞的碎片弄的血流满面，一个个惊慌失措地跑出了金碧辉煌。
　　沈越一言不发的看着这场闹剧，直到大厅里没有了客人，他才挥手示意彪子等人住手。
　　他走到依旧捂着脸的大堂经理面前，冷笑道：“这不就有座位了，而且还很宽敞。”
　　此刻大堂经理才明白过了，他是碰到找茬的人了，他强忍着痛，厉声道：“我们酒楼可是青帮冯继尧老爷子产业，识相点快走，否则……”
　　又是没等他的话说完，沈越一脚就踹到了他的肚子上，大堂经理的身体瞬间呈抛物线轨迹飞了出去，最终砸在地板上，发出一声‘咚’的巨响。
　　落地后大堂经理就觉得肚子里翻江倒海似的，胆汁、胃液、淤血顺着喉管就涌了出来，整个身体仿佛已经不属于他了，好大一会他才缓过劲来。
　　早已被沈越这雷霆辣手吓地出神的保安，这才缓过劲来，呼啦抄起电棍围住了沈越，彪子带着手下把沈越护在中间，两伙人马就这样冷冷地对峙起来。
　　沈越悠闲地掏出了一根香烟，旁边的彪子掏出一个ZIPOO打火机熟练地给他点上，沈越吐了一口烟圈，动作有说不出的优雅好看，他淡淡地看着面前的保安，沉声道：“你们都是给人打工的，我也不为难你们，你们抽自己几个嘴巴，就可以走了！”
　　还没等几个保安说话，躺在地上的大堂经理已经疯狂叫嚣道：“听他罗嗦什么，煞B还不赶快灭了他们，一会我们的人就到了。”
　　几个保安面面相觑，犹豫不决，不过拿人钱财与人消灾，虽然有点害怕，他们还是冲了上去，这几个保安都是部队退伍后被高价招进金碧辉煌的，手上都有些功夫再加上拿着电棍，沈越一方虽然人数占着优势，双方却打的难分难解。
　　沈越冷冷地看着场中打斗的人群，眉宇之间满是戾气，站在他旁边彪子心头一寒，知道越哥生气了。
　　沈越冷哼了一声，径直从彪子腰上掏出一把擦的铮亮六四式手枪，也不说话，打开保险，一搂扳机，朝着天花板就是一枪。
　　空气里瞬间弥漫着硝烟的味道，大厅里静的连一根针落地的声音都能听到，几个保安还有躲在暗处的服务生包括二楼的乔可茹、冯东雷等人都惊呆了，他们都呆呆看着沈越，这个人以为自己是谁？武警？还是刑警？这是在中国，而且还是在上海市的市中心，他居然敢当着这么多人动枪，他不要命了吗？
　　几个胆小的服务生已经惊呆了，不知道谁惊呼了一声，疯狂地往大门冲去，想要离开这个让人疯狂的地方。
　　还没等他们冲出去，枪声又响了，几个想冲出门口的人被击中，他们痛苦地倒在地上，双手使劲捂住腿部，大声哀号着，鲜血顺着他们指缝流了出来。
　　沈越面目狰狞地看着大厅里的人，用仿佛发自地狱深处的声音说道：“今天没有我的同意，谁也别想活着走出这个大门，彪子，带人把门口堵上，妄动者，格杀勿论。”





    正文 第九章 谋定后动
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:35 本章字数:2927

　　在沈越走进大厅时，叶馨颖脸色瞬间变的苍白如纸，接着脸上又升起了一抹红晕，她想站起身子跑到楼下，紧紧地拥抱住沈越，可是她止住了脚步，沈越那自负、野心、冷酷、血腥的眸子，是那么陌生而让人敬而远之。
　　乔可茹、周子清、林远也是由最初的惊讶，到惊骇，直到最后的恐惧，大厅里鲜血淋淋的场景，中枪者痛苦地哀号，严重刺激着他们本来脆弱的神经，林远用颤抖地声音问道：“冯少，他们不会上来吧，我们报警吧！”
　　冯东雷不由苦笑，他没有想到沈越是如此的胆大妄为，他甚至可以想象明天上海黑道上肯定会流传着沈越单挑冯家金碧辉煌的事迹，冯家的脸这下丢大了！悔不该不听父亲的告戒，冯继尧临出国修养前叮嘱过冯东雷“在青帮里，不要招惹两个人，一个是白乐山，还有一个是沈越，白乐山老谋深算，沈越阴狠冷酷，这两人都不是你所能对付的！”
　　白乐山深居简出、沈越不在上海，冯东雷趁此抢了沈越不少地盘，就算是白乐山也被他挖了一大宗生意，因此冯东雷在心里也就没有把冯继尧的话放在心里，麻五来金碧辉煌预定位置时，他故意让大堂经理不给他们安排，就是为了削沈越这些人的面子，他要让整个青帮的人明白，青帮到底是谁说了算，他冯东雷不怕沈越、白乐山这些所谓的青帮大佬。
　　只是他没有预料到沈越会如此的疯狂，事情的发展完全超出了他的控制范围，听到林远要报警，冯东雷目露寒光，阴森道：“林公子，如果报警我冯东雷还有什么脸面在上海混，黑道的事情黑道里解决，你们放心，一会我的大队人马就到了，不会损伤各位一分一毫。”
　　林远、乔可茹这些人都养尊处优惯了，早已被眼前血腥场面震呆了，听到冯东雷阴森带着威胁的话那里还敢报警，都小鸡啄米似的点头。叶馨颖透过窗口目光痴痴地看着楼下站在大厅里的沈越，满是苦涩和无奈，这一刻她觉得离沈越是那么的遥远。
　　冯东雷嘴上说的好听，心里却一点底都没有，他一个一个打着电话，电话对面却都是无人接听，这时候房门打开了，一个高挑白皙，长相冷艳明媚的女子扶着一个老人走了进来。
　　看到这俩人，孙东雷慌忙迎了上去，伸出手扶住了老人，转头用责怪地语气对哪个异常美丽的女子说道：“小妹，你怎么把九爷爷也惊动了！”
　　刚进来的女子是冯东雷的亲妹妹冯宜静，老人则是青帮元老级人物张艾九。
　　听到冯东雷训斥自己，冯宜静凤目恨恨地瞪了一眼冯东雷，嘲讽地道：“现在都什么时候了，九爷爷再不出面，金碧辉煌就要毁了，都是你惹的！”原来金碧辉煌一直由冯宜静经营管理，短短十几分钟沈越就把她的心血毁于一旦，她恨不能一刀砍了沈越。
　　冯东雷脸色一阵发青一阵发红，这件事情的确怪他没有作好万全的准备，不过当着这么多人被数落，还是让他面子很是过不去。
　　张艾九看着冯东雷意味深长地说道：“东雷，你不要嫌你妹妹责怪你，这件事情你做的的确不对，我不是怪你招惹沈越这条疯狗，而是你既然惹了这条疯狗，就要做到一棍子打死他，否则就永远不要招惹他，你和你父亲相比还是有距离呀！”
　　冯东雷惭愧地低下了头，不过他心里仍有些不服气，说道：“九爷，你放心，我们的大队人马已经到了，沈越今天他插翅难逃。”
　　张艾九看到冯东雷仍然不服，被气的胡子直翘，他一挥手中的拐杖，怒骂道：“你这个小畜生，还说什么大队人马，沈越外面的人马正联合白乐山扫荡我们的场子，现在我们外面的人马自顾不暇，那还有人来救我们，人家是谋定而后动，你却是有勇无谋，冯东雷，你给我清醒清醒！”
　　听到这惊人的消息，冯东雷“啊”一声惊呼，顿时面如死灰，傻傻地愣在当场。
　　冯宜静看着哥哥凄惨的模样心中也是一片不忍，她对张艾九道：“九爷爷，你就别骂我哥哥了，你说我们现在该怎么办呀？客人走后，前门和后门都被沈越的人堵上了！”
　　张艾九冷笑道：“还能有什么办法，沈越为人阴狠毒辣，做事情从来不给敌人留后路，他既然敢开枪就有信心不让我们活着走出金碧辉煌，嘿嘿，这条疯狗，好毒呀！”
　　在场诸人听的心惊胆战，都不安地看着张艾九，相反叶馨颖已经麻木了，她内心里不断地问着自己为什么事情会变成这样？温和与冷酷，柔情与血腥，哪个才是真正的沈越？还有他真的会杀了我吗？所有的问题都困扰着叶馨颖，几乎让她喘不过气来。
　　看着大家都不说话，周子清咳嗽了一下，低声道：“那我们还报警吧，我不信沈越有这么大胆子敢和政府对着干！”
　　一旁的张艾九不屑地撇撇嘴道：“这位小同志，你太幼稚了，我敢断言只要你报警，不出三分钟楼下的那条疯狗就会上楼来做了你！”
　　乔可茹不相信地道：“老爷子你说的太夸张了吧，我们在上海也是有头有脸的人，我不相信他有这么大的胆子！”
　　张艾九嘿嘿一笑，冷笑道：“小姑娘，你是乔康年的女儿吧！等你有命回去问问你父亲就知道了，沈越那条疯狗什么人不敢杀，这点你父亲可是清楚的很呢！”
　　“按老先生你说的，那他怎么不上来杀了我们？”乔可茹不甘地反驳道。
　　张艾九神情一黯，低声道：“他是在等我们去求他，冯家占了他的地盘，削了他的面子，他就要冯家的人在他面前没有面子，这个人睚眦必报呀！”
　　听到张艾九的话，众人都不说话了，乔可茹、周子清还有林远面面相觑，心里一阵发寒，在江都市他们可没少得罪了沈越。
　　冯东雷神情惨淡，虚弱地道：“那我这就下去求沈越，我……”
　　“啪”张艾九一巴掌就匡在在了冯东雷脸上，一缕血丝顺着冯东雷的嘴角淌了下来，张艾九愤怒地看着他，一付恨铁不成钢的模样，“我看你是六神无主，不知所谓，他要的就是你冯东雷去求他，还有一个月就是青帮大会，你父亲就要传位给你，你去求他，日后你还有什么脸面接掌青帮！”
　　乔可茹看到原本英挺豪爽的冯东雷变的如此狼狈不堪，心里也是一阵怜惜，她恨恨地瞪了一眼张艾九，拿出手帕递给了冯东雷示意他擦一下嘴角的血渍。
　　冯东雷感激地看了一眼乔可茹，接过手帕擦拭了一下嘴角的血渍，张艾九赞赏地看了一眼乔可茹，心道这个女娃娃不错，不愧是乔康年的女儿，东雷如果能娶了她，再借助乔家的势力必定能成就一番事业。
　　“那我们该怎么办，九爷爷？”冯东雷此刻终于恢复了镇定。
　　张艾九捋了捋胡子，淡然道：“一会我下去见沈越，你们不要下楼，我这张老脸，沈越这条疯狗还是要给面子的。”
　　“绝对不可以！”冯氏兄妹同时喊道。
　　张艾九瞪了一眼他们，身上自然流露出一股豪迈凶猛的气质，不愧是曾经纵横上海滩的黑道大豪，他冷哼道：“你们还有更好的办法吗？”
　　冯东雷这个三尺男儿眼圈一红，眼泪差点掉了下来，因为他的缘故，已经年过七旬的张艾九要降低身份去求一个后辈，都是因为他的缘故，沈越我一定不会放过你，冯东雷在心里暗暗发誓。





    正文 第十章 今晚你陪我
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:36 本章字数:2575

　　一楼大厅，形式逆转，金碧辉煌的保安还有几个没来得及跑路的服务生被彪子带着人按到了地上，中枪的几个人因为大量失血已经没有力气喊疼了，奄奄一息地随时可能死去。
　　沈越用脚把一张倒地的椅子踢了起来，旁边的小弟慌忙用手帕将椅子擦干净，沈越坐在椅子上目光阴沉而冷酷，旁边的人大气都不敢喘一口。
　　彪子在一旁小声提醒道：“越哥，咱们也撤吧，条子一会就要来了。”
　　沈越冷冷一笑，嘴角露出一抹诡异的笑容，淡淡道：“警察是永远不会来的，你去外面弄桶汽油！”
　　彪子应了一声出了大厅，不一会就扛着一桶汽油回来了。
　　“把汽油泼到大厅里。”沈越的声音冷酷而邪恶。
　　“啊”彪子愣了，他不可思议地看着沈越，“越……哥，你准备要烧了金碧辉煌？”
　　沈越嘿嘿冷笑道：“既然他不下楼，那我就烧了金碧辉煌，一了百了。”
　　“沈越，你不要太过分！”这时候一个苍老威严的声音响了起来，张艾九被冯宜静搀扶着走下了楼。
　　“原来九爷也在，怪不得冯东雷有恃无恐，不过他也太没胆色了，连见我沈越一面的勇气也没有嘛，以后怎么领导我们青帮子弟！”沈越淡淡地嘲讽道。
　　沈越的声音清晰地传到二楼，冯东雷脸色铁青，手指因为过度用力变的苍白雪青。
　　张艾九冷冷一哼，晒道：“沈越你不要太嚣张，东雷怎么说也是青帮少主，你目无尊卑、以下犯上难道就不怕长老会的惩罚？”
　　“惩罚”沈越仿佛听到世界上最大的笑话，笑了，笑声由小到大，整个大厅里回荡着他那肆意、狂妄、阴森的声音。
　　“恐怕被惩罚的是他冯东雷吧，身为青帮少主，不思进取、纵容手下打伤青帮弟子，我的手下可还在外面躺着，残害同门，按帮规可是要三刀六洞的。”说完沈越看着张艾九一阵冷笑。
　　张艾九一窒，无话可说了，冯东雷的确是有错在先，沈越为手下讨公道也无可厚非，长老会追究起来的确也奈何不了他沈越。
　　不过为了能活着走出金碧辉煌，张艾九还是强硬地说道：“一切由长老会裁决，我已经联系了长老会，一会五大长老就会到了。”
　　听到五大长老会来，沈越瞳孔微微有些收缩，青帮里谁的势力大，谁就是真正的‘老大‘，但长老会却是任何人都无法忽视的力量，孙佛如重开青帮后，为了防止青帮子弟胡来，特意设立了长老会，长老会五大长老在青帮里辈分崇高，手里更是掌握着青帮精锐的执法团，长老会的决定就是帮主也无法改变，沈越虽然狂妄却也知道长老会不是他所能对抗。
　　张艾九观察到沈越有些迟疑的表情，心里暗暗松了口气，这条疯狗恐怕也只有长老会能压制住他。
　　眼见事情要功败垂成，沈越心里一阵窝火，如果这次不能把冯家的势力打压下去，等冯继尧这老家伙回到上海，想要灭了冯家恐怕是难上加难了，想到这沈越眸子里闪过一丝杀机。
　　下定决心，沈越目光顿时变地清澈冰冷，他淡淡地看着张艾九，冷笑道：“长老会也救不了你们，你们就等冯继尧给你们收尸吧！”
　　听到沈越的话，张艾九怒道：“沈越，你大逆不道，我可是长老会的人，你敢动我？”
　　“长老会算老几，如果不是看在你是长辈的份上，我早就一枪打死你了，现在你既然不知死活的和我作对，那我就送你一程！”
　　说完沈越提起手枪，幽冷的枪口对准了张艾九的脑袋。
　　一旁冯宜静眼看一直疼爱自己的张艾九就要死在沈越的枪口之下，那里还能忍的住，一个横身挡在了张艾九的苍老的身体前。
　　她冰冷艳丽的目光，无畏地看着沈越的枪口，淡淡道：“如果要杀九爷爷，那你就先杀了我！”
　　柔和的灯光照在冯宜静身上，完美无暇的脸庞，一双清澈深邃如秋水的眸子，细润性感的樱唇，羊脂白玉的肌肤，略显清瘦的娇躯，只是完美的脸庞却是冷若冰霜，周幽王为搏褒姒一笑，烽火戏诸侯，今人不曾见过褒姒的绝世容姿，冯宜静却是只能用倾国倾城四字形容。
　　彪子等人已经被冯宜静惊心动魄的美貌震撼了，他们纷纷转过了头，仿佛不忍心看到这个容貌绝代的女子就这样死在自己眼前。
　　沈越淡淡地看着冯宜静，持枪的手未曾有过丝毫震动，仿佛站在他眼前的不是一个绝世美人，只是一块没有生命的木头，“烽火戏诸侯，妖娆绝世，早就听说冯继尧的女儿是上海第一大美女，今日一见果然不同凡响！”
　　“我也听父亲说过，沈越为人反复不定、冷酷无情、阴险狡诈，原本我还不相信，今日一见果然不同凡响，九爷爷只是一个老人，你也忍心杀害，怪不得青帮上下都叫你疯狗！”冯宜静丝毫不惧怕沈越，反而嘲讽地说道。
　　“大胆”彪子等人那容别人侮辱他们的大哥，捋起袖子就要揍冯宜静。
　　沈越挥手制止了他们，淡淡道：“冯帮主谬赞沈某了，我年青识薄不知进退，还是不如你父亲老谋深算呀！”
　　冯宜静哑然失笑，世界上竟然还有这么不知羞耻的人，不过在心里也暗暗佩服沈越的涵养，“沈越，你到底要什么才肯放过我们？”
　　听到这话沈越面上露出赞赏的神色，赞道：“冯小姐果然是巾帼不让须眉，你远比你哪个傻瓜哥哥还有这个不知进退的老头强多了，我其实就想要回你哥哥占我的地盘。”
　　听到沈越的话，张艾九慌忙道：“只要你放过我们，地盘我们肯定还你！”
　　沈越淡淡道：“不用你们还，地盘我已经取回来了。”
　　冯宜静皱眉道：“你到底想要什么？”
　　沈越原本阴沉的脸上忽然露出邪魅而轻佻的笑容，“冯小姐，你答应陪我一晚，我就放了你哥哥还有张艾九。”
　　“不行”楼上的冯东雷再也忍不住，从楼上冲了下来，在他心里冯宜静的生命远远要比他自己的重要，如果要用妹妹的尊严偿还自己的错误，他宁愿去死。
　　冯宜静听完沈越的条件，她那冷如冰霜的绝世容姿没有丝毫的改变，只是淡淡道：“你放了他们，今晚我陪你！”
　　沈越笑了，笑的很放荡……





    正文 第十一章 过眼云烟
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:37 本章字数:2349

　　沈越仰天大笑，男儿生当掌天下权，死亦控阎罗台，昔有幽王八百里烽火戏诸侯，今日为搏红颜一笑，饶你一次又如何，取尔性命如拾草芥，拦腰抱起冯宜静柔软的娇躯，狂笑中沈越踏步走出了金碧辉煌。
　　大庭广众之下，被一个男人抱在怀中，冯宜静那冷如冰霜的绝世容颜罕有的露出一抹娇羞，她垂着头羞怯地靠在沈越的胸膛，瞬间一股男人特有的味道直冲她挺秀的鼻子，熏的她面红耳赤。
　　“抱紧我”沈越凑到冯宜静玲珑晶莹的耳朵边低声说道，一股热流顺着沈越的嘴唇吹进了冯宜静耳朵，耳垂一阵发热，冯宜静嘤咛一声，情不自禁地伸出修长的双臂牢牢抱住了沈越的脖颈，她那小巧的头颅钻在沈越怀中再也不肯抬起来。
　　彪子等人崇拜地看着沈越，心中暗赞，越哥就是越哥，在生死攸关的时刻还不忘泡妞，跟着这种大哥绝对有前途。
　　冯东雷早已面如死灰、欲哭无泪，他不光丢了地盘还赔上了父亲视如珍宝的妹妹，当真是“赔了夫人又折兵”。
　　其他人也是神情各异，林远的表情像是嗓子眼里噎了一个大鸡蛋，周子清的嘴角则挂着一丝玩味的笑容，乔可茹满脸的愤恨无奈，叶馨颖眸子里充满了绝望与悲伤，沈越自始至终从没有看她一眼，昔日夫妻今日已经形同陌路。
　　经过麻五的身边，沈越用脚尖踢了他一脚，淡淡道：“不用装了，已经完事了，你去接手我们的地盘，不要让白乐山把便宜都占了！”
　　原本躺在地上不动的麻五这时一个鲤鱼翻身跳了起来，嘿嘿的冲沈越一笑：“越哥，你放心我绝不会让白乐山那老王八占便宜的。”
　　看到这一幕，冯宜静吃惊地捂住了性感的小嘴，瞬间她就明白了过来，她愤怒地捶着沈越的胸膛，喊道：“你这个混蛋，原来一切都是你策划好的……我要告诉父亲和哥哥，你放开我……！”
　　沈越冷哼道：“也就你那傻瓜哥哥看不出这是一个圈套，他以为凭几个保安就能打倒麻五，笑话！和你那老奸巨滑的父亲相比你哥哥差远了。”
　　“我父亲一定不会放过你的。”冯宜静咬牙切齿道。
　　听到这话沈越笑了，笑容邪气而妖异，“过了今晚，说不定我就要叫你父亲岳父了呢！你说，那有岳父打女婿的道理。”
　　“你这个流氓，我咬死你。”冯宜静像一头愤怒的小母狮子，用她那洁白细碎的贝齿狠狠咬住了沈越的胳膊。
　　“放松开，你这个疯女人！”沈越疼地呲牙咧嘴，就觉得胳膊上的肉就要被冯宜静咬下来了。
　　冯宜静不理会沈越却愈发用力地咬着沈越，她目光里闪烁着狡黠和报复后的痛快淋漓，她在心里得意地想到，让你再嚣张，现在你也知道被人欺负后的痛苦了吧！
　　一个女人愤怒起来远远要比男人疯狂，往往这时候她们的行为和想法不可理喻而又让男人无奈头疼。
　　沈越看着怀中这头美丽而愤怒的小母狮子，不知怎么原本阴霾忧郁的心情瞬间开朗起来，他低下头轻轻地亲吻着冯宜静那性感晶莹的耳垂，阴冷的目光也温柔而深情。
　　冯宜静仿佛被瞬间点到死穴似的，敏感性感的身体变地柔软而虚弱，贝齿也不自觉的松开了，她俏脸通红，无力地挣扎，呢喃道：“你放开我，我不咬你了……”
　　还没等她说完，沈越已经用嘴堵住了她那性感红润的樱唇，舌头更是灵活地往她嘴里钻着，冯宜静紧紧地闭着樱唇和贝齿，努力地反抗着沈越的侵略，不让他的阴谋得逞。
　　沈越嘴角流露出一抹得意的坏笑，他腾出一只手，悄悄地伸进了冯宜静那性感紧窄的黑色职业套裙，抚摩着冯宜静包裹着肉色长筒透明丝袜的美腿，柔软而紧绷，滑腻而不缺乏弹性，果然是一双绝世美腿。
　　冯宜静却是另有一番感受，沈越那充满热力和魔法的手轻轻地在她的裙子里肆虐游走，强烈的羞涩让她使劲地夹紧了修长美腿，沈越的手却丝毫没有停下来的意思，他那的手已经触到了她大腿根部那性感异常的真丝小内裤，冯宜静慌忙用手隔着裙子按住了沈越的手，只是已经晚了，沈越的手已经按在了她那饱满的突起上。
　　沈越轻轻揉搓着冯宜静那肥嫩而娇柔的阴阜，她那薄薄一层的真丝内裤丝毫不能阻挡住沈越手掌上的热力和触感，空虚和酥痒的感觉袭上冯宜静的心头，让她几乎捉狂了。
　　终于冯宜静再也压抑不住内心的冲动，在嗓子眼里发出一声近乎呻吟的娇呼，贝齿也被突破，沈越的舌头顺利的进入了她那湿润温暖的小嘴，冯宜静那柔软的香舌努力地躲避着沈越舌头的袭击，不过最终还是被俘虏了，他们的舌头交缠在一起，沈越疯狂吸吮着绝美女子那香甜芳香的津液。
　　此刻冯宜静完全抛弃了女性的矜持，疯狂地回应着沈越的挑逗，两个人完全沉浸在那美好而暧昧的氛围中。
　　冯宜静的舌头终于酸软麻木，再也不堪沈越的纠缠，娇喘吁吁全身无力地靠在沈越身上，红着脸再也不肯看沈越一眼，沈越依依不舍地离开了冯宜静那令人流连忘返的樱唇，用手轻轻拍打了一下冯宜静那挺翘圆润的屁股，淡淡道：“晚上我们再玩。”
　　冯宜静那冷若冰霜的容颜上红晕始终未曾消退，她那清澈的眸子迷离而忧郁散发出致命的风情与诱惑，抬起头她神情复杂地看了一眼沈越，他的眸子里已没有了刚才的温柔与深情，阴郁、自负、冷厉还有许多琢磨不定的光芒已经回到了他的眸子，这种眼神她很熟悉，他的父亲冯继尧……他们都是一样野心勃勃的阴谋家，感情、亲人在他们眼中不过都是过眼云烟，权势的追求才是他们这种人存在的意义。
　　冯宜静柔弱无力地靠在沈越的肩膀，晶莹的泪水划过她的脸颊，散落在沈越的衣服上，逐渐变淡消逝，最终只留下一点浅浅的水痕。





    正文 第十二章 菊花祭
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:37 本章字数:2048

　　夕阳的余辉惨淡而妖艳，外面高楼的阴影也不时划过车窗，狭小的车厢里幻灭与寂静同在，沈越蜷缩着身子，完全没有了刚才的霸道与冷酷，取而代之的是一种难以言喻的悲哀与落寞，他静静地看着窗外的景色。
　　冯宜静好奇地观察着沈越，她不明白一个人的气质在不同时刻为何会有如此大的差异，金碧辉煌时他的冷漠、阴狠、霸道令人不寒而栗，此刻的他却忧郁、苍白、沉静如同诗人一般。
　　她仔细打量着沈越，猛然发现沈越的长相非常清秀俊美，只是他阴冷的气质完全让人忽视了他的外貌，英挺修长的剑眉斜飞入鬓，高挺的鼻梁，清瘦而棱角分明的脸庞，狭长漆黑的眸子，嘴角那落寞的弧度足以让任何女性倾倒，只是他的皮肤带着某种病态的苍白，眸子里那锐利的光芒让人不敢直视。
　　“冯小姐，你在看什么？”沈越转过头看了一眼冯宜静低声问道。
　　“没……什么”冯宜静慌乱地躲避开沈越那仿佛能洞穿人类内心所有一切似的眸子，言不由衷地问道：“咱们这是去那？”
　　“去见一个人。”沈越近乎梦呓地说道，他狭长的黑眸里闪烁着幸福与迷恋。
　　冯宜静哦了一声不在说话，看到沈越那痴迷的表情，她心里隐隐有些吃醋，他见的人肯定是个女人，不知道什么女人能让他如此痴迷。
　　车厢里一时寂静无声，宝马车平稳地行驶在城市中，当车在经过一家花店时，彪子把车停了下来。
　　沈越下了车，走进了那家花店，隔着车窗玻璃，她看到沈越蹲在地上正仔细地挑选着鲜花，表情温柔而神情，仿佛在做一件最虔诚的事情，冯宜静不敢相信这会是被青帮上下成为疯狗的人流露出的神情，她仿佛不经意地问：“他在给谁挑花？”
　　“越哥的母亲。”彪子淡淡道，他看向沈越的目光充满了痛惜与敬佩。
　　冯宜静愣了一下，不说话了，一个能用这么虔诚表情为母亲挑选鲜花的人，无法想象他会是一个冷酷残忍的人。
　　彪子看着冯宜静吃惊的表情淡淡地笑了，说道：“冯小姐，你很吃惊吧？”
　　冯宜静点点头，说道：“的确没有想到他这种人会为母亲挑选鲜花，他的母亲对他应该待他很好吧？”
　　彪子看着鲜花店里的沈越，脸上流露出一抹深沉的痛楚，“是啊，梦阿姨对越哥是很好，其实她对谁都很好，小时侯，我们家里穷没有吃的，梦姨就拿出自己家里不多的粮食接济我们家，村里人那家没受过梦姨的恩惠，可惜老天爷瞎了眼，梦姨还没见到越哥结婚生子就走了！”
　　说到这里彪子这个七尺男儿眼圈一红，泪水不经意地淌了出来，他不好意思地看了一眼冯宜静，说道：“冯小姐你见笑了，只是一想到越哥和梦姨以前受过的苦，我心里难受啊！”
　　冯宜静默默地递给了彪子一张纸巾，沉默地看了一会鲜花店里的沈越，低声问道：“你为什么要跟我说这些事情？”
　　彪子憨厚地脸上露出一丝狡猾的神态，“冯小姐，我看的出来，越哥很喜欢你，我讲这么多是希望你能多了解一下越哥。”
　　冯宜静苦涩地笑了，沈越他是什么人关我什么事情，我们之间不过是一场交易罢了，“你叫什么名字？”
　　“我叫赵彪，和越哥在一个村里张大的，冯小姐可以叫我彪子。”彪子豪爽地回答道。
　　“那……彪子，沈越的母亲既然那么善良怎么会同意他混黑道？”冯宜静不解地问道。
　　彪子脸色一沉，冷声道：“冯小姐，这个问题你永远不要在越哥面前提起，否则他一定会杀死你，不要当我开玩笑，以前这种事情不是没有发生过！”
　　彪子表情严肃而冰冷，冯宜静知趣地闭上了嘴巴，两个人同时选择了沉默，车厢里寂静无声。
　　不一会，沈越捧着一束素雅的菊花回到了车上，这时候的他已经恢复了平日的冷漠与阴沉，冯宜静对他刚产生的那一丝好感顿时也冷却了下来。
　　汽车逐渐驶出了市区，大概过了半小时的路程汽车到了西郊外的一处私人墓地，这时候天色已经黑了下来，已经看不清周围的景致，夜风忽忽作响，下了车，映入眼帘的就是一片略显稀疏的墓地，女人的胆子毕竟小，冯宜静下意识地紧了紧衣领，不安地看着四周。
　　沈越一言不发地往墓地中央走了过去，夜风中沈越那单薄的衣服被吹的猎猎作响，他却恍如未觉，虔诚的表情如归家的游子。
　　冯宜静想要跟上去却被彪子阻止了，他淡淡地说道：“还是让越哥独自呆会吧，外面风很大，冯小姐还是进车吧。”
　　冯宜静娇生惯养，此刻嘴唇已经被吹的略微发青了，听到彪子的话也就走进了车里。
　　朦胧的夜色中，沈越像石头样一动不动地呆立在一块墓碑前，背影是那么的孤独而萧瑟，看着他的背影，冯宜静觉得心里发酸，这个男人背后到底有多少不为人知的东西！
　　此刻冯宜静内心里强烈地涌起了解这个男人的冲动。





    正文 第十三章 天地不仁
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:38 本章字数:2419

　　冯宜静看着远处沈越沧桑而悲伤的背影，低低地问道：“你能跟我讲讲他的母亲吗？”
　　彪子脸上露出缅怀的神情，“越哥的母亲是世界上最美丽、最高贵的女人，她出身在音乐世家，越哥的外公当时是著名的归国音乐家，文革时越哥的外公被人批成右派，后来不堪折磨服食安眠药自杀了，梦姨是在她父亲的一位老朋友帮助下才得以脱身的，1971年梦姨到了我们村的知青点。”
　　“那后来呢？”冯宜静问道。
　　“后来？”彪子的笑容有些苦涩，“后来的事情我也是听村里老人说的，当时我们村里的知青点还有一批北京知青，其中有个姓方的年青人，他的父亲属于那种犯过重大错误的政治犯，梦姨却和他相爱了，后来发生事情很老套，文革结束，男人的父亲官复原职，他也参军回城，却留下了已经怀孕两个月的梦姨，在哪个年代你可以想象一个女人独自带着孩子有多么艰辛，梦姨没有回城，她就在我们山村里当了一名小学音乐教师，她说要哪个男人回来接他，这一等就是二十年，七年前梦姨因病去逝，临死前还念念不忘哪个负心男人！”
　　“好痴情的女子、好负心的男人！”冯宜静幽幽地感叹道，目光里却充满了向往和羡慕。
　　彪子嘿嘿冷笑，森然道：“冯小姐说的这些我是不明白，不过越哥和梦姨这些年所受过的苦，我却是知道一清二楚，如果让我见到哪个负心男人我肯定一刀捅了他！”
　　沈越母子受过的苦，绝不是冯宜静这种富家贵女所能想象的，在彪子他们那个贫穷的山村里，土地的收成就是一家人基本上所有的收入，沈梦一个从大城市来的女孩子为了生存每天早晨五点就要起床背着还在沉睡的小沈越到自家田地里忙碌，为了生存和儿子，她那双本应弹奏在钢琴上的娇嫩玉手变的粗糙而满是老茧，沈越八岁就开始帮着妈妈上地务农，盛夏时当别人都在大树底下纳凉时，他们母子却还要顶着烈日在田间劳作，沈梦没有怨恨哪个负心人，她善良温柔，同样也骄傲而倔强，她不屑于乞求别人的同情，在她心中感情永远是平等的，乞求来的感情不是她所想要的。
　　在那段艰难的岁月里，唯一令沈梦感到温馨与幸福的就是她的儿子，白天的劳累与疲惫过后，在昏黄的灯光下，她用村里小学那破旧的钢琴教儿子弹奏钢琴，讲述着萧邦、贝多芬、
　　莫扎特还有那神秘的五线谱，当儿子熟练地弹奏出柴可夫斯基的胡桃夹子，那瞬间沈梦哭了，她再也没有悲伤与忧郁，只有淡淡的幸福，只要有这个儿子她所有一切的付出都是值得的。
　　“妈妈，我来看你了。”沈越站在沈梦的坟前喃喃自语，在母亲面前他丢掉了所有的伪装，柔软纯净像是一个无助的孩子，泪水却已早顺着他苍白的脸颊滑落，每个人心中都有一片神圣的领地，那是人类心中最柔软的地方，也是最不容侵犯的，母亲是沈越心里最神圣的存在，在母亲面前他从不用掩饰自己的喜怒哀乐。
　　“妈妈，我突然很怕，我怕有一天我会突然死去，像我这种人死后一定会下地狱的，天堂的光芒永远射不到地狱，那你在天堂就看不到我了，我真的好怕，妈妈，你能听到我的声音吗？儿子好怕！”沈越搂住母亲冰冷的墓碑惶恐地哽咽道。
　　隐隐听到沈越那悲凉的抽泣，冯宜静心头发酸，眼圈发红，泪水顺着脸颊掉了下来，她慌忙侧过身体，用纸巾捂住了鼻子。
　　彪子把头颅靠在方向盘上早已泣不成声，他内心里的那份触动远远要比冯宜静大，沈梦母子20年的辛酸苦楚，还有七年里沈越混迹黑道的无奈与困苦，他不明白贼老天为什么要苦苦地折磨这对本就可怜的母子，天地不仁，以万物为刍狗！
　　老天爷给了他们生活的希望，让他们无限地靠近幸福时，却又将所有的一切幻灭，阴阳两隔不是世间最痛苦的事情，最痛苦的莫过于触摸到幸福时却发现那不过是一场虚幻，哀莫大于心死，活着的人却早已生不如死。
　　“妈妈，我走了，下次我再来看您，还有下面车里的女孩子可能要成为你儿媳妇，她很漂亮吧？我可是特意带她来看您的，她姓冯，具体叫什么我也不清楚，呵呵，妈妈，您不要怪我花心，前几天我刚离婚，不过你放心这次肯定不会的，再见了，妈妈！”
　　沈越在墓碑前重重地磕了三个头，依依不舍地离开母亲的墓地。
　　沈越上车后，冯宜静观察到他那还有些微微发红的眼圈，于是温柔地递给他一长纸巾，沈越感激地看了一眼冯宜静。
　　冯宜静淡淡地问道：“你为什么要带我来你母亲的墓地？”
　　沈越伸出手把车窗降了下来，他目光温柔地看着逐渐消失不见的墓地，用一种调侃地语气说道：“我想让妈妈看一下她未来的儿媳妇怎么样！”
　　冯宜静愣了，随即反应了过来，她冰冷绝美的脸庞满是激动的红晕，她几乎是喊道：“你妄想，沈越，我就算嫁猪嫁狗也不会嫁给你的！”
　　沈越乐了，“我可不就是一条疯狗吗，我看你咬人也蛮在行的，我胳膊差点让你咬下一块肉来，疯狗配咬人的小母狗，咱们还是蛮合适的！对了，顺便问一句，你叫什么名字？”
　　听到沈越的话，前面开车的彪子觉得手一滑，差点把车开到阴沟里去。
　　冯宜静几乎想要当场掐死沈越，连女孩子的名字也不知道，就要人家嫁给他，这个人实在是太无耻了，不知道为什么一向以冰美人著称她面对沈越就无法保持平日的冷漠与理性，处处被他牵着走。
　　她冷冷地哼了一声，决定不再理会沈越。
　　沈越看着冯宜静那小女孩撒娇生气时的冰冷姿态，又想到她接吻时那份娇媚与火热，心头一热，挑逗道：“我知道你是冯继尧的女儿，你又那么会咬人，难道你叫冯咬人？”
　　彪子再也忍不住扑哧笑了出来。
　　冯宜静脸色铁青，她咬牙切齿地盯着沈越，一字一顿地恨恨道：“冯宜静，这是我的名字，请沈先生记好！”





    正文 第十四章 极品女人
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:38 本章字数:2265

　　沈越笑眯眯地看着冯宜静，目光肆无忌惮地欣赏着冯宜静那冰冷却略带娇憨的玉容，毫无疑问冯宜静是一个极品女人，一个极品女人不仅要有绝美的外貌和优雅的气质，还要有令男人产生某种征服欲望的智商，这种智商不是指心计和城府，如果一个女人有太多的城府和心计，她的眼神就会显得阴鸷而锐利，无论她怎么掩饰，在一个真正了解女人的男人面前也会无所遁形，冯宜静和叶馨颖都是拥有那种高智商的极品美女。
　　她们有着许多相同的地方，良好而富裕的家境，受过高素质教育，智商都很高，在工作时表现出极高的天赋和能力，拥有令所有女人嫉妒的绝美容姿，气质优雅而高贵，只是叶馨颖的美是一种惊艳，而冯宜静则是一种冷艳的美，却同样让男人趋之若骛。
　　她们在和男性接触的过程中，往往是持一种俯视的态度，这种极品美女有着自己独特的追求与价值观念，在感情上她们很吝啬，或许她能大方地嫁给你，但是可能你一辈子也得不到她们点滴的爱，同样这种极品美女真正爱上一个男人时，她会疯狂地为之付出一切。
　　极品美女可遇而不可求！
　　得之，幸。失之，命。
　　沈越母子都是极度以自我为中心的人，这种人往往有着不同寻常的浪漫与梦幻，如果将他们做的事情放在普通人身上或许会被人称为疯子，但是在他们身上你却能看到一丝不带人间烟火的优雅与雍容。
　　即使在最困顿的时候，你也能在他们身上看到那种渗入骨髓的优雅与浪漫，这是一种天生的气质，也是一种致命的魅力，不同于后天气质的培养，那是与生俱来的骄傲。
　　冯宜静被沈越清澈干净的眸子瞧地心头一阵焦躁，她从没见过像沈越这种男人，他开枪时冷酷而阴森，拜祭母亲时落寞而悲伤，沉思时忧郁而深沉，气质变幻不定，偏偏你却能在他身上看到那种气定神闲的优雅与从容，完全不同于她平常接触的那些事业有成的男子和优雅高傲的世家公子。
　　“不许你看我！”冯宜静给了沈越一个卫生眼，她没有意识到她说话的语气暧昧之极，完全是那种向男朋友撒娇的娇嗔。
　　沈越淡淡一笑，收回了他那肆无忌惮的目光，狭长的眸子里也有些落寞，冯宜静的娇嗔让他不经意看到了叶馨颖的影子，他对叶馨颖的感情很复杂，既深深地爱着她，又深深地痛恨着她的背叛，他更有着深深的悲哀，不是为了叶馨颖，而是为他自己，叶馨颖在他心中不仅是爱人那么简单，叶馨颖是他脱离黑道走上普通人生活的希望与归宿，他喜欢普通人的生活，但叶馨颖的背叛打破了他所有的希望，即使叶馨颖能重新回到他的怀抱，意义却已经不在！
　　在冯宜静挺身站在沈越那幽冷的枪口下时，沈越就被这个女子那绝代风华与坚定勇气吸引了，心头蓦然升起一个奇异的念头，这个女人拿来当老婆也不错。
　　“宜静，你说我如果向你父亲提亲，他会同意吗？”沈越看着窗外夜色，淡淡地问道。
　　冯宜静恶狠狠地瞪了一眼沈越，显然对他称呼自己宜静很是不满，不过还是说道：“你不要妄想了，我父亲肯定不会同意，你抢了我们家的地盘还砸了金碧辉煌，他现在恨不能一枪打死你，当然我也是一样！”
　　沈越微微一笑，嘴角露出一抹诡异的弧度，“那可不一定，你敢和我打一个赌吗？如果我输了，周二上海会馆有一场拍卖会，其中一款海蓝之心的项链，据说是世界派名第十一位的稀世宝石，我就买下来送给你！”
　　听到海蓝之心的名字，冯宜静平静的眸子也闪过一抹狂热，女性对于珠宝总是缺乏免疫力，更何况这款海蓝之心抵沪前作过大量宣传，这几天上海滩名流聚会上讨论的多是这条项链，据说海蓝之心第一位拥有者是一位缅甸王妃，这款项链上的蓝宝石海蓝之心是一件世界孤品，传说中把它放在水中，清水会被瞬间染成海水的蓝色。
　　冯宜静被这个赌注激起了性子，问道：“那我们赌什么？”
　　沈越神秘地一笑，说道：“我赌你父亲同意你嫁给我……”
　　“不可能，你妄想！”冯宜静一口就否决了沈越。
　　沈越伸出一个手指，在冯宜静眼前挥了挥，淡淡道：“你还欠我一夜，以后我说话的时候不要打断我，否则我马上收回你欠我的！”
　　“你……”冯宜静被气银牙紧咬、柳眉倒竖，她发现跟沈越在一起她生气的次数要比平常一年要多，不过沈越的威胁还是很有作用的，她果然住嘴不说话了。
　　前面开车的彪子看着冯宜静咬牙切齿的模样，心中暗暗发笑，又一个女人要被越哥骗上贼船了。
　　沈越接着说道：“如果你父亲同意你嫁给我，我希望你也能同意，你父亲不同意我肯定不会强迫你，今晚你也不用陪我，怎么样？”
　　听完沈越的话，冯宜静觉得好象天上瞬间掉下来一个大馅饼，砸地她小脑袋有些发蒙，她不敢相信地看着沈越的眸子，想判断沈越是不是说的真的。
　　“你说的是真的？”冯宜静不敢相信地低声问道。
　　沈越郑重地点点头，狭长的黑眸显得真诚而干净，不过熟悉沈越的彪子却看到那隐藏在后面的狡黠和阴谋。
　　冯宜静沉默了一会，仔细思考着整个事情的得失，她发现沈越根本就没有任何的胜算，可是为什么他会这么自信，一想到沈越那可恶的笑容，她心里就觉得恨恨地，于是她一咬银牙，恨恨道：“我赌！”
　　沈越又露出了他那可恶的笑容，他对前面的彪子说道：“去冯家，我要去见见我这位未来的岳父！”





    正文 第十五章 老奸巨滑
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:39 本章字数:2326

　　听到沈越要去自己家，冯宜静嘲讽地说道：“我父亲出国修养，家里没人招呼你这个大人物！”
　　沈越嘴角露出一抹玩味的笑容，他看着外面地夜景，笑道：“你父亲果然是一头老狐狸，明明在上海还要瞒着自己的女儿！”
　　“你才是狐狸，不，你是条疯狗！”听到沈越侮辱父亲，冯宜静立刻反唇相讥道。
　　看着冯宜静激动的神情，沈越做了一个投降的手势，说道：“我说你父亲是老狐狸，那是对他的赞赏，寻常人我是不屑说的。”
　　听完沈越的略带歉意地解释，冯宜静未曾释怀，她愤然道：“那你也不能说我父亲是老狐狸，而且我是亲眼看着父亲上飞机的，他不可能在上海。”
　　沈越不知可否地笑了笑，淡淡地说道：“有时候亲眼见到的事情不一定是真的，那我换个问题问你，你觉得青帮两位大佬白乐山、程宝荣和你父亲相比谁更厉害？”
　　“当然是我父亲，否则他怎么能坐到青帮帮主的位置！”冯宜静骄傲地说道，在她心中父亲几乎是无所不能地。
　　沈越点点头表示同意冯宜静的话，继续地说道：“在青帮中真正能算得上人物的也就那么三个人，你父亲算是一个！”
　　听到沈越赞美自己的父亲，冯宜静心情很高兴并罕有地给了沈越一个好脸色。她同样也被激起了好奇心，问道：“那其余的两个呢？”
　　沈越看着冯宜静小女孩般的神态哑然失笑，调侃道：“看你冷若冰霜的模样，没想你的好奇心原来这么大！”
　　冯宜静恨恨地瞪了一眼沈越，似乎是责怪他故意岔开话题，冯宜静本能地发现她已经不怕沈越了，而且她似乎已经喜欢上和沈越斗嘴作对的感觉了。
　　“除了你父亲，还有一位也就是你的师公孙佛如老先生，他名义已经退出青帮，实际上长老会还是听他的命令，他置身事外却遥遥掌控着青帮一切，称的上是老奸巨滑！”沈越赞叹道。
　　冯宜静恨恨地瞪一眼沈越，娇嗔道：“你就不能说点好听的，称赞人非要说什么老狐狸、老奸巨滑的，孙爷爷的确可以算得上一个，那剩下的一个是谁？”
　　提到最后一个人，沈越神情有些凝重，沉吟道：“这个人绝对是青帮里最具杀伤力的人物，不过大多数人不知道他的存在，你父亲和师公应该知道，有机会你可以问他们？”
　　冯宜静撇撇嘴，显然对沈越故作神秘很是不屑，于是她责难道：“那你怎么知道我父亲还在上海，我可是亲眼看着父亲坐上飞机的！”
　　沈越微微一笑，淡淡道：“你父亲一生行事沉稳而老练，怎么会在离青帮大会还有一个月的关键时刻离开上海呢，你哥哥宽而不严、恕而不惩，管理一家公司或许还可以，让他接掌青帮绝对是把他往火炕里推！所以我判定你父亲绝对没有离开上海，他只是在暗处静静地观察着！”
　　冯宜静露出思考地表情，以她对父亲的了解，沈越的话显然是很有道理的，不过为了不想看到沈越那自以为是的笑容，她还是反驳道：“既然我父亲还在上海，怎么会容忍你和白乐山抢我们冯家的地盘，还让你砸了金碧辉煌？”想到金碧辉煌一片狼藉，她不由恨恨地又瞪了一眼沈越这个罪魁祸首。
　　沈越看了一眼冯宜静，说道：“你父亲原本的意思是让你哥哥在这次青帮大会上接掌青帮是吗？”
　　冯宜静点点头，她父亲这几年身体经常犯病，所以有意让她哥哥接掌青帮，虽然她不插手黑道上的事情，这点她还是知道的。
　　沈越仰天叹了口气，脸上露出佩服的表情，说道：“这就是你父亲高明的地方，黑道是一个你死我活的血腥场，他是在考验你哥哥能不能在他不在的这段时间里独自把局面撑住，如果能，他就会毫无保留地支持你哥哥接掌青帮，这也是给你哥哥最后的一次机会，显然你哥哥没有把握住。”
　　“还不都是因为你，才害的我哥哥不能接掌青帮！”冯宜静愤恨地说道。
　　沈越脸上露出无辜的表情，他对冯宜静解释道：“你可想象，按你哥哥脾性，就算他接掌青帮，也是把他往火炕里推，白乐山、程宝容那个都不是吃素的主，他们觊觎帮主的位置已久，你父亲在世，或许他们还有所忌惮，一旦你父亲不在了，类似今天的事情还会发生，只是结果就不会现在这样，到时候你们冯家……嘿嘿”
　　“你不要再说了……”冯宜静软弱地说道，她是一个聪明人，明白沈越说的话决不是在危言耸听，只是这样结局的让她无法接受，“难道我们冯家就没有办法退出来吗？她柔软无力地问道。
　　“有”沈越低沉的声音猛然高亢起来，“今天的事情就是你们冯家退出青帮、远离黑道的第一步，这也是你父亲良苦用心的所在！”
　　“金碧辉煌是你们冯家在上海的标志，整个上海黑道都把它视为禁地，哪个也不敢去招惹，今天我砸了金碧辉煌还抢了你们家的地盘也就是毁了你们冯家在上海黑道中至高的地位，这就是所谓的壮士断腕，你父亲心中大概一直在期待着今天的到来吧！否则我怎么敢冒天下之大不韪，触怒你们冯家。”
　　冯宜静吃惊地张着性感的小嘴，她无法想象沈越仅仅凭推测就做出这么疯狂的举动来，这需要多大的勇气和自信，他绝对是一条拥有高智商的疯狗，这是冯宜静瞬间对沈越的评价。
　　看着冯宜静不可思议的表情，沈越微微一笑，说道：“你不用吃惊，今天的事情你完全可以理解为我和你父亲合作演出的一场戏，导演是你的父亲，主演是我沈越，观众是整个上海滩的人，这场戏很成功，我和你的父亲很有默契不是吗？”
　　这就是所谓的高手过招，不需要言语，仅凭一个动作和眼神就能猜测出对方所有的心迹。





    正文 第十六章 只为那般？
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:39 本章字数:2425

　　冯家的别墅坐落在上海西区颇具诗意的的汾阳路上。汾阳路树高枝繁，环境幽雅，路边的小洋楼也大都历史悠久，如法租界公董局总董官邸、犹太人俱乐部、丁贵堂旧居、潘澄波旧居等。在上海这个愈来愈繁华的国际化大都市里，这里的别墅却能让人不经意间想起旧上海滩的风光与喧嚣。
　　夜色沉静，宝马车轻盈地穿过那略显阴郁的街道，穿梭在各式各样的老样房中间。当经过法租界公董局总董官邸时，沈越用低沉声音说道：“1928年时青帮三大亨黄金荣、杜月笙、张啸林在上海滩是何等的风光无限，尤其是三大亨之首的杜月笙依托法租界广收门徒、大发横财，蒋介石到上海滩也要先拜会三大亨，外人只知道他们风光无限，却不知道他们也是如履薄冰，张啸林投靠日本人被刺死，杜月笙远逃香港客死异乡，自古混黑道的就没有好下场，你父亲坐在青帮帮主的位置上14年，此刻能够不恋栈权势悬崖落马，实在是令人佩服！”
　　冯宜静打开车窗看着外面的夜色，夜风吹起她那柔软的秀发，配上她那完美无缺的脸庞，仿佛不食人间烟火的仙子，她秋水般的眸子里闪过一丝迷茫和怜惜，她低声地问道：“既然知道走黑道是一条死路，那为什么不能学我的父亲放下这一切呢？”
　　沈越苦涩的一笑，“一入社团终生便是社团的人，这是黑道不曾改变的规则，就算你父亲处在青帮帮主的位置上想要退出黑道也不是小心翼翼，惟恐把身家性命赔在里面，我沈越算什么，黑道不是想退就能退的。”
　　冯宜静转过头目光直直地盯着沈越，夜空下她美丽的眸子散发着清澈而神圣的光芒，坚定地说道：“你只是再找借口，如果你肯舍弃一切，未必便不能退出黑道，或许你只是不想放弃现在所拥有的一切！”
　　沈越狭长的黑眸里闪过一丝痛苦与迷茫，他何曾没有尝试着放弃黑道上的一切，只是他把所有的希望都寄托在一个女人身上，当希望幻灭，他那早已被黑道沾染过的血液重新流回到了身上，他的痛苦与挣扎又有谁明白。
　　沈越惆怅地叹了一口气，淡淡道：“或许真的是你说的那样，我是舍不得这一切，权势总是让人疯狂，如果一个人品尝过权势的滋味，想要他再放弃太难了。”
　　听着沈越那悲伤而略带低沉的嗓音，冯宜静陷入了沉思，用眼睛看到的东西不一定是真的，这个在上海滩被称为“疯狗”的男人，有谁能想到他会有这么忧郁感伤的一面？为了保护自己谁都有一张面具，一旦揭开那张面具，人就会暴露出那柔软的一面。
　　或许是不想让气氛过于沉闷，沈越岔开了这个话题，说道：“如果你父亲同意你嫁给我，你会愿意吗？”
　　冯宜静低着头，沉默无语，过了一会，才说道：“如果父亲同意了，我不会反对的，毕竟身为冯家的女儿，有时候是没有选择的余地！”
　　沈越看着冯宜静绝美却凄婉的脸庞，眸子里闪过一丝怜悯与同情，人们永远只看到这个女子显赫的家世，却不曾想到她肩负的责任与压力，一个大家族的延续是要牺牲很多东西的，冯继尧既然想要退出黑道，仅仅让出黑道上的地盘是不够的，他还需要一个强有力的黑道联盟，在他完全退出黑道后保障他和整个家族的安全与利益，毫无疑问联姻这种古老而有效的手段成了他的选择。
　　在回到上海前，沈越就了解到冯继尧有意将女儿嫁给斧头会的少帮主司徒浩扬，斧头会是上海仅次于青帮的第二大帮会，冯家和司徒家结成姻亲，相信上海滩没有几个人敢去招惹冯家了，不过沈越分析发现冯继尧这么做实在是冒着极大的风险，青帮和斧头帮这些年为了地盘争斗不休，双方大有不是你死就是我亡的架势，冯继尧把女儿嫁给司徒家明显是要触怒青帮子弟的，但是他这么做也是事出无奈，冯东雷既然没有能力坐上帮主的位置，现在冯继尧之后有资格坐上青帮帮主的只有白乐上和程宝荣了，这两个人与冯继尧势如水火，日后他们坐上帮主之位肯定转头对付冯继尧，到时候青帮内无人依靠，冯继尧也惟有和斧头帮结成姻亲。
　　虽然沈越在青帮的势力未必便逊色于白乐山和程宝荣这两个人，但他所欠缺的资历，他没有给那位老爷子拜过香堂、投过帖子，青帮子弟人人敬他畏他，但是青帮老资历的大亨与长老会不会买他的帐，在回到上海前沈越心中就有了主意，只要他能得到冯继尧的支持，凭借冯继尧在青帮多年经营的人脉，他沈越问鼎青帮帮主之位未必没有可能。
　　想到青帮帮主的位置，沈越清澈阴冷的眸子里露出炽热的光芒，那是一种野心与自负，二十七岁问鼎青帮帮主大位，这是何等的荣耀与权势，他费劲心机揣测地冯继尧的心思，更是冒着天大的风险打压冯东雷毁掉金碧辉煌，这所有的一切都是为了掌握更多的砝码问鼎青帮帮主的位置。
　　看着冯宜静恬静而绝美的侧面，沈越心中涌起一阵愧疚，为了他自己的私心，冯宜静这个无辜善良的女孩已经成为他和冯继尧谈判中最重要的砝码，在金碧辉煌看到这个女子，沈越脑中就升起一个绝妙的主意，他胁迫冯宜静陪他一夜，相信明天这件事情就会传遍上海滩，司徒家在上海也是有头有脸的人物，绝不会让这样的一个女人成为司徒家的媳妇，这样冯继尧就会被逼上绝路，惟有选择支持他沈越。
　　当然就算冯宜静不答应沈越的要求，他也不会杀掉冯东雷，看到冯宜静站在他冰冷枪口下那圣洁镇定的面容，沈越心中也曾为自己的卑鄙龌龊而感到羞耻，不过权力的诱惑瞬间驱走了他那丝愧疚，他为了迅速搏得冯宜静的好感，也算是费劲心机，他是一个极聪明的男人，明白冯宜静这种女人的弱点，像冯宜静这种表面冷漠而冰寒的女人，内心深处往往隐藏着常人无法接触到的细腻与柔情，这种女人对强势的男人不屑一顾，只有激发她内心深处的母性才能博得她的好感，一路上沈越表现出的深沉忧郁与悲凉的确可以令任何女人心动，冯宜静也不例外，从她对沈越的态度上就可以看出沈越的表演成功了。
　　只是一路上的流露到底有几分真实，就只有他本人清楚了。





    正文 第十七章 老狐狸与小狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:40 本章字数:2332

　　冯宜静家的别墅没有想象中的豪华与奢侈，400平方的别墅，布局的十分合理，木式结构的二层小洋楼，精致的花园，淳朴中带着别样的精致与高雅，没有一丝的俗气，行走在其中仿佛能嗅到泥土的香气。
　　沈越挽着冯宜静的手腕悠闲自若地跟在佣人后面，脸上丝毫没有流露出惧怕的神情，他那表情仿佛是走在自家的后花园。
　　前面带路的佣人不时用怪怪的眼神看着沈越牵着冯宜静的手，心中不禁万分纳闷，这个牵着小姐手的男人是谁？小姐可是上海出了名的冷美人，平常没有见过她往家带过男人，这个男人居然能牵着小姐的手，不会是未来的姑爷吧！
　　佣人那奇怪之极的眼神，让冯宜静浑身不自在，她想挣脱沈越的手掌，不过想到沈越在大门前那番警告她的话，她不由泄气了，“如果你不让我牵手，那我就抱着你去见你父亲！”想到沈越霸道，冯宜静只能妥协了，她嘟着性感的红唇，不情愿地跟在沈越的身后，两个人的手掌紧紧地握在一起，感受着沈越那宽厚而温暖的手掌，冯宜静内心深处不自觉地涌起一种淡淡的温馨与甜蜜。
　　佣人带着他们进了客厅，在客厅门前就听到摔杯子的声音，跟着就是一阵严厉的训斥声，“你这个逆子，离开上海前我是怎么教导你的，万事都要以和为贵，不要逞一时之气，大家都是青帮弟子为什么要自相残杀，什么事情大家都可以坐下来商量……”
　　沈越嘴角露出一抹苦笑，冯继尧老狐狸这那是在训斥自己的儿子，这分明是饶着弯地说给我沈越听！
　　冯宜静看到罪魁祸首沈越嘴角的那抹笑容，恨恨地瞪了一眼沈越，指甲‘轻轻’地在沈越手上一转，沈越忍不住倒吸了一口凉气，差点就要喊出声来，他转过头看到冯宜静因为强忍着笑意而微微发红的脸庞，心中一荡，忍不住伸出手在冯宜静那挺翘浑圆的美臀拍了一下，示意她不要胡闹。
　　冯宜静绝美的脸庞顿时像熟透的红苹果，沈越暧昧的冲冯宜静一笑，她使劲攥起拳头捶了一下沈越后背，似乎是责怪他不该摸女孩子那个敏感的位置。
　　佣人发现这一幕忍不住扑哧笑了出来，心中愈发肯定这个牵着小姐手的清秀年青人是未来的姑爷。
　　这时候客厅的门开了，冯东雷沮丧着脸走了出来，猛然看到门口的沈越与冯宜静，他吃惊地张了大嘴，过了好大一会，他才反应过来，喊道：“沈越，你好大胆子，快来人给我抓住他！”
　　还没等他说完，客厅里就传来他父亲冯继尧的怒吼，“乱叫什么，泰山崩于前而色不改，就凭你这点定力，日后如何做大事！”
　　沈越微微一笑，丝毫不理会冯东雷，径直拉着冯宜静进了客厅，说道：“冯伯父何必如此动怒，东雷兄豪爽洒脱，为人宽厚仁慈，日后有贵人相助必能一飞冲天！”
　　“哼哼，伯父我是不敢当，听说你和白乐山也不过是平辈论交，你能叫我一声冯哥我也就心满意足了。”冯继尧面无表情的冷哼道。
　　沈越洒脱的一笑，丝毫不在意冯继尧的冷嘲，说道：“冯伯父说笑了，白大哥称我小弟那是看得起我沈越，但在冯伯父面前小子那是万万不敢，就凭我和宜静的关系，这声伯父我无论如何都不能剩了！”
　　知进退、明权谋、善忍能狠，好一个沈越！冯继尧心中忍不住暗暗称赞，如果东雷能有他的一半我也可以安心将一切托付给他，可惜啊！
　　沈越不卑不亢地看着冯继尧，微白的头发、深邃锐利的眸子、朴实无华的面庞上没有任何青帮帮主应该拥有的霸气与气势，冯继尧给人的第一印象是平实而普通，沈越却不敢有丝毫的懈怠与轻视，就是这个人占据青帮帮主之位将近20年之久，倒在他脚下的黑帮大豪不计其数。
　　冯东雷气呼呼地看着沈越，不过在父亲面前他不敢放肆，只是恶狠狠地瞪着沈越，被一个人盯着看的感觉绝对不会好受，不过沈越仿佛没有丝毫的感觉似的，他神情谦恭而平静地和冯继尧谈笑风生。
　　自始至终，沈越和冯继尧仿佛有默契似地都没有谈论今天的冲突，沈越自从进到客厅后，右手则始终揣在兜里，左手也没有放开冯宜静的玉手，在父亲面前被一个男人握着手，冯宜静几乎羞愧欲死，不管她怎么用力沈越始终都不松开，她能感觉到沈越的手开始渗出细密的汗水，手上的力量捏的她娇嫩的小手隐隐作痛。沈越虽然表面平静，内心实在是紧张不安，为什么会有这么大的反差，他不是很有胆量的吗？
　　沈越没有向冯继尧提出冯宜静的事情，冯继尧也仿佛没有看见他握冯宜静的手。
　　大约过了一个小时左右，冯继尧抬起了手中的茶杯，示意送客，沈越恭敬地站起身向门外走去，冯宜静被迫跟着沈越走了出去。
　　冯家别墅外，沈越终于松开了冯宜静的小手，冷汗早已布满了沈越的额头，冯宜静揉搓着发红的手，埋怨道：“你为什么使这么大的劲，我的手都被你捏痛了！”
　　沈越歉意地看了一眼冯宜静，苦笑道：“我也是迫不得已。如果不是你在我身边，我今天可能走不出这个大门，你父亲想要杀我！”
　　听到沈越的话，冯宜静吃惊地说不出话，难道他握着自己手一直是把自己当作人质，想到这冯宜静心中苦涩无比，绝美的脸庞满是凄然与悲哀。
　　夜色朦胧，沈越没有看到冯宜静的凄美的表情，他点了一跟香烟，优雅地吐了一口眼圈，淡淡道：“姜果然是老的辣，看样子我还是没有看破你父亲最后的底牌！”
　　“赌局我输了，那条海蓝之心是你的了！”沈越将烟蒂弹了出去，火光在夜空中划出一道美丽的弧线消逝在远方。
　　冯宜静内心深处却没有丝毫大赢之后的欢愉，只有淡淡的无奈和苦涩，难道我是希望他赢吗？





    正文 第十八章 大清洗之夜[1]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:40 本章字数:2377

　　书房，冯继尧恭敬地站在一个面容清癯的老者身后，老人正是现在青帮内辈分最高的孙佛如，清茶袅袅，老人眯着眼睛沉默不语，手指有节奏地敲打着红木桌子。
　　猛然间孙佛如睁开了眸子，一道闪亮的光芒瞬间照亮略显阴暗的房间，他冷冷哼道：“这个沈越好大的野心，如果不是我们早有准备，此刻已经被他得逞了，没看出这个沈越居然能看出我们的意图，这次没有杀了他，恐怕是纵虎归山。”
　　冯继尧也是神情一冷，淡淡道：“逃得了这次，下次就没有这么好的运气了，不过这个人实在是机警，刚进客厅就能察觉到我动了杀机，居然拿着宜静作为挡箭牌。如果不是顾忌宜静……哼哼”
　　孙佛如挥挥手，苍老的脸上露出一丝疲惫，“宜静，没有事情吧？”
　　冯继尧古板的脸上罕有的露出温暖的笑容，“没什么大事情，沈越胆子再大也不敢动我的女儿，不过就是受了些惊吓，我在牛奶里加了一片安眠药，现在已经睡着了！”
　　孙佛如点点头，赞叹道：“宜静是一个好孩子，为了东雷能牺牲自己，和她妈妈一样善良美丽，不过东雷就差了些，卤莽、无知、不知深浅不让他坐上青帮帮主的位置是对的！”
　　冯继尧冷哼道：“这个小畜生现在还不服气，青帮帮主的位置是那么好坐的吗？”
　　孙佛如喝了一口热茶，笑道：“东雷毕竟还年轻，还需要再历练一下，我们现在能做的就是把一切阻挡他的障碍清理干净。你现在就和长老会联系，让他们协助警方扫荡白乐山、程宝荣还有哪个沈越的地盘！”
　　冯继尧犹豫道：“我们联合政府对付青帮子弟是不是有些……”
　　孙佛如冷哼道：“继尧，你不要妇人之仁，毒品、军火、走私生意他们哪样没有插手？政府已经对我们青帮到了最后的容忍极限，这次我们联合政府清洗这几个人渣，一方面是表明我们与这些人不同，另一方面也是为了青帮的基业，如果让他们再乱搞下去，整个青帮都会跟他们殉葬。而且政府已经答应，只要我们约束手下弟子不再参与黑道上的事情，他们会派人保护我们的安全，长老会已经同意与政府合作，你不也是一直想退出黑道吗？这是最好的机会。”
　　冯继尧喟然叹了口气，人在江湖身不由己，今夜的大清洗不知道要有多少人流血，这就是江湖，没有血没有泪怎叫江湖！
　　夜色深沉，灯光辉煌，沈越有些低沉地看着窗外的夜景，上海是一座充满魔力的都市，不知道多少人为之疯狂与痴迷，金钱与权利似乎永远是这座“东洋魔都”主题，也正是如此这座城市才让人沉醉其中。
　　此刻沈越心中满是疑惑与不安，他猜测不到冯继尧最后的底牌，但不安的感觉却愈发的浓烈，他的手指以一种诡异的节奏敲打着车窗，在走进冯家时他清楚地感受到一股杀机，他相信如果不是冯宜静在自己手上，冯继尧是不会让他活着走出冯家的那所别墅了。
　　是什么原因让冯继尧有如此的胆量敢做掉自己，难道冯继尧就不怕自己的手下报复？或者说他根本就不害怕报复。难道上海还有什么势力支持冯继尧？
　　沈越陷入了沉思，黑道上与冯继尧关系密切的只有斧头会，冯家与司徒家是世交，但仅仅凭着司徒家的支持冯继尧决不会对自己下手，难道是南方的洪门或者是北方的天门？沈越瞬间就否决了这个想法，天门与洪门这两个中国最大的黑道帮会正在争夺沿海走私线，在这种关键时刻不会愚蠢地插手到青帮中来。
　　猛然间，沈越想到了一个可能，他在也没有了平日的沉着与冷静，冷汗瞬间就出来了，他慌忙拿出手机打给了麻五，电话接通了，传来了麻五粗豪的声音，沈越才稍微镇定下来。
　　“麻五，快把人马都撤回来，今晚谁都不许出门！”沈越焦急地喊道。
　　“越哥，兄弟们今天抢了不少地盘正准备出去乐一乐呢！”麻五在那头不情愿地说道。
　　“操你奶奶，麻五你那么多废话，快把外围的兄弟都散了，今晚要出大事，都给老子老实点，还有带上你手里可靠的人都带上家伙来江边的旧仓库！”沈越嘶哑着嗓子近乎疯狂地吼道。
　　彪子傻傻地看着沈越，他跟了沈越多年，还是第一次见到沈越如此的失态。
　　打完电话，沈越终于无力地靠在后车座上，他喃喃自语地说道：“又是大清洗，这次不知道有谁能逃过此劫，冯继尧这老混蛋，为了自己居然要牺牲数千青帮弟子，好狠毒的手段啊！”
　　15年前青帮发生过一次大清洗，当时青帮子弟鱼龙混杂，帮内大佬各自为政，严重影响了上海市的治安状况，鉴于此当时青帮帮主孙佛如主动与政府高层联系，在1991年10月9夜联合警方主动出击，逮捕400余名罪大恶极的青帮大小头目，经过这一次大清洗，上海市治安明显好转，孙佛如也赢得政府好感，得到政府的保护。
　　现在的情况与当时极为相似，沈越已经顾不得青帮帮主的宝座了，能逃过这次劫数就算是命大，他几乎可以肯定白乐山、程宝荣还有他自己都会是这次大清洗的主要目标。警方、冯继尧、长老会还有未曾露面的孙佛如，这些力量加在一起，沈越几乎痛苦地呻吟起来。
　　难道就这么完了？沈越在心里问自己，不，绝不能就这么完了，沈越使劲地揪着头发，他讨厌这种无力感，就像母亲死在他怀中时的迷茫无助，妈妈，你在天堂要保佑我，我不想就这么死！
　　沈越颤抖着手点上一只香烟使劲地抽着，烟灰掉在他身上却恍若未觉，他仔细分析着现在的状况，发现事情还没有到绝望的地步，当发现事情还可以挽救，他原本慌乱的眸子瞬间恢复了平日的阴冷与残酷，冯继尧想玩，那我就陪你玩场大的，我到要看谁能笑到最后！
　　“彪子，去黄士源家，我那五千万也不是白给的，关键时刻他也得给我出力了！”





    正文 第十九章 大清洗[2]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:41 本章字数:2057

　　黄士源最近很是得意，利用沈越的五千万他开了一家律师事务所，他本身就是一位很有实力的律师，再加上沈越给他介绍了不少社会名人，此刻黄大律师的名字已经在律师界响开了，今晚他难得没有出去应酬准备在家陪老婆吃顿晚餐，还没吃完门铃就响了。
　　黄士源的老婆埋怨了几句黄士源怪他没有时间在家多陪自己和儿子，现在吃饭都不让人吃了，黄士源还是蛮怕老婆的，陪着罪慌忙起身去开门。
　　“越哥，是你，快进屋，我老婆正想见见你这位贵人呢！”看到门口站的是沈越，黄士源慌忙道。
　　沈越摆摆手，淡淡地说道：“我进去不方便，今天找你有事情，我们下楼去谈！”
　　黄士源听到找他有事情连衣服和拖鞋都没换，跟着沈越就下了楼，坐在楼下的小花园里，沈越神情凝重的今晚青帮大清洗的事情告诉了黄士源。
　　黄士源听的眉头直皱，他没想到沈越找他商量的居然是这么大的事情，像这种黑道上的事情，他是很反感的，不过沈越既然找他了，他也不能拒绝。
　　沈越看着黄士源为难的样子，淡淡道：“士源，这件事情我也不想为难你，你只要告诉我，如果今晚我被逮捕了，你有几成把握取保候审！”
　　黄士源摘下眼睛，使劲地用衣角擦了擦又重新戴上，凝重地说道：“越哥，这点我不好说，不过你要给我透个底，你到底有多少把柄落到警方手里！”
　　沈越点了一跟香烟，沉思了片刻，说道：“我在生意上的事情不方便对你讲，不过我可以告诉你，生意上的事情警方没有任何证据，就算是我身边的人也不清楚我做的生意。”
　　“越哥，那你怕什么，只要没有证据，我就可以帮你脱罪！”黄士源轻松地说道。
　　沈越嘿嘿一笑，冷声道：“如果事情这么简单我还找你干什么，今天我在金碧辉煌开枪打伤了几个人，虽然没有惊动警方，不过可是有不少人看到这一幕，冯家手里还纂着证据呢！”
　　听到沈越在金碧辉煌开枪打人，黄士源顿时吸了口凉气，非法持有武器、故意伤害他人，这可都是重罪，何况还是在市中心的金碧辉煌。他却不知道沈越也是有苦难言，正所谓，一招错，满盘皆输。
　　“那当是都是有什么人看到你开枪射人？”黄士源问道。
　　“我是在一楼开枪的，一楼的人都已经被我手下处理了，不过二楼还有七个人看到我开枪！”沈越沉吟道。
　　“既然一楼的都已经处理了，那二楼的越哥你也要好好关照一下，没有受害人和物证，只要再让七个人中，有人为越哥你说几句话，我相信越哥你肯定没有问题的。”黄士源狡猾地一笑。
　　听到这话，沈越恍然大悟，他也是警校毕业，公安机关的程序还是十分清楚的，经过黄士源一说，沈越心中也是一定，当时在二楼的七个人中，完全可以把冯家的人排除，剩下的是乔可茹、叶馨颖、林远、周子清。
　　沈越抽了一会烟，对黄士源说道：“这件事情我不方便出面，你替我走一趟，乔可茹是乔康年的女儿，乔康年知道我的手段，相信他是不会让女儿乱说的，上海办公厅主任周子清是一个聪明人，你告诉他我沈越不会忘了这次的恩情，只要我沈越度过这个难关，我会让他更上一步的，至于美国林氏的林远……”
　　沈越沉吟不语，想了一阵，才说道：“你让乔康年去走一趟，我知道他和林氏关系不薄，只要林远收嘴，我会帮他坐上上海商会常任理事的位置的。”
　　沈越下意识地把叶馨颖排除在外，在他心中叶馨颖是一个不容亵渎的名字，他不想在她善良而纯真的脑海中留下肮脏的东西。
　　“就这些吧，士源今晚要辛苦你了。”沈越说道。
　　黄士源牢牢地把沈越的嘱托记在心中，向沈越保证道：“越哥放心，这件事情我会办妥的。”
　　沈越点点头，挥手把不远处的彪子叫了过来，“彪子，你跟着黄律师走一趟，如果软的不行就……”沈越神情狰狞地作了一个格杀勿论的手势。
　　看着黄士源和彪子开车远去的影子，沈越长长地叹了一口，如果他们办的顺利，自己的事情是解决了，现在是考虑的是如何保存住自己的实力！
　　这时候还不能松懈，沈越深深地明白黑道上势力就是一切，如果这次大清洗中他的势力完全被摧毁，那他也是死路一条，毕竟他得罪的人太多了。
　　沈越郁闷地吸了一口烟，狭长的黑眸里阴沉不定，他现在唯一的优势就是提前猜测到今晚有大清洗，像冯乐山与程宝荣恐怕现在还蒙在鼓里，其实知道又如何？沈越心中忍不住一阵苦笑，有冯家还有长老会这些知根知底青帮势力再加上上海警方强大的警力，估计知道和不知道没有什么区别。
　　防守肯定是行不通了，那惟有进攻了，进攻是最好的防守，沈越狭长的黑眸里闪过一抹阴恨无情的光芒，扔掉手中的烟蒂，沈越清瘦的身影慢慢溶进了漆黑的夜色中。
　　不是鱼死就是网破，上海今晚注定是一个不眠之夜。





    正文 第二十章 大清洗[3]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:42 本章字数:2228

　　黄浦江边一所就要被废弃的仓库，沈越神情疲惫地靠在墙角，在他有限的二十七年时光里经历了无数次的生死瞬间，他已经深深厌倦了黑道上的血腥与仇杀，只是老天爷仿佛喜欢作弄他似的，每当他看到幸福的希望，总会残忍的将一切无情的掐断。叶馨颖、母亲沈梦都已经消逝在他的身边，现在只有他自己孤独地奋争，只是不知道还有幸福能被他捉住。
　　这时候仓库大门外传来汽车发动机的声音，沈越警觉地把身体隐藏在阴影处修长有力的手指握住了六四式手枪。仓库大门开了，汽车的灯光照进了仓库，借着耀眼的灯光，沈越看到麻五带着四五个手下从车上走了下来。沈越丝毫没有出去见他们的打算，只是凭住呼吸静静地看着麻五等人。
　　麻五带着人走进了仓库，他们没有看到隐藏在暗处的沈越，其中一个手下冲麻五说道：“五哥，你说大哥找我们来是什么事情？”
　　麻五紧紧了领口，笑骂道：“如果知道大哥的心思，我他娘早就成了活神仙了，大哥心思不是我们这些做小弟能猜测的。”
　　另外一个小弟也笑道：“五哥说的是，大哥今天真神了，一人就收拾了冯东雷哪个兔崽子，什么少帮主在大哥眼里他就是一堆狗屎，连他妹妹都让咱大哥给睡了。不过也真是奇怪了，冯老头一张驴脸生下来的女儿还真是漂亮，当时我都看傻眼了……那脸蛋、那皮肤、那小屁股…啧啧，真他娘受不了。”
　　听到他的话，众人都露出龌龊地大笑起来。等了一会，又来了几辆面包车，大约半个小时，一共有7辆车进了仓库，因为仓库远离市区，所以周围没有人注意到这群形迹可疑的黑衣人。
　　沈越听到他们谈论地都是今天和冯家抢地盘的事情，从他们表情和语言上没有看出什么异常来，沈越才从暗处走了出来。
　　“大哥”看到沈越出现，大家都同时停住了话头，敬畏地看着沈越。
　　沈越阴沉着脸，锐利、深邃的目光一一扫过众人的脸上，冰冷寒意让人不敢逼视，大家不约而同的垂下了头。
　　一个小弟从仓库深处拖出一条破椅子，手脚麻利地脱下身上的衣服盖住上面的灰尘，沈越赞赏地看了一眼这个小弟，坐在了椅子上。
　　沈越看着仓库里的这几十条汉子，心中稍稍镇定了一些，这些就是他手上最值得信任的小弟，有的是从云南贩毒时就跟着他的，也有是沈越投靠青帮后追随他的，他们是真正的亡命之徒，哪个人手上都有人命，他们对沈越的忠诚毫不疑问。
　　“很奇怪我为什么把大家在夜里拉到这吧？”沈越淡淡地道。
　　众人都不敢说话，虽然沈越离开上海一年，但沈越那疯狂残忍的手段让他们记忆犹心，生恐说错话惹闹沈越。
　　“你们都是跟我沈越出生入死过的兄弟，麻五、老刀、鱼头在我19岁云南贩毒时就跟着我，小白、老疤是我在加入青帮后跟我的，虽然时间有早有晚，但我沈越自问没有亏待过各位兄弟，今晚找你们来是因为有人想要我沈越的命，大家说我该怎么办？”说到最后沈越干净清澈的眸子里闪烁着疯狂与残忍。
　　麻五等人听到有人杀沈越都叫嚷起来，“大哥，你说是谁敢动你，我们现在做了他，大家都带着家伙呢！”
　　沈越压压手，示意大家安静，“大家都是自己人，我也不隐瞒了，冯继尧这老家伙已经把我们卖给了警察，今晚他们就要动手了！”
　　听到这惊人信息，大家都呆了，几个出身青帮的小弟顿时傻了眼，沈越嘿嘿一笑，阴森道：“大家都很吃惊吧，冯继尧这老家伙为了自己的利益准备清洗青帮，上万青帮子弟就这样被这个老家伙出卖了，大家说我们该怎么办？”
　　麻五、老刀几个人本来就不是青帮子弟，所以对青帮没有什么归属感和情感，听到冯继尧出卖他们，各个都怒吼起来，从怀里掏出手枪嚷着要干掉冯继尧，剩下的青帮子弟则被这个消息震惊了，他们看着沈越不知道该怎么办，小白不能置信地问道：“越哥，你不是开玩笑吧，冯继尧可是青帮帮主，他怎么能……”
　　还没等他说完，老疤那阴森的笑声就打断了他的话，老疤摸着脸上那道长长发着暗红的疤痕，恨恨道：“什么没有可能，我脸上这道疤就是当年的那场大清洗留下来的，大哥，这次长老会也有份吧？”
　　沈越点了一根香烟甩给了老疤，说道：“老疤，你是青帮老人，知道当年的大清洗的内幕，你给大家说一下。”
　　老疤受宠若惊地接过香烟，恨恨地吸了一口，低声道：“当年青帮帮主还是冯继尧的师傅孙佛如，他为了清除异己联合警方清洗青帮地盘，我当年的大哥就是在那场大清洗中被人乱枪打死的，我脸上的刀疤是长老会执法团留下的，这些青帮大佬为了自己的利益什么事情干不出来，我们这些小弟就是被用来出卖的。”
　　说完老疤歉意地看了一眼沈越，他的话显然也把沈越骂了进去。
　　沈越毫不在意，他狭长的黑眸里闪过一抹无情与冷酷的寒芒，“大家说我们该怎么办？”
　　老疤一摔手中的烟头，闷省怒吼道：“大哥，我们都听你的，就是你让我做了天王老子我也去。”
　　剩下的人都纷纷发誓听沈越的调遣，沈越满意地点点头，这些人本就是亡命之徒，没有了沈越的庇护，他们也就只能四处流窜，为了自己他们也得拼命。
　　沈越从椅子上站起来，疯狂而冷漠看了众人一眼，用残忍地声音道：“今夜我们要用鲜血染红黄浦江。”





    正文 第二十一章 大清洗[4]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:43 本章字数:2332

　　沈越让人在仓库一处隐秘的地方抬出几口大箱子，掀开盖在上面的帆布，沈越用脚踢开了箱子盖，众人看到箱子里的东西忍不住惊呼一声。
　　箱子里是铮亮的步枪，AK47、M16、八一式自动步枪，还有不少九一式手雷，这些军火足以武装一个完整的野战侦察连，在暗淡的灯光下，铮亮的枪身露出狰狞的幽蓝光泽，沈越吸了一口烟，淡淡道：“今晚我们就不用手枪了，全部换上这批武器。”
　　众人目光都流露出狂热与兴奋，有了这批家伙就算是警察来了他们也有信心全身而退，麻五和老刀对视一眼，都从对方眼中看出了忧虑，这些枪是沈越的老本，如果不是到了最后关头沈越是不会动用的。
　　沈越又踢开了最后一口箱子盖，一箱子成捆的红艳百元大钞露了出来，沈越继续说道：“一人拿两捆，这算是安家费，我沈越的规矩你们知道，今晚行动如果有人失手陷进去，我也不多说了，该怎么办都清楚。”
　　听到沈越冷酷无情的话，众人都是一震，沈越话里的意思很明显，谁陷进去谁就自己动手解决自己，他们都是有案底的人，进了局子就是死路一条，除非能有重大立功表现，也就是出卖兄弟，不过想到沈越对付叛徒的手段，大家都忍不住吸了一口凉气，“大哥，放心，如果谁敢卖了兄弟们，我老疤第一个让他生不如死。”麻五冰冷地说道。
　　沈越淡淡地点点头，眸子里闪过一道冰冷的寒芒，冷酷道：“我沈越是什么人大家都清楚，真心跟我这个当大哥的，我沈越不会亏待他，如果谁有二心，嘿嘿，到时候别怪我沈越心狠手辣！”
　　沈越狠狠地掐灭烟头，说道：“现在分派任务，麻五、老疤、小白带上人马在警方出动后到五大长老的家，把他们的老婆孩子都给我请到这个仓库来，如果遇到抵抗，都给我狠狠地打，鱼头去把外围的兄弟收拢一下，不要和警方直接冲突，顺便在警察局还有冯家放几个“烟花”，让他们也清醒一下，这些手雷就交给你了。老刀和我在这里居中策应，大家有问题吗？”
　　众人都表示没有问题。
　　“大家拿上家伙行动吧，现在是晚上9点43分，如果我没有估计错，晚上11点警方和长老会的执法团就会动手，如果凌晨1点还没有动静大家都撤回仓库。我要提醒大家一下，今晚行动关系到我们的生死存亡，谁他妈关键时刻给我掉链子，我沈越要了他的命！”
　　众人拿上步枪和钱都上车离开了，临走前沈越冲麻五使了一个眼色，又对着小白的背影做了一个抹脖子的手势，麻五脸上露出一个残忍嗜血的笑容，点头表示明白。
　　空荡荡的仓库里，只有沈越和老刀两个人，沈越脸上蓦然一阵苍白，肌肉不断抽搐着，无力地靠到了椅子上，“拿来了吗？”
　　“拿来了，大哥！”老刀小心翼翼地从怀里掏出了一个小盒子，递到了沈越手中。
　　沈越迫不及待地打开了小盒子，里面放着两支填满液体的一次性注射器，沈越狭长的黑眸闪烁着妖艳贪婪的光芒。
　　老刀仿佛不忍心看到沈越那焦虑、躁动的模样，劝道：“大哥，这次是4号，纯度很高，你还是少注射。”
　　沈越仿佛没有听到老刀的话，只是目光痴痴地注视那两支一次性注射器，目光时而悲哀时而贪婪，他原本清秀干净的脸庞都是鸡皮疙瘩，看起来很慎人。
　　“老刀，你带人去白乐山和程宝荣那里，如果警方没有捉到他们，趁乱出手做了他们，干净点不要留下痕迹。”沈越强忍着呕吐的冲动说道。
　　“知道了，大哥。”老刀不忍心看到沈越那柔软和痛苦的模样，快步走出了仓库，身后沈越那低沉痛苦的呻吟还是传入他的耳朵。
　　仓库外，夜风轻轻地吹着老刀那布满伤痕的脸颊，泪水已经打湿了他的眼眶，他已经不忍心再看沈越了，人人只看到越哥权势煊赫、冷酷、无情的一面，可是有谁能明白他背后的辛酸和苦楚。
　　当年在云南边境贩毒，他们碰到了边境的武警官兵，为了掩护弟兄，沈越脑部中枪，整整昏迷了七天七夜，子弹卡在他的脑部中枢神经，虽然取出了那粒子弹，神经也遭受到损伤落下了病根，每次旧伤发作痛起来能让人发疯，为了抵御疼痛，沈越开始靠毒品抵御那巨大的痛楚，逐渐沈越也染上了毒瘾。
　　这件事情只有老刀知道，底下的兄弟谁都不知道就是麻五也不清楚，一年前沈越离开黑道，就是为了戒除毒瘾，老刀以为这次沈越返回上海已经成功戒毒，没想到……
　　老刀心里一阵发酸，恨恨地骂了一句直娘贼，擦了一下眼角的泪水，快步消失在茫茫黑夜中。
　　仓库内，沈越终于从盒子里拿出了一只一次性注射器，泛着妖艳光芒的针头缓缓地推进了胳膊上的静脉血管，鲜红的血液带着那罪恶的毒品欢腾地流进了他身体每一处，针管里那罪恶的液体逐渐消失不见，却早已经深深渗进了沈越骨子里。
　　沈越的干净清澈的眸子开始变的极度痴呆与迷幻，瞳孔不断收缩着，恍惚中他又回到了哪个他从小张大的小山村，青青的草地，泥土的香气，村前小溪潺潺的流水，还有母亲那温柔恬静的笑容，昏黄灯光下她正坐在家中那架旧钢琴前弹着贝多芬的《月光奏鸣曲》，音乐中有沉思的呻吟以及宁静倾诉，还有深切的悲哀，也有光明的信仰，有克制住的冲动，也有沉重的预感。沈越痴痴地看着母亲温煦的笑容，他想要轻轻地走上去回到母亲温暖的怀抱……
　　可是母亲那温暖的笑容蓦然变得诡异而狰狞，她清澈温暖的眸子无情而死灰，身后那架钢琴发出熊熊的黑色火焰，仿佛来自地狱的幽灵，逐渐将沈越的身体笼罩在其中。
　　妈妈，你也不要我了吗？沈越痴痴地扎挣道，泪水轻轻划过他那清秀的脸庞。





    正文 第二十二章 大清洗[5]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:43 本章字数:2088

　　上海市公安局会议室，上海市政法委书记苏长瑞、市局局长杜军河、上海武警部队领导，整个上海市公安局的官员都云集在这间不大的会议室里。
　　会议室里烟雾弥漫，每个人都神情庄重而严肃地看着大屏幕上，在大屏幕前介绍的是刑侦大队队长郑易，古铜色的皮肤、精悍的五官、高大魁梧的体格、刀削似的侧面，让他整个人看起来异常充满爆发力。
　　“今晚我们行动的主要目标是上海市黑社会集团青帮头目程宝荣、白乐山、沈越，这三个人组织带有黑社会性质的团伙频繁扰乱社会治安，我们今晚就是要彻底消除这三个长期盘踞在上海市人民头上的毒瘤！”屏幕上出现了三个人的照片和简介，还有他们势力的主要分布范围以及手下的头目经常出入的场所。
　　苏长瑞咳咳了嗓子，说道：“同志们，市委市领导乃至中央都很重视我们的这次行动，所以今晚我们务必争取一网打尽这群犯罪分子，不给他们任何逃脱的可能，今晚行动总指挥由我担任，杜军河局长担任副总指挥，前方指挥由武警部队的罗明同志担任，我要强调一点，这群犯罪分子穷凶极恶并且持有武器，在抓捕过程中大家一定要注意安全，下面由杜局长给大家讲两句！”
　　杜军河黝黑刚毅的脸上闪过一丝激动的潮红，这些年来青帮始终像是附骨之蛀让他寝食难安，不过今晚之后终于可以安心睡觉了，他一拍桌子，激动地说道：“同志们，多余的话我就不多说了，大家一定要按着局里安排分头抓捕，不能让犯罪分子走脱一个，今晚之后我们要还给上海人民一个朗朗青天。”
　　“现在是晚上10点5分，大家回去做好准备，我们的抓捕行动11点正式开始。”
　　这是建国后上海发动一次大规模扫黑行动，这次行动规模之大，动员警力之多，堪称建过以来最大的一次。
　　临时指挥室里，苏长瑞、杜军河还有一个挂着大校军衔面容黝黑的军人，他们正一丝不苟地看着指挥台上各个抓捕小组的汇报，
　　“曹教官，你觉得我们这次的抓捕行动计划怎么样？”杜军河问中年军人，态度十分诚恳。
　　中年军人冰川似的脸庞露出一抹嘲讽的笑容，冷硬地说道：“很全面，各个方面都照顾到了，再加上青帮长老会的配合，差不多应该能成功。”
　　差不多，这是什么话？杜军河对中年军人的语气有些不满，如果不是看在对方有国安的介绍信，他那火暴的脾气一定会爆发。
　　中年军人可能也注意到自己的语气，他歉意地看了一眼不诧的杜军河，说道：“你们计划的确很完美，不过还有一个变数，就是他？”
　　中年军人把沈越的简介从电脑上调了出来。
　　沈越，男，二十七岁，1998年考入中国人民警察大学，后因违反校规被开除出警校，次年加入云南贩毒集团黑虎会，多次参与边境贩毒活动，两年后因分赃不均火并黑龙会会长，转而投靠云南大毒枭韩敬云，迅速成为该贩毒集团的核心人物，后韩敬云集团发生内扛，沈越携带大批毒品来到上海，得到青帮白乐山的赏识，沈越依靠毒品获取了大量毒资，收落黑道亡命之徒，迅速成为青帮最出位的老大。1年前，神秘失踪，原因不详。
　　“曹景宏，沈越大学时的教官，现任国家安全局六处处长，很高兴认识你们。”中年军人笔直地冲他们打了个军礼。
　　国安六处处长绝对是手眼通天的人物，苏长瑞和杜军河更没有想到这个中年军人的身份这么高，两个人都呆了。
　　曹景宏接着说道：“请你们撤回抓捕沈越的警员，沈越由我们国安的人对付。”
　　苏长瑞和杜军河愣了一下，齐声问道：“为什么？”
　　曹景宏傲然道：“你们不是他的对手，以我对沈越的了解，他恐怕已经猜测到你们今晚的行动，你们是不可能抓到他的！”
　　“决不可能！”杜军河坚定地说道，“我们保密工作做的很严，参加这次行动的警员也不过是两小时前才知道今晚有行动的。”
　　曹景宏不屑地说道：“杜局长你太自信了，你们保密措施对沈越来说没有任何意义，他的智商很高，有种近乎野兽的直觉，他完全可以靠猜测就能确定你们的行动，而且我们国安已经得到消息，现在他已经不在市区了。”
　　还没等曹景宏说完，门忽然被推开了，郑易从门外闯了进来，当看到挺立的中年军人，他先愣了一下，随即高兴地说道：“教官，你怎么会在这里？”
　　看到英挺不凡的郑易，曹景宏冰冷的眸子罕有的露出一抹笑容，他冲郑易微微地颔首。
　　“郑易，有什么事情？”杜军河问道。
　　郑易这才想起有正事，他气急败坏地说道：“青帮那群老家伙给我们的消息不准确，沈越没有被抓到，现在已经失踪了。”
　　苏长瑞和杜军河面面相觑，同时把目光投向了曹景宏。
　　“苏书记、杜局长，你们放心沈越我们国安的人会对付，既然我教出的徒弟已经危害到国家利益，那就由我亲手解决他。”
　　曹景宏冰冷的眸子里闪过残酷的光芒。





    正文 第二十三章 大清洗[6]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:44 本章字数:2270

　　5.8毫米口径95式步枪，外加白光瞄准镜，92式手枪，88式狙击步枪，瞧着车厢里几个武装到牙齿的国安特别行动队员，郑易心里羡慕极了。
　　曹景宏嘿嘿一笑，笑道：“郑易眼红了吧，当年我劝你留在我身边，你小子还不愿意，现在到了地方当了个破刑警队长，像这种好枪你是摸不到了吧！”
　　郑易不好意思地一笑：“教官，你就别逗我了，大家都是为人民服务，在那不一样！”
　　曹景宏乐了，笑骂道：“臭小子，几年不见，别的没长进，嘴皮子倒是利索了不少。”
　　曹景宏指着车厢里的人介绍道：“这些是国安特别行动组的组员，名字我就不说了，这位是上海市刑侦大队队长郑易，以前是我手底下的新兵蛋子，你们认识一下。”
　　大家都是当过兵的人，点上烟很快就聊到了一起。
　　一个长的清瘦的组员问郑易道：“易哥，你给我们讲一下这个沈越吧，我就搞不懂一个黑帮头头，怎么还用我们出手？”
　　郑易挠了挠头，说道：“兄弟，不瞒你说，我也是刚分到这里，沈越这个人我是没有见过，不过这个人是警察大学的高材生，后来因为违反校规被开除后走上了黑道，年纪轻轻就坐了青帮上位，在上海也是大亨一级的人物。”
　　“猴子，行动前我不是跟你们说了一遍嘛，不要小看这个沈越，你是不是欠揍了，这么不张记性。”曹景宏冷哼道。
　　被称为猴子的清瘦队员讪讪一笑，做了一个鬼脸，说道：“头，就是因为你把这个沈越说的太厉害，我们才好奇吗？”其他队员也纷纷附和，他们都是特种部队中的尖子，哪个不是傲的要命，曹景宏行动前把沈越猛夸一番，他们都动了好胜的心思。
　　曹景宏吸了一口香烟，目光阴沉地看着窗外的夜色，用沙哑的声音说道：“说起这个沈越故事还真是挺长呢！”
　　“反正到江边的仓库还一段时间，头你就讲讲呗！”猴子和其他几个队员催促道。
　　曹景宏吐了一个粗粗的眼圈，笑道：“我就你们这群兔崽子讲讲吧。”
　　“那是七年前，我还没有到国安，部队首长让我去警察大学当教官，那时侯沈越是警察大学的学生，你们也见过他的照片张的很英俊吧，那时侯可是有不少女生为他着迷呢，这个人不爱说话，性格很阴沉，外人根本就看不出他心里到底想什么，这个人很有天赋，射击、格斗他绝对都不弱于你们……”
　　听到曹景宏这话，队员都起哄来，他们都是各自部队里的神枪手，明白一个人仅仅有射击天赋是不够的，最重要的是需要大量实弹射击，培养射击时触觉，他们的枪法哪个不是用子弹堆出来的。
　　曹景宏冷冷一笑，训斥道：“你们不要以为整个世界就你们最牛了，比你们厉害的人多了，这个沈越至少就比你们强不少，他的枪法不仅靠的是天赋，他每天都能坚持6小时以上的无弹射击训练，300米范围内移动靶他用手枪5秒内能精确命中8次……”
　　“至于格斗武术，虽然我没有见过黑道上所谓的黑榜十大高手，不过沈越是我见过最有天赋的人，在被学校开除前，他可以轻松地打出拳暴。”
　　听到沈越能打出拳暴，郑易还有几个队员都愣了，所谓拳暴就是一个人的出拳速度与力量到达极限时，与空气产生摩擦产生巨大的爆炸声音，拥有拳暴的人绝对是格斗中最具杀伤力的。
　　曹景宏看着他们吃惊地样子，嘲讽道：“都傻眼了吧，以我现在的出拳速度和力量，五次有机会出一次拳暴，你们的水平就更不用提了。”
　　郑易呐呐地问道：“教官，这么一个人才为什么会被开除还加入了黑道，不会是我们的卧底吧？”
　　曹景宏伸出手抹抹郑易脑袋，笑道：“郑易，你是《无间道》看多了，还是脑袋烧坏了，什么卧底，沈越这些年杀的人多了，如果他是卧底，那世界上就没有黑道了。”
　　“不过…”曹景宏的声音有些悲哀落寞，“沈越走上黑道也是迫不由己，知道当年整件事情来龙去脉的也就只有四五个人，我也算其中一个，咳，你们不要用这种眼神看着我，知道了对你们没有好处，里面牵扯的大人物太多，他们一句话就能让你们……”
　　说到这里曹景宏神色一正，严肃说道：“你们该知道的都知道了，现在我们布置一下抓捕细节。”
　　曹景宏从兜里掏出一张建筑图纸，平铺在膝盖上，图纸正是沈越所在的旧仓库，“根据线报，沈越现在独自藏匿在这所仓库里，仓库面积很大，鉴于沈越强大的破坏力，更为了避免大规模伤亡，这次行动由我们单独完成，大家有没有信心？”
　　“有”回答曹景宏的是整齐划一的声音。
　　曹景宏满意地点点头，他冲郑易说道：“郑易，你在部队是狙击手出身，你守在这个点上，猴子在这个狙击点……”
　　曹景洪分派完任务，大家才发现他们只是封锁了仓库的各个出路，并没有进入仓库抓捕沈越的行动。
　　郑易看着曹景宏疑惑地问道：“教官，我们不进入仓库缉捕沈越吗？”
　　曹景宏嘿嘿一笑，“你们只管执行命令，我自己进入仓库抓捕沈越，当年我就对他说过，如果仗着我教他的东西做出危害国家的事情，我会亲自了结他的。”
　　郑易和其他队员看着曹景洪想要出声阻止，不过却被曹景宏坚定地摇头否定了。
　　曹景宏转头看着窗外，心中一阵苦笑，不是我不让你们进去抓他，只是沈越的身份太特殊了，到时候是要连累你们的……





    正文 第二十四章 大清洗[7]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:44 本章字数:2520

　　在离仓库还有2公里的地方，曹景宏等人下了车，按照预先安排好的位置，几支狙击枪将仓库的出入点控制起来。
　　曹景宏脱掉上衣，露出紧身军绿色短袖，古铜色的肌肉将衣服撑地紧绷绷的，其中蕴涵的力量让人心惊，他把烟头扔到地上，踏步走进了那漆黑的仓库大门。
　　“吱”仓库门开了，映入眼帘的是半个足球场大的空间，里面都是些废弃的纸张、设备，空气里弥漫着尘土的味道，一个孤独的人影坐在仓库中间的椅子上。
　　“沈越”曹景宏轻轻低呼出来。
　　沈越疲惫地睁开了双眼，他清澈干净的眸子此刻完全没有任何神采，有的只是茫然和深沉的悲哀与疲惫，而地上丢落着两支一次性注射器还有一大堆烟头。
　　“曹教官，好久不见。”沈越借着暗淡的灯光看到了曹景宏，嗓音沙哑地说道。
　　“是好久不见啊，没想到见到的却是你这副人不人鬼不鬼的模样，你居然吸毒！”曹景宏语气里带着深沉的悲哀和失落。
　　沈越似乎很不习惯也不喜欢曹景宏这种怜悯的语调，他混乱的眸子闪过冰冷的神色，冷冷道“曹教官，我的事情似乎不用你管，你不会是专门来教育我的吧！”
　　曹景宏沉默不语地看着沈越，如果是进仓库前他或许会毫不留情的逮捕甚至杀掉沈越，只是看到沈越现在颓靡狼狈的模样，他心中只有深深的悲哀和愧疚，沈越本来有大好的前程和未来，却毁在了自己还有许多人手里，
　　“为什么吸毒？”曹景宏低声问道。
　　沈越无力地挪动了一下身子，冷笑道：“我本来就是一个滥毒仔，在你们眼里不是始终没有改变过吗？”
　　听到这话，曹景宏脸色青红交替，他压低声音怒吼道：“沈越你不要用这种口气和我说话，我知道警校开除你是有人故意诬陷你盗窃学校冰毒样品，你根本就没有吸毒……”
　　沈越冷冷一笑打断了曹景宏的话，阴阳怪气地说道：“既然我没有吸毒，那曹教官为什么不为我辩解，我记得当时你可不是这么说的！”
　　曹景宏鸦口无语，他一辈子做人坦荡光明，惟有在这件事情上，他对不住沈越，对不住自己的良心，他曾经想要尝试弥补这一切，可是他最终什么也没做到，因为里面牵扯的人实在太多了。
　　沈越面带嘲讽地看着曹景宏，那鄙夷嘲讽的目光像刀子一样扎进曹景宏的心头，曹景宏觉得脸上火辣辣的，他已经没有勇气呆在这里了。
　　“曹教官，你是个好人，也是一个好兵，当初的事情我没有责怪你的意思，毕竟任何人处在你的位置都会像你一样选择沉默。我只是怪老天爷为什么要苦苦折磨我们母子，我母亲那么善良温柔，最后她临死的时候都没有责怪任何人，只是说自己的命不好，可是我不甘心，为什么他们那群人做过坏事还那么惬意悠然，而我母亲一辈子苦苦支撑，最后得了病都没有那家医院敢收留，所以当初害过我母亲的人都得给我去死。”说到最后，沈越神情蓦然疯狂尖锐起来。
　　曹景宏愧然地垂下了头，现在的局面能够怨谁，沈越他有错吗？没有，不过他已经触犯了法律，为了国家利益，曹景宏也不能再让沈越这么无法无天下去，他毅然抬起头，说道：“沈越，我自问不配做你的教官，可是你已经害了那么多无辜的人，难道你还不收手吗？跟我回国安，或许你爸爸有办法救你！”
　　“不要在我面前提他”沈越清秀的脸上一阵冰寒残酷，“他根本就没有资格出现在我面前，我母亲被他老婆欺负的时候他在那里，为了母亲的医药费，我被人打的半死的时候，他又在那里，嘿嘿，早晚有一天我会连他们楚家一起收拾掉，就像他老婆那样……哈哈，教官，你知道吗，他老婆是怎么死的？”沈越狭长的黑眸里闪烁着野兽般冷酷嗜血的光芒。
　　“怎么死的？”曹景宏不自觉地问道。
　　沈越仿佛被提到了人生中最得意的事情，仰天发出阴嚣而尖锐的狂笑，“嘿嘿，这可是一个大秘密，这件事情只有我还有你所谓的首长知道，嘿嘿……”
　　沈越越说越激动，最后笑地连眼泪都留了出来，曹景宏看得一阵发毛，他知道吸毒的人到了后期多数都是精神分裂，难道沈越也……
　　沈越的声音蓦地冷静冰冷之极，“教官，能杀死哪个害死我妈妈的女人要谢谢你，你教给我的杀人手段都用上了，哪个女人的保镖都是退役军人组成的雇佣兵，可是在我眼里他们就像靶子一样，一共五个特种兵，只用了30秒，我就杀了他们，其中有两个是被我用拳头活活打死的，脑浆、鲜血……那是我第一次杀人，可是我一点都不害怕。”
　　沈越疯狂地大笑，眼泪却顺着他的脸颊滚落了下来，曹景宏心里一阵发寒，左手悄然地摸上了腰后的92式手枪。
　　沈越仿佛没有看到似的，神情恍惚地自言自语道：“教官，你知道吗，哪个女人当时吓傻了，我还记得她辱骂我母亲时的嚣张，嘿嘿，那时候她却跪在了我面前，鼻涕眼泪都出来了，一个劲求我原谅她，我说可以原谅她诬陷我偷毒吸毒，可是我却无法原谅她迫害我母亲……”
　　沈越忽然住口不说了，他看着曹景宏诡异地一笑：“教官，你是准备要杀我吗？”
　　曹景宏一愣，还没等他回答，沈越的身体如同鬼魅一样闪到了他身后，苍白修长的手指已经掐在了他柔软的咽喉上，“教官，在警校你就已经不是我对手了，虽然吸毒可我这些年来功夫可没拉下，你不是我的对手，除非黑榜前三的高手，否则谁也杀不了我！”沈越在曹景宏耳边轻轻说道。
　　曹景宏冷汗顺着额头淌了下来，他不可思议地看着沈越，难道这就是沈越的真正的实力，为什么差距会这么大，只不过是一招自己就被制住了，难道自己真的已经老了？
　　沈越嘿嘿冲曹景宏一笑，反问道：“很奇怪为什么差距会这么大，我来告诉你原因？”
　　“因为部队只注重杀人技巧，那种可以在战场上可以活着走下来的功夫，柔道、跆拳道、泰拳这些简易、直接的技巧成了你们训练时的主要科目，中国人的传统武学反而成了辅助科目，我要告诉你的是真正的中国武学高手，他们所具有的杀伤力不是你所能想象的。”





    正文 第二十五章 大清洗[8]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:45 本章字数:2260

　　“教官，我们已经不属于一个世界了，无论是身体还是精神境界，一切都相差太远了！”沈越在曹景宏耳边用妖异的声音说道。
　　曹景宏使劲握紧了拳头，压制住内心的愤怒和屈辱，低声警告沈越道：“或许你已经完全超越了我，但是你有自信逃过外面的狙击手以及无数警察和国安的追捕吗？”
　　沈越笑了，笑地放肆而邪气，他狭长的黑眸里闪过一抹嘲弄与疯狂，“那位中央委员的女儿也就是你们的局长夫人就是死在这所仓库里，到现在仓库里还弥漫着她身上的血腥，每次来到这里我都很兴奋，桀桀，我还让人轮奸了她，把录影带寄给她的爸爸和丈夫也就是哪个抛弃我母亲的男人，我要让他尝尝绿帽子的滋味，桀桀，我很想知道当时他看到那盘录象带时的表情！”
　　“你这个疯子！”曹景宏恨恨地骂道。
　　沈越疯狂地大笑，滚烫的泪水却撒在了曹景宏的脖颈上，“妈妈死的那天，我就疯了，这都是你们逼的，教官，知道我为什么跟你说这么多吗？”
　　曹景宏现在已经完全无法掌握沈越的行动和思维了，沈越的精神已经处在崩溃的边缘，任何事情都可能刺激他脆弱的神经，于是他选择了沉默。
　　沈越的仿佛目光陷入了某种痴迷与梦幻，“教官，你可能觉得我疯了，其实我脑子清醒地很，只是我脑子以前受过伤，医生嘱咐我要静养情绪不能激动，可是前几天我经历了一些事情，我发现已经完全不能控制自己了，尤其是身体，肌肉抽搐、呕吐、晕眩、流鼻血，说不定那天我就会突然死掉，教官，我不怕死，我只是想尽情享受一下人生最后的余辉，你明白我的意思吗？”
　　曹景辉点点头，低声说道：“你不想让人打扰你，可是你已经触犯了法律，我必须逮捕你。”
　　“操你妈”沈越恶狠狠地掐紧了曹景宏的脖子，他神情激动地怒骂道：“当初他们害我妈妈的时候，你怎么不讲法律。现在你给我讲法律，难道我们那时候没有遵守法律，可我妈妈死的时候你在那？恩，你在那？”
　　曹景宏被沈越手指上那巨大的力量掐地几乎窒息，古铜色的脸上血气翻涌，他强忍着疼痛喊道：“当初我的确没有尽到一个军人应有的职责，一次已经让我愧疚终生，无论如何，我绝不能再丧失一次原则，所以我一定会逮捕你的！”
　　沈越仰天大笑，笑声悲伤而凄凉，“你知道吗，有些错误是一次也不能犯的！”
　　沈越修长苍白的手指一用力将曹景宏举离了地面，曹景宏那浑厚的力量和健壮的身体在沈越面前如同温顺的小绵羊，他无力地挣扎着，古铜色的脸面一阵发青一阵发红，最终变成一阵黑紫色的死灰，身体逐渐也停止了抖动。
　　沈越随手将曹景宏那已经僵硬的身体丢到了角落，不经意间溅起一片尘土，最终又沉落下来。
　　沈越目光悲伤地看了一眼已经失去生命力的曹景宏尸体，淡淡道：“教官不要怪我，人就是这样，选择的道路不管正确与否都要坚持走下去，你已经选错了一次，这是你迟到了七年的选择，放心我的路也会走下去的。”
　　仓库外郑易还有几名特别行动队队员都有些焦躁不安，曹景宏是他们的上级，但日常生活中如同大哥父亲一样照顾他们，他已经进去仓库十五分钟，不会发生什么意外吧？
　　猴子平常与曹景宏感情最深厚，他朝其他队员做了一个掩护的手势，从狙击点钻出来潜伏到了仓库大门，侧耳倾听着仓库内的动静，寂静没有一点声音。
　　猴子心中涌起一阵不祥的预感，他拉低枪口侧身进了仓库，这时候仓库里已经没有了沈越的身影，掉在地上的烟头和一次性注射器也不见了，猴子丝毫没有放松警惕，他小心翼翼地搜索着仓库，当照明灯照在墙角的曹景宏的尸体时，猴子愣了，他在通讯器里声嘶力竭地哭喊道：“快点叫救护车，头要不行了！”
　　夜色渺渺，仓库不远处的土丘，沈越孤寂清瘦的身影站在上面，他淡淡地看着仓库里警车和救护车红蓝的灯光，目光里闪烁着幽蓝的目光，“教官，当年的那包冰毒是你放在我身上的吧！世界上也只有你能毫无警觉的靠近我身边，从今以后我们谁也不欠谁了，你可以安心睡觉了！”
　　这时候沈越的手机响了。
　　麻五：“大哥，人都已经抓到了，陷进去12个兄弟，不过都已经处理了，小白也去见关老爷了。”
　　沈越：“1号仓库已经被警方发现，把人都带到2号集结点。”
　　鱼头：“大哥，外围的兄弟损失不大，“礼花”没响，警方戒备太严了
　　沈越：“那去冯家门口放几个“礼花”，派个脸生的兄弟去！”
　　老刀：“大哥，白乐山被警方击毙，薛宝荣逃到情妇家后被我们的人干掉了。”
　　沈越：“干的好，你会合鱼头的外围人马，把他们的地盘还有手下都接收过来，不愿意地直接灭掉，明天早晨我要让整个上海滩知道，青帮大佬只有我沈越一个，青帮帮主的宝座是我沈越的，青帮现在姓沈，冯家现在已经是太平绅士了。”
　　血雨腥风已经过去，一个新的时代将要到来，青帮的命运如何？沈越的命运将走向何方？
　　还有10分钟学校宿舍就要断电了，在这里和尚要发一下牢骚，当然不是对书友们，和尚是新手，这本书寄托着和尚很大的期望，但是和尚没有经验，致使这本书因为时间原因无法上新书榜，我只能寄希望于三江推荐了，如果三江也指望不上，那……不说了，和尚会努力码字的，不为上架，就为了一直支持我的书友们。





    正文 第二十六 大清洗[9]
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:46 本章字数:2257

　　凌晨一点，冯家依旧灯火通明，冯继尧焦躁不安地在书房里走动着，孙佛如也没了往昔的镇静与悠闲，他手指不停地敲击着桌面，寂静的书房里有种轻微的凌乱。
　　孙佛如掏出手帕，擦了擦额头的汗滴，沉声问道：“五大长老还没有消息吗？”
　　冯继尧停止了脚步，转头看着冯佛如回答道：“没有任何的消息，执法团已经不在我们控制范围内了，沈越的手下趁着真空时段大规模接受白乐山和程继尧的地盘，现在我们已经压制不住他了。”
　　孙佛如脸色一阵苍白无力，他颓然道：“继尧，现在局面已经不是我们能控制的了，沈越居然与政府对着干，这条疯狗发起疯了就是警方也保护不了我们，你快点带上宜静和东雷离开上海，永远不要回来了，让我来对付这条疯狗。”
　　冯继尧呆了，他冲到孙佛如身前，一把抓住孙佛如那干瘪清瘦的手，焦急地道：“恩师，你和我们一起走吧！”
　　孙佛如猛地推开了冯继尧，怒道：“如果我孙佛如也离开上海，那上海还有什么人能制住他沈越，青帮在他手里会毁掉的。”
　　冯继尧还想说什么，这时候房门被打开了，一个穿着佣人装束的老人走了进来，他手里还拿着几枚九一式手雷，孙佛如与冯继尧看到哪个老佣人紧张的情绪才缓和下来，老佣人淡淡道：“有几个人想来冯家捣乱，不过已经被我收拾了！”
　　“哦，谢谢，柳先生救命之恩。”冯继尧朝老佣人恭敬地说道。
　　老佣人丝毫没有拘谨的模样，仿佛冯继尧本就应该这么说，他只是淡淡道：“老爷太客气了，当年夫人救我一命，今日是我报恩的时候了，老爷和孙老爷子尽管呆在上海，一切有我。”说完径直走出来书房。
　　冯继尧丝毫没有因为老佣人冷淡而愤怒，相反他喜笑颜开地看着孙佛如，说道：“恩师，有了此人襄助，我们可以安心呆在上海了。”
　　孙佛如沉默地看着老佣人那佝偻的背影，眼神里透着淡淡的恐惧，过了一会他才缓过神来嘿嘿道：“有了黑榜第三的抚云手柳传修，我倒要看看沈越能怎奈我何。”
　　上海红明印刷厂，这家印刷工厂是沈越用别人的名字买下来的，除了有限的几个人没有人知道这家印刷厂的真正主人是沈越。
　　沈越坐在一堆厚纸堆上，一手拿着枪一手吸着香烟，神情玩味地看着站在他面前的五大长老。
　　五大长老则神情恐惧地瞪着沈越左手上那把来回晃悠的六四式手枪，他们这些年养尊处优惯了，早就没有当年纵横黑道时的亡命与无畏，何况一家老小还在沈越的手里。
　　大长老田有三看着沈越冷哼道：“沈越你这个目无尊长的懒仔，劫持长老会长老，你到底想要干什么？”
　　沈越颓废而优雅地吸了一口香烟，笑眯眯地说道：“田长老，冯继尧勾结警方迫害帮内兄弟，为了保护长老们的安全，我沈越才把诸位一家老小请到这里，以防不测，怎么可以说是劫持！”
　　五大长老听完沈越的辩解心里一阵暗骂，世界上还有用冲锋枪指着人家脑袋，对着人家说，我要保护你！他们也参与了今晚的大清洗，不过为了活命，他们现在又不能与沈越翻脸。
　　三长老小声地说道：“现在外面已经没事了，可以放我们回去了吧！”
　　沈越嘿嘿一笑，笑道：“这个不着急，我想问一下，冯继尧叛帮残害同门，长老会准备如何处置他？”
　　田有三咳嗽了一声，庄重严肃地说道：“这件事情我们长老会自有决断，你就不用过问了！”
　　沈越脸色一沉，眸子闪过一抹暴戾的神色，他猛的把烟头丢到了田有三的老脸上，表情阴沉而冷酷，“草你妈，老子不想和你们这群老家伙兜圈子，我想要青帮帮主的座位，冯继尧必须要滚蛋，想活命的就把冯继尧还有孙佛如那老家伙赶出青帮，否则，你们的老婆孩子就都给我下地狱吧，麻五把他们都给我带上来！”
　　麻五应了一声，朝外面吹了一个呼哨，五大长老的家人被枪顶着脑袋推了进来。
　　沈越冷冷地说道：“交出执法团控制权，驱逐冯继尧、孙佛如，我数10下，机会只有一次，支持我的就给我跪下，不跪地就给我下地狱！”
　　“10、9、8……”
　　五大长老脸色一阵发青一阵发红，他们颤抖着身体，目光都是无奈和痛楚，这时候田有三8岁的孙子哭了起来，凄惨而无助，田有三忍不住老泪纵横……
　　“7、6、5……”沈越冷酷冰冷的声音丝毫没有停顿，目光却愈发让人心寒。
　　三长老再也忍不住这沉重的氛围，“扑通”跪在沈越脚边鼻涕眼泪都淌了下来，不是他不讲义气，只是看到亲人就这么死了，他下地狱也不会心安的。
　　看到三长老跪下来了，除了田有三其他长老都老泪纵横屈辱地跪在了沈越脚下。
　　“4、3……”沈越修长有力的手指按在了扳机上，冰冷的枪口对准了田有三正在痛哭的小孙子头上，“2、1…”沈越吐出了最后的字符，大家都不忍心看到这样一个孩子就这样死在枪口下，纷纷掉转过了头。
　　田有三干涩的嘴唇不停地哆嗦着，冷汗已经沾满了他的全身，苍老身体如秋风中枯叶，看着亲人那期盼可怜的眼神，田有三痛苦地闭上了双眼，孙大哥，老三我对不起你，终于他嘴里艰难地吐了两个字：“我跪！”
　　沈越收回了手枪，俯视着跪在他面前的五大长老，再也压抑不住内心那复杂的情绪，仰天疯狂地大笑，霸道、冷酷还夹杂淡淡的悲哀。





    正文 第二十七章 女人的心思
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:47 本章字数:2334

　　最近上海滩名流巨子之间流传最热的新闻都是关于青帮的，先是上海警方清洗青帮地盘，青帮大佬白乐山、程宝荣丧命，接着青帮五大长老宣布了冯继尧叛帮、残害同门等五条大罪，革去青帮帮主之位，青帮年青一代最出位大佬沈越趁势成为青帮大龙头，他接收了白乐山与程宝荣遗留的势力，无论人马还是地盘都急剧膨胀，一跃成为上海滩黑道最具权势的新霸主。
　　现在人们都在打听着这位青帮大龙头的性格和喜好，毕竟青帮在上海盘踞经营多年，对于上海各个行业都有着巨大的潜在影响，冯继尧在位时在上海各界广结善缘，青帮的口碑一直不错，现在大家都拿不准这位在青帮被称为“疯狗”的新龙头沈越会有什么态度。
　　当然这还至于影响了他们的心情与兴致，今晚在上海第二大休闲俱乐部上海国际会馆将有一场珠宝拍卖会，其中有一款海蓝之心的顶尖蓝宝石项链更是吸引了不少豪门富商、名门贵妇的目光。
　　晚上9点，上海国际会馆中心门前名车云集，劳斯莱斯、迈巴赫、宾利、兰博基尼、保时捷等世界名车完全可以开一个车展，上海的名流、影星、富商也到了不少。大多数都是为了一睹那条能将清水染成海水颜色的海蓝之心。海蓝之心的拥有者上海富德拍卖行老总郑海德看到这么多富商名流脸上的笑容始终没有停过，他费劲心思从英国一位收藏家手中购得这条海蓝之心，就是为了今天让上海乃至整个中国上流社会都知道富得拍卖行的名声。
　　乔康年站在郑富德身边笑道：“老郑，这次你可是出大名了，相信过不了多久，上海第一珠宝行非你们富德莫属！”
　　听到这话，郑富德笑得合不拢嘴，不过他还是谦虚地说道：“我这算什么，比起你乔氏集团我们拍卖行不过是小公司，我可听说青帮的沈越已经发话，这次上海商会竞选理事他可是全力地支持你，等你坐上了理事位置可不能忘记拉小弟一把！”
　　乔康年不置可否地笑了笑，从内心里他不希望和黑道上的人物挂上关系，只是沈越这次高调支持他竞选理事的位置，他也是十分无奈，人们已经纷纷猜测乔氏集团和沈越有着某种联系，让他十分被动。
　　“老郑，我们家可茹对这条海蓝之心也是蛮有兴趣的，你得给我透个价？”乔康年低声问郑富德。
　　郑富德神秘地嘿嘿一笑，在乔康年眼前轻轻地伸出了两个手指，然后转身离开了，乔康年忍不住一愣神，“两亿人民币，这个郑富德还真是够狠！”
　　这时候乔可茹走了过来，今晚乔可茹依然穿着一袭黑色低胸晚礼服，白嫩的肌肤如凝脂白玉，如云雾的秀发高高盘着，丰腰蛇臀，修长笔直的美腿，黑色高根鞋，配上她完美无暇的脸蛋，优雅高贵中透着勃勃英气，在一大堆明星美女中间也是鹤立鸡群。
　　“爸，那老家伙说多少钱才肯卖海蓝之心？”乔可茹娇声问乔康年。
　　乔康年冷哼道：“两亿，简直是狮子大开口，丫头，你就别想了。”
　　“我不管，我就要！”乔可茹撒娇地搂住乔康年的脖子，嘟着性感的小嘴喊道。
　　乔康年费力地把乔可茹揪了下来，苦口婆心地劝道：“丫头，不是我舍不得钱，只是花两亿买一件首饰没有什么实际意义，而且……”
　　没等他说完，乔可茹就打断了他的话，她泫然欲泣地说道：“爸，我给你打了这么工，你就不舍得为你女儿买一件像样的首饰珠宝吗？如果妈妈还在国内，她……”
　　乔可茹提到妈妈俩字，乔康年顿时没有了主意，整个上海商界都知道他是一个怕老婆的主，他无奈地看着乔可茹，苦笑道：“姑奶奶，咱买还不成，不过你妈妈回国后，你可不能说我坏话！”
　　乔可茹狡猾地一笑，做了一个胜利的手势，她就知道每次提到妈妈，爸爸都会答应她的要求，不过她知道爸爸不是害怕妈妈，实在是爱妈妈爱到了骨子里。唉，不知道什么时候我也能碰到一个能把我爱到骨子里的男人，乔可茹忍不住在心中感叹道。
　　冯宜静本来是不打算来这场拍卖会的，父亲被驱赶出青帮，冯家在上海的地位一落千丈，这都是沈越造成的，不过她心里却一点都恨不起沈越来，不知道什么时候，她的脑海里已经印上了沈越的影子，他温暖的笑容、落寞的背影、忧伤的眼神、还有残酷而邪气的眸子，只有短短几小时的接触却要比任何人都要来的深刻，有时候她会独自地痴痴的发呆，有时候她嘴角会莫名的有一抹甜蜜的笑容，或许我是真的是爱上他了，冯宜静在心底对自己说。
　　终于她鼓起了勇气和哥哥一起到了国际会馆，却没有看到沈越的影子，或许他早就忘了哪个赌约了吧！冯宜静在心里苦涩地想。
　　叶馨颖也到了国际会馆，不过这次她没有和林远一起来，自从金碧辉煌后，她就清瘦了一圈，脑海里全是沈越开枪射人时的影子，甚至晚上梦到沈越把枪口对准了她？她不知道该怎么办，她发现自己真的就像沈越说的那样是一个纯真小女孩，没有人照顾就会枯萎，她不懂得的照顾自己的感情和生活，她没有乔可茹的精明，也没有冯宜静的坚强，她只是一个需要人宠爱的小女孩，可是她却把自己的爱人抛弃了，只是为了那不知所谓的虚荣与怀疑。
　　今晚叶馨颖到国际会馆是怀着期待的心情，她希望在这里能碰到沈越，她不知道见到沈越该说什么，她就是想单纯再看沈越一眼，只是一眼就足够了……
　　叶馨颖痴痴地站在国际会馆外面的台阶上，冰凉的夜风吹在她苍白的脸庞，她没有了往昔的惊艳和高贵，只有淡淡的悲凉与忧郁，她只想见一面曾经的爱人，就像沈越的母亲沈梦临死前的想法一样，远远地看一眼曾经的爱人，一生就别无所求了。
　　所有的柔情与哀怨都在这回眸一转，看过也就无悔无恨了。





    正文 第二十八 上海新皇帝
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:47 本章字数:2385

　　布加迪ZB16-4威龙是全球功率唯一超过1000马力的汽车，W型16缸发动机能够输出1001匹马力，作为全世界最贵最奢侈的跑车，它由全手工打造，年产量50辆，而福斯一共只打算做200辆。此刻沈越正坐在自己那辆价值1亿3千万的2004款布加迪跑车上，沈越的这款布加迪跑车有两项打破当今世界汽车工业纪录的数据:最高车速405.7公里/时，比起历经10年未被打破的麦凯轮车队在一级方程式大赛中创下的386.6公里/时的纪录还快19公里/时。
　　“真他娘爽！”彪子开着这款世界上最昂贵的跑车嘴里不停地叫嚣着，20英寸大轮胎，6.3升的18缸发动机，408kW的最大功率及650Nm的最高扭矩，瞬间就可以将车速提升到300km／h，不爽真的是对不起它的天价。
　　“大哥，这辆极品跑车真爽！”彪子兴奋地问道。
　　沈越颓废地靠在柔软的车座上，目光闪烁着傲气与冷酷，“废话整个中国就我们这一辆纯正的布加迪跑车，世界上也绝不超过100辆，等我哪天死了，这车就是你的了！”
　　彪子听沈越要把这车送给他很高兴，不过等沈越说出死时，他脸色顿时阴沉下来，他把车速降了下来，语气有些悲伤地说道：“大哥，你不要说这些不吉利的话，我爸还有村里的人都盼着你能回去看看，这些年用你捐给村子里的钱乡亲们都过上了好日子……”
　　沈越狭长漆黑如黑宝石眸子里闪过一抹温柔的回忆，他看着窗外的夜景沉默不语，小山村是他心目中的圣地，他不是不想回去，只是没有任何勇气面对小山村里那些淳朴的村民，血腥与罪孽让他自己都要呕吐，那个纯净的山村不该沾染上这些肮脏的东西。
　　沈越掏出一根香烟点上，轻轻地吐了一口烟圈，他那清秀的脸庞顿时笼罩在迷幻的烟雾中，他靠在车座上闭上了眼睛。
　　沈越的布加迪跑车来到国际会馆门口时，顿时引起了轰动，在众多世界名车中间，布加迪跑车依旧是最梦幻与华贵的，上千万的名车或许不能让这些有钱人惊讶，但是这辆价值上亿跑车实在太耀眼炫目了，众多名车在它面前顿时黯然失色，看着沈越的这辆布加迪跑车再看看自己身边的爱车，那简直不是一个档次上。
　　沈越叼着烟走下车，他淡淡地看了一眼周围的名流富商，狭长的黑眸里闪烁着让人心寒的冰冷与阴嚣。
　　沈越这些年很少在上流聚会上出现，所以大部分人都不认识他，人们纷纷议论着这位开着上亿跑车年青人是那家世家公子，一些女明星、富家千金已经开始盘算着如何搭上这个开着上亿跑车的年青人。
　　沈越用黑宝石似的眸子冷冷地扫了周围的人群一眼，瞬间如冰河倾泻让众人慌忙避开了他的眸子，沈越不屑地哼了一声。
　　一身意大利范思哲白色休闲装，高贵豪华的衣料，借助斜裁方式，在生硬的几何线条与柔和的身体曲线间巧妙过渡，完美地配合沈越那清瘦而修长的体型，领口略微下开，使沈越冷硬中夹杂着一丝放荡与性感，冷傲、贵气、俊美的气质更是让在场的女士心中一阵震颤。
　　叶馨颖站在不远的台阶上看着沈越，心中满是苦涩与酸痛，沈越英俊完美至极点的脸庞在她眼中却是那么陌生与遥远，她熟悉地沈越是一个温暖、干净、懦弱而又细心的小警察，而不是现在这个权势滔天、冷酷、阴沉的青帮大佬。
　　这时候乔可茹从大厅里走出来找叶馨颖，看到木然站在台阶上的叶馨颖，又顺着她的目光看到了不远处的沈越，心中不禁一阵愤怒，她是从内心里抵触沈越，以前她还对沈越存着某种怜悯，不过自从金碧辉煌后，沈越在她心中已经上升到十恶不赦之徒，她不明白叶馨颖既然知道了沈越的身份为什么还对他念念不忘，不就是长着一付臭皮囊嘛！
　　“馨颖，我们走！”乔可茹扯着已经泪流满面的叶馨颖往会馆里走，叶馨颖脚步有些虚浮地跟在乔可茹身后走了进去。
　　沈越冰冷的目光淡淡地仿佛经意地看了一眼了叶馨颖那清瘦的背影，目光里闪过一抹不易察觉的怜惜和无奈。
　　“大哥，郑富德哪老家伙来迎接你了。”彪子在沈越耳边轻轻地提醒道。
　　沈越点点头，收回了复杂的心思，这次他高调亮相绝不仅仅是为了冯宜静的赌约，他还有另外的想法，一个大帮会仅仅依靠武力与金钱是不能长久的，现代帮会需要的是与上层建立良好的关系，这点正是沈越欠缺的，他需要一个机会在上流社会建立自己的权威，这次拍卖会云集了不少商界的大亨，这些人和政府高层有着千丝万缕的联系，他就是要让这些所谓的社会名流认识他沈越的手段与势力
　　郑富德心里有些忐忑不安，沈越的手段他还是知道一些的，这个青帮新龙头可没有冯继尧好说话，他拖着肥胖的身体一溜小跑地来到了沈越面前，谗笑道：“越哥，欢迎欢迎！”
　　沈越淡淡地笑道：“郑老板，这次你好大排场，不过你应该提前通知兄弟我一声，否则下面的兄弟不长眼坏了你的好事，你让兄弟以后来怎么见你郑老板！”
　　郑富德听沈越这么说，冷汗就下来了，他当然能听出沈越话里警告的意思，他哭丧着脸说道：“越哥，你大人大量，就原谅我这次的疏忽了，绝不会有下次了，以后有什么事情我一定提前通知越哥。”
　　沈越嘿嘿一笑，伸出手指掐了掐郑富德肥胖的肉脸，笑道：“郑老板这话我爱听，以后有什么事情尽管找我沈越。”
　　郑富德不愧是老奸巨滑之辈，在这么多人前被沈越一个后辈羞辱丝毫没有脸红，他依旧谄媚地讨好着沈越，周围的不少人都用鄙夷地目光看着郑富德，不过不少人也暗暗佩服郑富德的涵养与圆滑，像沈越这种黑道人物不是他们这些商人能对抗的，所以惟有妥协。
　　他们也在暗暗思索着，以后该用什么态度面对这位上海滩黑道新皇帝。





    正文 第二十九章 好戏开始
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:48 本章字数:2439

　　今晚的拍卖会郑富德可谓费劲了心思，他几乎将富德拍卖行所有的家底都拿了出来，有报纸估计，今晚拍卖会的23件珠宝首饰，预计将拍得6亿人民币，红宝石、蓝宝石、祖母绿、钻石世界四大名贵宝石都将会在拍卖会中出现。
　　到场的家宾可谓阵势雄厚，不仅有上海的名流与影视明星，继荣家之后上海第二大世家薛家的掌门人薛远清，上海第一房地产集团方家的公子方文俊、乔氏集团的乔康年、上海媒体大王梁洪宝，这些支撑着上海经济的商业巨子都被安排到了拍卖场的第一排座位。
　　冯东雷、冯宜静、乔可茹这些世家子弟都坐在了稍微靠后的位置，他们都是熟人自然纷纷讨论着自己中意的珠宝，不时调侃着对方的眼光。
　　“可茹，你看上了那件首饰？”冯东雷讨好地问乔可茹，他一直没有放弃追求乔可茹，难得今天乔可茹身边没有跟着一堆护花团，他要好好表现一番。
　　乔可茹掩嘴轻笑道：“我看上了那条海蓝之心，不知冯公子可否为小妹买下来，让我风光一下。”
　　冯东雷脸色一红，呐呐地不说话了，几百万他还不放在眼里，只是用上亿金钱搏美人一笑，他还没有这个魄力和勇气。
　　看着冯东雷尴尬地样子，周围的富家千金都笑地前仰后合，上海媒体大王梁洪宝的女儿梁淑珍轻笑道：“冯公子你别听可茹瞎说，谁会为她这个小疯子买这么贵重礼物，不过你真能买下海蓝之心送给可茹，说不定她会答应和你交往。”
　　其他人也纷纷附和，有个未婚少女更是发誓道，如果那个男人能把海蓝之心送给她，她会立刻与那个男人上床，大家忍不住一起笑她花痴、拜金女。
　　一旁的冯宜静明显有些神不守舍，一付心不在焉的模样，她目光游离不定，她嘴里不时喃喃自语，“他难道忘了赌约？”“他为什么还不来？”
　　这时候拍卖会开始了，大家都停止了说笑，拍卖场里一片寂静，第一件拍卖品是3.5克拉红宝石戒指，红宝石在彩色宝石中极其昂贵，现在国际市场上1克拉红宝石高达5万美金，3克拉以上的已经很珍贵，这枚鸽血色红宝石戒指清澈透明，红色浓艳，质地均匀是红宝石中极品，所以价格一路飙升，最终以450万价格拍卖出。
　　郑富德陪着沈越进入拍卖场的时候已经到了第十件拍卖品，沈越修长白皙的手揣在口袋里，嘴上叼着香烟，仪态悠闲而冷漠，他淡淡地在后面扫了一眼会场，冯宜静游离的目光正好碰到沈越那干净清澈的眸子，忍不住芳心狂跳，绝美的脸上不自然露出一抹红晕，她空虚飘荡的心放下来了，因为他终于还是来了。
　　郑富德小心翼翼地询问道：“越哥，我已经给你把座位安排到了第一排，你这过去吗？”
　　沈越吐了一口烟圈，淡淡道：“还是在后面吧！”
　　听完沈越的话，郑富德面露难色，后排的座位已经坐满了，实在是没有空余的位置，沈越仿佛没有看到他苦瓜脸，径直往后排的座位走去。
　　最后一排多数是外地的富豪，他们显然没有认出眼前这个清秀的年青人是上海滩黑道的新皇帝，其中有个本地的富商还算得上见多识广认出了沈越，他慌忙起身把位置，沈越冲他露出了一个赞赏的笑容，站在沈越身后的彪子递给了他一张沈越的镶金名片，低声道：“你很识相，以后有事情找我大哥！”
　　那个富商感恩地一个劲点头，虽然没有买下什么东西，不过能结识沈越这个大人物显然收获超出了他的想象。
　　沈越没有坐在富商让出的位置，他不喜欢和陌生人离地太近，也不屑如此，只有亲近的人才能坐到他身边，彪子显然是知道沈越的这个良好习惯，他走到其余的人跟前，小声说着什么，说完之后那些人都用畏惧的眼神看了沈越一眼，拿过一张名片慌忙地让出了座位。
　　有个台湾富豪显然没有听过沈越的大名，不管彪子怎么说就是不让座位，嘴里用蹩口的普通话不停地嘀咕着“在台湾都是别人给我让位，你算什么东西，敢要我让出座位！”
　　沈越冷冷哼了一声，走到那个富商跟前，用阴冷地声音问道：“你认识我吗？”
　　台湾富商看着沈越俊美无匹的脸庞，以为对方是那个电影明星，嚣张地说道：“谁认识你这个小百脸…”
　　还没等他说完，沈越还在燃烧的烟头就摁在他的脸上，冷酷而邪异地说道：“不认识我沈越，还敢到上海混，滚回台湾去！”
　　台湾富商发出一阵杀猪似的哀号，顿时惊动了会场里所有人的目光，大家都好奇地看着后排发生了什么事情。
　　沈越仿佛没有察觉似的，疯狂地用脚踢着台湾富商那肥胖的脸孔，倒在地上的台湾富商不停地哀号着，鲜血顺着他鼻孔流了一地，脸上更是皮开肉绽，终于忍不住痛苦地晕过去了，沈越意犹未尽地又踢了两脚，才停止了他疯狂地举动。
　　大家都傻傻地看着这一幕，完全说不出话，坐在第一排的那群商界巨子仿佛对这一幕视而不见，他们的神情都平静之极。
　　“疯狗”乔可茹嘴里低低地骂道，她已经对沈越这种疯狂举动适应了。
　　郑富德心中暗暗叫苦，他朝台上的拍卖师使了一个眼色，这位富德拍卖行的拍卖师也见过大场面，立刻明白了老板的意思，他轻轻一拍锤子，声音洪量道：“先生们，女士们，我们下面开始拍卖第十五件拍卖品，缅甸老坑翡翠手镯。”
　　沈越掏出手帕，轻轻地擦拭了一下皮鞋上的血渍，动作优雅而雍容，配上他完美无缺的脸庞，气质贵气、俊美、冷漠，活脱脱是一位翩翩浊世佳公子。
　　拍卖会继续进行，不过大家的兴趣已经从珠宝首饰上转移到独自坐在后排的沈越身上，会场里的人都小声议论着这位年轻的青帮龙头。
　　沈越掏出一根香烟，彪子拿出ZIPOO打火机给他点上，烟气弥漫，沈越狭长的黑眸闪烁着神秘狂热的光芒。
　　海蓝之心，终于轮到她了
　　好戏就要开始了！





    正文 第三十章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:49 本章字数:3016

　　海蓝之心，在场的人都屏住了呼吸，这款价值上亿的项链终于出现在了人们眼前，没有任何奢华的装饰，只是用简单的金丝缀着，简约、古朴，在灯光的照射下散发着妖艳的光芒，这块产自缅甸抹谷的蓝宝石实在被赋予了太多的传奇，她的第一个拥有者是一位缅甸王妃，王妃和她的丈夫被英国殖民者处死，海蓝之心辗转流落到英国一位伯爵手中，不久这位伯爵意外死于一场车祸，海蓝之心前后经历了五个拥有者，他们都是死于非命。海蓝之心也被称为潘多拉的眼泪，意为诅咒之蓝宝石。
　　在郑富德示意下，海蓝之心被放进了早已准备好的透明水箱，在海蓝之心进入水箱的瞬间，水箱中的清水奇异地被染成了海水的蓝色，众人忍不住发出压抑的赞叹声，不愧是世界级的珠宝，果然非同凡响。
　　拍卖师公布了海蓝之心的竞拍低价1.8亿人民币，全场哗然，虽然大家预料到肯定是天价，还是没想到高到这种地步，不少人露出踌躇犹豫的表情。
　　不过1.8亿还是没有让那些真正有心思与实力大佬退却，海蓝之心的竞拍价格不断往上飙升，“1.85亿”“1.9亿”“1.95亿”“2亿”……
　　当价格升到2.8亿时，全场都安静了下来，只有拍卖师不停地报价声，郑富德面色潮红，海蓝之心的价格远远超过了他的心理底线，可是价格还是不断飙升，他绝对是赚翻了，他在心里暗自想到，自己还是低估了上海商界这些人的实力，价格已经这么高了，还是不少人跟着。
　　价格到了3.1亿时不少人退却了，这条海蓝之心虽然有巨大的升值潜力，但是3亿人民币实在是已经超过了海蓝之心的本身价值，拍卖师报价的声音也逐渐缓和下来。
　　这时候拍卖场里，大家的目光都聚集在4个人身上，有上海第一钻石王老五称号的方文俊，传媒大王梁宏宝，乔氏的乔可茹、新锐网络大亨朱钧奇，这四个人在上海都是大名鼎鼎的人物。
　　方文俊23岁开始担任家族企业执行官，历经5年打拼方氏已经是上海最大的房地产公司，他能坐到拍卖场第一排就很能说明问题，方文俊才华横溢，英俊优雅，不知道是多少怀春少女的梦中情人，
　　梁宏宝占据上海传媒老大的位置多年，是上海商界老牌的亨字辈人物。
　　乔可茹乔氏的大小姐，虽然从美国回到上海才两年，却已经展露峥嵘，乔氏这些年由一个单纯的纺织进出口为主的公司，兼并收购发展成为饮食、饭店、房地产多样型大公司，她功不可磨。
　　朱钧齐凭借一款网络游戏迅速走红中国，其财富增长程度让人瞠目结舌，被人称呼为“陈天桥第二”
　　现在只有他们还在追逐着海蓝之心，方文俊又一次将价格提到了3.5亿，他声音谦虚温醇，优雅地对坐在他身边的乔康年和梁宏宝说道：“乔伯伯、梁伯伯这条海蓝之心，我是准备向海潮求婚用的，不知道两位可否割爱！”
　　乔康年与梁宏宝忍不住倒吸了一口凉气，同时瞟了一眼讳莫如深的薛远清，难道薛家与方家要联手了！薛海潮是薛远清的女儿，怪不得一向深居简出的薛远清会出席这场拍卖会，他这是在用行动支持方文俊。
　　梁宏宝干笑道：“既然方总这么说，我也只好放手了，不过方总你可不能让哪个爆发户得手！”
　　梁宏宝嘴里的爆发户指地是朱钧齐，他和朱钧奇有矛盾在上海众人皆知，这次高价竞拍海蓝之心也是为了与朱钧齐一较高下。
　　方文俊转头又看了眼乔康年，乔康年苦笑道：“文俊，你既然叫我一声乔伯伯，这个面子我实在不能不给，只是这次爱莫能助了，我这个宝贝女儿我实在是管不了，你再提几次价把这疯丫头吓退就行，她手里没有多少钱！”
　　方文俊眉头一皱，没有多少钱？没有多少钱是多少钱？现在乔可茹已经把价格提到了3.6亿，那气势汹汹的样子像没有钱？
　　方文俊一狠心把价格提到了3.8亿，乔可茹、朱钧齐却依然没有退缩，紧紧跟了上去。
　　沈越看到这一幕忍不住笑了，他对身旁的郑富德说道：“郑老板，这下你可是赚了！”
　　郑富德小眼笑地紧紧眯在了一起，谦虚道：“越哥，开玩笑了，我这点小钱那能跟你比，不过就是将就过日子吧！”
　　沈越看了一眼不远处的冯宜静，淡淡道：“那我也给郑老板送点小钱吧！”说完举起了手中的报价牌。
　　“5亿，后排的这位先生出价五亿，还有比这个价格更高的吗？”拍卖师猛然提高声音指着沈越说道。
　　5亿！全场哗然，大家纷纷把目光投到了沈越身上，沈越悠然自若地吸着香烟，仿佛这些人的目光在他眼中完全不存在似的。
　　冷漠、俊美、贵气这是所有人对沈越的评价，还有身上那股若有若无的忧郁与颓废，再加上五亿人民币的陪衬，此刻的沈越完全是中世纪光芒万丈的太阳王。
　　有人说过，金钱只能征服一个女人的身体，而一个聪明的有钱人能够用钱征服女人的所有包括爱情。
　　在沈越出价5亿的时候，冯宜静完全沉醉了，她不是一个拜金女，但是当一个男人愿意出5亿人民币只为搏红颜一笑，任何女人都无法抵抗这种神圣而光辉的感觉，这不是虚荣，而是一种疯狂的爱慕，就如幽王八百里烽火戏诸侯，不过只是为搏褒姒倾城一笑。
　　“疯狗”乔可茹咬着银牙，她不明白为什么每次看到沈越都没有好事情发生，她恶狠狠地举起了手中的牌子。
　　“这位小姐出价五亿五百万，还有比这个价格更高的嘛？”拍卖师慌忙说道，他入行多年还是第一次见到这么激烈的争斗，不是为了大工程或者土地，只是一件小珠宝，5亿天价啊！
　　朱钧齐犹豫了一下，举起了手中地牌子，他本意不过想出出风头，对于这件首饰没有多大兴趣，现在的价格是他的极限了。
　　“这位先生出价五亿一千万”拍卖师喊道。
　　方文俊毫不犹豫地举起了手中的牌子，“这位先生出五亿两千万，还有比这更高的嘛？”
　　乔可茹恨恨地瞪了一眼朱钧齐与方文俊，在这种事情她可不含糊，她刚准备举牌子，拍卖师那可恶的声音却响了起来，“六亿，后排的这位先生出价六亿，实在太慷慨了，还有比六亿更高的价格吗？”
　　在场的人也算得上财大气粗的主，可是和人家比起来简直不是一个档次，为了一件首饰出价六亿，他们不约而同的把目光投向了方文俊、朱钧齐、乔可茹身上。
　　朱钧齐潇洒地松松肩膀，示意放弃，他用佩服的目光看了一眼后排的沈越，心中暗道，这个人比我能玩，够狠！
　　乔可茹嘟着小嘴，满脸地不痛快，如果不是在乔康年严厉的目光下，她还会继续往上提价。
　　方文俊没有辜负大家的希望，举起了手中的牌子“六亿一千万！”
　　沈越看了一眼方文俊，在后排淡淡说道：“我出八亿！”
　　全场哗然，八亿绝对的天价，大家把目光又一次投向了方文俊，不过这次大家失望了。
　　方文俊放下了牌子，不过他始终面带微笑，让人不禁佩服他的涵养与城府，大家不自觉为他鼓起了掌。
　　拍卖师环视全场，问了三遍，终于没人出比这个八亿更高的价格了，他手中的锤子也落下了。
　　按照拍卖会的惯例，海蓝之心后将继续拍卖后面的珠宝，这时候意外发生了！





    正文 第三十一章 金童玉女
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:50 本章字数:2355

　　沈越从后排站了起来，叼着香烟缓步走到了放置海蓝之心的晶体水箱前，全场的人都屏住了呼吸，静静地看着沈越这个奇怪的举动，他站在水箱前眼神玩味地欣赏着水箱中的海蓝之心，最终把手伸向了海蓝之心。
　　“哇”地一声，全场哗然，保安想向前去阻止，不过却被郑富德用眼神阻止了，大家默默地看着沈越不知道他要干什么，会场一片寂静，沈越悠然地把海蓝之心攥到了手心里，他狭长的黑眸闪烁着不为人知的戏谑与飒然，目光不经意地扫了一眼冯宜静处地位置。
　　冯宜静望着沈越嚣张而优雅的身影，隐约地猜到沈越接下来要做什么，他不会当众把项链送给自己吧？！冯宜静心头狂跳，觉得嗓子眼里一阵发干，羞涩、甜蜜、欣喜各个复杂的情绪瞬间占据了她的身心。
　　全场寂然无声，他们见过不少嚣张的人物，却还是第一次见到沈越这么视众人为无物的猖獗，朱钧齐平日虽然嚣张，做事情却很有分寸，像沈越如此狂妄的人的确少见，不过大家却没有丝毫的反感与愤怒，相反内心里有点淡淡的嫉妒，沈越他有资格如此猖獗与嚣张，因为他是上海滩黑道的皇帝，整个上海的黑夜都属于他……
　　沈越淡淡地吐了一口香烟，纂着海蓝之心走向了后排，大家忍不住一阵低呼，不少富家千金都忍不住呼吸急促，沈越的目的昭然若揭，他要把这条价值八亿的项链送给后排的一位女士，不知道是谁有这么大的福气成为这条海蓝之心的女主人？
　　沈越难道要把项链送给自己！叶馨颖的心脏剧烈地跳动起来，她紧张地握住了乔可茹的胳膊，内心被巨大的喜悦包围了……
　　乔可茹忍不住苦笑起来，她从沈越目光里丝毫看不到叶馨颖影子，恐怕叶馨颖要失望了。
　　果然，沈越经过叶馨颖身边时没有丝毫的停滞，他径直走到了冯宜静身前，温柔地把海蓝之心戴到了她修长洁白的脖颈上，冯宜静顿时成为全场注目的焦点，她绝美无伦的容颜在众人注视下升起一抹诱人的红晕，她本就有上海第一美人的称呼，此刻在海蓝之心的映衬下愈发风情万种。
　　叶馨颖觉得自己的心仿佛被瞬间撕裂似的，脸色瞬间变地苍白如纸，她茫然不知所措地任由眼泪流了下来，乔可茹微微叹了一口气，掏出手帕轻轻地擦拭着叶馨颖脸颊上的泪水，她不明白沈越有什么优秀的地方会让叶馨颖如此的黯然憔悴，她却没有预料到不久她也陷进了爱情这张大网中！
　　沈越温柔地亲吻了一下冯宜静洁白的额头，轻轻地牵起冯宜静的小手往门外走去，冯宜静已经完全没有了任何摆脱沈越的想法，她完全被巨大的幸福包围着，这种感觉是那么让人沉醉与感动，的确还有什么比心爱的人儿握着手走到一起还幸福！冯宜静觉得这是她一生中最美好幸福的瞬间。
　　冯东雷站起来想阻止沈越，不过看到沈越狭长的黑眸不经意流露出来的冷酷与阴冷，他的勇气顿时消失不见，颓然地坐了下来。
　　沈越带着冯宜静离开会场后，会场里顿时乱成了一团，大家对刚才的一幕议论纷纷，一直闭目养神的薛远清这时候张开了双眼，他瞥了一眼乔康年，淡淡道：“康年，我们上海商会是正经的商会，你以后最好能和这个人不要靠的太近！”说完就站起身离开了。
　　方文俊略带歉意地看了一眼乔康年和粱洪宝跟着薛远清走了出去，乔康年站起身想要追上去，不过最终他还是没有，梁洪宝同情地拍了拍他的肩膀，安慰道：“老乔，这次会长是真的生气了，沈越这么做明显是不给他面子，以后你注意点就是了！”
　　乔康年苦笑道：“老梁，你是知道我的，我和这个沈越根本挂不上边，有些事情我也是身不由己！”
　　梁洪宝理解地点点头，叹道：“会长上面有人，自然不怕沈越，可是我们这些人那个敢得罪沈越，哎…不说了，我最近买了一瓶极品龙舌兰叫上可茹去我家！”
　　沈越拉着冯宜静的小手走出了会场，外面灯火辉煌，热闹非凡，只是温度却是有些低，冯宜静今天穿着低胸晚礼服，出了会场忍不住打了一个寒战，沈越温柔地脱写了外套披在她的肩膀上，周围的不少女性看到这一幕忍不住羡慕地看着冯宜静，现代社会男人能够做到这一点的已经不多了，况且沈越外表俊美无比气质华贵优雅，美如天仙的冯宜静和他站在一起宛如画中走出的金童玉女。
　　冯宜静修长的美眸里迷漫起一层水雾，她目光温柔而感动地看着沈越，今晚沈越做的一切足够让她终生铭记，红颜易老，一个女人一生中能有几次灿烂辉煌的时刻？冯宜静确信自己的确是爱上了眼前这个男人，不管他是什么人！
　　“你为什么对我这么好？”冯宜静低声问道。
　　沈越一愣，嘴角露出一抹优雅的弧度，他轻轻地拍了一下冯宜静绝美的脸庞，微笑道：“小傻瓜，因为我喜欢你！”
　　没有任何理由，只因为我喜欢你！最简单的理由却也是最完美的答案，八亿只为搏红颜一笑，不为江山，只因我喜欢你……
　　冯宜静早已泪流满面，她希望这不是一场梦，如果是梦她希望自己永远活在这个梦中，她柔弱地靠在沈越怀里，沈越叹了一口气，也紧紧地搂住了冯宜静柔软的腰枝，两个人静静地享受着这难得温情与感动。
　　周围的行人看着这一对恋人，从内心里油然生出一种圣洁与感动，在他们身上可以清晰地触摸到人类内心深处最柔软的东西，让人感动而伤感，泪水不经意划过行人的脸颊。
　　冯宜静在沈越耳边低声说道：“抱着我，就像在金碧辉煌一样！”
　　沈越飒然一笑，拦腰抱起了冯宜静，向着不远处的布加迪跑车走去，冯宜静羞涩地把小巧的头颅深深埋在沈越那宽厚的肩膀里，用只能她自己听到的声音喃喃道：“沈越，我只是一个可怜的女人，永远不要欺骗我伤害我！”





    正文 第三十二章 我是第一次
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:53 本章字数:2545

　　香车美人这是多少人一生苦苦追求的目标，而沈越驾驶地车是世界上最昂贵的布加迪跑车，身边的美人是上海第一美女，还有什么比这更值得的炫耀的？如果美人香车是男人最华丽的外衣，那毫无疑问沈越穿着上海滩最华丽的外衣。
　　沈越单手驾驶着跑车另一支手拥着冯宜静的纤腰，目光专注而温暖，冯宜静则慵懒地斜靠在沈越的肩膀上，闻着沈越身上淡淡的烟草味，柔情与幸福的情绪瞬间弥漫在她的心间，她多么希望时间就这样永远持续下去，两个人就这样静静地沉默不语，车厢里只有温情与暖暖的气氛。
　　冯宜静仰起头看着沈越那英俊完美的脸庞，眸子里满是爱恋与不舍，这个男人的身影已经深深地印在了她的骨子里，为了这个男人她愿意付出一切，有些人纵使厮守一生却也未曾相知相恋，有些人瞬间的邂逅却足以把生命相托，叶馨颖的失败在于她的迟疑与柔弱，而冯宜静之所以日后能成为沈越兄弟心目中真正的大嫂，因为她对沈越始终怀着坚定的信仰与执著。
　　“小傻瓜，在看什么？”沈越扭过头，看着冯宜静的清澈如秋水的眸子问道。
　　冯宜静像小女孩样娇憨地撇撇嘴，似乎不满意沈越这么称呼她，沈越呵呵一笑用手怜惜地抚摩着她那柔软漆黑的长发，当一个女人在你面前漏出这种表情，那她心中也就把你当成至亲之人，
　　“我在想为什么会爱上你这个坏蛋！”冯宜静嘟着嘴呢喃道。
　　沈越很是臭屁地摆了一个酷酷地姿势，说道：“你肯定是被本人的勇武不凡与超俗绝世英姿征服了，除了这个原因难道还有别的解释吗？”
　　冯宜静扑哧笑了出来，她使劲地捶着沈越宽阔的胸膛，沈越手一松，跑车瞬间在公路在划了一条优雅的曲线，幸亏周围没有多少车辆，否则这辆价值上亿的跑车可能就要报销了，沈越恶恨恨地瞪了一眼冯宜静，示意他她不要胡闹了。
　　冯宜静也不甘示弱地瞪着沈越，两个人就这样大眼对小眼对视，大约持续了15秒，冯宜静脸上首先露出一抹红晕，她眼神慌乱地要避开沈越的侵略的目光，沈越脸上露出阴谋得逞的微笑，他猛然把冯宜静拥到怀里，低下头品尝着她那娇艳欲滴的香唇。
　　不远处，老刀还有彪子开车缀在沈越的布加迪跑车后面，他们吸着烟警觉的注意着旁边有没有可疑的车辆，看到沈越的车突然停在路中央，彪子下车就要冲过去，老刀慌忙拦住了他，他努着嘴，笑骂道：“煞笔，慌什么，越哥正在调教哪个小妞，你这时候过去，越哥非得弄死你不可！”
　　彪子呐呐地回到了车上，有些郁闷地靠在车座上默默抽烟，老刀看了一眼彪子，心里一阵难受，他看地出彪子很喜欢冯宜静，不过这种感情不应该发生在彪子身上，因为冯宜静是沈越的女人！
　　老刀点了一根烟，若无其事的说道：“彪子，你知道大哥为什么要费劲心思讨好冯小姐？”
　　“大哥喜欢冯小姐，自然会待冯小姐好！”彪子理所应当地回答道。
　　老刀不置可否地摇摇头，他笑道：“彪子，你太单纯了，大哥身边的女人那个比冯小姐差，为什么独独对冯小姐这么费心，你在大哥身边这么久应该能猜到！”
　　听完老刀的话，彪子陷入了沉思，沈越心思诡谲城府阴沉，每做一件事情都有他背后的原因，他这次对冯宜静的确是费劲了心机，这一切难道仅仅是因为喜欢冯宜静这么简单吗？熟悉沈越的彪子瞬间否决了这个有些幼稚的想法。
　　“难道，大哥还是想拉拢冯家？”彪子犹豫地说出了心中的想法。
　　老刀肯定地点点头，“你说的不错，大哥现在名义上是青帮大龙头，不过暗处还是有许多人对这个位置觊觎，只有拉拢住冯继尧，大哥才能真正算得上是青帮龙头，冯宜静是冯继尧的掌上明珠，大哥追求她的目的显而易见，你明白了嘛？”
　　彪子脸上露出一种难以言喻的表情，他呆呆地看着不远处停在路旁的布加迪跑车，目光满是无奈与痛楚。他垂下头闷闷地吸了一口烟，他的确是对冯宜静存着爱慕之心，不过他明白，他们处在两个不同的世界，有些爱是不能说出口的，他只是希望她能够幸福快乐！
　　沉默了一会，他低声问道：“老刀，你觉得大哥爱冯小姐的吗？”
　　老刀无奈地苦笑了，他拍拍彪子的肩膀，安慰道：“彪子，这些东西不是你我能考虑的，不过你觉得大哥现在还有资格说爱这个字吗？”
　　彪子哑然
　　血腥、阴谋、疯狂、罪孽当这些东西笼罩在一段感情之上，那诞生出来的也必然是罪恶的罂粟之花，即使再美终究不过是一段孽业。
　　沈越轻轻地抚摩着冯宜静洁白滑腻的脊背，性感的低胸晚礼服已经被他褪到了冯宜静腰部，黑色蕾丝胸罩也被他扯了下来，挺翘丰满的乳房顿时暴露在空气中，为了抵御着沈越肆无忌惮的进攻，冯宜静双手紧紧地抱在胸前，不过这没有起到丝毫的作用，相反因为挤压的原因，她的乳房愈发显得饱满异常，沈越低下头轻轻含住了她乳房上那嫣红的红豆，轻轻用牙齿厮磨着，冯宜静嘴里发出一阵压抑不住的呻吟，她把沈越的头颅紧紧按在了自己乳房上，没有羞涩与退缩只有深深的幸福与激动，既然爱上他，就把所有的一切都给他吧！她在心底这样说道。
　　沈越贪婪地享受着冯宜静温暖滑腻的身体，一只手伸进了冯宜静裙子下面，手指轻轻地勾住了冯宜静真丝小内裤的边缘，轻轻地拍打了冯宜静的香臀，冯宜静会意地抬起了屁股，已经半湿的黑色小内裤被沈越扯了下来。
　　“沈越，我是第一次，你轻点！”冯宜静搂着沈越的头，羞涩地说道。
　　沈越一愣，他看着冯宜静绝美的脸庞哑然无语，冯宜静很羞涩看着沈越吃惊的表情，她扭着沈越鼻子，笑道：“很吃惊吧！便宜都让你给占了！”
　　沈越默然无语，他觉得自己真地是卑鄙无耻到了极点，眼前这个纯洁的女孩把女人一生中最珍贵的东西奉献了给自己，而他却怀着某种不可告人的目的，或许自己已经堕落到无可救药的地步了。
　　轻轻替冯宜静穿上衣服，沈越紧紧地拥抱着冯宜静，没有了平日的邪气与阴冷，他狭长的眸子里干净而温暖，他亲吻着冯宜静洁白的额头，郑重地说道：“我一定会娶你地！”





    正文 第三十三章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:54 本章字数:2493

　　沈越没有占有冯宜静的处子之躯，把冯宜静送回家后他就匆忙地离开了，甚至连冯家的家门都没进，他有些害怕面对冯宜静那纯净清澈的眸子，这个在感情有些傻傻地女孩子深深触动了沈越的灵魂，任何欺骗与阴谋发生在这个女孩子身上都是一种罪孽，沈越的灵魂再一次悸动了。
　　在沈越内心深处一直觉得自己和那些所谓的黑道人物不同，当年为了母亲巨额的医药费，他在工地上抗过水泥钢筋，在菜市场卖过蔬菜，甚至在地下血站卖过血，最终迫于无奈才走上黑道，他认为自己比那些自私残酷的黑道大哥要高尚，直到今天才发现他只是在自我安慰罢了，他已经彻底蜕变成一个为达目的不择手段的黑道枭雄，感情、亲情、爱情已经沦为他手中的工具。
　　沈越大口大口地吸着香烟，狭长的眸子里闪烁着变幻不定的光芒，他的心已经乱了，他发现自己一直坚持的信仰发生了动摇，他使劲地拍打着自己的头颅想让自己冷静下来，可是这样做却让他愈发的烦躁不安。
　　沈越使劲地踩着加速，车速已经飙升到了260公里，在寂静的高速公路上，布加迪跑车恍若一道诡异的银色闪电不断疾驰着，跟在沈越车后的彪子与老刀面面相觑，老刀首先反映过来，他一拍车座，喊道：“坏了，越哥情况不对，彪子快追上去！”
　　彪子反映过来，一踩油门紧紧地赶了上去，不过他们开的车与沈越的布加迪跑车性能差距太大了，一眨眼的工夫，沈越的车就不见踪影了，老刀这下急红眼了，他慌乱地催促着彪子追上去，他对沈越的感情与彪子不同，沈越是他的老大，老大就是他的天，沈越不能出一点差错，况且他知道沈越因为长期吸毒精神状态已经极不稳定了，任何刺激的事情都会导致沈越精神崩溃，老刀把手伸进怀里，握紧了里面一个小盒子，盒子里是已经稀释好的海洛因，还有一支镇定剂，这是沈越让他早就预备好的，看样子今天要用到了。
　　“彪子，再开快点”老刀焦急地催促道。
　　彪子无奈的苦笑，宝马车已经到了极限，绝对不能加速了，他不明白老刀为什么这么紧张，不就是大哥车快了点吗？一路追赶，大约过了半小时，他们看到了沈越那辆银灰色跑车。
　　布加迪跑车停在了路边，车上没有了沈越的影子，老刀和彪子下了车，发现周围没有也没有沈越的踪影，这下彪子也急眼了，他瞪着老刀，说道：“老刀，你跟我实话，越哥是不是出什么问题了，自从他从江都回来后我就觉得不对劲！”
　　老刀一阵沉默，除了他还没有人知道沈越在吸毒，他很想告诉彪子实情，不过这种事情让他如何说出口，吸毒在黑道上也是一件很丢脸的事情，他含糊地说道：“你瞎猜什么，越哥那有什么不对劲，我们现在还是先找越哥！”
　　彪子知道有些事情老刀瞒着他，不过现在的确是先找沈越最重要，两个人分开方向搜寻起来，看着彪子离开的背影，老刀暗暗叹了一口气，彪子，不是我故意隐瞒你，只是大哥已经不是当初的沈越了，现在他什么事情都能干出来，说不定那天就会杀了我这个知道他秘密的人，不告诉你是为你着想！
　　老刀没有沿着公路找沈越，而是沿着蜿蜒的小路寻找起来，他知道沈越不希望有人看到他犯毒瘾时候的样子，果然在一处偏僻的地方他发现了倒在地上的沈越。
　　这时候沈越完全没有了平日的冷酷与阴沉，他面色苍白、浑身上下不断抽搐着，老刀慌忙把沈越抱在了怀里，一只手使劲地按住了沈越的人中穴，昏迷的中的沈越悠悠醒过来，看到身边的人老刀，沈越伸向怀里掏枪的手顿时停了下来，他脸上露出一个难看的笑容，不过现在他已经没有丝毫的力气说话了。
　　老刀从怀里拿出一个盒子，准备要给沈越注射毒品，不过沈越用眼神制止了他，沈越嘴里艰难地吐出几个字，“送我到一个安静的地方，不要让人知道！”说完就昏了过去。
　　老刀脱下衣服盖在沈越身上，站起身茫然地看着周围漆黑的夜色，心里一阵为难，现在上海还有什么地方能不被人知道？警方已经监视起沈越起居和经常出入的地方，江边的仓库也被发祥了，现在沈越这模样绝对又不能让别人知道。
　　老刀先掏出手机给彪子打了电话，告诉他越哥有些事情要去处理，让他把停在路边的布加迪跑车开回去，也没等彪子问沈越现在到底出了什么事情，老刀就把电话挂了。
　　过了一会，看到彪子开车离开后，老刀才背起了沈越清瘦的身体走上了公路，寒风中沈越的身子不断颤抖着，老刀心里一阵发酸，紧了紧盖在沈越身上的衣服，他焦急地看着公路上有没有经过的车，大约过了一个小时，他才拦住了一辆出租车，不过看到老刀狰狞的面孔司机有些犹豫该不该让他上车，老刀费劲口舌，当场掏出一沓钞票司机才让他上车。
　　一路上司机目光游离地不时透过前视镜观察着后车厢的老刀与沈越，如果是以前老刀肯定一巴掌就飞过去了，不过他现在心思都在沈越身上，那还有什么心思和一个小司机计较，
　　这时候沈越身体出现了毒瘾发作时的症状，四肢痉挛、涕泪交流，不断地干呕着，面色更是蜡黄的可怕，沈越两年前就已经开始静脉注射了，他的毒瘾已经很大了，如果不能及时治疗，恐怕就有生命危险了，老刀紧紧按住沈越挣扎的身体，焦急地催促司机道：“司机师傅，你快点，我们有急事！”
　　司机在前面不屑地撇撇嘴，他也是见多识广，一看沈越的身体反映就知道是毒瘾发作，不过为了老刀手里那沓钞票，他还是加快了车速。
　　终于出租车到了米兰花园，给了司机车钱，老刀抱起沈越就下了车，司机笑嘻嘻地数着手里的钞票，嘴里嘀咕道：“这个烂毒仔还真大方！”
　　米蓝花园在上海属于比较高档的楼盘，这里居住的大多是文艺界的名人，所以这里的警卫工作做的比较严格，老刀抱着沈越隐秘地跳过围墙，凭着记忆来到了一座二层小洋房门前。
　　如果熟悉娱乐圈还有经济界的人，看到门前那辆车牌为沪ａ00030的红色宝时捷跑车，肯定会知道这座房子的主人庄子豫，上海经济新闻女主播，美丽与智慧的化身，号称上海最美丽的女主播。





    正文 第三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:54 本章字数:2174

　　老刀有些犹豫地站在庄子豫的门前，不知道该不该按门铃，庄子豫曾经是沈越的情人，不过两个人已经分手了，她现在还会帮助沈越嘛？
　　老刀把脸色苍白的沈越藏在花园一处不引人注意的角落，他终于按了门铃，现在除了庄子豫已经没有人可以帮助沈越了，沈越身位青帮龙头，看上去煊赫无比，却宛如一人独行于荒野，整个上海滩都在盯着沈越的一举一动，稍有不慎就是粉身碎骨，所以绝对不能让人知道沈越吸毒！
　　开门的是一个面貌儒雅的中年男子，他有些奇怪地看着门外的老刀，问道：“这位先生你找谁？”
　　老刀愕然，为什么会是一个陌生的男人开门？难道庄子豫已经不在这居住了？老刀呐呐地说道：“我找庄子豫，她不在这住了吗？”
　　中年人温和地笑道：“你是子豫的朋友吗？她正在厨房做饭，先进来吧。”
　　老刀有些尴尬地跟着中年人进了门，房间里温馨而煦暖，顿时让老刀惊慌而忧虑的情绪缓和下来，这时候厨房的方向穿来一个慵懒柔软的声音，“丰毅，是谁来了，蓉蓉吗？”
　　中年男子歉意地看了一眼老刀，他还不知道老刀的名字，“不是蓉蓉，找你的，你自己出来看吧！”
　　庄子豫带着围裙从厨房走了出来，当看到大厅里的老刀，她的表情奇怪之极，她在围裙上擦了擦湿漉漉的手，淡淡道：“原来是你，有什么事情吗？”
　　看到庄子豫冷淡到极点的表情，老刀有些后悔来找庄子豫帮忙，他呐呐地说道：“庄姐，大哥出点事情……”
　　没等他说完，庄子豫挥手打断了他的话，冷冷道：“我和沈越已经没有任何关系了，他的事情不要来找我！”
　　老刀的表情难看极了，都说婊子无情，他算是知道了，如果不是大哥当年捧你，你能有今天，妈的，忘恩负义，老刀冷冷地撇了一眼庄子豫，哼道：“庄子豫，我今天来找你是看得起你，别给你脸不要脸！”
　　庄子豫似乎懒地搭理老刀，她淡淡道：“多谢你看得起，出去的时候别忘了关门。”
　　一旁的罗丰毅有些惊讶地看着庄子豫，他不明白为什么一向娴静优雅地为何会变地如此不近人情，老刀愤怒无奈地表情让人怜悯，他劝道：“子豫，这位先生可能的确有急事，你先听他说完嘛！”
　　老刀感激地看着了一眼罗丰毅，他现在的确是没有办法，如果不是为了沈越他才不会待在这里受气，庄子豫脸色稍微有些松动，和沈越分手那天她就不希望以后的人生中再出现沈越这个人的名字，沈越占据了她一生中最珍贵的年华，他让她知道了什么是幸福，也知道了什么是怨恨，沈越给了她希望，也给了她一个最无情的结局，她花了将近两年的时光治疗沈越在她心口留下的伤口。
　　庄子豫心里也很好奇沈越到底遇到什么事情，她知道沈越是一个内心极其高傲自负的男人，他怎么会让老刀来求自己？一定是他遇到什么不能解决的事情，能够看到沈越倒霉她还是乐意的。
　　“你先说到底是什么事情。”庄子豫松口说道。
　　老刀矛盾到了极点，他不知道该不该告诉庄子豫实情，最终他涨红了脸，闷声说道：“你能不能找一个医生，越哥受伤了！”
　　听到沈越受伤了，庄子豫心里猛的一抽搐，不过她还是表情淡然地说道：“他有的是钱，那用我给他请医生，只要他说一句话，上海最好的医生会马上给他诊疗！”
　　老刀呐呐地说道：“庄姐，大哥的伤势不能让人知道，我知道你认识的人多，这次你一定帮忙！”
　　罗丰毅在一旁听地很纳闷，他不知道庄子豫嘴里的他是谁，不过看样子“他”似乎很有权势，罗丰毅插嘴道：“我可以把私人医生介绍给你……”
　　庄子豫看着窗外漆黑的夜色，有些悲哀地说道：“丰毅，你就别费心了，他是绝对不会让陌生人接近自己的，这件事情你就别插手了，先回去吧！”
　　罗丰毅犹豫地看了一眼老刀，他有些担心庄子豫的安全，不过看到庄子豫坚持的目光，他还是穿上外套走出了庄子豫的小洋房，看到罗丰毅离开后，庄子豫解下围裙，示意老刀坐下，她淡淡道：“现在没有外人了，你说吧，到底是什么事情？”如果罗丰毅听到庄子豫这句“外人”会作何感想。
　　老刀小心翼翼地看了一眼窗外，发现的确是没有其他人后，走出去把沈越抱进了房间。
　　这时候沈越脸色铁青，昏迷中俊美的脸庞痛苦地扭曲着，庄子豫心里一疼，在她心目中沈越一直是高高在上，他永远主宰周围所有人的命运，霸道、冷酷、阴沉，而此刻的沈越却是如此的软弱苍白让人怜悯。
　　庄子豫咬紧了雪白的牙齿，故作冷漠地说道：“他那里受伤了？我有个朋友是医生，一会我给她打电话。”
　　老刀使劲地掖了掖盖在沈越身上的衣服，转过头有些歉意地说道：“庄姐，我替大哥谢谢你了，刚才那些话你就当我放屁，你能让你医生朋友的带些沙菲片来吗？”
　　庄子豫淡淡地看了一眼沈越，美丽的眸子闪过一丝怜悯与无奈，她曾经想过再次见到沈越时装作陌路人，只是再见时她却沦陷进了沈越那清冷的眸子，她恨自己的懦弱，当年就是这个男人为了活命把她推到了枪口前，在子弹射进她身体的那刻，她和他就已经是陌路人，她应该帮助他吗？





    正文 第三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:55 本章字数:2263

　　冯家别墅
　　冯继尧与孙佛如正在对弈，孙继尧的白子身处危境，一条大龙眼看就要被吃掉，孙佛如却持持不肯落下手中的黑子，“继尧，你觉得沈越此人如何？”
　　冯继尧默然想了一会，叹道：“进退有度，心思阴沉，手腕谋略也很是不凡，境界要比东雷高几个层次。”
　　孙佛如嘿嘿一笑，落下了手中的棋子，棋盘上白棋的气数已尽，冯继尧投子认输，这些天他们足不出户，冷眼旁观着青帮的一切，不断寻找着沈越的破绽，今晚沈越送冯宜静海蓝之心的幕后目的也是让他们猜测不已。
　　孙佛如喝了一口清茶，淡淡道：“你还是太小看这个沈越了，以我观此人作为，现在表现出来的实力不过是冰山一角，他的野心恐怕不只是青帮！”
　　“哦”冯继尧惊讶地一呼，他没有想到孙佛如对沈越的评价这么高，“恩师，你看出沈越什么来了？”
　　孙佛如脸上露出一个标准的老狐狸微笑，他眯着眼说道：“沈越的野心仅仅是青帮，那他不会对花掉8亿送宜静海蓝之心，这么做无非是向我们示好，拉拢我们。”
　　冯继尧露出思索的表情，沈越送冯宜静如此珍贵的礼物，其中的意义他自然也能猜到，只是他明白此刻沈越既然已经完全掌握了青帮大小势力，为何还要拉拢已经落魄的冯家？
　　看到冯继尧疑惑的表情，孙佛如冷哼道：“你还不明白沈越想要什么吗？他想要青龙集团的股份，你不要忘记青龙集团还在我们手里！”
　　青龙集团，冯继尧恍然大悟，如果说青帮子弟是青帮的根基，那青龙集团就是根基之上的支柱，因为青龙集团控制着青帮百分之七十的生意渠道，如果没有青龙集团的支持，青帮不可能正常运转。
　　“他妄想！青龙集团是我们的根本决不能放手，现在我们完全掌握着青龙的股份，就算沈越也没有办法。”冯继尧冷哼道，青龙集团就是他的命根子，他是决不会放弃的。
　　孙佛如淡淡道：“这就是沈越高明的地方，他知道我们是不会把青龙集团白白让给他的，所以他想到了宜静，经过金碧辉煌与拍卖会的风波，上海滩大概没有人不知道宜静是沈越看中的女人，相信还没有人敢和沈越抢女人，这么做就把我们逼上了绝路，为了宜静我们只能妥协，沈越成为冯家的女婿，顺理成章青龙集团也就落入到他手中。”
　　“好深的算计，好阴冷的心思，这个沈越其心可诛！”冯继尧听完孙佛如分析喃喃地感叹道。
　　孙佛如微微一笑，感叹道：“这个沈越还真是不简单，当年他从云南跑到上海投靠白乐山，这才几年的时间就把我们这些老家伙逼迫到走投无路的地步，听说程宝荣就是大清洗时让他派人刺杀的，有时候我就在想，沈越坐上青帮龙头的位置是不是要比我们这些人更合适，他头脑比我们这些老顽固聪明，心思手段也比我们狠，说不定他就能带领着青帮往前迈一大步呢！”
　　孙佛如的话里明显带着老年迟暮的感叹与无奈，如果不是舍不得青帮的基业，他或许早就隐退享福去了，那还用在这里勾心斗角，不过现在还不是时候说丧气话的时候，他对冯继尧说道：“过几天，沈越就会来冯家，你准备打算应付他？”
　　冯继尧也是拿不定主意，他问道：“恩师，你地意思是？”
　　孙佛如淡淡道：“把宜静嫁给沈越！”
　　“不行，绝对不行！”冯继尧脱口说道，沈越是什么人？那是一条疯狗，宜静怎么能够嫁个他，女儿的幸福不能葬送在他的手里。
　　孙佛如冷笑道：“你还有更好的方法吗？况且我看宜静还是蛮喜欢沈越的，如果宜静答应了，这个结果不是皆大欢喜！”
　　孙佛如的话的确很有道理，不过冯继尧心里还是有些不舒服，他不希望女儿身上搀杂任何肮脏的东西，如果是为了女儿的幸福，他宁愿把青龙集团让给沈越，而不是用女儿的婚姻来换取冯家的权势，他考虑了一会，低声说道：“我还是问一下宜静的意见吧！”
　　孙佛如点点头，看着冯继尧离开的背影一阵失望，黑道是不能讲感情的，当年他对冯继尧寄望很深，但冯继尧的能力守业尚可，让他带着青帮走上中国黑道霸主位置是远远不够，“知善通恶，翻手云覆手雨，游走于黑白之间，沈越希望你不要让我失望！”
　　冯宜静卧室，她爬在床上傻傻地看着手里的海蓝之心，目光里满是爱恋与缠绵，嘴角不时露出痴痴地笑容，冯继尧走进房间的时候，她都没有察觉，冯继尧看着女儿罕有的小女儿神情，心里一阵温暖，“宜静，在想什么？”
　　听到父亲的声音，冯宜静慌忙把手里的海蓝之心藏在了被窝，她羞涩地从床上爬起来，“爸爸，你不是和孙爷爷下棋吗？”
　　冯继尧爱怜地抚摩着冯宜静长发，温和地说道：“宜静，爸爸很久没有和你聊天了，能和你谈谈吗？”
　　“好啊，我最喜欢和爸爸聊天了！”冯宜静拉着冯继尧的胳膊坐到了床边，她抱着一个布娃娃靠在了冯继尧腿上。
　　父女两个人就这样随意地聊着，房间里一片温馨亲情，突然冯继尧不经意地问道：“宜静，你喜欢沈越吗？”
　　“喜欢！”冯宜静没有反映过来，一下子脱口而出，说完后才意识到，看着父亲异样的目光，她娇羞难奈地躲进了被窝。
　　冯继尧笑眯眯地看着女儿羞涩地模样，不过他心里却是一阵苦笑与无奈，“沈越，你还真有心计，连我这个冷若冰霜的宝贝女儿都对你动心了，如果以后你做出对不起我女儿的事情，我一定不会放过你的！”





    正文 第三十六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:55 本章字数:2281

　　丁丙诺啡，又名沙菲片。主要作用是镇痛，能暂时缓解吸毒者在毒瘾发作时的症状，通常被戒毒所用在对戒毒者短期与早期脱毒替代治疗上。属于国家管制的二类精神药品。
　　庄子豫显然不是很清楚沙菲片的作用，当她打电话给好朋友苏蓉让她带些沙菲片时，苏蓉差点报警，如果不是了解庄子豫的为人，苏蓉都要怀疑庄子豫吸毒了，怀着忐忑的心情苏蓉开上她那辆POLO到了米蓝花园。
　　等进了庄子豫家，苏蓉发现还有一个陌生的男子，她看了一眼坐在沙发上的庄子豫，劈头盖脸地问道：“子豫你搞什么？你要沙菲片那种东西干什么？”
　　庄子豫有些奇怪为什么苏蓉这么激动，她奇怪地说道：“蓉蓉，沙菲片不是我用，是我的一个朋友，有什么问题吗？”
　　苏蓉狐疑地看了一眼站在旁边的老刀，她淡淡地说道：“你不知道沙菲片是戒毒用的吗？”
　　庄子豫愕然，她不能置信地看着老刀，声音颤抖地问道：“沈越在吸毒？”
　　老刀下意识地摸摸鼻子，尴尬地说道：“庄姐，不是我想隐瞒，大哥吸毒的事情他不让告诉别人！”
　　庄子豫双肩不停地颤抖着，她怎么也没有想到沈越居然吸毒，她强忍心里的怒火，淡淡说道：“你把沈越抬出去，我永远不想再见到他了！”
　　听到庄子豫的话，老刀扑通跪了下来，他声音里带着哭腔的说道：“庄姐，现在只有你能帮大哥了，大哥是真地想戒毒，否则也不会弄到现在的地步。”
　　庄子豫不为所动，只是面色愈发冰冷，任老刀怎么恳求就是不说话，苏蓉在一旁微微叹了口气，她是一个医生，知道毒瘾发作后得不到治疗会有生命危险，出于一个医生的职业道德，她开口说道：“子豫，我还先看一下你的朋友吧！如果不及时治疗，你的朋友可能会有生命危险。”
　　庄子豫冷冷道：“让他去死，这种人渣活在世界上有什么意义，刀子，你快带他走！”如果说刚才庄子豫还对沈越怀有一丝的旧情，那此刻她对沈越彻底地失望了，一个吸毒的人还有什么希望和前途。
　　老刀跪在地上苦苦哀求，庄子豫就是不松口，一旁苏蓉也不好说什么，只能苦笑。
　　这时候二楼传来轻轻地咳嗽声音，原本躺在庄子豫卧室的沈越踉跄地走下了楼，他俊秀的脸庞苍白没有丝毫的血色，老刀慌忙站起来扶住了摇摇欲坠的沈越。
　　庄子豫看到沈越清澈的眸子，心里一阵慌乱，她慌忙侧过头避开了沈越狭长的黑眸，苏蓉满脸好奇的看着沈越，一般吸毒的人是不可能有这么干净明澈的眼神，可是沈越好象是个例外，你在他身上看不到丝毫吸毒的迹象，温暖、干净、优雅宛如中世纪吟游诗人。
　　“大哥，你身体不好，还是在楼上休息，这位医生一会就上去给你治疗！”老刀满脸关切地看着沈越苍白的脸庞。
　　沈越轻轻地咳嗽了一声，淡淡地看了一眼老刀，说道：“刚才的话，我都听到了，庄小姐既然这么绝情，我们怎么好意思留在这里，你打电话让彪子把车开过来，我们走！”
　　沈越一句“庄小姐”顿时让庄子豫心里一痛，他们之间不是已经没有任何关系了吗？可是为什么沈越一句庄小姐却让她如此的心痛，庄子豫强忍着不让泪水留下来。
　　老刀有些迟疑地不肯打电话，他知道沈越的身体一定很难受，现在他依靠超常的意志力与身体素质才能站起来说话，如果是普通人恐怕已经昏死过去了。
　　老刀哀求地看着庄子豫与苏蓉，苏蓉芳心一软拉了拉庄子豫的胳膊，在她耳边低声说道：“子豫，就帮帮你这位朋友吧！如果再拖下去他可能会……”
　　沈越隐约听到苏蓉的话，他最讨厌的就是别人的怜悯，母亲死的那天开始，他就发誓永远不会哀求别人，他要把命运掌握在自己手中。
　　沈越冷冷哼了一声，阴沉地说道：“刀子，你没有听到我说的话吗？给彪子打电话！”
　　老刀还想说什么，沈越一巴掌却煽在了他的脸上，他冷冷道：“你不配做我沈越的兄弟，什么时候你学会求人了，只有别人求我，我沈越还不用别人的怜悯和施舍。”
　　鲜血顺着老刀的嘴角流下来了，不过他也被沈越煽醒了，我这是再做什么？居然给人跪下来了，难道我老刀就这么不值钱，妈的，沈越一巴掌彻底把老刀的凶悍与冷酷煽了回来，他冷冷地看了一眼庄子豫与苏蓉，心里寻思道，放在以前我肯定是拿枪逼着她们给大哥治疗，看样子我心是变软了！
　　老刀摸了摸怀来的手枪，示意要不要逼苏蓉帮沈越治疗，沈越淡淡地摇了摇头，他望了一眼庄子豫依然绝美的脸庞，心里一阵暗淡寂寥，看样子她过地很好，希望我的出现没有打破她平静的生活。
　　沈越摇晃地站起了身子，步子踉跄地往门外走去，老刀想要扶他却被推开了，庄子豫、苏蓉、老刀三个人就这样静静地看着沈越寂寞而沧桑的背影艰难地往门外移动着，不知道为什么三个人觉得自己和沈越仿佛站在不是一个相同世界中，他们与沈越近在咫尺，其实他们之间离地很远很远。
　　有些人一辈子把所有的感情与温柔隐藏在内心最深处，孤独而固执地走着已经被上天安排好的命运，又有多少人能够走进他们的内心，又有多少人能够明白他们的感情！
　　沈越的强大在于他对人性的把握，而一个纯粹的坏人与好人绝对不能深刻地理解人性，只有那些经历了世间轮回，赏尽人间百态的人才能做到这一点，沈越毫无疑问就是其中的佼佼者。
　　六道轮回，大慈悲心，雷霆手段，化身终成魔。





    正文 第三十七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:57 本章字数:2357

　　沈越倔强而孤傲地走进了漆黑的夜色，寒风中他的身子瑟瑟发抖，沈越觉得身体里仿佛有成千上万的蚂蚁正在啃嗜他的骨髓，酸软、麻木、瘙痒难奈。
　　毒瘾已经渗进了他的骨子里，他慌乱地从兜里掏出香烟，颤抖地点了一支，大口大口地把尼古丁吸进肺里，不过这丝毫没有缓解他的毒瘾，反而让他愈发心痒难奈。
　　沈越不是超人，面对附骨之蛀的毒瘾他也像普通人一样无力而软弱，他硬承着走出了米蓝花园，还没走几步，他就软软地刀子怀里。
　　老刀抱着沈越清瘦的身子哭道：“大哥，你这是何苦？”
　　沈越苦笑，他抬起头看着夜空，低声说道：“她已经过上了平静的生活，我何苦再次把她拖进这个圈子，刀子以后不要找她了！”
　　老刀早已泪流满面，充满敬意地看着沈越，眼前的这个男人才是世间真正的奇男子，他从不把自己感情外漏，只是一个人默默地坚守支撑着一切，世间又有多少人看到他冷酷下的温柔？
　　当年沈越发觉自己身体出了问题时，为了不拖累庄子豫，也为了庄子豫能够安心无愧地离开他，亲自导演了一场暗杀，当那颗小口径子弹射向他时，沈越把庄子豫拉到了自己的身前，果然庄子豫心灰意冷黯然离开了沈越。
　　沈越明白有时候恨更能让一个人成长，庄子豫果然没有让他失望，离开他后不出几年庄子豫就凭着杰出才华成为上海最著名的女主播，当然其中也少不了沈越的暗中帮助，否则庄子豫一个没有丝毫背景的女孩子如何能够走地如此顺畅。
　　庄子豫19岁就跟着沈越，有些人觉得庄子豫不过只是沈越的情妇，什么是情妇？无非就是一场金钱交易。黑道上，像庄子豫这种女人太多了，一个黑道大佬甩一个情妇，那用这么大费周折，他完全没有必要做的这么复杂，不过沈越却有着自己的想法。
　　沈越默默地做了这么多没有期望庄子豫的回报，他觉得只是做了一个男人应该做的事情，他有着自己执著的信念，人不叛我，我必不负人，庄子豫是真心地待沈越好，对于那些对自己好的人，沈越永远将他们放在心底的最深处，他在不在乎自己，只是希望那些曾经关心他的人过上安静的生活，当发现不能够给庄子豫幸福，他马上放手，不是无情，是无情下的温柔与深情，世间有多少人能够做到这一点？
　　老刀知道这断往事，所以他对沈越真地是充满敬意，这也是他跟随沈越的原因，一个男人能够做到这一点，那他绝对不会背叛兄弟，菩萨心肠，霹雳手段，不正是他要追随的大哥吗？
　　老刀扶着沈越走在一处偏僻的胡同里，天上月光静静地散在他们身上，散出淡淡的光晕，神圣而纯洁。
　　“刀子，我们好久没有这么狼狈了吧？我记得在云南的时候，有一次警察追查的紧，咱们逃到了一个旧仓库，没有吃的喝的，鱼头偷了一笼肉包子，我还清晰地记着那包子有多美味，那是我吃的最好吃的食物！”沈越笑道。
　　老刀也笑了，那时候他们躲在仓库已经两天没有吃东西了，就算吃窝头估计也是天下少有美味，肉包子他是没有吃出什么美味了，不过那顿大包子可是救了他们的命。
　　沈越叹道：“刀子，我死了以后最放心不下的，还是你们这群跟我打拼的兄弟，鱼头、麻五、彪子这些人……”
　　听到沈越说死，老刀顿时激动起来，他抱紧了沈越的胳膊，“大哥，你不会死的，你不是说要统一中国黑道，现在青帮都已经掌握在我们手中了，我们还要跟着你打天下，天门还有洪门早晚都要臣服在大哥脚下，大哥不会死，我们都不会死！”
　　沈越挥挥手示意老刀冷静下来，等老刀情绪平静下来后，沈越声音低沉地说道：“刀子，我也不瞒你了，我现在毒瘾发作的频率已经越来越频繁了，说不定那天就再也醒不过了，如果那天我醒不过来，下面的弟兄就交给你了…”
　　老刀眼圈一红还要说话，却被沈越打断了，沈越狭长的黑眸里闪烁着决绝与坚定，他继续说道：“刀子，听我说，你可以把我的话当成最后的遗言，牢牢记住今天我说过的话！”
　　沈越看了一眼深邃的夜空，声音悠远地说道：“麻五脾气暴躁直率，彪子懦弱多情，鱼头年轻识浅，我死以后青帮内的事情只能交给你了，仔细记住我下面的话！”
　　见沈越说的如此郑重，老刀也收起悲愤的心情聆听起来。
　　“我死以后，你马上找黄士源，遗嘱他已经帮我立好，里面包括我在世界各地的产业和股份，里面的钱足够你们花消一辈子，如果有兄弟不想继续混黑道了，我也已经帮他们做好了签证，一定要离开大陆这个是非之地，如果不想退出了兄弟，你也要约束好，青帮处在天门与洪门争斗的关键位置，你的能力不足够左右逢源，所以我已经帮你们物色好了接替我位置的人，你一定要帮她管理好低下的兄弟！”
　　“接替大哥位置的人是谁？”听到沈越已经帮他们物色好老大的人选，老刀疑惑地问道。
　　沈越淡淡道：“冯伊静！”
　　“什么！”老刀惊讶地喊了出来，怎么会是她？
　　“不要奇怪，我死以后，青帮那群老家伙肯定不会闲着，到时候你们的处境就危险了，只有冯宜静能够成为青帮上下都能够接受的大龙头人选，所以我死以后，冯宜静肯定会接掌青帮，到时候你要约束下面的弟兄，要像对我一样对冯伊静！”
　　说到最后，沈越的声音逐渐严肃起来，冯伊静在他心中有着不用寻常的位置，在这个女孩子身上，他看到一种黑道枭雄特有的品质，就是对利益通透地理解，当然现在的冯宜静还不是很成熟。
　　“那大哥，冯伊静会不会真心帮助我们？”老刀问道。
　　沈越阴冷地一笑，淡淡道：“这就要看我的手段了！”





    正文 第三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:57 本章字数:2277

　　沈越斜靠在墙角，淡淡地吸着香烟，整个动作优雅而颓废，他目光闪烁地看着老刀离开的背影，内心里闪过一丝疑虑，如果老刀背叛他该怎么办？老刀知道他太多的秘密，当一个人掌握了太多的筹码是不会甘心屈居人下的，我死了还有谁能制服住老刀？
　　这时候沈越心里闪过一丝杀机，他的布局里决不能存在一个不稳定的棋子，把所有危险消灭在萌芽状态，杀了他！当这个念头瞬间出现在沈越脑海中时，他悚然一惊，冷汗忍不住淌了下来，看样子我真地是变了，这群跟我生死与共的兄弟难道也不放过吗？
　　沈越长长嘘了一口气，尽量忘记这个让他费尽心力的问题，现在他的身体又开始抽搐起来，那种无力感让他窒息，沈越从怀里掏出一个小盒子，里面正是稀释过的海洛因，沈越蜷缩在墙角，仿佛又回到了七年前，母亲死的那天他也是如此的无助与悲苦，世界上有什么人可以帮助他？答案是没有，七年前是，七年后也是！人只能依靠自己。
　　罪恶的液体奔腾地流进了身体，梦幻般的感觉出现在沈越的脑海，他嘴角流露出一抹迷茫的微笑，沈越一直在欺骗自己，他觉得自己是被命运愚弄了，浪迹黑道、身染毒瘾，可是他内心深处何尝甘心放弃这一切，正如毒瘾一样，毒瘾易戒，心瘾难除。
　　黑暗中，一双清澈明亮的眼睛静静地注视着像小猫样蜷缩在墙角的沈越，当沈越把毒品注射进身体时，晶莹的泪水顺着她的脸颊划落，他还是如此的沉默与执拗，即使是面对死亡与堕落也不屑企求别人的帮助，人是不可能独自生活的，难道他不明白？
　　庄子豫缓缓从黑暗中走了出来，悄然地走到已经陷入半幻觉半昏迷的沈越身边，她目光痴迷地看着沈越英俊完美的脸庞，她本应该恨这个男人，只是沈越踉跄地走出她的家门，她却忍不住跟了出来，她发现三年后依然无法忘记这个男人，有些男人你可以恨他爱他，但是用尽一生的时间你却无法忘记他，因为他的怜爱、无情、冷酷已经深深地渗入了你的骨髓，正如毒瘾。
　　庄子豫擦擦眼角的泪水，弯下腰温柔地把沈越略显清瘦的身体背在身上，昏迷中的沈越仿佛回到母亲温暖的怀抱，嘴角流露出一抹纯真的笑容，“妈妈”沈越喃喃低语。
　　庄子豫再也忍不住，泪水狂涌而下，她紧紧地捂住嘴巴，不让自己哭出来，她没有怨恨只有淡淡的嫉妒，他什么时候都不会忘记自己的母亲，可是他对自己为什么却是如此的无情！
　　黑暗中一个娇小的身影背着一个男人在冰冷的夜色中艰难地走着，皎洁的月光将他们的身影拉地长长的，如此的和谐而幸福。
　　庄子豫背着沈越回到了家中，这时候苏蓉还没有走，她帮着庄子豫把沈越安排在了卧室，庄子豫神情幸福地看着沉睡中的沈越，嘴角挂一丝若有若无的笑意，苏蓉则有些担心地看着庄子豫，她示意庄子豫出去说话。
　　“子豫，这个人到底是谁？他是你什么人？”苏蓉径直问道。
　　庄子豫靠在走廊的墙壁上，把玩着衣角默然不语，过了好一会，她才淡淡道：“他叫沈越，我以前是他的情人！”
　　苏蓉哑口无语，她没想到庄子豫的回答如此的直白而毫不掩饰，好半晌她才说道，“罗丰毅知道吗？”
　　苏蓉马上意识到自己的话有些出头，她谦然地看了一眼庄子豫，庄子豫却没有说话，她目光幽幽地透过虚掩的门看着床上的沈越，幽怨地说道：“蓉蓉，你会为一个男人甘心付出生命吗？”
　　“我也不知道”苏蓉苦笑，随即她反问庄子豫道，“子豫，你会吗？”
　　庄子豫脸上流露出一种苏蓉从未见过的神圣光辉，她坚定地说道：“我会！在和他相处的时候，我才真正觉察到生命的真实，或许是他哄女孩子的手段太过高明了，但是我真地甘愿为他付出生命！”
　　苏蓉愕然，她没想到一向以沉稳智慧著称的庄子豫嘴里会说出这样的话，当然“他”肯定不会是罗丰毅，罗丰毅性格温厚而柔弱，他是一个合格的丈夫，却不是那种会让女孩子疯狂的男人，苏蓉姿势优雅地靠在墙壁上，悠然道：“子豫，我发现你有许多秘密瞒着我呢！能告诉我他和你的故事吗？”
　　庄子豫幽幽地叹了口气，掏出一只女士香烟点上了，苏蓉一直反对庄子豫吸烟，此刻她却没有阻止庄子豫，因为在庄子豫身上看不到平日掩藏在平静面容下的忧郁，相反此刻吸烟的庄子豫优雅、宁静，烟雾中她绝美的脸庞有一种追忆的幸福。
　　庄子豫把玩着手中精致的英国YSL圣罗兰烟盒，目光有说不出的柔情，她坐到走廊上红色地毯上，有些疲惫地说道：“苏蓉，你一直是我最好的朋友，我能熬过这些年艰难的时光多亏你，但是关于他的事情我真的不能告诉你！”
　　苏蓉好奇地问道：“为什么？”
　　庄子豫吸了一口香烟，继续说道：“这个男人身上有一种危险的诱惑，就像鸦片，一旦沾染上就再也无法摆脱，或许你觉得可笑，原因很简单，我是担心你会沉迷在他的身上，那是一件很危险的事情！”
　　苏蓉先是惊讶，随即仰天大笑，她语气略带嘲讽地说道：“子豫，你的理由真的是可笑而奇怪，我不相信世界有这种男人，如果他真的有这种魅力，那我真的很想体会一下！”
　　庄子豫有些无奈地看着苏蓉，她曾经领略过沈越的手段，他追求女孩子的手段优雅而浪漫，就是那些情场老手也逊色不止一筹，他会不知不觉地让你陷在他编织的那张大网中，当你挣扎时会越陷越深，直到窒息，你还不曾摆脱。
　　有些男人生来就是不能爱地，一旦爱上就是撕心裂肺的疼





    正文 第三十九章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:58 本章字数:2164

　　月光如洗，卧室里寂静无声，劳累了一天的庄子豫趴在床沿睡着了，这时候沈越醒过来了，他睁开狭长的黑眸，双眼无神地盯着天花板发愣，被褥上那熟悉的香气让他心神逐渐安静下来，沈越掀开被子坐起了身子，看到床边熟睡中的庄子豫，沈越眼睛闪过一抹温柔与爱怜，他伸出手想要抚摩庄子豫柔软的长发，不过伸到一半却停留在了半空。
　　沈越收回双手闭上了眼睛，过了好大一会，他才又睁开了眼睛，小心翼翼地从床上下来，他坐到一张椅子上只是静静地看着庄子豫美丽而忧郁的容颜，人活在世上真的有许多无奈，子豫，你的个性需要的是一个全心呵护的男人，平静幸福的生活才适合你，这些都是我给不了你的，希望你能希望！
　　当清晨第一缕阳光洒进卧室的时候，庄子豫慵懒地睁开了双眼，床上已经没有了沈越的身影，她的身上披着沈越的那件白色范思哲上衣，庄子豫看着略显凌乱的床铺神情发呆，他到底还是走了，旁边烟灰缸里都是烟头，房间里还有他身上淡淡的烟草味道，庄子豫拿起压在烟灰缸下面的一张纸，那是一张巨额支票，上面有着一串显目的零，看着支票上沈越那龙飞凤舞的签字，庄子豫的眼泪情不自禁地淌了下来，她喃喃道：“除了钱你就不能给我别的吗？我只是希望得到你的怜惜，就算是可怜我也心甘情愿，可是你为什么却不给我一次机会！”
　　彪子透过后视镜小心翼翼地打量着沈越的脸色，昨晚沈越失踪了一夜，除了老刀谁也不知道他去了那，早晨见到沈越时，他的脸色憔悴到极点，他从没有见过沈越如此疲惫与阴冷过，如果是以前彪子肯定会问原因，只是现在的沈越却不同于以前，他身上阴沉冷酷的气质愈发慑人，冰冷地让人不敢直视。
　　“大哥，我们去那？”彪子小声问道。
　　沈越靠在车座上考虑了一会，现在当务之急就是得到冯家在青龙集团的股份，不过这件事情却不能操之过急，冯继尧和孙佛如这两条老狐狸可不好对付，被他们抓到把柄就不好了，“打电话给白景羽，我请他在绿波廊吃早茶！”
　　绿波廊的早餐在上海是很出名的，当大多数人的早餐已经换成了牛奶、咖啡、面包之类西式餐点时，绿波廊则保留了不少传统的上海早点，鸡火煮干丝、糍饭糕、生煎馒头、蟹粉汤包，沈越在雅间点了一大桌早点边吃边考虑着如何对付白景羽。
　　白景羽是白乐山的独子，这个人不同于一般的纨绔子弟，他曾经以上海第一高分进入美国普林斯顿大学深造，大清洗后，白景羽接掌了白乐山的位置，这个人性格沉稳低调、手段恨辣无情，仅凭他能迅速得到不少青帮大佬的支持就能看出这个人的能力。
　　当白景羽接到沈越的电话时，嘴角闪过一抹玩味的笑容，他在美国时就研究过沈越，沈越的黑道生涯堪称一部传奇，他能在沈越身上发现一种超越现实的智慧，深通人性、直指关键，而且善于掩饰，在他疯狂的举动后面，掩藏着高度的智慧与自信，这个人是一个天才！这是白景羽对沈越的评价。
　　白景羽依旧保持在美国时的习惯，一身烂牛仔、休闲T恤、运动鞋，整个人看上去阳光而帅气，彪子带着白景羽往楼上雅间走去，他偷偷地看着白景羽心里有些惊讶，就是这个阳光帅气的男人当场拿枪打死了几个反对他接掌白乐山位置的大佬，手段恨辣让所有人震惊，青帮里就有不少人感叹，第二个沈越又出现了！
　　白景羽笑眯眯地看着彪子的背影，心里迅速闪过彪子的资料，赵彪，男，27岁，沈越的司机，沈越身边的次重要人物，沈越似乎对这个司机抱着有种特殊的感情，在沈越的毒品生意中，从未出现过此人的身影，处世柔软犹豫，属于可利用人物！
　　雅间门前，彪子停住了脚步，他回过头对白景羽道：“白先生，大哥在里面等你，请进！”
　　白景羽微微点了头，深深地呼了一口气，白净的脸上不自然地闪过一抹红晕，他有一种预感，这次的会面将影响他的一生。
　　轻轻地推开了房门，映入眼帘的是古色古香的家具，正中央的位置上坐着沈越，他正悠闲地吃小笼包，动作有说不出的闲适与优雅。
　　“越哥”白景羽恭敬地说道。
　　沈越微微抬起头，看了一眼白景羽，没有说话，只是用眼神示意白景羽坐，白景羽规矩地坐到了沈越下面的位置，他饶有兴趣地看着沈越吃小笼包，他从没想过一个男人吃饭的样子会如此的舒服而优雅。
　　终于沈越吃完了小笼包，他拿纸巾擦了擦有些油腻的手，又慢慢地喝了一会清茶，才开口道：“景羽，刚回国内还适应吧？”
　　沈越完全是用长辈的口气问话，白景羽却没有丝毫的不快，他恭敬地回答道：“还算凑合！”
　　沈越点点头，亲手给白景羽倒了一杯清茶，两个人没有谈一些敏感的问题，相反净是聊些无关紧要的话题，比如美国大选、中东危机，如果有人看到这一幕都会佩服这两个人的城府。
　　沈越看着白景羽忽然有种想笑的冲动，这个人是有野心的，但是你在他口中却丝毫听不出一点的悖逆，无论你做的多过分他脸上永远是那么礼貌而谦恭，此人天生反骨！这是沈越对白景羽的评价。
　　“冯继尧找过你吧？！”沈越忽然道。
　　白景羽原本笑眯眯的表情表情一僵，这么隐秘的事情沈越怎么会知道？





    正文 第四十章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:59 本章字数:2708

　　沈越眼神玩味地看着白景羽，白景羽绝对是一个危险分子，不小心就会被他拉下来，这时候该用什么态度对他？杀还是不杀？
　　白景羽自然不知道沈越复杂的心思，他现在心里满是疑惑与惊恐，沈越是怎么知道冯继尧找他的？现在该怎么应付沈越？
　　白景羽低下头喝了一口茶，他从没想过清茶会这么苦涩，他收束了一下有些散乱的思绪，脸色平静地说道：“越哥，冯老帮主是找过我，只是一般的拜访，越哥你多心了！”
　　白景羽称冯继尧为老帮主其中含义颇深，他是在提醒沈越，冯继尧是前任青帮帮主，自己和他会面没有什么可以指摘的，你沈越管地太宽了！
　　沈越自然能听出白景羽话里的意思，他笑眯眯地低头喝了一口清茶，狭长的黑眸却是越来越冰冷，他不是傻子，自然知道冯继尧找白景羽的目的，这个老家伙果然没有死心！
　　“景羽，你是乐山大哥的后人，我和白大哥是生死交情，当年是他把引进青帮的，我也一直记着这份恩情，所以你要和我一条心，
　　没有想象中的急风暴雨，沈越的语气优雅低沉到了极点，白景羽暗暗抹了抹手心的冷汗，他早听说沈越行事乖僻绝伦，来之前他已经做好和沈越翻脸的准备，沈越此刻略带示弱的表现，让他心中得意非凡，他抿了一口清茶，悠然道：“越哥，我肯定会和你一条心思的，不过现在下面兄弟的日子不好过啊……”
　　沈越心中一阵冷笑，这个白景羽果然比他死去的父亲难以对付，“景羽，你是知道的，青龙集团还在冯家的手中，我也正在想办法，给我一个月的时间……”
　　“越哥”白景羽不礼貌地打断了沈越的话，他面带嘲讽地说道，“青龙集团不比黑道上的争斗，不是单纯靠打打杀杀能解决的！”
　　白景羽这是在讽刺沈越只知道江湖仇杀，沈越眸子里闪过一抹杀机，不过现在不是和白景羽翻脸的时候，他压住怒火道：“我已经想到方法了，这点你不用操心，景羽，我就问你一句话，我和冯家你到底站在那边？”
　　白景羽眼球一转，白净的脸上漏出一抹虚伪的笑容，“我肯定是站在越哥你这边，毕竟你才是青帮大龙头！”
　　沈越阴沉地一笑，他现在算是对白景羽是彻底失去耐心了，他意味深长地说道：“希望你能说到做到！”
　　沈越目光深沉地望着白景羽远去的背影沉默不语，他还是小瞧了白景羽，这个人和他的父亲白乐山相比要精明阴沉了很多，不过他还是太嫩了！
　　这时候老刀还有麻五从屏风后面走了出来，麻五怒气道：“这个孙子真是不知好歹，大哥，让我去做了他！”
　　沈越收回目光，声音低沉地说道：“现在还不是杀他的时候，警方现在正盯着我们的一举一动，稍有差池就是船毁人亡，杀他的事情就不要提了。”
　　麻五还想说什么，老刀使劲地拉了拉他衣袖示意他闭嘴，“大哥自然有对付他的手段，你就少说两句！”
　　沈越微微一笑，赞许地看了一眼老刀，“不错，我已经有对付他的方法了，不过现在还不是时候，不过一切都要等我掌握了青龙集团再说！”
　　“大哥，白景羽说地很有道理，青龙集团的事情不比黑道上的争斗，我们不可能拿枪逼冯继尧交出集团的控制权！”老刀低声说道。
　　沈越高深莫测地一笑，他仪态悠闲地把玩洁白的象牙筷子，目光露出嘲讽地笑容，“白景羽自以为是，认为我不知道他和冯家的交易，冯继尧答应给他青龙集团百分之二十的股份，促成双方连手对付我，不少青帮大佬都被收买了！”
　　“大哥，那我们该怎么办？”麻五有些焦急地问道，沈越能坐上青帮龙头的位置，运气与赌博的成分站了很大因素，觊觎龙头位置的青帮大佬还有很多，沈越现在的势力未必就能稳压他们一头！
　　“怎么办？”沈越嘿嘿一阵冷笑，他抿着嘴唇说道：“世间地争斗终究逃不过名利两字，以利分之，以名杀之，名利二字不正是世间最锋利地杀人武器嘛？”
　　麻五、老刀佩服地看着沈越，不愧是当大哥的，“以利分之，以名杀之”这个貌似浅显的道理却是世间万种计谋的根本所在，不过真正能掌握其中精髓的又有几人？
　　沈越慢慢地咀嚼着清茶末，神情与目光有种说不出的冷漠与麻木，老刀在心中暗暗地叹了一口气，沈越身上阴寒与冷漠的气息越来越浓重，站在他的身边让人十分不舒服，不知何时沈越身上那淡淡温暖早已经消失不见！
　　“麻五，你去把车开来，我们去冯家！”沈越若有所觉的看了一眼老刀淡淡地说道。
　　麻五应了一声出去拿车了，老刀有些奇怪沈越为什么不让彪子开车，以前都是彪子是司机的，偷偷看了一眼沈越阴沉的表情，老刀心中一寒，恍然醒悟，既然他都能看出彪子对冯宜静感情非同一般，沈越有怎么会看不出来！
　　“
　　“大哥，我有件事情想要对你说！”老刀踌躇地道。
　　沈越冷冷一笑，淡淡道：“是彪子的事情吧？”
　　老刀慌忙点点头，果然沈越早已经察觉，他小心翼翼地说道：“大哥，彪子似乎对冯小姐有点不一样，我觉得不应该让他们再见面了！”
　　沈越眯着眼睛沉默地看着窗外有些暖意眼光，淡淡道：“刀子，你觉得我对彪子好吗？”
　　“好！”老刀断然回答道，沈越对彪子好绝对没话说。
　　“是啊，我对彪子的感情和你们不一样，我从没有让他手上沾血，就算是生意上的事情我也不让他插手，你想知道为什么吗？”沈越语气里带着一种忧郁。
　　老刀沉默不语，他心里虽然很想知道，不过他却不敢说出口，天威难测，知道的越多处境就越危险，他完全不了解现在的沈越心思，所以还是说说为妙。
　　沈越目光悲哀地看了一眼老刀，这个他曾经最亲近的兄弟已经和他之间有了沟壑，这就是权势的悲哀，站的的越高，你就愈发的孤独！
　　“彪子的父亲曾经在我和妈妈最困难的时候把家里仅有的2000元存款给了我们，那是他积攒了一辈子准备给彪子娶媳妇用的，如果冯宜静适合彪子就算让我抛弃龙头的位置，我也会成全彪子，他们不是一个世界的人！”沈越声音有些颤抖地说道，想到彪子父亲苍老朴实的脸庞，沈越觉得鼻子里有些发酸。
　　“大哥…”老刀心头也是一酸，想要说些什么却被沈越制止了。
　　“过两天，你就把彪子送走，上海滩未来是一块血腥的地方，我不希望他有任何的损伤，如果那天我死了，他就拜托给你了！”
　　“





    正文 第四十一章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:35:59 本章字数:2120

　　沈越的性格低调而懒散，他对些那种爆发户似的炫耀非常鄙夷，一个真正的贵族需要三代人的培养，前晚在上海会馆表现的嚣张霸道与他的本性并不相符，当然以沈越现在的身份与地位已经不需要炫耀了，权势才是男人最华丽的外衣。
　　沈越平常的坐车就是一辆100多万的宝马5系，当然以他身份来说是相当寒酸了，不过这款车却是城市公路上最多的，也最不引人注意，这与沈越沉稳隐忍的性格到十分贴切。
　　麻五单手开着车嘴里抽着香烟，ｃD里放着震撼的美国摇滚，如果是彪子、老刀决不敢如此的放肆，但麻五在沈越面前从不掩饰自己，这也是为什么沈越喜欢和他待在一起的原因。
　　沈越有些羡慕地看着麻五，在麻五身上你从来看不到任何颓废、低沉阴暗面的情绪，他永远是那么简单而卤莽，或许这就是所谓的傻人傻福吧！
　　“麻五，你他妈就不能安静会！”沈越从后面踹了一脚麻五来回摇摆的肥大屁股笑骂道。
　　麻五笑嘻嘻地恩了一声，停止了扭动他那肥大的屁股，不过他嘴上却不时跟着音乐嘀咕着奇怪的歌词，沈越无奈地瞪了一眼麻五，“大哥，你是不是要娶冯继尧那老王八的女儿？”
　　“是啊，你觉得怎么样？”沈越看着窗外穿梭的景色漫不经心地回答道。
　　“我觉得一点也不好！”麻五关掉音箱一本正经地回答道。
　　沈越有些吃惊看着麻五，冯宜静这步棋子可是他费劲心机安排下的，在他的想法里娶冯宜静绝对是百利而无一害，麻五为什么说不好？
　　“为什么不好？”沈越好奇地问道。
　　“如果大哥你娶了冯宜静，那你就是冯东雷的妹夫，到时候我怎么收拾冯东雷这个小王八羔子！”麻五愤恨地说道，他还记得冯东雷金碧辉煌给他的耻辱。
　　沈越绝倒，他没有想到麻五会是这个原因反对，“我娶了他妹妹，你照样可以收拾冯东雷，放心我不会阻止你的，当然不能太过分！”
　　听到沈越的话，麻五乐了，他笑嘻嘻地说道：“那就谢谢大哥了，我肯定会好好的‘照顾’冯大少的。”
　　沈越感叹，果然人还是活的简单点好！
　　车很快就到了冯家的别墅，沈越站在冯家的家门前心情复杂异常，上次来的时候他的命运完全掌握在别人的手中，现在主客颠倒，不过冯继尧和孙佛如都不是易于之辈，他们手中到底还有没有底牌？底牌是什么？这些都是沈越要面对的问题。
　　麻五看着沈越清瘦的背影，嘀咕道：“那有拜见未来岳父不带礼物的，大哥还真是…”
　　“你说什么？”沈越回过头瞪了一眼麻五恨恨道。
　　麻五一缩脖子故作憨态，傻傻道：“没说什么，大哥我想说你今天实在是太帅啦！”
　　沈越嘿嘿一笑，那邪气的笑容让麻五脖子后面一阵发寒。
　　“冯继尧，我今天给你准备一份大礼，希望你不会让我失望！”沈越喃喃低语道。
　　花园里，柳传修佝偻着背小心翼翼地修理着一盆花，此刻他那双被喻为天上第一的抚云手优雅而轻柔修剪着鲜花，如果你仔细观察就会发现在他手中那盆娇柔鲜花始终没有丝毫地颤动，即使是世界上最优秀的花匠恐怕也做不到这一点，不过就是这双举世无双的手不知道葬送了多少英雄、枭雄的生命。
　　当沈越、麻五出现在柳传修视野中时，他原本眯着的眼缝闪过一抹冰冷的寒光，原本僵直的身子也直了起来，一股凌厉而醇厚的气息瞬间笼罩在他身上。
　　“大哥，有高手！”麻五凑到沈越耳边低声道。
　　沈越颔首表示知道，他目光不经意地扫过花园的方向，心头涌起一阵不舒服，柳传修的气势明显是对他发出来的，那种平和而隐藏杀机的气势让他压抑异常。
　　不愧是黑榜第三的高手，沈越深深地吸了一口气勉强压制住内心的恐慌，虽然已经知道柳传修的存在，但当真正面对的时候那种压力却还是超出想象之外，不过柳传修显然没有恶意，他散出气势仿佛只是在警告沈越。
　　沈越面无表情的跟在佣人的身后，心里有种不详的预感，如果说以前他对黑榜高手还存有一些轻视，那现在则是诚慌诚恐了，单凭借气势就能让他心思浮动，可怕的实力！
　　黑榜上的人物绝对是超越平常人想象的，就算曹景宏这样的特种兵精英在他们面前也绝对没有丝毫的反抗余地，你完全可以把他们理解成为一群可怕的怪物。
　　传闻中国黑榜第一的易天涯曾经单剑闯过日本皇宫，连败十三名日本神道高手，直接到了天皇的寝宫，这件事情成为日本皇室天大的耻辱，不过就算倾日本全国的实力，也未曾奈何易天涯分毫，你可以想象黑榜上都是些怎样的怪物！
　　柳传修一直是黑榜上的顶尖人物，他三十二岁排进黑榜前十，四十年间从没有下过黑榜，在他全盛时期隐约成为黑榜第一人，不过这些年因为年龄的原因他被易天涯、萧震南这些中生代高手超越，不过他的实力依旧不可小觑。
　　青帮最危险的人物——黑榜第三抚云手柳传修
　　他是整盘棋子的关键所在，可谓生死之劫！





    正文 第四十二章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:00 本章字数:1853

　　“你来了！”冯宜静扎着漂亮的马尾小辫，宽松的粗线织毛衣、紧绷的牛仔裤将她完美的曲线展露出来，没有她平常时候的冷艳与高贵，此刻的冯宜静身上洋溢着一种青春、活泼的气息。
　　沈越笑眯眯地上下打量着冯宜静目光里毫不掩饰着欣赏，特别可恨地是他目光猥亵地不断盯着冯宜静那挺巧圆润的香臀，冯宜静让他瞧地芳心一阵乱颤，不过在佣人面前却不能失礼，她恶狠狠地瞪了一眼沈越，那模样娇憨、美丽到极点。
　　沈越嘿嘿一笑收回了有些色色的眼神，跟在冯宜静身后往客厅里走去，靠近伊人闻到冯宜静身上淡淡地香水味道，沈越心神一阵恍惚，都说美人是英雄冢，这句话果然没有错。
　　“夏香缇雾，我们家宜静果然很有品位！”沈越笑道。
　　冯宜静恶狠狠地给了沈越一个卫生眼，似乎对沈越的我们家宜静有些不满，不过在心里却是一阵甜蜜，“沈大公子的鼻子还真是灵敏，连纪梵希的这款香水也知道，是不是以前你的哪个女朋友也用过呀！”
　　看着冯宜静那狐疑而调侃地目光，沈越心里一阵后悔，暗恨自己的这张臭嘴，他尴尬地笑道：“宜静，你也太多心了，我可是纯真的小处男，那有什么别的女人，你就是我心中的女神！”
　　跟在沈越身后的麻五一阵恶寒，如果沈越是纯真处男，那估计世界上就最风流的花花公子也可以算得道高僧了。
　　“魅力纪梵希是第一款专为女性设计的玫瑰花香调香水，蕴含高达35%的多种玫瑰精华，是香水界中玫瑰精华含量最高的香水，2005年，魅力纪梵希也为炎炎夏季打造一款明亮的夏日香水─魅力纪梵希漾夏香缇雾，为一款清新、淡雅、完全不含酒精的夏日香水，让女性即使是在炙热的艳阳之下也可以无拘无束地使用。测试结果显示，在阳光下也不会引起任何过敏的反应。魅力纪梵希漾夏香缇雾能带给你冷凝的感受和冰镇的效果，足以让你沁凉畅快地颤抖，这款香水很适合宜静，浪漫不缺乏清新，高贵而淡雅！”沈越娓娓道来，低沉而优雅的语气让人不经意地沉醉起中。
　　冯宜静惊奇地看着沈越，她没有想到沈越对香水会有如此的高深的理解，“沈大公子，你可以去推销香水了，我觉得肯定有不少女性购买！”
　　沈越‘可怜’地看着冯宜静故作哭泣状道：“宜静难道我在心目中只是一个香水推销员吗？”
　　如果有熟悉沈越的人看到这一幕肯定会惊奇不已，沈越居然也会有耍宝的时候！冯宜静笑嘻嘻地看着沈越道：“好了，沈大公子，你这么厉害怎么会是推销员，是小女子失言了，我爸爸在客厅等你呢，快点！”
　　沈越嘿嘿一笑，淡淡道：“今天我就是上你们家来推销的，不知道我能不能打动你的父亲！”
　　“你准备推销什么？”冯宜静拉着沈越的胳膊娇憨地问道。
　　沈越嘴角露出一抹阴险的笑容，俯在冯宜静玲珑晶莹的耳边低声道：“当然是推销我自己，不知道你父亲愿不愿意收下我这个女婿！”
　　冯宜静毕竟是女孩子，难受得了沈越如此露骨的话语，她绝美的脸庞升起一抹红晕，狠狠地锤了沈越胸膛两拳，然后一溜小跑进了自己的闺房。
　　沈越面带笑容地看着冯宜静美丽的倩影，嘴角却不经意地露出一抹难以言喻地哭笑，这个女孩子太单纯了，单纯地让人不忍心伤害，只是错误已经筑成，只能走下去了！
　　冯家客厅
　　孙佛如、冯继尧端坐在沙发上，目光肃穆而沉默，他们已经联络好不少青帮大佬，有超过7成的青帮子弟对沈越不满，只是摄于沈越的残酷手段与势力才没有出来反抗，现在经过孙佛如与冯继尧的鼓动，反对沈越的联盟已经形成，优势又一次回到了他们身边，沈越的这次来访早在他们的意料之中。
　　走到客厅门前，沈越忽然停止住了脚步，他转过头对麻五说道：“麻五，你说我应该进去吗？”
　　麻五不知道沈越话里的意思，他摸着脑袋纳闷地说道：“既然已经来了，不进去干嘛！”
　　沈越苦笑，这扇门里代表着他人生以后所有的生活，如果进去了那就再也没有退路了，他内心里不希望把有限的生命浪费在黑道争霸上，如果不进去，也就意味着他放弃了手中所有的一切。
　　世间一切，如梦幻泡影，如电亦如露，既然来了为什么要犹豫，我的人生不已经在七年前就已经注定了吗！
　　不茫、不豫、不悔，死亦如何？
　　沈越冷笑，坚定地踏进了客厅的大门。





    正文 第四十三章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:00 本章字数:2482

　　茶是最正宗的武夷山大红袍，茶香袅袅，冯宜静神情肃然斟了一杯递到沈越手中，沈越一口将清茶倒进了口里，动作洒然而好看，不过却惹来了冯宜静一个白眼，如此珍贵的大红袍居然让沈越如此牛饮浪费，冯宜静娇嗔道：“你慢点喝，茶是要慢慢仔细品尝的！”
　　沈越嘿嘿一乐，神情有些尴尬。
　　孙佛如轻轻抿了一口，淡淡道：“现在市面上能买到的大红袍都是经过人工培育的，算不上是真正的大红袍。最正宗的大红袍是生长在武夷山峭壁上的，人是无法上去采摘茶叶的，每年都是由特别训练的猴子上去采摘，一年的产量不过40斤左右，这40斤茶叶都是用来拍卖的，市面上是无法买到的，在1997年香港回归的时候，江主席送给香港特首董建华20斤大红袍时，戏说把中国一半的茶都送给他了！”
　　沈越谦恭地点头表示受教了，不过他心里却不以为然，他对茶叶的研究未必便逊色孙佛如，他一直认为茶终究是休闲之味，品茶不在于茶叶珍贵与否，而在于品茶人的心性修养，大红袍母树只有三株，年产1公斤左右，1克市价一万多元人民币，不过在沈越心里眼前的正宗大红袍未必便赶上小摊上几元一斤的廉价茶叶。
　　冯继尧仿佛也不是喜欢品茶，他淡淡道：“宜静，你先上楼，我们有些事情要谈！”
　　冯宜静乖巧地答应了一声，临走前还依依不舍地看了一眼沈越，孙佛如与冯继尧自然将这一幕看到眼里，他们心里忍不住感叹，果然是女大不中留。
　　冯继尧轻轻地咳嗽了一声，淡淡地说道：“沈先生，你这次来有什么事情吗？”
　　沈越自斟自饮地喝了一口茶，不急不缓地说道：“我希望你们能让出青龙集团的股份！”
　　直接没有任何委婉的措辞，不过孙佛如与冯继尧仿佛早已预料到是的，他们只是相视一笑，孙佛如皱巴巴的脸上升起一丝嘲讽，他挖苦道：“沈越你也太自大太没规矩了，不要以为青帮惟你独大，你还是太嫩！”
　　沈越笑道：“和两位前辈比起来，小子是嫩点，不过现在是年轻人的天下，老一辈的那套规矩早已经落伍了！”
　　冯继尧在一旁冷哼道：“沈越不要以为坐上龙头的位置就可以为所欲为……”
　　沈越打断了冯继尧的话，淡淡地说道：“今天来不是为了和两位前辈吵架，为了青帮的前途，我真心希望两位你们把青龙集团的控制权交出来！”
　　“做梦”孙佛如豁然站了起来，他怒视着沈越，冷笑道：“沈越你太猖狂了，现在鹿死谁手尚未可知，想要青龙集团的股份，那就先踏过我这副老骨头！”
　　沈越悠然地往了一眼明媚的阳光，语调优雅地说道：“世界上总有有些人不到黄河不死心，不见棺材不落泪，孙老你觉得真地能斗过我沈越？我给你看一样东西！”
　　说完沈越从怀里掏出黑皮本子扔到了桌子上，孙佛如气冲冲地拿起来看了一眼，不过瞬间他的脸色苍白如纸，最终颓然地坐了下来，冯继尧慌忙扶住他瘦骨嶙峋地身体，不过当他的目光看到纸上的内容时候，他的身体瞬间也僵直了。
　　纸上赫然写着不少青帮大佬的名字，名单上的这些人都是他们联系好反抗沈越的主力，只是纸上却是他们效忠沈越的宣誓书，难怪孙佛如的反应会这么激烈。
　　沈越从容地点了一支香烟，依旧笑眯眯地看着眼前两位失魂落魄的青帮前辈，他喜欢这种感觉，将所有人的命运掌握在手中，生杀予夺尽在我手！
　　“你是怎么做到的？”孙佛如颓废地问道，名单上的这些人他们不知道花费了多少金钱与精力，许了多少的承诺才联合起他们反对沈越，他不相信他们会背叛青帮投靠沈越！
　　沈越冷笑道：“世人愚昧，逐名追利，我给他们的名利更多，他们自然会站到我这边！”
　　孙佛如、冯继尧愕然，他们猛然发觉沈越要比他们这些老一辈更懂得利用人性的弱点，或许我真地老了，孙佛如内心里第一次发出廉颇老矣的感慨。
　　看着孙佛如苍老灰暗的脸庞，沈越也有些不忍，这个老人把一生都奉献给了青帮，到头却发现他为之奋斗了一生的青帮居然背叛了他，你可以想象对这个耄耋之年的老人是多大的打击。但是黑道就是这么残酷，走上这条路你就必须面队背叛与杀戮！
　　房间里陷入了短暂的沉默，只有钟表滴答的声音还有孙佛如急促的呼吸声，沈越轻轻地吸了一口香烟，狭长的黑眸闪烁着不为人知的光芒。
　　“沈越，你到底想要什么？“冯继尧压低声音说道，沈越既然能够不动声色地控制这些青帮大佬，那他绝对有实力取的青龙集团的控制权，一个人能猎杀大象就决不会满足于一只兔子，人的贪欲是没有满足的！
　　沈越笑眯眯地看着孙佛如与冯继尧并不说话，现在主动权已经落到他的手中，孙佛如与冯继尧手中的底牌已经不多了，不过沈越需要完全打掉他们的侥幸心理，只有这样才能取得最大的收益。
　　“柳老前辈在冯家还好吧！”沈越一句话彻底震撼了在场的众人。
　　冯继尧与孙佛如面面相觑，沈越他又是怎么知道柳传修在冯家？这件事情除了他们整个上海滩绝对没有任何人知道。
　　“你是怎么知道的？”冯继尧愕然地问道。
　　沈越嘿嘿一笑，目光不经意间扫过窗口的那片阴影，“有些事情就是那么凑巧简单，四年前我碰到一位故人，他不经意间跟我说起这件事情！”
　　“你的那位故人可是雷虎！”柳传修从阴影中走了出来。
　　雷虎，黑榜排名第八，号称拳如闪电，掌若奔雷。
　　“不错，正是此人！”沈越坦然承认。
　　“他在那？”柳传修的声音沉稳中带着摄人的威严，雷虎算是柳传修的子侄辈，也惟有雷虎知道他隐身于冯家。
　　“死了！”沈越回答地干脆而直接。
　　“怎么死的？”柳传修声音没有丝毫的波折，不过仔细观察你会发现他眼角在微微地抽搐。
　　“让我杀死的！”沈越呐呐地说道。





    正文 第四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:02 本章字数:2474

　　冰冷的寒意瞬间弥漫在房间里，柳传修身上那冰冷的杀气几乎让人窒息，沈越丝毫不为所动，只是静静地品尝着茶，如果仔细观察你会发现茶水轻轻荡起一丝涟漪，沈越的内心远没有他神情所表现的镇定。
　　冯继尧、孙佛如也见过不少的血腥场面，不过柳传修身上的杀机却让他们心神俱寒，他们恨不能赶快离开这个仿佛地狱的地方。
　　“你很强，不过你的实力还不够堂堂正正地打败雷虎，他性子刚烈暴躁，你应该是利用这一点杀掉他的！”柳传修身上的杀气奇迹般的瞬间敛去，明媚的阳光瞬间回到了客厅。
　　沈越呐呐地点点头，心中感叹不愧是黑榜上的顶尖高手单凭猜测就能想到他杀死雷虎的方法，他的确是利用雷虎的性格弱点不断用言语刺激雷虎最终一举击杀雷虎，当然他也付出了惨重的代价，雷虎临死前地含愤一击伤到了他的右手经脉，每逢阴雨右手依旧隐隐作痛。
　　“我不会杀你，当年我就警告过雷虎，想要攀登上武道颠峰惟有先修心养性，他的败亡早在我意料之中，你好自为知，雷虎是洪门萧震南的爱将，他会找你的！”柳传修的语调低沉夹杂着淡淡地悲哀。
　　“多谢柳先生提醒，我既然杀了雷虎早就做好面对萧震南的准备，他未必便放在我沈越眼中！”沈越语气狂傲异常，刀削般完美的脸颊洋溢着莫名的自信。
　　黑榜第二、洪门门主萧震南可以说黑道最具权势的男人，他一句话可以让整个黑道抖三抖，沈越居然不把他放在眼里，如果是别人说这句话，柳传修肯定当成笑话听，不过从沈越嘴里说出来，却让你不得不信。
　　柳传修看了沈越好半晌，才呐呐说道：“年青人或许你说地是对的，江湖真地是你们年轻人的天下了，我们都已经老了，只是我希望你不要伤害冯家，冯家对我柳某有着救命的恩情，无论什么人伤害冯家人一根头发，我柳某也会让他死无葬身之地！”说完柳传修轻轻用袖子在沈越的茶杯一抚，转身跳出了窗户。
　　那坚硬如钢铁的白瓷茶杯已经化成一堆粉末，沈越目光玩味地看着那堆均匀的白瓷粉末喃喃低语道：“这就是天下无双的抚云手吗？果然厉害！”
　　柳传修离开后，房间里的三个人都沉默下来，各自盘算着对方心中的底线，柳传修的退出让冯继尧、孙佛如很是被动，他们的底牌都已经揭开了，但是沈越到底还有多少底牌还没有亮开，这些都让他们伤脑筋。
　　沈越重新倒了一杯清茶慢悠悠地品尝着，现在他反而不着急了，实力代表一切，冯家现在可谓山穷水尽，完全对他构不成威胁，不过这时候却不能一味地打压，一张一弛方是王者之道。
　　冯继尧看了一眼神情颓废的孙佛如，心里一阵苦涩，他明白冯家的确是落魄了，他肯定不能让古稀的师傅面对一个后辈奚落，这时候只能他开口了，“沈越，你有什么要求尽管说吧！只要不过分我们可以答应你！”
　　沈越微微一笑从怀里掏出张支票递到了孙佛如、冯继尧面前，那是瑞士摩士根银行本票，当看到上面那一串零，冯继尧、孙佛如顿时张大了嘴巴，7亿美金！
　　沈越吐了一口香烟，淡淡道：“我的要求不高，这里是7亿美金，我只要青龙集团百分之五十一的股份怎么样？”
　　震惊！绝对地震惊！今天沈越的言行绝对让眼前的两位老江湖纳闷不已，7亿美金完全可以购买下青龙集团所有的股份，但是在占尽优势的情况下沈越居然花7亿美金买青龙集团百分之五十一的股份！
　　“你到底想要什么？你这是在侮辱我们吗？”孙佛如怒气冲冲地吼道，他一辈子纵横上海滩何曾受过这种轻慢。
　　沈越看了一眼孙佛如目光里带着深深地失望，他掐灭烟蒂神情懒散地说道：“孙老爷子，你可知道为什么大清洗那夜我没有顺势灭了冯家？”
　　大清洗那夜沈越的确有机会灭了冯家的势力，但是他却没有，这也是孙佛如一直疑惑地地方，以沈越的手段与谋略绝对不会放过这么好的机会！
　　“老爷子，青帮内忧外患，外有天门与洪门侵逼，内部大佬各自为政，如果我灭了冯家青帮内部肯定会四散分裂，相信你也不想看到这个结果，我知道你一直瞧不起我沈越，但是为了青帮希望你能放弃成见与我连手！”沈越意味深长地说道。
　　孙佛如与冯继尧愕然，他们没有想到沈越会有如此的苦心，尤其是孙佛如感触尤深，与沈越相比他觉得自己真地浅识之极，孙佛如老脸通红，他呐呐地说道：“那你想怎么合作？”
　　沈越拿起支票递到孙佛如面前，淡淡地说道：“这些钱算是我的聘礼，我希望能宜静能嫁给我，青龙集团还是你们冯家的产业，不过我希望能让宜静担任总裁。”
　　孙佛如与冯继尧对视了一眼都没有说话，冯继尧对孙佛如摇了摇头表示不同意，他不想让女儿踏进黑道，他转过头对沈越，严厉地说道：“沈越，和你合作可以，但是我不希望你把宜静拉进黑道上的事情，我要让宜静干干净净的生活！”
　　“哈哈”沈越仰天大笑，仿佛听到世界上最可笑的事情。
　　冯继尧一拍桌子，怒喝道：“沈越，你笑什么？！”
　　过了好一会沈越才停止了笑声，他喝了一口已经有些冰冷的茶水，才开口说道：“我是笑你太幼稚，宜静出生在冯家，她就是不干净的，有人说过，洗清一个家族的罪孽需要两代人的鲜血，难道你就想这样轻松地漂白冯家？”
　　听完沈越的话，冯继尧神情灰暗地坐了下来，他知道沈越说的话有道理，但是他真地不想让女儿插手到青帮中来。
　　孙佛如认真考虑着沈越提议的得失，他也觉得沈越的方法的确是解决青帮所有问题最好的办法，“继尧，沈越说地很有道理，宜静既然是你的女儿，那她生下来就是青帮的一份子，这就是命！”
　　冯继尧听到师傅也这么说，终于无奈地低下了头，他苦涩地一笑，那笑容却比哭都要难看，“师傅你既然这么说，那我同意！”
　　沈越举起茶杯作了一个合作愉快地手势，所有的一切都在他的计划范围之内。





    正文 第四十五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:03 本章字数:2207

　　香港大众报6月23日上海电讯，近日青帮新任帮主沈越将与前任青帮帮主冯继尧之女冯宜静完婚，这标志着青帮彻底完成了新老交替，沈越将接掌冯家在青帮内所有势力，青帮将进入沈姓时代，这也对大陆黑道天门与洪门独大局面产生巨大地冲击。
　　大众报在香港属于一家二流煤体，它主要报道一些高层密闻，这篇文章中详细分析了大陆黑道形势，文章中尖锐地指出，这次联姻的意义非同凡响标志着青帮将走向高速扩张道路，大陆黑道将走上三足鼎立，并对港台黑道产生巨大影响。
　　孙佛如眼前就摆着这样一份大众报，封面上是大幅的沈越与冯宜静手牵手逛街的照片，他眼神玩味地看着报纸上的每一个字，过了好久他才抬起头说道：“继尧，沈越对宜静怎么样？”
　　坐在他对面的冯继尧苦笑道：“宜静这个小丫头从她母亲死后还从来没有这么高兴过，不过我总觉得沈越别有用心！”
　　孙佛如摸摸有些微秃的头顶，闭上了有些浑浊的眼睛，缓缓地说道：“儿孙自有儿孙福，有些事情不是我们这些老人能管的，不过沈越这个人我们不能放松对他的警惕，虽然他嘴上说是为了青帮，不过他心里到底想什么谁也不知道！”
　　冯继尧点头表示明白，不过直到现在他是搞不懂沈越所有行动的最终目的，这种被人牵着走的感觉让他十分难受，“恩师，沈越做出这么多让人摸不到头脑的事情他最终的目的是什么？”
　　孙佛如嘿嘿地干笑并不说话，过了好一会他才睁开双眼目光笔直看着挂在书房墙上的那一副新字画“欲取之，必先予之！”
　　“继尧，这是我最近新悟出的道理，‘欲取之，必先予之’这个道理看似很简单不过真正做到谈何容易，现在沈越真正目的不明确，那我们惟有顺着他，帮助他一步一步走下去直到暴漏出他目的那一天，我觉得外国人有一句话说的很有道理，上帝要灭亡一个人，必让他疯狂，沈越现在就是最后的疯狂！”孙佛如浑浊的目光里闪烁着睿智的光芒。
　　冯继尧愕然无语，最后他有些担心地道：“恩师那宜静该怎么办？”
　　孙佛如笑道：“你不必为宜静担心，我观察这个孩子福缘深厚不是早折之象，过几年宜静说不定能做出一番让我们震惊的事业来，相信沈越也看到这一点才让宜静担任青龙集团的总裁！”
　　冯继尧被钩起了好奇心，问道：“宜静身上那点值得恩石你如此的推崇？”
　　孙佛如伸出一根手指在空中轻轻地划了两个字，“是冷静，在这个浮躁的社会宜静能到这一点我十分欣赏，如果她不是一个女孩子或许我会让你把帮主的位置让给她！”
　　“冷静？”冯继尧露出迷茫的表情，他没有想到孙佛如说出的居然是‘冷静‘这俩个字。
　　孙佛如冷笑道：“你这个当父亲恐怕也没有发现这一点吧！青帮后辈中真正能做到这一点决不超过三个人，白景羽算一个，宜静也算一个，至于沈越……”
　　提到沈越的名字，孙佛如顿时沉默不语，沈越已经不能用冷静这个词来形容了，沈越的成功来自于他对人性的深刻把握，他对人性的理解已经到了恐怖的地步，孙佛如有时候甚至有点害怕面对沈越，平淡之下睿智，疯狂之下冷酷，他所有的行动都是针对人性的弱点，如果可能孙佛如希望永远不要站在沈越对立面。
　　孙佛如又沉默了一阵接着说道：“冷静是一个大人物必须要具备的品质，惟有冷静才能看清楚所有利益的纠结点，也惟有冷静才能超脱现实站在更高的层次上看待问题，宜静虽然年青但是在她身上已经能隐约看出大家风范，相信过不了几年，她绝对会成为冯家的骄傲！”
　　冯继尧倒吸了一口气，他没有想到老师对自己女儿有这么高的评价，他不知道是应该高兴还是悲哀，他宁愿女儿过上平静幸福的生活，也不愿意让女儿站在权力的颠峰，因为他曾经深深地体会到权力带给人的孤独与寂寞！
　　“恩师，你说沈越也看到了这一点才让宜静担任青龙集团的总裁，难道他不怕宜静背叛他？”冯继尧接着问道。
　　孙佛如冷笑道：“沈越这个人绝对是百年不遇的鬼才，他对人性的理解绝对到了骇人听闻的地步，就算我这个老家伙比起他的境界恐怕也要低了几个层次，宜静应该在沈越的布局中是一个很重要的棋子，所以我相信沈越绝对有把握控制住宜静，甚至能让宜静背叛冯家，你不要忘记女人天生就是感性动物，以沈越的手腕与城府让宜静死心塌地跟着他恐怕也不是什么难事！”
　　冯继尧想到女儿这几天幸福陶醉的模样一阵心凉，孙佛如说地很有道理，现在女儿已经完全被沈越鼓惑了，如果有一天与沈越发生冲突她未必就站在自己这边，想到这里冯继尧内心里一阵莫名的恐慌，他惶恐地问道：“恩师，那我们该应该怎么应对？”
　　孙佛如冷冷一笑，指着墙上的字铿锵有力地说道：“记住这句话，‘欲取之，必先予之’，我们现在一切顺着沈越，等到那一天他露出破绽，我们必定能够反盘，一举奠定胜局！”
　　“也只能这样了！”冯继尧看着墙上七个黑白分明字不无担心地说道。
　　门外冯东雷耳朵贴着门缝偷听着父亲与师公的对话心里泛起一阵怨毒与辛酸，他一直觉得是因为自己的无能才导致冯家要看沈越的脸色行事，他紧紧地咬着嘴唇，一丝鲜血流进的里他却恍若未觉察，沈越我不会放过你的！这是他此刻内心里唯一的想法。





    正文 第四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:03 本章字数:2527

　　沈越信步走进了金碧辉煌，他是来接冯宜静下班的，金碧辉煌的员工差不多都认识这个英俊完美的年青人，他每天都会接冯总下班，他们却不知道就是这个温和的年轻人曾经要把金碧辉煌烧掉，就算熟悉内幕也惧怕沈越的权势不敢对外面说。
　　冯宜静的助理黄莎是一个很漂亮的年青女孩子，她笑嘻嘻地带着沈越到冯宜静的办公室，“越哥，你对冯总真好，我男朋友比你差远了，他就不会接我！”
　　沈越目光色咪咪地看着走在前面黄莎蜂臀蛇腰，心中感叹这个女孩子身材真是不错，“莎莎你男朋友还真是不懂风情，像你这种大美人他也不怕被别人抢走，还是跟我吧，你冯姐肯定会支持的！”沈越色色地说道。
　　“呸，敬瞎说，小心回家冯总让你跪搓衣板！”黄莎美眸流转瞪了一眼沈越恶狠狠地说道，她这些天和沈越熟悉了，沈越经常给她开些浑笑话，虽然知道沈越是青帮大龙头，她却一点都不怕他，沈越在她心里就是一个有点小风流的纨绔子弟。
　　沈越一路不断挑逗直到把黄莎弄地面红耳赤才心满意足地进了冯宜静的办公室，看着沈越清瘦而俊郎的背影黄莎心里涌起一阵莫名的辛酸与苦涩，沈越和她处在不同世界，不过像沈越这样有权势、修养、温柔而风趣的男人哪个女人能抵挡住他的魅力。
　　虽然知道沈越是她最佩服的冯姐的未婚夫，她心里却总有一种想法，就算当他的情人也是一件很幸福的事情吧！
　　沈越自然不知道黄莎的想法，他只是把黄莎当成一个漂亮的女孩子，偶尔挑逗一下他还是乐在其中的，走进冯宜静的办公室，办公桌上厚厚的文件堆地高高的，冯宜静正埋在里面工作着，沈越忍不住心中感叹，这个女人实在太要强了，她对工作的热情简直到了变态的地步。
　　沈越没有打扰冯宜静的工作，他悄悄地泡了一杯咖啡放在冯宜静旁边，然后坐到沙发静静地看着冯宜静。
　　不可否认，一个真正的美人无论什么时候都能表现出让人欣赏的气质，工作中的冯宜静时而簇眉时而沉思却总有一种让男人媚惑的风情，沈越对女人鉴赏能力绝对是顶尖地，不过在冯宜静却还是找不到一丝瑕疵，冯宜静的美只能用天然雕饰、鬼斧神工来形容。
　　天色渐渐暗了下来，冯宜静大概出来了所有的文件，她伸了一个懒腰别有一股慵懒的美感，不经意间看到对面沈越那温柔目光，她俏脸一红，“你来了！”
　　“来了一个小时了，看你在工作没有打扰你！”沈越站起身走到冯宜静身后轻轻地揽住伊人纤细的腰，冯宜静靠在沈越沈越宽厚温暖的胸膛里在也不想出来，她苦笑道：“这要怪你，让我作什么青龙总裁，我也没有时间陪你了！”
　　沈越用下巴颊斯磨着冯宜静白玉般细腻温润的脸颊，略带歉意地说道：“辛苦你了，明天我就给你父亲说声，咱不做这个总裁，累坏了我们家宜静多少钱都赔不起！”
　　冯宜静露出幸福之极的表情，能够得到爱人痛惜就算再累她也不辛苦，她伸出手指点着沈越的额头娇憨地说道：“总裁的更换是要经过董事局同意地，我父亲说了也不算，等我熟悉青龙集团的运作后就不用加班了！为了你坐稳龙头的位置我也得努力呀！”
　　冯宜静身体很劳累，不过想到能为沈越做些力所能及的事情，她内心还是十分幸福的，沈越夹杂着愧疚与感动紧紧地抱紧了冯宜静柔软的娇躯，“宝贝为了奖励你辛勤地工作，我决定代表组织请你吃饭，想吃什么说吧！”
　　“好呀，今天我也代表广大劳苦大众惩罚你这个黑心大资本家，吃什么好呢？”冯宜静皱着眉头沉思，金碧辉煌已经是上海最著名的饭店了，身为金碧辉煌的经理一般的餐馆她还真不放在眼里。
　　看着冯宜静沉思苦恼的模样一副要狠狠吃你一顿架势，沈越心里一阵好笑，他亲吻了一下冯宜静洁白的额头，调侃道：“小宝贝，太贵了我可不去，以后咱家的钱就归你管了，哪天我破产你可得养我！”
　　冯宜静白了沈越一眼，大有我就是富婆的嚣张气势，两人对视了一眼都看到对方眼中的笑意，冯宜静再也忍不住乐不可支地躲在沈越怀来笑了起来。
　　两个人打闹了好一会，最终冯宜静决定去吃法国大餐，她不是很喜欢法国菜，不过想到轻柔的灯光下与爱人喝着红酒说着情话是多么浪漫的事情，不少中国女孩子喜欢法国菜大概就是因为这个原因吧！
　　冯宜静说要吃法国菜，沈越顿时变成了苦瓜脸，他痛苦地捂住额头呻吟：“宝贝，我最讨厌西餐，吃饭还要主要那么多礼仪，到时候丢脸不许怪我！”
　　看着沈越一副舍命的模样，冯宜静捂着性感的小嘴窃笑不已，自从认识沈越后她的笑容比以往不知道多了几倍，怪不得周围的人都说她变了，恋爱中的女人果然是最幸福的。
　　不过餐厅前，冯宜静狠狠地收拾了沈越一顿，既然是吃西餐服饰自然要庄重点，不过沈越的衣服显然是太过休闲了，休闲地让冯宜静咬牙，一身牛仔裤、休闲衫完全没有大人物该有的气势与品位，她一直不明白上海会馆时穿着高雅贵气的沈越去那了。
　　在冯宜静的收拾下沈越终于有点大人物该有的样子，Wａltｅr浅暗色服装将沈越身上特有的阴柔美完全发挥出来，邪美轻佻地笑容让女人心跳，冯宜静有时候甚至嫉妒沈越，他天生就是衣服架子什么品牌的衣服穿在沈越身上总能淋漓尽致地把设计师的意图表达出来。
　　Wａltｅr所设计的商品基本上为“无性别主义”。Wａltｅr对服装观点是没有性别差异的，因此他设计的衣服，男人、女人都可以穿。沈越穿着衣服就是冯宜静放在办公室里准备自己穿的，她本想戏弄一下沈越，没想到沈越穿上后连她也被沈越迷住了，她暗下决定以后还是让沈越穿牛仔、T—恤一类，否则不知道以后有多少女人要抢他！
　　沈越自然没有勇气反抗冯宜静，只能让冯宜静任意地**自己，他觉得冯宜静差点就要给他涂口红了，不过冯宜静香喷喷柔软地的手摸来摸去还是十分舒服的，沈越龌龊地想到。
　　最后根据冯宜静的建议，他们开车到了静安寺附近的圣巴黎餐厅，冯宜静说这里的主厨曾经获过ｃordｅnBlｅu奖，整个上海最正宗法国菜非此家莫属。





    正文 第四十七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:04 本章字数:2311

　　冯宜静显然是早有预谋的，当他们走进餐厅时立刻受到了服务生的热情招待，穿着得体的漂亮女侍应带着他们走到一处比较安静的位置上，桌上摆着一瓶冰镇好的1983年拉菲。
　　沈越摸摸鼻子看了一眼正在点菜的冯宜静有些踌躇，他不是讨厌西餐，而是他的身体不适合吃西餐，一个有毒瘾对白酒与海鲜很过敏，这顿饭说是舍命不是没有道理的。
　　“怎么啦？”冯宜静看到沈越还站着不满地说道。
　　“没有什么，只是有些吃惊，原来你都准备好了，这瓶83年的拉菲国内应该断货了吧？”沈越推搪道。
　　冯宜静脸上露出邀功的表情，为了这顿晚餐她特地要求餐厅从法国空运了一瓶83年拉菲，沈越能注意到她还是蛮高兴的，“那你说该怎么奖赏我呀？”
　　沈越又摸了摸鼻子，心里感叹这顿晚餐看样子是躲不了了，他坐到冯宜静对面笑道：“奖赏就免了，这瓶酒应该很贵吧，我可没有钱付帐！”
　　服务生听到沈越的话扑哧笑了出来，她没有想到一脸冷酷贵气的沈越居然说出这种话。
　　沈越转过头看着漂亮的服务生笑道：“我们家的钱都是她管，这个败家婆娘总要说吃法国菜，没想到她居然点了这么贵的酒，你问一下你们经理这瓶酒能退嘛，我们是穷人来你们餐厅就是想感受一下‘浪漫‘气氛，给我们换2杯清水就可以！”
　　服务员扑哧又笑了出来，她当然看出沈越是在搞怪，不过她还是轻笑道：“先生，你放心吧，这瓶酒是这位女士特地要求我们从法国空运来的，帐单已经结过了！”
　　听到服务生这么说，沈越脸上露出‘失望’之极的表情，他还想说却被冯宜静小手在下面狠狠地‘照顾’一下，冯宜静小脸通红地瞪着沈越，她几乎想杀掉沈越，在这么浪漫的气氛下沈越净说些不着调地话。
　　终于在冯宜静一番‘努力’下沈越终于闭上了嘴巴，服务生看着这对仿佛从画上走下来的金童玉女心里一阵好笑，虽然餐厅里经常有些明星世家子弟，毫无疑问这对恋人是她见过最为出色一对。
　　烛光下，两个人静静地享受着这一刻难得的浪漫。
　　头盘菜是沙拉沈越不由松了一口气，幸好不是海鲜类，沈越放下心来开始优雅地挥舞着刀叉吃了起来，冯宜静好象不是很饿，她只是目不转睛看着对面的沈越，在心中感叹，原来有种男人吃饭时的样子也很好看！
　　“帅吗？”这时候沈越突然抬起头问道。
　　“帅！”冯宜静脱口而出，当看到沈越坏笑的样子她才发觉自己上当了。
　　大庭广众之下她自然不能收拾沈越了，冯宜静只能有玉手在桌面下小小地‘照顾’了一下沈越的大腿嫩肉。
　　法餐上菜是是一道一道上的，不是一起端上来，当吃完头盘需要上二道时只要将刀叉头部交叉放在餐盘里身体后靠，服务生就会换餐具上菜的了，你要是总捂着盘子他们是不来的。
　　沈越对于这套礼仪很是不屑，他一直觉得西餐就像卖弄风情的婊子，对于婊子我们没有过多的要求，婊子唯一的任务就是脱光裤子让大爷舒服，推三阻四你还真当自己是名门闺秀了！西餐的礼仪明显有婊子卖弄风情的嫌疑！
　　沈越被迫接受了一回婊子卖弄风情，不过幸好二道是蜗牛而不是鱼子酱之类的海鲜，这下沈越彻底放心了，他知道法国餐里红酒一般是搭配猪牛肉的，冯宜静既然点了83年的拉菲红酒主菜肯定不会是海鲜了。
　　主菜果然没有海鲜，这时候女侍应走过来询问要不要打开红酒，沈越挥手示意自己开。
　　拉菲庄园（红）ｃH.LａfitｅRothsｃhild在八大名庄中一直是处于顶尖位置，1983年的拉菲更是精品中的精品，沈越优雅地打开瓶塞，轻轻地把瓶塞放在鼻下，醋栗香气从瓶塞底涌出，酒香浓郁，那香气绝对会成为一生中最为深刻的记忆的一次。
　　女侍应看到沈越一系列熟练优雅地动作目光里露出惊讶与敬佩的神情，在他们餐厅吃饭的大多数是富商名人，但是真正做到沈越这么品酒的恐怕也就那寥寥几位。
　　斟酒入杯，深浓的宝石红闪着紫光，非常年青的酒色，一丝水边都没有。轻摇酒杯，黑醋栗香浓浓地涌出。
　　“ｃhｅｅrs，愿你永远如今晚美丽！”沈越举起酒杯目光温醇地说道。
　　“ｃhｅｅrs”冯宜静托着下巴呆呆地看着烛光下的沈越，冷漠完美如刀削的脸庞，漆黑若黑宝石的眸子，修长入鬓的剑眉，嘴角那邪魅的浅笑，原来有一种男人也可以蛊惑女人。
　　“沈越你很像一个人！”冯宜静的语气忽然有些低落。
　　“谁？”
　　“唐璜！”
　　唐璜是一个活在15世纪的西班牙贵族；他诱拐了一个少女，跟着又把那个少女的父亲谋杀了。这样一个作恶多端的人物本来是不会名留青史的，奈何他却启发了后代许多诗人、作家，现代唐璜的定义是一个好色徒，他要占有最大多数的女人的肉体来满足他的男性虚荣感。
　　沈越沉默不语，冯宜静不是第一个说他像唐璜的女人，庄子豫在和他分手前也曾经说过沈越，你远比唐璜更邪恶！
　　“如果我是唐璜，你还会喜欢我嘛？”沈越目光执著地看着冯宜静绝美的脸庞。
　　冯宜静没有避开沈越那锋利若刀的目光，她淡定而略带悲伤地回答道：“如果你是唐璜，我宁愿做哪个无知的小姑娘！”
　　沈越无言，只是紧紧地握住了冯宜静柔软却冰凉的玉手。
　　两个人相爱，欺骗又算什么，为你我宁愿作一个无知而愚蠢的女人！





    正文 第四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:05 本章字数:2532

　　二楼，庄子豫依在栏杆上冷冷地看着巧笑妍妍的冯宜静，他身边从来不缺乏漂亮女人，这个女人大概就是报纸上说的冯宜静，果然是有着让任何男人心动的绝代风华。
　　“昔日的情人身边坐的却是别的女人有什么感受？”白景羽一身休闲装，眼神玩味地看着楼下的沈越。
　　“一个人的孤单，我只是为他感到悲哀！”庄子豫冷冷道。
　　“精辟！”白景羽打了个响指赞叹道，这个女人果然是最熟悉，最了解沈越的人。
　　庄子豫目光转回到白景羽身上，外表白净、斯文，眼睛里带着深沉的野心与冷酷，毫无疑问这个男人是一个极度危险的人物，“说吧，找我来有什么事情？”庄子豫淡淡道。
　　“我要击败沈越，希望得到你的帮助！”白景羽的回答直接而坦白。
　　庄子豫笑了，笑容里有着常人无法理解的智慧与沧桑，“你很坦白，不过你还没有资格说出击败沈越这句话！”
　　白景羽眸子里闪过一抹阴恨，他淡淡道：“为什么我没有资格？”
　　庄子豫优雅地抿了一口面前的清水，淡淡道：“你或许能够杀死沈越，但是击败他的人这个世界上只有我，其他任何人都不许击败他！”
　　“是的，你是唯一能够击败沈越的人，希望我们的合作愉快！”白景羽心领神会，他神情严肃地说道。
　　一个女人能够说出这种话，她有资格获得任何人的尊重！
　　“合作愉快！”两人相识而笑，一切尽在不言中。
　　“为什么这么痛快的与我合作？”白景羽有些不解地问道，虽然知道沈越曾经伤害过庄子豫，他还是很奇怪庄子豫会这么痛快地答应与他合作。
　　“沈越欠我的，就是这么简单！”庄子豫淡淡道。
　　“
　　白景羽意味深长地笑了，这个女人果然很有趣，或许沈越放弃她，会是一生中最大错误。
　　“下地狱也只能我陪你，其他女人都不行！”庄子豫望着楼下沈越清瘦而模糊的背影喃喃道。
　　有一种男人你恨不能他去死，他死后却又甘心陪他下地狱，这大概就是世间最刻骨铭心的爱。
　　“击败一个人首先要做好被击溃的准备，你们太幼稚了！”一个清越而阴沉的声音说道。
　　庄子豫、白景羽愕然，这时候一个外貌邪美却异常英俊的年青人走了进来。
　　“斧头帮，司徒浩扬！”庄子豫低呼出来。
　　“庄小姐果然是好眼力！”司徒浩扬轻浮地笑道。
　　司徒浩扬坐到庄子豫对面的位置，他面带邪气地望着庄子豫没有丝毫瑕疵的姿容，调笑道：“庄小姐果然是国色天香，怪不得有人说庄小姐才是上海第一的美人！”
　　庄子豫似乎有些反感司徒浩扬，冷笑道：“司徒公子似乎说错了，上海第一的大美人是下面的冯小姐，听说她还是你的未婚妻！”
　　司徒浩扬的瞳孔微微有些收缩，俊美的脸也有些扭曲，冯宜静现在已经变成了他心中的禁地，未婚妻被夺走相信任何人都不能够忍受这种耻辱，何况是他这种心高气傲的人，他强忍怒火说道：“庄小姐不愧是著名的主播，好厉害的嘴巴！”
　　白景羽看到他们要吵起来，他朝司徒浩扬使了一个眼色，转头对庄子豫说道：“庄小姐，这次司徒兄也会与我们一起对付沈越，庄小姐不知道你是否同意？”
　　庄子豫冷冷地瞥了一眼司徒浩扬，淡淡道：“加入就加入吧，不过我对那些只知道玩女人喝花酒的纨绔子弟没有抱太大的希望！”
　　司徒浩扬在上海滩声名狼藉，风流好色、嚣张霸道、不学无术，庄子豫对这个人的印象简直是糟糕透顶。
　　“庄小姐，你一直误会浩扬了，我可以保证他决不是外界传闻的那种人，我能够知道你曾经是沈越的女人就是浩扬告诉我的！”白景羽看到庄子豫似乎对司徒浩扬有些敌视，所以出声解释道。
　　庄子豫微微有些吃惊，这个司徒浩扬城府居然这么深沉，“大隐于市，藏巧若拙，司徒公子果然非同寻常！”
　　听到庄子豫的赞叹，司徒浩扬苦笑，他揉揉鼻子叹道：“上海是一个人吃人的城市，尤其是那些黑道大佬，况且我和景羽都是后辈稍有觊觎就是出头的椽子，不得不如此！”
　　白景羽也叹道：“庄小姐，各有个的难处，尤其是浩扬这种世家子弟，锋芒太显就是自找死路，他平日做的那些荒唐事也是迫不得已，我可以保证他的才华在上海后辈中绝对是顶尖的！”
　　“那他和沈越谁强？”冯宜静突然开口问道。
　　司徒浩扬与白景羽愕然，随即他们同时苦笑，或许在沈越眼中他们不过无关紧要的小人物。
　　“毋庸疑问，肯定是沈越强，否则我们不需要在这里偷偷摸摸！”司徒浩扬没有回避庄子豫尖锐的问题，径直回答道。
　　庄子豫满意地点点头，她优雅地喝了一口清水道：“既然是合作，我们之间就应该坦诚相对，首先我们要弄清自己的位置，你的回答我很满意！”
　　司徒浩扬与白景羽对视了一眼，此刻庄子豫表现出的自信与智慧绝对让人刮目相看，或许他们还是小视这个女人。
　　庄子豫继续说道：“沈越的成功在于他无与伦比的智慧与直觉，他太相信自己的智商，如果想要击败他就要好好利用这一点！”
　　“怎么利用？”司徒浩扬与白景羽同时问道。
　　庄子豫神秘地一笑，淡淡道：“一个人最松懈地时候就是离成功最接近的时候，当所有的一切都在沈越掌握中进行时，他就会在某个时刻产生松懈，那是我们出手的最佳时机！”
　　“你是说在婚礼的时候动手！”白景羽低吸了一口凉气说道。
　　“不错，就是在婚礼的时候动手，依照沈越的脾性，他会让所有的手下参加婚礼，到时候他的地盘势力空虚，我们自然可以趁虚而入！”庄子豫道。
　　司徒浩扬皱着眉头考虑了一会，问道：“如果沈越不按我们所想到时候该怎么办？”
　　“他肯定会的”庄子豫自信地说，“况且我已经在他身边埋下了一个致命的棋子！”





    正文 第四十九章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:05 本章字数:2554

　　沈越完全不知道他的敌人已经结成了联盟，此刻的他身体里仿佛有团烈火在燃烧似的，醇香的美酒变成了穿肠毒药，他慌忙找了一个借口进了卫生间。
　　鲜血顺着鼻孔疯狂的流了下来，他使劲用雪白的丝帕按住，瞬间丝帕被血色染红，镜子里沈越的脸色异常的苍白，如果堕落如果是一种信仰，那为了信仰他牺牲了太多的幸福。
　　沈越把手伸进上衣口袋触摸到那冰冷的注射器，或许一辈子都离不开这肮脏的东西了！
　　“你不应该再沾染这种东西了！”一个白衣女子诡异地出现的镜子中，她冰冷的眸子不经意间闪过一抹怜悯。
　　“有一天我会突然地死去，一次与两次有什么区别！”沈越对白衣女子的出现没有丝毫的惊讶只是地淡淡道。
　　白衣女子无言，她只是靠在墙壁上冷冷地注视着沈越，“为什么要回来，你不是已经决定远离黑道了吗？”
　　“或许是放不下仇恨，也许是离不开权势，所以我又回来了！”沈越打开水龙头，冰冷的清水冲刷着脸颊。
　　“命运的不可琢磨在于你是否可以放下一切，既然已经放弃何苦再一次回到这个修罗场，你的悲哀再于一次一次的迟疑！”白衣女子冷冷道。
　　沈越无奈地苦笑，他回过头看着白衣女子绝美的脸庞，淡笑道：“一向杀人如麻的冷雪漓何时变地如此多愁善感！难道一向冷酷无情的血仙子爱上我了？”
　　白衣女子脸色微变，晶莹剔透的玉手瞬间扼住了沈越柔软的咽喉，曾经击杀过黑帮第八的沈越在她面前没有丝毫反抗余地，白衣女子的实力绝对只能用恐怖来形容。
　　“不要以为杀死雷虎就有与我抗衡的资本，雷虎在黑榜上只能算不入流的小脚色，下次还跟我开这种玩笑你会死的很惨！”白衣女子冰冷的玉手在沈越咽喉上轻轻一转瞬间又收了回去。
　　沈越摸了一下冰冷的咽喉，脸上升起一抹妖艳的红色，他苦笑道：“你的实力果然增长不少，或许过不了十年天下第一就属于你了！”
　　白衣女子不屑地冷笑，“天下第一是这么容易说出口的吗？我和易天涯的功力差了二个档次，至于精神修为至少差了三个档次！”
　　沈越冰冷的目光里闪烁不为人知的光芒，鲜血滴滴答答撒落在地面上，绽出一朵朵鲜红的血色花朵，他舔着嘴角的血液，喃喃低语道：“天下第一还真是诱人，或许那天我也会成为天下第一人！”
　　冰霜似的白衣女子冷笑道：“你的资质的确无与伦比，可惜你错过了最好的习武年龄，如果早十年或许你真地有希望成为天下第一！”
　　“不是你的终究不是你的，天下第一始终是可望而不可及的虚名，易天涯为了天下第一肯定牺牲了不少美好的东西吧！”沈越感叹道。
　　白衣女子沉默不语，良久她才低声说道：“易天涯天纵英雄，而你是绝世枭雄，你未必便不及他！”
　　沈越听到白衣女子的话仰天大笑，“能够得到黑榜第五的血仙子冷雪漓称赞一声枭雄，我沈越也不妄此生！”
　　冷雪漓看着沈越苍白的脸庞心中隐然一痛，枭雄最是无情，无情无义之人又怎能够臻至武学颠峰？
　　此刻的沈越隐约有一种枭雄末路的悲凉，冷雪漓再也不忍心看下去了，她走到沈越身边，低声说道：“沈越，你的老情人联合白景羽和司徒浩扬准备在你婚礼那天出手，你好自为之吧！这个消息就算是我送你的结婚礼物！”
　　冷雪漓说完后，她身体微一扭曲瞬间消逝不见了。
　　听到这个消息，沈越狭长的黑眸里阴暗不定，鲜血已经染红了他的上衣，他显然又陷入到了某种混乱的思维，表情阴沉冷酷地吓人，他喃喃低语道：“子豫，你不要逼我杀你！”
　　沈越把手伸向上衣口袋里注射器，不经意间触摸到一个硬物，那是一个散发着幽香的晶莹剔透的药丸。
　　天一续命丸，沈越拿着那颗散发幽香的药丸，目光复杂到极点。
　　为了它不知道江湖中有多少人送掉了性命，雪漓，你却把这么珍贵的疗伤圣药给一个戏毒的人吃还真是暴殄天物！”
　　夜风徐徐，白衣胜雪，姿容绝世，冷雪漓站在夜风飘然欲飞，此刻的她恍若神仙中人。
　　“天一续命丸这么珍贵的疗伤圣药你居然送给一个毒仔当戒毒药吃，你还真是暴殄天物！”一个清秀之极的男人出现在冷雪漓身后，他嘴里叼着一根牙签浪荡异常。
　　“我自己的东西愿意送谁就送谁，冷无情，你少多管闲事！”冷雪漓冷冷道。
　　冷无情苦笑，冷雪漓的脾气还是如此执拗与古怪，“小妹，老头子让我捎给你一句话，玩够了就回家吧！”
　　冷雪漓冰冷的眸子仰视着有些朦胧的月光沉默不语，冷无情看到冷雪漓没有说话，接着说道：“小妹，老头子这些年身体越来越差了，或许他没有几年活头了，我们这些做子女的至少应该尽一份心意！”
　　“过一段时间我自然会回去的，这点不用你操心！”冷雪漓冷冷道。
　　“为了这个沈越你连父亲也不要了吗？”冷无情突然愤怒地喊道。
　　“我就不明白他有什么地方让你着迷，这些年为了他你杀了多少人，可是在他心里你就是一个冷血的杀手，你待在他身边有意义吗？”
　　“世间的事情不是用嘴巴可以解释的，自己觉得付出的一切值得也就够了，如果什么事情都需要理由，那不是活的太累了嘛！”冷雪漓淡淡道。
　　冷无情无语，他从小就拿这个脾气有些古怪的妹妹没有办法，她决定的事情就是天王老子也没有办法改变，最后他说道：“小妹，过两天老头子和萧师兄可能会来上海，你好自为之！”
　　冷雪漓神情微变，她冷冷地问道：“是为了青帮的事情吗？”
　　冷无情点点头，“萧师兄要统一黑道，上海必须拿下，我这次就是来打前站的，希望沈越够聪明站在我们洪门一方，否则青帮必须灭掉！”
　　冷雪漓冷冷一哼，沈越是那么简单就会被降伏的男人嘛？
　　她太了解他了，这个男人是如此的骄傲与倔强，或许他天生就应该站立在世界的颠峰，俯视世间万物，他既然回来了又怎会甘心放弃手中的权势！





    正文 第五十章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:06 本章字数:2002

　　冯家别墅后花园的小木屋，昏黄的灯光下，柳传修白皙的双手圆转流畅地雕刻着木块，从形状上看那是一个女子的半身像，冷无情神情肃然地坐在他的对面，来上海前父亲告诉他，到上海后首先拜会的人就是柳传修。
　　“你父亲的身体还好吗？”柳传修放下已经快要完成的木雕淡淡道。
　　“父亲的身体大不如前，这几年已经很少出门了！”冷无情恭敬地回答。
　　柳传修摸摸班白的头发，感叹道：“老骥伏枥，壮心不已，就算老的不能动弹了恐怕他也不会放下江山，像他这种人还是死了的好！”
　　冷无情选择了沉默，长辈之间的龌龊不是他当小辈能插嘴的，柳传修瞥了一眼正襟危坐的冷无情，淡淡地问道：“你父亲让你找我有什么事情？”
　　“父亲临行前让我问柳老前辈一句话，为什么不杀沈越？”
　　柳传修冷冷道：“冷海阁似乎管的太宽了，杀不杀沈越是我的事情不用他操心！”
　　冷无情慢悠悠地接着说道：“父亲让我问柳老前辈第二句话，是不是怕了？”
　　柳传修神情一僵，他灰暗的眼神倏地暴起一抹冰冷杀气，房间里的瞬间温度降到了冰点，“老夫十年前败给易天涯，世间就再也没有让老夫怕的东西了，你回去告诉老匹夫，江湖已经是年轻人的，我们这些老家伙该退隐了！”
　　“我会把你老的话带给父亲的！”
　　当冷无情走出小木屋，冷汗瞬间湿透了他的后背，摸摸额头上的冷汗，冷无情心中感叹，抚云手柳传修不愧是曾经的天下第一，如此凌厉的杀气萧师兄恐怕也有不及！
　　小木屋里，柳传修神情疲惫地靠在椅子上，过了好半晌，他才低声叹道：“不愧是仙师冷海阁，我的确是怕了，或许真地是老了！”
　　他目光温柔地看着手中的木像，苦笑道：“阿云，我是怕了，我是怕不能完成对你的誓言保护宜静，这个沈越深不可测呀！”
　　首都，国家安全部最高首长办公室
　　楚援朝神情悲哀的看着窗外的夜色，他眉宇间清秀俊美之极，中年男人特有的成熟智慧与掌权者特有威严让他整个人看起来异常魅力，如果仔细观察你会发现他和沈越长相非常的相似，狭长的黑眸、挺拔的眉毛、坚挺的鼻子，还有身上那若有若无的忧郁。
　　一旁的机要秘书有些奇怪看着楚援朝的背影，他不明白首长为什么这么烦躁，首长已经是现役中最年青的中将，而且掌握着国家最重要的铁血机关，整个华夏能够拥有这种权势的有几人？
　　“首长，六处关于梁景宏上校死亡调查报告已经送来了！”秘书说道。
　　楚援朝微挥手示意秘书可以出去了，他坐到椅子上拿起了那几页薄薄的纸张，报告上出现最多的词语是沈越两个字，楚援朝看到一半就不耐烦地把报告扔到了地上。
　　“狗屁不通的东西，梁景宏违背上级命令私自行动，为什么报告里一点也没有提到，沈越杀人有什么证据？梁景宏凭什么逮捕他？又是谁给他的命令？”楚援朝几乎要破口大骂。
　　他一屁股坐到座位上，点上一根香烟闷闷地抽着，过了一会，他重新拿起报告仔细看了起来，看完后他捂住了额头，眉头也紧紧地皱在了一起，最后他仰天长叹，“阿越，你让我作爸爸的怎么护着你，难道你一点也不怕死吗？”
　　楚援朝楞楞地看着桌上的报告，这几页薄薄的纸完全能够让沈越死一百次，他犹豫了一会，最终拿起打火机点燃了这份报告，看着四处飞散的纸灰，他喃喃道：“阿越，这是我这个父亲唯一能为你做的事情，希望你不要再让我为难了！”
　　楚援朝的精力仿佛随着燃烧的火焰瞬间抽空了，他疲惫的靠在座位上，神情有说不出的无奈与悲苦。
　　这时候电话响了，楚援朝接起来，里面传来父亲苍老而威严的声音，“今天阿轩的生日，你怎么还不回来？”
　　楚援朝无奈地苦笑，他声音低沉地说道：“知道了，爸爸，你们先吃，我一会就回去了！”
　　挂断电话，楚援朝无力地倒在座位上，他自言自语地说道：“爸爸，阿越也是你的亲生孙子，可是为什么你对他却是如此的残酷！今天也是阿越的生日，沈梦死了，世界上还有什么人为这个可怜的孩子过生日！”
　　泪水顺着楚援朝的脸颊划落，他伏在办公桌上痛苦地呜咽起来，男儿有泪有不轻弹，只因未到伤心处！一个男人连自己的女人与儿子都不能保护，他有什么理由不哭泣？
　　“阿梦，我是一个懦夫，七年前，因为我的懦弱与无能失去了你，今天我一定会保护好我们的儿子，就算失去一切也再所不惜！我发誓，无论什么人伤害我们的儿子，我都会让他付出惨痛代价”
　　因为这一句誓言，中国黑道掀起了轩然大波，在楚援朝铁血手段下，中国黑道势力至少萎缩了将尽一半，当然这是后话了。





    正文 第五十一章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:07 本章字数:1763

　　午夜，西郊墓场，寒风冷冽，一轮霜雪似的明月静静地挂在天际，沈越孤独的身影走在一片荒芜的墓地中，有种别样的悲凉与诡异。
　　沈越依旧穿着那身被鲜血染红的Wａltｅr外衣，苍白的脸颊没有丝毫的血色，清澈锐利的黑眸也仿佛被一层迷雾笼罩，他提着一盒蛋糕步履蹒跚地走在野草丛生的墓地中。
　　沈越疲惫地坐在母亲的墓碑前，他伸出手轻轻地擦拭着墓碑上的灰尘，那份执著与温柔让人心碎，有些人纵使被万人景仰与膜拜，他的内心也如同这片墓地一般荒芜寂寞，美人在膝，权势煊赫又如何？即使行走于万人之中，他的灵魂却是最孤独的一个。
　　枭雄最是无情，只是有多少人又看到枭雄一世煊赫后的无奈与辛酸，沈越只是一个普通人，宿命将他一步一步逼到了现在的位置，他走到这一步已经心力憔悴，欲退不能，欲战无力。
　　只有在母亲身边，他才能卸下平日虚伪的面具，平凡、干净、质朴才是他的本质，庄子豫看到沈越的孤独与无情，冯宜静看到沈越的邪魅与深情，只有叶馨颖见到的沈越才是真正的他，可是她却没有珍惜！
　　沈越已经不在乎这些了，现在的他完全活在自己内心建筑的圈子里，他活的太累了，累到已经懒地说话，他只是疲惫地应付周围的一切罢了。
　　“妈妈，我好累，累地差点忘记今天是我的生日，你一定等了我好久！”寂静的荒野中只有沈越自言自语的声音，空气中有说不出的诡异与悲凉。
　　沈越幸福的像不知世事的小孩子，他神情愉悦地拆开蛋糕的盒子，点燃了二十七只蜡烛，昏黄的月光下，阴森的墓地里却洋溢着诡异的温馨。
　　沈越轻轻地合上了狭长的双眸许愿，过了好久他也没有睁开双眼，此刻沈越觉得眼皮是如此的沉重，真地再也不想醒来，他在心里想到，勉强地睁开双眸，一口气吹向了蜡烛，二十六蜡烛灭了，有一只却在夜风中静静地摇曳着！
　　沈越愕然，他撵起那不曾熄灭的蜡烛，神情悲哀地说道：“你也要和我作对吗？！”
　　蜡烛不曾回答，只是那点滴的烛光依旧在风中静静地摇曳。
　　沈越无声地笑了，轻轻地吹熄那只蜡烛，呆呆地坐到母亲墓碑前沉默无语，他每年生日的愿望都是一样的，请求上苍可怜让时光流回到七年前的小山村，纵使牺牲所有的一切都再所不惜，可是上苍仿佛喜欢作弄他，即使一个飘渺没有尽头的希望也懒地给他。
　　大悲无泪，大悟无言，大笑无声，世间最大的悲苦莫不于无言地承受，沈越的悲哀在于他深通人性，甚至到了无苦无喜的境界，不过他始终无法跳脱出自己编织的梦魇，又何来解脱？
　　沈越靠在母亲的墓碑上缓缓阖上了狭长的黑眸，月光轻轻散在他清瘦的身子上，略带暖意的光华恍若母亲那轻柔的目光，熟睡中的沈越嘴角露出纯真婴儿似的笑容。
　　冷雪漓目光迷离地端详着熟睡中的沈越，她想伸出手摸一下他苍白的脸颊，即使熟睡中他脸上依旧带着浓地化不开的忧郁，那是一种彻骨的忧郁让人心碎。
　　最终她还是没有勇气触摸沈越，她紧紧地攥住了苍白的手指，不断地告戒着自己，冷雪漓你清醒点，在他心中你只是一个杀手，他需要的是杀人如麻的血仙子，如果你不是血仙子他或许连一眼都不会瞧你，他身边只需要有用的人！
　　悲伤的泪水还是顺着冷雪漓的眼角划落，有些人注定不能在一起的，近在咫尺却宛如天涯一角，她只想守护他一生，就算只是被当作一柄杀人利剑又如何？
　　“无论什么人阻挡你前进的道路我都会杀了他，就是我自己也不行！”坚定的语气带着冰冷的杀机，黑榜第六血仙子冷雪漓，曾经的华夏第一人仙师冷海阁的女儿，年青一辈中最有希望挑战易天涯的顶尖高手，如果她想杀一个人，恐怕易天涯也无力阻止！
　　冷雪漓痴痴地注视着沈越清秀的面孔，冰冷地脸上展露出一抹不自然的温暖笑容，新月似的双眸里闪烁着幸福的光芒，或许只有沈越熟睡的时候，她才破例地展然一笑，红颜终生只为一人而笑，只是熟睡中男子可曾知道？
　　————————————————————————————————
　　莫笑我痴，莫笑我狂，锦绣年华，万里红尘一轻笑，终过眼云烟！





    正文 第五十二章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:08 本章字数:2048

　　清晨的第一缕阳光散在城市的上空，喧嚣与生机又回到了城市，街头上人群熙熙攘攘，沈越夹杂在人群中盲目地移动着。
　　沈越狭长的黑眸平静而清澈，双手伸在口袋里，他就这样随着人群缓缓地动着，他不知道该去什么地方，也不知道应该去什么地方，他只想静静地一个人继续走下去。
　　叶馨颖开着那辆红色保时捷跑车正沿着马路行驶着，她目光不经意间看到人群中的沈越，即使在嘈杂的人群中，他的背影依旧显得那么孤独与寂寞，清瘦的背影让叶馨颖心里发酸，眼泪差点掉下来，她心中一动，把跑车驶进内侧道路，缓缓地跟在沈越身后。
　　“滴滴”身后传来车笛的声音，沈越转过了身子，看到一辆红色保时捷缀在他后面，车窗降了下来，叶馨颖惊艳面庞露了出来，沈越微微一笑，朝她打了一个招呼，现在的他对叶馨颖完全没有过多的羁绊，她只是一个熟悉的陌生人。
　　叶馨颖一愣，她没有想到沈越的表情会如此的沉静与温暖，她鼓起勇气问道：“要送你一程吗？”
　　“好的，谢谢！”沈越嘴角升起一抹灿烂的笑容，清晨的阳光下他的笑容温暖干净到极点。
　　沈越坐到车后面，他眼神平静地看着窗外沉默不语，叶馨颖透过后视镜有些奇怪地看着沈越，他身上一定发生了什么事情，气质比以前沉凝了许多，少了那种淡淡的疯狂味道。
　　“报纸上说，你要和冯小姐结婚了，恭喜你！”叶馨颖首先开口说道，不过语气却是苦涩到极点。
　　沈越微微一笑，淡淡道：“谢谢，到时候希望你能来！”他仿佛懒地说话似的，说完后就闭上了嘴巴。
　　叶馨颖在前面默默地开着车，泪水却情不自禁地留了下来，她想告诉沈越，她已经和林远分手了！只是这时候说却已经完全没有意义了。
　　“你可是青帮大龙头，怎么会自己一个人，你的司机呢？”叶馨颖笑着问道，她趁机擦了擦眼角的泪水。
　　沈越没看见叶馨颖擦泪的动作，他苦笑道：“昨晚有点私事出去了一趟，忘记带手机和钱包，今天要谢谢你了！”
　　谢谢？叶馨颖心里一痛，他们之间何时变地如此的陌生！她强压着内心的辛酸，面带笑容地说道：“你要去那？我送你，不过若是见冯小姐，我肯定是不能送你了！”
　　对于叶馨颖的打趣，沈越无奈地摸摸鼻子，他衷心地道：“你开朗多了，宜静正忙着准备结婚的事情，你送我回家吧！”
　　“生活就是这么简单，如果别人不能给你幸福，那只能自己寻找！”叶馨颖苦笑道，离婚后她明白了很多道理，也学会了坚强！
　　沈越没有说话，也不知道该说什么，这时候叶馨颖忽然“呀”了一声，她不好意思地说道：“我还不知道你家在那，结婚的时候你也没有告诉你在上海也有房子！”
　　“在艺术大学的老校区，房子是我外公的！”沈越解释道。
　　叶馨颖哦了一声，车里顿时陷入了沉默，叶馨颖默默地驾驶着车，沈越闭上了狭长的黑眸靠在后座。
　　叶馨颖打开了ｃD，音乐是ａlisonKrａuss的WhｅnYouSａyNothingａtａll，这位美国乡村女歌手多次被评为世界最美的女声，这首WhｅnYouSａyNothingａtａll绝对是她最经典的作品，甜美的割声如草原上和煦的阳光让人沉醉，不经意间的一首歌却让叶馨颖仿佛回到了江都市那段幸福的时光，美眸不由一阵湿润。
　　寂静的车厢里流淌着悲伤的温馨，叶馨颖再也忍不住伏在方向盘上哽咽起来，她用悲伤的双眸望着沈越哀求道：“沈越，我们还能回到过去吗？”
　　沈越心中也是一痛，他强忍着不让泪水留下来，淡淡道：“有些事情一旦决定是没法回头的，馨颖，好好把握住能够接近的幸福，你会比我幸福的！”
　　说完沈越打开车门下了车，他径直地穿过车辆横行的马路，顿时一连串的刹车声音，不少车主打开车窗大骂起来。
　　保时捷车里，叶馨颖早已泣不成声，她悲哀地望着沈越的背影，这一刻，她觉得离沈越是那么的遥远！叶馨颖却不知道，她曾经是最接近沈越内心的女人，只是在最接近的时候她却放手了。
　　说好不流泪，泪水却还是止不住，沈越垂着头黯然地走在繁华的街道上，泪水一滴一滴地划落，他不是一个善于掩藏感情的人，只是周围已经没有多少人值得他动用感情了，叶馨颖却是一个例外。
　　“馨颖，下辈子我们还在一起的，这辈子我只希望你幸福！”沈越喃喃低语。
　　前生500次的回眸才换得今生的一次擦肩而过，能够在一起是前生的福缘，就算今生无法在一起，也无许怨恨与执迷，我们还有下辈子！
　　当大多数人麻木地应对着烦琐的生活，红尘中却依旧有缠绵与悲伤，珍惜每一次细微的感动，那是一生最珍贵的财富。
　　——————————————————————————-





    正文 第五十三章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:08 本章字数:2092

　　沈越的房子在艺术大学老校区教师楼，以沈越的地位与权势本该住像宁园这样高级别墅区，不过这所旧房子对他有着特殊意义，他外公留学归国后一直居住在这所房子里，她母亲前半生也是，所以沈越舍不得离开。
　　“沈越你又出去胡混了，小心于老头骂你！”门卫老牛笑着说道。
　　老牛是最正宗的北方人，豪爽、耿直、够义气，因为学校大多数部门搬到了新校区，上了年纪的老牛被留下看守老校区，老校区的住户大多数是一些上了年纪的老教授，所以唯一能够和老牛说上话的也就只有沈越了。
　　这里的大多数住户都是沈越外公的同事或者老朋友，他们对沈越很照顾，不过沈越在他们眼里就有些不争气，每天回家都是很晚，整天胡混一副痞子相。
　　老牛嘴里的于老头是沈越外公年轻时最好的朋友于娴堂，当年就是他帮助沈梦逃过一劫，他对沈家可谓有着天大的恩情，现在他又负责起沈越的这个‘不争气’的孩子。
　　“丫的，老牛只要你不告状，于爷爷才不会知道！”沈越吊儿郎当地说道。
　　“嘿嘿，不说也行，一个老乡捎了些辣肉，晚上来值班室咱俩喝两盅。”老牛鬼鬼祟祟凑到沈越耳边低声说道。
　　沈越鄙视地伸出了中指，他满脸不情愿地说道：“丫地，你个老牛敢威胁老子，每次喝酒你都他妈的醉地一塌糊涂，上次拉着老子胳膊喊小花，小花是你婆娘的名字吧，真他娘俗！”
　　老牛不好意思地红脸，他尴尬地嘟囔道：“你小子罗嗦什么，晚上到底来不，给句实在话！”
　　沈越又一次伸出中指，他不屑地道：“怕鸟，准备好酒和菜，晚上老子让喝地叫爸爸！”
　　“好喽，那晚上我们走着瞧，你小子可别失约！”老牛笑嘻嘻地道。
　　沈越无奈地感叹，有时候还真是羡慕老牛，一顿小酒就能让他高兴一天，人果然还是简单些好！
　　沈越鬼祟地进了楼，他真是有些害怕外公的这些老朋友，他们都是功成名就的老教授，退休后寂寞无聊也就是遛鸟搓牌，不过自从沈越搬来后，他们就找到了新的乐趣，沈越成了他们的教育对象，沈越在他们眼中就是一个痞子，既然他的外公不在了，我们自然要接过教育的责任，每次沈越回家晚些肯定会被这些老头老太逮住，然后就是一顿急风暴雨的教育与训斥，从五讲四美到四有青年再到和谐社会建设新中国，每天都能讲到唾沫横飞、口干舌燥，直到沈越低头认罪，他们才心满意足地离开。
　　这次还好，沈越顺利地到了家门，他小心翼翼地拿出钥匙开门，生怕弄出一点声音惊动这群老头老太。
　　终于打开了门，沈越长呼了一口气准备进屋，这时候对面的防盗门“砰”地打开了，“站住”一个威严的声音响起。
　　沈越痛苦地呻吟了一声，他哭着脸转过了身，“于爷爷，早晨天气很好，你没遛鸟去？”沈越一脸痞子相地嬉笑道。
　　于娴堂冷冷哼了一声，淡淡地问道：“昨晚去那了？”
　　沈越嘿嘿笑道：“昨晚有个朋友说给我介绍工作，我去见了一下他们经理！”
　　“是吗？”于娴堂拉长语调道。
　　“是，怎么不是，那个经理对我评价特高，还说有机会肯定让我进他们公司！”沈越肯定道。
　　“那身上的血是怎么回事？”于娴堂上下大量着沈越淡淡问道。
　　沈越心里暗暗叫苦，他眼珠一转，苍白的脸上瞬间升起痛惜地神色，他捶足说道：“说起这些血，我就心痛啊，于爷爷，是这样昨天我和经理吃饭，我发现一个小偷正在盗东西，我义愤填膺上前阻止，周围的人没有一个上去帮忙，结果我独立制服了他，这些血就是搏斗过程中……”
　　于娴堂冷冷地看着沈越，直到沈越说完了，他才淡淡道：“沈越你别停，编吧，接着编！”
　　沈越胆怯地看着于娴堂，他知道这是于娴堂发火前的征兆。
　　果然于娴堂瞪大眼睛，修长整齐胡子在一真乱颤，他怒气冲冲地对沈越吼道：“沈越你是觉得你于爷爷有老年痴呆，还是认为我糊涂地不分真假，你这个臭小子，敢骗你于爷爷，我打死你！”
　　于娴堂身子乱颤，举起手中的拐杖地要打沈越的屁股，为了能让敬爱的于爷爷出气，沈越只能无奈地背过身子，拐杖有气无力地落到他的屁股，沈越嘴里配合地“哎吆”惨痛地叫起来。
　　一轮惨叫后，整座楼的老头老太都出动了，大约七八个老人将沈越围在中间，乱喷的口水将沈越差点淹没，老人们先是回忆他外公的天才横溢、待人接物以及他母亲温柔、善良、优雅，然后就是对沈越无情批判。
　　在他们口中沈越整日胡混的行径完全是在败坏沈家的门风，面对这群长辈的教诲沈越只能‘虚心’地聆听，并且做出了‘深刻’地检讨。
　　批判大约进行了一个小时，老人们才散了，遛鸟地继续遛鸟，搓牌地继续搓牌，沈越以为能逃过一劫，没想到于娴堂单独把他叫进了屋里。
　　沈越几乎要哭了，他很想知道母亲小时侯接受地是不是这种教育？





    正文 第五十四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:09 本章字数:2428

　　于娴堂坐在藤椅上，嘴里点着一根小熊猫，清癯的面容，温润的气质，就算古代的隐士也不过如此，他一辈子经历太多的东西，自以为看透了一切，只是沈越他却看不透，这个孩子心思太深沉了！
　　于娴堂惆怅地叹了一口气，他挥手示意让沈越坐在他对面的沙发上，沈越有些尴尬地坐了，即使面对纵横上海多年孙佛如，仰是黑帮第三的柳传修沈越照样挥洒自如，但是坐到于娴堂面前，他却拘谨到极点。
　　“阿越，你说人活在世间求的是什么？”于娴堂语调有些低沉地道。
　　沈越一愕，他不解地看了一眼于娴堂，今天的于娴堂有些奇怪，不过他还是恭敬地回答道：“人活着大概只求无怨无悔吧！”
　　“不错正是无怨无悔四字！”于娴堂满意地点点头，虽然这孩子平常吊儿郎当，但身上的那股灵气却不是常人能有的，“阿越，于爷爷已过茶寿之年，一生阅人无数，但是我却看不透你，我只想问你一句，这一生你可是无怨无悔？”
　　沈越沉默不语，他内心里问自己一生可曾真地无怨无悔？没有答案。
　　于娴堂叹了一口气，疲惫地阖上了双眼，“孩子，回去好好想想，于爷爷古稀之年才真正放下一切做到无怨无悔，你天分比我高希望你早日体悟，放下执著得大自在，有时候无愧于心未必便无怨无悔！”
　　沈越从里屋拿出一块薄毯子盖在老人腿上，恭敬地退了出去，于娴堂看着沈越清瘦的背影，低声叹道：“傻孩子，你当于爷爷不知道这些年你受的苦？其实你可以放下一切，唉，你们沈家祖辈三人脾气为什么都这么执拗与倔强？”
　　沈越神思不属的回到了自己的屋子，于娴堂的话依旧回荡他的耳边，他躺在柔软的床上沉默不语，无愧于心未必便无怨无悔！
　　这些年无论什么事情沈越都做到了无愧于心，可是他依旧活在忐忑不安中，他有怨恨也有悔恨，难道只有彻底放弃所有的一切才能重新让心宁静下来？
　　叶馨颖哀怨的眼神，冯宜静幸福的笑脸，庄子豫宁静的玉容，冷雪漓冰冷的笑颜，瞬间浮现在他的脑海中，沈越的心又一次乱了，他发泄地将被子蒙在了头上，迷糊之中他沉沉地睡了。
　　当沈越再次醒过来时，外面已经夜色沉沉，他整整睡了一天，习惯性地拿起手机让彪子来接自己，猛然间记起彪子已经离开上海了，他呆呆地坐在床边，整理了一下混乱的思绪，想了一下晚上似乎没有重要约会。
　　一拍脑门，对了，他答应老牛去喝酒的，洗刷完毕，沈越走出了家门，刚要锁门他犹豫了一下又转身回到了屋子，他从厨子里拿出一瓶没有标签的酒下了楼。
　　沈越揣着这瓶有价无市的茅台酒小心翼翼地到了值班室，值班室里老牛已经准备好了，辣肉、花生、榨菜简单不过却香气扑鼻。
　　看到沈越鬼祟地遛了进来，老牛笑嘻嘻地给他加了一个座，沈越用手拿起一块辣肉扔到了嘴里，有些粗糙与干硬，沈越却吃地津津有味。
　　“越子，好吃不，我家婆娘特地让人捎给我的！”老牛洋洋得意地道。
　　沈越举起了大拇手指头，看着沈越一个劲地往嘴里塞着辣肉，老牛嘿嘿地笑了，沈越的动作比夸奖他一百句都让他高兴。
　　沈越吃了一阵，终于满足地打了一个嗝，见老牛只是笑嘻嘻地看着他吃也不说话，他奇怪地问道：“老牛，咋了？咋不吃？”
　　老牛憨厚地一笑，低头夹起一块辣肉放到嘴里默默地咀嚼着，那幸福的样子仿佛吃到地是世间最美味的食物。
　　沈越微微叹了一口气，他知道老牛是想家了，在一个陌生的大都市，一个生活在社会下层的外来打工者，没有亲人也没有朋友寂寞孤苦是难免地吧？！
　　“老牛，是不是想女人了，尽管跟哥们说，我认识不少漂亮小姐给你介绍几个，她们的功夫绝对让你爽飘飘！”沈越笑着调侃道，他嘴里的小姐肯定不是那些名门千金，不过那些小姐与做妓女的小姐在沈越眼里恐怕也没有什么区别吧！
　　“去你的，老子才没有想女人！”老牛红着脸反驳道，他小心翼翼地抿了一口沈越带来的茅台酒，香，真香！
　　“越子，你这是啥酒咋这么香？”老牛拿着那瓶没有标签的酒问道。
　　沈越嘿嘿一笑不说话，这瓶酒是他偶然得到的，据说是由三瓶60年代的茅台兑出来的最极品的茅台酒，原本想留给于娴堂90大寿，现在只能便宜老牛了！
　　“你就喝吧，管什么鸟酒！”沈越抿了一口说道，因为身体的原因，他不敢多喝，大多数时间里他都是听老牛讲述着平日里的一些家长里短，烦琐与苦恼还有偶尔的小幸福。
　　“越子，你不是普通人！”这时候老牛醉熏熏地拍着沈越说道。
　　“你咋看出来我不是普通人？”沈越把一个花生扔到嘴里慢慢地咀嚼着。
　　老牛嘿嘿一乐，他有些自得地说道：“你身上的那股子嚣张劲那些经理、老总都没有，越子你以后肯定能成个人物！”
　　沈越也乐了，他第一次听人这么评价自己，他一本正经地拍拍老牛肩膀说道：“老牛你眼神真毒！我他妈真不是普通人，我是玉皇大帝他亲爹下凡！”
　　老牛哈哈大笑，他一口酒喷了出来，他指着沈越的鼻子笑骂道：“丫的，你小子嘴真臭，小心五雷轰顶！”
　　沈越嘿嘿一笑，心里暗道，我受地苦楚，五雷轰顶又算什么？
　　老牛感叹道：“一个城市娃能和我老牛一起喝酒砍大山，越子你和那些眼里都是铜臭的城里人不一样！”
　　“我也是农村里长大的，打小我就明白城里那些有钱人都是他娘的狗娘养的！老牛等咱有钱了，我让他们跪下来添我鞋，你信不？”沈越嚣张地说道。
　　老牛哈哈大笑，他眼睛都眯成了一条缝，沈越这话他爱听，“就凭你眼里的那股子邪火，越子你说啥老牛都信，干了！”一仰脖，一杯酒灌进了肚子里。





    正文 第五十五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:10 本章字数:2446

　　喝了一宿的酒，当然酒都是老牛解决地，沈越很喜欢和老牛喝酒，从老牛身上他才发觉人是可以这样活的，大多数时候沈越仿佛是活在一场梦境中，梦境与现实他需要找一个平衡点，老牛是很好的平衡砝码！
　　沈越穿上老牛的警服坐在值班室前小椅子上翘着二郎腿，老牛醉酒未醒，所以沈越代替他进行一下门卫的工作。
　　清晨的阳光格外清新，艺大的老校园一直都是以静谧与幽静著称，浓郁的老树，青石小路，一切都是那么的让人心旷神怡。
　　早晨八点大多数人都开始外出，当他们走到值班室看到沈越穿着青色警卫服装吊儿郎当的模样都忍不住笑了，他们都熟悉沈越，知道沈越昨晚肯定是和老牛喝酒了，要不一向勤勉的老牛怎么会不出现。
　　“沈越，你小子别把老牛带坏了，人家可是老实人！”这是大多数人的第一句话，沈越郁闷了，明明每次都是老牛拉他喝酒，为什么大家都说是他带坏老牛？
　　“请问于娴堂教授家怎么走？”一个甜美的声音传来，沈越抬起了惺忪的眼睛，站在他眼前是一个身材高佻的漂亮女孩子，雪纺白色衬衣，斜方格子布裙，帆布鞋子，清新自然若秋水，矜持中自然尽显高贵与雍容。
　　沈越盯着女孩子饱满的胸部足足有三秒钟，沈越对这种略带清涩女孩子不是很感冒，不过他对女孩子胸部还是蛮有兴趣的，挺翘而不失圆润，饱满而不显臃肿，极品乳房！
　　慕容晨冷冷哼了一声，这个门卫赤裸裸地目光让她极不舒服，从来没有一个男人敢在她面前露出这种猥亵的眼神，
　　“于娴堂教授家怎么走？”慕容晨强压着怒火再一次问道，不过已经省略了‘请’字。
　　沈越‘哦’了一声，他装摸作样的拿出一个登记本，一本正经地说道：“外来人员，进入校区需要登记，小姐请你出示证件！”
　　慕容晨微蹙了一下修长黛眉，想要说什么，不过想到沈越色眯眯的目光，她实在不想做过多的纠缠，于是她掏出了学生证递给沈越。
　　沈越接过女孩子的学生证，还趁机摸了一下女孩子柔软温暖的玉手，女孩子微微叹了气，良好的家教没有让当场暴走，她悄悄地把手房在身后使劲擦了擦，就当被狗咬了一口吧！
　　“慕容晨，大二音乐系！”沈越扭曲地在登记簿写上了慕容晨三个字，女孩子看着“慕容晨”那三个惨不忍睹大字，讽刺道：“门卫先生，你应该练一下字！”
　　沈越一愣，慕容晨已经夺过学生证跑远了，看着女孩子修长美丽的倩影，沈越一乐，他高声吼道：“傻妞，于老头家在三号楼四零二室！”
　　傻妞？！慕容晨脚步凌乱差点绊到自己，天才、女神、校花她有着各种称呼，惟独傻妞这个词她还是第一次听到。
　　沈越看着女孩子一个趔趄差点摔倒，沈越又乐了，他又一次狼吼道：“傻妞，慢一点，别怕，哥哥我不是流氓！”
　　晕，流氓恐怕也没有他这么过分的！
　　慕容晨肤若凝脂绝美的脸上升起一抹红晕，她也转过头冲沈越喊道：“门卫先生，你不是流氓，你是一头大色狼，我怕被你吃了！还有请你不要叫我傻妞，我有自己的名字！”说完慕容晨远远地跑开了
　　沈越望着女孩子飞扬的裙角，心里暗道，你不是傻妞谁是傻妞！这么容易就被人骗出名字和学生证，如果我是色狼，恐怕你早就被吃了！
　　沈越心情愉快地去买了早餐，哼着歌拎着油条、豆浆走到家门前，这时候对面于娴堂家中传来一阵舒缓的钢琴声，曲子是贝多芬《月光奏鸣曲》中的第一乐章，沈越猛然停住了脚步，他痴痴地斜靠在门前静静地聆听着，沈梦很喜欢弹奏这首曲子，所以沈越对这首曲子可谓熟悉到极点。
　　舒缓的旋律中流露出淡淡伤感，忧郁的情绪如静静的流水涌进心田，淡淡的忧郁让人灵魂顿时宁静下来，整个人仿佛置身于水波荡漾的湖面上，皎洁月光静静地洒在身上。一曲结束，沈越几乎忘记了呼吸。
　　最后沈越微微皱起了眉头，这首曲子应该是淡淡的、平和的、朦胧地表达着某种阴暗忧郁的预感，演奏者的技巧完美无缺，只是太过流畅了，流畅地让人没有时间细细品味那孤独的忧郁与静静的哀伤。
　　沈越走进了于娴堂的家，慕容晨正坐在钢琴前蹙着眉头仔细地听着于娴堂指正刚才曲子中犯的错误，两个人都没有注意到他的到来。
　　沈越没有说话，他坐到一边的沙发上静静地听着于娴堂给慕容晨讲解。
　　于娴堂讲解完后示意慕容晨再弹一次，慕容晨微微呼了一口气，纤细修长的手指按在冰凉的琴键上演奏起来。
　　于娴堂和沈越同时皱起了眉头，不知道什么原因曲子中的意境完全乱了，“停”于娴堂无奈地喊了一声，他叹道：“晨晨，先休息一下吧，一会我再给你讲解一下！”
　　“哦”慕容晨有些失落与难过，她一直觉得自己是天才，没想到在于娴堂面前仿佛她变地幼稚到极点。
　　于娴堂看出慕容晨的失落，他拍拍慕容晨肩膀安慰道：“晨晨不要失落，你做的已经很好了，这个年纪我还没有你弹地好……”
　　“扑哧“慕容晨忽然笑了，原来沈越在后面作了一个诡异搞笑之极的鬼脸。
　　于娴堂转头看到沈越一副睡眼惺忪的模样，心里一阵火大，他举起手中的拐杖就敲了过去，“臭小子，又来捣乱！”
　　沈越一个跳跃躲过了拐杖，他‘悲愤’地辩解道：“于爷爷，我是给你送早饭的，不是来捣乱的！”
　　于娴堂冷哼道：“你不气死我就谢天谢地了，那敢劳驾你送饭！”
　　“门卫先生，我们又见面了！”慕容晨在后面笑嘻嘻地说道。
　　沈越脸色一变，他知道于娴堂要发彪了，果然于娴堂听到门卫俩字，又举起了手中的拐杖，“混小子，你又去找老牛喝酒，看样子你是要气死我呀！”
　　沈越无奈地放弃了反抗，他抱起脑袋任凭老头打骂。





    正文 第五十六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:10 本章字数:1848

　　于娴堂一边吃着大菜包子喝着豆浆，一边数落着沈越，他发现每次教训完沈越后他的食欲就会增加，从这点上讲沈越还有那么一点点用处吧！
　　沈越已经欲哭无泪了，他恶狠狠地盯着罪魁祸首慕容晨，不过慕容晨显然已经无视他的存在，自己一个人练着钢琴，嘴角不经意间狡黠的笑意却泄漏了她内心的得意。
　　于娴堂抹抹嘴，满意地打了一个嗝，他对沈越吩咐道：“阿越，你下楼去买点菜，中午晨晨在这吃饭！”
　　沈越有些犯晕，他凑到于娴堂耳边低声问道：“老头子，这个女孩什么背景，居然能让你亲自教课？”
　　于娴堂意味深长地看了一眼沈越，淡淡道：“你觉得华夏有几个世家能培养出这么优秀的女孩子，她姓慕容！”
　　沈越皱皱眉头，神情凝重地说道：“京城慕容？”
　　于娴堂重重地点了点头，京城慕容家是华夏最顶尖的世家，他们有着悠久的历史，在最辉煌的时候慕容家同时有三位中央委员，提到慕容家首先让人想到的就是政治与投机。
　　无法想象一个肮脏的政治世家中会孕育出这样一个清纯如秋水的女孩子，沈越看着慕容晨的背影一阵发愣。
　　“她的钢琴天分生平仅见，我对那群只知道挣钱不知育人为何物的老师不放心，所以把她收到门下，你觉得怎么样？”于娴堂问道。
　　沈越楞了一下，淡淡地评价道：“还不错，世家子弟底蕴不凡，不过始终是温室里的花朵！”
　　于娴堂点点头，“一个女孩子经历地太多未必是好事，简单的生活，简单的爱对她或许是最好的生活方式，他的父亲把她送到上海就是这么考虑地吧！”
　　沈越冷冷一笑不说话，慕容家的子弟怎么可能会简单？现在京城风起云涌，慕容家的老人把她送到上海恐怕也只是躲避一下风头！
　　“老头子，我中午有事情，你们还是出去吃吧！”沈越说道，原来冯宜静约了他去试婚纱。
　　于娴堂皱着眉头，埋怨道：“你天天瞎忙什么，我准备给你找个安稳的工作，晚上早点回家！”
　　沈越答应了一声，害怕于娴堂再罗嗦，他一溜烟地跑了出去。
　　走出校门转弯，老刀已经开着宝马车在等他了，沈越上了车，原本开朗痞气的脸庞瞬间变地阴郁冰寒。
　　“刀子，事情调查的怎么样？”沈越点了一根烟冷冷地问道。
　　老刀从怀里拿出一张纸递到了沈越手里，“这些是和庄子豫接触过的兄弟，他们大多数我都调查过了，没有发现什么问题！”
　　沈越闷闷地吸了一口烟，将那张纸丢到了车窗外，“既然庄子豫说在我身边埋下致命的棋子，我们怎么可能轻易发现，以前我还真是小觑了她！”
　　老刀呐呐道：“大哥，那我们该怎么办？”
　　沈越狭长的双眸流露出摄人光芒，“他们大概都忘记我沈越的手段了，因为警察一直盯着紧，我才懒地对付他们，现在也管不了这么多了！”
　　老刀有些犹豫地问道：“大哥，现在动手是不是有些卤莽，毕竟警察盯地太紧了！”
　　沈越优雅地吐了一个烟圈，冷笑道：“警察也要过日子，他们不可能天天盯着我们，以前我是顾及孙佛如那群老家伙的面子，所以才没有出手清理这群人，看样子他们觉得血流地太少了，一个新时代的到来，鲜血与犯罪都是无可避免的！”
　　看到沈越心意已决老刀没有再说话，“大哥，那我们什么时候动手？”
　　沈越蹙着眉头考虑了一会，淡淡道：“还是晚上动手，这次行动由你和冷雪漓负责，至于其他人就不要参与了！“
　　老刀‘哦’了一声，他知道沈越是担心内鬼会泄露风声，只有他和冷雪漓参与，不过想到冷雪漓冰冷的眸子与噬血的目光，老刀还是忍不住打了一个寒战。
　　“你怕冷雪漓？”看到老刀的反映，沈越饶有兴趣地问道。
　　老刀尴尬地点点头，他心有余悸地说道：“这个女人实在太可怕了，上次对付程宝荣，她一个灭了程宝荣整个近卫队！”
　　沈越晒然一笑，黑榜第六杀这些小虾米还不是轻而易举的事情，“刀子，不要让人知道冷雪漓的存在，她是我们最后的保险！”
　　老刀点头表示知道，像冷雪漓这种高手绝对是各个帮派争夺的对象，拥有一个就可以称霸一方，何况沈越本身就是实力超群的高手。
　　老刀发动了汽车往冯家的别墅驶去。





    正文 第五十七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:11 本章字数:2260

　　现在冯家的佣人都清楚这个清秀的年轻人是小姐的未婚夫，所以当沈越到了冯家受到佣人刻意地讨好，不过似乎有个人是例外。
　　冯东雷阴沉着脸把沈越迎进了家中，如果不是因为父亲和妹妹的缘故，或许他已经掏枪打死沈越了。
　　沈越没有在意冯东雷的态度，他笑眯眯地跟在冯东雷身后，不过快要走进客厅的时候，沈越猛然站在了冯东雷身前，冯东雷一惊想往后退，沈越却一把扼住了他柔软的咽喉，他狭长的黑眸里闪过一抹杀机，凑到冯东雷耳边阴恻恻地说道：“冯东雷你少给老子摆脸色，如果不是看在你妹妹的份上，我早把你丢进黄浦江喂鱼了，听说你最近又不老实了，我劝你最好离开上海，否则怎么死地你都不知道！”
　　说完沈越松开冯东雷的咽喉，面带笑容走进了客厅，冯东雷痛苦地弯下了腰，剧烈咳嗽起来眼泪鼻涕都流了下来，他用阴毒地眼神往着沈越背影，用压抑到极点的声音说道：“沈越，就算做鬼我也不会放过你的！”
　　二楼，孙佛如冷冷地看着楼下发生的一幕，他若有所思地问身后的柳传修，“柳先生，你觉得沈越这么做是为了什么？”
　　柳传修淡淡道：“东雷脾气耿直卤莽，不过以沈越的城府决不会如此的卤莽，沈越这么做大概是为了激怒东雷！”
　　孙佛如干枯的手指轻轻地敲着窗沿，“不错，他想激怒东雷，让东雷出手对付他，到那时候他就有正当的理由处置东雷！”
　　柳传修颔首，他微微叹道：“这个人心思太过缜密阴毒，还是让东雷离开上海出去避避！”
　　孙佛如无奈地苦笑，他望着窗外的阳光，低声叹道：“青帮后辈中难道就没有一个人能制住沈越吗？！”
　　阳光散在孙佛如雪白的银发上，他发觉自己真地是老了，如果再年轻二十岁他肯定会和沈越斗一斗，不过现在……
　　“孙老爷子，有句话不知该不该说？”柳传修微微有些踌躇地说道。
　　“柳先生有话尽管说，现在冯家的安危都系在我们这两个老头子身上，我们之间没有什么不可以说的！”孙佛如苦笑道。
　　“如果我没有看错沈越在吸毒！”柳传修表情严肃地说道。
　　孙佛如微微一惊，他惊讶地说道：“柳先生，这可不是开玩笑，我是见过吸毒的人，沈越身上完全看不到吸毒的迹象！”
　　柳传修解释道：“孙老爷子，一个武学高手要隐藏吸毒的很简单，早年我曾经在金三角生活过，所以对海洛因的味道很敏感，沈越虽然极力掩饰，不过还是被我察觉了！”
　　孙佛如脸色连续变了几次，他有些不相信地再次问道：“柳先生，你真地可以确定？”这件事情对他的震动太大了，如果这个消息确定那对刚刚稳定下来的青帮绝对是一个沉重地打击！
　　柳传修也知道事关重大，不过他还是重重地点了点头。
　　孙佛如颓然地坐到了滕椅上，仰天长叹道：“这该如何是好！”
　　柳传修皱着眉头说道：“孙老爷子，我答应过宜静的母亲保冯家一世安危，沈越既然吸毒，那我绝对不会让他娶宜静的！”
　　孙佛如一惊，他看着柳传修惊慌地问道：“你要杀沈越？”
　　柳传修目光里闪过一抹无情的杀机，他沉声说道：“迫不得以，只能这样了！”
　　“不行，绝对不行！”孙佛如慌忙否决了柳传修，“现在沈越是青帮龙头，你绝不能杀他！”
　　柳传修冷冷一哼，默然地说道：“不过他是谁，只要害到宜静都要死！”
　　孙佛如呐呐地说道：“柳先生，事情还没有严重到那个地步，给我一短时间，我会处理好的！”
　　“希望你能在他们婚礼前了结此事，否则我会自己动手的！”柳传修冷冷哼道。
　　孙佛如木讷地点点头，现在他已经被沈越吸毒的这个消息震惊地无话可说，如果这个消息被外面人听到，他无法想象这里面的严重后果！
　　难道青帮要再一次陷入混乱！？孙佛如头痛地捂住了额头。
　　楼下，沈越正和冯继尧喝茶聊天，他们之间气氛平淡而温和，沈越以前和冯继尧接触不多，通过这几次接触沈越发现冯继尧性情温和而洒然，深合道家中的冲虚养年，在他言行中完全看不到黑道大豪的影子。
　　“伯父，恕我直言，我觉得你一点都不像黑道上描述的冯大佬！”沈越笑着说道。
　　冯继尧微微一笑，爽朗地说道：“道上是不是把我形容成一个吃人不吐骨头的魔王！”
　　沈越尴尬地点点头，的确黑道上传说冯继尧绝对是杀人不眨眼的主。
　　“其实道上对我的传言也不是谣传，以前为了权势和江山我干过不少灭绝人性的事情，杀人灭门也是常有的，后来我明白了一个道理，嗜杀的性子也就改了！”冯继尧淡淡道。
　　“哦，什么道理？”沈越饶有兴趣地问道。
　　冯继尧喝了一口茶，声音有些悲哀地说道：“这个道理是宜静妈妈死后我才明白的，权势能让人站在颠峰，权势却不能让人得到幸福，有些事情是权势不能得到的！”
　　眼前这个年轻人像极了自己年青的时候，“沈越，你是个一个聪明人，我不希望你失去后才后悔，宜静是一个好女孩，好好待她吧！”
　　沈越沉默不语，最好他才淡淡道：“伯父，我明白了，我会好好待宜静地！”
　　冯继尧看着沈越清秀而阴沉的脸庞，心里一阵感慨，沈越，你真地明白了嘛？





    正文 第五十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:12 本章字数:1737

　　沈越一手开车一手搂着冯宜静，他们要去南京路上一家影楼拍摄婚纱照。
　　“刚才爸爸和你聊什么？”冯宜静靠在沈越怀里低声问道。
　　沈越微微一笑，淡淡道：“岳父让我好好照顾你！”
　　“羞羞，还没结婚就岳父！”冯宜静搔着沈越胳膊窝嬉笑道。
　　在狭小的车厢里俩个人闹成了一团，最终冯宜静不是沈越的对手被他用强壮的双手环在了怀里，沈越亲吻着冯宜静红润的脸颊，低声问道：“宝贝，如果有一天我真地做出对不起你的事情，你会怎么办？”
　　冯宜静看到沈越严肃的表情，绝的容颜不自然闪过地一抹苍白，她幽幽叹道：“如果真有那么一天，我会杀了你，然后再自杀去陪你！”
　　沈越一愣，沉默不语，这时候冯宜静柔弱地靠在沈越怀中呜咽地抽泣起来，不知道为什么此刻她内心里涌起强烈的不安，
　　沈越紧紧地搂住了冯宜静瘦弱的肩膀，他冰冷的眸子里也有些湿润，“宝贝我只是开玩笑，永远不会有那天的，我们都会活地好好的！”
　　沈越用尽各种办法才把冯宜静哄地破涕为笑，冯宜静使劲捶着沈越的胸膛，说道：“以后再也不许提这种事情！”
　　沈越连忙点头，不过内心深处这个念头却始终没有断绝，有些人骨子里天生流淌地就是灰色的血液，当幸福接近的时候，他们总会惶恐到极点，沈越内心里刻意地淡化这种感觉，不过刚才他还是说出了口。
　　俩个人一路甜蜜到了南京路，停好车沈越揽着冯宜静的纤腰走进了影楼，今天为了给他们拍摄婚纱整个影楼的人都在等他们，虽然店员不知道客人是什么大人物，不过能让他们影楼老板亲自出马地肯定是在上海滩能排上一号人物。
　　影楼孙老板从早晨救着沈越俩个人的到来，为了能拍好这组照片，他不仅亲自出马，前期准备工作就做了两个星期，不过一切都是值得地，能巴结上青帮大龙头这是上海多少人的梦想！
　　沈越拥着冯宜静踏进了影楼大门，男的俊郎完美气质冷郁，女的风华绝代姿容冷艳，俩个出现顿时引起一阵惊叹，好完美的一对！
　　影楼孙老板慌忙迎了上去，虽然不认识沈越，不过冯宜静他还是认识的，“冯小姐，你来了！”
　　冯宜静优雅地点点头，她把沈越拉到影楼老板面前介绍道：“这是我未婚夫沈越，阿越这是影楼的孙老板，我们的照片就是他负责拍摄！”
　　沈越淡淡一笑，伸出了修长白皙的手，
　　“越哥！”孙老板受宠若惊地握了一下沈越的手掌，诚惶诚恐地说道。
　　手掌一触即收，沈越脸上微微一笑，笑容里有种说不出霸道与冷枭，冯宜静狠狠地扭了一下沈越肋下的嫩肉，她在沈越耳边低声嗔道：“你能不这么嚣张嘛？！看把人家吓的！”
　　沈越嘿嘿一笑，他这不是嚣张，在孙老板这样的小人物面前他没有嚣张的必要，或许此刻他的表情在冯宜静是嚣张，他已经可意地让自己平易近人了，平日里像孙老板这样的人根本就没于他面前说话的资格！
　　“冯小姐，要看一下准备好的婚赏礼服嘛？”孙老板有些讨好地问道。
　　“恩，先看一下吧！”冯宜静饶有兴趣地跟孙老板身后，欣赏着橱窗里一件件精华丽的婚纱，冯宜静审美眼光绝对是世界一流，几十件从巴黎空运来的婚纱她只看中了七八件，她稍显不满意地问孙老板，“孙老板，只有这些吗？”
　　孙老板心里暗暗叫苦，这位大小姐还真是挑剔，这些拍摄用的婚赏礼服都是他精心挑选的，在上海也算独一份，原本他是想让沈越高看自己一眼，没料到冯大这么挑剔！他看了一眼沈越脸，他苍白的脸颊上带着冷漠的笑容，这更让孙老板心里发虚。
　　冯宜静最后挑了三件礼服出来，转头对孙老板说道：“就这三件吧，你带我去看看他的礼服！”
　　孙老板慌忙吩咐下面人把冯宜静看上的衣服收了起来，一边冯宜静则兴趣昂然地拉着沈越去看男式礼服。
　　沈越有时候真地很佩服女人在挑选衣服时的耐性，只要世界上有购物场所的存在，大概人就女人永远感受不到空虚，对于女人服装购物有时候远远要比身边的男人重要。





    正文 第五十九章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:12 本章字数:2031

　　冯宜静挽着沈越的胳膊精心地挑选着拍摄时用地婚纱和礼服，沈越对于着装一直都很懒散，他的衣服大部分都是在HugoBoss、GUｃｃI、范思哲这些世界品牌专卖店中随意挑选的，黑色、深色偶尔会选些白色的只要不是太过夸张与花哨他都会买下来，这却不经意间造就了他简约而略显凝重的风格。
　　冯宜静满脸幸福挑选出几件男装礼服递给了沈越，她翘着性感的红唇说道：“试试这几件衣服！”
　　沈越有些无奈地接过衣服跟着店员走进了试衣间，脱掉外衣，漏出里面精瘦白皙的脊背，跟在他身后男店员猛然惊呼出来。
　　一条五彩斑斓的青龙纹身从沈越的前胸一直蜿蜒盘旋到后背，这条青龙仿佛是一条有生命的怪物，刺骨的獠牙，锐利的逆鳞，那双狰狞而暴戾的血红眸子仿佛能瞬间吞噬万物，有种惊心动魄的艳丽与恐怖。
　　听到店员的惊呼，沈越微微皱皱眉，淡淡地对男店员说道：“你先出去吧！”
　　店员有些惶恐地看了一眼沈越，又望了一眼那仿佛活物的青龙呐呐地退出了试衣间。
　　，
　　黑色纯呢子燕尾服，白色衬衣，永恒不变的经典，沈越望着镜子里优雅而贵气的男子，脸上露出一抹玩味的笑容，他对着空气淡淡地问道：“还可以吗？”
　　空气诡异地扭曲起来，冷雪漓依旧是白衣胜雪的模样，清冷的眸子不带丝毫的情感，她望着镜子里的沈越冷冷说道：“骗骗冯宜静哪个傻丫头还可以！”
　　沈越无奈地苦笑，他问道：“你不觉得我们很般配吗？”
　　冷雪漓不屑地看了一眼沈越，冷冷回答道：“你配不上冯宜静！”
　　沈越摸摸鼻尖，有些尴尬地笑道：“雪漓还是这么直爽，不过你也要考虑一下我的感受，毕竟我是你的老板！”
　　冷雪漓清冷的眸子里闪过一抹戏谑的笑容，她嘲讽地说道：“沈老板，不知道你叫小女子出来有什么吩咐！？”
　　沈越点了一根香烟，狭长的黑眸流露出浓重的杀机，“你哥哥在上海还好吗？”
　　冷雪漓微微一惊，她轻挑了一下眉毛，淡淡道：“你都知道了！”
　　沈越嘿嘿一笑，他从怀里掏出一支录音笔，轻轻地按了一下播放键，一个懒散而低沉的声音传出来，接着是一个苍老的声音，俩个人商量的正是如何在沈越结婚那天对付沈越。
　　“知道这两个人是谁吗？”沈越吸了一口香烟，懒散地问道。
　　冷雪漓自始至终没有说一句话，她冰冷的眸子里闪烁着不为人所知的光芒。
　　“冷无情，孙佛如，这俩个人联手可是有些麻烦，不过我有些奇怪，你哥哥用什么手段让孙佛如倒戈？”沈越淡淡地说道。
　　“你在怀疑我？”冷雪漓淡淡地问道。
　　“我从不相信任何人，包括你在内，但是我相信你是不会背叛我的！”沈越靠在墙壁上狭长的黑眸里隐然有种霸道与自负。
　　冷雪漓冷笑，她淡淡道：“谁给的钱多，我就为谁杀人，如果有一天有人出足够的钱，我同样会杀你！”
　　沈越仰天大笑，他从怀里掏出一张支票递给了冷雪漓，“女人用钱的地方总是比男人多，特别是漂亮的女人，收下这些钱，替我杀一个人！”
　　冷雪漓面无表情的收起了那张支票，冷酷地问道：“谁？”
　　“孙佛如！”沈越手指轻弹，烟蒂以一个优雅的弧度落到了垃圾箱里。
　　“他可是你未婚妻的干爷爷，他也要杀？”冷雪漓语气里带着说不出的嘲讽。
　　沈越嘴角露出一抹阴冷到极点的弧度，他淡淡道：“你只管杀人就是，什么时候你也有这么多问题了！”
　　冷雪漓脸色微变，神情里夹杂着愤怒还有失落，不过瞬间她又恢复了平日冷清，她冷笑道：“我只是有些好奇还有什么人是你不会杀，庄子豫你要杀，孙佛如你也要杀，下个会是谁？！”
　　“放心，我是永远不会杀你的！”沈越语调有些轻浮地说道。
　　“那是因为我对你还有用处了，如果有一天我变成了一个普通女人，你还会说出这句话来？！”冷雪漓淡淡的语气里却有种说不出的深沉悲哀。
　　沈越愕然，他呐呐道：“你多想了，这些年我们合作天衣无缝，我怎么会杀你？而且你和他们不同……”
　　“有什么不同？”冷雪漓径直地问道。
　　“你很听话，听话的人我都不会杀，我不需要所谓的忠诚，我只需要听话的人！”沈越淡淡道。
　　冷雪漓晒然冷笑，他只需要一只听话的疯狗，这个世界上没有谁能和他站在同一个层次上，所有的人都要听他的吩咐，就算是曾经的情人背叛，他也会毫不犹豫的杀死她。
　　冷雪漓暗笑自己幼稚，既然已经知道他是什么人，何必还对他存在着某种不切实际的渺茫期望！只要他高兴，当一只只会杀人的疯狗又如何？





    正文 第六十章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:13 本章字数:1979

　　沈越满嘴油腻腻地消灭着眼前由金碧辉煌顶尖厨师烹饪的食物，冯宜静回到金碧辉煌马上就投入到繁重的工作中，只留下沈越在单间里一个人独自吃着满桌子食物。
　　黄莎就坐在沈越的对面，她笑眯眯地看着沈越狼吞虎咽模样，“你能慢点吃吗，我就不明白冯姐怎么会喜欢上你这个没有半点风度的男人！”
　　沈越使劲地咽下一块蜜汁牛肉，不满地说道：“你一个小丫头懂什么，你冯姐能嫁给我是她的福气！”
　　黄莎撇撇嘴，不满地反驳道：“不许叫我小丫头了，我那里小了！”
　　沈越用纸尽擦擦油腻的双手，转头看着黄莎凹凸惹火的性感身体，心里暗道，不小，还很丰满！
　　黄莎紧紧低胸衣领恶狠狠地瞪了一眼沈越，警告道：“不许用这种色色的眼神看我，小心我告诉冯姐！”
　　沈越故作‘猥亵’地一笑，他一步一步逼近黄莎，嘴里说道：“你喊吧，就算喊破喉咙也不会有人救你的！”
　　黄莎也故作‘害怕’地一步一步后退，“你不要过来，在过来我就喊……！”
　　还没有等她说完，沈越已经把她扑倒在地上，黄莎这次真地惊恐地喊了出来，她以为沈越只是开玩笑，没有想到沈越是动真格的，她使劲地推沈越的身体，不过她的力气怎么能退开比她大一圈的男子。
　　沈越一手按住黄莎乱动的身体，另外一只手已经伸进黄莎黑色职业套裙，他使劲地揉搓着黄莎肥大圆润的屁股，黄莎则惊恐地看着沈越，此刻的沈越完全没有平日里的文雅，脸上全是让人憎恶的淫亵，她完全忘了反抗。
　　沈越掀开黄莎黑色裙子，洁白丰满的大腿被黑色透明丝袜紧裹着，黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的三角地带依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
　　沈越迫不及待地把黑色小内裤拉了下来，他拉开裤链掏出已经坚硬如铁的下体塞了进去，温暖湿润的感觉让他舒服的呻吟了出来，因为没有任何前奏黄莎发出一声痛苦地呻吟，不过这丝毫没有引起沈越的同情，相反刺激了沈越兽性，他抗起黄莎一条雪白的大腿猛烈的动作起来。
　　昏昏沉沉的黄莎双腿不自觉地一紧，眉头微蹙，嘴里发出几声呻吟，此时她脚上还穿著黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在沈越的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着沈越的抽插在胸前颤动着。
　　沈越挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在黄莎肥大肉臀上“啪…啪…”直响，黄莎不自觉地抬起臀部配合着沈越，嘴里上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼，终于在沈越努力下一次到达高潮了。
　　猛然地！黄莎感觉出沈越停止动作，不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是沈越淫笑着的脸。
　　“啊！…”黄莎尖叫一声，一下从沈越身下滚脱出来，抓起衣服遮住自己赤裸的身体，她浑身颤抖着：“别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”泪花在眼睛里转动着。
　　沈越哈哈大笑，“告我，你可要想好！”沈越不在乎地笑道。
　　黄莎脑袋嗡嗡乱转，他是黑社会老大，上海滩地下皇帝，自己只是一个没有任何背景的打工妹怎么告他！？
　　“你…，我要告诉冯姐……！”黄莎喊道。
　　沈越冷笑，他嘿然说道：“告诉她也白搭，你也不是什么处女，就当一场交易，喏，这你拿着！”沈越从兜里掏出一张空白支票递给了黄莎。
　　“畜生，谁要你的臭钱！”黄莎踉跄地从地上站了起来，她撕碎了那张支票扬在了沈越脸上。
　　“这又是何必呢，这些足够你一辈子挥霍的！”沈越脸上挂着邪意的笑容。
　　黄莎默不作声地穿好衣服，当她弯腰拿衣服时候，沈越正好看到洁白光滑的臀部曲线，他走过去就要从背后抱住黄莎。
　　“滚开！“黄莎一把退开沈越，迅速穿好衣服走出房间，临出门前她狠狠地唾了一口吐沫在沈越脸上，冷声道：“沈越你就是一个畜生，我以前看错你了！”
　　“看错了？我觉得自己一直都是这样！”沈越面露无辜地说道。
　　“畜生也要比你好多了！”一个诡异而懒散的声音说道。
　　“无情兄，看了这么久的春宫图，对我评价就是畜生俩个字嘛！”沈越淡淡道。
　　冷无情叼着一只牙签悠然地走了从窗户飘了进来，他拿起黄莎刚才遗留在地上黑色蕾丝胸罩放在鼻尖嗅嗅了，懒散地说道：“红颜易老，沈兄怎可行辣手摧花之事！”
　　红颜公子—冷无情，黑道后起新秀，洪门四大天王之一





    正文 第六十一章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:13 本章字数:1979

　　沈越满嘴油腻腻地消灭着眼前由金碧辉煌顶尖厨师烹饪的食物，冯宜静回到金碧辉煌马上就投入到繁重的工作中，只留下沈越在单间里一个人独自吃着满桌子食物。
　　黄莎就坐在沈越的对面，她笑眯眯地看着沈越狼吞虎咽模样，“你能慢点吃吗，我就不明白冯姐怎么会喜欢上你这个没有半点风度的男人！”
　　沈越使劲地咽下一块蜜汁牛肉，不满地说道：“你一个小丫头懂什么，你冯姐能嫁给我是她的福气！”
　　黄莎撇撇嘴，不满地反驳道：“不许叫我小丫头了，我那里小了！”
　　沈越用纸尽擦擦油腻的双手，转头看着黄莎凹凸惹火的性感身体，心里暗道，不小，还很丰满！
　　黄莎紧紧低胸衣领恶狠狠地瞪了一眼沈越，警告道：“不许用这种色色的眼神看我，小心我告诉冯姐！”
　　沈越故作‘猥亵’地一笑，他一步一步逼近黄莎，嘴里说道：“你喊吧，就算喊破喉咙也不会有人救你的！”
　　黄莎也故作‘害怕’地一步一步后退，“你不要过来，在过来我就喊……！”
　　还没有等她说完，沈越已经把她扑倒在地上，黄莎这次真地惊恐地喊了出来，她以为沈越只是开玩笑，没有想到沈越是动真格的，她使劲地推沈越的身体，不过她的力气怎么能退开比她大一圈的男子。
　　沈越一手按住黄莎乱动的身体，另外一只手已经伸进黄莎黑色职业套裙，他使劲地揉搓着黄莎肥大圆润的屁股，黄莎则惊恐地看着沈越，此刻的沈越完全没有平日里的文雅，脸上全是让人憎恶的淫亵，她完全忘了反抗。
　　沈越掀开黄莎黑色裙子，洁白丰满的大腿被黑色透明丝袜紧裹着，黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的三角地带依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
　　沈越迫不及待地把黑色小内裤拉了下来，他拉开裤链掏出已经坚硬如铁的下体塞了进去，温暖湿润的感觉让他舒服的呻吟了出来，因为没有任何前奏黄莎发出一声痛苦地呻吟，不过这丝毫没有引起沈越的同情，相反刺激了沈越兽性，他抗起黄莎一条雪白的大腿猛烈的动作起来。
　　昏昏沉沉的黄莎双腿不自觉地一紧，眉头微蹙，嘴里发出几声呻吟，此时她脚上还穿著黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在沈越的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着沈越的抽插在胸前颤动着。
　　沈越挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在黄莎肥大肉臀上“啪…啪…”直响，黄莎不自觉地抬起臀部配合着沈越，嘴里上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼，终于在沈越努力下一次到达高潮了。
　　猛然地！黄莎感觉出沈越停止动作，不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是沈越淫笑着的脸。
　　“啊！…”黄莎尖叫一声，一下从沈越身下滚脱出来，抓起衣服遮住自己赤裸的身体，她浑身颤抖着：“别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”泪花在眼睛里转动着。
　　沈越哈哈大笑，“告我，你可要想好！”沈越不在乎地笑道。
　　黄莎脑袋嗡嗡乱转，他是黑社会老大，上海滩地下皇帝，自己只是一个没有任何背景的打工妹怎么告他！？
　　“你…，我要告诉冯姐……！”黄莎喊道。
　　沈越冷笑，他嘿然说道：“告诉她也白搭，你也不是什么处女，就当一场交易，喏，这你拿着！”沈越从兜里掏出一张空白支票递给了黄莎。
　　“畜生，谁要你的臭钱！”黄莎踉跄地从地上站了起来，她撕碎了那张支票扬在了沈越脸上。
　　“这又是何必呢，这些足够你一辈子挥霍的！”沈越脸上挂着邪意的笑容。
　　黄莎默不作声地穿好衣服，当她弯腰拿衣服时候，沈越正好看到洁白光滑的臀部曲线，他走过去就要从背后抱住黄莎。
　　“滚开！“黄莎一把退开沈越，迅速穿好衣服走出房间，临出门前她狠狠地唾了一口吐沫在沈越脸上，冷声道：“沈越你就是一个畜生，我以前看错你了！”
　　“看错了？我觉得自己一直都是这样！”沈越面露无辜地说道。
　　“畜生也要比你好多了！”一个诡异而懒散的声音说道。
　　“无情兄，看了这么久的春宫图，对我评价就是畜生俩个字嘛！”沈越淡淡道。
　　冷无情叼着一只牙签悠然地走了从窗户飘了进来，他拿起黄莎刚才遗留在地上黑色蕾丝胸罩放在鼻尖嗅嗅了，懒散地说道：“红颜易老，沈兄怎可行辣手摧花之事！”
　　红颜公子—冷无情，黑道后起新秀，洪门四大天王之一





    正文 第六十二章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:14 本章字数:2237

　　“你是怎么知道的？”冷无情有些纳闷地问道。
　　“什么知道？”沈越拉着裤子地拉链不雅地说道。
　　冷无情从容地坐了下来，他倒了一杯清茶，悠然地说道：“大家都是聪明人，黄莎是我费劲心计安排在冯家的一个暗子，我问你是怎么知道的！”
　　沈越嘿然冷笑，他不屑地说道：“如果是你们的暗桩，那你们也太业余了，嘿嘿，洪门！”
　　冷无情心里有些恼怒，不过他还是神情平静地问道：“那她在那露出破绽？”
　　“虽然她刻意地让自己低调，不过有一件东西却出卖了她！”沈越淡淡道。
　　“什么东西？”冷无情好奇地问道，黄莎绝对是洪门中最顶尖的探子，否则她也不会被派到冯宜静身边，黄莎的任务是冷无情下派的，他确信黄莎的背景和身份绝对不会被人查出来，沈越凭什么断定她是奸细？！
　　沈越指着冷无情手里拿着黑色胸罩淡淡地道：“Lａpｅrlａ，世界上最美丽也最昂贵的内衣品牌。Lａpｅrlａ女式胸衣、袜、裤、连身内衣、吊带装、睡衣、紧身褡及泳衣，无不是世间女性的钟爱。Lａpｅrlａ的设计哲学是：一个女人，在脱下外衣时，仍然是美丽的，而且是最富有魅力的，性感的。没有任何一个女人能拒绝它的诱惑，当然男人也不能，我偶然看到黄莎的胸罩正是Lａpｅrlａ的品牌，虽然她的工资不低，不过她显然还没有能力担负，于是我让人调查了她的背景，良好地没有丝毫瑕疵，这就让我愈发奇怪了，一个漂亮女人既没有男人包养，也没有额外收入，她凭什么用Lａpｅrlａ的品牌……”
　　“啪啪”冷无情情不自禁地鼓掌，“精彩实在精彩，没有想到沈先生对内衣也有这么深的研究，看样子我们的工作还是不够专业！”
　　沈越点了根香烟，最后淡淡地总结道：“女人总是不肯委屈自己，所以我从不信任女人，当然你妹妹除外！”
　　冷无情瞳孔微微一收缩，他喝了一口清茶，淡淡道：“她还好吗！”
　　沈越仰天大笑，冷无情真地以为自己不知道他已经见过冷雪漓了嘛！
　　有时候沈越真地替敌人悲哀，他们简直就没有资格站在自己的对立面，他们既不清楚自己的底牌，也不了解自己的手段，就这样贸然地出现，还一副尽在掌握的模样！
　　“冷无情，知道你现在像什么？”沈越揶揄地说道。
　　“像什么？”冷无情懒散地说道。
　　“一个傻逼，一个被人耍的猴子！”沈越恶毒地说道。
　　“沈越，你找死！”冷无情就算城府再深，被这么恶毒地攻击也忍不住了，他手指轻弹，一道尖锐地利风飞向沈越，沈越身体微微后倾，双手迅如鬼魅地接住了那跟竹签。
　　他不屑地把竹签扔到地上，“永远不要在我面前装逼，萧震南有资格，你父亲有资格，惟独你冷无情没有！”
　　冷无情简直要被气疯了，他还要出手，不过却被一双白玉似地手按住了，冷雪漓出现在房间中，她对沈越淡淡道：“你不要太过分，他是我哥哥！”
　　沈越冷笑，他径直从桌子上拿起一盆残汤泼在了冷雪漓绝美冰冷的脸上，油腻腻地汤水滴答滴答地顺着冷雪漓的发梢流下来，他残忍地说道：“你觉得很过分嘛！”
　　冷雪漓冰冷的眸子里没有丝毫的愤怒，只有深沉的悲哀，她还是淡淡地说道：“他是我哥哥，不许你杀他！”
　　冷无情愤怒地看着冷雪漓，他几乎是大喊道：沈越他有什么了不起，我现在就杀了他！”
　　“啪！”冷雪漓愤怒地回过头给了冷无情一巴掌，她冷笑道：“你以为你是易天涯！他不是你能对付的，快滚出上海！”
　　冷无情捂住通红的脸颊不敢相信地看着冷雪漓，他又转过头看了一眼悠然自得沈越，最终愤怒地吼了一声，从窗户跳了出去。
　　房间里只剩下冷雪漓和沈越俩人，冷雪漓低垂着头任凭脏西西的汤汁流着，沈越一脸无所谓地坐在椅子上吸着香烟。
　　“冷雪漓，我发现你真地很贱！”沈越神情暴戾而冷酷。
　　“他是我哥哥，我不能让你杀他！”冷雪漓淡淡道。
　　“对呀，冷雪漓你也知道他是你哥哥，你也知道我要杀他，你为什么不杀我，杀了我，你哥哥、爸爸都会感激死你的，你的剑不是杀人不见血嘛！来，在这砍一下，不什么都解决了！”沈越把脖子凑到冷雪漓面前嘲讽地说道。
　　冷雪漓往后退了一步，她痛苦地看着沈越，冰冷的长眸里交织着无奈还有辛酸，“沈越，你难道不知道我的心意嘛！”
　　“心意？”沈越不屑地冷笑，“你除了会杀人还有什么心意，冷雪漓，你不是说过，只要给钱你谁都杀，来，这里有张空白支票，你想要多少自己往上填，填完之后去拿冷无情的人头来见我，否则你给我滚蛋！”
　　冷雪漓神情一变，她嘿然冷笑道：“沈越，我一直天真地认为你和他们是不同的，没想到我在你眼里是如此的不堪，既然你如此的绝情，那也不要怪我冷雪漓无情！”
　　“你要干什么？难道要杀我？”沈越假装害怕地说道。
　　长剑冷如秋水，冷雪漓‘唰’地一剑从雪白衣的衣服割下一块扔到了沈越面前。
　　“割袍断义？”沈越微微不屑地问道。
　　冷雪漓沉默不语，她最后看了沈越一眼，只留下一句话，“沈越，以后你好自为之！”





    正文 第六十四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:16 本章字数:2176

　　乔家别墅
　　乔康年斜靠在沙发上表情苦恼到极点，摆在他面前的是一页薄薄的纸张，上海滩几个顶尖富豪世家大概都在为这一页纸发愁。
　　“上海大经济论坛，这个沈越野心真不小，哼哼，他以为自己是荣1智健？！”乔康年气闷地拍了一下桌子。
　　乔可茹被父亲愤怒的声音吓了一跳，她走到乔康年身后按摩着父亲的肩膀，劝解道：“那个沈越就是一个疯子，父亲，你不用担心，没有人会响应他的！”
　　乔康年长长地叹了一口气，他感叹道：“可茹，你还是太年轻了，沈越的这个计划可性行很高，你梁伯伯就曾经提出过，并且得到大部分人的支持！”
　　乔可茹有些惊讶，沈越提议由几个世家牵头组成一个上海大经济论坛，本质就是联合各个世家的势力共同抵御风险、攫取巨额利润，不同于一般的松散的经济峰会，沈越提议建立一个紧密的经济联盟，联盟内的成员成为整个联盟的旗舰，乔可茹对沈越这个计划嗤之以鼻，不说各个世家之间存在矛盾，但是联盟后组织内的帐目与商业渠道就是无法解决的问题。
　　乔康年看着乔可茹苦苦思索的模样，心里感叹，可茹心思缜密在管理上有一套，但是在这种大谋略上就差了点，他解释道：“貌似沈越的提议天方夜谈，其实他的提议对于各个世家来讲如同雪中送炭，不得不佩服沈越的眼光与敏锐！”
　　“哦，爸爸，你给讲讲为什么会是雪中送炭？”乔可茹缠住乔康年的脖子追问道。
　　乔康年无奈地摇摇头，自己这个女儿也老大不小了，脾气还跟小孩子似的，不知道那家的公子摊上这个小妖精！
　　“咳咳”乔康年喝了一口茶，神情严肃地说道，“陈良1宇落马后，周正毅、张荣坤先后被逮捕，社保基金案牵连的世家公司不少，中央对上海商界已经心存不满，薛远清身为上海商会会长在中央上层却没有说话的权力，各大世家对薛远清已经心存不满，大家都在感叹如果是荣家还在上海这种情况肯定不会出现，这时候就需要一个强力人物为上海商界撑起一片天……”
　　乔可茹恍然大悟，她接口道：“在权力真空的时候，沈越顺势抛出大经济论坛瓦解上海商会，联合各大世家建立自己在经济界的地位！”
　　“不错，沈越就是这个心思，这个人真是小觑不得！”乔康年感叹道。
　　“不过”乔康年话锋一转，有些愤怒地说道：“如果是荣家提议我肯定是举双手赞同，可沈越以为自己是谁？他只是一个黑帮混混，他父亲是中央1委员？还是他爷爷是政1治局常委？他又凭什么带着整个上海商界走出困境？自不量力！”
　　“自不量力？我倒觉得这个沈越是疯了！”乔可茹不屑地说道。
　　乔康年呵呵一笑，有些感慨地说道：“说他是疯子也没什么不妥，我还记得四年前他初来上海滩的事情，你知道他来上海做地第一件事情是什么？”说着乔康年忍不住笑了起来，这个沈越实在很有趣。
　　“什么事情？”乔可茹饶有情趣地问道。
　　“哈哈，他把所有上海滩的名流请到一家离警察局很近的夜总会，然后说了一段很经典的话！”
　　乔康年努力地模仿沈越当时的语气，“我沈越是粗人，读过的书不过，其中就觉得一句话最实在，什么是兄弟？一起站过岗，一起杠过枪，一起分过赃，一起嫖过娼，今天我把大家请来就是把你们当成兄弟，如果认我沈越这个兄弟就收下兄弟的礼物！”
　　“说完后，他给每人分了一沓钞票，一个漂亮女孩，一把手枪，你不知道当时大家的表情多奇怪，你梁伯伯拿着手枪吓地差点尿裤子，哈哈！”乔康年不顾形象地大笑道。
　　“不过沈越这招真管用，那天以后上海就没有多少人敢招惹他了！”乔康年感叹道。
　　“为什么没人惹他？”乔可茹好奇地问道。
　　“你想啊，他那是在跟我们示威，他能随便拿枪送人，地点还特意选在警察局附近，而且他手下都是亡命之徒，手里还有枪，没事谁敢招惹他！”乔康年解释道。
　　“他就是一个疯子！”乔可茹联想到金碧辉煌沈越开枪杀人的情景恨恨地说道。
　　乔康年怅然地叹了一口气，惋惜地说道：“可惜这个年青人走错了路，以他的才情和天分用在商业上肯定能闯出一番名堂，能够看出上海商界处于困境的除了我们这几个老家伙，恐怕也就只有沈越这个年青人了！”
　　“他肯定是吓蒙的！”乔可茹嚼着嘴不甘地反驳道。
　　乔康年抚摩着女儿秀长的头发，宠腻地说道：“我们家可茹肯定不逊色沈越，不过可茹你要记住，商人的目光不能仅仅局限在金钱上，生存空间才是一个商业世家存在的根本，我们上海商界经历了社保基金案后生存空间已经被积压到了极点，这些东西在数据上是看不出来的，只有用脑子分析才能明白，记住了嘛？”
　　“记住了，不就是和政府上层搞好关系嘛！有什么难的，晚上我就请周子清来我们家吃饭！”乔可茹不满地说道。
　　“周子清？他还不入流呢！”乔康年有些不屑地说道。
　　“爸爸好势力，我不和你说话了！”乔可茹冲父亲扮了一个鬼脸，蹦蹦跳跳地出了书房。
　　乔康年慈祥地看着女儿的背影，长长叹了一口气又重新拿起了桌子上的那张纸。





    正文 第六十五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:17 本章字数:2220

　　沈越目光游离不定地看着车窗外，一溜长长的黑色车队把他坐的宝马护在中间，以前有冷雪漓这位暗杀大宗师级人物，他可以放心自己的安全问题，她离开后只能靠自己了。
　　“大哥，各大帮会已经表明态度，决不离开上海滩，我们不少的地盘都受到攻击！”老刀接了一个电话，有些愤怒地说道。
　　“预料之中的事情，等他们连接成一体再反击，现在不要过早暴露实力！”沈越淡淡道。
　　说完沈越冰冷的目光又转向了繁华的街道，他把一生所有的精力都留在了这个浮躁的城市，如果不能征服这个城市的一切，他宁愿疯狂一次就算被它无情地压过碾碎也再所不惜！
　　枭雄末路，一股淡淡的悲凉却笼罩在沈越心间，就算能得到所有一切，也不过是过眼云烟，政府是不允许另外一个强力组织存在的，他的野心远比洪门、天门都要大！因此他的结局也早已经注定，悲剧之所以称为悲剧，大概就是我们就算知道结局却依旧要飞蛾扑火。
　　曾独个走过这冰冷长街
　　无奈的感叹却想起你
　　淡淡的一句说话
　　请记住我不要忘记
　　憔悴的身影这身躯经已醉
　　曾试过放弃一切想独离去
　　但远方声音给我深深的碎
　　我鼓起勇气
　　回头伸手想轻轻安慰
　　始终是艰难眼泪落下
　　我鼓起勇气
　　回头伸手想轻轻安慰
　　始终是难过眼泪落下”
　　沈越低声哼着这首王杰的《冰冷的长街》，他的声音低沉沙哑，悲凉的气氛不经意间演绎到极致，辉煌的同时也预兆着败亡地开始，他依旧走上了这条不归路，不为江山，只为了一个公道，一个迟到了七年的公道！
　　他的一生，有悲伤，有快乐，有孤独，也有寂寞，母亲、叶馨颖、冯宜静、庄子豫的脸庞一一浮现在他的脑海中，没有丝毫的感情波动，他仿佛看电影一样回忆着和每个人相处的日子，一种明悟了然于心。
　　“诸行无常是生灭法，生灭灭已寂灭为乐！”沈越低低地念道，这是于娴堂经常挂在嘴边的歇语。
　　“寂灭为乐，我心本无尘埃，何苦心生牵挂，一切都随风而去吧！”沈越神情豁然开朗，沉定地踏出车门。
　　老刀跟在沈越身后，虽然不知道沈越身上发生了什么，但他可以在沈越身上清晰地感受到一种宁静的气质，原本浮躁的心也顿时静了下来，此刻沈越才真正地拥有了大佬的风范，那是一种无法用语言描述的奇异触感，这大概就是人们常说的领袖气质吧！
　　身穿黑色西服的清壮男子用身体将沈越围在中央，他们警惕地注视着周围，现在上海不知道有多少要杀沈越后快，或许不远处就有几支狙击枪对着沈越。
　　沈越带着意大利SF黑色墨镜搭配上略带病态的苍白皮肤整个人看上去阴冷、孤傲到极点，现在沈越在的地方是上海桂林花园。
　　桂林花园曾是青帮大佬黄金荣送于其爱妻桂小姐的定情之礼。可惜这诺大精美的庭院宅子，桂小姐却并没去住。因桂小姐名中有个“桂”字，这大院子便处处栽满了各种桂树。又名“桂园”，解放后被改成公众花园。
　　此刻桂林花园正是人多的时候，沈越一行人正好把桂林花园小门挡住，不过却没有人敢出来让他们让路，远处几个警察也装作没有看到的样子。
　　沈越神情冷漠地走进了桂圆，一堆身穿黑色西服的小弟把门口团团围住了，不让人私自进去，桂园里静悄悄地，假山楼阁，瀑布流水，动静相宜，十分壮观。
　　“大哥，香堂已经准备好了！”老刀跟在沈越身后低声说道，声音却有着掩饰不住的兴奋。
　　“好，请的人都到了吗？”沈越淡淡道。
　　“潘学理，吴正衡都到了，他们都在等大哥！”老刀恭敬地说道。
　　桂香园门口，青帮辈分最大的潘学理、吴正衡正忐忑不安地交谈着，他们在青帮内辈分虽高，却早已经不插手青帮事务，他们不知道沈越找他们来干什么。
　　“老吴，你说沈越找我们干什么？”潘学理忐忑不安地问道。
　　吴正衡悄悄地努努嘴，示意潘学理看旁边一个小弟手里拿着的东西，“包头香，这都拿出来了，他想干什么不是很清楚！”
　　包头香，两头包封的香火，青帮有自己的一套暗语，包头香一般只有在开香堂拜老爷子的时候用到。
　　“他想开香堂！”潘学理惊讶地道。
　　原来建国后，政府对黑道打击严厉，青帮一直行事低调，1987年孙佛如重开香堂后，再也没有人开过香堂！
　　吴正衡冷冷一笑，哼道：“现在沈越一人独大，我观察孙佛如都有些怕这个年青人，他想干什么谁敢拦他，不过我到是有兴趣知道，他想拜那位前辈当老爷子！”
　　“青帮里就我们和孙佛如辈分最高，他拜老头子也肯定是在我们中选一个，孙佛如开过香堂无法再收弟子，那就只有我们了！”潘学理笑道。
　　“看样子，你到是很想收沈越这个子弟，那我让给你了！”吴正衡狡猾地说道。
　　靠，当我是傻瓜！沈越在上海得罪了那么多人，如果让人知道我是他老头子，非得把我剁了！
　　“吴兄，你德高望重，我觉得还是你更适合！”潘学理不甘地反击道。





    正文 第六十六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:18 本章字数:2233

　　白景羽鼻青脸肿地跟在沈越身后，他畏惧地跟在离沈越三步的地方，此刻他才深深觉得黑道不是想象中的简单，沈越完全没有出手他就已经溃不成军了，自己引以为豪的雇佣军全军覆灭，只有短短的十五分钟！
　　“知道为什么输地这么快？”沈越洒意地坐在石凳上问道。
　　白景羽苦笑，他考虑了一会，回答道：“大概是因为没有做到知己知彼，我没有想到越哥手里居然有这么精锐的部队！”
　　沈越仰天大笑，他不屑地说道：“知己知彼？白景羽，你太幼稚了，你以为黑道斗争像电影！黑道讲究的是势力，什么阴谋诡计在绝对的实力面前都是小孩子的东西，只要你有钱有人，胆子够大，手段够狠，黑道就有你的一席之地！”
　　白景羽眼里明显有些不屑，他可是普林斯顿大学的高才生，在他思想中，黑道斗争也是要讲究测略与计谋的，如果只是一味地动用暴力就算能猖獗一时也不会长久，现在的沈越就陷入了这种恶性循环，他太信仰武力至上的原则了，如果一天出现比他更强大的势力，那他该怎么办？难道硬拼？
　　沈越丝毫不在意白景羽的态度，他淡淡道：“白景羽，我费了这么多时间在你身上，你知道是为什么？”
　　白景羽摇头，不过他隐约猜到沈越的意图。
　　沈越点了一根香烟，淡淡道：“你是一个人才，我对人才一向宽容为本，怎么样考虑一下跟我混！“
　　“越哥好意我心领了，不过我觉得自己才疏学浅，还是再锻炼一下……”
　　如果是以前沈越肯定一脚踹过去了，不过现在的他气定神闲、目光清澈到极点，这却让白景羽有些慌乱，他呐呐地看着沈越不知道该说什么！
　　沈越微微一笑，轻轻地拍拍手，神情玩味地感叹道：“白景羽，人要有自知之明，如果知道你是这种态度，我早就让人把你在美国的母亲一刀剁了，不过现在也不晚，我这就打电话，你就和你母亲一起下地狱吧！”
　　白景羽脸色瞬间变地苍白如纸，他膝盖一软差点给沈越跪下，原来为了母亲安全，他早就把母亲送到美国定居，这件事情知道的人寥寥，沈越居然也知道！
　　“越哥，事情不能做的太绝，人总得给自己留条后路！事情都是我干的，不要牵扯到我妈妈上！”白景羽愤怒地说道。
　　沈越狭长的眸子里闪过一抹阴冷邪气的光芒，他冷冷道：“白景羽，我不跟你废话，我只要你一句话，生还是死你自己选！”
　　白景羽神情有些茫然，他咬着牙关沉默不语，最后他恨恨道：“沈越，你到底想怎么样？”
　　沈越微微一笑，淡淡道：“跟我混，以后上海滩就是你我父子俩人的！”
　　“父子？！”白景羽惊讶地喊了出来。
　　沈越诡异地一笑，点头道：“我准备收你作义子，相信白大哥在天之灵也会同意的！”
　　“我不同意，沈越，你不要太过分！”白景羽疯狂喊道，他和沈越的年龄相当，让他拜沈越为义父，如果让人知道他还怎么在上海混！
　　沈越从石凳上站了起来，他笑眯眯地拍拍白景羽的肩膀，“景羽，你就不要推辞了，你父亲和我亲如兄弟，他挂了我肯定要担负起照顾你的责任，以后上海滩就是我们父子俩人的，我一，你二！”
　　白景羽苦笑道：“越哥，我以后跟你混，可是父子之事，我看就算了吧！”
　　“怎么能算了！”沈越挥手豪迈地说道，“我请了吴正衡、潘学理俩位前辈作见证，香堂都已经准备好了！”
　　白景羽咬着牙齿沉默不语，沈越眸子里冰冷的杀机隐约可见，想到母亲的性命还掌握在沈越手中，白景羽只能沉重地点头同意。
　　沈越哈哈大笑，他拍着白景羽的肩膀，想要说什么，不过却没有说出口，最终化成一连串的笑声，树上几只小鸟仿佛受到惊吓扑腾飞走了，转瞬消失在深邃的蓝天中。
　　吴正衡、潘学理俩人听到沈越要收白景羽为义子，顿时张大了嘴巴，他们见过老夫少妻还没有见识过这么年轻的父子，不过看到白景羽青灰的脸色，他们也就有些明白了。
　　香烟缭绕，迎面供奉着潘安、钱保、翁麟瑞三位师祖神位，在上面挂起罗祖神像，沈越坐在正中的太师椅子上，白景羽跪在他面前恭敬地执着包头香，他跪地双腿都麻木了，吴正衡终于念完了一串复杂的帮规，吴正衡起身对白景羽说道：“你拜沈越为父，是情愿地吗？”
　　白景羽咬着牙狠声说道：“自己情愿！”我妈妈还在他手里，不情愿能行吗！白景羽心里暗骂。
　　然后由潘学理高声念《十大帮规》，无非是“不欺师灭祖，有福同享，有难同当”之类。念完了帮规，潘学理问：“你们能遵守这十大帮规吗?”白景羽说道：“如有违犯，甘受家法处置!”
　　沈越干了这么多出格的事情，你们怎么不说他违反帮规！白景羽又暗骂道。
　　仪式完毕，白景羽正式成了沈越的义父，吴正衡、潘学理赶忙向沈越道喜，沈越笑眯眯地应对着，他掏出一张准备好的红宝递给了白景羽。
　　“景羽，这是义父给你的见面礼，至于你母亲我就代替你照顾一段时间，好好干，这样你母亲也会高兴的！”沈越笑里藏刀地说道。
　　白景羽接过了红宝，苦涩地说道：“义父，希望你好好照顾我的母亲，也祝你长命百岁！”
　　沈越拍了拍白景羽肩膀，嘿嘿一笑。
　　一切都在不言中





    正文 第六十七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:19 本章字数:2147

　　一个身材高佻艳丽之极的美女端着一只高脚杯品尝着红酒，白雪似的肌肤，性感修长的身材，美艳的脸庞，冷傲到极点眸子，一个不逊色于冯宜静的美女，只是有着同龄人身上没有的沉着与冷静。
　　“杨小姐，你觉得白景羽此人如何？”沈越坐在美女对面，他深邃的目光望着窗外白景羽逐渐消失的身影问道。
　　“心思冷静，野心很大。貌似谦恭实则骄傲之极，如果三年后他还没有死大概能算个人物！”品酒美人喝了一口红酒，二十年珍藏的波尔多果然是酒中极品。
　　沈越狭长的眸子闪过一抹赞赏，他拍手道：“很中肯，我也一直觉得白景羽很有潜力，他将来的成就未必逊色于萧震南、凌玄！”
　　美人微微一惊，她没有想到沈越对白景羽评价这么高，她有些不解地道：“这种人肯定不会屈居人下，你把他留在身边，无疑于养虎为患！”
　　沈越微微一笑，嘴角的那抹弧度有说不出的霸道与嚣张，“他只是一个小人物，就算日后他拥有盖天权势，也是我沈越赏赐给他的！”
　　美人有些失望地摇摇头，一个真正成大事的人是不会放过身边任何威胁的盲点，至于沈越收白景羽为义子更是如同儿戏。她不知道一向火眼金睛的爷爷为什么要与这种狂妄嚣张之人合作。
　　“想知道我爷爷对你的评价嘛？”
　　“不想，也不愿意知道！”沈越爽快地回答道，语气里却带着淡淡地不屑，就算杨氏的家主也没有资格评判我！
　　杨氏，世界五百强企业，海外第一的华人世家。
　　杨薇，美国杨氏第一合法继承人，手掌上百亿美圆的女强人，她的爷爷杨绍陵，杨氏家主，曾经被喻为华夏第一红顶商人，难道他也没有资格评判沈越？
　　杨薇一挑修长眉头，有些不悦地说道：“沈越，你太嚣张了，世界远比你想象要大，就算在中国黑道你也不过是二流人物！”
　　二流人物？沈越阴冷地一笑，不屑地说道：“你是不是想说，你们杨家找我沈越合作，是对我沈越天大的恩赐！？”
　　杨薇冷然一笑，径直地走下了沈越的宝马车，对于沈越这种嚣张狂妄之人，最好的收服手段就是让他尝到失败与痛苦，看样子现在还不是谈合作的最佳时机。
　　沈越望着杨薇窈窕的背影，不屑地吐了一口吐沫，他低声冷笑道：“杨家也嗅出味道想来分杯羹吗？不过至少应该拿出点诚意来，大经济联盟，只要有我沈越就能飞速运转，杨家想掌舵还差地远！”
　　“爷爷，这个沈越不是一个合格的合作伙伴！”杨薇用卫星电话与美国的杨绍陵联络，她详细把刚才与沈越的交谈告诉了杨绍陵。
　　电话那头杨绍陵沉默不语，过了好大一会，他才低声说道：“薇薇，减少一半持资比例，你再去和沈越谈！”
　　“爷爷！为什么？”杨薇惊讶地说道。
　　杨绍陵没有回答杨薇的疑问，他考虑了一会，又说道：“如果沈越还不愿意，你再减少一半，你还可以告诉沈越杨家愿意把庞大信息网络和他共享！”
　　杨薇完全被震惊了，她握着电话呆呆地说不出话。
　　“薇薇，我们和沈越已经处于主客颠倒的位置了，看样子沈越完全有能力运转起经济联盟庞大的资金链，这种情况下我们去谈合作就是在他嘴里抢利润，不付出一些代价沈越是不会让我们进场的！”杨绍陵有些失落地说道。
　　杨薇吃惊地问道：“经济联盟运转需要上百亿美金，沈越只是一个黑道头目那来这么多钱，他不会是虚张声势吧？”
　　杨绍陵微微叹了一口气，淡淡地说道：“薇薇，这个沈越不是你能对付的，还是我亲自去找他吧！”
　　说完杨绍陵就挂断了电话，他抬头看着窗外漆黑的夜色，喃喃低语道：“四大家族，二十年前，你们把我赶出大陆，不过我杨绍陵还是要会大陆的，这次就借着上海大经济联盟再和你们斗斗！”
　　杨绍陵又拿起电话，犹豫了一下，他播了一个加密的号码，铃声响了很长时间，“老朋友，你果然没有说错，这个沈越不是薇薇能对付的，我准备亲自回趟上海，俩天后我们黄浦江边见！”
　　“黄浦江边见！”那头清淡之极声音淡淡道，如果熟悉上海商界人听到这个声音，肯定能猜到他是谁，上海商会会长薛远清！
　　黑道争霸，商场竞雄，一场荡气回肠、冷冽之极的血腥战场拉开了序幕，它涉及了华夏大小上百个经济、政治世家，鲜血、金钱、权力成为斗争的主旋律。有人绚丽地一飞冲天，有人落魄一跌到底，数代人建立的基业在瞬间灰飞湮灭。
　　这场战争的始作俑者沈越，他正优雅坐在黄浦江边，目光落寞地望着来往的船只，清风吹起他额前几缕头发，苍白而带病态的脸上流露出一种让人无法理解的沧桑与悲哀。
　　杨薇来上海前，识人天下无双的杨绍陵对沈越的评价，“不沾尘烟，风去云散，不似六道中人！”
　　三年前，杨绍陵对华夏黑道大佬的评价，“天下第一易天涯，青衣仗剑，七进七出东瀛皇宫，可谓英雄。天门门主凌玄，算无遗漏，开创天门，北方黑道皇帝，可谓枭雄。洪门领袖萧震南，义薄云天，威震江南，可谓豪雄。西南韩向天，剑走偏锋，独擎天南，可谓奸雄。”





    正文 第六十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:19 本章字数:1791

　　“不沾尘烟，风去云散，不似六道中人，杨绍陵算把你看透了！”一个儒雅之极的中年男人出现在沈越身后。
　　薛远清，上海商会会长，华夏航运巨子！
　　阳光淡淡地照在沈越脸上，他狭长的黑眸里闪烁莫名的瑰丽与深邃，他有些懒散地说道：“有人说，杨绍陵御人之术天下无双，只是他却没有看透他最忠实的伙伴会背叛他！”
　　薛远清淡淡道：“不是背叛，利益才是我们结合的真正根源，无法再产生巨额利益，分道扬镳是一种必然！”
　　“利益，果然是无可抵御的，为了它，抛妻弃子，杀兄弑父，似乎我们已经习惯为了利益奔走在红尘中！”沈越微微有些感慨地说道。
　　薛远清没有说话，他坐到沈越旁边，目光专著地望着奔腾的黄浦江，薛家的繁荣是在黄浦江开始的，黄浦江养育他们一家繁荣与昌盛，为了延续这种繁荣，有时候牺牲是一种必然。
　　俩个人似乎都有心事没有说话，他们默默地望着江水，有时候权势并不能代替一切，他们可以说是上海滩翻云覆雨的大人物，他们的内心或许远没有普通人来的宁静幸福。
　　沈越递给了薛远清一根香烟，薛远清没有拒绝，点燃了香烟，他狠狠地吸了一口，不过却被呛地咳嗽起来。沈越幸灾乐祸地笑了，薛远清无奈地苦笑，还是不习惯吸烟，他把半截香烟丢倒了江水中。
　　“老薛，你说为什么权势越重，内心越是不快乐！”沈越望着滔滔江水问道。
　　薛远清沉默了一会，最后淡淡道：“人心一旦复杂了，想快乐就难了，这个道理你该比我清楚！”
　　沈越笑了，不过却是那种苦涩到极点的笑容。
　　人心还真是难测！
　　“杨绍陵，要回上海了！”薛远清淡淡道。
　　杨绍陵，曾经的华夏第一红顶商人，力抗四大家族十余年，最终却无奈远渡美国，他重返黄浦江，不知道又要掀起多少腥风血雨！
　　“杨绍陵是一个人物，你觉得他会对我们产生冲击吗？”沈越反问道。
　　“如果是四年前他或许会冲击到薛家，不过现在……”薛远清眸子里闪过一抹不屑与冷意，“他已经老了，而且我们的实力强他不只一截！”
　　沈越一笑，站起身体，慵懒地伸了一下腰，他转过头望着薛远清的眼睛，淡淡道：“老薛，我不准备做假耖生意了！”
　　薛远清脸上没有丝毫的表情波动，他沉默了一会，才说道：“看你最近的行动，我也猜到了，你准备用手里那俩块假钞模版做什么？”
　　沈越狭长的黑眸里暴起一抹凶煞的戾气，他残酷地说道：“杀人，我要用那俩块模版杀很多人！”
　　薛远清一愣，看着沈越阴冷深邃的眸子，在心里暗暗叹了一口气，他低声道：“阿越，我们合作了这么多年，虽然是因为利益走到一起，不过对你也是蛮敬佩的，你能走到今天不容易，不要轻易地葬送了一切！”
　　沈越微微点点头，他对薛远清说道：“老薛，你的话我记住了，我会小心的！最后一批货已经运到海关了，就在十三号货柜，这次钱都归你，算是这些年来我对你的谢意！”
　　薛远清没有拒绝，虽然那是价值上亿美金的日圆假钞。
　　沈越一直是世界最大的日圆假钞供应商，他手里有着亚洲仿真度最高的日圆假钞模版，而薛远清则是亚洲最大的航运巨子，俩者的结合堪成完美，每个星期他们都有一批价值上亿美金的日圆假钞流到日本、东南亚、美洲地区。
　　他们已经合作了将近四年，回转到他们手中的资金已经是一个天文数字，否则最近几年航运一直不景气的情况下，薛家那还有多余的流动资金建新船厂。
　　薛远清无言地拍拍沈越的肩膀，“阿越，有什么需要找我薛远清！”
　　说完薛远清低垂着头离开了黄浦江，他不能让人发现高高在上的薛家和声名狼藉沈越混在一起。
　　江边，只有沈越一个人孤独坐着，他目光游离地望着黄浦江上游弋的船只，偶尔嘴角却流露出一抹温柔的笑容。
　　红尘有情，却不沾尘烟，是一种悲哀，也是一种幸福！
　　一个人的孤单，一个人的幸福，沈越现在只是在静静地享受着生命！悲苦也好，幸福也好，他都已经清晰地触到那将要流逝的生命。
　　活着的感觉真好！





    正文 第六十九章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:20 本章字数:1328

　　江南水乡，烟雨如梦，除了乌镇大概我们已经很少能触摸到江南那积淀了千年的细腻、温柔、娇媚。
　　天涯海阁，一个仿佛把江南千年灵秀底蕴聚集的地方，曾经的天下第一高手冷海阁就居住在这里。
　　木椅、石桌、黑白子，悠然构成一派隐士气象。
　　冷海阁须发皆白，面容清癯、儒雅到极点，他拈着白子迟迟不肯落下。
　　持黑子的是一个清丽之极的白衣女子，极具雕塑感的五官，修长雪白的脖颈，优雅而华丽的气质，堪称倾国倾城！
　　“世伯，这局你又要输了！”白衣女子展颜一笑，瞬间如百花绽放，秋水涟漪，那种绝世风情以冷海阁的定力与修为也禁不住呆了。
　　冷海阁苦笑，投子认输，“伊人，你的棋术大长，我这个老头子不是你的对手咯！”
　　白衣女子如万载寒冰似的手指轻轻捻起天元上的白子投向远方草丛，她淡淡道：“世伯心思不在棋盘上，倒是伊人取巧了！”
　　冷海阁微微一笑，淡淡道：“雪漓回家了！”
　　白衣女子笑道：“世伯应该高兴，天伦之乐不正是你一直期盼的！”
　　冷海阁苦笑，他有些悲哀地说道：“雪漓这孩子回家只说了三句话，句句让我这个老头子心惊胆战！”
　　“那三句？”白衣女子眺望着远方的夕阳好奇地问道。
　　“我回来了！”
　　“你高兴了！？”
　　“还有一句呢？”白衣女子问道。
　　冷海阁悲哀地笑了，苍老与疲惫瞬间出现在这个有通天彻地之能的老人脸上，他悲伤地说道：“雪漓说完这俩句后，看着我的脖子说，‘我在想是不是要砍下你的头颅，拿回去见他！’”
　　白衣女子波澜不惊的玉容也瞬间僵住了，这是一个身为女儿该说的话？什么人能让高傲的冷雪漓说出这种大逆不道的话？
　　冷海阁摸摸脖子，苦笑道：“想到雪漓的话，做梦我都要惊出一身冷汗！”
　　“他是谁？”白衣女子淡淡问道。
　　“沈越，青帮新任大龙头！”冷海阁眼神古怪地说道。
　　“我去杀了他！”白衣女子平淡的语气里带着深沉的杀机。
　　她说一个人死，那个人绝对见不到明天的太阳，只因为她是秋伊人。
　　夕阳斜照在白衣女子绝美脸庞上，有一种别样的凄美，冯宜静的冷艳坚韧、庄子豫的优雅雍容、冷雪漓的冰冷清丽，叶馨颖的惊艳柔弱，已经到了世间女子美的极至，而这个白衣女子的美则是超凡脱俗的，恍若一滩潋滟的秋水，瞬间的风华却让人疯狂。
　　秋伊人，汇聚了天下灵秀的女子，让男人为之疯狂的女人。
　　易天涯为了她七进七出东瀛皇宫，只因她想看一眼东瀛皇宫盛开的樱花。
　　萧震南为了她争霸黑道杀戮无数，只因她说要嫁的男人要以整个天下为聘礼。
　　凌玄为了她终生不娶，只因惊鸿一眼望到她那瞬间的风华。
　　秋水伊人一个不老的红颜传奇，她指手间能让风云变色，回眸间血流成河，她本该嫁给天下第一的英雄，却将终生奉献给剑道，极情于剑，飘渺忘情。





    正文 第七十章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:21 本章字数:2085

　　沈越穿着拖鞋，叼着一根香烟，在印刷厂宽阔的厂房里来回地走动着，
　　“大哥，有些不对劲，麻五到现在还没有把司徒浩扬带来，恐怕……！”老刀紧张地说道。
　　沈越沉默不语，他望着窗外漆黑的夜色，狭长的黑眸里闪烁着摄人的光芒，“刀子，你说麻五会背叛我吗？”
　　老刀一愕，他犹豫地说道：“大哥，麻五跟了你七年了，背叛不可能吧！？”
　　沈越嘿嘿一笑，冷笑道：“世界上没有绝对的忠诚，只要有着足够的利益，背叛是一种必然，这些年来我一直看不透麻五这个人，他貌似简单卤莽，可我总觉得他在隐藏着什么！”
　　“大哥，那我们现在该怎么办？”老刀握紧了怀里的手枪紧张地问道。
　　沈越猛然停下了脚步，他坐到旁边一堆纸张上，缓缓地阖上眼睛，“等，该来的终会来，让外面的兄弟加强警戒！”
　　老刀望着沈越悠闲沉着的模样，心里稍稍安定下来，他急步走出厂房，吩咐外面的兄弟做好警戒。
　　“子豫，这就是你在我身边埋下的致命棋子嘛？的确是出人意料，麻五，或许真地对我有些威胁！”沈越用冰冷到极点的语气低低地自言自语道。
　　司徒家别墅，灯火辉煌，有不少黑衣人在别墅周围巡逻来回警戒。
　　司徒浩扬、庄子豫、白景羽、冯东雷围坐客厅里的沙发上，而麻五也赫然在座。
　　“麻五，你的恩情，我白景羽会一生铭记的！”白景羽感激地说道，他的母亲已经安全了，麻五知道他母亲被囚禁的地方，所以他才能摆脱沈越的控制。
　　麻五淡淡地挥挥手，脸上露出一个深邃之极的笑容，“大家站在同一个战壕里，感激的话就不用说了，这些事情都是我应该做的！”
　　冯东雷露出一个残酷之极的笑容，他嘿嘿笑道：“有麻五这个内应，这次沈越插翅难逃，到时候我看他怎么嚣张！”仿佛已经看到沈越落魄的情景，冯东雷忍不住得意地大笑起来。
　　麻五有些不屑地微微哼了一声，沈越是这么好对付的？如果能这么容易击溃沈越，他还用隐忍这么多年，实际上到现在他还没进入沈越的核心圈子。
　　司徒浩扬吸着香烟沉默不语，因为这次有麻五这个内应，他们才能占到上风，不过沈越的实力却没有在根本上受到损失。
　　“浩扬，下步我们该怎么走？”白景羽望着司徒浩扬问道。
　　司徒浩扬没有说话，他把目光望向了旁边的庄子豫，“庄小姐，你的意思？”
　　“沈越或许他已经猜到麻五是内奸了，不过按照沈越不死不休的性格，他一定还在印刷厂等着麻五回去，这也是我们唯一的机会！”庄子豫托着香腮，神情冷静雍容地分析道。
　　司徒浩扬满意地点点头，这个女人果然是最熟悉沈越的，或许也只有这个女人才能击败沈越吧！
　　“所谓打蛇打七寸，杀了沈越，其他人不过是跳梁小丑，我们现在就带人去印刷厂！”司徒浩扬豪迈地说道，此刻他完全没有平日的轻浮与痞气，取而代之是凌厉沉稳之极的气质。
　　白景羽、冯东雷目光里都流露出狂热，就算庄子豫也微微有些激动，只有麻五冷冷地看着这一幕，庄子豫或许是最熟悉沈越性情的人，她却不知道沈越的手段和谋略，麻五清楚也了解沈越翻云覆雨的手腕，或许自己的背叛就是沈越一手导演的也说不定，也许印刷厂里有无数的陷阱在等着他们！
　　这时候一个矮胖委琐的男人走了进来，他卑微地走到司徒浩扬身前，有些谄媚地说道：“浩扬，人手和车辆都已经准备好了！”
　　司徒浩扬微微点点头，他有些厌恶地看着矮胖男人，冷冷说道：“三叔，下次进门的时候敲一下门！”
　　矮胖男人惶恐地点点头，那样子仿佛司徒浩扬是他的长辈，实际上他是司徒浩扬的亲三叔，也是司徒家最没用的一人，司徒奎。
　　漆黑的夜色下，十几俩汽车缓缓驶向印刷厂的方向，汽车里坐的都是斧头会的精锐，这次司徒浩扬为了对付沈越狠心动了斧头会的老本。
　　庄子豫和麻五坐在一辆车里
　　“庄姐，这次你就别去了，太危险了！”麻五担忧地说道。
　　庄子豫迷离的目光望着车窗外，她的声音飘渺遥远的极点，“我一定要去，我要问他，为什么不要我了？难道我做错了什么！”
　　麻五悲哀地笑了，他苦叹道：“庄姐，你既然还爱着他，何必要走这一步！”
　　庄子豫仿佛受到了什么刺激，她近乎神经质地喊道：“我是爱着他的，那怕他不要我了，我是不是很贱！可是他要和别的女人结婚了，他曾经说过要娶我的，我恨他，我要毁了他的一切！”
　　爱之切，恨之深，爱和恨有时候真地是分不清楚的。
　　车厢里的俩个人沉默无语，借着昏暗的灯光，麻五望着庄子豫清冷而优雅的绝美面容有些痴了，他为了庄子豫隐身沈越左右七年，只是为了隐藏在内心深处而永远说不出口的感情，不过这一切都是值得的，哪怕她依然不知道，付出了也就值得了！





    正文 第七十一章 唐傲
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:22 本章字数:2108

　　唐傲穿着一双破旧的拖鞋，手里端着一盒猪扒盒饭蹲在印刷厂门前，老刀则目光恐惧地看着他，仿佛蹲在那里的是一个怪物。只出了一招，他就被这个懒散的青年击倒了！
　　唐傲一头乱蓬蓬的长发，脏兮兮的衣服，脸也不知道多久没清洗了，他低着脑袋扒着手里的盒饭，黑眸里却闪烁着懒洋洋地味道，那种懒散却有种邪魅的吸引力，冷无情的懒散和他相比就像一个做作的妓女，他那是从骨子深处渗出的懒散，一种看透世间繁华奢靡后的觉悟，懒散中带着优雅的高贵，虽然他现在的穿着与外貌实在不敢让人恭维。
　　“你功夫不错，怪不得沈越这么看重你！”唐傲看了一眼不远处的老刀懒洋洋地说道。
　　老刀以为唐傲在嘲笑自己，冷冷地哼了一声，转过了脑袋不再看他。
　　唐傲无辜地耸耸肩，他的话或许有些嚣张，不过那是天性使然，如果老刀知道眼前这个有些猥琐的青年曾被易天涯称赞为华夏第一年青高手，他大概就不会有这种反应了！
　　唐傲低下脑袋吃着那盒半冷半热的猪扒饭，嘴里不满地嘀咕道：“冷雪漓这个小丫头走了，就让我来对付这群小丑，丫的，沈越这混蛋还真会算计！”
　　夜风徐徐吹过有些空旷的田野，风里带着暖暖的味道，唐傲打了一个饱嗝，摸摸有些微撑的肚子，唐傲心满意足地站了起来，他的身材要比沈越略高一头，修长而雄伟，搭配上那股懒散的味道，愈发有种奇异地魅力。
　　他回过头看了一眼印刷厂里摇曳的灯火，沈越孤单的身影依稀可见，唐傲眸子里闪过一抹深沉而复杂的杀机，有淡淡的佩服还有一丝掩饰不住的畏惧。
　　唐傲悠然地点了一跟香烟，那是一包三块钱的劣质香烟，只要他点头华夏任何一款特供的顶级香烟就会摆在他面前，可是他只抽三块钱的香烟，因为沈越只抽五块钱的香烟。
　　唐傲的爷爷担任过总理的警卫排长，他叔叔是国副级，他父亲是总政副主任，唐傲应该算高干子弟了，而且是那种很入流能上台面的高干子弟，可是京城唐家大少，居然委身在一个黑道头头身边，就算他是青帮大龙头，也有些不可思议！唐家一根手指就可以让整个青帮覆灭，可唐傲的确是沈越身边的一个马仔。
　　沈越曾经说过，唐傲就是一个败类，饭量大，脾气丑，不干正事，那个大哥摊到这种小弟简直是倒了八辈子霉运，沈越曾经一脚把唐傲踢出了三米远，让他滚蛋，可是唐傲依旧屁颠颠跟在沈越身后。
　　冷雪漓也曾经说过，唐傲就是一个贱人，简直不能算一个堂堂正正的男人，不过在唐傲在她面前干翻了五个日本女人后，冷雪漓再也没有说过唐傲不是男人的话。
　　唐傲也曾经说过，唐傲是一个骄傲的人，一个很骄傲的男人，一个没有丝毫瑕疵的成熟完美男人，不过他却爱上一个不该爱的女人，一个让他神魂颠倒的女人，为了这个女人他要成为天下第一，他挑战易天涯三招就败了，可是易天涯击败日本第三剑道高手雾阴雷鸣只出了一招，唐傲觉得这样也不错，华夏第一年青高手名头也不错，于是他兴冲冲要回京城向女人求婚，可是他却碰到了沈越。
　　当唐傲声情并茂地说出这番话后，他满怀期望地望着沈越，一个男人如此的痴情，他多少希望能得到沈越一点地钦佩。
　　沈越只说了六个字，“你就是一傻逼！”
　　从此唐傲再也不敢在沈越面前提这种事情了，他觉得跟沈越谈爱情这么圣洁的事情，简直就是侮辱他纯洁的感情。
　　不过自从在三百二十招上败给沈越后，唐傲就跟定了沈越，他要击败沈越，夺回他天下第一年轻高手的称号，在击败沈越前，他不能让沈越死在别人手里。
　　远方传来几声细微的汽车发动机声音，几只夜宿的鸟儿‘呼啦’飞了起来，唐傲冷冷一笑，手中烟头轻轻一弹，仿佛不经意地击中一只展翅欲飞的鸟儿，那鸟儿脑袋一阵眩晕，从空中跌了下来。
　　老刀在一旁瞧地暗暗咂舌不已，漆黑的夜色里击中高速飞行中的小鸟，可怕的指力，令人恐惧的视力。
　　汽车灯光已经照到了印刷厂门口，老刀慌忙隐在一处隐蔽的地方，唐傲不屑地一笑，他大大咧咧地蹲在了印刷厂大门前，只有别人躲我唐傲，唐傲从不躲人。
　　“迪迪”几俩斧头会的汽车驶到了印刷厂的大铁门前，看到唐傲独自蹲在门前就按起了汽车喇叭。
　　唐傲乐了，他心里暗骂：“一群傻逼，你们是来火拼的！不是来旅游的！怪不得沈越一直瞧不起上海滩这群本地佬，搞黑社会一点看头也没有！”
　　唐傲一个鲤鱼打挺跳了起来，操着他那口浓重的北京腔吼道：“呔，此山是我开，此树是我栽，若想此路过留下买路财！”
　　‘扑通’隐在暗处的人瞬间跌倒了不少，老刀摸摸额头的冷汗，叹道，这个人不是疯子就是傻逼，大哥不知道什么时候收了这种人作小弟！
　　对面斧头会的人也笑了，见过横的，见过楞的，就是没见过这么傻逼的，不过这桥段也忒老套忒过时了。
　　几分钟后，他们就乐不出来了，虽然有些东西老套，不过就算过了几千年也不过时，因为越古老的东西越能说明问题。





    正文 七十二章 你的脸不值钱
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:23 本章字数:2039

　　斧头会众人下了车,他们团团将唐傲围在中央,目光里闪烁阴狠与嘲讽的目光,仿佛唐傲就是一头被宰杀的小羔羊.
　　唐傲立于众人面前，完全无视司徒浩扬、白景羽等人的存在，他神情冷酷傲然，狭长的黑眸不经意流露的杀气，却让全场几百人紧张地几乎喘不过气来。
　　唐傲嘴角闪过一抹优雅的弧度，他不屑地感叹道：“一群不知天高地厚的东西，沈越是你们可以招惹的吗？他发起疯来恐怕易天涯也要退避三舍……”
　　“这么多废话，如果是冷雪漓已经有一半人倒下了，给你五分钟！”沈越阴冷地声音远远传了出来。
　　唐傲不满地撇撇嘴，他回过头对众人展颜一笑，露出一口洁白的牙齿，“对不起，BOSS发话了，你们都得死！”
　　司徒浩扬冷冷一笑，一挥手,冷然道：“谁死还不一定，给我灭了他！”
　　斧头会帮众早就看着眼前嚣张的年青人不顺眼了，听到老大吩咐抄起家伙冲了上去，唐傲邪魅的一笑，华丽地转身，迅若鬼魅地冲入人群。
　　手劈、脚踹、肘击唐傲的动作简单而直接，只是速度到了无法用肉眼捕捉的程度。
　　三分五十秒，场中已经倒了一大半，所有人都傻傻地望着唐傲，老刀目瞪口呆地望着场中鬼魅似的唐傲，无力地呻吟，这是人吗？
　　不知道是谁率先发出一声惊恐的声音，连滚带爬地要离开这个地狱似的地方，不过唐傲显然没有放过任何一个人的打算，拳头无情地击碎了逃跑者的心脏。
　　恐惧，绝对的恐惧！庄子豫剧烈地呕吐起来，她本不是一个坚强的女人，她也没有想到现实是如此的残酷与血腥，其他人双腿也打起了寒战，司徒奎下体已经湿漉漉了。
　　唐傲悠然地掏出一块洁白丝帕擦擦沾染上少许血腥的手，满意地说道：“不错，不错，幸好没有超时，不过比起冷雪漓那个杀人疯子还是差了一点点！”
　　一个人没有了权势，在最绝望的情况下，他们就会暴露出内心最深沉的恐惧，白景羽、冯东雷瘫坐在地上一句话也说不出来，司徒浩扬脸色苍白却依旧倔强的站着，麻五隐在庄子豫身后，他也很想跑，不过看到庄子豫坚决的目光，他放弃了逃跑的打算。
　　印刷厂仓库里，沈越疲惫地坐在一处隐暗的角落，他孤独的背影有种说不出的沧桑与悲凉，他已经习惯了孤独与寂寞，在人生最艰难的日子里，他也没有放弃过，即使没有希望，没有尊严，没有信念，所以也没有人能击败他。
　　庄子豫发现自己真地很幼稚，击败沈越或许永远是她一相情愿地想法，除了沈越自己没有人能击败他。
　　“刀子，把麻五拖出去喂狗！”沈越淡淡地说道，麻五的背叛仿佛没有引起他丝毫的感情波动。
　　老刀面无表情地拖着麻五出去了，即使是亲兄弟背叛大哥也得死，麻五没有反抗，答应庄子豫的一刻他就预料到今天的结局了，麻五只想再看一眼庄子豫，一眼就足够了……
　　庄子豫眼泪瞬间流了下来，她挣扎地要说话，唐傲在后面地按住了她，他凑到庄子豫耳边低声说道：“想活命就什么也不要说！”
　　庄子豫仿佛没有听到似地，她依旧拼命地挣扎，麻五平静而忧伤的眼神，她觉得心都要碎了，都是她的任性才造成今天的这一幕，平凡的生活不是很好吗？沈越就真地那么重要吗？最后她才发现一切都变地那么不重要，只是已经晚了。
　　外面传来狼狗血腥叫声，中间还夹杂着麻五凄厉的嚎叫，不久麻五的声音渐渐沉寂下来，庄子豫觉得脑子一阵晕旋昏厥了过去。
　　“越哥，我不想死！”白景羽终于崩溃了，他爬到沈越身边抱着沈越大腿哀嚎道。
　　沈越冷冷一笑，淡淡道：“已经晚了，我给过你机会，只是你没有把握，安心下地狱吧！”
　　“砰”地一声枪响，白景羽瘫软地倒了下去，沈越伸出手阖了他睁着的双眼，“安心走吧，你妈妈我也会送去的，你们一家三口就在地狱团聚吧！”
　　唐傲微微皱了皱眉头，有时候他真是不适应沈越这种温柔下的残忍，虽然他也是杀人不眨眼的主。
　　沈越的狭长的黑眸隐隐闪烁着血腥的光芒，他提着手枪走到了冯东雷身边，他猛然揪起冯东雷头发，枪口伸进了他嘴里，冯东雷恐惧地晃着脑袋。
　　沈越冷笑，“柳老前辈再不出来，我就送他下地狱了！”
　　柳传修呐呐地从一片阴影中走了出来，他尴尬地说道：“沈越，少爷这次的行动绝对没有经过老爷的同意，看在我的面子上放过他吧！”
　　沈越不屑地一笑，松开握枪的手，踢了一脚冯东雷的屁股把他送到了柳传修面前，“我只给他一次机会，告诉孙佛如以后不要在我背后搞小动作！”
　　柳传修把冯东雷扶起来，有些尴尬地搀着他往印刷厂外走去。
　　“再说一声，我放过冯东雷是看在宜静的面子，柳传修，你这张老脸已经不值钱了！”沈越在后面恶毒地说道。





    正文 第七十三章 人性
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:24 本章字数:2045

　　沈越冷冷地看着柳传修离开的背影，目光里带着冰冷森寒的煞气，他讨厌被人束缚的感觉，刚才他忍不住出手要击杀柳传修，虽然胜率不高，但是他肯定最后活下来的是自己。
　　“人有了太多的留恋，就会觉得自己命值钱了，再也没有勇气用命去搏了！”沈越有些自嘲地感叹道。
　　他转过头看了一眼倔强的司徒浩扬，惋惜地说道：“司徒浩扬，你也算一条汉子，我不为难你，想怎么死你说吧！”
　　司徒浩扬冷笑，他淡淡道：“沈越，你少惺惺作态，我司徒浩扬输的起！”
　　“输的起就好，那我就让你三叔送你吧！”沈越踢了一脚躺在地上寂然不动的司徒奎残忍地说道。
　　“杀了你侄子，你就可以活下来，斧头帮也送给你，司徒奎！”
　　躺在地上装死的司徒奎听到沈越的话，一下跳了起来，他不敢相信地看着沈越，怀疑地问道：“你说真的？”
　　沈越冷笑道：“我的话从来没有假的，怎么样杀吗？”
　　司徒奎偷偷地望了一眼神情木然的司徒浩扬，眯缝的小眼里闪过一抹犹豫，司徒浩扬待他不错，不过他不想死，他还要享受生活，他还有三个漂亮情妇，人不为己，天诛地灭，司徒奎一横心，伸手拣起地上的手枪。
　　黑洞洞的枪口对准了司徒浩扬的脑袋，司徒浩扬只是冷冷地看着司徒奎，目光里带着深深的不屑与鄙夷，司徒奎不禁垂下了脑袋。
　　“杀个人也这么罗嗦，我耐心有限，速度！”沈越狭长的黑眸带着恶魔似的光芒。
　　司徒奎一狠心扣动了扳机，子弹没有击中要害，只是穿过司徒浩扬的肩膀，他一个趔趄倒在地上，冷汗顺着额头滚了下来，不过他依旧倔强地不肯出声喊疼。
　　沈越残忍地一笑，他拍掌笑道：“果然是条汉子，司徒奎，司徒浩扬可是你侄子，你居然真地开枪，世家子弟果然都是冷血，不过你的枪法真差劲，给他个痛快吧！”
　　司徒奎额头上青筋暴起，不住地喘着粗气，似乎刚才的一枪耗费了他所有的心力，
　　同时司徒奎也仿佛得到了某种解脱，血缘又算什么，原来踏出那一步后，一切的都是那么简单。
　　司徒奎残忍的一笑，目光里隐约闪烁着和沈越一样的血腥光芒，他把枪口对准了司徒浩扬的脑袋。
　　唐傲忍不住叹了一口气，又一个杀人恶魔诞生了，沈越还是那么喜欢玩弄人性，他总是喜欢将人逼到人性的零界点，然后肆意地嘲弄着一切，或许只有这样他才能找到一丝快感。
　　“仔细看清楚这一幕，然后牢牢地印在脑子里，永远不要忘记这里发生的一切，这就是你爱的男人，他已经快要疯了！”唐傲将庄子豫的头颅对准了将要发生的一幕，冷冷说道。
　　枪响，血花四溅，红白脑浆洒落空中，司徒浩扬永远的阖上了双眼。
　　司徒奎疯狂地大笑，他的笑声与沈越是如此的相似，阴枭，冷酷，疯狂。
　　庄子豫惊恐地望着这一切，她不明白片刻前委琐、谄媚的司徒奎为何瞬间变地如此的不堪与残忍！
　　“你的男人早该下地狱了，活着不知道有多少人要被他逼疯！”唐傲在庄子豫耳边低声说道。
　　庄子豫痛苦地闭上了双眼，所有的一切都是她一辈子都没有见过的，血腥残酷的让人发疯，只是唐傲恶魔似的声音依旧回荡在她耳边，“闭上眼睛也没用，用心感受这里的疯狂，慢慢地学会面对这一切，如果这都不能忍受，你怎么能击败沈越！”
　　“唐傲，你的话似乎太多了！”沈越在远处面无表情地说道。
　　唐傲飒然一笑，蛮不在乎地说道：“我这是在教育这个蠢女人如何欣赏老大你的英姿……”
　　“杀了她！”沈越的语气冰冷到极点。
　　庄子豫觉得心里一痛，仿佛瞬间无法呼吸似地，她目光直直地望着沈越深邃、冰冷的眸子，她想在里面找到一丝慰藉与温暖，可是有的只是冰冷的残忍。
　　“愚蠢的女人，难道你还不明白？在他眼里只有该杀与不该杀，利用与不能利用，冷雪漓跟了他四年，最后离开时恐怕也是耿耿于怀吧！”唐傲悠然地低声叹道。
　　“我很喜欢这个女人，把她交给我吧！”唐傲淡淡地说道。
　　沈越目光一寒，狭长的黑眸闪过冰冷的煞气，苍白的手指微微颤动……
　　唐傲满不在乎蹲在了地上，他的身体隐隐把庄子豫护在身后，他懒散地说道：“沈越，我劝你还是不要出手，你应该清楚自己的身体，你现在根本就不是我和冷雪漓的对手，或许俩年前你可以杀了我，不过现在……嘿嘿！”
　　沈越缓缓松开了握紧的手指，他冷冷地哼了一声，“带她走，以后不要让我看见她！”
　　唐傲狭长的黑眸闪过一抹狡黠的光芒，他抱起躺在地上的庄子豫一溜烟地出了印刷厂。
　　沈越冷冷地看着唐傲的背影，目光里是复杂之极的光芒，有淡淡地悲哀，还有深深地落寞……





    正文 第七十四章 回来就不回去了
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:24 本章字数:1767

　　唐傲背着庄子豫犹如鬼魅似地穿梭在深沉的夜色中，直到离印刷厂很远地方，他才停住了脚步。
　　“你似乎很怕沈越！”庄子豫稍微恢复了一点生机，冰冷地说道。
　　唐傲把庄子豫放在地上，擦擦额头的汗水，懒散地笑道：“不是怕，是很怕，别看我刚才很嚣张，其实我们俩的小命都捏在沈越手里！”
　　“唐家大少也怕沈越，真是让我惊讶！”庄子豫语带嘲讽地说道。
　　唐傲一惊，凌厉地目光仿佛瞬间要洞穿庄子豫身体，“你知道我是谁？！”
　　庄子豫优雅地整理着略显凌乱的头发，淡淡道：“在一家香港小报上，偶然看到过你的照片！”
　　唐傲释然地一笑，三年前他的确是一些香港小报追逐的对象，纵马京城，胡天黑地，想想那时候还真是幼稚！
　　“知道为什么救你吗？”唐傲靠在树上点了一只香烟问道。
　　庄子豫脸上露出一个媚惑之极的笑容，“你不是说喜欢我吗？当唐家大少的女人我可是求之不得！”
　　唐傲如避蛇蝎似地躲开了庄子豫柔软的身子，他摆手苦笑道道：“你可不要害我，我可是有心爱的女人！”
　　庄子豫神情一暗，淡淡道：“既然不喜欢我，你又何苦救我，能死在他手里我也算解脱了！”
　　唐傲优雅地吐了一个烟圈，冷冷一笑，不屑地说道：“庄子豫，你也太看轻自己了，人活着知道苦，那就应该好好活下去，不苦又何来甜！”
　　“甜吗？”庄子豫仿佛听到世界上最好笑的笑话，沈越抛弃的那天开始，她就不知道什么甜了！
　　“庄子豫，跟我回北京吧，在那里你会见到最真实的沈越，现在的他如蛰伏的恶龙，等有一天他回到北京，他会爆发所有的能量，你的情人可是华夏一个了不起的疯子！”唐傲仰望着天空，用悠远之极的声音说道。
　　“你还没有告诉我为什么要救我！”庄子豫执拗地问道。
　　“因为你很像我，为了所爱的人在红尘苦苦挣扎！”
　　唐傲神情有些落寞，抬起头仰望着无垠的星空，他幽然低叹，星辰，你可是与我仰望着同一方天空。
　　印刷厂仓库，人群散去，仿佛一切都没有发生的样子，只是空气里依旧带着淡淡的血腥味道。
　　沈越寂寞的背影独自隐在阴暗的角落，此刻的他已经与黑暗溶为一体，他静静地享受着这片刻的宁静。
　　一只黄皮野狗跑进了仓库，它转着黑溜溜的眼睛在仓库里巡视了一圈，呜咽了一声，它径直跑到沈越身边趴了下来。
　　沈越嘴角难得露出一抹优雅的弧度，那笑容有种说不出的温暖、干净，他轻轻地抚摩着野狗有些杂乱的皮毛，低声说道：“你也无家可归嘛！”
　　黄皮野狗呜咽了一声，伸出猩红的舌头舔着沈越温暖的手掌，它似乎很享受沈越的抚摩，舒服地闭上了眼睛。
　　沈越笑了，“真赖皮，以后跟我混吧，当我小弟好处可多了，天天吃肉排……”
　　沈越絮絮叨叨地说着，那只黄皮野狗偶尔不耐烦地呜咽一声，似乎在回应着沈越的话，一人一狗在这个荒凉僻静地仓库里享受着世间难有的温情。
　　“阿黄，跟我回家！”沈越打了呼哨，带着这个新收的小弟往仓库外走去，阿黄也就是那只野狗不情愿的呜咽了一声，屁颠屁颠地跟在沈越身后。
　　推开沉重的铁门，沈越走出了仓库。
　　清冷的月光下
　　一个白衣胜雪的女子，
　　明月似的绝世容颜，
　　星辰般冰冷的眸子，
　　眸子里带着淡淡地执拗与深沉地疲惫。
　　“我回来了！”冷雪漓淡淡地说道，一夜间奔波千里只是为了在他面前说出这四个字。
　　“回来就好，还回去嘛？”沈越神情依旧风清云淡。
　　冷雪漓决绝地摇摇头，“回来了就不回去了，我还替你杀人！”
　　月光下，两人一狗静静地走在空旷的原野上，他们的背影孤单而寂寞，眸子里带着一样冰冷的光芒，像是夏天清冷的月光，温暖而干净！
　　他们都已无家可归，上天似乎已经抛弃了他们，在人世间唯一的温暖，大概也只有对方那仅有的体温了吧！





    正文 第七十五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:25 本章字数:1987

　　青帮在民国时期有60余万帮众，占上海市人口的三分之一，大小上百个堂口，是华夏当之无愧的第一大帮派。
　　现在的青帮隐约有了民国时期在上海滩独占螯头的气势，在沈越强力支持下，司徒奎一夜连杀八位斧头会元老，正式就任斧头会会长，斧头会也正式宣布归附沈越成为青帮下最大的一个堂口，更令大众惊异地是默默无闻的司徒奎，这个一直被贯以委琐、懦弱的中年男人在一系列争斗中所占现的狠辣与冷酷。
　　整合斧头会后，沈越拥有的势力已经膨胀到一个惊人的地步，他掌握着上海三分之二的地盘，垄断着上海滩几乎所有的军火交易与毒品生意，除了天星会为首的几个帮派还在苦苦支撑外，绝大多数中小帮派被沈越吞掉，
　　三日不出上海滩，都给我下地狱，这俩句话依旧赫赫在耳，本以为是猖狂的无知之语，只过了不到两天就变了残酷的现实，整个上海黑道此刻惶恐不安。
　　香港大众报，刊登了一幅大标幅照片，照片上沈越西装革履气质成熟稳重而雍容，他霸气地环张开双手，仿佛要将整个天空拥住。
　　标题赫然九个大字，“上海滩帝王”“门徒五万”，
　　上海机场
　　“我在云南认识他的时候，他只有十几个手下，落魄的让心心疼，这才几年他就拥有五万门徒，上海滩帝王，真地觉得是在梦中！”庄子豫拿着报纸无限感叹地说道。
　　“这些都是小意思，沈越的能量决不只这点，以后你会慢慢了解的！”
　　唐傲一身干净的DOLCE.Gabbana休闲装，端着一杯红酒，神情懒散，带着一种纨绔子弟的浪荡气息，不可否认他的气质对女人有着致命的吸引力。
　　他们正坐在上海机场一家高档私人飞机上，透过窗口往外望去，一队武装人员团团护卫在飞机周围，庄子豫也算见过大场面的人，这群荷枪实弹的军人猛然出现在她面前，面对那种肃杀她还是被震撼了。
　　唐傲站起来似乎想活动一下身体，这时候一个上校军衔的军人走了过来，他用冰冷语调地说道：“飞机9点正式起飞，首长命令，你必须呆在自己的座位上一动不动！”
　　“我去撒尿可以吗，伍海涛上校？”唐傲满不在乎地说道。
　　“不行！”依旧是冰冷单调的回答。
　　唐傲无奈地又坐了下来，昨晚他打电话回家说要回北京，他父亲害怕他一跑又是三年，连夜派人把他‘保护’起来。
　　看着唐傲无奈的表情，庄子豫扑哧笑了出来。
　　唐傲有些无奈地苦笑道：“这些军人都是南京军区下属特种旅，命令在他们心中就是生命，如果我真地离开飞机，他们真地会一枪打断我的腿！”
　　庄子豫微微有些感慨，机场为了他们一架飞机的起落，延迟了其余十几架航班的正常起落，或许这就是男人为何在意权力的原因吧！
　　“告诉你一个小秘密，要听吗？”唐傲偷偷看了一眼坐在角落里的上校小声说道。
　　“什么小秘密？”庄子豫饶有兴趣地问道。
　　唐傲指着那个上校，低声说道：“他爷爷是南京军区司令伍定邦上将！”
　　“上将？！”庄子豫微微有些惊愕。
　　“不错，很吃惊吧，再告诉你一个更震撼的消息！”唐傲神秘地说道。
　　“沈越的爷爷是楚向前，一级上将，他的父亲楚援朝，中将！”
　　庄子豫不敢相信地呆望着唐傲，她惊讶地捂住了小嘴，这个消息实在太震撼了，沈越的爷爷居然是国家一级上将？
　　唐傲嘿嘿一笑，恰意地喝了一口红酒，笑道：“楚向前和伍定邦关系紧密，用我们圈子里的话讲，楚伍是一家，所以这个伍海涛和沈越也算有那么点关系吧！”
　　庄子豫已经完全惊呆了，沈越的爷爷居然是上将，父亲是中将，她不敢相信，也无法相信。
　　“不敢相信？”唐傲笑问道。
　　“无法相信，他爷爷是上将，那他为什么会这样？他不是应该和你一样坐在飞机里喝着红酒听着音乐！”庄子豫反问道。
　　“呵呵，你说的很有道理，再免费告诉你一个小道消息，沈越的确是楚援朝的私生子，而楚向前在北京是出了名的倔老头，据说，沈越的妈妈就是被他间接害死的，沈越落魄到今天也头他的一份功劳在里面吧！”唐傲感叹道。
　　庄子豫听完后沉默不语，她要仔细消化一下唐傲带来的秘密。
　　伍海涛仿佛也听到唐傲话，冰冷的脸上罕有闪过一抹悲哀，他低下头看着桌子上那份今早从香港空运来的大众报。
　　照片上沈越的笑容是那么的刺眼与霸道，或许笑容总能掩盖一些真相与悲伤。
　　“阿越，你已经愈来愈靠近前台了，你就不怕吗？难道仇恨真地让你不顾一切！”伍海涛喃喃低语。





    正文 第七十六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:26 本章字数:2130

　　黄浦江边
　　杨绍陵神情复杂的望着滔滔东去的江水，他一头银发随着风飘舞着，苍老的脸庞布满皱纹，离开大陆已经整整十五年了，落叶归根的那份感触实在是百感交集。
　　“爷爷，外面风大，上车等吧！”杨薇一身黑色职业套装，黑色高跟鞋，肉色丝袜，性感魔鬼般的身材，雕塑感十足的容颜，高挽的长发，性感而高贵。
　　杨绍陵喟然长叹了一声，语气有些悲凉地说道：“薇薇，当年你爸爸就是被四大家族逼死在黄浦江里，尸骨无存啊！这些年我一直想回来看看，你爸爸现在一定很高兴吧，我们杨家三代终于又团聚了！”
　　“世卫，十五年了，我们一家终于又团聚了，薇薇都长成大姑娘了，你在天堂就好好看着我怎么把四大家族打进地狱！”杨绍陵早已经老泪纵横。
　　杨薇修长的丹凤眼里也闪过晶莹的泪水，父亲的印象只是照片上那个清秀儒雅的年青人，她不知道什么是父爱，从小被灌输的思想就是把四大家族打进地狱，爷爷逼她学各种知识，心理学、经济学、厚黑、孙子兵法，她的童年没有欢乐，只有无休止地接受各种知识，这一切都是为了击败四大家族。
　　不远处，薛远清坐在车里看着杨绍陵苍老的背影，忍不住一阵唏嘘，老骥伏枥，志在千里，大概说的就是杨绍陵这种人，耄耋之年，身背丧子之痛，十五年如一日，积蓄元气培养下一代，这份苦心孤诣当真让人敬佩。
　　“世卫是谁？”沈越逗弄着阿黄，淡淡地问道。
　　薛远清惆怅地叹了一口气，语气里带着敬佩地说道：“杨世卫也就是杨绍陵的儿子，当年被四大家族逼死在黄浦江边，我们这一代大概没有人不认识他吧！一个商业天才，杨家的大半江山就是他打下来的！”
　　沈越轻轻地哦了一声，他对死人没有兴趣，更何况是一个与他没有丝毫关系的死人，今天薛远清打电话告诉他，杨绍陵想见他，沈越本想一口回绝的，经不住薛远清劝说才勉强答应。
　　“你准备让杨家进场吗？”薛远清看着沈越脸色小心翼翼地问道。
　　“进场？你是说经济联盟？”沈越漫不经心地说道。
　　薛远清点了点头，他一直对经济联盟的前途不看好，铁板一样的四大家族内部还存在争斗，沈越仓促组织的经济联盟根本不可能有任何凝聚力，所以薛家没有参与到其中。
　　沈越冷冷一笑，有些不满地说道：“老薛，我们合作了这么多年，我的脾气你还不了解，如果没有十足把握我那敢大张旗鼓地组织经济联盟，你不参加肯定要后悔死！”
　　薛远清嘿嘿一笑，有些尴尬地说道：“我就是太了解你的个性了，所以这次薛家才没有进场，在你眼里的十成的事情，在别人眼里就是一成胜算，那次你不是拿着身家性命在搏，我年纪大了，可没有那个勇气了！”
　　沈越无奈地摇摇头，他指着薛远清的鼻子，笑骂道：“你这个老狐狸，我算是明白你了，谁有奶就是娘，不过这次你看走眼了，经济联盟的未来我已经铺垫好了，你就等着看别人收钱吧！”
　　薛远清看着沈越，将信将疑地问道：“你就这么有信心？不要忘记那可是几千亿的资金，国家不可能再建个三峡大坝让你投资，也不可能和日本人来一场战争让你捞战争财，资金没有收益，你的经济联盟走向末路是必然！”
　　沈越神秘地一笑，狭长的黑眸流露出狡黠的光芒，他笑眯眯地说道：“你讲的那一套我都不懂，不过我就明白一个道理，一个行业的垄断就可以影响整个世界，在上海我说一斤白菜10块，就没有那个家伙敢卖5毛，因为外地进沪的车辆都要经过我的地盘，再打个比方，你是上海商会的会长，我是上海黑道大哥，如果你得罪了我，我肯定不能用钱砸死你，因为你钱比我多，但我可以让人骚扰你的公司工厂，甚至可以让人灭你全家！”
　　薛远清皱皱眉头说道：“你准备以黑道为基础，扩张商业！”
　　沈越打了一个响指，赞道：“就是这个意思，以上海为根基，经济联盟跟随在我的青帮后面，我打下一个地盘，他们就用商业占领一个地盘，我估计只需要一个JS省，这些死钱就都可以变成下蛋的母鸡！”
　　薛远清看着沈越不知道说什么好，他想告诉沈越，这是在自找死路，商业不是这么搞的。不过看到沈越冰冷而狂热的眸子，他放弃了这个想法，沈越决定的事情没有任何人可以挽回，这个道理薛远清很早就知道了。
　　“那你准备怎么应对杨绍陵？”薛远清转移话题问道。
　　沈越轻轻拍拍阿黄的脑门，酣睡中的阿黄不满地吼了一声，又倒头睡了过去，沈越飒然一笑，淡淡地说道：“我对他和四大家族的恩怨不感兴趣，想要进场就要拿出让我心动的东西，钱，我不缺，人，我更不缺，至于缺什么，我自己也不清楚，杨绍陵既然曾经是华夏第一红顶商人，如果能猜出我的心意，让他进场也不是没有可能。”
　　薛远清不无警告地说道：“阿越，你要小心杨绍陵这个老家伙，他狡猾的很，当年我父亲就对我讲过，商业上永远不要和杨绍陵打对台，他的手段防不胜防，要么成为他的合作伙伴，要么离的远远的。”
　　沈越点点头，杨绍陵那张慈祥而苍老的脸庞已经近在咫尺。





    正文 第七十七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:27 本章字数:1991

　　“你和你父亲很像！”这是杨绍陵见到沈越的第一句话，语气平静而沉稳，仿佛见到的是故人之子。
　　沈越的脸色瞬间变地阴沉到极点，已经很久没有人在他面前提父亲这俩个字眼了，沈越冰冷的目光直直地瞪着杨绍陵。
　　杨绍陵微微一笑，点了一根香烟递给了沈越，淡淡道：“年青人，不用紧张，在北京我一向和你爷爷不对头……”
　　沈越粗暴地推开了杨绍陵递过来的香烟，冷冷道：“他不是我爷爷，我也没有这样的爷爷，我不管你是怎么知道的，想活着出上海滩，管好自己的嘴巴！否则就和你死鬼儿子一起在黄浦江底喂鱼吧！”
　　杨绍陵脸色微变，他没有想到沈越反映这么大，嘴巴这么毒，每个人都有无法触摸的隐私，就像没有人可以侮辱他的儿子一样，谁也不能在沈越面前提他的出身。
　　沈越狭长的黑眸布满恐怖的戾气，大有立刻斩杀杨绍陵的意思，一旁的薛远清和杨薇还没搞清楚发生了什么事情，场中的气氛已经如秋风凛冽肃杀。
　　“年青人，是我失言了，我向你道歉，不过我希望你收回刚才的话，毕竟我的儿子已经死了，我不希望活着的人侮辱他！”杨绍陵呐呐道。
　　沈越脸色稍稍缓和下来，他淡淡道：“我脾气不是很好，所以这种事情以后不要在我面前提起，毕竟每个人都有逆鳞，就像你的儿子在你心中的位置！”
　　杨绍陵理解地点点头，他苦笑道：“的确是我孟浪了，年青人，我们去江边聊聊！”
　　杨薇和薛远清面面相觑，他们呆呆地看着俩个人的背影走到了江边。
　　“你是怎么知道的？”沈越抚摩着阿黄柔软的皮毛淡淡地问道。
　　杨绍陵又递给了沈越一根香烟，这次沈越没有拒绝，杨绍陵微微一笑，自己也点了一根，“年纪大了，知道的事情自然也多，何况当年你杀掉那个女人，这件事情虽然被封锁了，不过上层知道的人不在少数吧！”
　　沈越晒然一笑，自嘲道：“这么多年没有人提起这件事情，我还以为大家都不知道是我做的！”
　　杨绍陵一笑，不无赞赏地说道：“这件事情你做的实在太漂亮了，据我所知，五个退役特种兵都是一击毙命，当时你才19岁，大概也没有多少人能够想到是你做的，再说这些年来，楚援朝刻意的掩饰，清楚这件事情内幕的越来越少了！”
　　杨绍陵刻意地避开了父亲这个敏感的词汇，即使这样沈越听到楚援朝的名字，脸色还是不自然的抽搐了一下。
　　“嘿嘿，你在美国都能清楚内幕，恐怕国内知道地也不在少数吧！”沈越优雅地吐了一个烟圈，不无感慨地说道。
　　杨绍陵淡淡一笑，伸出了一根手指，“知道这件事情始末的不超过十个人，政治局的几位巨头，外加安全部门的几位负责人，不过你完全可以放心，那个女人的家族已经失势，只要楚家不落魄，相信华夏再也没有人会提这件事情！”
　　沈越冷冷一笑，嘲讽道：“是不敢提吧？当年那个女人父亲坐上位，她迫害我们母子，自然是没人提！现在是楚家上位，为了避免家丑外扬，自然也没人提！只是可怜我母亲，难道我们没有权势就只能任人宰割！”
　　杨绍陵感慨地叹了一口气没有说话，这件事情他没有资格评判，其中的权利斗争就是他也只是略知一二，尤其牵扯到军方与中央的博弈，沈越母子只是在不恰当的时间出现在不恰当的地点，成为这场斗争的牺牲品。
　　沈越猛然站起身体，抓起地上的一把沙子狠狠地投进了黄浦江里，偌大的江水不曾激起一点波纹，他望着江水神经质地哈哈大笑起来，直到嗓子哑了，他才转过头悲哀地说道：“我跟你说这些事情干什么，既然已经发生了，我就要面对，能走到今天我就是要告诉那些大人物一个道理，小人物也要生活，小人物也要感情，小人物也能变成大人物，而大人物也会变成小人物！”
　　杨绍陵看着沈越年青清秀却异常沧桑落寞的脸庞，内心油然升起一种敬佩，这个年青人的未来真地让人充满期待，或许与他合作真地是一件很正确的选择。
　　“年青人，有没有兴趣和我合作？”杨绍陵问道。
　　“我已经有合作伙伴了！”沈越淡淡道。
　　“你是说薛远清吗？据我所知，你们的假钞生意在昨天已经终止了！”杨绍陵不动声色地说道。
　　沈越微微一惊，这种事情他居然都知道，难道又出了叛徒，绝对不可能，这件事情就只有薛远清知道，他绝不可能把这么重大的事情告诉杨绍陵！
　　杨绍陵浑浊的眸子里闪过一抹精光，他从兜里掏出一沓日圆钞票递到了沈越面前，“很吃惊吧，我一直是你们在北美最大的假钞合作伙伴，只是你们不知道罢了！”
　　“你想怎么合作？”沈越爽快地说道，这么隐秘地事情对方都已经知道了，最聪明的选择，就惟有合作了！





    正文 第七十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:28 本章字数:2589

　　“年青人，合作的事情不着急，希望你能告诉我经济联盟最终的目标？”杨绍陵饶有兴趣地问道。
　　“只是一个不轻不重的筹码，可以在尴尬时刻平衡的筹码！”沈越坐在地上，目光悠远地看着江面的远处。
　　只是平衡的筹码！杨绍陵满意地笑了，他不无感慨地说道：“罗斯柴尔德曾经说过，金钱一旦作响，坏话随之戛然而止！在欧美金钱是天平中最重要的砝码，而在华夏金钱永远只是一个不轻不重的筹码，十五年前，我就是太过相信金钱的作用才导致杨家落魄，年青人，你能看的如此透彻，实在让我这个老家伙汗颜！”
　　沈越淡淡一笑，经济联盟在他心中的地位不是很重，他可以利用黑道上的势力成立无数个经济联盟，他始终坚信黑道才是存在的根本，毕竟中国的亿万富翁太多了，中国亿万富翁的人数已经是世界第二，这里面还不包括那些隐性的超级富豪！而整个华夏只有一个青帮，也只有一个沈越！
　　“四大家族中，宁家有军方背景，慕容家在中央与地方都有很深的根基，而孙家和东方家与太子党关系紧密，杨老先生，想为儿子报仇恐怕有点困难吧！”沈越吸了一口烟，神情玩味地说道。
　　杨绍陵嘿嘿冷笑不已，苍老的脸庞升起一抹刻骨铭心地仇恨，他阴森地说道：“是很难，不过就算搭上这条老命，我也要让四大家族万劫不复！”
　　“年青人，这些年我一直关注你的动向，你的发展速度太快了，尤其是最近一段时间，我不知道你身上发生了什么事情，不过你的根基太浅，这样下去，就算不被人吃掉，内部也会产生各种问题！”杨绍陵警告道。
　　沈越苦涩地一笑，他何尝不知道自己的问题，只是他实在等不下去了，或许那一天他就会悄无声息地离开这个世界，人死了，意味着什么都结束了，那所做的一切还有什么意义！
　　“只要我无休止的前进吞并，所有的问题都会被掩盖在萌芽状态，直到达成我的目标，到那时侯一切都无所谓了！”沈越淡淡道。
　　杨绍陵不满到摇摇头，“年青人你太消极颓废了，也太容易走极端了，你娶冯家大小姐不就是为了弥补青帮内部新老矛盾，这步棋走地相当巧妙，据我所知，冯继尧手里掌握着一部分孙佛如都不清楚的势力，只要利用好这个棋子，青帮就不会在内部瓦解，冯继尧这个人不是你想象那么简单！”
　　沈越微微有些吃惊，惊讶地说道：“我一直觉得冯继尧就是孙佛如手里的一个傀儡，难道冯继尧还有什么背景不成？”
　　杨绍陵冷冷一笑，看了一眼不远处的薛远清，淡淡道：“薛远清应该还记得冯继尧的手段，当年冯继尧在上海滩的势力比你现在还要强，萧震南和凌玄在冯继尧眼里不过是小孩子的玩意，孙佛如算什么东西，他糊涂了大半辈子唯一可取之处就是收了冯继尧这个弟子！”
　　“那冯继尧为何…”沈越不知道该怎么说。
　　杨绍陵微微一笑，淡淡道：“你想问他现在为何如此的窝囊？”
　　沈越点点头，那个看上去像无公害蔬菜的大叔难道也曾经辉煌过？
　　杨绍陵怅然地嘘了一口气，感慨道：“还不是因为一个女人，男人放弃江山，除了女人似乎也没有别的理由了！我见过那个女人，那时候他们刚结婚，一个柔弱、温和的女孩子，她的身体不是很好，生下冯宜静就走了，冯继尧心灰意懒也就撒手不管青帮了，否则那轮到孙佛如指手画脚！”
　　杨绍陵拍拍沈越肩膀，笑道：“年青人，只要你能拉住冯大小姐的心思，我保证黑道上没人敢动你，冯继尧可不是吃素的！”
　　杨绍陵轻轻地咳嗽了一声，他的身体已经大不如从前了，在江边吹了这么久的风，的确够受的，“年青人，跟你聊天是件很有意思的事情，以后我们接着聊，我先走了！”
　　杨绍陵倒背着手要离开了江边，沈越在后面看着杨绍陵佝偻着的背影，心里由衷升起一种敬佩，华夏第一红顶商人果然不是白叫的，什么事情都看的透透地。
　　“经济联盟由你们杨家掌舵！”沈越看着杨绍陵背影说道。
　　杨绍陵波澜不惊地转过头，仿佛一切都在他的掌握之中，他笑眯眯地说道：“那年青人你想要什么？”
　　“以后希望能和你老人家多聊聊天，顺便提点一下后辈！”沈越诚心地说道。
　　“我已经说过了，和你聊天很有意思，年青人，有空来和平饭店找我就可以！”杨绍陵笑道。
　　沈越点点头，两个人心有灵犀地相视一笑，杨绍陵等人坐上车走了，江边只剩下沈越一个人在发愣。
　　沈越咂着嘴沉默不语，狭长的黑眸里闪烁着游离不定的光芒。
　　“知道冯继尧的事情嘛？”沈越低声问道。
　　“知道那么一点！”冷雪漓清丽的身影出现在沈越身后。
　　“大致和那个老头说的一样，不过他还遗漏了一点，洪门这些年不进军上海，就是因为顾及冯继尧的存在，他握在手里的不是一点实力，而是大到可以一击致命！”
　　听完冷雪漓的话，沈越微微皱起了眉头，他不满地说道：“既然知道，为什么不早说？”
　　冷雪漓苦笑，她神情苦涩地说道：“你费劲心力追求冯宜静，我本以为你知道的！”
　　沈越神情一滞，冷冷哼了一声，“我当初本没有把她放在心上，只是她太像一个人了……”
　　“日本明秀家的那个女人吗？”冷雪漓淡淡道。
　　“不错，你不觉得她们真的很像嘛！眉毛、鼻子、嘴唇……”沈越近乎梦呓地说道。
　　冷雪漓悲哀地一笑，她沉默良久才说道：“的确很像，不过那个女人就要成为皇太子妃了，到现在你还不能忘了她嘛！”
　　沈越苦涩地一笑，他艰难地说道：“怎么能忘，我一辈子就亏欠过两个女人，一个是她，另外一个就是你，这债大概一辈子都还不完了！”
　　冷雪漓冰雪似地眸子里闪过一抹晶莹，她幽然道：“有你这句话，就算死我也无怨无悔了！”
　　“别说死，我们都要好好活下去，我的人生才刚刚展开最绚烂的一幕，你不是一直想看我成王成霸嘛！”沈越刻意地嚣张道。
　　冷雪漓强忍着不让泪水流下来，望着沈越清秀而疲惫的侧脸，她低声喃喃道，你现在的样子，就算你得到江山我也不会高兴的！





    正文 第七十九章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:29 本章字数:2806

　　日本是一个等级制度分明的国家，一个人的出身会影响他的整个人生，贵族与平民在国家的地位完全不属于一个层次，二战后这种影响已经降到了最低点，不过在日本依旧有几个大家族享受着贵族氏的待遇，他们在赋税、政治、法律、参军上有着平民无法享受的特权。
　　伴随着俗世派的兴起，大贵族曾经的显赫已经逐渐没落，他们只是在努力维持着所谓的贵族尊严，在东京上氏町，日本盛名赫赫的古老家族都在此地，如森下家族、明秀家族、井上家族，他们与皇室保持着良好的关系，在这里你可以经常看到日本皇室成员出入的身影，其中明秀家族和日本皇室的关系尤为密切。
　　明秀家主明秀智砚，曾经担任过驻美公使，外务省大臣，内务部大臣，被天皇称为皇室最忠诚的伙伴，这位以养气工夫著称的外务大臣此刻面红耳赤，那把天皇赏赐的描金琉漆纸扇被他攥地嘎嘎乱响。
　　耻辱！天大的耻辱！明秀家族四百年来从没有过的耻辱！明秀家的女儿逃婚了！未来日本的皇太子妃留下一张纸条说不喜欢皇太子的大鼻子就这样逃之夭夭了！
　　“雾隐雷鸣，小姐到底去那了？”明秀智砚一拍桌子呵斥道。
　　日本第三剑道高手的雾隐雷鸣大气也不敢喘一口，身为明秀家的第一家臣，明秀小姐的失踪与他有着不可推脱的责任。
　　“小姐坐船去了中国！”雾隐雷鸣惶恐地回答道。
　　“中国……”明秀智砚狭长的黑眸里闪过一抹阴冷与无奈，这个死丫头果然还没有忘掉那个中国人，三年前把我们明秀家苦心得来的假钞模版送给他，令整个家族的资金链陷入困境，现在更过分又把自己的人送给他，难道她不知道这是拿整个家族的命运开玩笑！
　　“带上所有人去中国，不惜任何代价一定要把小姐带回来！”明秀智砚说完后疲惫地挥挥手示意雾隐雷鸣退下，雾隐雷鸣恭敬地退出房间，明秀智砚独自一人坐在房间里考虑如何处理这件事情带来的影响。
　　“我们真地要去中国带小姐回来吗？”雾隐雷鸣刚退出房间，一个忍者打扮的男子诡异地出现在他身后。
　　“废话，主人的话你没有听到了！”雾隐雷鸣神情肃然地说道。
　　忍者隐藏在面巾的脸庞不自然地抽搐了一下，“你不要忘记，小姐肯定是去找沧月那个疯子，我实在不想招惹他了！”似乎是想到沧月的疯狂，忍者的语气里带着深深地恐惧。
　　雾隐雷鸣也无奈地苦笑，当年他一招未出败给华夏第一的易天涯，那只是让他感受到实力差距的无奈与苦楚，面对沧月他却感受到一种疯狂的恐怖，任何人有过一次那样的经历，恐怕打死也不想面对沧月这个疯子。
　　“懦夫，你的武士道精神去那了！我们大日本的武士只有服从，没有讨价还价地权利，你立刻去准备，我们马上启程去中国！”雾隐雷鸣强硬地怒呵道。
　　忍者还想说什么，不过看了一眼雾隐雷鸣满脸的杀气，他乖乖地闭上了嘴巴，忍者摸摸脸颊上那恍如一条丑陋的蜈蚣盘蜒在脸上的伤痕，心里升起一抹凉意，这是沧月留给他的纪念品，当年沧月硬闯明秀家宅，一共有五名上忍、七名中忍死在他手里，在日本武道人心里，沧月的实力未必便逊色于易天涯。
　　一艘开往中国上海的大轮船，悠长的海风里带着咸咸地味道，甲板上一个白衣女子临风而立，清瘦飘逸的身体在海风中飘然欲飞，绝美没有丝毫瑕疵的容颜，修长明亮的眸子仿佛天上星辰，挺直的鼻梁，紧抿的嘴唇虽略显冷漠，却完美衬托出女人独有的风致与气质。
　　“小姐，有没有兴趣到我们画社来做模特！”一个背着画架的年青人走到女人面前懦懦地说道，女人身上那种雍容而高贵让一向对女人挥洒自如的他有些放不开手脚。
　　女人转过头淡淡地看了一眼这个俊秀的年青人，开口就是地道的京片子，“丫的，不许勾引我，我老公会打残你的！”
　　年青人‘扑通’倒地，他愕然地看着气质独特的女人，女神完美的形象在瞬间碎裂。
　　女人抿嘴轻笑，她不好意思地说道：“这是老公教给我的第一句中国话，他告诉我那个男人对我搭讪就说这一句，不说他就不要我了！”
　　年青人狂汗，这女人的老公还真是变态！
　　“你不是中国人吗？”年青人好奇地问道。
　　“我父母是日本人，我老公是中国人，结婚后我就是中国人了！”女人羞涩地一笑，瞬间风情绝代。
　　年青人咽了一口唾沫，心里暗道，乖乖，不知道那位前辈把这么完美的日本美女拐到手了，我对他的敬佩还真如滔滔江水不绝！
　　“你老公没陪你嘛？”年青人明显有些不怀好意地问道。
　　听到这个问题，女人流露一种伤心欲绝的表情，她泫欲泣道：“我老公要和别的狐狸精结婚了，我要去找他讨个说法！”
　　年青狂喜，他鬼祟地望了一眼四周，没有一个人影，天助我也！他毛手毛脚地就要抱住女人。
　　“你要干什么？”女人骇然说道。
　　年青人猥亵地一笑，嬉笑道：“你老公既然找了别人，你也别去找他了，老子家有地是钱，跟老子睡一觉，要多少钱都给你！”
　　女人幽然一叹，语气里有种说不出的悲哀，“我老公说的真对！”
　　年青人愕然，随口问道：“你老公说什么真对？”
　　“斯文多败类！”女人幽幽低叹道。
　　“斯文败类，这句话我喜欢！”年青人嘿嘿一笑，他扑上去就要抱住女人柔软的腰。
　　“我老公还说过，对付败类最好的方法就是让他重回娘胎接受教育！”女人怜悯地一笑，优雅地一挥长袖，一抹寒光划过长空。
　　年青人惊骇欲绝地望着女人，他在咽喉里发出一串艰难的低吟，鲜血顺着他额头点点滴落，最终颓然地倒在甲板上，嘴里发出无意义的声音，不过转瞬就消失在悠长的海风中。
　　女人不屑地一笑，仿佛害怕沾染上污秽，她一挥衣袖将年青人拂到碧蓝的大海，“我的身子，只有我的男人能碰，皇太子也不行！”
　　女人转过头忧郁地望着无垠的晴空碧海，嘴里轻轻地哼着一首忧伤哀惋俚曲，“亲爱的人儿，泪水已经流尽，发丝青转白，亲爱的人儿，你在那，你在那……”
　　明秀麻衣，为了昔日沧月这个男人，牺牲了整个家族利益，甚至放弃了皇太子妃的身份，只希望沧月能娶她，可是他拿走了那俩块模版后就再也没有了音训。
　　苦苦等待了三年，不经意地却在一张香港小报纸上看到他结婚的消息，沈越？一个熟悉而陌生的名字，不过照片上他们的眸子却是一样的，温暖而干净，宁静而忧郁。
　　“沧月，你说过，背叛者都该死！但你却背叛了昔日的誓言，我不忍心杀你，既然这样那就用我的鲜血染红你新娘的嫁衣！”明秀麻衣悲怆地喃喃道。





    正文 第八十章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:30 本章字数:2007

　　冯家别墅
　　明媚的阳光洒进客厅，冯继尧眯着眼睛淡然地品着茶，他的神情是与沈越是那么的相似，温和的笑容里却带着拒人千里的冰冷与冷傲，眼睛深邃而不真切仿佛笼罩着一层薄雾。
　　落地窗外，冯宜静和阿黄在草坪嬉闹着，爽朗的笑声，明媚的笑容，青绿的草丛，构成一副幸福、和谐的画面。
　　冯继尧望向女儿的目光带着深沉的溺爱与关切，自从妻子死后，他一生大部分的精力都投入到女儿身上，他敢骄傲地说，女儿是最优秀的！
　　“沈越，其实我舍不得把宜静交给你！”冯继尧微微有些感伤地说道。
　　沈越坐在窗帘投射的阴影里，吸着香烟神情平静，他轻轻‘哦’了一声没有说话。
　　“你这种男人太危险了，身为父亲我不希望女儿嫁给一个危险的男人，我一直觉得你本身是一个悲剧。”冯继尧淡淡道。
　　“悲剧？”沈越苦笑。
　　他不无嘲讽地说道：“那为何又同意宜静嫁给我？”
　　冯继尧微微一笑，感叹道：“宜静的性格太过倔强，一次失败的感情或许能让她成长起来，那样我就可以安心把一切交给她了！”
　　沈越不知道说什么好，他尴尬地摸摸头发，说道：“你难道不看好我和你宜静的婚姻？”
　　“不是不看好，是一点都不看好！”冯继尧纠正道。
　　“那你觉得上海滩还有谁配地上宜静？”沈越不屑地反问道。
　　“没有，我的女儿是最优秀的，不过我肯定，宜静只要不嫁给你，以后的生活肯定不会有太多的痛苦与悲伤！”冯继尧丝毫不留情面地说道。
　　沈越沉默了，黑暗中烟头上的火光时暗时亮，他的思维有些凌乱，或许冯继尧说地很对，宜静嫁给谁也要比嫁给我沈越幸福。
　　“现在后悔还来得及嘛？”沈越呐呐道。
　　“来不及了，当初你就不应该送那条海蓝之心给宜静，既然送了，这段感情什么时候结束就应该由宜静说了算！”冯继尧冷冷道。
　　“为什么？”沈越反问。
　　冯继尧冷冷一哼，不满地说道：“难道宜静一点都没有跟你提过吗？”
　　沈越愕然地问道：“提什么？”
　　“你真地不知道？”冯继尧看到沈越的样子不似作伪，也微微有些吃惊。
　　沈越无辜地摇摇头，表示自己真地不知道。
　　冯继尧神情古怪地看着沈越，嘴里喃喃地嘀咕道：“果然是一段孽缘！”
　　“那是宜静十八岁的时候，我带着她到英国去玩，在英国北郡一座古堡里看到了海蓝之心，宜静很喜欢那条项链，当时海蓝之心的主人勒逊侯爵还没有去世，他就对宜静说了一句奇怪的话，‘你的丈夫会将钥匙献给你，追随恶魔的脚步，打开地狱之门，血色将笼罩天空！’说完后就再也不肯说一句话了。”
　　“你的丈夫会将钥匙献给你，追随恶魔的脚步，打开地狱之门，血色将笼罩天空！沈越你大概不知道，海蓝之心在英国被称为地狱之钥匙，宜静听完这些话完全着迷了，你的丈夫会将钥匙献给你，她那时候就在内心里认定把海蓝之心送给她的男人就是命中注定的丈夫。否则凭你小儿科的手段能让宜静这么快喜欢上你！”
　　“沈越，这也是我同意宜静嫁给你的一个重要原因，否则宜静会怨恨我一辈子的，这种事情讲地是缘分，你们既然有缘，那就尝试走到一起试试吧！”冯继尧笑眯眯地说道。
　　沈越楞楞地听着冯继尧的讲述，脑袋乱成了一团，他咽了一口吐沫，不敢相信地问道：“你不是骗我吧？”
　　冯继尧冷冷一笑，晒道：“你觉得我有骗你的必要嘛！”
　　沈越麻木地摇摇头，不过这么离奇玄妙的事情大概也只有那些言情书里有吧！难道自己和冯宜静真地是天生一对？
　　沈越点了一根香烟，大口大口地吸着，房间里瞬间弥漫起一阵烟雾，冯继尧悠然地看着有些彷徨的沈越，嘴角流露出一抹不经意地笑容。
　　“沈越，不许吸烟了，一会我们还要去领结婚证呢！”这时候冯宜静抱着阿黄进了客厅，看到沈越在吸烟她不满地说道。
　　“你就让他多吸一只吧，结婚后就没有机会了！”冯继尧在一旁笑眯眯地说道。
　　“现在也不许！“冯宜静把沈越手里的香烟抢了过来，丢进了烟灰缸。
　　沈越无奈地苦笑，他一把将冯宜静搂进了怀里，用略带胡须的下巴蹂躏着冯宜静柔软的面颊，笑道：“听老婆的，不吸了！”
　　冯宜静面红耳赤地看了一眼父亲，冯继尧知趣地转过了脑袋，冯宜静吃吃一笑，用小手捏了沈越胳膊上的嫩肉，小声道：“不许胡闹，一会我们还要去领结婚证呢！”
　　沈越惆怅地叹了一口气，温柔地亲吻了一下冯宜静额头，拦腰搂着冯宜静柔软的娇躯出去了客厅。





    正文 第八十一章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:31 本章字数:2369

　　“宝贝，还记得逊侯爵的话嘛？”沈越搂着冯宜静突然问道。
　　冯宜静一鄂，随即笑道：“你都知道了嘛！‘你的丈夫将把钥匙献给你，追随恶魔的脚步，打开地狱之门，血色将笼罩天空！’我一直都记得。”
　　“信嘛？”沈越装作满不在乎地问道。
　　“开始不相信，只是当作一个唯美的童话来听，当你说要把海蓝之心送给我的时候，我的心脏都要跳出来了，原来命运真地这么玄妙！”冯宜静甜蜜地靠在沈越胸膛里说道。
　　沈越惆怅地叹了一口气，他温柔地拥住了冯宜静，低声说道：“命运总是如此的不堪，如果你遇到男人不是我或许这真地是一个完美童话，可是宜静你有没有想过，嫁给我后你要面对的世界，杀戮、血腥、阴谋，这些或许都不重要，如果那一天我突然死去，你该怎么办？”
　　冯宜静嫣然一笑，有种超然的洒脱与幸福，“这些父亲都给我讲过，我说不在乎，真的！沈越，我一点都不在乎！”
　　“可是我给不了你幸福！”沈越仿佛不敢正视女人那清澈的眸子。
　　“你怎么知道给不了我幸福？幸福只有自己知道，我爱你也只是我一个人的事情，你不需要为我做任何事情，甚至不需要爱我，你只需要无怨无悔，与我相约至死！”冯宜静淡定地回答。
　　沈越还想说什么，却被冯宜静柔软的嘴唇堵上了，她放弃了女人一切的矜持，俩个人激烈缠绵地拥吻在一起。
　　“幸福只有自己知道，爱你只是我一个人的事情，不需要你做任何事情，无怨无悔，相约至死！也只有这样的女人才有资格成为他的女人吧！”冷雪漓目光赞赏而羡慕地望着靠在沈越怀里冯宜静。
　　她也曾迷茫过，也曾想退出这场只有无止境付出的感情，不过最终冷雪漓还是回到沈越的身边，我爱你只是我一个人的事情，幸福也只有自己知道，不需要任何理由，爱上他就不要冀望任何的回报，因为你爱上的男人是沈越。
　　“要我杀掉他们吗？”一个清冷优雅地不似人间烟火的女人出现在冷雪漓身后。
　　秋伊人，华夏第一美女，一个颠倒众生的女人。
　　冷雪漓看也不看秋伊人一眼，冷冷道：“除了杀人你还会别的嘛？！”
　　秋伊人清冷的一笑，瞬间风华绝代，“你果真变了很多！”
　　“我有变嘛！”冷雪漓也优雅地一笑，却是彻骨地冰冷。
　　“你的确变了，至少会笑了！“秋伊人淡然道。
　　冷雪漓没有说话，她目光悠远地看着沈越温柔地拥着冯宜静进了民政局的大楼，他又要结婚了，这次的新娘却又不是她。
　　“当初为什么不在易天涯与萧师兄之间选择一个嫁出去？”冷雪漓冷冷问道。
　　秋伊人写意地把玩着海藻般柔顺的长发，恬静而悠然，即使在最繁华的闹市中她依旧那么卓然于红尘，“我只是觉得嫁给他们那种男人没意思罢了，嫁出去后也不外乎挥剑下棋，反倒是一个人更悠闲！”
　　冷雪漓冷冷一哼，说道：“你果然是最冷血、最无情的女人！”
　　“这大概是你父亲说的”，秋伊人冷冷一笑，她微微有些不屑地说道，“他总认为我是一个蛇蝎女人，把他的宝贝徒弟迷地晕头转向，萧震南得不到天下是他没有本事，为何把过错推给我！”
　　“既然知道父亲讨厌你，为何整日待在天涯海阁？”冷雪漓不甘示弱地冷嘲道。
　　“你们家老头子每日都在算计让我悄无声息地在这个世界上消失，我偏偏不让他得逞，每天还在他眼前晃荡，这也算我寂寞人生中一种最无聊地消遣吧！”秋伊人清冷的双眸微带狡黠地说道。
　　“你真地很变态！”冷雪漓笑骂道。
　　秋伊人宛尔一笑，亲昵地拍了一下冷雪漓脑门。
　　看到这个熟悉而亲昵的动作，冷雪漓再也压抑不住内心的情绪，倒在秋伊人怀里轻声抽泣起来，她虽无恨却有怨愤。
　　秋伊人只是温煦地一笑，轻轻拍打着冷雪漓脊背，嘴角带着一抹优雅的弧度。
　　那冰冷而寂寥的笑容那落在冷雪漓眼眸中却是世间最真切的安慰。
　　从冷雪漓懂事起，秋伊人就老在天涯海阁晃荡，秋伊人在冷雪漓心目中就是一个完美女神形象，她的性格和打扮大多是模仿秋伊人，不过后来渐渐与秋伊人熟悉后，她也渐渐明白这个风华绝代女人清冷之下掩藏的寂寞。
　　寂静的夜晚，秋伊人每天都会在天涯海阁后面的悬崖独自一人舞剑，时而轻吟，时而疯癫，舞剑之后，她总会拎着一壶清酒，偶尔带上小雪漓坐在天涯海阁后崖最高的一棵树上看明月。
　　冷雪漓不知道那时侯让她幼稚心灵都能感受到悲伤与落寞是一种什么情感，直到后来她碰见了沈越，才明白那是一种渗入骨髓的忧伤。
　　四年前她还是洪门的顶尖杀手，为了追查杀死洪门四大天王雷虎的凶手，她一路追着线索到了云南。
　　在那一大片茂密险恶的原始森林里，天上的月光静静洒在地上，泛起的银色光芒弥漫着温暖的味道，冷雪漓寻着血迹一路寻找，在丛林最深处发现了让她终生难以释怀的一幕。
　　一个浑身血迹的年青男子扑在地上发出野兽般压抑的抽泣声，悠远而低沉的抽泣回荡在空气里，那个声音里仿佛带着某种奇异魔力让冷雪漓的心硬生生地发疼发酸。
　　冷雪漓觉得一瞬间灵魂被震撼了，真地，那瞬间她没有任何的杀机与杂念，只有深沉的怜悯与哀伤，她静静地看着年青男子哭了一夜。
　　后来她才知道年青男子叫沈越
　　后来她才知道那天是男人母亲的祭日
　　后来她知道才那种彻骨的感情叫忧伤
　　后来她也学会了在孤独中舔舐忧伤的伤口





    正文 第八十二章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:33 本章字数:2683

　　从工作人员手里接过那火红的结婚证书，冯宜静眼眶微微有些发红湿润，神情里却带着世间最幸福的笑容。
　　沈越静静地看着冯宜静把一沓厚厚的红包分给在场的人，她仿佛要把自己的幸福分享给身边每个人，那幸福的神情是那么的熟悉而温馨，记得一年前叶馨颖也是那样的神情，只是他们却已经劳燕双飞了，这张结婚证书或许是世界上最廉价最不可信的东西了，不过却有无数人守着它过了一辈子，人果然是生物界最奇怪的动物。
　　沈越觉得房间里的空气有些烦躁，于是他悄悄地退了出去，走到外面的一个小商店，他花了十一块钱买了俩包喜糖和一盒香烟。
　　他独自蹲在台阶上，剥开了一个糖扔到了嘴里，甜甜的，酸酸的，却没有幸福的味道。
　　这时候一个中年人神情颓废地坐在他身边，沈越点了一根香烟递给了他，中年人一愣，感激地冲沈越点点头接了过去。
　　“离婚？”沈越问道。
　　“是，”中年人苦涩地一笑，闷闷地吐了一个烟圈，“你呢？”
　　“结婚！”沈越笑道。
　　“恭喜了！”中年人勉强一笑，神思不属地说道。
　　“为什么离婚？”沈越自己也点了一根香烟问道。
　　“还不是钱闹的，老婆嫌我穷！”中年人语气里带着深深的酸楚与无奈。
　　沈越淡淡一笑，从怀里拿出一个红包递给了中年人，厚厚地一沓，这些红包都是冯宜静亲自包的，中年人觉出红包的分量，古怪地笑问道：“有钱人？”
　　“老婆的钱，我是穷人！”沈越把嘴里的糖块远远地吐到了花坛。
　　“那你好福气，我是穷人，我老婆也是，没钱的日子难过！好好珍惜吧！”中年人微微有些感慨地说道。
　　“谢谢，我会珍惜的！”沈越微微一笑，站起身体迎向了走出门的冯宜静。
　　冯宜静优雅地一笑，亲密地挽住了沈越肩膀，俩个人幸福地携手走向了停在门口的兰博基尼跑车。
　　中年人张着嘴愣愣地看着美若天仙的冯宜静，直到那辆兰博基尼消失才缓过神来，他不无嫉妒地道：“我年青的时候怎么就没有摊到这样的女人做老婆！”
　　中年人感叹了一会，低头拆开了红包，绿色的老人头，一沓厚厚的美金，6000美金！中年人张大嘴巴说不话来，过了好大一会，他才喃喃说道：“老婆这么有钱，却抽5块钱的香烟，吃三块钱的喜糖，这人脑子有病！”
　　说完中年人从怀里掏出一盒红塔山，软包的，7块钱！悠然地点了一根，不屑地把沈越给的香烟踩倒了脚下。
　　“沈越，你怎么看待婚姻？”冯宜静靠沈越怀里美孜孜地看着结婚证书问道。
　　“婚姻让性合法化，避孕套让性安全化，妓女让性广泛化，离婚让性再优化，而婚姻最大的意义在于一定程度剥夺了男性成为种马的可能性！”沈越一本正经地回答道。
　　冯宜静恶狠狠地掐着沈越大腿内侧的嫩肉，怒道：“不许胡说，难道是因为性你才和我结婚嘛！”
　　沈越慌忙告饶，他起誓道：“我是被冯大小姐举世无双的风情与容颜征服，才决定迈入婚姻的围城！”
　　“这还差不多！“冯宜静露出一个得意的笑容。
　　沈越无奈地苦笑，接着说道：“婚姻也可以理解成对爱情最后坚定的承诺，爱情是没有保质期，婚姻让爱情上升为一种稳定的亲情，当然在中国大部分婚姻是没有爱情成分在里面的，婚姻更多的代表的是一种亲情，无可否认，婚姻已经成为束缚人类基本欲望的道德准绳！”
　　“那婚姻岂不是爱情最大的扼杀者？”冯宜静反问道。
　　沈越捏了一下冯宜静性感的小鼻子，笑道：“也可以这么理解，婚姻代表着责任与义务，爱情更多的是自由与浪漫，婚姻和爱情本身是冲突的，如果有一天你醒悟爱情已经远离你而去，恭喜你，你已经拥有成为一个家庭主妇的资格，因为你学会了更理性的面对家庭和婚姻，毕竟婚姻是需要理性去呵护的！”
　　“婚姻是洪水猛兽，害怕了嘛？”沈越笑着反问道。
　　冯宜静皱着眉头沉默不语，她把玩着手里的结婚证书，眼神里带着一种独特而宁静的思考，“不是害怕，我在思考如何成为一个合格家庭主妇！”
　　沈越温柔地一笑，狭长的眸子里带着浓重的爱怜，他把冯宜静柔软的身体轻轻搂在怀里，微笑道：“不需要考虑这些，只需要作你自己就可以，婚姻中男人有责任让自己的女人保持二十岁的心态，如果女人开始考虑如何成为一个家庭主妇，那某种程度上这个男人是失败的，尤其是让宝贝你这种女人考虑这种问题！”
　　冯宜静幸福地一笑，有些撒娇地问道：“那如果有一天你讨厌现在的我怎么办？”
　　沈越亲吻了一下冯宜静光洁的额头，洒然一笑，说道：“我是一个很顽固坚持的男人，只要你没有做出让我丧失男人尊严的事情，我是不会轻易放弃婚姻的，何况有些东西有一次就够了！”
　　冯宜静嫣然一笑，回吻了沈越一下，坚定地说道：“我是不会让你伤心的，如果那天你不喜欢不要我了，我也会改变自己让你再喜欢我的！”
　　“那你岂不是很吃亏！”沈越笑道。
　　冯宜静使劲地点点头，她嘟着性感的红唇，说道：“是呀，我是很吃亏，那你准备怎么补偿我呀？”
　　沈越神秘地一笑，从怀里拿出一个信封递到了冯宜静手中，“打开看看！”
　　冯宜静疑惑地打开了信封，信封里面静静地躺着一张雪白的银行本票，看到上面的数字，冯宜静惊讶地捂住了嘴，“35亿美金！”
　　“这是我全部的家底，以后就交给你保管了，密码我改成了你的生日！”沈越笑道，他狭长的双眸里不经意地闪过一抹玩味的目光。
　　冯宜静愣愣地看着那张瑞士本特森银行本票一句话也说不出来，过了好半晌，她才半开玩笑地说道：“沈越，你就不怕我拿着钱跑了！”
　　沈越哈哈大笑，自信地说道：“如果你是那种人算我沈越瞎了眼，就怕你连自己也赔给我了！”
　　冯宜静娇嗔了沈越一眼，随手把那张支票放进了精巧的手提袋，“以后家的钱都要归我管，那样你就不能做坏事了！”
　　沈越苦笑地点点头，冯宜静已经渐渐有了管家婆的姿态，沈越以后的日子或许会很难过吧！
　　不过也只有这样沈越内心那份愧疚才能稍稍淡化一些，面对这个如水一样清纯干净的女人，任何欺骗或许都是一种业障。





    正文 第八十三章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:35 本章字数:3452

　　和平饭店
　　杨薇和杨绍陵正在谈论着沈越，杨薇对沈越的印象一直不好，嚣张、狂妄，偶然脑袋里经常还会冒出一些稀奇古怪的想法。
　　“爷爷，我始终觉得沈越这个人不是一个能成大事的人！”杨薇提出了自己的意见。
　　杨绍陵微微一笑，淡淡问道：“为什么？”
　　杨薇扶了扶黑边眼镜，分析道：“首先，大陆的黑道格局已经成型，沈越的青帮势力只能覆盖上海这个狭小的地区，这对我们杨氏起到的作用并不是很大。第二，青帮存在着各种内部矛盾，看上去是沈越控制全局，实际上这只是建立在他‘绝对手段’的压力下，一旦爆发恐怕会连累到我们杨家。第三，沈越性格偏激、狂妄，太过感性。第四，沈越缺乏在高层的人脉，这一点看上去不重要，不过在关键时刻却是致命的！”
　　杨薇还想说下去，不过却被杨绍陵挥手打断了，他托着腮帮，皱着眉头问道：“你的意思，与沈越合作是一个错误！”
　　杨薇肯定地点点头，艳丽的容颜上却带着深深的不解，她始终觉得杨绍陵这次的决断有些草率，与以前沉稳狠辣的风格不相符。
　　“薇薇，你说的这些我都知道，不过这些都不是问题的关键，只要沈越想解决，这些问题都很容易，现在我更关注的是沈越内心真实的想法与动向！”杨绍陵叹了一口气说道。
　　“爷爷，你对沈越有这么大的信心！”杨薇不满地说道。
　　杨绍陵淡淡一笑，点上一根香烟，慢悠悠地说道：“沈越本身的能量已经远远超过了青帮本身，就算不是青帮大龙头，沈越依旧是沈越，只要沈越活着他蕴涵的能量就能让整个黑道格局翻天覆地，现在能搭上沈越这条船，我很庆幸！”
　　杨薇哑口无语，她知道爷爷很欣赏沈越，却没有想到杨绍陵对沈越的信心已经强大到甚至有些盲目的地步。
　　“why？”杨薇耸耸肩，语气有些不屑还有无奈。
　　杨绍陵冷冷一笑，说道：“因为他是沈越！”
　　接着杨绍陵神情严肃地说道：“薇薇，你不需要再考虑沈越的问题，他的事情由我处理，四大家族已经注意到我们杨家的动向，相信不久后他们的攻势就会来了，你的任务就是团结协调经济联盟内的关系，在四大家族攻势来之前，整合所有的资源！”
　　杨薇颔首，她迅速从凌乱的文件中拿出一份文件递给了杨绍陵，“许冒荣、梁宏宝已经初步答应参加经济联盟，其他的不少世家多少有些犹豫，毕竟他们和四大家族有着千丝万缕的关系，不过他们对沈越的存在有疑问，显然他们的意思是把沈越排除在联盟之外，由我们杨家单独掌舵，并且一致推荐爷爷你担任会长！”
　　说到这杨薇笑了起来，“虽然过了将近二十年，爷爷的影响依旧卓然，叶立佩、乔康年原本不准备参加沈越组织的经济联盟，不过听到改成由我们杨家牵头，马上又同意了，毕竟沈越还是太嫩了！”
　　杨绍陵了然地一笑，杨薇这是委婉地劝他撇开沈越，不过他没有反驳，杨绍陵心里清楚，经济联盟在沈越心中的位置不是很重，可是经济联盟一旦离开沈越就犹如无翼之鸟，在外人眼中，沈越的存在完全没有任何意义，也只有杨绍陵深深明白沈越蕴涵的能量。
　　杨绍陵深深清楚四大家族的势力，叶立佩、乔康年这些人在四大家族眼中不过是二流人物，一旦开战他们也只是摇旗呐喊的角色，沈越的存在才是关键。
　　正如沈越所说，在他们这个层次的斗争，金钱起到的作用微乎其微，永远只是一个平衡的砝码，四大家族的繁荣根本在于他们在政治上强大的势力与人脉，十五年前杨家被迫离开大陆后人脉已经丢了大半，现在想再拿起来太困难了。
　　其实杨绍陵已经完全把希望寄托到沈越身上，楚家如日中天，沈越既然敢站到台前，说明他拥有了对抗楚家的势力，虽然看不清楚沈越的底牌，杨绍陵依旧对沈越存在着某种信心，他现在要做的就是要与沈越建立完全信任的关系。
　　杨绍陵走到落地窗前，遥望着上海最繁华的地段，内心油然升起一抹疲惫，他不无感慨地说道：“年青时候，我有一个愿望就是把商业扩展到华夏的每一个角落，半个世纪过去了，我们杨氏的商业网络已经遍及全球，代价却是惨重的，白发人送黑发人，你的叔叔与父亲相继残死，薇薇珍惜现在的一切吧，如果不能击败四大家族，回到美国就永远不要回大陆了！”
　　“爷爷，我们还有机会！”望着杨绍陵日渐佝偻、苍老的背影，杨薇微噙着泪水说道。
　　杨绍陵微微叹了一口气，转过身子，凝视着杨薇说道：“这次爷爷已经做了最坏的打算，沈越未必会为了杨家与四大家族结怨，他让我们入主经济联盟只是无关痛痒的合作，所以薇薇提防沈越是没错的！”
　　“那我们为什么一定要和沈越合作？”杨薇依旧不解地问道。
　　杨绍陵摇头苦笑道：“沈越的事情我本不想让你插手，他的问题不是我们杨家或者四大家族能插手的，现在我可以明确告诉你，沈越的爷爷是军委副主席楚向前，亲生父亲是安全部的楚援朝，明白我为何看重沈越了吧？”
　　杨薇惊讶地看着杨绍陵，震惊地完全说不出话来，过了一会，她才苦笑道：“真的全都明白了！”
　　杨绍陵爱怜地摸摸杨薇的秀发，低声叹道：“你还是不明白，沈越，他……”
　　杨绍陵停住了话头，又叹了一口气，拉着杨薇坐到了沙发上，严肃地说道：“薇薇，下面我说的事情出了门以后就全部忘记了，知道吗？”
　　看到杨薇郑重地点头之后，杨绍陵还是犹豫了一下，他又点了一根香烟，慢慢整理着思绪说道：“沈越的问题不是他是谁的儿子，而是他掌握着一份能让整个高层震动的文件……”
　　“什么文件？”杨薇好奇地问道。
　　杨绍陵苦笑道：“这就不是我们能知道的，告诉我这件事情的老人也只是说了一个大概，据他说知道内幕的也只有两三人而已，那位老人已经是政治局排名前五的大佬，你完全可以想象这份文件的重要程度！”
　　“知道沈越是楚援朝儿子的人其实并不在少数，但是真正知道沈越手里还拥有一份涉及到历史真相文件的人，绝不超过四个人，恐怕就是楚向前这个老家伙也不知道，薇薇你只需要知道沈越是一个最高层都要忌惮的人物就可以了！”
　　“那沈越是怎么得到那份文件的？”杨薇犹豫了一下，还是压不住内心的好奇心问道。
　　杨绍陵吐了一个烟圈，回忆地说道：
　　“这件事情还要追溯到30年前，文革期间，楚向前被隔离审查，楚援朝被分派到云南一个知青点，在那里他碰见沈越的母亲沈梦，两个年青人恋爱了。后来楚向前解放，楚援朝回城参军，那时候沈梦已经怀上了沈越，楚援朝并不知道，他在部队写信告诉父亲希望楚向前动用关系将沈梦接回北京，楚向前是个老顽固，他觉得沈梦的身份配不上楚援朝，于是回信告诉儿子沈梦已经和别的男人结婚了，为了断绝楚援朝的念想，他还伪造了一份沈梦已婚的公社信函，接着又给楚援朝订了一门亲事，楚援朝复员后迫于压力只能结婚了，可他不知道沈梦已经给他生了一个儿子！”
　　杨绍陵慨叹道：“这个沈梦也是一个倔强的女孩子，听人说楚援朝结婚后，独自一个人把沈越抚养到二十岁，大概是七年前，沈梦被诊断出患上了癌症，她想最后再见一面楚援朝，她就到了北京，这件事情被楚援朝的老婆知道了，这个女人也是蛇蝎心肠，她利用娘家的势力迫害沈梦母子，直到生命的最后沈梦也没有见到楚援朝，最可恨的是楚向前这个老家伙视而不见，只是他们谁也没有想到沈越的性情如此的刚烈，孤身一人杀了楚援朝的老婆以及岳父，这件事情震动了最高层，在调查过程中发现楚援朝岳父的文件中丢失了一份机密文件，因为楚援朝的岳父曾经长期担任某位领导的机要秘书，据说这份文件关系到那位领导的历史问题，所以大家都怀疑这份文件在沈越身上！”
　　“那后来呢？”杨薇听地有些入迷，她没有想到沈越身上还有这么传奇的经历。
　　“后来沈越浪迹黑道，一直默默无闻，直到三年前沈越入青帮崭露头角大家又才注意到他，不过很显然高层选择了沉默，这件事情就当故事听，薇薇，听完马上忘了，知道吗？”杨绍陵郑重地说道。
　　杨薇眨了眨漂亮的眼睛，狡黠地说道：“什么故事，爷爷你有讲故事嘛？”
　　“机灵鬼！”杨绍陵溺爱地拍拍杨薇的额头，满意地笑道。





    正文 第八十四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:35 本章字数:2808

　　明天在上海大教堂将举行沈越和冯宜静的婚礼，整个上海上流社会都在议论着，沈越似乎没有大办特办的意思，只有少数人收到了请柬，如薛远清、乔康年、许冒荣、叶立佩等人。
　　没有收到请柬的人对沈越颇有腹诽，不少人酸酸地议论，沈越简直是目中无人，实际情况也是这样，在沈越眼中那些所谓的名流都是一些小人物，他们还没有资格参加自己的婚礼，对此冯宜静没有反对，实际上她相当赞同沈越的举动，结婚只是两个人事情，有太多的人反而无趣，如果不是冯继尧的坚持，就算薛远清等人沈越也不想邀请。
　　沈越原本想请于娴堂担任自己这方面的家长，不过仔细地考虑后，他还是放弃了这个诱人的想法，他想还是不要让老人家搀和到这滩浑水中来。
　　沈越琢磨着结婚以后恐怕很少有机会再回艺术大学的老房子了，他也不想冯宜静接触那些老人，于是沈越花巨资在宁园买下了一座800方的别墅，为了新家的安全，沈越又多花了将近1亿买下了别墅周围的房屋。
　　为此冯宜静心疼地骂沈越败家，她已经完全进入了沈越妻子的角色，衣食住行她都替沈越打点着，婚礼的事情完全不用沈越费心，这让沈越有些空虚与无聊，毕竟与叶馨颖生活时，他总是担任着管家婆的角色。
　　宁园三号别墅
　　沈越席地坐在客厅中央，手臂支撑着脑袋，悠闲地翻看着眼前的几本杂志，他已经很久没有享受着这种悠闲的时光了，外面阳光明媚，偶然吹起一抹清风，却带着淡淡的温暖与潮湿。
　　温暖干净的阳光包围着沈越，让他脑子微微有些异样的温暖，他内心强烈地涌起一种幸福的感触。
　　“生活的真谛大概就是这片刻的宁静！”沈越微微感叹道。
　　他站起来走到客厅一角的钢琴前，大厅里摆放的是一架德国斯坦伯格钢琴Sterinborgh&amp;SonsPianosA80，沈越优雅地打开了琴盖，自从母亲死后，他就再也没有接触过钢琴，或许是不想触动那段的回忆。
　　但是今天沈越却有一种强烈的冲动，他犹豫着将修长白皙的手指轻轻按在了那冰冷的琴键上，只是一个单调的琴声却瞬间触动了沈越内心最柔软的地方。
　　沈越不由自主地坐了下来，他神情宁静而优雅地将双手放在了钢琴键盘上，温馨而熟悉的感觉，沈越狭长的黑眸微微有些湿润。
　　他缓缓的闭上了眼睛，修长的手指如跳跃的精灵在黑白琴键上流动，曲调空灵而悠远，如同天籁的声音流动在空间里。沈越完全沉浸在其中，深沉的幸福，淡淡地哀伤，让他的灵魂一次一次地悸动。
　　琴声如蜿蜒流淌的溪流流泻到内心最柔软的地方，梦中的婚礼，迷蒙而浪漫，沈越完美地诠释着钢琴乐曲的灵魂，他整个人也仿佛变地空灵而悠远。
　　“理查德&amp;#8226;克莱德曼的《梦中的婚礼》，这个男人真不简单！”秋伊人惊讶地透过落地窗看着钢琴前优雅而雍容的沈越。
　　冷雪漓则目光忧郁地望着沈越，他总是给人带来惊奇，他隐瞒着所有的事情，偶尔瞬间的光芒却足以掩盖住所有的人，只是世间真地没有一个人值得他完全托付？
　　琴声依旧，梦中的婚礼是什么样？不是每个人都能梦见，却是每个人深深向往。徜徉的幸福，迷离的忧郁，优雅的浪漫，秋伊人的古井不波的心志也渐渐被牵动，一个简单的音调却仿佛能触动内心最深处。
　　只是乐曲接近结尾的时候琴声却嘎然而止，秋伊人微微有些恼怒，这种感觉仿佛吃了一只苍蝇般难受，而冷雪漓的神情却猛然变地难看到极点。
　　客厅里沈越已经完全没有了刚才的优雅与雍容，他神情狰狞地可怕，双手更是不停地捶打着脑袋，大厅里的家具和装饰被他掀地乱七八糟。
　　冷雪漓风一样冲进了客厅，为了阻止沈越伤害自己，她用清瘦的身体紧紧抱住了沈越，只是她的力量实在太弱小了，完全控制不住已经陷入疯狂的沈越，她自己也被弄伤了。
　　“雪漓，快点杀了我……”沈越使劲地攥住冷雪漓的手哀求地喊道。
　　“不不，你很快就会好的，以前你都坚持住了！”冷雪漓紧紧地抱着沈越泪流满面的说道。
　　沈越狭长的黑眸闪烁着血红的光芒，他歇斯底里地在地上撞击着脑袋，仿佛每撞一下痛苦便减轻一点似的，鲜血顺着他的额头流在血红的地毯上，瞬间消失不见。
　　“那你给把抽屉里的注射器拿过来！”沈越四肢无力地抽搐着，眼神逐渐涣散，眸子里没有点光彩。
　　冷雪漓决绝地摇摇头，她知道沈越要依靠毒品抵御那痛苦的头疼，“沈越，你不能再吸了，这样下去你会死的！”冷雪漓近乎哀求地说道。
　　“滚！”沈越猛然推开了冷雪漓，拼命地挣扎着爬向他放毒品的抽屉，眼神流露贪婪邪恶的光芒。
　　冷雪漓眼神茫然而痛苦地看着沈越的背影，“哇”地一声哭了出来，有时候她真的想杀了沈越，然后随他而去，这样活着实在太痛苦了，她自己受地折磨未必便逊于沈越！
　　沈越仿佛没有听到冷雪漓的哭声，此刻他眼中只有那放着毒品的抽屉，越来越近了，终于触到了抽屉，沈越眼神瞬间流露出贪婪罪恶的光芒。
　　猛然沈越觉得自己后脑被重击了一下，他茫然地转过头，恍惚中看到一个美丽不似人间的女人正笑吟吟地看着他，一阵眩晕后他失去了所有的知觉。
　　冷雪漓慌忙扶住了沈越瘫软的身体，她愤怒地朝秋伊人怒喊道：“你这个疯女人干什么！？”
　　秋伊人无奈地摇摇头，“傻女人，哭哭啼啼是没有任何用处的，只有强硬手段才能降伏这样的男人，否则你只能一辈子看着他的影子！”
　　“只是你这种无情冷血的老女人才会有这种论调，我只要一辈子看着他的背影就够了！”冷雪漓爱怜地擦拭着沈越额头的鲜血。
　　老女人？！秋伊人差点气炸，如果是其他人恐怕已经横尸当场了，恐怕世界上也就只有冷雪漓敢这么评价秋伊人。
　　“女人只有忘情才能不受伤害，看你现在可怜的样子……”秋伊人微微叹了一口气，神情里带着深深的怜悯。
　　“不用你管，为了他就算是死也是甜的！”冷雪漓倔强地说道。
　　“死也是甜的嘛？”秋伊人喃喃道，清冷绝美的容颜蓦然升起寂寞的笑容，“看起来很深奥，你说的这些我一点都不懂，或许你是对的，对了，他得了什么病？”
　　“子弹贯穿脑颅，末梢神经受到严重损害，不能受刺激，一直靠注射海洛因止痛！”冷雪漓神情悲苦地说道。
　　“扶他去卧室，我帮他治疗！”秋伊人淡淡道。
　　“你能治病？”冷雪漓将信将疑地看着秋伊人，在她印象中秋伊人除了舞剑下棋似乎不会别的。
　　“大概可以！”秋伊人淡淡道。





    正文 第八十五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:36 本章字数:1705

　　“他能好吗？”冷雪漓神情紧张地望着秋伊人。
　　秋伊人松开了沈越脉搏，她皱着眉头沉思了一会，微微叹了一口气，无奈地说道：“他能活下来已经是一个奇迹了，毒品已经毁了他的身体，本身已经元气阴虚，三年前碰到我或许他还有一线生机……”
　　冷雪漓脸色瞬间苍白无力，虽然已经猜到结果，可是这一切还是让她无法接受，她紧紧握住了秋伊人的手，哀求地问道：“真的一点希望也没有嘛？”
　　秋伊人怜悯地抚摩着冷雪漓细腻柔软的秀发，叹道：“我开一副中药，让他每天按时服用，活多久就看他的造化了！”
　　冷雪漓无力地瘫坐在地板上，她目光悲怆地望着沈越那苍白没有一丝血色脸庞，眼泪寂寞地流了下来！
　　房间里陷入了一阵沉默，冷雪漓站起身体，走到床边默默地给沈越包扎着额头上伤口，她动作轻盈细腻仿佛温暖的春风，神情里带着别样悲凉的幸福。
　　雪漓，你难道不累嘛？真地要付出所有的一切才甘心？撒手吧，你过地太辛苦了！秋伊人靠在墙壁上静静地看着一切，一种淡淡的温馨和悲凉弥漫在心中，她怅然地叹了一口气，悠然退出了卧室。
　　清晨的一抹阳光洒在了卧室的床上，沈越从深沉的昏迷中醒了过来，他茫然地看着周围的一切，雪白的墙壁，雪白的天花板，一切都是白的，鼻尖依稀能闻到那熟悉清冷的幽香。
　　“我又活过来了嘛？”沈越轻声说道，像是自言自语，又仿佛是问上苍。
　　冷雪漓觉得鼻子发酸，她转过身体不忍心看沈越细长眸子里深沉的麻木与嘲讽，为什么一次次把他逼到死亡边缘又一次次让他醒过来，上天是在眷顾他还是在无休止地折磨他？
　　沈越挣扎着从床上坐了起来，他看了一下床头的钟表，时间是早晨七点，婚礼是8点在教堂举行，宜静一定在家里等急了，沈越勉强走下了床，走到了镜子前，镜子里他脸色苍白的吓人，眸子带着深沉死灰的颜色。
　　沈越把额头上的纱布拽了下来，胡乱地揉了一下头发掩盖中了额头上的伤口，他对着镜子一笑，笑容里没有了邪气蛊惑的魅力，只有一个苍白无力的弧度。
　　“雪漓，帮我穿衣服！”沈越转头对冷雪漓说道。
　　冷雪漓默不作声地点了一下头，她熟悉地从衣柜角落里拿出一身黑色呢子燕尾服，沈越衣服的位置她比冯宜静还要清楚。
　　像一个贤惠的妻子，冷雪漓轻柔地将衣服一件件穿在沈越身上，镜子里沈越也渐渐有了一丝光彩，他低着头看着冷雪漓清冷倔强的容颜，目光里闪过一抹温柔，“高兴些，今天是我大喜的日子！”
　　冷雪漓没有说话，不过她给沈越系扣子的玉手却微微一僵，她勉强挤出一个清冷的笑容，“恭喜你了！”
　　沈越微微叹了一口气，不是他残忍，只是他实在不知道该为她做些什么，沈越想伸出手抚摩一下冷雪漓那疲惫的脸庞，只是触到她倔强明亮的眸子却又退缩了。
　　沉默是最好的逃避，这时候两个人同时选择了沉默，冷雪漓静静地扶着沈越下了楼，走到门口，冷雪漓弯下腰替沈越换上了鞋子。
　　冷雪漓低着头神情专著地系着鞋带，嘴角带着温柔而宁静笑容，望着冷雪漓清瘦而优美的脊梁，沈越狭长的眸子微微有些湿润，这个女人把一生最珍贵的光阴都给了自己，没有任何的怨言和奢求，只是永远坚定地站在自己身后，沈越不是一个善于表达自己的感情的男人，他和冷雪漓之间的关系也不是几句谢谢就能表达。
　　沈越犹豫片刻伸出手抚摩着冷雪漓柔软的秀发，细长的眸子里满是怜惜与悲伤，他低声忧伤地说道：“雪漓，这辈子我欠你一个婚礼，下辈子我们还你！”
　　说完沈越低下头深情地吻了一下冷雪漓的秀发，然后头也不回地出了大门。
　　别墅外，老刀已经在等他了，沈越上了车，长长的车队呼啸着出了宁园。
　　门内，冷雪漓低着头久久不动，猛然间她清瘦的身体剧烈抖动起来，清澈的泪水顺着她绝美的脸庞划落在地板上，眸子里满是浓重的幸福，她不需要什么山盟海誓，只是希望他瞬间的怜惜就够了，真地够了！





    正文 第八十六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:37 本章字数:2634

　　上海大教堂
　　一群黑衣男子警戒地站在教堂的大小出口处，司徒奎领着人不停地四周巡视，今天是主子大婚的日子，司徒奎知道是他该表现的时候了，用他的话讲，没有请柬就算一只苍蝇也不能让它飞进来！
　　教堂里清冷地只坐着十几个观礼地嘉宾，大多数都是初步同意加入经济联盟的成员，他们对沈越可谓又敬又怕，不想来可又不敢不来！他们坐在一个角落里低声议论着，表情很是复杂。
　　杨薇扶着杨绍陵走进了教堂，看到偌大的教堂里只有这几个人，杨薇用略带嘲讽的语气说道：“沈越的人缘还不是一般的差！”
　　杨绍陵淡然一笑却没有说话，他径直走向了人群聚集的地方，众人看到杨绍陵走了过来，乔康年、梁宏宝诸人慌忙迎了上去，杨绍陵十五年没有回到大陆，不过杨氏在上海的影响力却依旧不弱，这里的大多数人年青时都曾经受过杨绍陵的恩惠。
　　待众人坐定，杨绍陵环目看了一圈这群上海商界的顶梁柱不由微微叹了一口气，虽然朝气蓬勃，不过到底还是没落了！二十年前上海滩杨、荣两家在时上海商界是何等的风光无限，杨家远离大陆，荣家南移香港，上海商界就没有了脊梁骨，想再度繁荣那就不是一件简单的事情了！
　　“廉颇老矣，看到你们我才觉得自己真地老了！”杨绍陵感慨道。
　　众人也是一阵唏嘘，一晃眼就是十五年过去了，他们也由青年步入到了中年。
　　聊了一会，杨绍陵的眼眶微微有些湿润，“我很欣慰，你们这群后起之秀如今都成为了上海商界的顶梁柱，看到你们我也看到上海商人的未来！”
　　他拿出手帕擦擦眼角泪水，接着说道：“我知道这些年你们的日子也不好过，虽在美国我却时刻关注着大陆的动向，四大家族不让上海商界出头，你们忍的辛苦，我在美国也是度日如年，现在我回来就是要再和他们斗一斗！”
　　乔康年不是一个善于隐藏的感情的人，他紧紧地握住了杨绍陵干枯的双手，有些激动地说道：“杨老，当年没有你的资助，也就没有我乔康年今天，四大家族打压我们上海商界逼死世卫兄，我们一定要讨回公道！”
　　其他人也纷纷表态，与四大家族势不两立。
　　杨绍陵欣慰地频频点头，二十年前杨家种下的种子到今天终于发芽了。
　　杨绍陵挥挥手示意大家安静，他笑着说道：“今天我们是参加婚礼的，婚礼完了我们再叙旧，否则主人要责怪我们无礼了！”
　　众人哈哈一笑，果然说话的声音顿时小了，刚才还紧皱的眉宇也舒展了不少。
　　过了一会，“隆隆”教堂外传来轰鸣的发动机轰鸣的声音，大概是婚车到了，杨绍陵带着众人走出了教堂。
　　教堂外，几辆绿色军车驶进了教堂前的院子，司徒奎眼神戒备地看着那几辆军车，军车缓缓停在了他们身前，还没等司徒奎反映过来，一群武装精良的士兵呼啦从几辆车上跳了下来，黑洞洞地冲锋枪枪口对准了司徒奎及他身后的手下，杨绍陵等人一出门就被那群军人用枪指住了脑袋。
　　“解放军同志，不要开玩笑……我们可是好人！”司徒奎结结巴巴地说道，他瞧地清楚，这群军人手里的95式步枪可都是真家伙，司徒奎不怕警察手里的枪，因为警察不会随意开枪，不过军人就不同了，军人在某种意义上完全可以理解为拥有杀人许可证的人。
　　“闭嘴！”一个军人冷冷瞥了他一眼冷声说道，冰冷的目光里带着浓烈纯粹的杀气，只有经历过战火洗礼的男人才拥有的眼神。
　　司徒奎一缩脖子不敢说话了，其他人表情还算镇静，不过眸子里却都带着淡淡的恐惧，被人用枪指着脑袋的感觉绝对不好受。
　　“你们是那个军区的？”梁宏宝壮着胆子问道。
　　“那个军区？怎么你还想找那位首长告状！”一个佩带上校军衔的年青军人从后面一辆军用吉普车上走了下来，他面带嘲讽地望着杨绍陵说道，周围的军人跟着哈哈大笑了。
　　梁宏宝心里微微有些恼怒，他冷冷地看着那位年青上校说道：“你们大概是南京军区的，韩伯达知道他的兵这么嚣张，恐怕心里不会高兴吧！”
　　年青上校微微有些吃惊，他上下打量着梁宏宝，有些迟疑地问道：“你认识韩副军长？”
　　“认识，以前经常在一起喝酒！”梁宏宝微微有些得意地说道。
　　年青上校淡然地一笑，他面无表情地走到梁宏宝面前，突然高高扬起了手掌，“啪啪”两声，梁宏宝有些肥胖的脸上顿时挨了两记响亮的耳光，一瞬间就红肿了起来。
　　“韩伯达？他见到我也得避着走，你又算什么东西？”年青上校不屑地骂道。
　　“你……”梁宏宝痛苦地捂着脸瞪着那个年青上校说不出话来，其他人更是噤若寒蝉不敢大口呼吸。
　　年青上校不理会这些人，他径直走到了杨绍陵面前，面朝杨绍陵庄严地敬了一个军礼。
　　“你这是？”杨绍陵微微有些惊讶，他可以肯定以前没有见过这个年青人，不过他苍老的脸上没有丝毫的变化，这种场面在饱经风雨的杨绍陵面前还不算什么。
　　“伍定邦是我爷爷，您可以叫我伍海洋！”年青上校的回答简单而干练。
　　在场的人却忍不住倒吸了一口凉气，伍定邦那可是国家一级上将，南京军区司令，怪不得这个年青人如此的嚣张！
　　杨绍陵释然地点点头，他饶有兴趣问道：“年青人，我们以前没有见过面，为何要给我敬礼？”
　　伍海洋沉静的眸子里闪过一抹敬意，他沉声解释道：“98年洪水，杨老先生匿名捐献价值二十亿的物资给抗洪部队，我这是替所有军人行地军礼！”
　　“敬礼”在场的军人无一例外对杨绍陵行了一个庄严而肃穆的军礼。
　　“……”杨绍陵早已热泪盈眶，他眸子潮湿地看着这个年青的军人，他激动地说道：“年青人，你实在太抬举杨绍陵了，我只是做了一个炎黄子孙应该做的事情……”
　　“以德立商，心系华夏，杨老先生不愧是华夏第一商人，单凭这一句‘只是做了一个炎黄子孙应该做的事情’您老就能担住我们的军礼！”伍海洋肃声说道。
　　杨绍陵已经泣不成声，他远离大陆十五载却始终未曾忘却祖国，华夏面临为难，他义无返顾，慷慨捐献出家产，这群年青军人的军礼他完全有资格担当！
　　为商者，勿望身为炎黄子孙！





    正文 第八十七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:38 本章字数:3101

　　“你爷爷的身体还好嘛？”杨绍陵用手帕擦擦眼角的泪水问道。
　　伍海洋微微一笑，恭敬地回答道：“老人家的身体一直很好，只是有些寂寞，一会他看到您一定很高兴！”
　　杨绍陵一惊，他压低声音问道：“你爷爷也来了？”
　　“一会就到，今天是沈越大婚的日子，老人家说一定要来看看！”伍海洋皱着眉头苦笑道。
　　杨绍陵沉默无语，过了好半晌，他才神情古怪地问道：“你爷爷来做什么？”杨绍陵的语气里带着淡淡的嘲讽，毕竟谁都知道伍家与楚家是一路人，伍定邦来参加沈越的婚礼是示威或是警告？无论是其中那一种都可笑到极点。
　　伍海洋苦笑，他明白杨绍陵话里的意思，不过他没有反驳，只是摇摇头表示自己也不清楚，他的神情却苦涩无奈到极点，两个人沉默了一会，伍海洋转过了头他指着司徒奎说道：“孙连长把这些人都押下去，赵连长你负责带人警戒教堂周围，不要遗漏任何可疑的地方……”
　　在伍海洋一连串的命令下，那群军人不一会就控制了整个教堂，看到一切都已经布置妥当了，伍海洋才又转过了头对杨绍陵说道：“杨老先生，您和这些参加婚礼的嘉宾还是进去吧，一会我爷爷的车就到了！”
　　杨绍陵狐疑地点点头，杨薇又搀扶着他进了教堂，其他人也跟着走了进去，教堂外面瞬间就空荡荡了，伍海洋惆怅地叹了一口气，他有些不安的看着手表，时间是7点45分，再过几分钟沈越就该到了，伍海洋不希望爷爷和沈越有任何的冲突，沈越是他的朋友，一辈子的朋友！也因为他亲眼见证了那一段残酷的往事！
　　七年前，伍海洋从爷爷的书房里偷听到了沈越的事情，他不敢相信自己一直崇拜的楚向前爷爷居然做出如此卑略的事情，于是他很想见一见故事中那可怜的母子。
　　那是一个冰冷的冬天，在北京一个破败的天桥底下，他第一次见到了沈越母子，没有任何的落魄与肮脏，沈梦将败落的栖身之所收拾地整洁而温馨，伍海洋一辈子再也没有见到过拥有沈梦般优雅与高贵的女人，沈越的坚韧与倔强更是深深触动了伍海洋。
　　从此以后，他就经常偷偷溜出去看望沈越母子，天桥下沈梦受病痛折磨日渐苍白的脸颊，工地上沈越抗着沉重水泥倔强的身影，有时候伍海洋痛恨自己的无能与懦弱不能够为他们母子做些什么，那一瞬间，伍海洋真地觉得自己长大了，人就是那么一种可悲的动物，只有残酷的现实才能让一个人真正的成长起来，那伍海洋觉得自己成长的代价也实在是太过于沉重与残酷了。
　　沈梦在一个寒冷的夜晚永远阖上了眼睛，临死前嘴里依旧念叨着楚援朝的名字，伍海洋不知道该如何描述当时自己的心情，悲哀？愤怒？痛苦？全都不是！
　　伍海洋内心里只有一瞬间的迷茫然后是深深的不安，他看到了沈越铁青的脸庞与血红的眸子，沈越一滴眼泪都没有流，一句话都没有说，他只是呆呆地守着沈梦的尸体，三天后，伍海洋再到天桥时那里已经空无一人，接着就是一个惊人的消息，沈越只身刺杀楚援朝的妻子和岳父，伍海洋的担心终于变成了事实，对沈越这一疯狂的举动，伍海洋打心眼里佩服与赞同，甚至怨沈越为什么不带上他一起！
　　这件事情以后伍海洋就没有了沈越的音信，直到一年后他才又听到沈越的消息，传闻中，沈越混迹黑道，从事毒品、军火、走私生意，心思狠辣，手段冷酷……
　　伍海洋回忆着往事，内心里再一次涌起“造化弄人”四字，他知道这些年楚家人的心里也未必好受，前几天他送唐傲回北京，楚向前嘴里虽然冷硬无比，不过伍海洋却看出楚向前已经颇有悔意，不过只是碍于面子说不出口，这次爷爷来参加沈越的婚礼，里面就包含着化解这段恩怨的意思。
　　伍海洋叹了一口气，点了一只香烟坐了花坛边上，低着头闷闷地抽了起来。
　　“请问沈越是在这里结婚嘛？”一个略带京味好听的女人声音问道。
　　伍海洋一惊，什么人居然能够不动声色地靠近他，抬起头一看，他眼睛却不由自主的一亮，眼前站立着一个内外俱优的美女，瓜子型的脸庞正朝他望来，宝石般的明眸搭配上白里透红的肌肤，浑然的秀气迫人而来，最动人之处是在她慵懒雍容中散发出一种楚楚动人，我见犹怜的气质，任何怜香惜玉的男人都不忍伤害她。
　　伍海洋迟疑地点点头，随即问道：“你是……”
　　女人却没有说话，只是微微浅笑颔首对伍海洋表示了谢意，转身走进了教堂，只留给了伍海洋一个无限美好暇思的身影。
　　伍海洋望着女人的背影久久没有说出一句话，过了一会他才醒悟过来，猛然起身追进了教堂。
　　教堂里依旧是那几个人，伍海洋没有发现那个神秘的女人，他环目四顾，依旧没有发现女人清丽的倩影，他不由惆怅地叹了一口气，神情郁闷地坐在了教堂后排的位置上。
　　沈越神情疲惫而麻木地望着车窗外，浑然没有察觉到手里的香烟已经燃烧出一大截烟灰，不经意间看到坐在前排开车的老刀一副欲言又止的模样，“是不是有什么事情？”沈越淡淡地问道。
　　老刀如释重负地点点头，他正要告诉沈越一件事情却不知道如何开口，既然沈越主动询问那就好了，“大哥，前几天冯小姐找过我，问了不少关于咱们生意上的事情，而且……”
　　“而且什么？说下去！”沈越饶有兴趣地追问道。
　　老刀咽了一口吐沫，小心翼翼地看了一眼沈越沉静的脸色，接着说道：“银行王经理打电话告诉我，冯小姐去他那询问过咱们银行帐户的事情，冯小姐对我们主要几个帐户的交易记录似乎都很清楚！”
　　沈越皱着眉头沉默不语，他当初把那张瑞士本特森银行本票交到冯宜静手中就已经预料到今天的事情，只是冯宜静的动作似乎太迅速了，他吸了一口香烟，不无严肃地说道：“现在她也只是大概了解一些我们外围的生意往来，缅甸的生意还是由你亲自负责，告诉下面的兄弟，都管好自己的嘴巴！”
　　老刀点点头表示明白，随即他有些犹豫地问道：“大哥，冯小姐还要求我们把所有的生意纳入到青龙集团，我该怎么办？”
　　“按她说的去办，不过刀子你也要拿捏住分寸，有些生意还是不能让她接触，毕竟以后你要和她打对台，手里多掌握一些底牌没有什么坏处！”沈越考虑了一会说道。
　　“大哥，你的意思是冯小姐会成为我们的敌人？！”老刀惊讶地说道。
　　沈越无奈地点点头，他苦笑地说道：“现在她做的事情可能都是为了我，不过日后我死了，谁也不能保证她会用什么态度对待你们，所以你要做好万全准备，毕竟将来青帮是你们两个人独大！”
　　老刀还想说什么，不过沈越却挥手阻止了他，他淡淡地说道：“生意上的事情我已经完全交给了你，提防谁，打压谁，提拔谁，亲近谁，这些东西都需要你自己细心体味，说到底，手腕和谋略都是对人性的把握，你既然有心在黑道上发展一番事业，这些东西都是要学的，慢慢来吧！”
　　大教堂那哥特风格的青灰色塔顶已经依稀可见，车队缓缓驶进了大教堂前院，沈越整理了一下衣服，优雅而从容地下了车，完全没有了刚才的疲惫与麻木，他径直走到后面冯宜静的车前，温柔地替新娘打开车门，冯宜静神情甜蜜地下了车，两个人手挽手亲昵地踏进了教堂。
　　老刀斜靠在车座上，嘴里叼着一只香烟，他神情古怪地看着沈越的清瘦的背影良久才说出一句话来，“你的这份城府我就一辈子学不来，貌似深情款款，冯小姐大概永远也不会知道，大哥你现在就已经开始布局制衡她了吧！”





    正文 第八十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:39 本章字数:2538

　　沈越靠近教堂内心里愈发觉得不安，他一直没有看见司徒奎，按道理司徒奎这时候应该出来迎接他，可是司徒奎却一直没有出现，而且教堂周围实在太过安静了，沈越正在犹豫要不要进去，可是后面的人群却拥着沈越进了教堂，在踏进教堂的的一刹那，沈越下意识地拉住冯宜静的胳膊。
　　“怎么了？”冯宜静诧异地回过头笑问道。
　　沈越没有说话，在看到其他人首先进了教堂的大门才放下心来，他尴尬地一笑，掩饰道：“没有什么，只是觉得你今天特别漂亮！”
　　冯宜静娇羞地一笑，她狠狠地捶了沈越一记粉拳，嘟着性感的嘴唇问道：“难道我平常就不漂亮？”
　　“漂亮，天上的仙女也没有你漂亮！”沈越笑着回答道，说完他揽过冯宜静的纤腰满脸笑容地踏进了教堂。
　　走进教堂，沈越警戒地环目四望，首先看到了独自坐在后排的伍海洋，伍海洋也看到了他，两个人默默对视着，他们的眼睛里都瞬间闪过一抹复杂到极点的感情，不过他们都很好地掩藏住了自己的情绪。
　　一旁冯宜静悄悄地拉了拉沈越的衣角，小声问道：“他是你朋友？”
　　沈越移开了对视的目光，淡淡地说道：“算是老朋友了，我介绍给你认识！”
　　沈越牵着冯宜静的小手走到了伍海洋了面前，教堂里所有人的目光都集中在了沈越和伍海洋身上，许冒荣、叶立佩、乔康年、梁宏宝等人更是心存好奇，他们十分想知道沈越和这位背景强硬的伍海洋之间有什么关系！
　　“没想到你会来！”沈越首先开口说道。
　　伍海洋苦笑，望着沈越冷漠而熟悉的脸庞他心里的情绪很复杂，他一时不知道该说什么，于是很客套地寒暄道：“好久没见了，听说你结婚，我也来凑个热闹！”
　　沈越漠然地点点头，他把冯宜静拉到自己身前介绍道：“我的妻子冯宜静，宜静，这位是伍海洋，我的老朋友！”
　　“你好，谢谢你能来参加我和沈越的婚礼！”冯宜静优雅而端庄地和伍海洋打了一个招呼。
　　伍海洋客套地和冯宜静说了几句祝福的话，然后他转过头对沈越说道：“时间快到了，我就不耽误你们了，沈越，一会我有事情对你讲！”说完伍海洋意味深长地看了一眼沈越，然后坐回到了自己座位上。
　　有事情？！沈越微微一愣，他狭长的眸子闪过一抹阴霾，不过沈越知道这时候不是考虑这些事情的时候，他强打起精神挽起冯宜静的胳膊应付着周围观礼的客人。
　　这时候杨薇扶着杨绍陵走到了沈越面前，杨绍陵对沈越使了一个眼色，沈越会意地点点头，他转过头对冯宜静说道：“宜静，你和杨小姐聊聊，我和杨老爷子说点事情！”
　　“那你去吧，我和薇薇去看一下布兰登主教准备好没有！”冯宜静善解人意地说道，冯宜静这些天代表着青龙集团和杨薇商谈合作的事情，两个人之间已经颇为熟悉。
　　沈越从杨薇手里扶过杨绍陵，两个人走到了教堂一个不引人注意的角落，不过即使这样还是有不少人把目光投向了他们。
　　“伍定邦要来！”杨绍陵扫了周围一圈刻意地压低声音说道。
　　说完后杨绍陵暗暗观察着沈越的表情，沈越只是漠然地点点头，神情里完全没有丝毫的意外与惶恐，仿佛这件事情与他没有丝毫的关系，杨绍陵内心里不由一阵赞叹，单凭这份城府和沉着华夏年青一辈里恐怕没有几人能和沈越比肩！
　　“杨老爷子，你觉得伍定邦为何会亲自参加我的婚礼？还有他最终的目的又是什么？”沈越淡淡地问道。
　　杨绍陵沉吟不语，考虑了一会他才说道：“十七大一中全会即将举行，中央新一轮的权利分配中楚伍两家是要走上位的，在这关键时候他们决不会允许任何意外的发生，相信伍定邦此行最大的目的是安抚你！”
　　沈越微笑地点点头，目光里自然流露出一种赞赏，姜果然还是老的辣，一眼就看透了整件事情的本质，沈越不会单纯幼稚到认为伍定邦是来化解他和楚家的恩怨，如果楚家人有这个意思，恐怕早就付出行动了，况且这种事情也轮不到他伍定邦出面！
　　“杨老爷子，那你觉得我该怎么处理这件事情？”沈越若有所思地看了一眼不远处地伍海洋又问道。
　　杨绍陵鼓着干瘪的嘴巴笑了，他眯着狭长的眼睛看着沈越狡猾地回答道：“你心里既然已经拿定了主意，又何必再难为我这个老头子！”
　　沈越嘿嘿一笑，狭长的眸子里闪过一抹冰冷的光芒，他伸出手在空中虚砍了一记，用他特有低沉而清冷的声音说道：“不错我已经拿定了主意，这些年我一直在忍耐，不过现在我已经忍够了，谁阻挡我的脚步谁就去死，如果伍定邦不识相，我就让他见识一下我的厉害！”
　　说完后沈越又淡淡地看了一眼杨绍陵，冷酷而嚣张地说道：“你不是一直想看我隐藏的势力！？过两天我就要让整个中国明白一个道理，上海滩有我，青帮有我，在上海滩我沈越就是皇帝，上海的天是由我沈越主宰的！”
　　杨绍陵暧昧地一笑，他语气不无揶揄地说道：“那我等着看，希望你不要让我失望！”杨绍陵内心里颇不以为然，上海滩皇帝？沈越以为这是民国时期的上海？
　　沈越松了一下领带，神情漠然地说道：“永远不要用这种怀疑的语气和我说话，杨绍陵我叫你一声杨老爷子是看得起你，其实你在我眼里什么东西都不是！”
　　杨绍陵一窒说不出话，他没有想到沈越的话如此的不留情面，他尴尬地说道：“你误会我的意思了……！”
　　沈越挥手打断了杨绍陵的话，他不耐烦地说道：“什么误会，你的意思我完全了解，你一直都没有信任过我，这几天你不是一直都在和萧震南联络，你以为我是傻子嘛？”
　　杨绍陵沉默不语，他没有想到沈越居然连这么隐秘的事情都知道，此刻他真是尴尬极了，“沈越，你要了解我的苦衷，毕竟……”
　　“毕竟什么？”沈越不屑地反问，“杨绍陵你这么做是在破坏我们之间的关系，今天我可以明白的告诉你，你已经失去了我的信任，以后该怎么办你自己看着办！”
　　说完后，沈越冷冷一笑转身离去，只留下独自发呆的杨绍陵。





    正文 第八十九章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:39 本章字数:2487

　　这次为沈越和冯宜静主持婚礼是冯家特地拜托上海教区从梵蒂冈圣彼得大教堂请来的红衣主教布兰登主教，据说布兰登主教在神圣红衣主教院中担任重要职位，这就让沈越有些好奇冯家是如何请到的。
　　“刀子带人去看看冯小姐！”沈越点了一根香烟转头对老刀说道，冯宜静去请布兰登主教还没有回来，沈越内心里隐隐有些不安。
　　老刀答应了一声匆匆走向教堂后面，观礼的嘉宾都已经都坐好，他们的目光不约而同地都投向了沈越，这时候冯继尧走到沈越身边低声问道：“宜静为什么到现在还没有回来？”
　　沈越也压低声音说道：“我已经让人去看了，大概一会就回来了！”
　　冯继尧摇摇头有些不安地说道：“今天教堂有些不对劲，我派来的人都没法联络上，刚才我一直没有说是怕你分心，你的人马还能联络上嘛？”
　　沈越刚要摇头，不过他的目光却瞬间呆滞了一下，狭长的黑眸里隐约闪烁着古怪到极点的光芒，冯继尧顺着沈越的视线望去，教堂那神圣的十字架上不知道何时出现了一个狰狞的双头巨蛇标记，沈越对那个徽记实在太熟悉了，那是日本明秀家族特有的家徽！
　　老刀带人匆匆到了教堂后，在布兰登主教的房前，老刀挥手止住了众人的脚步，他整理了一下衣服，走向前轻轻地敲响了房门，却没有人应声，老刀又敲了几下，依旧没有人开门，老刀微微有些奇怪，他一横心推开了房间虚掩的房门。
　　当老刀走进房门马上被里面的景象震住了，冯宜静和杨薇横躺在地上不知死活，而冷雪漓手执长剑正和一个身穿白衣的女子冷冷地对峙。
　　“刀子，去把沈越叫来！”冷雪漓对站在原地发呆地老刀说道，原本清冷的容颜此刻愈发的寒如冰霜。
　　“咯咯，冷雪漓你不用拿沧月吓唬我，我自己出去见他！”白衣女子风情万种地笑道，只是她的笑容里却带着难以言喻的悲哀。
　　冷雪漓冷冷哼了一声，淡淡道：“明秀你这是在玩火，现在他的事业正在关键时刻，你这么做是逼他……”
　　“逼他杀我嘛？”明秀麻衣抚摩了一下秀发不屑地反问道，“冷雪漓，你应该知道我为了沧月付出多少，可是现在他居然要娶一个毫不相干的女人为妻，这对我公平嘛？”
　　冷雪漓沉默不语，她内心里何尝不是抱着与明秀麻衣同样的心情，只是她太清楚沈越的性情了，永远不要逼他，那样只会让事情变的更糟！
　　明秀麻衣指着躺在地上的冯宜静接着说道：“如果今天的新娘是你冷雪漓，我一句话都不会说，因为你为沧月付出的比我更多，可是这个女人又算什么，冷雪漓难道你就甘心让出沧月，一辈子活在他的背影后！”
　　冷雪漓苦涩地笑了，她缓缓收回了手中锋芒毕露的长剑，“明秀，感情上的事情是说不清楚的，我和他是有缘无份，真心劝你一句，安心回日本去作你的皇太子妃，或许以后还有机会相见，你在这样任性下去会让他很尴尬的！”
　　明秀麻衣无声地笑了，她悲哀到感叹道：“冷雪漓你什么都好，唯一的缺点就是永远不为自己考虑，而是永远站在沧月的角度出发，我没有你一样的耐性和懦弱，女人一生最美好的时光只有那几年，如果沧月对我说不，那我就死在他面前！”
　　“你何苦如此！”冷雪漓美眸怜悯地看了一眼明秀麻衣绝美的容颜。
　　明秀麻衣和冷雪漓的对话完全传进了冯宜静耳朵中，晶莹的泪水顺着她的脸庞一滴一滴落到地上，眼前的两个人容貌和气质都在自己之上，可是她们却只能站在沈越身后，自己又算什么，自己或许真地没有资格占有沈越！
　　老刀尴尬地站在当场不知道怎么办，眼前的几个女人都和老大有着亲密的关系，他不知道自己该占在那边，他把求助的目光望向了冷雪漓，这里面他也只有和冷雪漓是相识。
　　“刀子，你快去前面找沈越，就说日本明秀家的故人来了，他会明白的！“冷雪漓淡淡地说道。
　　“我已经来了！“这时候门忽然被推开了，沈越叼着一根香烟神情冷漠走了进来。
　　所有的人目光都投向了沈越，几个女人的目光却都复杂到了极点，房间里的气氛古怪到了极点，老刀知道这不是他应该呆的地方，所以他转身出了房间掩上了房门。
　　沈越淡淡地看了一眼明秀麻衣什么话也没有说，他低身扶起了倒在地上的冯宜静，看到沈越出现了，冯宜静在也忍不住内心的委屈和恐惧，靠在沈越的胸膛上嘤嘤地哭泣起来。
　　沈越轻轻抚摩着冯宜静的秀发，他的神情温柔而专著，明秀麻衣看在眼里心中却是如刀割般疼痛，她明眸里闪过一抹不经意地痛楚，“沧月三年不见，似乎你表演的功力又见长了！”
　　“你来做什么？”沈越没有理会明秀麻衣的冷嘲，依旧神情冷漠地问道。
　　明秀麻衣优雅地把玩着香肩上地一缕长发，慵懒地说道：“在报纸上看到你要结婚了，我特意来送你一件礼物，只是不知道你喜欢嘛？”
　　沈越没有说话，狭长的黑眸里却闪烁着游离不定的目光，他太了解明秀麻衣了，她的性子执拗而疯狂，当初他离开明秀麻衣是因为他怕了，他怕被明秀麻衣疯狂地卷进她自己编制的世界里。
　　“明秀，我对不住你，我只是希望你能幸福，当初我离开……”沈越神情终于缓和下来，他语气温柔地说道。
　　明秀麻衣笑吟吟地打断了沈越的话，她挥手淡淡道：“你不用解释了，那些事情都已经过去了，我都已经忘记了，今天我是来送你结婚礼物的，你不想知道是什么嘛？”
　　沈越没有说话，明秀麻衣愈是如此地沉着冷静愈是让他紧张不安，他勉强一笑，说道：“很想知道，只是不要太过贵重！”
　　“不贵重，一点都不贵重！”明秀麻衣依旧笑眯眯地说道，她从怀里掏出一个明黄绸子包着地锦盒。
　　冯宜静也停止了哭泣，她好奇地望着那个盒子，杨薇也很想知道明秀麻衣到底送的是什么礼物，惟有沈越和冷雪漓的神情却越来越凝重，他们太了解明秀麻衣了，这件礼物恐怕不是那么好收的！





    正文 第九十章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:40 本章字数:2391

　　明秀麻衣打开了那个精致的匣子，“菊一文字则宗”冷雪漓猛然惊呼出来，菊一文字则宗，日本历史上最著名的一把太刀，刃长78.48CM，锋刃极长，刀身细且薄，刀柄上刻有16瓣菊花。16瓣菊花是日本皇室的象征。后鸟羽院时期备前国刀匠则宗所作，一文字派的代表作品，号称一文字派的第一名刀，因为刀柄上的菊花，被命名为“菊一文字”。
　　“不错正是菊一文字，这三年来我费劲心机才得到这把名刀，原本是想在我们重逢的时候送给你，看样子是永远用不到了！”明秀麻衣悲哀地对沈越说道。
　　沈越沉默不语，他望着明秀麻衣那清丽完美的脸庞油然说道：“明秀，是我对不起你，不过这份礼物太过贵重了，我不能收！”
　　明秀麻衣冷笑，神情里却有说不出的悲哀和嘲讽，“珍贵？你从我这里拿走的东西那一样都比这件珍贵，况且我要送你的不是菊一文字，我要送你另一件礼物！”
　　说完明秀麻衣表情神圣地抽出了那柄精致优美若工艺品的太刀，双手倒持锋利的刀身对准自己的胸膛，她眼神古怪而深情地看了一眼沈越，语调飘渺地说道：“沧月，我一辈子都像是活在笼子里的鸟儿，只有和你在一起的时候我才真正觉得自己是一个女人，一个平凡而幸福的女人，不过这一切都已经结束了，沧月你已经忘记了曾经的誓言，现在我就要用鲜血染红你的婚礼！”
　　说完后明秀麻衣阖上秀目缓缓推动了手中了太刀，在场诸人没有想到明秀麻衣的性情如此的刚烈与疯狂，大家都没有及时反映过来阻止明秀麻衣的举动，惟有沈越始终保持警觉，他伸出手一把攥住了锋利的刀身，瞬间鲜血顺着他指缝流了出来。
　　幸好刀身只是稍微刺进了明秀麻衣的胸膛，沈越手上的鲜血却顺着刀身流到明秀麻衣的胸膛，两个人的鲜血瞬间消融在一起。
　　“如果今天你不和我返回日本，就等着为我收尸体吧！”明秀麻衣冷冷地看着沈越说道。
　　沈越冷冷一笑，狭长的眸子里闪过一抹戏谑的光芒，他不顾手上血迹一把夺过了明秀麻衣手下的菊一文字，反手就给了明秀麻衣一巴掌，不屑地问道：“你这是在威胁我嘛？”
　　明秀麻衣依旧倔强地瞪着沈越，她舔舔沾染沈越手上鲜血的嘴唇，嘶哑的声音说道：“你说的不错这就是威胁，女人对男人最有效的手段不就是一哭二闹三上吊麻！这是你曾经教过我的道理，我也从没有忘记过！”
　　想到曾经的日子，沈越目光瞬间又变地无比爱怜与温柔，他抚摩着明秀麻衣苍白的脸庞低声问道：“疼嘛？”
　　明秀麻衣再也压抑不住内心的酸楚，眼泪婆娑道：“疼，可心更疼！”
　　“明秀我们之间已经没有任何的可能了，回去安心作你的皇太子妃，我会在某处为你祝福的，这辈子欠你的下辈子还！”沈越捧着明秀麻衣细腻完美的脸庞轻轻地替她梳理着凌乱的秀发，鲜血也流在了明秀麻衣白玉似的肌肤上。
　　“今生欠地今生还，沧月我不要你的下辈子，我只要你这一辈子！”明秀麻衣倔强地摇头，她温柔地从雪白的衣襟上撕下一块布条替沈越包扎着伤口。
　　沈越无奈地笑了，他没有说话只是轻轻抚摩着明秀麻衣清秀细腻的脸庞，他一辈子活地太累了，母亲死后唯一能够给他慰藉地大概也就只有明秀麻衣和冷雪漓了，她们的性情却截然不同，冷雪漓内敛而沉默，明秀麻衣痴情而疯狂，他欠她们地太多了，今天或许是时候还了！
　　沈越嘴角又恢复了平日冷漠而蛊惑的弧度，他脱掉了身上的黑色燕尾服递给了旁边的冷雪漓。
　　“明秀，你说的不错，今生债今生还，今天我把昔日欠你的都还给你！”沈越淡淡地说道，沈越的神情有说不出的苍白与疲惫，在冯宜静和杨薇印象中他永远都是高高在上，所有人的命运都被他牢牢掌握在手中，此刻的沈越是如此的陌生。
　　沈越洒然地扯了扯领带，他用力将明秀麻衣的玉手放在了菊一文字刀柄上，他自己也反手握紧了刀柄对住了自己的小腹，众人惊愕地看着沈越不知道他要干什么。
　　沈越邪气而冷酷地一笑，他猛然一用力，锋利的刀身没有丝毫地阻隔刺进了他的身体，一澎鲜血飞溅而出。
　　“够了嘛？”沈越依旧含笑温柔地看着明秀麻衣，冷汗却已经顺着他的额头流了下来。
　　明秀麻衣瞬间就明白了沈越的意思，今生债今生还，还过后他们之间就再也没有任何的瓜葛了，沧月你是实在太冷酷无情了。
　　“不够！”明秀麻衣强忍着不让自己委屈的泪水流下来。
　　“不够？！”沈越笑了，他颤巍巍地从小腹中抽出了菊一文字，一澎鲜血顺着刀身飞溅而出，他握紧了明秀麻衣的双手又狠狠刺了下去，没有任何地犹豫与迟疑。
　　“够了嘛？”沈越的笑容依旧邪气而冷酷，只是他的脸色却已经苍白到极点。
　　泪水早已经充满了冯宜静的眸子，她紧紧地捂住了嘴巴，不让自己哭出声来，杨薇已经转过身子再也不忍心看下去，惟有冷雪漓依旧眼神冷酷地默默地看着这一幕。
　　“还是不够！？”沈越又笑了，锋利的刀身与肌肉又发出了一声恐怖的嘶嘶摩擦声。
　　鲜血已经染红了明秀麻衣的双手，几滴鲜血落到她苍白没有一丝血色的脸庞上，她神情悲哀地望着沈越，“沧月你真地如此无情，难道宁死也不愿意跟我回到日本！”
　　沈越没有说话，他漠然地转头从冷雪漓手里拿过了燕尾服，又随手将沾满血迹的菊一文字丢到了地上，他走到冯宜静身前，轻轻擦拭着她脸颊上的泪水，“宝贝，我们出去，你爸爸在外面已经等了很久了，今天是我们大喜的日子不要哭！”
　　冯宜静望着沈越温柔如水的眸子，再也忍不住无声的哽咽起来。
　　拉票啦，有马甲的同志多支持一下，555555555收藏票票都要





    正文 第九十一章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:41 本章字数:2160

　　“这就是你想要的结果？”冷雪漓漠然地看了一眼神情呆滞的明秀麻衣问道。
　　明秀麻衣麻木地摇摇头，她目光悲哀地望着沈越远去的背影，她没有想到沈越是如此的绝情与冷酷，当沈越握着她的双手刺进身体的那一刻，她瞬间有种万念俱灰的绝望。
　　明秀麻衣脸色苍白地从地上拣起了菊一文字，冷若寒霜的刀刃上没有沾染丝毫的血迹，“冷雪漓，我有做错什么嘛，他为什么这样对我？”
　　“你没有错，他也没有错！”冷雪漓微微叹了一口气，随即她低声说道：“难道你还不明白他这么做的原因？现在他愈是是对谁无情愈说明他真地关心那个人，他是准备要搏命了！”
　　明秀麻衣无声地笑了，“他永远是那么自以为是，我不想要他这种所谓变态的关怀，我只是想和他厮守一生，这就是我一辈子最大的幸福，只是或许再也没有任何希望了！”
　　冷雪漓沉默不语，两个人的命运是如此的相似，她们遇到了同一个男人，却同时失去了那个男人，或许上天最大的兴趣就是将一个一个宿命无情套牢在所有人的身上。
　　“那你以后怎么办？”冷雪漓问道。
　　“还能怎么办，我马上要会日本了，其实我这次来中国并没有抱太大的希望，只是我始终放不下曾经的那段感情，这个结果或许是最好的，况且我已经答应师傅继承神风一派的道统，或许以后我们再也见不到了，冷雪漓我会想你的！”明秀麻衣淡淡地说道，神情里带着悲天悯人的洒然。
　　冷雪漓一惊，“明秀你要继承那个无聊的职位？当初沧月与你师傅论剑三天才让藏濑典玄放弃了让你继承神风一派的念头，你又何苦自投罗网！”
　　神风一派，日本神道中最神秘的一派，他们继承了平安－镰仓时代安倍晴明的阴阳道，强调禁欲与清谈，神风一派的阴阳头终生不娶不嫁侍奉大神，现在神风一派的阴阳头是日本皇室第一人藏濑典玄，藏濑典玄与土御门家主土御暗斋合称日本日本神道两大精神支柱，明秀麻衣就是他唯一的衣钵弟子。
　　明秀麻衣双手虔诚地作了莲花状，“神风一派传承百年，我是唯一的继承人，我有责任担负起这个位置，雪漓，这些年来沧月始终是我的一个心结，现在这个心结我已经解开了……”
　　“不，明秀，沧月如果知道了他会愧疚一辈子的！”冷雪漓有些惶恐地说道。
　　明秀麻衣散然地摇头一笑，她从怀里掏出一本陈旧古朴的线装古书，“雪漓，这是我们神风一派最高典籍《御风经注》，这才是我送给沧月的结婚礼物，你替我转交给他！”
　　冷雪漓没有接过那本古书，她只是用近乎哀求的目光望着明秀麻衣，她不清楚沈越知道这个消息后会有多么沉重的打击。
　　明秀麻衣优雅地一笑，她随手把那本堪成国宝的《御风经注》丢在了桌子，“再见了，冷雪漓！”
　　明秀麻衣将菊一文字挂在腰间，凌风飘步地悄然而去，“立身不高一步立，如尘里振衣，泥中濯足，如何超达？处世不退一步处，如飞蛾投烛，羝羊触藩，如何安乐？一花一世界，虚放执著，朴鲁我心，疏狂我性，焚香煮若，逍遥若何？”明秀麻衣悠扬清冽的长吟，，远远望去，明秀麻衣白衣胜雪，青丝三千，隐然有一种超脱出尘地神仙风范，让人禁不住心生仰望！
　　“难道她是真地放下了！”冷雪漓望着隐约有些陌生的明秀麻衣喃喃低语道。
　　“放下就是放下了，立身不高一步立，如尘里振衣，泥中濯足，如何超达？处世不退一步处，如飞蛾投烛，羝羊触藩，如何安乐？她是这在规劝你放下执著，你难道不明白？真是不简单呀，这个女孩未来的成就决不会逊色于藏濑典玄！”秋伊人悠然而至，她秋眸怜悯地望着冷雪漓说道。
　　冷雪漓沉默不语，她又如何不明白，尘里振衣，泥中濯足，飞蛾投烛，羝羊触藩，她此刻当真是进退两难，泥足深陷，只是自己真地能放下嘛？
　　“呵呵，放不下就是放不下，我不明白你们的境界，只是我有自己的活法，对我而讲，执著也是一种道，他就是我的天，没有什么好迷茫和迟疑的！”冷雪漓的眸子瞬间恢复了平日的清冷和执著。
　　秋伊人微微叹了一口气，她淡淡道：“雪漓，我要走了，去一躺西藏，你好自为知！”
　　“你去西藏干什么？”冷雪漓惊讶到问道，在她印象中秋伊人似乎从没有出过远门。
　　“西藏布达拉宫的青日活佛的密宗传法神秘无比，他大概能救治你的小情人，我和他有一面之缘，看一下能不能让他出手救你的小情人！”秋伊人淡淡道。
　　“真地能救嘛？”冷雪漓惊喜万分地握住秋伊人的手不相信地说道。
　　“大概能吧！”秋伊人无奈地回答道，她还从没有见过冷雪漓如此兴奋过，果然是泥足深陷。
　　“那你快去，我等你好消息！“冷雪漓似乎有些迫不及待地说道。
　　秋伊人苦笑，她抚摩了一下冷雪漓秀发叮嘱道：“雪漓，我有一种不好的预感，你待在他身边一定要小心自己的安全，我看他为人精于算计和布局，所有事情尽在他的掌握之中，有时候你不要太过拼命了！”
　　冷雪漓使劲地点点头，不过她已经被秋伊人带来的消息冲晕了头脑，秋伊人的话在她脑海中没有激起丝毫的波澜。





    正文 第九十二章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:42 本章字数:2666

　　刚踏出门，沈越掏出雪白的丝帕捂住嘴剧烈地咳嗽起来，鲜血顺着他的嘴角流下，瞬间染红了雪白的丝帕，冯宜静搀扶着沈越的身体强忍着不让泪水淌下来，沈越回头对冯宜静苍白地一笑，随手将殷红的手帕扔到了垃圾箱中。
　　“杨小姐，今天的事情不要对外人说，可以嘛？”沈越用冰冷的目光看了一眼杨薇淡淡说道。
　　杨薇没有说话，只是轻轻点点头，她今天对沈越的印象真地彻底颠覆了，一个能对自己如此残酷的人，或许没人有资格评判他的前途和人格。
　　“宝贝，去前面等我，一会我就过去！”沈越转头双眸温柔地望着冯宜静说道，他的眼神依旧温柔如水，仿佛刚才的事情丝毫没有发生过。
　　冯宜静顺从地点点头，她依依不舍地看了一眼沈越，才跟随着杨薇离开了。
　　沈越神情复杂地看着冯宜静远去背影惆怅地叹了一口气，他明白这件事情在冯宜静心中已经留下不可磨灭的痕迹，虽然冯宜静很明智地没有追问自己，但是沈越却从她眼中看出了浓重的不安和忧郁。
　　沈越又弯下腰剧烈咳嗽起来，腹部的鲜血已经将那黑色的燕尾服染成了恐怖的暗黑色，沈越脚步踉跄地走到墙角，他勉强扶住墙角才不让自己倒下去。
　　“刀子，去车里拿绷带来，我在教堂后院！”沈越从上衣里拿出手机虚弱地对电话那头的老刀说道，说完后沈越再也坚持不住，他依在墙壁上缓缓倒了下去。
　　过了一会，老刀带着绷带匆忙赶了过来，他看到了浑身血迹的沈越，“大哥，你怎么了？”老刀惶恐地扶起了倒在地上的沈越。
　　沈越勉强挥手示意老刀不要激动，他脱掉了外面燕尾服和衬衣露出了里面的伤口，小腹上三个整齐的伤口正汩汩往外流淌着鲜血，老刀慌忙用止血药按在伤口上，只是伤口太严重，药粉瞬间就被冲掉了，老刀费了好劲才止住了伤口，沈越几乎要被痛晕过去，冷汗已经完全打湿了他扭曲的脸庞。
　　“大哥，伤口太严重了，你得去医院，否则伤口恶化就麻烦了！”老刀摸摸额头的汗水说道。
　　沈越挥挥手表示不用，现在的他已经完全没有力气说话了，低头看了一下小腹上的绷带，只一会就已经被鲜血染红了，沈越从老刀手里接过了绷带又缠了几圈，他无力穿上了燕尾服和衬衣，“刀子，扶我去前面，不要让客人等久了！”
　　老刀还想劝解几句，不过看到沈越冰冷漠然的眸子，他又不敢说了，因为沈越决定的事情没有任何人能改变！
　　教堂，观礼的嘉宾已经等了好久，只是没有一个人敢出声催促，冯继尧微微有些焦急，当杨薇和冯宜静走进了教堂，他才长舒了一口气。
　　“薇薇，出什么事情了？”杨绍陵低声问坐到自己身边的杨薇，他看出杨薇的神情有些不对劲。
　　“没有什么，只是在后面说了一会话！”杨薇口不对心到回答道，只是她的伎俩又怎么能瞒过老练的杨绍陵，他淡淡一笑并没有追问下去。
　　布兰登主教这时候也出来了，大家却始终不见新郎的踪影，不少人开始喧哗起来，冯继尧也微微有些恼怒，女儿的婚礼上新郎居然到现在都没有出现，一旁的冯宜静却是神情落寞而悲哀一句话也不说。
　　瞬间交头接耳的声音渐渐停止了，大家目光都望向了门口，沈越被老刀扶着走了进来，他冰冷邪气的目光扫过全场，不少人畏惧地缩起了脖子。
　　沈越推开了老刀的胳膊，他脚步有些虚浮地独自走到了冯宜静身边，温柔地攥住了冯宜静的手，他就这样倔强而霸道地牵着冯宜静走到了教坛下。
　　站在冯宜静身边的伴娘乔可茹觉得鼻子里瞬间有股子血腥味道，她目光不经意地看到了沈越腹部，她惊讶地捂住了自己的嘴巴，鲜血已经湿透了沈越的外衣，一滴一滴的鲜血顺着沈越的裤脚滴到血红的地毯上，只是他的笑容依旧温柔而冷漠。
　　泪水顺着冯宜静的秋眸划落，她不让自己哭出声来，因为沈越全身的重量都压在她的身上，他已经无力支撑自己的身体。
　　“我要分别问两人同样的一个问题，这是一个很长的问题，请在听完后才回答：
　　沈越先生，你是否愿意娶冯宜静为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？
　　冯宜静小姐，你是否愿意嫁沈越为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”
　　布兰登主教眼神慈祥地望着眼前的两个年青人，他也看出新郎的身体似乎有些不妥，所以他很善解人意地省略了许多细节。
　　“我愿意！”冯宜静声音微微有些哽咽。
　　“我愿意！”沈越的回答苍哑而无力。
　　而他的眼神温柔而坚定，似乎在告诉她，宜静我真地愿意！
　　“现在要交换戒指，作为结婚的信物。
　　戒指是金的，表示你们要把自己最珍贵的爱，像最珍贵的礼物交给对方。
　　黄金永不生锈、永不退色，代表你们的爱持久到永远。是圆的，代表毫无保留、有始无终。永不破裂。
　　沈越先生，请你一句一句跟著我说：
　　这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的丈夫。
　　冯宜静小姐，请你一句一句跟著我说：
　　这是我给你的结婚信物，我要嫁给你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的妻子。
　　请你们两个人都一同跟著我说：
　　你往那里去，我也往那里去。你在那里住宿，我也在那里住宿。你的国就是我的国，你的神就是我的神。
　　根据神圣经给我们权柄，我宣布你们为夫妇。神所配合的，人不可分开！”
　　“神所配合，人不可分开！”沈越温柔地替冯宜静戴上了那枚戒指，一缕鲜血却顺着他的鼻腔滴落到冯宜静雪白的手套上。
　　“宝贝，我真地好累、好累！”沈越眼前一片模糊，他真地好累，好累，那是一种疲惫到骨子里的迷茫，终于他缓缓地闭上了眼睛。
　　冯宜静无论如何再也压抑不住内心的感情，嘴唇已经被她咬破，她第一次觉得，原来爱一个人真地好累！





    正文 第九十三章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:42 本章字数:2529

　　上海市外资医院和睦家特护病房
　　冯宜静和冷雪漓两个人神情各异地坐在病房中，沈越脸色苍白地躺在雪白的病床上，他狭长的眸子紧紧地闭着，因为大量失血他已经沉睡了一天一夜。
　　冯宜静偷偷看了一眼冷雪漓，她很想询冷雪漓她到底是谁？又和沈越是什么关系？不过冷雪漓的冷漠让她心里一阵发憷。
　　冷雪漓转过头淡淡地看了一眼冯宜静说道：“我叫冷雪漓，你有什么问题尽管问吧？”
　　冯宜静轻轻地哦了一声，考虑了一会，她小心翼翼地问道：“你和沈越是什么关系？”
　　冷雪漓苦涩地一笑，她眼神复杂地看了一眼病床的沈越，淡淡道：“这辈子我是他的影子，或许下辈子我就是他的新娘！”
　　冯宜静脸色一变，她没有想到冷雪漓的回答是如此直接毫不掩饰，她惶恐而苍白地抖动着嘴唇不知道该说什么好，她想说我才是沈越的妻子，只是无论如何却说不出口，因为凭一个女人的知觉她看地出冷雪漓对沈越的爱比她要深！
　　冷雪漓神情温柔地将沈越外露在胳膊放进了被子中，她看了一眼神情木然地冯宜静接着说道：“冯小姐，我不知道他为什么要娶你，但是我可以明白地告诉你一件事情，他以前有很多优秀的女人，无论那一个女人都远比你有资格嫁给他，不过他既然选择了你，希望你好自为之，不要做出一些让他失望的事情！”
　　冯宜静委屈地咬紧了嘴唇，秀美的眸子微微有些湿润，冯宜静从小娇生惯养，被冷雪漓这么毫不留情面数落如何受到了！
　　冷雪漓冷冷一笑，嘴角闪过一抹不屑的弧度，“不要以为自己很委屈，许多人远比你可怜，明秀麻衣只要愿意她马上可以成为日本的皇太子妃，结果你也看到了，她为了沈越付出了多少不是你可以想象的，但是你可曾为沈越做过什么？你根本没有任何资格成为他的妻子！”
　　冯宜静再也受不了冷雪漓的冷嘲热讽，瞬间泪水顺着脸庞划落，她指着冷雪漓不知道该如何辩驳，最终她踉跄地推开了房门掩面冲了出去。
　　“你何苦对她说这种话！”这时候床上的沈越缓缓睁开了黑眸，他目光复杂地看了一眼冷雪漓说道。
　　冷雪漓淡淡一笑，她倒了一杯清水递到了沈越嘴边，动作温柔而细腻若一个细心的小妻子，“我只是让她明白一个道理，要成为你的妻子必须要付出一些代价，单凭她现在的作为根本没有资格成为你的妻子！”
　　沈越无话可说，只能苦笑，因为他知道冷雪漓从来都是站在他的角度上考虑问题，冷雪漓掏出手帕轻轻擦拭了一下沈越嘴角的水滓，淡淡道：“外面都在猜测你在婚礼那天遭遇暗杀，青帮里不少人蠢蠢欲动，经济联盟也是人心不稳，如果不是有杨绍陵压制，恐怕已经解散了！”
　　沈越阴冷地一笑，淡淡道：“让他们闹腾去，我早晚要收拾他们，一次清洗不够那就再来一次，中国就是不缺人死几个人算什么，司徒奎他怎么样了？”
　　“已经被伍海洋放掉了，不过伍海洋让他捎话给你，他爷爷明天要来医院探望你！”冷雪漓有些担忧地说道。
　　沈越径直坐了起来，他单手托着腮部沉默不语，冷雪漓在一旁剥了一个橘子放在了沈越旁边，她知道沈越思考的时候最讨厌别人打扰，沈越拿了一片橘子放在嘴里出神地咀嚼着，过了一会，他才说道：“雪漓，你说和政府乃至军队对抗会有什么结果？”
　　冷雪漓内心一惊，不过她仍是表情平静地说道：“不知道，我只会杀人，你说杀谁我就杀谁！”
　　沈越感激地一笑，他摸了一下鼻尖淡淡说道：“凌玄和萧震南能够发展到今天的地步是因为他们能够把握住政府的底线，他们行事永远游走在那条底线附近，凌玄背后有官方背景所以他能够清楚政府的底线，至于萧震南，他性情豪迈、粗犷，大概是你父亲的指点才能做到这一点，因为他们的缘故中国黑道近十年来从没有做出过超出政府底线的事情……”
　　冷雪漓同意地点点头，“父亲这些年一直叮嘱萧师兄不要和凌玄发生正面冲突，就算最近争夺沿海走私线也迫不得已，现在洪门和天门的日子都不好过！”
　　沈越冷冷一笑，不屑地说道：“洪门和天门已经沦落了，中国大环境下他们已经演化成一种政府变相控制黑道的工具，如果没有政府的支持，天门永远不敢南下，洪门也永远不会北上！”
　　沈越喝了一清水，接着说道：“其实他们还是太小看自己的势力了，黑道存在了上千年必然有它存在的合理性，历史上黑道甚至能够影响一个朝代地更替，拿近代来说，孙中山本身就是洪门中人，再以青帮为例，北洋军阀时期，卢永祥、齐燮元、孙传芳都曾取得过上海的控制权，但他们无一例外的都与上海青帮合作。民国时期，宋子文、孔祥熙、戴笠以及陈群、杨虎等人，都曾与杜月笙有过密切往来。青帮能在民国时期呼风唤雨、纵横捭阖的重要原因就是青帮在上海的势力让政府又惧又不得不依靠，一个大帮会只有做到这一点才算成功！”
　　“首先一个帮会要长久的存就是要让政府重视他们，当然这就要把握一个度，既不能过分刺激又要让政府感受到压力，在一点上天门和洪门都是失败的，他们空有偌大的势力却没有得到应该的利益，而我现在要做的就是让政府正视我的存在，雪漓，你明白嘛？”
　　冷雪漓渐渐明白了沈越话里的意思，她低声问道：“难道你要在上海……”
　　沈越意味深长地点点头，他淡淡道：“伍定邦此行的目的无非是劝我放弃报复楚家，如果我坚决不放弃，估计他就会动用政府乃至军队的力量对付我，不过这都在我意料之中，这些年我迟迟没有出面完全控制青帮就是在暗暗收拢上海各方面的势力，现在只要一句话，我能让整个上海滩封锁三天！”
　　冷雪漓担忧地说道：“如果不成功那你以前所有的努力岂不是都要付出流水了！”
　　沈越嘴角划过一抹自信的弧度，“上海滩自古就是一个鱼龙混杂的地方，当初我选择加入青帮就是考虑到了它独特的政治与经济位置，只要我布置得当整个中国乃至世界都会认识我沈越！”
　　沈越狭长的眸子里闪烁着野心和霸道的光芒，上海滩皇帝，这不是他一直期盼的地位与野心嘛！





    正文 第九十四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:43 本章字数:2354

　　上海黄浦区老西门，一家小型贸易公司，夜色黑漆漆地，十几辆黑色高级轿车停在公司门前，老刀和司徒奎蹲在门口吸着香烟。
　　“刀哥，里面都是些什么人？”司徒奎有些谄媚地问道，他有些奇怪，在上海他混了大半辈子，沈越今天晚上请的人他大部分都不认识。
　　老刀嘿嘿一笑，他洒意地吐了一个烟圈，凑到司徒奎耳边低声说道：“这些人你当然不认识了，你们斧头会高高在上怎么会认识这些上海黑道滩下九流的人物！”
　　“下九流？”司徒奎大概明白了老刀的意思，古代的上九流是：帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。中九流是：举子、医生、相命、丹青(卖画人)、书生、琴棋、僧、道、尼。下九流是：师爷、衙差、升秤(秤手)、媒婆、走卒、时妖、盗、窃、娼。
　　而所谓黑道下九流就是那些靠抽分子、收保护费、坑、骗、偷为生的人，他们人数众多，又经常与警察产生摩擦，所以像斧头会和青帮这类大帮会是不屑与他们交往的。
　　“大哥请这些杂碎来干什么？”司徒奎压低声音问道。
　　“我怎么会知道！少多管闲事，一会大哥就要来了，你差点把大哥的婚礼搞砸，自己小心点！”老刀有些幸灾乐祸地说道。
　　听到老刀的话司徒奎也是一脸的惶恐，他哀求道：“刀哥，一会麻烦你帮兄弟说几句好话，大哥最器重你了……”
　　“大家都是自己人，我肯定会帮你说好话，只是大哥听不听就不知道了，你也知道大哥的脾气！”老刀故作为难地说道。
　　“只要刀哥尽力了，不管结果怎么样，我司徒奎都领情了，外滩那所高级商务会所都归刀哥！”司徒奎心领神会地说道。
　　老刀心满意足地点点头，司徒奎外滩的那所高级商务会所他也去过，里面的装修和服务在上海滩绝对都是顶级的，既然司徒奎下这么大的血本，这份唾手可得的大礼他又怎么会错过。
　　两个人又在外面坐了一会，这时候沈越坐着出租车来了，他走下车紧了紧罩在外面的黑色风衣，夜风中他清秀俊朗的脸庞格外的苍白与阴郁，他是从医院偷偷溜出来的，现在正处于生死存亡的关键时刻他一秒钟都不想拖延下去。
　　“刀子，人都到齐了嘛？”沈越轻轻地咳嗽了一声问道。
　　“黄浦区的宁五爷，徐汇区的六哥，长宁路的鬼哥，闸北区的云姐，宝山区的老狐狸都来了，都在里面等大哥呢。”老刀慌忙伸手扶住了步伐有些虚浮的沈越。
　　沈越轻轻地点点头，三人向公司大门走去，这时候沈越回头看了一眼神情哭丧地跟在自己身后的司徒奎，温和地说道：“司徒，他们没有为难你吧？”
　　“没有，没有，只是挨了几脚！”司徒奎受宠若惊地说道，他知道沈越对下属最是残酷无情，谁破坏了他的好事都会受到最严厉地处罚，他没有想到沈越如此的和颜悦色。
　　沈越淡淡一笑，拍着司徒奎的肩膀说道：“司徒，你不用紧张，我从不要求手下做超出他能力的事情，你有多少斤两我很清楚，这次的事情不怪你！”
　　“大哥！”司徒奎满脸通红不知道该说什么好，沈越的话虽然有些贬低他，不过却正符合司徒奎的性情，这让他心里颇有知己的感觉。
　　沈越淡然一笑，他当然清楚司徒奎的本性，这种人就像狗一样，不能一味打压，还要适当的时候给他一点甜头，狗急还跳墙，何况是人！
　　“我让你们安排的狙击手准备好了嘛？”沈越锐利的目光扫视了附近几处制高点。
　　“按照大哥你的吩咐都准备好了，下面的几个弟兄枪法在帮里都是数得着的，只要大哥点头楼里的人一个也跑不了！”老刀阴森地笑道。
　　沈越满意地点点头，“让他们沉住气，一定要等我的暗号，如果谈不妥一个也不能让他们跑了！”沈越又叮嘱了几句才进了公司的三层小楼。
　　三楼的会议室，上海滩黑道下九流的几个头脑坐在会议室里，黄浦区的宁五爷，徐汇区的六哥，长宁路的鬼哥，闸北区的云姐，宝山区的老狐狸，这几个人在上海滩上流社会名不见经转，但是他们的潜力未必便逊色于青帮、天星会这些大帮会。
　　“五爷，你说沈越那小崽又找我们来做什么？”长宁路的鬼哥叼着一只雪茄大大咧咧地说道，他是长宁区的一霸，平日在长宁区横行惯了完全没有把沈越放在眼中。
　　宁五爷满头银发，布鞋青衣，闭着眼睛沉默不语，他是下九流里辈分最高的老人，徒子徒孙有上千人，下九流里他就是天字辈的人物。
　　“阿鬼，你能不能闭嘴！”徐汇区的六哥不满地呵斥道，六哥的长相异常粗豪完全没有上海男人的柔弱和纤细，他在徐汇区以义气著称，下九流里他的声望很高。
　　鬼哥有点怵五哥，他降低了声音嘀咕道：“你和沈越是一伙，自然站在他一边说话！”
　　六哥似乎听到了，他恶狠狠地瞪了鬼哥一眼，鬼哥不甘示弱地也瞪着他，一旁老狐狸和云姐相视一笑，他们自然希望两个人起冲突。
　　“小六、阿鬼你们不要吵了！”宁五爷睁开了浑浊的眼睛低声训斥道。
　　两个人低哼了一声，宁五爷的话他们还是不敢不听的，宁五爷杵了杵手中的拐杖说道：“沈越是什么人大家都应该清楚，当年他初来上海刻意结交我们，这些年我们合作也一直很愉快，现在他是青帮大龙头了，但是……”
　　五哥张嘴想说什么，不过却被宁五爷挥手打断了，“我知道小六你和沈越有交情，但是这次沈越有困难求助我们，我们自然要坐地起价，这次你们都不要说话，由我和他谈！”
　　六哥还想说什么，不过最终却还是放弃了，下九流讲究的是辈分，宁五爷既然这么说了，他就不能出言反驳了。





    正文 第九十五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:44 本章字数:2385

　　沈越带着老刀和司徒奎进了会议室，他神情轻松地和众人打了一个招呼，径直坐在了宁五爷对面的位置，他悠然地掏出一支香烟，旁边的老狐狸慌忙给他点上了，那动作远比司徒奎迅速和熟练。
　　宁五爷似乎对老狐狸如此谄媚的动作有些不满，瞪了一眼老狐狸，压低声音问道：“沈越，你今天找我们有什么事情？”
　　一旁司徒奎内心里一喜，他发现终于有机会表现自己了，他猛然地一拍桌子，冲着宁五爷呵斥道：“老家伙，我大哥的名字是你能叫的嘛，赶快叫大哥，妈地，你们这群下九流的杂碎……”
　　宁五爷神情尴尬地极点，几个人的目光也是瞬间冒出了火，老刀看着司徒奎得意洋洋地模样想笑又不敢笑，他心中暗道，老奎，这次你可是拍到马腿了！
　　“司徒，住嘴！”沈越挥挥左手止住了司徒奎，他转头对宁五爷说道：“我这位兄弟性子直，大家莫怪，司徒你先出去吧！”在沈越严厉而略带赞许的目光下，司徒奎心情愉快地走出了会议室，他知道大哥这次对他卤莽的行为还是赞同的。
　　“沈越，你的小弟也太嚣张了，敢骂我们是杂碎！他妈的，你不要以为成了青帮大龙头就上天了，当年没有我们几个支持你沈越怎么能在上海滩站住脚！”鬼哥指着沈越的鼻子骂骂咧咧道。
　　沈越吐了一个烟圈，淡淡道：“鬼哥，这话就不对了，这些年没有我沈越在青帮罩着，你们的货能出的那么顺利？没有我沈越你们能活地这么潇洒？云姐，你说我的话有没有道理？”
　　云姐控制着上海滩几乎所有的低挡歌厅和舞厅，沈越的白粉大部分都是她吞下的，沈越就是她的活财神，她怎么肯得罪沈越，她媚笑道：“小越你说的有道理，阿鬼你少说话，没有人当你是哑巴！”说完她又恶狠狠地瞪了一眼阿鬼。
　　“都不要吵了，以前的事情大家就不说了，沈越你今天找我们来到底是为什么事情？”宁五爷掏出手帕咳嗽道。
　　沈越掐灭了香烟，他神情严肃地说道：“大家都是自己人，那我就长话短说说，未来三天我希望大家配合青帮封闭上海所有进出渠道，还有大家手里掌握的商场、娱乐场所、工厂一律歇业三天！”说完后沈越锐利的目光观察着众人的神情。
　　六哥、云姐众人神情各异，他们目光不约而同投向了宁五爷，宁五爷却缓缓地闭上了眼睛，他手指在桌子上有节奏的敲打着，一旁鬼哥情不自禁地咽了一口唾沫，他也是亡命之徒，只是沈越的话太有震撼力了，这不是简单的杀一个人，而是整体性与政府对抗，简直就是暴动，闹不好就是国际事件！
　　六哥复杂地看了一眼神情平静的沈越，劝说道：“阿越，这件事情影响实在太大了，你可要考虑仔细！”
　　“六哥放心，这件事情我考虑地很仔细，现在我只是在征求大家的意见，同意跟我沈越干的，我决不会亏待大家。不愿意冒险的，我也不会埋怨，以后大家还是朋友！”沈越温和笑道。
　　这时候宁五爷睁开了眼睛，他淡淡地说道：“沈越，这件事情我们不能帮忙，你还是另请高明，我们走！”说完后他再也不看一眼沈越，然后起身离开了房间。
　　鬼哥立刻跟着宁五爷出去了，临出门前他低声骂道：“真他妈晦气，碰见一个疯子！”
　　六哥、云姐、老狐狸犹豫了一会也起身跟在他身后离开了，会议室里瞬间就空荡荡了，沈越无声地笑了，他点了一跟香烟闷闷地抽着，站在他身后老刀说道：“大哥，这群人不识好歹，你别生气！”
　　“老刀，你是不是也觉得我疯了？”沈越笑问道。
　　老刀没有回答，他也觉得沈越搞地动静太大了，这简直就是拿命在赌博，而胜率却只有万分之一。
　　“刀子，通知外面的兄弟下手干净点！”沈越神情阴郁，他真地很失望，这些人的势力绝对能让他的行动更顺利，但是现在……
　　老刀答应了一声走出了会议室，会议室里沈越一个人独自抽烟发愣。
　　一只香烟还没抽完，房门被推开了，老狐狸神情鬼祟地溜了进来，他恭敬地走到沈越身边，“越哥，我回来了！”
　　沈越淡淡地点点头，他递给了老狐狸一根香烟，一句话也没有说，老狐狸小心翼翼地点上了烟，他眼球乱转，偷偷地瞄了一眼神情平静的沈越，壮着胆子说道：“越哥，电话里你说的话还算数嘛？”
　　“当然算数，只要这次你帮我，下九流里你就是天字辈的人物！”沈越笑道。
　　“那宁五爷他们……”老狐狸担忧地说道，其中的意思不言而喻。
　　沈越冷酷地一笑，“安心，一个也跑不了，宁五、阿鬼、六哥他们都见不到明天的太阳！”
　　老狐狸安心地笑了，他知道沈越的手段，他既然这么说了，那宁五他们就一定见不到明天的太阳，也到我老狐狸出头的时候了，“越哥，那我先回去准备，明天晚上八点前我一定让上海变成一座死城！”
　　沈越漠然地点点头，“回去后别忘记给自己补一枪，负责怀疑到你就不好了！”
　　老狐狸痛快地点点头，只要宁五等人一死上海滩下九流就是他的了，这一枪值了！
　　看着老狐狸远去的背影沈越嘴角流露出一抹不屑地弧度，这就是人性，只要有足够利益什么事情都能干出来。
　　“五哥出来吧，人都已经走了！”沈越压低声音说道。
　　这时候五哥从一处暗门走了出来，他径直地坐到沈越旁边的位置，他神情复杂地看着沈越说道：“阿越，你这一手玩的漂亮！”
　　沈越狡猾地一笑，“五哥你先忍几天，等这件事情过去了，老狐狸就是我们的替罪羊，到时候你再出来揭发他暗杀宁五，下九流以后就是你的了！到时候你我兄弟二人就是上海滩的天！”
　　五哥无奈地笑了，“既然你都已经安排好了，我都听你的！”





    正文 第九十六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:44 本章字数:1942

　　冯宜静眼泪婆娑地靠在床上无声抽泣，她不知道自己做错了什么，可是现实就是那么的残酷，冷雪漓的话让她内心潜在的不安暴漏了，任何靠近沈越的人内心里总会有一种不稳定感，愈靠近愈强烈，冯宜静不知道以后该如何与沈越相处！难道真地要完全牺牲自己才能挽留住沈越？可那不是她想要的爱情和婚姻！
　　夜风轻轻吹进了卧室，窗帘在风中乱舞，窗外寒星闪闪，夜空有种别样的温柔和悠远，冯宜静从床上爬起来关窗户，当她把窗户关到一半却猛然止住了，泪水瞬间顺着她的双眸瞬间划落。
　　冯家别墅外的路灯下，一个熟悉而寂寞的人影正依在墙角，他嘴角烟头的火光在漆黑的夜色里隐约闪烁，清秀苍白的脸庞依稀可见，沈越那温柔的目光正望着她窗口的灯光。
　　冯宜静用手紧紧地用手捂住了嘴巴，无论如何双眸的泪水再也止不住，她顾不得穿上鞋子，就这样赤着脚冲出了房间，佣人都已经沉睡了，冯宜静艰难地推开了别墅那沉重的大门。
　　“沈越！”
　　白色的月光照耀下，冯宜静赤着雪白的脚，美丽的容颜挂满了晶莹的泪水，她就这样静静地望着沈越。
　　沈越展颜苍白地一笑露出了雪白的牙齿，他温柔地说道：“我去了宁园的家发现你没在，怕你出事，现在看到你我就放心了！”
　　冯宜静没有说话，昏暗的灯光下，她清晰地看到沈越脸上都是冷汗，他正用手按住小腹，一路奔波伤口又崩开了，鲜血已经渗透了纱布！
　　冯宜静默默地走到沈越面前，她温柔地牵起沈越的手，一步一步地把他扶到了楼上自己的房间，脱掉沈越外面风衣，冯宜静低下头脱掉了他的鞋子，轻轻地扶着沈越虚弱的身体躺在了温暖的床上。
　　冯宜静又赤着脚走到了楼下拿了药箱，回到卧室低下头细心处理着沈越渗出血迹的伤口，一缕发丝掠过她细腻白玉似的额头，沈越眸子温柔若水，他静静地看着冯宜静宁静而抑郁的容颜，内心洋溢着淡淡地温馨，这才是他想要的生活。
　　“宜静，我隐瞒了那么多事情，你会怪我嘛？”沈越轻轻将那缕长发拢到冯宜静耳后。
　　冯宜静身体一僵，她终于抬起了头，泪水在她星眸中始终未曾停过，她泪水婆娑地说道：“一点都不怪，真地，我只是恨自己不能帮你分担！”
　　沈越幸福地笑了，他将冯宜静拥进了怀中，“宜静不要这么说，我会难过的！我需要的很简单，只是要你能幸福！”
　　冯宜静伏在沈月的肩膀上无声地抽泣起来，有幸福，有忧郁，有委屈，也有解脱。
　　“宝贝，不要哭了，再哭就成大花猫了！”沈越亲吻着冯宜静洁白的额头，嘴里更是不停地讲着一些笑话。
　　终于冯宜静破涕为笑，她撒娇似地锤打着沈越的肩膀，沈越勉强应付着，疲惫却在他脸上一览无余，他实在太累了！
　　两个人相拥在一起，嘴里讲着缠绵的情话，卧室里洋溢着异常的温馨和幸福。
　　“沈越，那个女人说你以前的女人都比我优秀，可你为什么要娶我？”冯宜静腆着脸望着沈越一本正经地说道，她到底还是没有忍住说出了这个问题。
　　沈越古怪地笑了，他捏着冯宜静的秀挺的鼻子调笑道：“你傻，所以我才娶你！”
　　冯宜静不依地捶了沈越一拳，她直视着着沈越狭长的黑眸，一字一句地说道：“说真话，不许逃避！”
　　沈越淡淡地一笑，他亲吻了一下冯宜静晶莹的耳垂，仰头轻叹道：“其实男人的想法很简单，老婆不一定是最优秀的，但是一定是最合适，我以前是有过不少女人，她们也的确都很优秀，但是我从没有动过娶她们回家的想法……”
　　“为什么？”冯宜静握紧了拳头，神情紧张地问道。
　　“因为她们为我付出太多了，如果成为我的妻子，我会有压力的，那就失去了夫妻之间最重要的平等，男人是最无情的动物，他们会为了自己内心里那一丁点不知所谓的自尊辜负许多人，从这点上讲我欠很多人的债！”沈越抑郁地说道。
　　房间里陷入了沉默，冯宜静咬紧了嘴唇不说话，她发现到现在还是不了解沈越，他仿佛永远活在自己的内心世界里，周围的人只能不断地改变自己适应他，或许这就是所谓的人格魅力。
　　“沈越……”冯宜静抬起头，她却发现沈越已经阖上了眼睛，原来沈越实在太累了，不知不觉地已经睡着了，即使熟睡中他嘴角依旧那略带忧郁的弧度。
　　“沈越，我永远不会给你压力地，也会永远信任你，即使全世界都抛弃了你！”冯宜静亲吻了一下沈越苍白的脸夹语气坚定地说道。
　　冯宜静温柔地用毛毯盖在了沈越蜷缩的身体上，昏黄的灯光下，两个人紧紧地拥在了一起。





    正文 第九十七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:45 本章字数:2213

　　清晨地阳光散进了冯宜静的卧室，沈越揉揉眼睛从深沉的沉睡中醒来，他慵懒地伸伸腰，已经很久没有这么高质量的睡眠了。
　　他把头赖在洋溢着冯宜静体香的被褥中，又眯了一会才从床上坐了起来，床头上摆放着一套崭新的阿迪达斯运动服，沈越穿在身上运动了一下手脚，大小正合适！
　　“你醒了！”冯宜静推门进来看到沈越醒了高兴地说道，阳光下，冯宜静绝美素净的容颜绽放着幸福的光芒，沈越瞧地心中一动，他走到冯宜静身后轻轻拢住了美人的纤腰，一双贼手自然地伸进了冯宜静那雪白的衬衣里。
　　沈越不仅拥有任何女人动心的俊秀和气质，作为一个情场老手他也有着让女人沉醉地调情手段，他一只手轻轻覆在冯宜静雪白柔嫩的乳房上，另一只手则游离在那没有一丝赘肉的小腹上，力度掌握地极度完美。
　　冯宜静微微张开了性感的小嘴，敏感的身体瘫软在沈越身上，原本素净精致的容颜弥漫着暧昧的桃色，沈越嘴角流露过一抹促狭的弧度，一个敏感的女人！
　　沈越亲解开了冯宜静衬衫纽扣，浅粉色的蕾丝内衣暴露出来，雪白温润的肌肤若世间最完美的玉石，他俯下身亲吻着那从没有人亵渎过的圣女峰，暧昧的浪漫，吞噬的欲望，清淡的温柔，这不正是世间所有女人地追求！
　　“别，你的身体还没好！医生说过，你不能做剧烈运动”冯宜静勉力用手按住了沈越那几乎让她抓狂的坏手。
　　“别听医生瞎说，根据最新的科学研究，**是世界上最好的疗伤圣药！宝贝，难道你不想我早点好嘛？”沈越暧昧地笑道，他左手在后面老实地伸进了冯宜静那紧身牛仔裤，感受着那完美的臀部曲线。
　　“你才瞎说，我才不上当！”冯宜静坚决地阻止了沈越使坏的手。“乖，去刷牙，爸爸正在下面等我们吃早餐！”冯宜静像幼儿园的老师亲吻了一下沈越脸庞哄道。
　　沈越只能无奈地收回了手，他在心里自我安慰道，反正都是自己老婆，跑不了！看到沈越无奈的模样，冯宜静嘴角绽放出一抹略带狡猾的笑容，跟沈越呆久了她的笑容里也沾染了沈越那种特有的狡黠。
　　“我伤口疼，你帮我刷牙！“沈越故作痛苦状赖在冯宜静身上不起来，那样子欠踹到极点，冯宜静只能连哄带劝地帮沈越洗刷，其中自然少不了沈越那双贼手地骚扰。
　　大概半小时的时间才洗漱完毕，沈越和冯宜静亲昵地携手走到了楼下餐厅，冯继尧看到女儿发丝凌乱的娇悄模样，古怪而暧昧地对沈越一笑，沈越也回复了一个相同的笑容，大小两个狐狸瞬间都笑出了声，一旁的冯宜静羞愧地差点躲到地下。
　　冯宜静恶狠狠地瞪了一眼坏笑的沈越，“快点坐好，今天让你尝尝本小姐的厨艺！”说完后，冯宜静逃也似地一溜烟跑到了后面的厨房，
　　冯继尧目光怜爱地看着女儿离去的身影，转头对沈越说道：“我这宝贝女儿在金碧辉煌学了一手好厨艺，今天她亲手做的干丝和蟹黄包那可都是一绝，今天托你的福气，我又能尝到了！”
　　“那我也要试一下，宜静居然还有这么一手！原本以为日后家里的早点都要我做呢！”沈越笑着说道。
　　“臭小子，你这是什么话？我们家宜静可不是那些娇生惯养的大小姐，那绝对是厅堂、厨房样样精通，能娶到宜静那是你的福气！”冯继尧不满笑骂道，接着他又是对女儿一阵吹捧，他和沈越之间的距离也因此拉近了不少。
　　一会儿冯宜静端着早点回来了，两笼蟹黄包、三碗鸡汤煮干丝，冯宜静还特意准备了镇江香醋。
　　冯继尧已经迫不及待地拿起筷子吃了起来，冯宜静则神情紧张地看着沈越将一个小巧的蟹黄包放进了嘴里，“好吃嘛？”冯宜静紧张地问道。
　　沈越神情严肃没有说话，只是皱了皱眉头，冯宜静已经紧张地喘不过气来了，沈越又夹了一个蟹黄包沾了沾镇江香醋迅速塞进了嘴里，“真好吃，真好吃！”沈越大喘气地说道。
　　冯宜静知道被沈越耍了，不过看到心上人狼吞虎咽地模样，她费劲心思准备的早点都值了。
　　“你慢点吃！”冯宜静笑眯眯地用手帕擦了擦沈越嘴角的油腻，“最好的蟹还没有上市，等秋天了我再给你做！”
　　沈越使劲地点点头，他已经顾不得说话了，只是一个劲地往嘴里塞食物，一会儿，两个大男人风卷残云地消灭一笼蟹黄包。
　　“哎！你别光吃蟹黄包呀，你身体还没好，不能吃太多海鲜！”冯宜静看到沈越还往嘴里塞慌忙夺过了他手里筷子，冯继尧在一旁也符和着冯宜静，他自己则将剩下的蟹黄包放在自己身前，那样子仿佛怕被沈越抢走似的，沈越恨地牙根痒痒，他还真没见过这么不要脸的岳父！
　　“来喝口汤，这对你身体有好处！”冯宜静用汤勺在鸡丝炖干丝里舀了一口汤，她又吹了吹才递到了沈越嘴里，那样子真地把沈越当成了小孩子，冯继尧差点笑破肚皮，他一脸坏笑地看着满脸通红的沈越，到今天冯继尧才发现这个沈越还是蛮有趣的！
　　沈越无奈地看了一眼冯宜静，当着冯继尧的面红着喝下了那口汤汁，他心中暗道，以后在冯继尧面前怕是抬不起头了！
　　不过冯宜静的厨艺真不是盖的，干丝口味绵软清雅，汤汁醇厚味美，非常有火候。
　　三个人在一片温馨中结束了早餐，冯宜静去帮沈越洗昨天换下的衣服，而沈越和冯继尧则在楼下客厅里泡上茶水、摆上了棋盘。





    正文 第九十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:45 本章字数:2016

　　棋子是云子，棋盘是最好的榧木。
　　云子坚而不脆，折光柔和，不刺眼目，白子晶莹似玉，翠绿如洗；黑子乌中有蓝，蓝里透绿，绝对是云子中的极品。
　　榧木棋盘艳丽而古朴，质地细密，木纹鲜明，厚度5寸，榧木制作的棋盘已经颇为珍贵，更何况是5寸厚的棋盘。
　　双方的棋子已经到了收官阶段，棋盘上死活和地盘大致确定，剩余盘面空路，对死活问题无甚影响，只是沈越不经意地一断却将冯继尧的棋路封住了，这就让一路领先的冯继尧有些郁闷。
　　冯继尧持黑子却迟迟未曾落字，他微皱眉头，神情凝重而复杂。
　　反观沈越神情淡然而优雅，隐约流露出超脱世俗的气质，弈棋者，先静心。这个道理沈越还是明白的！
　　此际争夺范围已趋狭窄，缓急先后次序不能丝毫有失当，冯继尧估算了一下，算上贴目自己依旧输了半目，冯继尧也是心胸开阔之人，当即投子认输！
　　冯继尧闭上眼睛仔细回味着整盘棋，沈越落子平淡无齐，偶露狰狞却是一闪即收，直到最后一刻他放出制胜的一手也是平淡地不带丝毫的火气。
　　“你的棋路很平衡，不是局限于边角，而是很好地保持全体的平衡，站在一个很高的角度去看待整盘棋，境界上我不如你！”冯继尧略带佩服地对沈越说道。
　　沈越散然一笑，谦虚道：“什么境界，我也只是胡乱下，凑巧赢了一局！”
　　冯继尧挥手打断了沈越，“不要这么说，我冯继尧还是输地起的，只是你的棋路真地很有意思，貌似平平无齐，其中却别有一番天地！”
　　冯继尧全神贯众地看着棋盘，沉思了一会，他接着说道：“围棋的每一个子目杀伤力和作用本身都没有高下大小之别，只有因放的位置而不同，一个不起眼位置的棋子往往可以扭转整个局势，就像你最后的这一步，我有一种奇怪地感觉，整盘棋我都是在被你牵着走，最后的这一断也是早有预谋的……”
　　“高明，的确高明，未雨而绸缪，平淡之中暗藏杀机，这倒是与你平日的行事十分契合！”冯继尧不知不觉说出了心里话。
　　沈越只能无奈地苦笑，如果知道一盘棋招惹出冯继尧这么多话他肯定是不会下的，不过沈越还是说道：“围棋不过是绞杀人性的手段，开盘布局，中盘搏杀，无一不是对人性的把握，早年我崇尚凶悍的搏杀，近几年心性略转钟情于布局和官子，不过围棋世界浩瀚如海，愈研究愈觉无力，大概人的智能终是有限的！”
　　冯继尧点头表示同意，他端起一杯清茶递到了沈越面前，“不说围棋了，最近青帮状况怎么样？”
　　沈越喝了一口清茶，懒散地靠在了沙发上，“你也是知道的，青帮这几年人心已经散了，大家表面上已经认同了我这个青帮大龙头，不过一旦遇到困境，背叛大概是不少人的第一选择！”
　　“高处不胜寒啊！”冯继尧深有同感地点点头，接着他又意味深长地看了一眼沈越，说道：“不过我相信你不会给任何人背叛的机会，至于未来，恐怕你也早已成竹在胸！”
　　沈越自信地一笑，棋局虽刚刚开始，但结果却早已经注定。
　　冯继尧犹豫了一下，不过他还是开口问道：“你打算什么时候带青帮出上海？”
　　“出上海？”沈越一愣，神情微微有些愕然。
　　“怎么？你真地认为我这个老头子瞎了，或者说你的野心也仅仅是上海滩！”冯继尧有些不满地说道。
　　沈越哈哈一笑，他猛然从沙发上坐了起来，晨光散在他清秀的脸庞上，他环张开双臂，狭长的黑眸里闪烁着锋芒的野心和霸道，“你说的不错，上海滩只是开始，我的世界无穷无尽，相信我，未来几天华夏或者整个世界都会认识我沈越！”
　　沈越的情绪似乎有些激动，他挥舞着拳头说道：“谁都觉得洪门和天门才是华夏黑道的牛耳，但是我要告诉他们一个真理，地上世界永远是属于我沈越的，没有任何人能抢走，凌玄、萧震南都要跪俯在我沈越面前！我是才是华夏地下世界真正的国王！”
　　冯继尧目瞪口呆地看着神经质似的沈越，眼前这个人实在太出人意料了，难道他不知道自己在说什么，或者说他已经疯了，地下世界的国王？中国从来没有出现过这样的人物，就算民国时期的青帮三大佬也没有资格说出这句话！
　　“你相信我说的嘛？”沈越转头望着冯继尧问道，那冰冷而狂热的目光让冯继尧心里发寒。
　　“我相信！”冯继尧咽了一口唾沫艰难地说道，此刻他相信如果忤逆沈越，自己会被沈越撕成碎片。
　　沈越仰天哈哈大笑，或许他真地已经疯了。
　　清晨和煦的阳光中，沈越身上却散发着阴冷而黑暗的气质，冯继尧僵着身子，呆呆地看着疯狂大笑的沈越，他在心中苦笑，地下世界的国王？也许他真的会成功！
　　因为绝顶的天才往往都是一群真正的疯子！





    正文 第九十九章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:46 本章字数:2460

　　一个疯子掌握了颠覆世俗的力量，那将是世界上最恐怖和危险的一件事情！沈越现在就是在努力塑造这样一个疯子的形象，只有这样才能震慑住某些潜在的敌人，因为谁都不想和一个疯子做对手！
　　沈越开着冯宜静那辆兰博基尼跑车出了冯家别墅，此刻他的表情已经恢复了平日的清冷与优雅，完全没有刚才的疯狂与神经质，毫无疑问他的演技是世界级的。
　　“喂，刀子，准备好了嘛？”沈越掏出电话打给了老刀。
　　“大哥，我们已经准备好了，现在只需要大哥你一句话，上海大半的交通和商业立刻停止！”电话那头老刀的语气里压抑不住地兴奋和颤动。
　　沈越满意地点点头，“按计划进行，这次行动以老狐狸的人马为主，你和司徒商量一下，将帮里那些心思不轨地送上去当炮灰，至于我们的精锐千万不能暴露！”
　　沈越又叮嘱了老刀几句才挂断了电话，他考虑了一会又拨通了一个号码，此时他的语气却冰冷到极点：“杨绍陵，我再给你最后一个机会，晚上八点以前，经济联盟所有在上海的商业活动和工厂一致停止运作！”说完后沈越立刻挂断了电话。
　　杨绍陵神情复杂地拿着电话，电话里只有令人烦躁“嘟嘟”盲音，毫无疑问这是沈越的最后通牒，停止经济联盟在上海所有的商业运作？杨绍陵无奈地苦笑了，他很想问沈越，你知道这是什么概念嘛？你又知道这会带来什么后果嘛？
　　杨薇在一旁低声问道：“爷爷，是沈越的电话？”
　　杨绍陵无声地点点头，此刻他真地觉得自己苍老和疲惫的身体担不起任何的重量，他无神地坐在柔软的的沙发一句话也说不出来。
　　“都怪我坚持要和萧震南联络，我现在就去找沈越解释！”杨薇不忍心看到爷爷如此痛苦地模样，她站起身就要出去找沈越。
　　杨绍陵无力地挥手阻止了杨薇，他低声叹道：“薇薇，你代表的是整个杨氏，当初我没有阻止你联络萧震南是我的错误，现在已经晚了，沈越已经下了最后的通牒，让经济联盟停止在上海所有的商业运作！”
　　杨薇一愣，接着她愤慨地喊道：“他疯了，难道他不知道这样做的后果！？爷爷，经济联盟已经掌握在我们杨氏手里，我们不用理会沈越那个疯子！”
　　杨绍陵摇头苦笑，事情没有表面这么简单！他隐约已经猜出了沈越的目的，伍定邦既然来了上海，这应该就是沈越对抗伍定邦的手段之一，只是他真地不知道该如何处理这件事情！
　　如果停止经济联盟在上海的商业运作，他相信自己会再一次赢地沈越的信任，因为他们已经绑在了一条船上，但是杨绍陵明白这么做的后果，这就是在和政府对抗，国家绝不允许这种事情的发生，恐怕到时候杨氏会陷入万劫不复！
　　杨薇看到杨绍陵神情恍惚，于是她提议道：““爷爷，不如就按我们先前的计划，联合天星会和萧震南把沈越赶出上海，这样我们就可以……”
　　杨绍陵冷冷一笑打断了杨薇，“幼稚，你觉得沈越会给你这个机会？”
　　“就算没有机会，也要比现在坐着好！”杨薇反驳道。
　　“你先出去，让我单独考虑一会！”杨绍陵皱了皱眉头说道，杨薇没有办法只好退出了房间。
　　杨绍陵仰天叹了一口气，这件事情的后果实在太严重了，处理不好很可能影响到整个国家的利益，沈越，你到底要牺牲多少人才肯罢休？
　　杨绍陵考虑了一会终于下定了决心，他拿起电话拨通了南京军区司令伍定邦的专线。
　　伍定邦正坐在去和睦家医院的军车上，接到杨绍陵电话十分意外，“哦，杨先生，有什么事情？”
　　杨绍陵犹豫了一下，还是说道：“伍司令，你今天是要去见沈越？”
　　“是的，杨先生你也是知道整件事情内幕的，我希望化解这段仇恨，毕竟血浓于水，向前这几年也不容易！”伍定邦的回答没有丝毫地掩饰。
　　杨绍陵轻轻哦了一声，没有说话，他实在不知道该用什么方式告诉伍定邦这件事情。
　　“杨先生，你是不是有什么事情？“伍定邦淡淡地问道。
　　“是的，我想问您一句话，如果沈越不放弃，你准备怎么处理这件事情？”杨绍陵一横心径直问道。
　　伍定邦微皱眉头，他隐约明白了杨绍陵打电话的意图，“不管这次结果怎么样，沈越这个孩子都不能在黑道呆下去了，这件事情对向前影响不好！”
　　虽然伍定邦没有明说怎么处理沈越，但杨绍陵已经明白了他的态度，那就是沈越必须放弃现在拥有的一切。
　　杨绍陵踌躇道：“伍司令，希望你能用缓和的态度处理这件事情，沈越的脾气很倔强，我想让他放弃现在的位置可能会刺激到他！”
　　伍定邦哈哈大笑，“杨先生，你多虑了，这次我是一定要带这个孩子回北京的！”
　　杨绍陵无奈地笑了，这群老军人脑子还是这么死板，难道他不明白沈越在上海的影响力！真的把沈越逼急了，以沈越在上海滩的影响，他造成的破坏力不是你一个军区司令能担当的！
　　“伍司令，现在北京的形式你比我了解，希望你考虑清楚这件事情的后果，最后我再奉劝你一句，关于沈越的问题，千万不要动用军队或者强硬手段，那样只会让事情变地更糟！”说完最后一句话，杨绍陵挂断了电话。
　　伍定邦一愣，他的确有动用军队强迫沈越离开上海的打算，他相信只要让沈越离开黑道那事情就简单多了！难道这么做会有什么变数？
　　“海洋，上海警备区联络上了嘛？”伍定邦放下电话，看了一眼坐在对面的伍海洋。
　　“联络上了，他们会全力配合我们打击青帮的行动，不过青帮在上海的势力很复杂，我们这次的行动恐怕有难度！”伍海洋有些担忧地说道。
　　“不惜一切代价完成任务，沈越必须退出上海黑道！”伍定邦神情一寒，严厉地说道。
　　“保证完成任务！”伍海洋英挺十足地回答。





    正文 第一百章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:48 本章字数:2377

　　沈越悠闲地坐在花园边上的石凳，草坪上几个身穿病服的老人正在健身，阳光格外的明媚，一切显地那么和谐而幸福。
　　一个漂亮的小护士站在沈越身后，她花痴似地盯着沈越俊美的脸庞，心中感叹，原来男人也可以这么吸引人！硬挺的鼻梁，宽阔的额头，冷漠的嘴唇，狭长的眸子里闪烁着冷酷而神秘的光芒，完美地搭配上那略显苍白的皮肤，隐约有一种清冷的高贵气质！
　　沈越仿佛漫不经心地瞥了一眼小护士，嘴角却带着坏坏的弧度，小护士顿时满脸通红，慌忙逃开了，望着小护士羞怯的背影沈越嘴角露出了一个促狭的笑容。
　　一会小护士却又跑了回来，她低着头走到了沈越面前，惦着脚尖仿佛不敢看沈越，她咬着嘴唇说道：“沈越，有人在病房等你！”
　　说完后她又一溜烟地跑了，沈越再也忍不住了哈哈大笑起来。
　　沈越的病房里，伍定邦正独自坐在椅子上，他面容清癯，五官挺秀，可以看出年轻时候是难得一见的美男子，伍定邦是华夏难得儒将，文武全才堪成一代名将，他和楚向前不同，他认为军人不应该插手政治，也因为这样他是极少数躲过十年浩劫的高级将领。
　　“敌已明，友未定，引友杀敌，不自出力，以《损》推演。”伍定邦站起身走到了挂在病房墙壁上的字画前，这是三十六计胜战计里的借刀杀人，很少有人把它当字画挂在墙上。
　　“敌已明，友未定，不知道伍司令是友是敌？”这时候沈越推门走了进来，他眼神玩味地看着伍定邦说道。
　　“全师避敌，左次无咎，未失常也。这才是三十六计的上上计！”伍定邦淡然一笑，神情从容地回答道，伍定邦用三十六计里“走为上计”回应沈越，其中劝戒的意思不言而喻。
　　沈越冷然一笑，“我的字典里没有走为上，不过还是多谢伍司令的提点！”
　　伍定邦不置可否地摇摇头，借着明媚的阳光，他目光出神地看着沈越的脸庞，里面包含着复杂的情绪，沈越不自然地避过了头。
　　“你和援朝年青时候的模样很像！”伍定邦叹了一口气说道。
　　沈越狭长的眸子里闪过一抹冷酷的杀气，“伍司令军务繁忙，不会是专门说这句话的吧！”
　　伍定邦呵呵一笑，目光里多了一丝慈祥和温暖，“你可以叫我伍爷爷，我和你爷爷……”
　　“伍爷爷？！哈哈……”沈越仿佛听到了世界上最好笑的笑话，突然仰天大笑起来。
　　伍定邦没有生气，他目光里更多的是包容和理解，此刻他们之间的关系就像慈祥的长辈和顽劣的晚辈。
　　沈越终于停止了大笑，冷冷说道：“有什么事情说吧，我没有多余的时间和你浪费！”
　　伍定邦重新坐到了椅子上，他掏出了一只小熊猫递香烟给自己点上，闷闷地抽了一口，淡淡地说道：“沈越，我希望你放弃现在的一切跟我回北京见你爷爷！”
　　沈越眸子里讥嘲的意味越来越明显，“北京我是一定会回去的，但不是现在，没有别的事情你可以走了！”
　　沈越推开了病房的门，目光毫不客气地盯着伍定邦。
　　“离开黑道，不要再存任何报复的心思，我可以保证你安稳地渡过余生！”伍定邦没有起身出门，而是目光炯炯地瞪着沈越说道。
　　“你终于说出了心里话，我可以明确地告诉你，不行！除非我死了，否则楚家别想过上一天安稳日子！”沈越怒极而笑，虽然在意料之中，但是伍定邦如此赤裸的语气还是让他心里有一种莫名的愤怒！
　　“沈越，你不要忘记你身上流的也是楚家血脉，楚家真地被搞垮了，你心里真地会高兴嘛？”伍定邦沉声反问道。
　　“子非鱼焉知鱼之乐，我一辈子最大的愿望就是让楚家万劫不复，什么人也阻止不了！”沈越一挥手不屑地说道。
　　伍定邦把烟头扔掉了地上，他怒笑道：“你这是冥顽不灵，我再给你最后一个机会，退出黑道，放弃报仇的心思，有什么条件你可以提，我全答应你！”
　　“什么条件都可以？”沈越神情放松下来，他嘴角露出一抹狡黠的笑容。
　　伍定邦以为沈越动心了，他肯定点点头，“只要你说地出来，我都答应！”
　　“我想要……”沈越突然古怪地笑了，“我想让楚向前光着屁股在长安街上逛一圈，怎么样？这是我唯一的条件！”
　　“你……”伍定邦一下从椅子跳了起来，他额头青筋暴跳，愤怒地指着沈越，呵斥道：“你这个小畜生，楚向前他是你爷爷！”
　　沈越冷冷地推开了伍定邦的手，“什么爷爷，别跟我说这些没营养的话，他在我眼里就是垃圾，你们都是我的仇人！”
　　伍定邦愤怒地不知道该说什么好，他用手抚摩着气喘的前胸，过了好大一会才让自己情绪缓和下来，“沈越，你要考虑后果，如果不退出，你和你的青帮最后结局都是覆灭！”
　　“伍定邦，你以为自己是谁？我的命谁也拿不走，天也不行，更何况你！”沈越故作不屑地骂道。
　　“好好”伍定邦怒极而笑，“沈越，你不要怪我心狠，一切后果你自己承担！”说完后伍定邦恶狠狠地一摔门，疾步走出了病房。
　　“一切后果自己承担？”沈越无声地笑了，“又是这句老话，你们造孽却让别人承担，难道你们这些大人物都是这副德行？”
　　沈越孤独地站在病房里，泪水却悄然无声地划落，原本他内心里对伍定邦还抱着一丝微弱的希望，但结局却有一次证实了现实的残酷。
　　不想受到伤害，最好的方法就是对任何事物都不要抱有任何虚幻的希望！
　　沈越很早就明白这个道理，只是人就是那么一种可悲的动物，那怕一分一毫的希望总会被扩展到无限大，最后受到伤害的还是自己！





    正文 第一百一章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:49 本章字数:2866

　　病房外的走廊上，伍海洋靠在白色的墙壁上无聊地抽着香烟，他很想知道病房里爷爷和沈越的谈话内容，现在他内心里充满了不安和茫然，沈越的脾气那么倔强，他会接受爷爷的提议嘛？
　　“我们走！”这时候伍定邦冷着脸从沈越的病房里走了出来，他真地被沈越气疯了，这个冥顽不灵的臭小子，如果沈越是自己手下的兵，伍定邦肯定一枪崩了他。
　　伍海洋看到伍定邦气急败坏的模样心里顿时一凉，看样子事情没有谈拢，“爷爷，他答应了嘛？”
　　伍定邦从鼻腔里发出一声冷哼，“楚家的人都是一样的倔驴脾气，不用理会他的态度了，一切按计划清扫青帮势力，既然楚向前不管这个孙子，我伍定邦替他管！”说完伍定邦气呼呼地戴上了帽子。
　　伍海洋却是满脸愁苦之色，他紧紧地跟上了伍定邦的脚步，“爷爷，这毕竟是在地方上，我看还是联络一下上海市政府再行动吧！”
　　“服从命令！”伍定邦冷冷撇了一眼伍海洋说道。
　　这次伍海洋却没有像往常一样服从，他鼓足了勇气，低着头说道：“爷爷，沈越他没有错，是楚家对不起他，我们不应该帮着楚家造孽！”
　　“你说什么？”伍定邦猛然会过头，他神情冷厉地瞪着伍海洋。
　　伍海洋一阵胆怯，不过想到当年沈越和沈梦受的委屈和痛苦，他就觉得一股热血冲头，他梗起脖子，坚声说道：“沈越他没有错，当年我们眼睁睁地看着他们母子受人排挤，我们根本就是帮凶，现在却还要阻止他报仇，爷爷，你不是一直说恩怨分明？那我们这算什么？”
　　伍定邦脸色由青转红，表情当真复杂到极点，他举起手就要给伍海洋一巴掌，伍海洋却一反常态愣愣地瞪着他毫不退缩。
　　不过，伍定邦这一巴掌到底还是没有落下去！
　　伍定邦默然地收回了高举的手，他神情灰暗地说道：“当年的确是我的错，今天我阻止沈越报复正是弥补当年的过错，他才二十七岁，未来的日子还很长，海洋，你难道就想他一辈子这么过下去！”
　　伍海洋低下头沉默不语，是啊，沈越还很年青，难道让他一辈子都活在过去的阴影中，仇恨就真地有那么重要？伍海洋在内心里问自己。
　　伍定邦叹了一口气，他拍拍伍海洋的肩膀说道：“海洋，你们都还年青，我已经老了无所谓了，我只是希望在最后的时间里为你们多争取一些，让你们未来的路好走一些，这大概就是我唯一能做的事情！”
　　“爷爷！”伍海洋的眸子微微有些湿润，他是第一次看到伍定邦表露真情，此刻他才猛然发觉爷爷已经是迈入古昔之年的老人。
　　“去吧，今晚的行动利落些，只有完全把沈越手里的黑道势力清除干净，才能让他回头！”伍定邦也有些伤感，他掩饰着自己的感情说道。
　　“保证完成任务，首长！”这次伍海洋没有丝毫地犹豫，“啪”地就是一个标准军礼。
　　上海外滩丽雅高级会馆
　　老刀和司徒奎各自搂着一个火辣的美女喝着酒，按照沈越昨晚的吩咐，他们处理完手上的事情就一直在这里喝酒玩乐。
　　“刀哥，上海就要乱了，我们就在这坐着，什么也不干！”司徒奎已经微醉，他口无遮拦地说道。
　　老刀迷着眼睛盯着怀里的美女，一只手粗暴地蹂躏着她高耸的乳房，“大哥让我们喝酒，我们就一定要喝，上海怎么样跟我们没有关系！”
　　司徒奎打了一个酒嗝，酒劲上翻，肥胖的脸上一阵泛红，“我是看不惯老狐狸那个烂货，他是什么JB东西，如果不是大哥拦着，老子一刀劈了那个龟孙子！”
　　“哈哈”老刀大笑起来，他指着司徒奎大笑道：“老奎，不光你不惯那个龟孙子，大哥和我也看不上他，大哥是这么评价老狐狸，委琐，非常之委琐！”
　　“大哥这话说的解气，来，刀哥为了大哥这句话干一个！”司徒奎举起酒杯，一扬脖子，一大杯红酒“咕咚咕咚”进了肚子。
　　老刀也不甘示弱，两个人你来我往，桌子上又空出了不少酒瓶，两个人的眼睛都开始发直，说话也已经不利落了。
　　“刀哥，你跟我说实话，大哥是怎么评价我的？”司徒奎搂着老刀的肩膀问道。
　　老刀呵呵傻笑了起来，他捏着司徒奎的鼻子说道：“大哥跟我说，你司徒奎是一头猪！”
　　“我？猪？”司徒奎指着自己不相信地问道，坐在他身边的女人也掩嘴笑了起来。
　　“对，就是猪，好吃懒做，特会装孙子！”老刀咕咚又是一杯酒，待在沈越身边久了，老刀的内心非常压抑，难得有个发泄的途径，他此刻说话当真是毫无顾及。
　　“好好！大哥说是猪，我就是猪，大哥说是孙子，我就是孙子！”司徒奎不痛快地喝了一口酒，即使醉了，他还是不敢悖逆沈越。
　　“老奎，你别不高兴，大哥说你是猪是孙子，那说明大哥喜欢你，大哥从不亏待他喜欢的人，我再告诉你一个秘密！”老刀凑到司徒奎耳边故作神秘地说道，只是他的声音整个房间里的人都能听到，几个小姐显然很有经验，她们眼里明显都带着笑意，神情上却仿佛没有听到老刀的话。
　　“什么秘密？”司徒奎被勾起了好奇心，他大着嗓门地问道。
　　“知道大哥给了冯家多少聘礼嘛？”老刀傻笑道。
　　“多少？”司徒奎问道。
　　老刀笑眯眯地伸出了四个手指头，然后放在司徒奎面前晃了晃。
　　“四千万？”司徒奎张大嘴说道。
　　“不对！”老刀得意地摇摇头，他又晃起了那四根手指头。
　　“那肯定是四亿！”司徒奎一把抓住了老刀的手指头，老刀的手指头晃地他脑袋发晕。
　　“还是不对！”老刀更加得意了
　　“猜不到了，刀哥，你直接说吧！”司徒奎无力地靠在真皮沙发上，肠胃里一阵翻涌。
　　“哈哈，怪不得大哥说你是一头猪，还是我告诉你吧！”老刀得意地笑起来，他又伸出手在司徒奎面前晃了起来，“老奎，听好了，是四十亿美金！”
　　“什么？”司徒奎一愣，随即跳了起来，“四十亿！还是美金！”
　　“不错，四十亿美金，大哥绝对是大手笔，好好跟着大哥混吧，说不定那天大哥一高兴也给你几亿花消！”老刀嘿嘿笑道。
　　司徒奎兴奋趴在了老刀身上，“刀哥，大哥到底有多少钱？真能给我几亿？”
　　“废话，大哥有的是钱，喏，这是大哥昨天让我赏给你的！”老刀从怀里掏出一个小布袋子，随意地丢到了桌子上。
　　哗啦一声，几颗3克拉左右的红宝石从袋子里蹦了出来，房间里所有人都呆住了，他们目光里都是贪婪的目光。
　　司徒奎慌忙把小袋子揣到了怀里，动作当真是利落到极点，老刀哈哈大笑起来，沈越说地真对，司徒奎就是一个孙子，见钱眼开，见到漂亮女人管不住老二的主，但是沈越就是喜欢这样的手下。





    正文 第一百二章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:49 本章字数:2101

    上海浦东国际机场
    沈越戴着一顶鸭舌帽坐在机场侯机室里，他把帽檐压地很低，手里拿着一本杂志挡在面前。
    “越哥，时间快到了，这是机票！”黄士源气喘吁吁地坐到了沈越身边的座位上。
    沈越放下了杂志，从黄士源手里接过机票，他神情复杂地看着手上的机票，那是一张飞往江都市的机票，“士源，这几天风声紧，我先出去躲两天，家里你就多担待一些，有事情可以找刀子！”
    “大哥放心，家里的事情我一定处理好，咱们的人绝不会牵扯进去的！”黄士源点点头，关于最近上海的情势沈越已经跟他说清楚了，如果上海真地乱了，到时候政府和军队肯定会找到沈越，那时沈越恐怕在劫难逃，惟有在正面战场取的胜利，政府和军队服软了，沈越才有资本和资格站出来说话。
    “明白就好，我给你名单上的人一个也不能出漏子，他们都是我的嫡系人马，至于其他的人，你自己看着处理！”沈越叮嘱道。
    这时候机场响起了飞往江都市航班的广播，沈越放下了手里的杂志，他使劲握了握黄士源的手，“士源，一切拜托了！”说完后沈越站起身，压了压帽檐，然后快步随着人流进了登机口。
    望着沈越远去模糊的背影，黄士源隐约有种时空错落的幻觉，只是一个阴谋，让整个世界为之疯狂，而自己却风轻云淡，冷眼旁观，沈越大概就是人们常说的枭雄吧！
    一架巨大的波音A320客机呼啸而起，转瞬就消失在蔚蓝的天空中，这架飞机里载着一位未来让上海乃至世界都记住的人，时代杂志将他称为“东方的本&amp;#8226;拉丹”，而他自己则更喜欢另外一个称呼“上海皇帝”。
    冷雪漓目光绮丽地仰头望着已经不见踪影的飞机，嘴角闪烁着苦涩的笑容，他总是不告而别，他不欢喜别人的约束，就算最亲近的人也一样！难道你不清楚自己的身体已经经不住折腾，或许有一天就会倒在无人知晓的角落里再也不醒过来，不过这大概就是你想要的吧！
    “先生，可以换一下座位嘛？”一个优雅而清丽的声音打断了沈越的沉思，沈越微微有些不悦，他转过头看了一眼坐在自己旁边的女人。
    女人戴着一副卡地亚太阳镜，黑色而华丽的镜片掩盖住了她大部分脸庞，只露出挺巧的鼻梁，性感厚实的嘴唇，她的肌肤白皙细腻，隐约能看出她应该是一个很漂亮的女人。
    “不行！”沈越极不耐烦地拒绝了，说完后又转过头看着窗外陷入了沉思，直接无视女人的存在。
    江苇如黛眉微挑，她一向受人追捧，何曾被人如此待过，随即(1/6/K/小说网-16k。cn)她又自嘲地一笑，大概他不认识自己，何苦跟这种没有风度的男人生气。
    江苇如，现今中国影视界最有影响力的女星，蝉联中国电影的最高荣誉华表奖，据说是最有希望冲击奥斯卡奖艺人，只是沈越一直对中国电影欠乏兴趣，所以没有认出这位被媒体热捧为“中国第一美女”的江苇如。
    江苇如要赶一个剧本，所以她才匆匆坐上了飞往江都市的飞机，怕被人认出来，她想跟沈越换一下座位，没想到被沈越没有丝毫风度地拒绝了。
    江苇如有些好奇地打量着沈越，沈越毫无疑问是难得一见的美男子，棱角分明的侧面曲线，完美精致的五官，深邃的眸子仿佛永远笼罩着一层迷雾，气质和容貌都很完美，是那种对女人有致命吸引力的男人。
    如果他加如影视圈肯定会红，江苇如一时浮想联翩，不过她的想法也仅此而已，她还没有花痴到见到酷男就拔不动腿的地步。
    “LeRougeetleNoir(TheRedandtheBlack)！”当江苇如看到沈越膝盖上放的书忍不住低叹了一声，那是一本司汤达的法文原版《红与黑》，这就让她很吃惊了，这个男人居然能够阅读法文原版的《红与黑》，难道他是法语专业！或者是在装样子！
    “你能看懂？”江苇如小心翼翼地问道。
    “你真地很无聊，三八！”沈越生气了，这个女人真他妈三八，难得有时间静静地考虑问题，却让这个臭女人打断了。
    “我三八？”江苇如差点背过气去，这个男人实在太可恶了，居然敢说自己三八！
    她愤怒地摘掉了太阳镜漏出了那完美无暇的容颜，径直凑到沈越面前恨声说道：“你认识我是谁？居然敢说我是三八！”
    江苇如的眼睛无疑是她身体上最美的一部分，秋水盈澈，清冷之中带着神奇的梦幻，毫无疑问她的眼睛会说话，搭配上她性感而精致的五官，整个人有一种出尘的妖娆，正是妖而不媚，雍容典雅的大气之美。
    沈越淡淡看了一眼，他接触地女人都是极品中的极品，江苇如绝美的容貌在他心中没有引起丝毫的波澜，“三八，你是谁，我并不知道，但请闭嘴，喋喋不休，你很讨厌！”
    江苇如要疯了，自己只是说了不到两句话，他却用喋喋不休形容自己，世界真地疯了！这个男人简直就是一个混蛋。
    “你混蛋！”江苇如恶狠狠地回了沈越一句，然后气呼呼地戴上了眼镜，再也不看沈越一眼！
    沈越无所谓地耸耸肩，这个女人还真泼辣，不过怎么看着她有些眼熟，难道以前我和他有过一腿！
    沈越对这个女人模糊地有些印象，他似乎已经忘记了冯宜静前几天刚刚拉着他看了江苇如主演的几部电影！





    正文 一百三章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:50 本章字数:2281

　　康乐门位于黄浦区的繁华地段，熟悉上海滩黑道的人大概都知道康乐门是青帮在上海最大的一处娱乐场所，晚上青帮大小头目都会出现在这里，酗酒、赌博、**、吸毒，有人戏称康乐门是上海的三不管地带，警察、税务、城管都要绕着这里走，造成这种局面的人正是沈越。
　　三年前沈越初入青帮，为了笼络青帮中下层成员，沈越投巨资一手创办了康乐门，豪华奢侈的装修，汇集南北各地的美女佳丽，有着世界上最顶尖品质的白粉，开业初整个黑道都被沈越搞地乌烟瘴气，大家都知道没有青帮沈越搞不到的东西，一时康乐门也红火到极点。
　　上海警方自然不能坐视不管，他们多次整顿康乐门，只是消停一段时间后，康乐门立刻死灰复燃，到了最后沈越不耐烦了，袭警、威吓、贿赂、绑架各种手段都使出来了，警察局从局长到警员都被搞的焦头烂额，康乐门也就没有敢管了，生意也就蒸蒸日上！
　　今天康乐门的情况却微微有些不同，人虽然没有少，但是有心人应该能够看出已往沈越手下的骨干都没有出现，现在出现的人物都是青帮里的二流人物。
　　康乐门监控室里，老刀、司徒奎、黄士源正神情严肃地盯着监视器里的情况，沈越离开上海前叮嘱过他们，康乐门肯定是首先被打击地对象，让他们做好万全准备，只是到现在为止一切风平浪静。
　　“我看今晚不会有什么事情了，刀哥，黄律师，我们还是先回去吧！”司徒奎揉揉有些发酸的眼睛说道，今天他和老刀喝了一整天酒，现在酒劲上涌真是疲累地很！
　　老刀也觉得司徒奎的话有道理，只是沈越吩咐的事情，他实在不敢松懈，如果真地出了什么问题，他可担当不了！
　　黄士源淡淡地一笑，他看出老刀也颇为疲倦，“你们先回去休息，我在这里盯着，有什么情况我会处理的！”
　　“不行，不行，黄律师你不是我们青帮的人，这种事情你还是别插手了，大哥临走前吩咐过，一定不能让你搀和道上的事情！”老刀脑袋摇地像拨浪鼓。
　　黄士源苦笑，现在他已经深陷其中，沈越给了他名誉和金钱，他所有的一切都是在沈越给他的，如果沈越失败了，他也跟着倒霉，“都已经这时候了，我也没有什么顾及了，现在越哥没有坐镇，青帮只能靠我们三个了，明天才是生死攸关的时刻，你们回去好好睡一觉，留足精神应对明天的事情！”
　　老刀到底还是没有争辩过黄士源，他和司徒奎被黄士源推出了监控室。
　　黄士源点了一根香烟，泡了一杯咖啡，以一个舒服的姿势了坐了下来，现在是晚上10点，大概要熬一休了，此刻他的心情当真是复杂到极点，大学时候，他希望用法律为普通老百姓争取合法的权益，走上了社会才认识到现实的残酷，高尚和道德反而成了套在身上的枷锁，如果不是沈越，恐怕他还是一个默默无闻的小律师，维护公益，坚持正义，都他妈见鬼去吧！我就是一个俗人！
　　凌晨三点，当大多数还在睡梦中时，某些人的夜生活才刚刚开始，康乐门里灯火辉煌，DJ那狼嚎的声音依旧洪亮，美女、红酒、毒品，永远是康乐门夜生活的主题，堕落和颓靡始终是人类心底挥之不去的阴霾。
　　黄士源已经喝了至少五杯咖啡，他伸了一个懒腰长长地打了个哈欠，过了四点一切就都平安了，他站起身想出去上趟厕所，临出门前，他下意识地扫了一眼监视器，门口的那台监视屏幕上，出现了几辆军绿色卡车。
　　黄士源心中一动，他快步走到了监控台上，拿起了话筒，“点子来了，大家做好准备，咱们的人都撤退！”
　　分散在康乐门各个地方的青帮骨干子弟迅速行动起来，将手中的毒品各种违禁物品都塞到了那群陷入痴迷和混乱的年青人身上，做完这一切后悄悄地从一道暗门撤退了，整个康乐门只有那些舞池里疯狂扭动的年青人以及毫不知情的外围青帮子弟！
　　黄士源从屏幕看到一切已经安排好了，他才从容地关掉了监控室里的所有设备，然后迅速离开了康乐门。
　　伍海洋带着一队人冲进了康乐城，今天行动的主要目的就是打掉沈越经营的娱乐场所，用伍定邦的话讲，就是把沈越嚣张气焰打下去，让整个上海知道沈越的好日子到头了，力量悬殊地对比下，沈越的势力自然会在内部崩溃！
　　这次伍海洋带着都是南京军区特种旅的精英，他们十分容易地就控制了康乐门，只是没有逮到沈越人马里的核心人物，不过这早在伍海洋的意料之中，这次只是给沈越一个下马威让他认清形势。
　　伍海洋厌恶地看了一眼那群蹲在舞池里眼神茫然的年青人，一挥手示意手下把他们都带走交给警方，只是伍海洋却不知道这群颓废的年青人正是沈越给他下的套子。
　　这群年青人都是有背景的，他们大多是上海大小部门里领导的子女，他们父母职位最高的是常务副市长，职位小点也是处级干部，伍海洋冒失地把他们交到了警方手里，因此也就得罪了他们父母，以伍海洋的身份和背景自然不会把他们放在眼中，有句话说的好，小鬼难缠，在未来的几天里伍海洋终于明白了这句话的意思！
　　黄士源坐在车上远远望着康乐门里混乱的场面，嘴角露出一抹邪恶地笑容，他掏出手机拨通了沈越的电话，“越哥，一切按计划进行！”
　　那头沈越没有丝毫的喜悦，只是淡淡地说道：“明天才是关键，你一定要看住老狐狸，如果他不听话，可以找六哥，他会出面解决的！”
　　说完后，沈越立刻挂断了电话，他已经下了飞机到了江都市，在这里他不想接触任何污秽的事情，因为这里曾经也是他心中的一片圣地！





    正文 第一百四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:50 本章字数:2425

　　沈越漫无边际地游荡在江都市街道上，他对这个城市所有的一切熟悉地不能再熟悉，那是一种在上海也找不到的感觉，淡淡地温馨，莫名地触动。
　　这座城市在沈越的生命里程中有着重要的意义，仿佛是一种奇怪的宿命，当沈越的人生陷入低潮或遇到困难，他总会想到并回到这个城市，清秀、悠闲、略带倦怠的生活气息能够让他忘记所有的一切，或许只有在江都市他才能寻找到理想中的生活。
　　沈越不知不觉走到丽景家园，这里曾经是他和生活了一年的家，年青的门卫似乎对沈越还有印象，不过仅有的印象也只是局限在开着破捷达，老婆漂亮地像仙女的男人。
　　沈越上了三楼，他掏出钥匙打开了房门，离婚后，沈越让黄士源从叶馨颖手中买下了这座房子，他不希望自己住过的房子换主人，房间里因为长久没有打扫，隐约有种发霉的味道，沈越拍拍沙发上的灰尘坐了下去，他神情复杂地环顾了一圈房子里的布置，一切还是老样子！
　　沈越顺手拿过了旁边的镜框，照片上叶馨颖环着沈越胳膊，灿烂的阳光下，她的笑容甜蜜幸福，沈越瞧地有些发呆，眼眶竟微微有些湿润，物是人非！大概世间最无情的就是时间，它可以抹平一切，可是为什么惟独我沈越放不下？
　　沈越用力地合上了相框，胡乱地抹了一把脸，起身走进了厨房，厨房里的还算干净，只是没有做饭的材料，沈越手脚麻利地收拾起来，整理完厨房，沈越又把战场移到了外面的客厅和卧室，如果让人看到青帮大龙头这副标准家庭妇男的模样肯定会张大嘴巴！
　　沈越擦了擦额头汗水，看着已经恢复洁净的房间，嘴角流露出一抹发自内心的喜悦，似乎他当上青帮龙头时也没有如此高兴过！
　　“咕噜”这时候沈越的肚子却叫了起来，沈越无奈地拍了拍肚子，真地饿了，已经一天没有吃任何东西了，沈越对于食物还是蛮挑剔的，晚饭去那解决？沈越考虑了一下，决定还是自己做一顿。
　　沈越拿起钥匙走出了房间，他打算到超市采购一番，不同于其他男人，沈越对于生活上的琐事始终保持着狂热的兴趣，以前都是他照顾叶馨颖的日常起居，冷雪漓和唐傲就曾经讨论过，沈越绝对是一个大婶级的男人，他可以用花半个月的时间蹲在厨房里学一个菜肴地烹调，这段时间里沈越可能会损失了上亿的金钱，毫无疑问，沈越是一个能在烦琐生活中寻找乐趣和幸福的男人，只是上天并没有给他足够多的机会！
　　江都市市中心购物街，夜生活才刚刚开始，人潮涌动，大部分人都是拖家带口出来购物，享受工作后难得休闲时光，江苇如带着那副大眼镜悠闲地走在人群中，她依旧独自一个人，只是周围有不少保镖跟在她身后。
　　虽然江苇如是红的发紫的国际级巨星，不过她还是有着平常女人通有的癖好—逛街、购物，拍摄完一天的场景后，江苇如不顾经纪人的强烈反对，出门逛街了。
　　女人逛街的最高境界就是只逛不买，江苇如只是悠闲地乱逛并没有买任何商品，当然对于这些普通的商品她可能完全看不上眼，她买东西也只会到美国的HIYFK那种世界顶尖购物场所。
　　沈越显然没有江苇如这种觉悟，这时候他正拖着三大袋子蔬菜、水果、肉类艰难地移动着，他有些兴奋过头，购买了太多的东西，在拥挤地人群中，沈越只能一点一点地挪动着脚步。
　　“对不起！”因为被挡住了视线，沈越感觉自己抱东西的手碰到一处柔软温润的地方，凭纵横情场的多年经验，他迅速判断那应该是女人的胸部，而且很丰满，很富有弹性！
　　心情愉快的江苇如突然觉得自己神圣的胸部被袭击了，她抬起头正看到沈越那真诚的道歉目光，原本江苇如也知道沈越是不小心的，只是看到沈越那漆黑深邃的眸子，不知道为什么她内心里猛然闪过一真邪火，江苇如恶狠狠地说道，“原来又是你这个混蛋！”
　　沈越一愣，他觉得自己很无辜，似乎不认识眼前这个女人，为什么她会用“又”这个字，沈越明显属于非典型遗忘症，不到二十四小时，他已经忘记了飞机上碰到的女人。
　　此刻沈越无辜的目光在江苇如眼中变成了虚伪做作的表现，江苇如也不知道自己怎么了，她一反平时优雅雍容的风度，低声骂道：“臭流氓，你是故意的！”
　　沈越被骂地一愣，臭流氓？有这么严重麻？他潇洒地耸耸肩，无所谓地说道：“小姐，我不是故意的，当然你认为是故意我也没话可说！”
　　沈越无奈地举动，落在江苇如眼中却成了无赖地表现，她气愤地抖着肩膀，玉指点着沈越鼻子骂道：“从来没有见过你这么无赖的男人，自己做的事情却不承认，你还算男人嘛？”
　　靠，沈越也火了，我不就是意外地碰了你一下，有必要说这么恶毒的话，江苇如在他心中迅速上升到泼妇的地位！
　　“我就是故意的，你想怎么样，实在不行，你也摸我一下！”沈越近乎地无赖地说到，然后他又故意用色咪咪的目光看着江苇如高耸的乳房。
　　“你你……”江苇如被气地说不出话，她下意识地捂住了胸部，不过想到这明显是示弱的表现，她又松开了手，勇敢地一挺胸部恶狠狠地和沈越对视着。
　　两个人就像斗鸡一样在拥挤的人群里对视着，谁也不想退后一步。
　　周围的人开始注意到了他们，不少人开始指指点点，江苇如首先心虚了，她害怕被人认出来，后面的保镖也意识到问题有些严重，他们推开人群，迅速带着江苇如出了混乱的人群。
　　“下次你就没有这么好运，臭流氓！”江苇如不甘地回过头冲着沈越喊道。
　　沈越无赖地一笑，色色的目光又盯到江苇如胸部，这又引来江苇如一句‘臭流氓’。
　　————————————————————————————————————————
　　大家讨论一下新书吧，多给点意见，我是写怕了o.o，什么书容易出头，大家多给点意见





    正文 第一百五章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:51 本章字数:2386

　　蟹黄豆腐，水晶虾仁，五彩鳝丝，地道的上海本帮菜，沈越心情愉悦地享受着眼前的食物，现在他唯一能够为自己做的大概也就只有这些了。
　　沈越清理完餐具按平常的习惯进了书房，书房里的藏书都是沈越费劲心思收集而来的，他随意地从书厨中抽出了一本书，那是一本明黄绸缎包裹着古色古香的线装书皮，书页是古朴地梵文，沈越斜靠在沙发上津津有味地读了起来。
　　“故自宗许观水月，水月本性毫不得，无而现见水月时，虽是无遮却可现。”这是智慧品中的经典，沈越咀嚼着其中的意味，不知不觉沉浸在书中奥妙神奇地境界。
　　如果是西藏密宗高僧看到沈越手中捧的书肯定要惊呼不可思议，《大日如轮经》黄教创始人宗喀巴所创经典藏书，这本《大日如轮经》只有黄教领袖才有资格翻看，也就是世俗中的西藏活佛才有资格翻看，普通的藏僧甚至不知道这本书的存在。
　　“怪不得，青日大喇嘛死也不肯交出《大日如轮经》，其中的意味当真是妙不可言！”沈越合上书细细地回味着书种的教义，明心见性，修持心灵，这本书当真是西藏密宗第一奇书。
　　“可惜对我一点狗屁用处都没有！”沈越低声骂道，随手把书丢到了地上，他懒散地伸了一下腰，一年前他为了这本书与青日大喇嘛苦战三天三夜，最后刺瞎了青日喇嘛的一只眼睛才抢到了《大日如轮经》，本以为其中记载有治疗自己身体的密法，没有想到只是一本修心养性的“滥书”。
　　沈越神思忧郁地望着窗外无边的夜色，幸运女神的裙子从没有为他掀起，他一生始终都是在厄运中挣扎，慢慢地，他的思绪不自觉地飘向了冯宜静那娇憨的笑容，嘴角不自觉地露出一抹温暖的弧度，不知道什么时候冯宜静的影子已经深深印进了他的心中，沈越喜欢与她呆在一起时候的轻松与温馨。
　　“宝贝，睡了嘛？”沈越按下了冯宜静的电话。
　　“没有，一直在等你的电话！”冯宜静困倦语气里带着浓重的欣喜。
　　“想我嘛？”沈越温柔地说道。
　　“不想！”那头冯宜静使劲地摇摇头，眉宇间却满是喜悦淘气的光芒。
　　“不想就是想了，有多想？”沈越的嗓音依旧温柔到极点。
　　“臭美，就是不想！”冯宜静格格笑了起来，随即她声音又低沉下来：“大坏蛋，你什么时候回家？”
　　回家？沈越一愣，一股暖流划过心田，“家”多么遥远的一个词，母亲死后他再也没有家的概念了，现在他又有了牵挂的人，家又变地那么熟悉而温馨。
　　沈越长长地叹了一口气，有些愧疚地说道：“我在这边处理完一些事情就回家，宝贝，对不起！”
　　“别说对不起，我知道你事情忙，只要你心里有我就足够了！”冯宜静压抑着内心的委屈说道，泪水却情不自禁地划落，新婚燕尔，丈夫却不在身边，那个女人心里都不会好受。
　　“在外边要注意身体，回来我给你做最拿手的菜！”冯宜静紧紧地咬紧嘴唇，不让自己哭出来。
　　“恩，知道了，我一定尽快回去，宝贝，你在上海自己也要小心，最近就别出门了！”沈越眼圈也微微有些红润，或许他早已经不知道爱情是什么滋味，但冯宜静那浓浓深情却让他心中一颤。
　　沈越挂断了电话，狭长的眸子里闪烁晶莹的光芒，良久之后，他才放下了电话，有家的感觉真好！
　　天涯海阁，石凳木桌，两杯清香缭绕的清茶，冷海阁和萧震南悠然品茶，萧震南面容雄伟，目光精烁，不怒而威，身上散发着上位者独有的气势。
　　“震南，你真地准备答应沈越？”冷海阁望着萧震南欲言又止，他发现自己的这个弟子实在是太过自信了。
　　“恩师，你就别劝我了，我已经下了决断，如果答应沈越的条件，我统一黑道的进程至少会缩短十年！”萧震南自信地说道，眸子里满是志满意得地光芒。
　　冷海阁无奈地摇摇头，“沈越用两块日圆假钞模版想换我们洪门浙江和江苏两省的地盘，他是什么打算，你难道猜不出？”
　　“我自然清楚，他无非想挑拨我和日本黑道之间的关系，然后浑水摸鱼！”萧震南冷笑道，以他的聪明才智怎会不明白沈越的意图。
　　“那你为什么还要答应沈越？”冷海阁叹了一口气说道。
　　“恩师，我实在等不下去，这些年，你一直劝我忍耐，可我要忍到什么时候？这次走私线争夺，我们洪门至少损失了三成利润，如果得到沈越手里的模版，我们每年至少有上百亿的利润，有了足够的资金，统一华夏黑道指日可待！”萧震南微微有些激动，似乎他已经预见到未来。
　　冷海阁沉默不语，他内心里暗恨沈越狡猾，沈越的计谋完全是在针对萧震南的性情，就算知道沈越阴谋，萧震南也会一无选择的撞上去，否则他就不是萧震南！
　　“既然你已经决定，我就不再说什么，不过江苏和浙江两省的人马，我们不能够完全撤出来，一定不能让沈越站稳脚跟，到时候我们可能还会面临日本黑道进攻，震南，好自为之，熬过这到门槛，天下就是你的了！”冷海阁叹息道。
　　萧震南点头表示明白，“恩师，你放心，我已经做好了完全准备，就算沈越和日本黑道连手进攻，我也有信心击溃他们，况且日本黑道未必会因为我手里的模版和我们翻脸！”
　　冷海阁疲惫地靠在躺椅上，闭上眼睛，他轻轻挥挥手，“你自己看着处理，下去吧，我累了！”
　　萧震南恭敬地退了出去，他知道冷海阁完全是为他着想，但是现在黑道的情势已经变了，钱和人马才是关键，只要有了这两样东西，天下迟早要落入到我手中。
　　明媚的阳光照在萧震南雄伟的背影上，有一种别样的光芒。
　　天下只有一个，群雄逐鹿，活到最后的一个又会是谁？





    正文 第一百六章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:52 本章字数:2730

　　老狐狸一直坚信荀子“人性本恶”和“勿交朋友”的处世哲学，他预感到沈越不会完全把上海下九流的势力交给自己，他肯定留下了一张底牌制约自己，只是老狐狸一直没有发现沈越最后的底牌。
　　九月十九日，这是一个让所有人铭记地日子，老狐狸在一片犹豫中发布了封锁上海各个路口的命令，直到临死前一刻，老狐狸才醒悟到沈越的底牌，只是已经无可挽回了。
　　老狐狸只是上海这场大骚乱中的一个缩影，参与行动的大多数人不明白他们行为的后果和影响，他们完全把这次行动当成了一次普通的黑帮争斗，当他们意识到问题的严重性时，这场骚乱已经结束，当然也只有极少数人能够幸存下来。
　　“沈越就像一个高明的棋师，布局、中盘搏杀、收官，他始终完美地控制整个行动的节奏，他成功地导演了一出让个整个华夏乃至世界震惊地‘亚恐怖’9.11事件！”美国时代杂志主编亚里&amp;#8226;布兰邓如此评价这场共和国历史上少有的骚动。
　　“一个大亨的诞生，多年前，笔者有幸与沈越有过一面之缘，他是一个深邃而机智的年青人，在他身上可以感触到某种执著的信念，尽管那时他在青帮只是崭露头角，但我始终坚信他的能量能够让整个世界震动，让我感到遗憾的是他并没有成为戈尔（注：美国前副总统戈尔2007年诺贝尔和平奖获得者）而是成为了亚洲的本&amp;#8226;拉丹。”香港文汇报主笔路易如此评价沈越。
　　“沈越是一个完美主义者，他对细节地把握和整体地掌控让人叹为观止，骚动的第一时间，他的操盘手开始介入上海股市，持续三天的骚乱中，沈越在股市上至少掠取了25亿美金，他的表现让我们不禁联想到了索罗斯，静若止水，心气平和，即不纵情狂笑，也不愁眉紧锁，拥有独特的洞察市场的能力，他们是如此的相似，让我们感叹！”日本经济新闻报从另外一个角度解析沈越。
　　九月十九日，晚上十点，已经习惯了夜生活的上海人刚刚走出家门，他们惊讶地发现公路的堵塞程度让人愤怒，公路的重要路段无一例外地停着几辆无主的破车，灯火酒绿的娱乐场闭上了大门，南京路上有超过一半的商家停止了营业，而开业的商场前则堵满了垃圾，大街上到处游逛着刻满文身的流氓地痞。
　　据事后统计，上海骚动的三天里，每隔十五分钟就会发生一起恶性犯罪事件，整个上海警方和安全部门疲惫地奔走在已经陷入混乱的上海街道，往往是勘察完一处现场，他们就会接到一个报案电话，甚至同时接到三起报警电话。
　　无序的社会状态，引发了人类的劣根性，掩藏在内心深处的犯罪欲望爆发了，更多的人开始加入到骚动之中，整个上海陷入了黑暗之中。
　　上海市委会议室，各大常委神情沉重地抽着烟，讨论争执了将近两个小时，面对这突发骚乱他们束手无策，甚至一个应急议案都没有拿出来，这场骚动性质太过恶劣，应对不好恐怕就是一起国际事件，由不得他们不小心！
　　刚刚调任的市委书记何国平冷静地观察每个人脸上的表情，十七大之后他肯定会入主中央，上海只是他的一个跳板，所以他在上海的影响力很小，这场骚动却对他的政治生涯有着致命影响。
　　“先散会，一会我们再讨论！”看到没有人站出来，何国平失落地挥挥手说道。
　　几大常委对望了一眼，默不作声地起身走出了会议室，何国平无力地靠在了座位上，身为国家高级干部后代的何国平太了解政治斗争的残酷性，此刻他意识到自己的政治生涯已经站在了悬崖边上。
　　“伍叔，上海的事情，你都知道了嘛？”何国平打通了伍定邦的专线，他低声问道。
　　“刚知道，国平，你的压力很大吧！”伍定邦微微有些歉意地说道，他没有想到沈越的性情如此的倔强，居然搞出了这么大的动静。
　　何国平苦笑，“伍叔，我现在也不知道该怎么处理，这件事情性质太恶劣了，我只能上报中央！”
　　“不行，国平，这时候上报中央，你的政治前途就结束了！”伍定邦断然说道。
　　“那我该怎么处理？”何国平反问道。
　　伍定邦迟疑了一下，他长叹了一口气，仿佛下定了某种决心，“国平，这件事情是我引起的，全权由我负责，你千万不要出面，楚家的小子这是在示威，我决不会妥协，他必须退出黑道！”
　　何国平不知道该说什么，伍定邦这是把所有的责任揽在自己身上，维护他何国平的政治前途，“伍叔，事情都已经过去很久了，沈越这孩子的事情我们还是别管了，楚家都没有说什么，你也别逼他了！”
　　“不行！”伍定邦冷冷哼了一声，“这件事情没有这么简单，沈越这孩子和其他人不一样，他在大方向上出问题了，既然他已经亮剑了，我伍定邦也不能退缩！”
　　“记住我的话，千万不要出面，你就要进中央了，这件事情对你影响不好！”说完后，伍定邦挂断了电话。
　　“这个倔老头！”何国平放下电话，无奈地叹了一口气。
　　他仔细考虑着伍定邦的话，隐约明白伍定邦是不计较任何后果把沈越打压下去，只是这又值得嘛？楚家造得孽，为什么要拖累别人？
　　不行，我绝不能看着老爷子就这么陷进去，何国平使劲地摇摇头，他又拿起了电话，“喂，楚援朝嘛？”
　　“老何，有事情？”电话那头传来楚援朝半阴半阳的腔调。
　　“你儿子快把上海闹翻天了，你这个当老子管不管！”何国平没好气地说道。
　　楚援朝一愣，他立即反映过来，是沈越出事情了，他焦急地问道：“国平，是不是伍老头抓阿越？”
　　何国平气愤地笑了，他低声骂道：“楚援朝你这个王八蛋，是你儿子快把伍叔搞下台去了，你是安全部部长，上海出什么事情，你难道不清楚？”
　　“我在香山，还没有接到上海安全局的报告，我现在就回去，一会再和你谈！”楚援朝呐呐地说道。
　　何国平听到楚援朝半夜三更去香山，从小与楚援朝一个大院长大的何国平立刻明白了楚援朝的心思，“援朝，……，还是忘了过去吧，如果沈梦还在，她也不想看到你这么颓废！”他压低声音说道。
　　楚援朝苦涩地笑了，“道理我都明白，只是始终放不下，不说了，我马上回部里，国平，对不住了，孩子给你添麻烦了！”
　　“是够麻烦的，你们父子俩还真是一样的倔驴脾气，天不怕，地不怕，居然搞出这么大的事情！”何国平无奈地叹了一口气挂断了电话。
　　————————————————————————————————
　　。心酸





    正文 第一零七章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:52 本章字数:2341

　　九月二十日，上海骚动发生后八个小时，军队方面首先作出了强硬反应，南京军区及上海警备区出动大量武警官兵逮捕了二千八百一十三名上街闹事份子，整个上海市闹地鸡犬不宁，市民龟缩在家中不敢出门。
　　上海市政府出面召开工商界全面会议，会上市委书记何国平要求各个商家一定配合政府工作，一小时内全面恢复营业，否则将以破坏国家经济罪严惩。上海商会会长薛远清代表上海商界发言，他表示商界不会畏惧任何黑恶势力，一定会支持政府工作，维护上海商业繁荣。
　　会议结束三小时后，以杨绍陵为代表的经济联盟首先恢复了营业，惟独薛氏控制的下属企业却以种种借口没有营业，其中蕴涵的意味颇让人咀嚼。
　　杨绍陵曾多次上门劝说薛远清恢复商业运作，薛远清始终笑而不答，私底下，薛远清对心腹说过这么一段话，“经济联盟本应是沈越在经济上最有力地伙伴，现在杨绍陵背叛了沈越，用实际行动向政府高层示好，他大概已经权衡过利弊，认定沈越斗不过政府！但他还是不了解沈越的心性，我肯定，昨晚的骚动只是沈越第一次试探政府的底线，他的手段还会陆续地施展出来，鹿死谁手，尚不可知！太早表明立场，会吃亏的！”
　　大部分商人都没有薛远清如此深邃的觉悟，他们只是稍微了解一点内幕，政府查封了沈越的康乐门，而沈越为了报复发动了昨晚地骚动，既然政府下定决心惩治沈越，他们自然站在强势的一边，不少人猜测，恐怕沈越现在已经被政府秘密逮捕了！他们却不知道，沈越已经早早离开了上海这个是非之地。
　　—————————————————————————————————————
　　江都市，小筑咖啡馆，午后的格外的明媚，懒洋洋地让人提不起精神，沈越一身gucci休闲服，时尚而不失优雅，简单的设计却完美地融入到沈越清冷而略带忧郁的气质，悠然之中而尽显优雅不羁。
　　“沈帮主婚礼那天，萧某未曾前往道贺，实在惭愧！”萧震南站在咖啡馆迎接沈越，看到沈越丰神飘逸的风采，他目光里闪过一抹赞许和欣赏。
　　“唉，萧门主，你太客气了，实在折杀兄弟！”沈越一把拥住了正要弯腰赔礼地萧震南，神情惶恐地说道。
　　萧震南呵呵一笑，他顺势反手握住了沈越的手，拉着沈越貌似亲密地走进了咖啡馆，沈越暗皱眉头，胳膊上仿佛被箍了千斤重物，他也只能无奈地跟着萧震南脚步移动。
　　“封寒，来，我给你介绍一下，这位就是你一直想见的青帮大龙头沈越，你们都是年轻一辈中出类拔萃的人物，以后要交往切磋！”萧震南把沈越领到一个长相清秀，神情冰冷的男子前说道。
　　洪门四大天王之首，封寒，他冷冷地撇了一眼沈越，幽冷的眸子里暴起一抹冰冷的杀机，“沈龙头，以后还请你多提点！”说完他嘴角闪过一抹冷酷弧度，他一向和雷虎交往甚密，沈越正是杀害雷虎的凶手，所以他的话里带着浓重杀机。
　　沈越面无表情的点点头，他目光冰冷地飘了一眼旁边笑容满面的萧震南，年青一辈？萧震南显然没有把沈越放在对等的位置上，轻狂傲慢，这是沈越对萧震南第一个评价！
　　“冷无情，你们在上海已经见过面了！”萧震南拉着沈越走到了依旧懒散傲慢地冷无情面前。
　　“见过，见过！”沈越突然笑了，那样子仿佛开心到极点，他目光直勾勾地望着“半死不活”的冷无情，诡异地笑容让冷无情心里发毛。
　　两个人对视了几秒钟，冷无情首先挪动了一下脚步，不自然地躲开了沈越的目光
　　“冷无情，我替雪漓送你一件礼物！”沈越突然开口说道
　　“什么礼物？”冷无情尴尬地问道。
　　“很特别一件礼物，你一定会喜欢的！”沈越又古怪地笑了，他回过头冷冷地看了一眼萧震南，狭长的眸子里闪烁邪恶而冷酷的目光，萧震南心头一寒不自觉松开了握着沈越手。
　　沈越腾出手，摸到了鼓囔囔地口袋，封寒眉头一跳，他闪身警惕地挡在了萧震南身前。
　　沈越雍容地对封寒一笑，示意安心，他不会傻到在这里对萧震南动手。
　　沈越从口袋里掏出了一块东西，那是一块板砖，他在空中挥了挥那略显青灰色的板砖，似乎很满意这块板砖的硬实程度，他很优雅地转身，很突然地出手了，板砖带着一道美丽的弧线，落到了一脸惊愕的冷无情脑袋上。
　　砖裂，碎屑乱飞，一阵青烟飘过
　　“你……”冷无情指着沈越，脸上的表情古怪到极点，他很想问沈越，这就是妹妹送我的礼物？他脑袋里一阵眩晕，眼前仿佛都是小星星，终于摇摇晃晃地瘫到在地上。
　　萧震南和封寒同时张大了嘴巴，他们不知道该说什么，他们目光古怪地看着沈越，似乎想知道沈越是不是疯了。
　　一块板砖放倒了洪门四大天王的冷无情？！世界似乎真地要疯了！
　　沈越满不在乎地吹了吹手的碎屑，然后意犹未尽地踢了一脚倒在地上的冷无情，“这厮小时侯经常欺负雪漓，雪漓童年最大的梦想就是恶狠狠地暴打一顿哥哥，不过她始终下不了手，这个梦想就我替她完成吧！毕竟我欠她地太多了，萧门主，你能理解我是嘛？”
　　“理解，很理解！”萧震南似乎回忆起冷无情和冷雪漓小时侯的趣事，他目光罕有地流露出一抹真挚的笑意。
　　“理解就好，那萧门主，我们开始谈正事吧！”沈越淡淡一笑
　　两个人坐到了柔软的靠椅上，刚才那一块板砖似乎拉近了两个人之间的距离，萧震南望向沈越的目光欣赏意味愈来愈浓烈，他太喜欢沈越这个年青人了，如果有可能他真地希望能把沈越拉拢到洪门，虽然希望不大！





    正文 第一百零八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:53 本章字数:2824

　　咖啡是最正宗的蓝山咖啡豆NO.1peaberry磨制，风味浓郁、酸苦兼顾，回味无穷。
　　沈越仿佛沉浸在阳光下那金黄色的液体中，狭长的眸子里闪烁着回忆的惆怅，“真正的蓝山咖啡，很久没有尝过了，萧门主有心了！”
　　沈越的话让萧震南很受用，他笑道：“明珠蒙尘，难得有人识货，沈越，你是第三个喝过一口就能识辨出这是真正蓝山的人！”
　　“哦，不知另外前两位是谁？”沈越饶有兴趣地问道。
　　“天门凌玄和京城太子！”萧震南表情深沉地说道，说完后他仔细观察着沈越的反映。
　　沈越瞳孔微微收缩，他没有说话，只是低下头喝了一口咖啡，北方之王凌玄，华夏第一人的太子，大概只有他们才有这个资格享受这种待遇。
　　“那黑榜第一人易天涯呢？”沈越冷不丁地冒出了一句。
　　萧震南眼神一冷，他淡淡道：“易天涯只喝清水，他永远不会喝咖啡！”
　　两个人陷入了短暂的沉默，沈越捧着咖啡，目光望着窗外，似乎陷入了某种回忆，他清晰地记得第一次喝蓝山的情景，那是东京的一个雪夜，明秀麻衣亲手为他煮了一杯蓝山，两个人依偎在一起看着窗外的雪花，他依稀记得明秀麻衣身上的清香！
　　明秀，你现在还好嘛？
　　——————————————————————————————————————
　　“国内能喝到的蓝山99.9%都只是在蓝山山脉附近种植而已，只有在海拔1600米以上的那6000公顷地中出产的咖啡才可以称为蓝山，而产量从来都是在900吨以下！”萧震南有意地打破了宁静，引导着话题逐渐深入。
　　沈越缓过神来，他歉意地看了一眼萧震南，接口说道：“日本人在牙买加蓝山咖啡培育地区投资巨额，并拿下每年90%的生产的份额。世界其他国家出价必须出价购买剩下的10%，在1992年，牙买加卖给日本688吨蓝山咖啡，卖给美国75吨，卖给英国59吨。蓝山咖啡90%为日本人所购买。现在由于世界其他地方只能获得蓝山的10%，因此不管价格高低，蓝山咖啡总是供应不求。”
　　萧震南点点头，他叹道：“不得不佩服日本人的投资眼光和魄力，虽然我一向对日本人不怎么感冒！”
　　沈越不置可否地笑了笑，“没有什么值得佩服，日本人社会正走入一种畸形发展，高压地社会状态，传统的消磨，当一根链条断裂，整个民族瞬间就会陷入到某种崩溃，上世纪末的繁荣，大概已经永远离开了日本！”
　　“你对日本很有研究？”萧震南若有所思问道。
　　“对于潜在的危险，我总是很留意，当一个民族陷入整体性崩溃，对外侵略是缓解矛盾的最佳手段，日本对于泱泱华夏，大概也是存着这种心思！”沈越淡淡说道。
　　“不过据我所知，你似乎和日本黑道有着千丝万缕地联系，尤其是与日本第三大黑道组织菊花会！”萧震南略带嘲讽地说道。
　　“萧门主，你还是不了解日本！”沈越点了一根香烟，优雅地吐了烟圈，“日本是一个很奇特的社会，特别是高层的分化很严重，俗世派，皇道派，神道派，他们之间有矛盾也有共同利益点，而菊花会恰好是皇道派与神道派在黑道利益上共同的代言人，我的假钞只有通过菊花会才能进入日本市场，所以你想接手我的生意，首先要跟菊花会搞好关系！”
　　“看样子，假钞生意实际操作起来很复杂！”萧震南皱着眉头说道。
　　沈越嘴角流露出一抹玩味的弧度，他淡淡道：“的确很复杂，其中利润也是惊人的，我已经把所有的设备和工人转交给你了，以后能够做到什么程度，就全看你自己了！”
　　“你也放心，我在浙江和江苏的人马正逐渐撤出，你的人马，两天后就可以接手两个省的地盘了！”萧震南豪爽地拍了拍沈越的肩膀。
　　沈越皱皱眉头，他坐直了身体，不着痕迹地避开了萧震南的手掌，“萧门主，这是最重要的印钞模版，你收好了！”
　　萧震南从沈越手里接过了模版，看也没看一眼，直接放进了口袋里，“你现在把模版交给我，难道不怕我反悔，不交出两个省的地盘？”
　　沈越散然一笑，他自信地说道：“如果你这么做了，那你就不是萧震南，我相信自己的眼光，洪门萧震南是一个英雄！”
　　英雄？萧震南无声地笑了，历史上，英雄的结局似乎都是失败，只有枭雄才能笑到最后，对于沈越的赞赏，萧震南不知道高兴还是悲哀！
　　“沈越，你是一个枭雄，是我见过最年青的枭雄！”萧震南神情复杂地望着沈越说道。
　　“哦”沈越轻轻叹了一声，却没有说话
　　“因为你敢赌，正常情况下，你想击败我几乎是不可能的，现在你拿两块模版换了我两个省的地盘，据我所知，你每年假钞生意的利润几乎相当于洪门四个省三年的收入，你能够舍弃这么大利润引我入套，我真地很佩服，枭雄，沈越，你当之无愧！”
　　“你看出来了？”沈越微微有些惊讶。
　　“敌之害大，就势取利，刚决柔也！三十六我也研究过，这招趁火打劫，我自信还是能够看出来的，我拿了这两块模版，就要面对日本方面的压力，等我和日本方面闹地不可开交之时，你不仅能够巩固两个省的势力，说不定还会拿下我另外两个省的地盘！”萧震南冷冷地盯着沈越说道。
　　“不错，你说的正是我的打算，吞并了江苏和浙江的地盘后，我会第一时间通知日本第一大帮会黑龙会，他们一直觊觎的假钞模版就在洪门萧震南手中，中日黑道大战立刻拉开序幕，而你萧震南正是日本黑道攻击的首要对象！”沈越没有躲避萧震南的目光，他侃侃而谈，狭长的眸子闪烁着凌厉的光芒，仿佛已经预见到最后的结局！
　　“就算明知道你的阴谋，我也会收下这两块模版，因为有了这两块模版，我就可以有充足的资金招兵买马，只需要两年的时间，我就有机会一统华夏黑道，因为我是萧震南，我有自信挡下日本黑道所有的进攻，所以你一点都不怕我会逃出你的掌握，沈越，是嘛？”萧震南淡淡说道。
　　沈越狡猾地笑了，“不错，因为你是萧震南，是一个顶天立地的大英雄，所以我一点都不担心你会拒绝！”
　　萧震南仰天大笑，“真地，你比任何都了解我，因为你知道我只是萧震南，而不是洪门门主，沈越，你很好！”
　　人生得一知己，当浮一大白！
　　成败又如何？英雄无愧于天地之间，转生浮云，始终不曾悔过！
　　沈越知萧震南甚深，因为他也曾经尝试成为萧震南一样的男人，只是后来他明白了一个道理，英雄活地太累，英雄笑地太涩！
　　————————————————————————————
　　看了大家书评，和尚真地很高兴，谢谢大家！





    正文 第一百零九章 月光之下，惟我而已！
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:53 本章字数:1436

　　月光如华，夜风酥骨，穿越城市的蓟水河边，荧荧河水仿佛一匹华丽的银河横贯南北，河边台阶上，沈越与萧震南席地而坐，酒是56度正宗北京二锅头，肴是一盘盐水煮花生，明月下，两个南方最具权势的男人就这样剥一颗花生，灌一口烈酒，偶尔一个眼神的流转，却能心意相通，他们既是知己，又是夙敌！
　　“英雄每多屠狗辈，你我月下论酒，也不遑多让古人的青梅煮酒！”萧震南灌了一口酒豪气淋漓地说道。
　　沈越仰头大笑，他擦了擦嘴角的酒渍，随口说道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”
　　萧震南会意地一笑，接口问道：“谁能当之？”
　　沈越以手指萧震南，后自指，曰：“今天下英雄，惟君与越耳！”
　　刚才他们一问一答模仿《三国演义》第二十一回曹操煮酒论英雄，其中的默契与豪气让人顿生钦佩。
　　两个对视开怀大笑，举杯痛饮了一口烈酒，萧震南起身手指蓟水河，豪气干云地说道：“传闻蓟水河乃南龙龙王第三子所化，龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。今日你我难得投契，不如仿效刘玄德与曹孟公畅谈天下群雄，如何？”
　　沈越点头笑道，“书云，才智胜个人者为英，胜百人者为雄，千人万人不及为圣，圣者那是几千年才会出一个的，如今天下多的是“干大事而惜身，见小利而忘命”之人，可为雄者，不过寥寥几人，而我真正看重的只有一人！”
　　“不知你心中可有我萧震南一席之地？”萧震南自负地问道，他雄奇的身影自然透着渗进骨子里的傲气与自信。
　　沈越淡淡地摇摇头
　　萧震南脸上流露出难以掩饰的失落，“那可是凌玄？”
　　“好谋善忍，凌玄，的确可为雄，但他为人多疑惜身，我还不将他放在眼中！”沈越清淡地语气否定了这位北方之王。
　　“那肯定有京城太子！”萧震南接着说道。
　　“四世三公，京城太子确有自傲的本钱，只是藉父成事，性情阴鸷，守业尚可，成事则略显不足！”沈越又否定了萧震南的猜测。
　　萧震南脸色露出一阵复杂之极的表情，终于说出了他一直不愿面对的人，“三十岁就成为华夏第一高手，一剑西去，七进七出日本皇宫，九败日本第一高手藏濑典玄，弹压洪门二十年，可是易天涯！”
　　沈越依旧摇头，表情中似乎对易天涯颇不以为然。
　　“如果不是他，那华夏任何人都没有资格了！”萧震南有些愤怒，易天涯这些年一直是压在他心头的重物，但是在心中，他却对易天涯抱着应有的尊敬！
　　“行事无常，静而无为，易天涯一碌碌武夫，羞与之为伍！”沈越毫不留情地批驳易天涯，嘴角甚至挂着不屑地弧度。
　　“你……”萧震南愤怒地指着沈越不知道该说什么，他长吸了一口气，压下内心的愤慨，低喉道：“沈越，今天你一定要把话说明白，否则你休想活着走出江都市！”
　　沈越仰天大笑起来，笑声越来越响，他右手指着自己的胸膛，左手遥指明月，说道：“明月之下，惟我沈越而已！”
　　月光下，沈越狭长的眸子里闪烁着流离的光芒，他略显清瘦的身体格外飘逸，苍白的脸上流露出掩盖不住的大贵之气，自负、霸道自有一股领袖群伦的风采。
　　萧震南望着沈越的背影久久没有说出一句话





    正文 第一百一十章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:54 本章字数:2484

    “我去杀了他！”封寒站在萧震南身后说道，深潭般幽深的眸子里闪烁着冰冷的杀气。
    “算了！”萧震南懒懒地挥挥手，他神情地望着沈越远去的背影，低声说道：“封寒，你觉得此人如何？”
    “狂妄、愚蠢、该死！”封寒冷冷说道。
    萧震南嘲讽地笑了，“有人也曾经在我面前说过这句话，明月之下，惟我而已！嘿嘿，他们说这话时的表情甚至都一模一样，还真是极度让人不爽！”
    “还有谁？”封寒迟疑问道。
    “易天涯”萧震南仰天望着天生的明月，“那是十年前，易天涯在第十五剑上击败海阁恩师，夺得天下第一的名号，他站在天涯海阁后山悬崖上，说出了与沈越刚才一模一样的话，我还清晰地牢记他那时脸上的表情，寂寞、孤傲、悲(1\6\K\小说网-16k。cn)哀，让所有志在天下的男人心寒！”
    萧震南雄奇的背影里满是无奈和忧郁，易天涯就像一根尖刺放在萧震南心头，萧震南天纵英才，文治武功都是华夏最出类拔萃的，惟独被易天涯稳稳压过一头，甚至他们爱的女人都一样，或许这就是宿命！
    “大哥，刚才沈越说的话其实有道理，易天涯只是一碌碌武夫，他怎么能和你相比较！”封寒呐呐地劝说道。
    “马屁！”萧震南回过头笑骂道，“易天涯虽然强悍，但是我萧震南岂会惧怕他，路死谁手，尚未可知！”
    萧震南伸了一个懒腰，接着说道：“以后我们就要面对整个日本黑道的报复，封寒，有没有信心与我一同抵御倭寇？”
    “嘿嘿，杀日本人，我肯定不会手软！”封寒舔着嘴唇嗜血地说道。
    繁星灿烂，明月高悬
    沈越沿着蓟水河畔行慌张地行走，他的脚步略显凌乱和踉跄，他紧了紧上衣，苍白的脸庞散发着妖艳的病态，一股热流顺着他的鼻腔划落，沈越伸出手摸了一把，手上都是鲜红的血液。
    又来了嘛？恐怕女人的月经也没有这么频繁！沈越自嘲地笑了。
    他掏出手帕使劲按住了鼻腔，鲜血仿佛不受控制地狂涌而出，雪白的手帕瞬间染成了红色，沈越干脆放弃了止血的打算，他无力地坐在地上，任凭鲜血疯狂的流下来。
    “出来吧，跟了一路，你难道不累？”沈越淡淡说道。
    “你知道了！”冷无情从河畔一棵树走了出来，他依在树身上神情复杂地看着血流不止的沈越。
    沈越狭长的眸子里闪过一抹嘲讽地笑容，“你的功夫比冷雪漓差远了，伤好了吗？”
    冷无情摸摸额头上厚重的绷带，脸上流露出愤怒之极的表情，他很想在沈越面前作出一副无所谓的神情，但是这个沈越实在太可恶了，“沈越，你这个烂毒仔不要太嚣张，今天我就是来杀你的！”
    沈越无所谓地应了一声，随即脸上又流露出他特有的略带促狭的笑容，“你真地确定能杀我？不是来送死的？萧震南或许还有机会，但是你这种娘们气的男人我还真没有放在眼中！”
    “你混蛋！”冷无情一闪身如鬼魅般闪到了沈越身前，他一把揪住沈越的衣领，扬起手就给了沈越一巴掌。
    沈越舔舔嘴角的鲜血，突然笑了，笑容邪魅而古怪，“冷无情，你就是这样对待一个没有丝毫反抗能力人？”
    冷无情厌恶地一笑，“沈越，不要跟我讲这些，对于你这种烂毒仔，我没有任何同情心，蓟水河就是你的葬身之地！”
    说完后，冷无情抽出了背后的长剑，长剑出鞘，一股威霸之气瞬间弥漫在天地之间，厚重的剑脊，错落诡异的剑纹，还有无可压制的霸道与疯狂。
    “威道之间，泰阿！”沈越眯起了眼睛，脸上首次流露出凝重的表情。
    “不错，正是阿剑，死在这把名剑之下，你也可以瞑目了！”冷无情洋洋得意地说道。
    “天时、地利、人和三道归一，泰阿，果然名不虚传，这股鼓磅礴的剑气，恐怕也惟有圣道之剑轩辕、帝道之剑赤宵可以媲美！”沈越丝毫没有临死前的觉悟，依旧好整以暇地欣赏着搁在自己勃上的泰阿。
    冷无情冷冷一哼，说道：“你还是蛮识货的，泰阿乃我们南海剑派的镇派之宝，当年易天涯就曾经三次败在泰阿剑下！”
    沈越轻轻地“哦”了一声，狭长的眸子闪过一抹精光，“冷无情，你真地确定要杀我？”
    “是”冷无情压了压手中的泰阿，嘴角闪过一抹冷酷地笑容，此刻他完全是在享受猫捉老鼠的乐趣，他很想看到沈越临死前狼狈颓败的模样。
    沈越似乎很了解冷无情的心思，他突然哭丧地着脸望着冷无情身后，说道：“雪漓，你哥哥要杀我，你管不管？”
    妹妹？冷无情一惊，似乎是潜意识在作祟，他下意识地转了一下头，只是在他身后没有任何人，更别说冷雪漓了，“沈越，你敢……耍我！”冷无情愤怒地转过了头。
    只是迎接冷无情的却是沈越那邪恶而冷酷的笑容，以及右手高高举起的板砖。
    依旧是砖碎，人倒，没有任何的悬念！
    冷无情昏迷前不甘地望着沈越邪美的眸子，神情里满是不甘和愤怒，他很想问沈越，你个疯子，出门带这么多板砖干什么？
    上帝，保佑这个被板砖连续击到两次的可怜男人吧！
    沈越松松领口，脖子上已经渗出了血丝，他喃喃低语道：“有备无患，出门多带几块板砖，果然没有错！”
    沈越拣起掉在地上的泰阿古剑，手指轻轻弹了一下剑身，泰阿发出一阵压抑的龙吟声，“名器蒙尘，你也很寂寞吧！冷无情的心胸气质怎么配驾御你，物化同尘，就让我送你一程！”
    沈越一仰手，泰阿在空中划过一抹霸道而华丽的弧线飞进了蓟水河。
    沈越又转过头踢了一脚冷无情，此刻他神情有说不出的冷酷和邪恶，“冷无情，下次你不会有这么好运了！”
    随即沈越嘴角流露出一抹温柔幸福的笑容，雪漓，看到这一幕心里一定会很高兴吧，我能够为你做的也只有这些小事情！
    月光如华，沈越寂寞而清瘦的身影消失在了蓟水河畔，留下的惟有河畔泥土上那点点血迹！
    ——————————————————————————————————
    第一部快要结束了大家对后面的发展有什么要求说说吧，我也没有想好以后的情节o.o现在这本书纯属娱乐，没有任何多余的东西，大家高兴就好！





    正文 一百一十一章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:55 本章字数:2352

　　上海和平饭店，夜色悄悄，大部分人都已经陷入了沉睡，昨天的骚乱让所有人心神疲惫。
　　杨绍陵神情疲惫地靠在沙发上，这两天他周旋在政府和商界之间可谓劳心费神，事情终于过去了，大部分肇事分子在军队的强硬手段下被逮捕，上海似乎又恢复了往日平静和繁荣，只是杨绍陵明白，他和沈越之间合作关系已经破裂，但他绝不后悔，杨绍陵不允许任何人在祖国的土地上如此肆无忌惮地破坏！
　　“爷爷，威尔逊先生到了！”杨薇知道杨绍陵的身体状况很差，医生一再叮嘱不要太过劳累，只是上海滩一团乱麻，恐怕也只有爷爷能解开了。
　　“知道了！”杨绍陵使劲揉揉太阳穴，委顿的精神稍稍振奋了一下，才重新站了起来，走进了客厅。
　　威尔逊，美国第三大基金AmericanFundsDistributorsInc.(AFD)投资经理，美国十大经理人之一，被称为华尔街最狡猾的投资顾问，AFD掌握着至少4500亿资金，作为AFD的掌门人，威尔逊某种程度成为美国最具影响力的商人。
　　“杨，这涉及到商业秘密，我不能告诉你，这是规则，我也不能违反！”威尔逊耸耸肩说道。
　　杨绍陵微微一笑，淡淡道：“威尔逊先生，这已经不是什么秘密了，沈越邀请你及你的团队攻击中国股市，这本身已经破坏了市场规则，我只需要知道你们下一步的计划！”
　　“杨，你还是那么狡猾！”威尔逊无奈地笑了，“我承认，沈越先生是要求我们攻击中国股市，不过这其中并没有损害到杨氏的利益，我不明白你为什么一定要了解这件事情！”
　　杨绍陵爽朗地一笑，“威尔逊先生，我是一个中国商人，我不允许任何人损害祖国的利益，你应该能明白，如果美国股市崩溃，我相信威尔逊先生你一定会站出来救市！”
　　“不，不，杨，我认为沈越先生并没有做出有损国家利益的事情，他只是在市场规则允许的范围内获得利益，而且我也坚信沈越先生是一位值得尊敬的爱国者，他的人格魅力让我钦佩……”威尔逊似乎不赞同杨绍陵的观点。
　　“爱国者？”一旁杨薇不屑地笑了，“威尔逊先生，昨天可笑的骚乱你应该知道，而你口中这位值得尊敬的爱国者正是这场闹剧的始作俑者！”
　　威尔逊不置可否地摇摇头，“MISS杨，我不认为昨天的骚动是一场闹剧，那应该是一场对生存空间的争夺，在美国，黑道与政府的摩擦是很普遍的，你在美国长大应该很清楚！”
　　“哦，生存空间的争夺？威尔逊先生这种说法很新颖，不过在一个法制公理的社会中，导演出一幕如此血腥暴力的骚动，你难道还认为沈越会是一个爱国者？”杨薇不甘地反驳道。
　　威尔逊皱皱眉头，他端起身前的咖啡喝了一口，顿了顿说道：“MISS杨，大概你不知道，沈越先生每年都会向中国一些偏远地区捐献出巨额资金，据我所知，爱耳丁慈善会每年向中国援助的资金中至少有一半是沈越先生捐赠的，他无私的品德让我感动，这也是我答应他操作这次股市行动的一个重要原因！”
　　爱耳丁慈善会，国际著名的慈善基金，它有很大部分援助资金是流向中国的，杨绍陵和杨薇都没有想到沈越居然有如此的大手笔。
　　“而且沈越先生与我有着很好的私人关系，我很不喜欢在背后议论自己的朋友，我也一直坚信沈是一位具有强烈人格魅力的领导者！”威尔逊语气渐渐严肃起来。
　　杨绍陵歉意地一笑，“威尔逊先生，如果仅仅是出于朋友的立场，你是不会帮助沈越的，难道没有其他更好的理由嘛？”
　　“杨，你是一个精明的商人！”威尔逊伸手摸了摸鼻子，“不错，沈，提出了一个让我无法抗拒的理由，那才是我帮助他主要原因！”
　　“什么理由？”杨绍陵饶有兴趣地问道。
　　“杨，你是知道的，AFD基金每年都出过上千亿美金投资在海外，而在发展潜力最大的中国市场却只有不到三十亿的投资，其中大部分都是在香港完成的，在大陆的投资几乎为零！”威尔逊叹了口气说道。
　　“大陆的市场管理机制太过严格，外资进入大陆市场很困难，确切地说大陆市场的经济体制还不是很完善，大陆高层对于AFD这种背景复杂的投资基金始终保持着警惕！”杨薇分析道。
　　威尔逊使劲地点点头，“MISS杨，你的分析很正确，我们在东方缺乏强有力的伙伴，而沈越先生正是我们AFD的选择，他将会成为东方古老国家上的一位巨人，在他的支持下，AFD将会开拓出一片用黄金与钻石铺垫的市场！”
　　东方巨人？杨薇和杨绍陵面面相觑，沈越疯了，难道威尔逊也疯了，以凌玄与萧震南的势力和地位，在华夏充其量不过是二流人物，沈越能够超越他们？
　　“威尔逊先生，沈越已经穷途末路，希望你重新考虑你的选择，毕竟在中国的大环境下，冲击股市被赋予太多的政治意义，你要慎重！”杨绍陵谨慎地提醒道。
　　威尔逊无所谓地耸耸肩膀，“沈越是一个值得信赖的伙伴，我坚信自己的选择，大概昨天的骚动只是一场预演，他在试探各方面的反映，沈越先生会接着发出更强有力表示，而我们会在明天九点三十准时入市，杨，很感谢你的咖啡，我要回房间休息了，明天我的工作会很繁忙！”
　　杨薇送威尔逊出了房间，房间里只有独自发呆的杨绍陵。
　　“只是一场预演嘛！”杨绍陵喃喃低语，薛远清似乎也说过同样的话，所有人都对沈越抱着莫名的信心，难道沈越就真地那么让人信任？
　　沈越你到底想怎么样？杨绍陵痛苦地捂住了脑门
　　只是一场预演已经闹地如此暴力与血腥，那拉开序幕后又要流多少血？





    正文 一百一十二章 大时代
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:56 本章字数:2475

　　“六哥，作大头的感觉如何？”沈越斜靠在沙发上慵懒地拨通了上海六哥的电话。
　　电话那头，六哥无声地苦笑，“糟糕极了，你这一闹腾，下九流的势力至少缩水了一半，组织骨干成员大部分都被军队逮捕了！”六哥的话里多少有些腹诽。
　　沈越哈哈笑了，他不无调侃地说道：“这只是开头，接下来六哥你就看热闹吧，不把上海滩搞地天翻地覆，我是不会罢手地！”
　　六哥微微皱了皱眉头，“阿越，差不多就收手吧，虽然站在同一条战壕里，我还是有一句话要劝你，这么搞下去影响实在太大了，后果不是你我能够承担地，而且上海也经不起这么大的风雨！”
　　沈越拿着听筒沉默不语，他又如何不知道这么搞下去的后果，只是伍定邦强硬的态度让沈越站到了十分尴尬的位置上。
　　棋逢对手，胆怯者，亡！沈越只能奉陪到底。
　　“六哥，放心，形势还在我掌握之中，老狐狸只是第一只替罪羊，我还有后续手段，既然伍定邦敢硬来，我自然也不能示弱，你尽管收拢下九流的势力，上海滩的天空还是我沈越的！”沈越淡淡说道。
　　六哥无奈地叹了一口气，“阿越，你好自为知，我手里已经没有任何力量能帮助你了！”说完后他就匆匆挂断了电话。
　　沈越拿着电话迟迟没有挂断，清淡的眼神有瞬间地迷茫，随即他哑然失笑，很早就已经预见到现在的局面，战斗到最后依旧是他孤独的面对一切，道义似乎永远不站他这一边，在所有人眼中他还是那条疯狗。
　　“
　　沈越白皙修长的手指如精灵在黑白键盘跳跃，狭长的眸子里闪烁着幸福而温柔目光，钢琴弹奏地是卡朋特的《昨日重现》，低沉悠扬的曲调，嗓音沙哑中透着沧桑和忧郁，上帝总是嫉妒有才华的人，毫无疑问沈越是一个才华横溢的天才，滑稽的宿运却让他站到了整个世界的对立面，孤独地面对一切。
　　“Everyshalalaeverywo‘wostillshines，Everyshingalingalingthatthey‘restartingtosing，sofine！”
　　“既然你们想玩大，那我就奉陪到底！”最后一个优雅的音调嘎然结束，沈越无声地笑了，苍白的脸庞上隐约有一种决然的冷酷。
　　男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。今欲觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。……男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”
　　杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。
　　老刀、司徒奎与黄仕源三人聚在外滩司徒奎的那家高级会所里
　　“大哥的意思，你们都明白了吗？”黄仕源扬扬手里的一张纸问道。
　　司徒奎使劲揉揉太阳穴，有些犹豫地说道：“是不是搞的有些大，冲击驻外资机构和领事馆，这……”
　　老刀嘲讽地一笑，他冷冷地瞪了一眼懦弱的司徒奎，“这有什么，给老子一个炸药包，我敢把白宫轰掉，况且你没有看到名单上都是日本驻上海外资机构，大哥肯定是有考虑地，是不是，黄律师？”
　　黄仕源扶了一下眼镜架，笑眯眯地点点头，“老刀看地很准，在这里不得不佩服大哥的心机和智谋，我们这次行动会站在道义的至高点出发，相信外界对我们青帮肯定会刮目相看！”黄仕源已经称呼青帮为我们的青帮了，可见他最近态度的转变。
　　“道义制高点？”老刀和司徒奎面面相觑。
　　“不错，明天早晨我们青帮控制地几家小报会同时刊登日方外资机构毒打中国员工的消息，与此同时我们冲击日方外资机构的行动同时展开，想象一下，那时国民会如何看待我们？民族英雄？还是一群热血的爱国者？”说到最后黄仕源的语气里微带一丝嘲讽！
　　“实在是高，不愧是大哥！”司徒奎和老刀同时击手称赞。
　　老刀则眯着眼睛说道：“既能掩饰与政府对抗的意图，又能博得大众对我们的支持，政府的压力会成倍的增加，如果再采取强硬手段对付我们，肯定会惹地大众的不满，毕竟政府这些年对小日本太客气了，大哥这一计当真是一箭数雕！”
　　“呵呵，分析地很透彻，不过大哥的意图却远远不止这些！”黄仕源摘下了眼镜，他喝了一口清茶接着说道，“大哥的眼光实在高明，他最大的意图是通过这次行动完成对青帮的转型，把青帮由纯粹的黑帮转成一个独立于政府体系外的激进爱国组织，在国民心中塑造一个不一样的黑帮，当然效果如何就看你们了！”
　　“激进爱国组织？”这次老刀和司徒奎放肆地大笑，他们居然也成了爱国分子，大哥，你真高，他妈的，有几层楼那么高！
　　黄仕源却没有笑，他望着手里的纸陷入了沉思，冲击的时机，退走的路线，参与的人员，舆论的引导，每一个行动步骤都完美无缺，沈越似乎早已经策划好了，黄仕源相信只要按照沈越的计划，这次行动成功几率绝对很高。对于沈越，他欲来欲充满好奇，这是一个怎么样的男人？他似乎早已经预见到今天的局面！？
　　伍定邦的强硬，老狐狸的失败，以及政府高层表现的漠然，沈越对各方态度的把握表现出一种超越全局地掌控，所有势力都沦为他棋盘中的一个小棋子，环环相扣，缺一不可，毫无疑问，沈越是一个天才！
　　黄仕源隐约感觉到一个大时代即将到来，而沈越恰恰拉开了这个辉煌大时代的序幕！
　　中国人民应该站起来了，藏独分子，CNN那个主播，还有法货一律打倒，
　　主脚以后再也不会喝轩尼诗，女主们再也不会用LV品牌的服装





    正文 第一百一十三章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:56 本章字数:2211

　　9月21日，上海星期三、上海日报、文汇报等报纸在不同版面报道了驻沪日本大成建设集团管理人员毒打中国员工，克扣中国员工工资的新闻。
　　不同于以往的报道，新闻中详实地列举出了各种证据和照片，网上甚至流传出一位日本公司高层称呼中国员工支那猪的录象带，举国哗然，网上掀起了浩大地声讨活动，上海几所高校学生组织首先发起了抗议活动，学生围攻驻沪日本大使馆，与上海警方发生冲突，五十四名激进学生被逮捕，除了警方，军队也出现在公众视野中。
　　各地学生团体和社会团体纷纷支持上海学生运动，22日，上海成立学生联合会。23日，天津学生联合会成立。广州，南京，杭州，武汉，济南的学生也给予支持。北京各校学生同时宣告罢课。天津、上海、南京、杭州、重庆、南昌、武汉、长沙、厦门、济南、开封、太原等地学生，在北京各校学生罢课以後，先後宣告罢课，支持上海学生的斗争。
　　北大、清华等著名高校纷纷响应上海学生运动，整个华夏似乎回到了1919年，学生运动又成为这个国家的主旋律。
　　24日，国务院发言人代表政府讲话，呼吁学生保持克制，理性看待问题，马上结束罢课和抗议活动，并表示政府会采取外交手段解决大成建设事件，最后国务院发言人警告，对那些刻意挑拨煽动学生闹事的心怀叵测者，政府将会采取严厉手段打击！
　　在政府表明自己立场后的五个小时，上海青龙集团高调宣布赞助上海学生联合会2000万活动资金，一时间，整个华夏为之侧目，89年风波后，国家对于学生组织的权限限制到了一个低点，比如限制学生组织的活动经费，青龙集团这一举动无疑把自己放在了政府的对立面，不少人暗叹青龙集团不知死活，不过青龙集团这一激进的举动却赢得了大众的支持和赞赏。
　　网上不少人评论道，中国人一直缺乏韩国人那种很实际很激烈的反日行动，大多数都是停留在嘴上骂骂“小日本”之类，而韩国人则为中国人做了一个榜样，曾经贵为索尼顶级MD播放器的N1只卖不到800块钱的话，你会不会买？韩国人的回答是：不买！
　　青龙集团的行动表明堂堂华夏也是有血性的，在青龙集团的主页上留满网友支持的留言，在青龙集团带动下不少公司也加入了其中的行列，新锐网络大亨朱钧奇宣布赞助学生联合会1000万，而上海商会很多成员在私底下也对学生联合会进行了支持。
　　国内反日情绪也越来越高涨，政府呼吁保持克制似乎没有起到任何作用，不过圈子里熟悉青龙集团背景的人，都对‘全国最大爱国企业’青龙集团嗤之以鼻，他们都知道这肯定又是沈越玩的花样，不过他们不得不赞叹，这花样玩的漂亮，玩的高明！
　　青龙集团大厦，冯宜静皱着眉头翻看着业务报表，青龙集团最近风头正劲，让人忽略了青龙集团实际状况，现在的青龙集团流动资金有很多，却没有自己的商业网络，公司内部智能混乱，甚至不能算一个正规的企业！
　　“大嫂，你找我？”老刀神情懒散地走进了冯宜静的办公室。
　　冯宜静抬起头瞥了一眼吊儿郎当的老刀，接着又低头看起了文件，她淡淡道：“刀子，给你安排的职位还满意吗？”
　　“马马虎虎！”老刀无所谓地点点头，他自顾地点了一根香烟，做派十足，似乎并没有将冯宜静这位大嫂放在眼中。
　　冯宜静冷冷地一笑，老刀是个桀骜不逊之人，除了沈越，他似乎没有把任何人放在眼中，最近他把青龙集团搞的乌烟瘴气，公私不分，不少集团高层都来投诉，“刀子，听说你又把一批小混混安排到了公司，你觉得这样好吗？”
　　小混混？老刀皱起了眉头，他就算再迟钝也听出冯宜静话里的火气，他熄灭了香烟，神情严肃地望着冯宜静说道：“大嫂，他们并不是小混混，他们都是我老刀的兄弟，大哥的地位和权势都是他们拿命拼出来的，他们的血流地已经够多了，现在我把他们安排在舒适的位置有什么不对？”
　　“不是不可以，但是公司是有制度的，你这样胡闹，公司怎么运作？难道靠他们打打杀杀就能把公司做大做强？”冯宜静十分反感地说道，她最看不上老刀这些人身上的江湖气。
　　老刀沉默了一会，然后用阴冷地看了一眼冯宜静，说道：“大嫂，都是我的错，一会我就告诉他们明天不用来上班了！”
　　冯宜静满意地点点头，“这么做最好，你出去告诉财务部给他们补半年的工资，这样你面子上也好过！”
　　老刀阴森地点点头，不过眸子里却闪过一抹冰冷的杀气，“知道了，大嫂，那我先出去了！”
　　冯宜静挥挥手示意老刀可以出去了，老刀默不作声地离开了冯宜静的办公室，望着老刀桀骜的背影，冯宜静无奈而悲伤地扶住了额头，她幽怨地叹道：“阿越，你到底还是对我存有戒备，否则你又怎么会把刀子这个亲信安插在集团里！”
　　“刀哥，我们真地要离开公司？”几个小弟把老刀围在办公室里发着牢骚。
　　“那这么多废话，大哥不在上海，冯家大小姐发话了，老子也没有办法，别烦老子了，都滚！”老刀没好气地把几个人哄出了自己的办公室。
　　房间里恢复了安静，老刀点了一只香烟，沉默地靠在椅子上，现在青龙集团他完全插不上手，跟在沈越久了，老刀的眼光也自然非同一般，他清楚青龙集团在沈越精心打造地帝国版图中占据着重要地位……





    正文 第一百一十四章
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:57 本章字数:2080

　　上海一家私人日本茶道馆
　　一身白色和服的神月缨子白玉似的纤手若舞蹈般飘逸，黑色陶器，幽暗的色彩，蒸腾的水气，幽寂的茶室里充溢着一种超越凡俗的禅意，神月缨子的容貌不是很出色，但别有一股宁静恬淡，无忧无虑的的秀美。
　　“千利休的‘茶禅一味’、‘茶即禅’，可以视为茶道的真谛所在，缨子，你相去不远矣！”神月秀三郎接过茶盅轻饮一口赞叹道。
　　神月缨子秀气的一笑，其中别有一番美态，“只是小女子解闷的小道而已，哥哥知道的，我最讨厌这些烦琐的事情！”
　　说完后，神月缨子放下手里的茶具，出神地望着窗外灰暗的天空，秀气的眸子满是莫名的忧郁与空洞，这个白莲一般干净的女子，居然是一个盲女！
　　“哥哥，你说人活在世上到底是为了什么？”神月缨子托着腮问道。
　　神月秀三郎的目光里闪过瞬间的迷茫，未来神月家族世袭家主，菊花会最年轻的会长，他似乎天生就应该站在世人颠峰，难道他也会有迷茫？
　　“我也不清楚为什么活下去，所以我们才要活下去，寻找自己存在的理由！”神月秀三郎淡淡说道。
　　“那你找到了嘛？”神月嘴角流露出一抹纯真的笑容，命运并没有垂青于她，不过她从埋怨命运的不公，她永远只是默默地在每一件琐屑的小事中寻找生命的乐趣。
　　“生命的意义不是找到的！”神月秀三郎爱昵地拍拍妹妹的洁白的额头，“17岁时，我离家流浪，那时我天真地认为活着是需要一些理由的，我想亲手寻找到他，或许是一个陌生人，或许一件微不足道的物件，只要能够弥补心灵的空缺就足够了，只是后来我才明白，自己是多么的幼稚！”
　　“幼稚？”神月缨子惊讶地反问。
　　“是很幼稚，流浪中我认识了很多伙伴，从他们身上，我才逐渐明白，人活着并不需要什么理由，尘世间有太多的羁绊和恩怨，当我们心中有了这些东西，那生命就饱满了！”神月秀三郎依旧淡淡地说着，神情里带着深沉地惆怅。
　　“很多伙伴？哥哥，你是说曾经的五圣天？”神月缨子昂着头问道。
　　“已经很久没有听到‘五圣天’这三个字了，还真是让人怀念的称呼！”神月秀三郎怅然地叹了一口气。
　　曾经的五圣天，沧月、唐傲、冷雪漓、神月秀三郎、太白。
　　他们是超越日本武道的存在，北至青森，南到鹿二岛，他们横扫了整个日本的武道场和忍者村，他们曾在松之阁饮酒，日本皇室尊严在他们面前荡然无存，日本最神秘的阴阳道派对他们束手无策，在日本他们就是神话的存在！
　　“我也很想见一下哥哥口中的伙伴，尤其是那个唐傲！”神月缨子抿嘴笑了，那个将大日本彬和公主内衣挂在东京银座大楼的男子，无论什么人都会充满好奇吧！
　　“他啊？只是一个内心彷徨的小孩子，没有什么好见的！”神月秀三朗没好气地说道，他似乎对唐傲很反感，只是嘴角那不经意地笑容却出卖了他，对于唐傲这种有趣的男人，大概谁都不会生出厌恶！
　　“那冷雪漓呢？”神月缨子突然开口问道。
　　“她？”神月秀三郎迟疑了，眸子里闪过一抹深沉而复杂的光芒，“她貌似冷酷，实则内心最是温柔善良，如果那个男子能够娶到她，那他应该是世界上最幸福的男人了！”
　　“哦！”神月缨子似乎能体会神月秀三郎语气里的惆怅和低沉，知趣地没有继续开口问下去。
　　“你似乎还没有忘记冷雪漓！”一个清冷的声音响起，紧闭的窗口无声打开。
　　明秀麻衣悠然地靠在窗边，白衣长剑，清冷若霜，仪态里有说不出的风流超然。
　　“有些东西是一辈子也忘记不了的！”神月秀三郎没有丝毫地惊讶，他淡淡说道。
　　“你还是那么闷骚！”明秀麻衣轻声笑了，她走到神月缨子面前，端起那秀气的茶杯一饮而尽，一滴茶水顺着她秀白的脖子划落。
　　“闷骚？”神月秀三朗无奈地笑了，“你还是那么粗俗，沧月应该好好管教一下自己的婆娘！”
　　“去你的！”明秀麻衣依旧是那副优雅的粗俗。
　　“沧月不要我了，你最好不要刺激我，否则我会杀了这个可爱的小妹妹！”明秀麻衣伸手捏捏神月缨子白腻的脸颊，慵懒的眸子里带着冰冷的杀气。
　　神月秀三郎无所谓地耸耸肩膀，“脾气还是又臭又倔，动不动就杀人，怪不得沧月不要你了！”
　　“哎吆，秀三郎，你今天胆子可不小，竟然敢和我作对，不要忘记，你祖上可是我们明秀家的家臣！”明秀麻衣的玉手轻轻一按，神月缨子觉得脑袋微微一眩，身体软软地倒了下去。
　　“不要胡闹了，有什么事情尽管说，我妹妹不会乱说的！”神月秀三郎责备地瞪了一眼明秀麻衣。
　　————————）——————————————————————————
　　大家觉得这几章怎么样？自我感觉比以前差了很多，再也找不到感觉了！





    正文 第一卷完结篇
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 17:36:58 本章字数:2052

　　“你已经继承了藏濑典玄大宗的衣钵，为什么又回来？”神月秀三郎端起身前冷茶一饮而尽，淡淡地问道。
　　“本以为什么都放下了，只是听到有人对他不利，还是情不自禁地回来了！”明秀麻衣的笑容有些枯涩。
　　神月秀三郎一愣，他能够听出明秀麻衣话里的担忧和焦虑，那对方一定不是小角色，“是什么人要对付沧月？”
　　“ShroudofTurin！”明秀麻衣檀嘴轻声说道。
　　“基督圣体裹尸布！”神月秀三郎皱起了眉头。
　　据《圣经&amp;#8226;新约》记载。耶稣被钉死在十字架上后，门徒逃的逃、散的散，尸首无人收殓。一个叫约瑟的人把他的尸体取厂来，用细麻布裹好，放在石头凿成的坟墓里。不久，耶稣死而复活，从墓穴逃出，留下那块裹尸布。对这块细麻布的下落，经文没有再作交待。直到1355年，这件旷世圣物才浮出水面，它的所有者是一个法国骑士，他声称这件“圣物”是十字军东征君士坦丁堡时得到的。1578年，裹尸布被送到都灵，作为罗马天主教的圣物之一保存至今。
　　“沧月怎么会招惹到罗马教廷那群疯子？”神月秀三朗微微有些吃惊，他知道沈越的主要精力都放在了黑道上，他不会傻到主动招惹那群狂热的宗教分子！
　　“尽管不是他招惹的，性质却是一样，太白那个疯子强杀进教廷夺走了ShroudofTurin，你应该明白太白抢ShroudofTurin是要送给谁？”明秀麻衣无奈地说道。
　　听到这里神月秀三郎忍不住仰头哈哈大笑起来，“那肯定是要送给沧月的，果然太白这家伙的恋兄癖一点都没有改变，当初沧月退出五圣天，太白就极为不甘，现在沧月复出了，他也不甘寂寞了。相信过不了多久，太白那个家伙就要到上海了！”
　　“你似乎一点都不担心沧月，难道你也不清楚教廷的势力？神圣四同盟，三大骑士团，二大教廷巨头，沧月根本就不可能与他们对抗！”明秀麻衣痛苦地捂住了额头。
　　神月秀三郎嘴角流露一抹自信而鼓惑的弧度，“明秀，你还是不明白沧月，教廷又如何？教皇又如何？这一切都不放在沧月心中，只是太白的举动值得思量，这个家伙出牌果然还是不按常理！”
　　明秀麻衣用古怪地眼光瞪着神月秀三郎，她很想知道这个家伙脑袋里装的是什么？他的反映为什么这么平淡？五圣天果然都是一群变态和疯子，只是他们疯狂地让人敬佩，让人畏惧！
　　“哦，明秀，你不要用那种眼光看我，沧月那个家伙占有欲极强，如果他知道你用这么‘情谊绵绵’的眼神看我，肯定会杀掉我的！”神月秀三郎耸耸肩膀笑道。
　　“去你的！”明秀麻衣又爆了一个粗口，接着她若有所思地看着窗外，淡淡地说道：“总算明白你为什么会被他们四个接受了，因为你根本也是一个彻头彻尾的疯子，虽然看起来，你在五圣天里最是理智！”
　　神月秀三郎无声地笑了，疯子又如何？世人浑浊，惟我独清，未必不是一件幸事。
　　“回日本吧，上海不是你应该来的地方！”神月秀三朗淡淡说道。
　　明秀麻衣没有说话，她愣愣地望着窗外的天空，宁静的眸子若天空灿烂的星空，“佛本无心，缘来源去，何必执著？若我一心执著于撒手，反到落了下乘，你说是嘛？”
　　神月秀三朗盯着明秀麻衣良久，过了半晌他才叹道：“或许你是对的，除却感情上的纠葛，相信任何人都不应该错过，一个百年难得一见的天才最后表演！”
　　“一个百年难得一见的天才最后表演？”明秀麻衣嘴角逸出一抹难言的弧度，“说的很贴切，也很让人心酸！”
　　“心酸？”神月秀三郎摇头并不赞同，“你应该感到荣幸，你曾经的男人沧月正在创造着一个历史，对于他能做到那一步，我真地十分期待，相信太白也是抱着同样的心思！”
　　“太白嘛？以前我就有些讨厌他，他的动作和举止，甚至气质永远都是模仿着沧月，我有时候很怀疑，太白到底算不算一个完整的人！”明秀麻衣叹了一口气说道。
　　“明秀，你还是不了解一个男人的想法，太白并不是一味模仿沧月，他那是在追赶沧月的脚步”神月秀三郎悠然地点了一根香烟，“太白一直在努力着，他能从当初流浪街头的小乞丐成长为五圣天的一员，凭着正是这股信念，当初沧月退出五圣天，最失望的就是太白，他潜意识里一直坚信沧月是最强的，大概他才是最希望沧月站在整个世界的颠峰，我毫不怀疑，如果有一天沧月真地死去，太白会追随他而去，他这一辈子就是为了沧月活着！”
　　“有时候我真的很嫉妒沧月，似乎所有的人都是为他而存在，但他更像一个过客，匆匆而来，匆匆而去，任何人都看不透他内心里的真正想法！”神月秀三郎微带惆怅地说道。
　　明秀麻衣沉默不语，静谧的茶室里只有那复古氏钟表滴滴作响，人在寂寞的时候最是软弱，沈越最是寂寞，只是他在用最大的疯狂掩盖最大的软弱！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)