    [造神传说 / 徐涛 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    所有的基因改造人中,唯一一个融入龙的基因还能活下来的人只有我!
　　在数个星球间流浪逃亡的同时,学武功,入侵电脑,星际战场上无往不利,各方势力亦派出美女纷纷网罗.
　　我会成为留在传说中的神吗?
16K小说网
电脑站http://www.16k.cn
手机站http://wap.16k.cn


 ------章节内容开始-------

    正文 引　子
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:53 本章字数:816


    段无及从深沉的睡眠中缓慢的苏醒过来。
    就仿佛潜水员从深海中浮起一般，他的思感随着脑海意识的清醒，而不断的扩张，当他完全醒来时，强大的思感也同时延伸了出去，”看”到了重力磁罩外，围绕着自己的三个人。
    一股难以抑制的怒火从内心最深处窜了起来。
    两男一女，年纪都已老迈，但正是这三个人折磨了他整整五年，以他为实验品，做了整整五年的活体实验。
    看着他们脸上焦急的表情，他在心中无声的冷笑起来。
    他知道他们在等待什么，这个结果除了他以外，再没有人知道，现在是，将来也是。
    思感延伸到对面的操作台上，在段无及睁开眼睛露出微笑的同时，重力磁罩发出一声沉闷的低响，缓缓地打开。
    两男一女，三人顿时面色大变。
    “五年了……”段无及跨步走出，背对着三人，旁若无人的叹息着，
    “五年前，当圣龙基因注射进我的身体里时，我就曾发誓，假如能够脱困的话，我一定要让你们为此行为，付出百倍的代价！“
    慢慢的转过身来，他的嘴角逸出一丝淡淡地微笑，眼中却亮起浓烈的杀机，一字一字的道：“从现在开始，这间研究室将彻底消失！”
    宛若实质般的杀气汹涌而出，瞬间把呆若木鸡的两男一女淹没。
    段无及的身影闪了闪，一道紫光掠过，两声短促的闷哼响起，一男一女无力的倒地。
    “饶……饶了我，求求你了……”残余的那个男人颤抖着哀求道，原本就略显佝偻的身影，此时更仿佛虾米一般蜷缩着，痉挛着。
    段无及冷冷的看了他一眼，转身朝门外走去，“如果你想多活一会的话，就带我去找停放在这里的星际飞舰！”
    话音中，门外响起不绝于耳的惨叫。





    正文 第一章　逃离地球(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:53 本章字数:4654


    地球。
    自从两千年前，人类进入了星际移民时代后，时至今日，这曾经孕育出高级文明的星球，因为环境的恶劣，以及资源的枯竭，已经落魄成用来囚禁犯人的超大型监狱。
    银河联邦政府所管辖的三千六百颗星球上的所有犯罪分子，只要刑期超过百年的，统统都被送到了这里。
    罗克伊军事基地，地球上负责看守犯人的三十六个基地中最大的一个，占地面积高达三百六十万平方公里。同时，他也是唯一一个拥有星际飞舰的基地。
    皓月当空，漫天的星辰在灰色的氤氲中若隐若现。
    段无及精赤着上身，鬼魅般的从阴影中窜了出来，几个起落后，便已经跃过红外线热能扫描仪的警戒范围，进入了基地。
    挥手将背后的佝偻人影抛在地上，段无及冷冷地盯着他，眼中毫不掩饰的射出浓烈的厌恶之意，轻喝道：“带路！”
    佝偻人影颤巍巍的站了起来，踉跄几步后，脚下一软，扑倒在地。
    段无及上前一把掐住他的脖子，将他拎了起来，“你如果还想多活一会的话，最好别耍花样，否则后果如何，你自己清楚。哼！别忘记了，我是你们研究出来的，有什么能力，你比谁都要清楚！”
    佝偻人影的脸上流露出绝望的神情，在微弱的月光映射下，更显可怜。
    段无及冷哼一声，再次将他丢了出去，“不要浪费我的时间，否则的话，我不介意一路杀过去。当然，在这之前，失去价值的你，会是第一个！”
    话音中，空气温度骤然下降，浓烈的杀机似乎连皓月都无法忍受而躲进了云层中。
    夜色越发的浓厚了。
    佝偻人影再次勉强的爬了起来，醉酒般摇晃着朝前走去，沉重的脚步在寂静的夜色中显的异常响亮。
    段无及紧跟在后，思感延伸出去，笼罩了方圆千米的范围，同时注意着佝偻人影的惨淡脑波，只要对方稍有异动，他就会毫不犹豫的出手击杀。
    当皓月再一次从云层中钻出来时，两人终于一前一后的来到了停机坪。指着中央位置，仿佛鹤立鸡群似的高大黑影，佝偻人影无力的坐倒在地，豆大的泪珠从黄浊的双眼中滚落。
    “饶了我，求求你饶了我吧，看在我给你带路的份上，求求你，我已经没有几年可活了……”佝偻人影匍匐在地上，沙哑的哭喊道。
    夜色中，他的哭声远远的荡漾开去，顿时惊动了附近守卫的士兵。
    “老东西，临死前居然还要拉几个垫背的，当真是其心可诛，死不足惜！”段无及的手动了动，仿佛拍烂颗熟透的西瓜似的，沉闷的声响中，佝偻人影的头颅被硬生生地打入腹腔里。
    用思感“察看”着周围涌来的士兵，他微笑着从长仅及膝的裤子后面摸出一个小小的遥控器，用力按了下去。
    “轰隆……”震耳欲聋的声浪中，整座罗伊克军事基地似乎都在颤抖。
    一朵黑色的蘑菇云冉冉升起，尽管夜色深沉，却依然清晰可见。下面，灼热的气浪奔腾汹涌，刺目的火舌四下窜射，眨眼间便形成一片熊熊火海，照亮了夜空。
    “啊？怎么回事？”
    “快，快救火……”
    “难道有大团伙罪犯暴动，袭击基地？”
    “那里是研究中心啊，发生什么事了……”
    一时间，警笛大作，嘈杂之声四起，安静的基地顿时变的喧嚣起来，无数人影朝着火光处蜂拥而去。更有那装备精良的士兵，借助着飞行工具从空中呼啸赶往。
    附近的守卫哪里还有心思注意这里，纷纷随着人群朝爆炸声传来的方向奔去。
    段无及嘴角挑起，露出一个得意的笑容，矮下身子飞快的冲向停机坪中央位置的高大黑影。数百米的距离，只是呼吸间便已抵达，看着眼前的庞然大物，他的笑容越发灿烂，因为这团黑影正是星际飞舰，可以让他离开地球的唯一工具。
    思感延伸进去，瞬间整艘战舰内的空间便已经清晰完整的映入他的脑海，淡笑中，思感钻进了战舰的智能控制中心，厚重的舱门应念而开。
    闪身钻进战舰，段无及顺着通道左拐右转，最后在战舰的维生舱前停了下来。
    他的思感在游遍战舰时，“看”到了一副非常有趣的画面，就发生在这维生舱内。
    眼中闪过戏谑的笑意，他伸手推开了舱门，顿时，一声声让人脸红心跳的呻吟和粗重的呼吸声传进了他的耳中。
    一男一女，此时正在维生舱中颠鸾倒凤，翻云覆雨。只看他们那欲仙欲死的迷醉表情，就知道两人正处在高潮阶段，对于段无及这不速之客的降临，两人丝毫没有察觉，也无暇去察觉。
    段无及也不出声，他眼中露出饶有兴趣的意味，仔细的打量着眼前现场表演活春宫的两个主角。
    男的身体魁梧健硕，双臂、肩背以及那不住起伏的臀部，块块醒目的肌肉，让人一看便知其中蕴涵着恐怖的力量。
    女的面容妩媚，白皙的肌肤此时因为阵阵连续不断的高潮而透出粉红色泽，越发的显的更加妖媚诱人，修长笔直的玉腿紧紧的盘在男人的腰间，用力的收缩着，丰腴雪嫩的双乳随着她的动作疯狂的颤抖着，口中无意识的呻吟声，声声荡人心魄。
    从未见识过如此真刀真枪场面的段无及，双腿间涌起了正常的男性生理反应，浑身禁不住血脉贲张，正当他神驰意动之际，一声尖锐的警报适时响起，将他惊醒过来，同时也把疯狂欢娱中的那一男一女拽回了现实。
    “啊……”仰躺着的女人，双目睁开后，第一眼便看到了正对着她的段无及，下意识的发出高分贝的尖叫。
    那男人的战斗经验显然极为丰富，反应之快也远非普通人可比，只是从女人惊惶的神态和见鬼般的目光里，他便确定了段无及的位置。双手用力下，一个倒翻，人还在空中，双腿却已经闪电般的踢出几十腿，幻起一片虚影，狂风暴雨似的攻向段无几及。
    空气中响起恐怖的裂帛声，可想而知这男人的腿势有多么的凌厉。
    “体术修炼的不错！”段无及笑道。
    早在女人睁开眼的时候，他就已经做好了准备，但对方的反应能力和身手却是大大的出呼他的预料之外。
    仓促间，他没有硬接来势，脚下一滑，闪到了一侧，避过让人眼花缭乱的腿影后，一爪抓出，顿时血光四溅，那男人的左肩显出五个指头大小的窟窿。
    男人又惊又怒，左右手在空中划出个半圆，重重地捶击在胸口，只见黄芒一闪，接着猛的一声咆哮响起，那男人的身影消失不见，一头足有三米多高的巨熊凭空而显，出现在维生舱内。
    段无及的瞳孔收缩，意外地道：“原来你也是基因改造人？”
    “不错，不过你现在知道已经晚了，吼！”巨熊口吐人言之际，魁梧的身躯化成一道黄影冲到段无及的面前，抡起熊掌狠狠地拍下。
    段无及微微一笑，脸上流露出不屑的神态，手掌一翻迎了上去，掌至半途时，紫光乍显，原本的手掌已经变成一只粗大尖锐，布满紫色鳞片的龙爪，和熊掌碰撞在一起。
    惊天动地的熊吼声将维生舱震的嗡嗡直响，熊掌在龙爪下仿佛纸糊一般，轻易的就被撕扯烂，随即龙爪一翻扣住熊臂，将它那魁梧的身躯一把甩了出去，重重地撞在舱壁上。
    黄光再显，那男人露出身来，软弱无力的顺着舱壁滑落下来，慢慢涣散的瞳孔以及深陷下去的胸骨，处处昭示着他此时已经距离死亡不远了。
    似乎有些意外对方变身后的肉体，居然这么脆弱，段无及怔了怔，叹了口气，在他的面前蹲下身来，“十分抱歉，我刚从研究室出来，所以对于力量的使用，还不能完全控制。”
    他生性豁达，虽然在研究室中度过了五年的非人待遇，但心中的怨恨，在研究室毁灭后，已经基本消散。对于生命的珍贵之处，他有着比常人更多的体会和感悟，所以比较起来，也更加的珍惜。
    男子艰难的喘息着，每一次呼吸，都会有大股的鲜血从眼角口边流出，模样狼狈而又凄惨。
    段无及轻轻的摇了摇头，“让我送你一程吧！”
    紫光亮起，光芒中，他的手掌迅速的变换成各种各样的形态，最后化做一只巨大的熊掌，轻柔的按在了那男人的头上。
    “作为一个基因改造人，我想，你一定很希望见到终极的变身形态，瞑目吧！”
    “噗”的一声轻响，那男子缓慢倒下，依旧睁开的双眼里，怨毒之色尽褪，代之而起的是震惊和不能置信，其中还夹杂着一种发自内心的敬佩。
    同为基因改造人的他，当然明白段无及这种随意变化肢体其中一部分的能力，代表着什么意义。而且如此随心所欲的变化出各种各样的形态，又忍受了多少让人难以置信的痛苦。
    基因改造，只是单独的一种，就要承受仿佛地狱酷刑般的折磨，能成功者，少之又少，更何况如此多的形态。
    “你……你也是基因战士？那你为什么要杀他？”妩媚女子惊恐的看着他，眼中满是恐惧之色，白皙如玉的胴体不受控制的轻微颤抖着，越发的妙相纷呈，诱惑无限。
    段无及走上前，一脚将仍在叫个不停的警报踩的稀烂，转头看了眼那妩媚女子，他笑笑，道：”我不为联邦政府工作，杀他，只不过是意外，如果他不先出手的话，就不会发生这种事情了。”
    战舰外的纷乱喧嚣声越来越大，段无及知道若再不走，一旦被发现，想要脱身恐怕就难了。这艘星际飞舰是属于运输舰的一种，虽然配备有武器系统，但威力都不大，毕竟它主要的职责只是负责运送罪犯，以及物资补给。
    段无及之所以选择它，是因为它具有反空间的航行能力，而非其他。
    “看来没有时间送你下去了，如果你不想步他后尘的话，最好老实的呆在这里别动，一旦离开地球，我自然会让你走的。”段无及拉开舱门，冷冷的看了眼那妩媚女子。
    妩媚女子娇躯一颤，忙不迭的点头。
    关上门，段无及迅速的来到控制中心，思感延伸进去，启动了飞舰。
    一声震耳的巨大轰鸣响起，这需要一百五十人才能操作的飞舰，在他强大的思感控制下，缓慢的动了起来。
    离子反应堆的能量逐步积蓄，轰鸣声越来越大，震耳欲聋。
    与此同时，罗伊克军事基地控制中心。
    “山熊出事了！”一个仿佛竹子般，又瘦又高的年轻人阴着脸拽掉耳旁的微型通讯仪，站起身来到巨大的电脑屏幕前。
    “嘿嘿，我看你是大惊小怪，那头淫熊的脾性你又不是不知道。我猜他现在一定是正奋力冲刺中，所以才顾不上理你。”另外一个身材同样削瘦的年轻男子，猥琐的笑道。
    他的话音才落，先前的年轻人已经旋风般的从他身旁掠了过去，”***，山熊真的出事了，飞舰快要升空了。”
    后者的笑容僵滞在脸上，下一秒，他也飞奔了出去。





    正文 第二章　逃离地球(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:54 本章字数:4886


    “各单位注意，各单位注意，停机坪有敌人侵入，所有人员立刻支援！”因为研究室爆炸，而忙的焦头烂额的基地指挥官，被两人的行动弄的呆了一呆，直到看清楚监控屏幕上异常的飞舰，这才意识过来又出了事情，毫不犹豫的通过基地通讯器下达了命令。
    罗伊克军事基地从来都没有像今天这么热闹，先是处于层层严密保护中的研究室莫名爆炸，一百三十三名联邦军部的顶级科研人才丧生。接着停机坪上的运输飞舰在无人驾驶的情况下，又突然启动了，里面的人十有八九就是炸毁研究室的罪犯。即使不是，恐怕脱离不了关系。
    “各地区注意，各地区注意，星际运输飞舰遭罪犯劫持，各地区请做好攻击准备，一旦飞舰升空，立刻攻击！”
    向其他军事基地下达完命令后，指挥官一边目不转睛的盯着监控屏幕，一边下意识的抹了把额头上的汗水。他的耳朵里，似乎已经响起了军部那帮大佬们震怒的咆哮
    停机坪上，惊愕中的士兵在听到命令后，立刻纷纷开始向飞舰攻击，各种各样的热武器光束，将暗淡的夜色映照的宛若白昼。
    一驾驾小型战斗飞行舰冲天而起，在空中做好了拦截的准备。不断闪烁的光炮口，就好似漫天繁星闪烁。
    “轰隆……”段无及手忙脚乱的控制着飞舰，在原地一个旋转，将附近几驾还没来得及飞起的战斗飞行舰撞翻，看那火光冲天的模样，里面的士兵大概也没什么机会再次驾驶了。
    从研究室中脱困出来，段无及将曾将里面的智能电脑中储存的资料全部复制进脑海中，可是知道归知道，明白归明白，但理论始终只是理论，没有实际驾驶经验的他，此时难免会纰漏百出。
    脑海中传来阵阵眩晕感，段无及心知肚明是自己的思感损耗的太厉害，如果再继续下去的话，恐怕飞舰还没升空，自己就先倒下了。
    “我的精神能力，还是不够强啊！”无奈的叹了口气，他失望的摇摇头，收回思感，站起身来，正要趁着外面混乱时，先逃出去暂避一下风头，以后再想办法，一阵豪迈的笑声在舱内响了起来。
    笑声洪亮至极，震的整座飞舰嗡嗡直响，段无及此时因为精神力损耗太大，再加上猝不及防下，竟然被笑声震的又坐了回去。
    “小子，不必害怕，我和你是同路人，让我来助你一臂之力吧！”一条人影毫无征兆的出现在段无及身后，一指点出，强大浑厚仿佛无止尽的精神力量，从段无及的背心脊椎钻入了他的脑海中。
    思感再次延伸出去，控制了整艘飞舰。
    “起！”段无及冷喝一声，像只无头苍蝇般横冲直撞的飞舰，终于在摇摇晃晃中升了起来。
    “小心，对方开始攻击了！”
    同一时间里，漫天闪烁不断的星光，全部都化为一条耀眼的光芒射了过来。地面上，各种各样的重型武器也纷纷火舌乱吐。
    万炮齐发的轰响声，震彻天地。
    段无及的反应何等快，几乎是在外面炮火发射的同时，飞舰表面的磁场能量罩也开启了来，这种用来防御宇宙陨石撞击的能量罩，其防御力之强可想而知，尽管匆忙间，磁场能量度未能达到一定的高度，可是用来抵抗这种层次的攻击还是足够了。
    飞舰抖动的更加厉害了，虽然炮火无法对它进行伤害，但是强大的震荡却是无法避免的。还好段无及现在多少摸索出了一些经验，经过一番忙碌后，有惊无险的在礼花般的武器光芒中冲出了大气层。
    “千万别大意，压轴戏这才开始！”
    身后神秘人的声音才响起，段无及便已经”看”到了一百九十五道直径近千米粗的光柱，从地面上升起。
    他是通过思感来控制整艘飞舰的，所以才能在看到光柱的瞬间，计算出其精确的数量。
    飞舰的磁场能量罩此时已经上升到顶点，可是尽管如此，段无及却也不敢尝试一下被射中的结果会如何。
    “快帮我……”段无及紧张的叫道。
    “小子，加油啊，我可不想这么年轻就死！”神秘人听起来却是一副丝毫不在意的调侃口吻。
    两人的精神力融合在一起，段无及的思感越趋强大，清楚的把握到光柱的速度和位置后，他驾驭着飞舰笨拙的划出一条曲线，躲过了大部分的火力。
    飞舰被剩余的光柱击中，无法控制的横滚出去，舱壁外的磁场能量罩度数飞速下降。
    舱内，因为飞舰翻滚的势子太急，段无及顿时被甩了出去，几下呼吸间，就和舱壁、地板亲密接触了数十次。被摔的七荤八素的他，最后还是依靠变身的能力，将自己的双手牢牢的嵌进地板上这才稳定住身体。
    可是，好景不长，失去了思感控制的飞舰，在紧随而至的第二波攻击中被更多的光柱击中，磁场能量罩顿时降低到最低点，失去了防御作用。
    这次飞舰翻滚的更厉害，身处其内的段无及感觉自己像是进入了搅拌机似的，还没等喘口气，又是一阵天翻地覆的乱撞。
    头晕眼花之际，段无及忽然感觉腰间一紧，被人用手臂牢牢挟住，这才终于从中摆脱出来。
    大口大口的急剧喘着气，段无及努力仰起头，想要看清楚这个连续对自己伸出援手的人，是什么样子。可是因为角度的缘故，心愿没有得偿。
    “小子，振作点精神，别跟条死狗似的，看你的身体素质还不错，应该还能支撑的下去吧？”神秘人一边说，一边挟着他凌空飞掠，似乎在这两波翻滚中，没有受到一星半点的波及。
    作为基因改造人中的强者，段无及在经过几次深呼吸后，便恢复了过来，略微检查了一下身体，除了一些大面积的淤青外，再没有一点损伤。
    想起刚才的感受，段无及对自己的身体强度，不禁满意的点了点头。
    “我没问题，你怎么样？”他明知故问地说道，只看对方能够在带着他的情况下，依旧飞行自如，就知道肯定没什么事情。但必要的关心还是要表示一下的，毕竟人家刚刚才救了他。
    “如果被这点小麻烦难住的话，我这七级异能者的名号就可以取掉了。”神秘人低头一笑，眼中射出无尽傲气。
    段无及浑身一震，“你是异能组织联盟的人？”
    神秘人笑道：“你居然知道异能联盟？也算见识不浅了。”
    段无及看着他那棱角分明的面孔，苦笑道：“作为一个基因改造人，想不知道异能联盟都难啊！”
    神秘人发出招牌似的豪迈笑声，道：“你这小子到也有趣，不过我知道你和联邦军部培养出来的那些改造人不同，所以不会为难你的。”
    尽管知道他没有恶意，可也是听到他亲口说出来后，段无及才松了口气，以他从研究室中的所见所闻来说，异能联盟的人，对基因改造人可是恨到骨头里的。
    几句话的功夫，神秘人已经带着他飞到了飞舰的救生舱前。
    看到段无及疑惑的神色，神秘人解释道：“集束射线最多只能连续发射两次，之后就要冷却十分钟才可以再次发射。这艘飞舰的磁场能量罩已经被破坏，动力系统也出了问题，我们若再留下来的话，几分钟后，恐怕就得变成宇宙分子了。”
    两人进了救生舱，只见原本排放有序的救生箱，在刚才的震荡翻滚中已经变成一片混乱。
    神秘人拍了拍脑袋，将段无及随手放下，走到舱角处。整间舱内，数这里堆放的救生箱最多，显然飞舰最后是朝这边倾斜的。
    飞舰此时已经不再翻滚，所以段无及落地后，用力的跺了两脚，走到神秘人的身旁，喃喃地感叹道：”脚踏实地的感觉就是好啊！”
    “是吗？哈哈，那是因为你不会飞的缘故，等你具备了飞行的能力，翱翔九天时，再比较一下，恐怕就未必这样想了。嘿，终于找到了，幸亏我当时随手把他们塞到救生箱里了，不然经过这么一阵折腾，恐怕不死也脱层皮了。”神秘人从舱角抽出一具救生箱，打开后，里面露出两个摞在一起的年轻人。
    “这两个小子是在飞舰快要升空时爬上来的，好象是找你寻仇。”神秘人手脚不停的挑选出三个完好无损的救生箱，打开其中一个，把仍在昏迷中的两个年轻人塞进去，然后打开舱门一脚把救生箱踢出飞舰，”算你们俩走运，遇见的是我，换成其他异能者的话，会管你们才怪！”
    “您刚才说他们两个是来找我寻仇的？”段无及追问道。
    “是啊！我听他们的对话，之前你杀的那个改造人，好象是他们的同伴。那个时候你正控制飞舰的呢，我怕他们捣乱，就顺手逮住塞进这里了。”
    “轰隆……”飞舰突然猛烈的震动起来，舱壁的颜色也迅速发生着变化，阵阵灼热的气流涌了进来，救生舱内的温度骤增。
    “不好，我们得赶快走，迟恐不及！”
    段无及眼前一花，身体已经离地被丢入救生箱内，箱盖合拢的瞬间，他看到神秘人微笑着冲他竖了竖大拇指，接着光线被隔绝，救生箱从舱门飞了出去。
    “轰隆……”在光柱二次的连续攻击下，飞舰终于支撑不住的爆炸开来，灼热的气浪翻卷咆哮中，救生箱被震的去势更快，眨眼间消失在宇宙的深处。
    段无及再次醒来的时候，周围仍然是一片漆黑。
    略微的活动了一下僵硬的身体，他将思感延伸了出去。浩瀚无边的广袤宇宙，无边无境，深邃的令他涌起阵阵绝望。
    救生箱没有动力系统，所能维持的不过是可供应他呼吸三年的压缩氧气，三年一过，假如还没有碰到救援的话，就只能永久的成为一具干尸了。
    就在这时，他心底泛起一阵奇异的波动，那是被某种能量锁定的感觉。可是在思感可触的范围内，却没有任何物体。
    “是扫描波！”段无及兴奋起来。为了加强对方的注意力，他连忙将思感伪装成通讯波段，朝着四面八方散射出去。
    直径千米的范围，是他可以控制思感的最大距离，在这段距离内，他的思感与实质无异，全力催动下，甚至可以举起百斤重的物体，操控其进行低音速飞行。
    不过一旦超出这的界限，他就无能为力了，即使连感应都无法感应得到。但是有一点可以肯定，那就是思感仍然存在。
    怀着忐忑的心情，段无及等待着。终于，扫描波再次光临到他身上，而且比起之前要明显的多，显然他模拟出的通讯波段，已经成功的引起了对方的注意。
    深深的呼吸了口气，他继续不停的模拟着通讯波段，耐心的等待着。
    时间慢慢流逝，在段无及度日如年的等待中，一艘庞大的战舰终于在他的思感范围内出现。
    战舰通体乌黑，长约千米，上下左右都都有着密集的凸起，看上去极为诡异。这其中，最为吸引段无及注意力的，却是舰体上所印制的标记。
    那是五颗聚集在一起的骷髅头，栩栩如生的狰狞形态，让人见之胆寒。
    段无及心中的兴奋之情迅速冷淡，他在研究室时曾经听说过这个标记，星际第一强盗团，疾风骷髅团的标记。
    在这蜕变术逐渐普及的年代里，人类的寿命得以延长到数百上千年。活的越久，对于生命的眷恋也就越发的强烈，如此一来，星际强盗这等视人命如草芥的暴戾分子，自然是人们争相喊打，恨之刻骨的对象。
    段无及郁闷的叹了口气，苦笑起来，落入他们的手中，恐怕连地球监狱都不入。
    才出虎穴，又入狼窝啊！
    在他无奈的感慨中，乌黑战舰停了下来。一艘小型的太空滑翔车从战舰下方射出，朝他这里飞了过来。





    正文 第三章　战舰惊变(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:55 本章字数:4863


    太空滑翔车在救生箱上方停了下来，一对金属手臂探出，夹起救生箱后缩了回去，接着，迅速反航。
    段无及微微松了口气，不管怎么说，目前总算是脱离了变成干尸的窘境。只是，接下来恐怕就要面对星际强盗们的暴戾手段了。
    他似乎已经看到了星际强盗们在打开救生箱后的诧异表情。
    一具普通的飞舰救生箱是绝对不可能发出通讯信号的，所以，他基本上已经能够确定到再次被送入研究室的后果。
    滑翔车从战舰下方钻了回去，停下来时，段无及已经通过思感看到了外面一脸兴奋的人群，他们的眼中好象有着期待的神色。
    该不该出手呢？他犹豫着。
    两名体魄健壮的大汉进入滑翔车，将救生箱搬了下来。围绕在周围的强盗们纷纷拔出随身佩带的武器，做出警戒。
    站在最前面的一男一女两个强盗显然是这群人的头领，所有人中，也只有他们两个仍旧肃手以待。
    “是高手。”段无及从他们身上感应到凝如实质般的强横气息，被这股气息锁定后，他竟然隐约生出束缚感。
    身为联邦军部秘密研究室中最成功的终极基因改造人，段无及自然清楚这意味着什么。
    只有体术修炼到高级境界时，内气外放，才能够达到如此效果。
    这不禁让段无及提高了警惕，虽然联邦政府为了增强人类的体质，而将体术普及化，但那最高不过是中级，碎碎砖，裂裂石，或许能达到，但绝对不可能释放出如此近乎实质般的气息。
    拥有这种气息的体术高手，足可可视钢铁如无物，即使是异能者对上了，也不敢小觑。
    “秋水伊人，你们没想到会有今天吧？哈哈！”狰狞的笑声从那男人口里发出。
    “暴力熊，你怎么能这么说老朋友？是不是羡慕人家连躲在救生箱中都是成双成对啊？”他旁边的女人掩嘴娇笑，饱满的胸部随着她的动作颤抖不已，眉目流转间，一派烟视媚行的放荡姿态。
    “骚狐狸，你不也是早就想尝尝南宫秋水的滋味了吗？”暴力熊揶揄地道，顺便狠狠的瞪了眼她的胸口，吞了吞口水。
    段无及为自己的运气，深深地叹了口气，他听说过这两个人，男的叫暴熊，擅长土系异能；女的叫火狐，精通火系异能，是疾风骷髅团九大团长中的两位，实力直追异能联盟中的五级异能者。
    高级体术加上异能，这样的人，足可用恐怖来形容了，段无及苦笑起来。
    至于他们口中所说的秋水伊人，段无及也曾听说过，那是联邦十大世家中的南宫世家和西门世家这一代中的精英弟子，南宫秋水和西门伊人。因为两人是情侣关系，走到哪里都是出双入对，所以被人冠以秋水伊人的称号。
    南宫、西门两大世家，本就是古武术，也就是古代体术的继承者。家传的绝学，经过千百年的沉淀与积累，再融合上近代发展出来的体术，可以说是体术的终极，所以，秋水伊人的年龄虽不大，但实力却极为骇人。在联邦大众中，两人算的是年轻人心中的偶像。
    而现在，暴熊和火狐显然将他误会成那两人。
    思感探出，救生箱外的开关叮的一声轻响，箱盖滑落，刺眼的光线让他下意识的闭了闭眼。
    “两位团长，很抱歉，让你们失望了，我并不是秋水伊人！”
    看着缓缓坐起的段无及，暴熊和火狐都呆了呆。他们奉命追杀受伤的秋水伊人至此，已经将他们逼迫到岌岌可危、毫无反抗能力的地步。段无及发出的通讯波段，被他们误以为是秋水伊人在向家族求救，匆忙赶到后，打捞起救生箱，又从中感应的微弱气息，综合各项因素，自然会认为箱中之人定然是秋水伊人无疑。
    可是眼看大功告成之际，箱子里出来的人居然是个陌生人，这份打击对他们来说不可谓不大。
    联邦十大世家，势力最弱小的都占据着数十个星球，更遑论排名前三的南宫和西门了。这一路上，他们不断的发出电磁干扰波，阻止着秋水伊人的求救信号，其目的一方面是孤立他们，另一方面当然就是顾忌两大世家得到消息后，反过来报复。
    “你是谁？”火狐收敛笑容，纤手拉住身旁的震怒的暴熊，冷冷地看着段无及。
    段无及苦笑，“我是一个逃犯，刚从地球上逃出来的可怜人。”
    “哼！是么？”
    “我不是有意误导你们的……”
    “解释其实只是变种的掩饰，这句话你听过没有？”
    “我真的是个逃犯，因为飞舰在逃跑中被击中，所以……”
    “只要你说出秋水伊人现在的位置，我以人格担保你平安无事。”
    段无及彻底无语了，这根本就是对牛弹琴嘛！
    “告诉我他们在哪里，否则你会后悔的。”火狐眼中的杀机越发浓烈，一团赤红色的灼热气流翻卷而出，在她的娇躯上流转不息。
    段无及轻叹道：“我已经后悔了……”
    声音犹自在空气中回荡萦绕，他已经闪电般的朝后退去。
    “想跑？”早就不耐烦的暴熊疾冲而起，一拳凌空击出，金黄色的光芒化做一道匹练飞射出去。
    火狐的反应更是迅速，数十朵碗口大小的火花飘然而起，看似慢实则快的向段无及罩去。
    段无及虽然自负，却也知道以自己目前的能力，两人中随便挑选出来一个，自己都不是对手，所以想都没想过要还手。身影晃了晃，金黄色的匹练以毫厘之差的距离，贴着耳朵飞射过去。左右手分别暴长，紫色的鳞爪挥舞成一片光影裹住全身，硬接了两朵火花，借力加速穿越甬道，掠入了前舱。
    疾风骷髅团能够享誉星际第一强盗团之名，除了九大团长个个厉害外，其中当然也不乏高手。
    段无及才转过弯，三道凌厉的风刃便迎面而至，时间拿捏的分毫不差。
    危急间，他连忙凌空踢出一脚，借着舱壁的反震力量改变了方向，这才险险避开。
    尖锐的呼啸声响起，一条人影裹在旋风中随后扑到，拳打脚踢的和他近身肉搏起来。
    几个回合后，段无及就感觉应接不暇，对方在力量上虽然稍逊他一筹，但速度之快，却令他望尘莫及，虽然变异后的身体极为强横，但挨多了依然忍受不住。
    “疯子，拦住那个小兔崽子……”
    背后传来破风声和叫骂声，火狐和暴熊一前一后的赶至。
    “没办法了。”段无及暗自嘀咕道，身后两人任哪一个都有着足够杀死他的能力，所以再不拼命的话，恐怕真的在劫难逃了。
    疯子的异能是风系，速度之快仅次于空间系，和段无及交手几个回合后，他已经认出对方的身份，基因改造战士是联邦军部专门研究出来对付异能者的，对很多人来说，这已经不是什么秘密了。不过，眼前敌人似乎和其他的基因战士不太一样，他始终只有两只手变化成兽爪模样，其余的身体部位却仍没有半点变化。
    听到暴熊的叫声，疯子爽快的应了一声，他的力量或许不如段无及，但仗着快捷无比的速度，想要缠紧他还是很轻松的。
    正如此想着，眼前突然紫光大放。
    “吼！”段无及发出野兽般的哞叫，整个人的身躯骤然涨了开来，紫光大盛，光芒中他已经变成一头浑身鳞甲的怪物。
    面对如此变故，疯子以及对面追来的火狐、暴熊三人都不由的愣了愣。
    段无及仰天狂啸，头顶生出的尺许长犄角上电光闪烁，在三人发呆的瞬间爆裂开来，粗如水桶般的霹雳电光在空中划出玄奥的曲线，一闪即逝。
    三声惨叫从不同的方向传来，电光速度之快，根本不容三人躲避。
    段无及也不继续追击，凭借着变身后暴涨的实力，他直接撞破合金墙壁，一路直直的冲向战舰主舱。
    半途中，凡是碰到他的强盗，全都被他轻易放倒，轻型武器对他的攻击，根本连鳞甲都无法穿透，更别说伤害到他了。
    匆匆赶来的几名异能强盗，也在电光闪烁中哀号飞退，不能阻挡他片刻。
    “站住！”主舱门前，一个身材适中，连头带脸全部笼罩在黑袍下的人影挡住了他的去路。
    “滚开！”段无及不理他，依旧横冲直撞的疾奔过来，想要仗着强横的身体连人带门一起撞开。
    黑衣人发出一声冷笑，右手平推而出，“黑暗屏障！”
    浓黑如墨的能量涌出，瞬间在他面前布下一道墙壁般的黑气，硬生生的止住了段无及来势。
    没料到对方居然如此厉害，段无及大意之下顿时被黑气中的反震力量弹了回去。
    头顶上的犄角电光闪烁，周围的空气中隐约有丝丝微小的电弧飘闪，段无及这次的变身，可以说是他的终极形态，最强大的底牌，但却连对方随手所设的屏障都没有冲破，这令他在惊骇之余，打消了控制战舰的念头。
    电光骤然大亮，以段无及为中心，周围空气中浮现的电弧全部实体化，仿佛一面电网般聚集过来，形成一条硕大无比的霹雳之光，狂啸着疾射出去。
    周围的光线顿时暗淡下来，黑衣人露在外面的眼睛里流露出震惊的神色，双手连续拍出，条条黑气仿佛蛟龙般窜出，在他的面前旋转不息，将他全身上下都笼罩了进去。
    “黑暗浮屠！”
    霹雳电光瞬间和黑气交接，两种不同的能量居然凝滞了一下，空间泛起古怪的扭曲，电光骤然爆裂，飞溅起无数劈啪作响的璀璨光芒，黑气在电光中不断暗淡，接着电光四散，黑气收敛，一切归于平静。
    “厉害！居然是圣龙基因战士。”黑衣人低语道，随着他的话声，脸上的黑罩和身上的黑袍尽数化成粉碎，露出里面布满了裂纹的精致甲胄。
    段无及没有看到这一幕，早在发动电光的同时，他就已经抽身后退，恢复真身，躲进了战舰中间的客舱内。
    苍白的脸色，失神的眸子，以及浑身上下的冷汗，无处不在显示着他此时的虚弱。
    检查了一下自己的身体状态后，他苦笑不已，没有十天半月的休息，想要恢复过来大概很难，眼下别说部分变身了，即使是变根小指头，他都力不从心。
    不过侥幸的是，他的思感没有半点异常，依然可以一如既往的随念而发，而且似乎因为身体的极度疲乏，思感显的更加凝练。
    门外传来急促的脚步声，周围不时有房门被打开，显然强盗们开始了地毯式的严密搜查。
    段无及勉强站了起来，刚变回身时还没有太大的感觉，此时休息一下，立刻感到浑身上下无处不痛，脚下软绵绵的，走起路来像是在漂一般，踉跄跌撞。
    “只能再拼一次了！”他无奈的叹了口气，思感延伸出去，瞬间抵达舰尾，进入了一辆太空滑翔车的控制电脑中。
    “呜……”突然响起的引擎声，立刻惊动了守护在这里的几名强盗，在他们惊讶的目光中，这辆太空滑翔车猛的升了起来，车上配置的武器疯狂的向战舰舱门处攻击，硬生生的将舱门轰击变形，最后狠狠地撞了上去，破门飞出，瞬间不见。
    这个变故顿时将所有人的目光都吸引了过去，通过思感扫描，段无及确定了附近所有的强盗都朝舰尾冲去，这才松了口气，强忍着痛楚悄无声息的溜了出来，小心翼翼的躲进了战舰的储物舱。
    他需要大量的食物来弥补损耗的能量，这样才能够以最快的速度恢复自身能力。





    正文 第四章　战舰惊变(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:55 本章字数:5312


    换了件黑袍的黑衣人立在战舰宏大的视野舷窗前，静静的看着外面太空中被击中的滑翔车，轰然一声爆炸，耀眼的火光在宇宙中一闪即逝，又归于平静。
    “就这么死了吗？如果给他机会继续进化的话，或许能成为一代绝世高手，可惜啊！”他轻轻地发出一声叹息。
    火狐悄悄地来到他的背后，妖媚的面孔上此刻竟然一片端庄，她低声道：”小姐……”
    “砰！”沉闷声中，火狐倒飞出去，重重地撞在金属舱门上，一缕殷红的鲜血从樱唇嘴角流出。
    控制室内操控战舰的强盗们愕然相望，不明白发生了什么事情。
    黑衣人缓缓地走了过来，低头看着她，眼睛里毫不掩饰的射出厌恶的神色，”警告你最后一次，再在人前那样称呼我的话，我就杀了你！”
    火狐娇躯一颤，玉手捂着胸口，忙不迭的点头。
    “说吧，什么事情？”
    “克里特团长刚才传消息过来，南宫、西门两大世家突然调动大批高手外出，很可能是已经收到了秋水伊人的求救信号，让我们立刻放弃追杀，返回玛拿星球！”火狐低垂着头，眼中的肃穆之意荡然无存，代之而起的是怨怼狠毒的光芒。
    “知道了，就按照他说的办吧！”黑衣人没有看到火狐眼中的怨毒，打开舱门，走了出去。
    待舱门合拢后，火狐这才抬起头来，眼中燃烧起熊熊怒火，”贱人，我看你还能嚣张多久！”
    段无及被舱门打开的声音惊醒过来，极度的虚弱感令他刚才控制不住的进入了睡眠中，直到现在。
    思感延伸出去，他”看”到两个强盗蹑手蹑脚的走了进来，小心翼翼的察看了一遍周围，这才露出松了口气的模样。
    “大哥，火狐团长究竟要对付谁？”其中一名强盗小声的问道。
    另一名强盗没好气的瞪了他一眼，”不该问的就别问！”
    “我只是好奇嘛！”
    “我还好奇呢，可惜我也不知道。”
    “会不会是暴熊团长？”
    “你想死啊？这话都敢说出来。”另一名强盗被吓了一跳，连忙捂住同伴的嘴巴，下意识的扫视了一遍周围，这才松开手。
    “赶快办事了，真***倒霉，怎么偏偏就指定咱们兄弟干这个。唉，万一事后被查出来，那可就麻烦大了。”
    “那我们干脆什么也别做，反正火狐团长也不知道。”
    “我看你是想死的更快了，你也不动动脑子，火狐团长设计敌人，到时候肯定会在场等对方的药力发作，如果时间到了，被设计的人一点反应都没有，还像平常一样，你说她会怎么办？”
    “怎么办？”
    “蠢货，当然是先杀了咱们，然后另外指派人来做。”
    两人一边窃窃私语，一边利索的准备了份食物。弄好后，那名大哥从怀里掏出个小瓶子，将里面的液体小心翼翼的涂抹在餐具上，又晾了片刻，用手试了试，确定摸不出异常，这才招呼同伴端着托盘离开了储物舱。
    段无及的好奇心大起，难道是强盗们起内讧，如果真是这样的话，说不定自己可以趁着混乱夺取这艘战舰，摆脱眼前不利的处境。
    想到这里，思感闪电般的从储物舱钻了出去，跟在两个强盗身后，朝着客舱而去。
    转过一个弯，眼前人影一闪，火狐显出身来，探头看了看两个强盗的身后，见没人后，这才压低声音问道：”怎么样？准备好了没？”
    两个强盗连忙点头，并举起托盘，示意火狐检查。
    火狐仔细的查看了片刻，点点头，满意的笑了起来，纤纤玉手伸出，在两人的鼻子上各自捏了一把，”好，事情办成后，本团长亲自奖励你们，让你们尝尝真正销魂的滋味，快去吧！”
    两个强盗顿时色心大动，大胆的看了几眼火狐高耸的胸脯后，这才恋恋不舍的离开。
    段无及跟着两人，一直来到一间客舱门前，他先一步的将思感延伸进去。这是个套间，外面是个会客室，里面才是休息的地方。一个全身上下包裹在黑袍中的人影，此时正静静的坐在床上。
    “原来是他！”段无及吃了一惊，思感收回，犹豫片刻，最后还是决定坐观其变。
    “谁？”
    “客卿大人，用餐的时间到了。”
    “哦，送进来吧，放在外面的桌上就可以了。”
    “客卿大人慢用，小的先告退了。”
    “去吧！”
    又过了片刻，黑衣人这才睁开眼，似乎感觉到了什么似的，她疑惑的打量了遍周围，吓的段无及连忙将思感从她的身上挪开，这才打消了她的警觉。
    她显然从来都没有想过火狐有胆子敢对她下手，在餐桌前坐下后，根本连检查都没有，就开始了用餐。
    段无及暗暗为她叹了口气，最危险的人，往往正是你身边最亲密的人，这句话，果然说的没错。
    黑衣人用完餐后，又进入了里间，继续盘坐在床上。段无及此刻已经猜测到她是在修炼异能，所以也不以为奇。
    片刻后，两个强盗敲门进来取走了餐具。临走前，其中一人偷偷的向里见瞥了一眼，看到端坐不动的黑衣人，他不由暗感奇怪。
    难道火狐团长的药失去了效用？心里想着，他脸上不由的露出疑惑之色。脚下却不敢有丝毫停顿，径直走了出去。
    段无及同样也在奇怪，看火狐刚才的神态，她对这药很有信心，黑衣人服下后，不可能安然无事才对。何况，假如黑衣人的修为真的不惧药物的话，那她也应该能够察觉得出来。想到这里，他将思感延伸进里间，入目所及，顿时大吃了一惊。
    只见黑衣人此时已经软瘫在床上，身上的黑袍滑落到腰间，露出红色的紧身软甲，一头乌黑亮丽的秀发，瀑布般洒落，遮住她的半个面孔。
    她紧闭着双眼，皱起的眉头显示了她正处于极度的痛苦中，精致小巧的琼鼻急促的呼吸着，樱唇紧咬，吹弹可破的娇靥上泛起怪异的绯红。
    “她竟然是个女人？”段无及大感郁闷，没想到自己先前居然败在一个年龄相差无几的女人手里。
    舱门被人无声无息从外推开，四条人影闪电般的窜了进来，他们显然都非常熟悉黑衣人的习惯，没有在外间停留，直接进入了里间。
    段无及用思感扫描了一下，四人中有三人他都打过照面，分别是主使者火狐，以及她的搭档暴熊，至于疯子，应该是属于同流合污者。剩余的那个，则是名高瘦的老者，阴鹫的目光中充满了淫亵的意味，一看就知道不是善类。
    “大小姐，身体不舒服啊？怎么也不通知我们一声，你看你，实在太不小心了，这让我们回去以后怎么向克里特团长交代啊？”火狐得意的笑了起来，嗲声嗲气的说道。
    黑衣人秀眉紧皱，琼鼻上渗出晶莹细密的汗珠，对于火狐的话，她充耳不闻，依然紧闭着双眼。
    “依老夫看，小姐这是身体虚寒，只要有真阳补充，立刻就能治好。”阴鹫老者色咪咪的盯着黑衣人的娇躯，目光上下游走不定。
    “是嘛？既然穆前辈有办法，那就有劳您给我们大小姐诊治一番了。”火狐娇笑不断，丰满的胸脯随着她的笑声，疯狂的颤抖着。
    阴鹫老者的目光顿时被吸引过来，毫不掩饰的露出馋涎之意。
    火狐向他抛了个媚眼，“穆前辈，您老还在等待什么？”
    姓穆老者嘿嘿淫笑起来：“小宝贝，别费力气了，老夫配置的春风化雨露，一旦入体，别说是你，就是异能组织中的九级高手，都没有办法化解。而且这春风化雨露没有解药，唯一解决的方法，只有男女交媾，阴阳交融才能够化解药力。你别瞪我，老夫这药可是采集了无数珍稀药草才配置成的，一旦化解了药力，足可让你的异能再升一个等级，嘿嘿！”
    他一边说，一边走向床头，身上的衣物件件脱落，丝毫不顾忌火狐三人尚在房间里。
    火狐看的双眼精光大放，不断发出淫荡的媚笑，娇躯柔若无骨的靠进了暴熊的怀中，一副春心大动的放荡模样。
    暴熊和疯子虽然是同谋，和火狐沆瀣一气，但却明显没有她那么大胆，尽管黑衣人受制，可是慑于她往日的威压，两人还是有些忌惮，始终没有说话。
    姓穆老者走到床前时，全身上下已经仅余一条短裤。他淫笑着轻轻揭开黑衣人身上的袍子，露出她那有若山峦起伏般的婀娜身姿。
    “啧啧，小宝贝遇见高手了啊，居然连护体软甲都被震裂了，不知道有没有受伤啊？”粗糙的大手放在黑衣人纤细的腰肢上时，她终于克制不住的颤抖了一下，睁开的双眼中，水气盈然，惹人爱怜，愤恨与羞怒的目掠过面前的老者，死死的盯着在暴熊怀中扭动不已的火狐。
    姓穆老者的双手从她的腰肢慢慢的朝上移去，手过之处，红色的甲胄寸寸破碎，露出里面白皙滑腻的诱人肌肤。
    段无及叹了口气，他再也看不下去了，黑衣人那宁死不屈的倔强眼神，让他想起了在研究室时的自己。
    思感扩张，瞬间蔓延至战舰控制室，钻入了智能电脑中。
    黑衣人用力的咬着樱唇，那双粗糙可恶的大手仍然在缓慢的滑动，眼看着就要登上她最宝贵的神圣高峰，她却没有半点力气反抗，甚至连动一下手指都不能。
    无尽的屈辱潮水般涌入她的心田，她绝望的闭上了眼睛。
    就在这个时候。
    “轰隆……”爆炸声蓦地响了起来，战舰内所有的自动武器，在同一时间里，漫无目的的胡乱开起火来。
    首先是负责操纵战舰的强盗们，在发现战舰失去控制的瞬间，便在十几架小型光子射炮的密集火力中化为灰烬。
    被爆炸声吓了一跳的强盗们，还没弄清楚发生了什么事情，就发现附近所有的光子射炮、质子枪等小型重武器的炮口纷纷瞄准了他们，下一刻，火舌吞吐，光线交织，惨嚎声、爆炸声密集的涌起，不绝于耳。
    刺鼻难闻的血腥气息，焦臭味道，瞬间弥漫开来，充斥了战舰的每一寸空间。
    骤逢此变，姓穆老者顿时停下手来，愕然的望向火狐三人。
    黑衣人也激动的睁开眼睛，潜意识中，她感觉到事情似乎有了转机。
    疯子飞快的冲出舱门，可是旋踵就被上百道激动射束逼了回来。
    “怎么回事？”火狐收敛荡样，焦急的问道，隐约中，她心底升起一股不祥的预兆。
    疯子捂着受伤的胳膊，摇头道：“不清楚，好象是战舰的智能电脑出了问题，所有的武器都在自动开火。”
    几人闻言面面相觑。
    “轰隆……”舱门破裂，一辆太空滑翔车硬撞了进来，胡乱的朝着三人猛烈射击。
    三人大吃一惊，连忙迅速的退避。
    穆姓老者连衣服都顾不上穿，就被一道质子射线打飞，也不知道他修炼的什么异能，匆忙间挥手放出一面蓝色能量盾，护住了身体要害，这才幸免于难。
    “上车！”黑衣人的脑海中蓦地响起一个急促的声音。
    她呆了呆，这才意识到有人通过秘法向她传话，可是她此刻身体软绵绵的哪里有丝毫力气。
    段无及通过思感”看”到她仿若未闻似的，仍然一动不动的爬在床上，顿时明白了那药物在作祟，无奈下，只好继续遥控滑翔车疯狂的朝着四人扫射。
    四人虽然身具异能，但滑翔车是无人控制，除非毁了它的动力系统，否则的话，根本就没办法让它停下来。
    “团长，看样子像是有敌人侵到战舰上来了。”疯子狼狈的闪躲着滑翔车的攻击，因为胳膊受伤，影响了他的行动，所以是几人躲避的最辛苦的一个。
    “走，别在这里浪费时间，赶快出去看看情况！”火狐起初在做贼心虚下，误以为是有人来救黑衣人，现在突然意识过来，除非对方会未卜先知，否则怎么可能知道。
    如果真有敌人进攻的话，只有一个可能，就是南宫、西门两大世家的高手赶到了。
    四人飞快的从破烂的舱壁掠了出去。
    段无及启动了智能电脑，滑翔车锁定了四人为目标，自动追了出去。他则闪出储物室，乘着混乱没人注意他，迅速的冲到黑衣人的房间，将她挟了起来。
    “别怕，我是来救你的！”
    黑衣人听到他的声音，抬起头来，看清楚后，吃惊的叫道：“是你！”





    正文 第五章　思感进化(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:56 本章字数:4606


    “怎么？很意外？”段无及边说边朝着维生舱奔去，既然思感没有任何损耗，那他就没必要继续忍气吞声下去了，之前的躲藏，只不过是为了恢复些许体力罢了，否则连路都走不动，还谈什么脱困。
    “你不是已经死了吗？”黑衣人傻傻的问道。
    “好歹我也是你的救命恩人，没必要这么诅咒我吧？”段无及没好气的叫道。
    黑衣人脸上一红，“抱歉，我只是有些惊讶！”
    段无及笑笑，“我没那么小气。”
    趁着附近没人，他连忙冲进了维生舱，随后打开打开一具冬眠箱，把黑衣人放了进去。
    “累了吧？睡上一觉，等醒来后，一切都会好的。”
    段无及的声音里仿佛蕴涵了某种异能，黑衣人竟然下意识的点点头，乖巧的闭上了眼睛。
    舱门外突然响起急剧的脚步声，迅速的朝这里逼近。
    段无及的体力虽然恢复了些许，但这点力量比起普通人都不如，再加上又挟着黑衣人跑了这么远的距离，此时的他又被打回了原形，若不是为了避免在佳人面前出丑，他早就躺下了。
    几下呼吸间，脚步声已经到了舱门外，他不敢犹豫，迅速的跃入仅供一人平躺的冬眠箱，趴在了黑衣人曼妙的娇躯上。
    “你干什么……”黑衣人大惊睁眼，恐惧的看着他。
    段无及那里顾的上解释，用力一拉，将箱盖合拢，思感也同时延伸出去，再度侵入了智能电脑中。
    “轰……”离子反应堆的速度骤增，战舰颤抖了起来，速度由原本的四分之三光速，迅速飙升至光速。
    正在战舰上到处搜寻的火狐、暴熊几人，同时感受到战舰的异常。
    “不好，战舰要进入反空间……”火狐不愧有“狐”之称，诧异了下，顿时意识到不妙，尖声叫了起来，“暴熊、疯子，快，维生舱……”
    几人闻言立即也反应了过来，疯一般的朝着维生舱冲去。
    舰内的其他强盗们就没有这么幸运了，刚刚从混乱中恢复过来的他们，突然发现身体一紧，下一刻，战舰居然猛的停止了下来。
    雄浑的压力从四面八方涌至，不待他们有半点反抗，便被这恐怖的压力挤压成齑粉，溶解成宇宙分子。
    如此大的变动，黑衣人当然感觉得到，维生箱的红灯亮起，她只觉的眼皮一阵沉重，呼吸也开始困难起来。
    “战舰怎么会突然进入反空间？”她迷迷糊糊的想着，陷入了深沉的睡眠中。
    段无及还是首次进入反空间，他只觉的身体突然间变的沉重无比，仿佛有一股强大的力量死死的将他按住，箱内的空气也变的稀薄起来。
    众所周知，经过剧烈的运动，消耗了大量的体力后，人需要大口的呼吸，来调节体内的平衡。段无及此时正是这种情况，但是，骤然稀薄下来的氧气显然是难以满足他的需求，顷刻间，他便觉的五脏六腑开始急剧的收缩，四肢麻木，身体感官仿佛退潮般全部离他而去，脑海也变的晕沉起来。
    “难道我会死在冬眠箱中？这未免也太可笑了！”他模糊的想道，就在这时，昏沉的脑海中突然灵光乍显，一个大胆的念头犹如电光石火般闪过。
    由于反空间的物质密度太大，任何物体到了这里，一旦无法承受那恐怖的压力，就会迅速被挤压成粉碎，变成游离分子。直至目前为止，除了传说中的九级异能高手能够凭借强横的实力，以肉身虚度反空间外，再没有任何生物可以承受这里的压力。
    但是传说毕竟是虚无缥缈的，是否真的有生物可以抵抗反空间的压力，还是个未知。
    在这个奇异的空间里，正常人即使是连想一下都没有办法办到。
    可是段无及却不清楚这些，此时的他，正努力的凝聚着思感，尝试着将周围游离的能量分子中和，改造成适合他接受的能量，然后用皮肤毛孔吸收进去，代替空气继续推动身体的新陈代谢。
    这是个很艰苦的过程，幸好他的心性坚韧，身体素质又极为强悍，经过一番疯狂的尝试后，终于成功的改造出来一丝能量，吸收到体内后，缓解了体内的不适。
    随着能量不断的进入体内，他的思感也越发凝练，从最初微弱的一丝，逐渐增长，到最后仿若实质一般，意念一动，潮水般的能量顿时便注入体内。
    思感所能触及的范围也在渐渐增大，不过段无及却没有感觉到，他现在只是一个劲的拼命的中和着能量分子。因为他发现这些能量分子，其中所蕴涵的能量之大，实在让人想象不到，仅仅一丝的能量，就可以让他消耗整整一天。
    之前所消耗的能量，他早已经补足，为了完善自己的变身能力，现在的他，不断的变化出各种各样的形态，然后利用反空间充沛浓厚的能量反复的锻炼着，同时也在不断的加强肉体的强度。
    这个过程不知道持续了多久，反空间内没有光线，偶尔闪现的绚丽光芒，都是些巨大的陨石或者小体积的星球，在高速飞行时与能量分子摩擦所溅发出来的。
    当肉体锻炼增长缓慢时，段无及终于停止了这个过程，毕竟反复的做一件事情，不但单调，而且还无趣的很，能坚持这么长时间，已经很不错了。
    闲下来后，他这才注意到思感的变化，又惊又喜下，毫不犹豫的又开始了思感的修炼，使之更加的凝练。
    他的心神已经彻底的沉醉在修炼的快感中，无尽的宇宙空间里，所蕴藏的浓厚能量给了他充足的修炼余地，随着思感的逐渐强大，他清晰的感应到了能量分子的不同属性，浑厚如土、轻灵如风、暴烈如火、深沉如水，除此外，还有让人恐怖的黑暗以及博大温暖的光明，再加上最为神秘诡异的空间，可以说，所有的元素能量，他都能够感应得到。
    段无及兴奋的都快要疯了，异能者之所以能成为异能者，无非就是具有先天属性之体，能够感应到符合自身属性的能量元素，而借此吸收融合，成为与众不同的人。
    在研究室时，负责对他研究的三个高级科研人员，也曾尝试着为他造出异能，可是因为无法将他改造成先天属性之体，这个实验最终还是只能以失败告终。
    现在，他通过思感能够清晰的感应到各种能量元素，那岂非就是代表着他能够成为一个多系异能者了。
    想到这里，段无及再也忍耐不住的大笑起来。
    可是，随后发生的事情却让他犹如被冷水浇头一般，兴奋之情全无。因为，在经过努力的尝试后，他赫然发现，自己的身体根本无法同时容下这些能量元素，不同的能量元素根本就无法融合在一起，不但如此，它们相互之间还非常的排斥，让他吃尽了苦头。
    “多系异能者虽然没听说过，但双系异能者还是存在的，这说明身体里是可以同时容下不同属性的能量的，但是为什么我做不到？”他冥思苦想着，不甘心的继续尝试，一直到身心疲惫皆都达到极点时，这才无奈的放弃。
    失落了一阵后，他重新振奋起精神，既然做不了多系异能者，那就只好选择其中一种异能修炼了，这种可以任意选择的机会，相信除了他以外，再没有别人能够享受到了。
    平衡了下心态，他认真的思索着，最后，终于选定了空间系，作为自己的修炼目标。
    思感探入广袤的宇宙空间，将空间能量元素的结构摸索清楚后，他控制着思感进行模拟，然后开始一点一点的吞噬、融合，无穷无尽的空间元素能量被他吸收进体内，然后不断的被压缩，渐渐地，随着时间的推移，他的身体里多出一个飞速旋转的元素旋涡，配合着强大的思感，疯狂的吞噬着空间元素。
    在这个过程中，段无及的思感也发生了奇异的变化，突破了以往速度与空间的限制，意念动处，超越了光速的思感，瞬间便强行将附近的空间元素摄取过来，然后被他吸收进体内的元素旋涡中。
    在研究室中的五年非人生活里，使他明白了弱肉强食，强者为尊这条恒古不变的法则，对于力量的渴求，他比任何人都强烈，所以修炼起来，也更加的疯狂。
    光阴荏苒，时间流逝，不知道过了多久，两股强大的元素波动映入了段无及的思感中，将沉迷在修炼中的他惊醒过来。
    思感下意识的朝着元素波动的位置探去，他”看”到了惊人的一幕。
    两个人，隐在一黑一白两团光芒中，仿佛两只发光的巨茧般凌空对峙着。强大的元素能量波动，正是从他们的身上传出。
    “强！居然真的有人能够凭借肉身，来硬抗反空间的能量风暴，难道他们是九级异能高手？”段无及不禁嘬舌以对。
    “夜帝，百年不见，你的修为大有长进啊！”充满了神圣气息的白色光团中传出一个清朗的男声。
    “明皇，你不是也同样在进步着么？看来这次我还不是你的对手。”幽暗的光团中响起无奈的回应。
    “既然如此，我们不如罢手如何？”明皇轻笑道。
    “哼！你的意思是让我再遁世百年？”夜帝不满地道。
    “呵呵，你的火气还是这么大！”
    “哼！换成是你被关押百年，看看会怎么样。”
    “别说道这么难听嘛，那怎么能叫关押，你见过风景那么美丽的监狱吗？更何况，我们也没有限制你的自由啊！”
    “哼！”
    “怎么样？随我回去吧？”
    “不可能！”
    “唉！我已经很久没真正和人动过手了，你今天非要逼我破戒吗？”
    “我又没逼你，是你自己找上门来的，居然还敢大言不惭的颠倒黑白？”
    “我是为了天下苍生……”
    “得了，少在我面前摆出一副道貌岸然的样子，恶心！”
    “我们好歹朋友一场，你怎么能这么说我？”
    “你到底要怎么样？想打就赶快出手，别罗哩罗嗦的。”
    明皇叹了口气，收敛起玩世不恭的口吻，”你我修为相差不远，即使我略胜一筹，但你若想走的话，我还是拦不住你的，更何况怎么说我们以前也是朋友……”
    “不要和我提以前的事情！”夜帝陡然大喝一声，段无及清楚的感应到，在这瞬间，黑暗元素骤然变的狂暴无比，仿佛怒海泛潮一般，将他身旁的其他各系元素硬生生的驱逐开，形成一片黑暗领域。
    “好恐怖的实力！”段无及暗感骇然，要知道这反空间的密度之大，远非正空间可比，夜帝居然能在这里随意的布下领域，这份修为，只可用惊天动地来形容。
    他有点明白两人为什么会来到这里了。
    因为只有在反空间这种环境下，才能限制住两人那恐怖的实力，否则若将战场放在正空间的话，临近两人的星球，恐怕都要无法幸免。
    他的心底泛起一阵莫名的激动，没想到自己居然有机会亲眼见到这等处于力量颠峰的高手。





    正文 第六章　思感进化(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:56 本章字数:6288


    “好，我不说了，你消消气，否则一旦引起能量聚变，又是一场空间风暴！”明皇似乎有所顾忌地道。
    夜帝冷哼一声，收敛气息，“你今天找我到底什么意思？”
    明皇苦着脸，”当然是想劝你不要插手小辈们的事情了。”
    “哼！这次是联邦政府挑衅生事，若我不管，岂非显的怕了他们？”
    “开什么玩笑？当今世上谁能够让你惧怕？”
    “废话少说，这事我是管定了。”
    “给个面子如何？”
    “为老不尊，你这样子落到那边的小辈眼里，像什么样子？”夜帝哭笑不得。
    “切，我又不是你，才不会对这些虚名在意。”明皇不以为意的道。
    段无及心中一凛，连忙收回思感，迄今为止，他的思感还是首次被人察觉到，由此可见，这被称为明皇、夜帝的两人有多厉害了。
    “不知道以我现在的能力，能不能够离开冬眠箱？”段无及心底涌起一股跃跃欲试的冲动，犹豫了一番，他咬牙下定了决心。
    思感蔓延，转瞬将冬眠箱包围起来，正要起身，他突然意识到自己似乎还趴在黑衣人娇躯上，一念至此，顿时感觉到身下的柔软，浑身泛起阵阵销魂感。
    就在这时，心中警兆忽现。
    “咦？这箱子里怎么有两个人？”明皇的声音从外面传了进来。
    “哼！多事！”夜帝仍然是一副冷冰冰的强调。
    段无及收敛心神，外面的两个人修为着实可怖，自己刚才用思感偷听他们的对话，也不知道会否引起他们的不满。
    “小子，出来见见面吧？”明皇叫道。
    段无及深吸一口气，源源不断的空间元素被他从反空间吸收过来，将黑衣人包裹住，如此一来，就避免了打开冬眠箱后，突然涌进的强大压力将她挤成齑粉的后果。
    思感护住自身，段无及缓缓地打开箱盖，尽管早有准备，他仍然感觉身体一沉，伸出的手臂，像是突然间浸泡在水银中一般，生出束缚感。
    满意的笑笑，段无及从冬眠箱中跳了出来，伸脚一挑，箱盖砰的一声合拢。
    “两位前辈好！”他微微躬身，向明皇和夜帝分别行了一礼。
    “小子的修为不错嘛，年轻一辈中恐怕没有人能够比的上你。”明皇露出惊讶之意，不住的上下打量着他，一脸的不敢相信。
    “哼！即使是你我，也不过比他略强一点罢了。”夜帝也同样冷眼盯着段无及看个不已。
    “两位前辈的谬奖了，小子不敢当。”段无及被两人看的浑身不自在，却又不敢有什么抗议。
    “小子，哪混的？”明皇为老不尊的问道，听的夜帝猛翻白眼。
    “这个……我刚从地球监狱中出来，目前还没什么打算，只是随便转转，增长一些阅历。”段无及从两人刚才的对话中，听出明皇似乎比较倾向于联邦政府，所以犹豫了一下，最后坦言道。
    “不对啊，你小子的年龄并不大，怎么会是从地球监狱出来的呢？”明皇一时没想明白。
    “你是段无及？”夜帝眼中精光一闪，”圣龙基因战士？”
    段无及呆了呆，他没想到夜帝这等超级高手居然会知道自己的名字。
    “什么？你就是两年前，联邦培育出唯一一个圣龙基因战士段无及？”明皇再次上从到下的打量他一遍。
    段无及一惊，没想到在不知不觉间，自己已经在反空间里呆了两年。
    “以你的实力，从地球上逃脱，简直是轻而易举。不过，年轻人，你下手未免太狠毒了，居然将军部研究中心的一百三十三位顶尖的科研人员全部杀死，你不觉的这有点过分吗？”明皇一脸严肃的质问道。
    段无及摇头，眼中亮起深刻的仇恨，沉声道：”如果再给我一次机会的话，我一样会这么做。如果这也叫过分的话，那他们用一个十四岁的小孩做活体实验，又算什么？”
    夜帝冷笑，笑中不无嘲讽之意。
    “基因计划中，所有人都是自愿的，联邦政府并没有……”明皇脸上一红，正要解释，却被段无及打断。
    “别人我不知道，但我绝对不是自愿的，你知道我在研究室中那五年是怎么样过来的吗？经过多少次非人的研究吗？曾经多少次在死亡边缘徘徊吗？你不知道，不是亲身经过，你根本无法想象一个还未成年的小孩，是如何在那种环境中生存下来的。”
    明皇无语了。
    “哼！现在你知道，联邦政府背地里都做过些什么了吧？还要继续袒护他们吗？”夜帝盯着明皇。
    后者摇摇头，“回去以后，我会亲自前去询问呼垭伦的。”
    呼垭伦，联邦历史上，唯一一个连续三百年继任总统席位的人，同时也是目前联邦政府的主席。
    段无及冷笑，满脸的不以为然。
    他在军部研究室中呆了五年，自然清楚如今的联邦政府，表面上虽然光鲜，但实际上因为权力分化的太厉害，已经是个被架空的机构。所谓的联邦主席，其实不过是个傀儡罢了，不然怎么会连续三百年继任总统席位。
    “我是夜帝，冒险者乐园十二星的掌管者，如果你愿意的话，乐园随时欢迎你的到来。”破天荒的，夜帝一改先前的冷漠，温和的对着段无及说道。
    明皇闻言大惊，叫道：”老家伙，你想干什么？小子，千万别答应他。”
    段无及微微一笑，”为什么不答应？”
    夜帝脸上荡漾起赞赏的笑容，”年轻人，你将来的成就，绝对要比我们两个都强。”
    段无及摇头，”前辈，我没野心，也没有妇人之仁，我有自己的行事准则，比起权力来，我更喜欢自由。”
    夜帝点点头，眉头皱了起来，似乎陷入沉思中。
    “小子，你为什么要答应他？异能联盟才是你最佳的容身之地啊！”明皇一脸的惋惜。
    段无及笑笑，”前辈，别忘记了我是基因改造人，在通晓情理的人眼里，这或许没什么，但异能者和基因战士之间的纠纷太深，难免会有人迁怒在我头上。另外，我刚才已经说过了，我喜欢自由自在，无拘无束的生活方式，而非效力于哪个势力，获取权益。”
    夜帝从沉思中恢复过来，”说的好，人生在世，率性而为才是真自我！”转过头，他冷漠的面孔上，再次浮现起淡淡地笑意，”如果你确定真的不和我动手的话，那么我们就要走了！”
    明皇哭丧着脸道：”老家伙，你就一点情面都不给我？”
    夜帝叹了口气，”冒险者乐园的事情，其实我早就不插手了，这次如果不是联邦政府过分，我也不会出面。这样吧，恢复以前的局面，如何？这是我可以容忍的最大限度了。”
    明皇默然片刻，无奈的点头，”好吧！”
    他转过头，深深的看了眼段无及，”小子，送你句话。如果你真的希望保持自由之身的话，那么，凡事最好三思而后行！”
    冲两人点点头，明皇身旁骤然亮起耀眼的强光，周围的元素能量一阵波动，平息下来时，光芒消散，明皇的身影也同时不见。
    “年轻人，我们也走吧！”夜帝竭力想做出一副和蔼的模样，可是奈何他多年冷漠，虽然肌肉没有僵滞，但依然让人感觉怪异。
    “前辈，您直接叫我无及吧！”段无及看了看冬眠箱，”我还有个朋友，不知道前辈有没有办法，把她一起带上？”
    “你擅长的不是空间系异能吗？以你散发出来的元素波动来看，带这么个小箱子应该没有问题吧？”
    “不瞒前辈，我的空间异能是刚刚领悟出来的，还不知道如何运用。”段无及尴尬地道。
    空间系异能者有个优于其他系异能者的能力，就是可以随身开辟出一个储物空间来，用来存放贵重的物品，不虞丢失。
    夜帝惊愕的看了他一眼，”那你们是如何进入反空间的？”
    “催动战舰的离子反应堆啊！”
    “那就继续用这个办法离开吧，如果我来的话，强行破开空间，恐怕会引发能量风暴，那样一来，短时间内，就没有飞舰能够进入反空间航行了，势必要引起恐慌，到时候明皇又要来罗嗦了。”夜帝解释道。
    段无及这才明白，同时也清楚了明皇不愿意动手的缘故，除了两人是故交外，大概这才是重点。
    两大超级顶尖高手引发的能量风暴，在这元素能量本来就狂暴无比的反空间里，大概最少都要维持了几百年，那对联邦来说，所造成的损失根本是无法弥补的。
    “可是我不知道坐标啊！”
    “你不知道我知道！”在夜帝的指挥下，战舰在虚空中划了弧形，加快速度朝着宇宙深处飞去。
    “前辈，对于异能，我是刚刚领悟，如果方便的话，希望前辈能够指点一下。”距离夜帝所说的坐标，还有一段距离，闲来无事下，段无及把握机会，向这位异能高手请教。
    夜帝也不吝啬，他似乎对于段无及极为看重，闻言点头。
    “其实，所谓的异能，就是吸收外界与自身属性相同的元素能量，将它储存在体内，然后经过不同的方法释放出来，形成能够攻击或者治疗的力量。”
    段无及点点头，”这个我明白！”说着随手射出一记指风，将旁边的一具冬眠箱击成齑粉。
    夜帝微微一笑，”你这只是最基本的运用方法，也就是将体内蕴藏的元素能量通过肢体释放出来，算不得技能。”
    “还请前辈指点！”段无及虚心的求教。
    夜帝沉吟了一下，道：”各系异能都有不同的释放方法，也就是不同的技能，我主修黑暗，所以对空间系并不是了解的很多，说不定会误导你。这样吧，等回到乐园后，我给你引荐个空间系高手，让他教授你，如何？”
    段无及闻言只好无奈答应。
    “前辈，您刚才说您是主修黑暗，这么说来，您还具备其他异能？”
    “恩，我还能够控制风系元素，但没有修炼，虽然说艺多不压身，但我一向认为，通百门，不如精一项，所以我只能勉强控制风系元素做一些低等的防御辅助。”
    段无及的眼中放出光来，夜帝的话令他看到一个截然不同的新天地。他的思感对于元素能量的控制，虽然说不如经过自身融合的那般得心应手，但也是轻而易举，如果能够找到一个适合的方法，说不定不需要修炼，就能够使用各种元素。
    想到这里，他的一颗心忍耐不住的砰砰急跳起来。
    “反空间中的元素能量，比起正空间不知道要浓厚多少倍，是所有系异能者梦寐以求的修炼圣地。可惜的是，这里的元素波动也太狂暴，九级以下的异能者根本无法抵抗，所以只能是望洋兴叹。你的条件得天独厚，圣龙基因改造过的肉体，居然能够硬抗反空间能量，这样一来，你修炼的速度比起同级的人来，不知道要快上多少倍，实在让人不得不羡慕。”
    段无及的思感，是一种人类从未见过的能量形态，即使以夜帝这等恐怖的修为，在一般情况下也无法感应得到。
    他见段无及没有利用空间异能隔绝反空间的狂暴能量，便理所当然的认为是他的肉体太过强悍，所以才能在反空间中安之如常。
    段无及听了以后也没有解释，他可不希望再次被研究，有些秘密只能是自己知道的。
    “前辈过奖了，其实你们一直忽略了件事情，除了异能外，体术修炼到终极境界，应该也能够凭借肉体硬抗反空间的元素能量。毕竟，体术注重的就是身体的强横度啊！”
    夜帝的眼中闪过一抹轻蔑，“体术么？那只是个笑话，除了几大家族外，又有多少人所修炼的是真正的体术？”
    “真正的体术？”段无及愕然。
    “难道你认为现在联邦人人都会的体术，是真正的体术吗？那只不过是哄骗人的把戏，即使它算是体术，也不过是最低级的，或许有人通过它修炼到中级境界，但我想也是误打误中，而且这种人屈指可数，至少到目前为止，应该还没有。”
    在夜帝的介绍下，段无及终于搞清楚了异能和体术之间的分阶。
    异能九级，从一到九有着严格的划分，每一级之间都有些许差距，随着等级的提升，越到后面，差距越大，并且每级之间可以用晶石测量出来。
    体术则不然，它的划分极为简单，只有低级、中级、高级和终极，终极又称为先天境界，也就是外气内引，可以吸收体外的天地能量。低级的体术也就是联邦普及的体术，这只是哄骗大众的把戏，真正的体术其实要从中级算起，每一级又分为前中后三阶。
    中级、高级和先天境界划分出的九阶，也就相当于异能九级。
    不过，段无及在听的当中，似乎发现夜帝的眼中有着强烈的不屑和轻蔑，显然极为看不起。这点，让段无及极为费解，不过，夜帝王没有说，他也就懒的继续追问下去，脑子里只是一个劲的想着，以自己目前的肉体强度，如果修炼低级体术的话，能够达到什么样的地步。
    按照夜帝的指引，段无及控制着战舰在反空间里飞行了两天。
    “行了，从这里出去，就是冒险者乐园十二星了。”
    段无及点点头，他的思感瞬间钻入战舰的离子反应堆，轻易的就引起一场能量突变，战舰速度骤然降至为零，制造出一个小型黑洞。
    战舰的速度突增，迅速的进入了正空间。无尽的漆黑，顿时由远近强弱不等的星光所代替。
    “怎么了，无及？”夜帝见他突然愣住了，不由奇怪的问道。
    “哦，没事没事。”段无及没想到自己的思感现在竟然达到这种地步，刚才微型黑洞出现时，他怕减弱速度的战舰无法及时进入，匆忙间没有多想的竟以思感将整艘战舰包裹住，带着它飞了黑洞。
    这在以前绝对是不敢想象的，在反空间时，他已经察觉到了思感的进化，但也没有想到居然进化到这等恐怖的地步。
    如此一来，自己控制元素能量时，不是更加的随心所欲了吗？段无及强忍着没有发出得意的笑声，但眼睛里却是不可避免的浮现起浓浓笑意。
    夜帝看到后，虽然不明白，但却没有多问。
    指了指正前方，他轻描淡写地道：”那里就是冒险者乐园十二星了，在这里，只要你不是想摧毁整个星球，那么无论你干什么，黑暗之城都不会管你的。”
    段无及心中一阵激动，直到此刻，他才真正的感觉到自己是完完全全的自由了。
    深深地呼吸了口气，他正要说话，身后忽然响起轻微的动静。
    冬眠箱的盖子轻巧的滑开，一张绝美的娇靥出现在两人的视线里。
    “这是哪里？”她茫然的问道。





    正文 第七章　春风化雨(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:57 本章字数:4478


    “你醒了？”段无及来到冬眠箱旁，扫了眼纤细可握，泛着微微肉光的诱人腰肢，不由的暗暗吞了口口水。
    黑衣人皱起了秀眉，一副我见犹怜的动人模样。
    “是你？”
    “怎么？这么快就忘记我了？怎么说我也是你的救命恩人嘛！”
    “我想起来了，确实是你救了我……”
    “这才对嘛！”
    “不过，施恩不望报才是真君子，哪有人像你这样挂在嘴上的。”
    “我是小人，呵呵！”段无及戏谑道：”小人当然要挂在嘴上了，否则你一不小心给忘了，我岂非白白忙呼一场？”
    黑衣人瞪大了眼睛盯着段无及，幽幽叹道：”你是我所见过的人里面，脸皮最厚的……”
    “这我也想到了，对了，我叫段无及，你呢？”
    “林雅暄！”
    “好名字，我们已经脱离危险了，你有什么打算？”
    “这里是什么地方？”
    “冒险者乐园！”
    “堕落十二星？”林雅暄再次皱起了秀眉，眼神中满是警惕，”你带我到这里做什么？”
    “没什么，哦，忘记告诉你，我是个逃犯，只有这里才适合我。”
    “开玩笑，堂堂圣龙基因战士会沦落成逃犯？”林雅暄扶着箱子勉强的站了起来。
    段无及见她娇躯微微有些颤抖，连忙扶着她的手臂，”千真万确，你如果不相信，我也没办法。”
    “他是谁？”林雅暄终于注意到了一脸冷漠的夜帝。
    “夜帝！”段无及随口答道。
    “谁？”林雅暄吃了一惊，神色间满是不敢置信。
    段无及愕然，一字一字地道：”他是夜帝前辈！”
    林雅暄这次听清楚了，她有些慌乱的想要躬身行礼，却忘记了身体过于虚弱，险些摔倒，幸好段无及反应快，双手一拢将她扶住。
    不知道是有心还是无意，这次他的另一只手居然扶在林雅暄的腰肢上，触手处，细腻光滑中带着微微的暖意，令他忍不住轻轻的摩挲了一下，同时脑海中浮起趴在她娇躯上时的动人感觉。
    林雅暄清丽绝俗的娇靥上登时飞起一片诱人的绯红，越发衬的她秀丽不可方物。
    “流氓，拿开你的猪手！”她恶狠狠地警告着心猿意马的段无及。
    后者一惊，从翩翩浮想中挣脱出来，下意识的放开双手。
    “砰！”
    失去了扶持，林雅暄娇躯顿时没了重心，软倒在地。
    “你……”
    段无及连忙又将她搀扶起来，尴尬地道：”对不起，对不起，真的不是故意的，我一时忘记了你身上的春风化雨露还没解除，嘿嘿！”
    “笑什么笑，你个流氓。”
    “是是，我是流氓，这总行了吧，你也别总挂在嘴上，这可是会影响你的淑女形象的。”
    “要你管。”林雅暄狠狠地瞪了他一眼。
    “好心没好报，早知道如此，当初我就不救你了，哼！”段无及郁闷地道。
    “流氓，我可没求你来救我。”
    “是是，是我自作孽行了吧？”
    “咳！无及，她是……”夜帝终于看不下去了，这两人分明是把他当做了空气，居然如此旁若无人的”打情骂俏”。
    段无及到是毫不在意，努了努嘴，”林雅暄，被自己的手下暗害，我适逢其会，就顺手把她救了下来。”
    夜帝”哦”了一声，冷漠的面孔上却是一副不相信的模样。
    林雅暄则是恭恭敬敬的对夜帝行了个礼，“晚辈见过夜帝前辈，久闻前辈乃是黑暗异能第一人，唯一一个超越九级的绝世高手。雅暄今日得见，深感万分荣幸！”
    夜帝微笑着点点头，“雅暄客气了，我不过是痴长几岁而已！”
    因为段无及的关系，他对对林雅暄也极为客气。段无及到不觉的怎么样，林雅暄却是受宠若惊，在她的印象里，传闻中的夜帝可是出了名的冷酷。
    “前辈，雅暄也是黑暗异能者，如果有幸的话，希望能够得到前辈的指点！”林雅暄没有继续多想，抓紧时间的为自己争取好处。
    如果能够得到夜帝这黑暗异能第一人的指点，相信她的能力必然会突飞猛进。
    “前辈，冒险者乐园有十二颗星球组成，我们的目的地是哪一颗？”段无及适时打断两人的对话，气的林雅暄咬牙切齿的一个劲猛瞪他。
    “去自由之星吧！”夜帝一边说，一边朝着控制室走去。
    段无及微微一怔，随即明白过来，暗暗庆幸自己在进入正空间后，没有用思感控制战舰，否则一旦引起夜帝的注意，天知道他会有什么样的反应。
    毕竟他和夜帝相识的时间太短，有些秘密还是不能让他知道的。
    通过此事，他也清楚了一点，异能力也是可以催动离子反应堆的，只看夜帝对他控制战舰回到反空间，却没有丝毫惊讶之情，就可想象的到。
    “雅暄……”
    “流氓，谁允许你这样叫我的？”段无及刚开口，就被林雅暄横眉竖目的打断。
    “你不是也一样叫我流氓吗？”
    “那是因为你本来就是流氓！”
    “呵呵，难道你不叫雅暄？”
    “我叫林……雅暄”
    耸耸肩膀，段无及不以为意的道：”算了，既然你这么喜欢别人连名带姓的叫你，我也就不客气了。林……雅暄，要不要我扶你走啊？”
    “废话！你看我现在这样子，能自己走吗？”林雅暄一副理所当然的模样。
    段无及苦笑，”得，我算服了你，求人帮忙居然都一点也不客气。”
    “哼！本小姐向来只对君子和绅士客气，小人或者流氓嘛，就只有这样的待遇。”
    两人慢慢地走向控制室。
    就在他们离开后，维生舱内，四具冬眠箱的箱盖齐齐的被人从里打开，火狐、暴熊、疯子和那穆姓老者悄悄的露出头来，相互看了一眼，几人不约而同的出了个大气。
    “刚才那人……真的是传说中的……堕落十二星的幕后主人……夜帝？”疯子的声音里有着无法抑制的颤抖。
    火狐的杏眼中充满了恐惧之色，她轻轻的点点头，“虽然我没见过，但是从他话中，和不经意流露出来的可怕气息，应该不会有假。”
    “完了，这次暗杀那妮子不成功，克里特老大肯定会发怒的……而且还牵扯到了夜帝，这下麻烦可大了，唉！”暴熊的声音里完全没有了往日的不可一世，耷拉着脑袋叹气道。
    穆姓老者没有出声，但只看他那不停变幻的表情，也可猜到他心里此时也定然乱成一团麻。
    夜帝的势力和实力实在太可怕了，疾风骷髅团虽然一向有星际第一强盗团之称，但是一旦面对这等绝顶强者，却和只蚂蚁没有什么两样，两者之间悬殊太大，根本无法比较。
    火狐叹了口气，软弱的道：“目前，我们还是先小心行事，等脱离了危险后再说吧，谁知道会出现这么多的意外呢？哼！想起来，这一切全是因为那个段无及，迟早我要让他好看。”说到最后，火狐双眼中怒火熊熊，咬牙切齿的模样像是恨不得将段无及生吞活咽了一般。
    几人无奈的点点头，又各自躺回了冬眠箱。
    这也是他们走运，夜帝在反空间时，是追寻着段无及的思感而来的，注意力全放在了段无及的身上，再加上冬眠箱的功能，本就是让人像动物冬眠一般，将生命机能降低到最低点，如此以来，才侥幸瞒过了这黑暗异能第一人的灵觉。否则只要他稍微注意一下，这几人的踪迹便难隐藏。
    “小心……”段无及心中忽然涌起警兆，话未说完，平稳的战舰突然剧烈的震动起来，尾部也同时传来震耳的爆炸声浪。
    林雅暄一个不稳，顿时倒入他的怀抱里，虽然又羞又气，但却无可奈何。
    段无及反应迅速，佳人入怀后，双手一紧，将她拦腰横抱起来，思感延伸，顿时离地飞起，闪电般的窜入控制室中。
    “别慌，是联邦政府的战舰，哼！难道他们还没收到撤回的命令吗？”夜帝的身上流露出慑人的强大气息，仿佛汹涌的波涛一般，在控制室内冲击来往，即使不是刻意针对他们两人，段无及和林雅暄仍然感觉窒闷难受，不由的相顾骇然。
    夜帝的语气虽然冷淡，但其中所蕴涵的杀机，两人却是可以轻易的感觉得到。
    果然，夜帝冷哼一声后，也不见他如何动作，身影就那么凭空消失不见，只留下低沉的话音在空气中飘荡萦绕。
    “你们留下，既然他们不知道好歹，那我也就不必客气了，算是给他们个警告吧，要不是看在老家伙的面子上，我早就找上联邦政府了，哼！”
    两人连忙朝外望去。
    一声长啸悠然而起，只见夜帝已经出了战舰，凌空而立，冷漠的面孔上布满了浓烈的杀机。
    “给你们个机会，立刻给我滚，否则别怪我大开杀戒！”他冷冷地道，被黑暗异能包裹住的声音，毫无遗漏的传遍几艘战舰。
    段无及透过战舰上的视野舷窗，发现迎面而来的五艘战舰，似乎根本没听见夜帝的话般，仍然气势汹汹的冲了过来。
    他摇了摇头，发出一声悲天悯人的叹息，“唉，何苦呢……”
    林雅暄白了他一眼，“猫哭耗子假慈悲。”
    段无及耸耸肩，刚要说话，外面的夜帝已经勃然大怒的喝道：“好大的胆子！”一拳击出，只见刺眼的乌光骤然急闪，迎面飞来的两艘战舰中间顿时显出一个硕大无比的黑色旋涡。
    战舰连挣扎的机会都没有，就被旋涡吸了进去。
    “爆！”夜帝双眼中精光一闪，旋涡立刻生出感应，猛的爆炸开来，两艘战舰在爆炸中瞬间变成齑粉。
    这一幕，看的战舰中的两人均感骇然。
    举手投足间便轻易的毁灭了两艘星际战舰，这等修为着实恐怖。
    后面三艘战舰见状，立刻掉转方向就跑，速度不断增加，旋踵间亮起一片光芒，钻入了反空间逃跑了。
    看他们那架势，显然是被夜帝吓破了胆子。
    不过，凭借一人之力，转眼间尽歼两艘战舰，这种事情一旦传出去，确实是骇人听闻至极。





    正文 第八章　春风化雨(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:57 本章字数:3870


    林雅暄的美目中泛起涟漪般的异样光彩。
    段无及见状，嘿嘿笑道：”黑暗异能修炼到极至，的确是可怕。可惜某些人只有半吊子水平，却还经常拿出来炫耀，令这号称攻击力量最强悍的异能徒遭辱名！”
    沉浸在兴奋当中的林雅暄顿时大怒，冷笑道：”如果我是半吊子水平的话，那你又算什么？别忘了当初是谁被我打的狼狈而逃？”
    “我那哪是逃？我只不过是不愿意和女人动手罢了。”段无及现在实力大增，林雅暄早已经远非他的对手，所以他乐的吹牛。
    “是吗？”林雅暄似笑非笑的上下打量着他，俏脸上满是嘲讽之意。
    “当然是了，不然的话，我怎么能把你从那群色狼手中成功的救出来？”
    想起当初险些受辱的情景，林雅暄心中微微发寒，要不是眼前这个无赖一般的家伙及时出现，自己恐怕真的难逃那群禽兽的侮辱。
    想到这里，她心中涌起一股感激之意，低声道：”谢谢！”
    段无及见她突然沉默下来，还以为自己的玩笑开的有些过头了，闻言怔了怔，这才笑道：”别客气，换成是谁，在那种情况下也会出手的。我这人说话，向来口没遮拦，随意惯了，你也别放在心上。”
    林雅暄没想到他会说出这番话来，不由的抬头仔细看了看他，展颜一笑，点了点头，”我知道！”
    她的笑容仿佛鲜花怒放一般，令段无及眼前一亮，心中忍不住又泛起趴在她娇躯上的那种销魂感觉，再联想到之前抚摩她那纤细腰肢时的动人手感，他的下体登时开始充血，吓的他连忙松开林雅暄，转过身去。
    “你怎么了？”林雅暄见他表情古怪，突然的转身背对自己，大感奇怪。若不是旁边有操作台可以扶持，恐怕她又得摔一交。
    “没……没什么，夜帝前辈，你怎么回来了？”
    见到夜帝促狭的看着自己，段无及感觉自己脑海中转动的念头，似乎已经赤裸裸的摆放在了他的面前，尴尬的满脸通红。
    “夜帝前辈，您真厉害，要是一天，我能修炼到您这种境界，就太好了。”林雅暄见到夜帝，立刻猛戴高帽，哪里还顾的上段无及。
    夜帝嘴角微微挑起，露出淡淡笑意，正要说话，却被段无及打断。
    “前辈，有件事情请你帮个忙！”
    林雅暄差点晕过去，如果目光可以杀人的话，相信段无及此刻已经被凌迟处死了。
    “呵呵，说吧！”夜帝看了眼双目充满怒火的林雅暄，终于忍不住的笑出声来。
    他是何等样人，林雅暄的心思又怎么能瞒的过他，到是段无及，三番五次的从中阻隔，让他有些猜测不透。
    “雅暄在进入反空间之前，曾经中过春风化雨露之毒，直到现在还无法用力，您有没有什么办法？”段无及问道。
    “春风化雨露？”夜帝愣了愣，别有深意的扫了两人一眼，摇头道：”这不是毒药。”
    两人愕然。
    “这是一种非常霸道的催情剂！”夜帝顿了顿，”唯一解决的方法，只有男女交媾！”
    林雅暄闻言俏脸登时通红，眼中亮起深刻的仇恨。
    段无及挠挠头，转过身，道：”雅暄，你结婚了吗？”
    夜帝眼中射出惊讶之意。
    林雅暄俏脸越发的红了，没好气的道：”关你什么事？”
    “我可是一片好心啊，你要是没结婚的话，那这事情可难办了。你没听夜帝前辈说……”看到林雅暄杀人的目光，他连忙打住。
    战舰忽然轻微的颤抖一下，段无及吃了一惊，难道又有敌人？他连忙转过头去，只见视野舷窗外，漆黑的空间已然不见，代之而起的是无穷无尽的、灰蒙蒙的雾气。
    “欢迎光临自由之星。”夜帝的心情显然不错。
    段无及这才意识目的地已到，这时，视野舷窗外的雾气随着战舰的降落而不断稀薄，逐渐的，蔚蓝如水的晴空、悠闲飘荡的白云出现在视野中，最后，战舰在轰鸣声中落了下来。
    “前辈，外面那些人都是来迎接你的吧？他们怎么知道你这个时候回来？”段无及看到外面一群人肃手以待，目光紧盯着战舰，其中的尊敬之意不言而喻，不由的好奇问道。
    “我回来的时候，见你们两个正忙着说话，就随手给他们发了个消息，不然的话，战舰一进入大气层，恐怕就会遭受攻击，星际强盗的名声可不怎么样，即使是冒险者乐园的人，也都非常痛恨他们。”夜帝一边朝外面走去，一边若无其事的说道。
    段无及这才明白，他看了看低头不语，俏脸满是忧色的林雅暄，叹了口气，轻声道：”别担心了，现在的医疗科技这么发达，一定会有办法清除你体内的毒素的，我们还是先下去吧。”
    林雅暄无言的轻点了下头，在他的搀扶下，跟着夜帝走出了战舰。
    一出战舰，段无及顿时感应到四面八方传来的剧烈的元素能量波动，用思感暗暗探察了一下，赫然全是眼前这群人散发出来的，尽管他们都是无意为之，但却间接的显示出各自不凡的修为。
    “好强！果然是强将手下无弱兵啊，夜帝自称冒险者乐园的掌控者，果然名不需传，除了本身修为高超外，手下个个也都非弱手啊！”
    看到夜帝后，这群高手脸上的恭敬之态越发的明显，无论是言语还是行动，处处都显示出对夜帝发自骨子里的崇敬。
    “我不在的这段时间里，有什么事情么？”
    “禀报尊主，除了联邦政府的战舰刚刚全部撤离外，就没有了。”
    “哼！他们要再不走的话，就走不了了！”
    夜帝也没有什么架子，亲切的和一群关心他的下属们寒暄过后，将段无及和林雅暄两人介绍给他们。
    夜帝的朋友，这个分身可是非同小可，一群下属们连忙行礼见过，丝毫没有因为两人年龄小而看轻他们。
    两人自然也是连连还礼，口中更是不迭的客套，由于两人之间的举动，毫无疑问的，再一次被误会成情侣。
    再众人的簇拥下，两人跟着夜帝坐上一辆时下最昂贵的悬浮车，朝着附近以夜帝为名的夜帝城飞去。
    夜帝城，占地面积超越一千二百万平方公里，相当于古地球时一个国家的面积大小，甚至犹有过之。这座自由之星最大的城市，被划为十个区域，每一个区域都具有着高度的繁华与堕落。整座城市的人口上限曾一度突破五十亿，是冒险者乐园十二星中人口密度最高的城市。
    弱肉强食，适者生存！
    段无及远远的眺望这八个大字后，下意识的看了眼夜帝，心里猜测着是不是他命人所建造的这座高大石碑。
    仿佛感应到了他的心思，夜帝淡淡地道：“那八个字我写上去的，它既是夜帝城的法则，也是乐园十二星共同的法则！”
    段无及点点头，没有说话。
    林雅暄则是在听到夜帝的话后，这才注意到那八个触目惊心的大字，下意识的，她皱了皱秀眉，低声道：“太残忍了，这样一来，不是和野兽没分别了吗？”
    段无及吃了一惊，“别胡说！”
    夜帝却不以为意，“雅暄说的对，不过你想象，即使是联邦政府，在撕开以文明为掩饰的外表后，内里难道不也是这样的吗？”
    林雅暄无语，仔细想想，其实夜帝的话也不无道理，但她内心中却始终觉的还是不对，至于为什么，却是不清楚。
    悬浮车的速度非常快，没用多久，一群人就到了夜帝所居的逍遥山庄。
    这是坐落于夜帝城边缘的一座山脉，起伏连绵，远远的延伸出去，大概有近千里之长，仿佛一条沉睡的巨龙一般。其间险峰奇石，飞瀑流泉，参天古林，如茵草坪处处可见，犹如世外桃源一般。
    段无及一下车，便不由自主深深的呼吸了口包含着花草清香的新鲜空气，感觉心旷神怡之极，”这里实在太美了，和地球比较起来，简直就像是仙境似的。”
    林雅暄的美目泛起迷离的神色，她显然没想到，在这有堕落星球之称的地方，居然有如此美景。
    沿着蜿蜒的碎石台阶而上，直到半山腰处，一座依山而建的古朴宫殿出现在两人的视线中，宫殿露在外的部分，全部是由青色巨石所砌，每一块都有三立方米左右，益发衬的宫殿巍峨雄浑。
    宫殿前是一片苍翠欲滴的葱郁树林，其间用各色碎石铺就出一条小径，蜿蜒深入，直通幽处。
    两人跟在夜帝的身旁，一路沉迷在美不胜的景色中，谁都没有注意到林雅暄在不知不觉间已经放开了段无及的胳膊，独自行走起来。
    穿越过凉风阵阵的小径后，眼前的视线豁然开朗，就在这时，段无及忽然听到一声轻微的呻吟。
    “雅暄，你怎么了？”顺着声音看去，只见林雅暄娇靥通红，美目中异彩潋潋，仿佛要滴出水来，天鹅般优美的脖颈散发着妖艳的粉红色。
    听到段无及的声音，她慵懒的转过头来，飞瀑般的秀发随风飘扬，遮掩住小半边面孔，但却越发的显出无尽风情。





    正文 第九章　春风化雨(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:58 本章字数:3983


    “她体内春风化雨露的药力开始发作了！”夜帝的声音从旁响起，他挥手止住了上前来的下属。
    “怎么办？”段无及伸出手去想要搀扶她，却被夜帝拦住。
    “不能碰她，否则只会加速药力。”
    “怎么搞的？突然间就开始发作起来了，一点征兆都有。”
    “大概是因为这里的空气缘故，你没发现她已经能够离开你独自行走了吗？体力恢复后，潜伏在她体内的药力也就随之发作起来了，你现在必须做个决定！”
    “什么决定？”
    夜帝看了他一眼，轻轻一指点在林雅暄的额头上。
    眼中的春意顿时收敛，逐渐的恢复了清明，林雅暄有点茫然看着夜帝抵在自己额头上的指头，不解的问道：”夜帝前辈，您这是怎么了？”
    夜帝沉声道：”我没怎么，到是你，已经被药力侵入脑海。一旦我挪开手，一个小时内若是没有男人帮助你的话，你就会因为欲火焚身，全身经脉爆裂而死。”
    “现在，你要做出个决定，如果你同意让段无及帮助你的话，自然可以保住性命。否则，就只有死。当然，你要是不满意段无及的话，我可以另外找人帮助你的。你选择一下吧！”
    林雅暄的美目中泛起痛苦之色，这个选择，无论选哪一个都让她异常为难。
    段无及则是不停的苦笑，若说他对林雅暄没有想法，那是不可能的，但那毕竟只是一种对于异性身体向往的冲动，丝毫感情也谈不上。
    “好吧，就便宜这个流氓了！”似乎是下了什么决定，林雅暄眼中的痛苦之色一扫而光，代之而起的是一片坚定。
    夜帝点点头，”我痴长几岁，也就不避男女之嫌了。无及，走！”说着他另一只手拦腰抱起林雅暄，身影晃了晃，凭地消失不见。
    如此速度，和瞬间移动也相差不远了！
    段无及心中涌起古怪复杂的滋味，思感溢出，包裹全身，朝着宫殿内飞了进去，一路上有夜帝散发出的强大气息指引，他到是不怕走错，几下呼吸间就来到殿后的一间客房门前。
    夜帝的声音在他的耳边响起，”无及，进去吧，这也是你们两人之间的一段缘分。你是在救她，所以你不必内疚！”
    段无及闻言振奋了一下精神，自言自语道：”不错，我是在救她，又不是害她，何况，她也同意了不是吗？”
    说着，他推门而入。
    一条娇小的倩影夹着香风扑了上来，仓促间段无及自然而然的朝外推去，入手的瞬间只觉柔软无比，光滑细腻，美妙动人。
    “不好！”他暗叫一声，急忙收力。
    “啊……”呻吟声响起，林雅暄倒飞回去，无巧不巧摔回床上，玉体横陈，避免了和地面的亲密接触。
    可是尽管如此，一缕殷红醒目的鲜血仍然从她的嘴角逸出，顺着香腮流到弧线优美的脖颈，最后滑落在坚挺、丰腴的嫩白双乳上，和两粒嫣红交相呼应，显的异常触目惊心。
    蜷曲在一起的修长玉腿，泛着诱人的粉红色泽，在灯光的映照下，微微反射着淡淡肉光。段无及的目光不由自主的延伸上去，浑圆迷人的丰臀，纤细可握的腰肢，略显凌乱但却又充满无尽风情的秀发，水汪汪的、春意荡然的美目。
    他的咽喉开始干涩起来，呼吸也变的粗重异常，不知不觉间，下体更是顶起了一面小型帐篷。
    林雅暄对于自己的受伤，丝毫不以为意，葱白似的玉指在自己的双乳上蘸了点血渍，放在眼前看了看后，她星眸半眯，伸出了粉红色的小舌头轻轻的舔了舔，冲段无及露出一个诱惑无限的微笑，”无及，你来啊，快来嘛，人家好难受，不想再等下去了嘛……”
    在这赤裸裸的勾引下，段无及再难自禁，喉咙处发出一声沉闷的低吼，思感爆涌，身上的衣服顿时化做漫天蝴蝶飘舞洒落。
    看着他那仿佛雕塑品似的健美躯体，林雅暄美目顿时一亮，其中的浓烈情谊更加的炽热火辣，嗲声嗲气的，仿佛呻吟般的哼道：”来啊，无及，快点嘛……”
    段无及再不犹豫，双眼通红的扑了上去！
    “啊……无及……啊……你好棒……用力……”
    动人的呻吟声夹杂在粗重的呼吸声中，同时响了起来，无限春光充斥在房间的每个角落里。
    夜凉若水，一轮明亮的皓月缓慢地在云间散着步，将水银般的月华尽情的倾洒在大地上。星光璀璨，一闪一闪的似乎不知疲倦般的永远重复着这个动作。
    段无及静静的站在树下，任凭茂密的枝叶在他身上挥洒下班驳的暗影。
    这一刻，他的内心很平静，强大的思感镶嵌进无尽的夜空中，享受着与天地融合在一起的美妙感觉。
    空间系元素能量仿佛潮水般灌入他的身体，不断的强化着他体内的空间旋涡。
    从疯狂的欢娱中清醒过来后，他看到了床上那滩醒目的血渍，他明白那意味着什么。也就在那一刻，对着那张甜美沉睡的娇靥，他发下誓言，有生之年，他会尽自己的一切能力去保护她，爱护她，不会让她受到半点伤害和痛苦。
    他不知道自己是不是因此而爱上了她，但他却知道，这是一个男人应该背负的责任。
    春风化雨露，身中者，唯一可解的办法，只有男女交媾。可一旦药力中和后，这霸道的药物就由催青剂变成了第一等的补品。
    他能够清楚的感觉到体内的空间旋涡，由之前的气体形态，逐渐的转变到了粘稠的液体形态；本就犹如实质的思感，此时越发的凝练，甚至已经可以凭借它模拟出种种栩栩如生的形态。
    空灵的脑海中突然闪过一道灵光，他像是想到了什么似的皱起了眉头。片刻后，他无声的笑了起来，静立不动的身影蓦地凭空消失，再出现时，已经到了春光收敛的房间中。
    闭着眼睛，他做了几个深呼吸，苍白如纸的面孔上这才恢复了些许血色，浑身上下剧烈的痛楚也减弱了不少。
    就在刚才，在用思感遨游天际，不断的变换模拟各种元素能量时，他突然领悟到了一种运用空间元素的方法。
    将自身结构化解成空间能量分子，以思感控制，到达目的地后，再重新组合恢复。这种运用方法的前提是，必须拥有强绝的精神能力，否则一旦能量分子失控分散，就和自杀没有什么区别了。
    “我成功了，呵呵，我就知道自己一定能行的。恩，这应该和瞬间移动有着异曲同工之妙吧，既然如此，就叫它空间移动吧！”他轻笑着，低声自语道。
    强大的自信来源于强大的实力，对于自己的精神能力，他当然有着无比的自信，毕竟思感本身就是精神能力的一种实质化表现。
    深深地看了眼沉睡中的林雅暄，他轻轻地上前，温柔的替她拭去眼角的一颗泪珠后，他的身影再度消失。
    夜帝城是座不夜城，尽管已经深夜，可是依然满城通明，灯火不灭，把上方的天幕渲染的如霞似火，朦胧虚幻。
    醉梦夜总会，坐落在夜帝城极南的青山区中心，再往南走，就是夜帝的逍遥山庄了。
    这里，白天的时候，是整个青山区范围内的商业中心，最繁华的地段；晚上，则就成了青山区所有冒险者的天堂和乐园，无论是赌场还是毒品，又或者女人以及违禁武器，只要你想到的，统统都可以从这里找到。
    离开房间后，段无及在醉梦夜总会的酒吧中，一处阴暗的角落显出身来。
    “醉梦，醉生梦死？有趣的名字，既然敢起这名，就一定有让人醉生梦死的好酒，离开地球后，还没有机会品尝酒是什么滋味，干脆就在这里实现一下愿望吧！”段无及从角落里走出，找到一张无人的桌子作了下来。
    “帅哥，怎么一个人啊？这样多寂寞，来，本小姐陪你喝一杯！”香风中，一个打扮新潮的女孩毫不客气的在他旁边坐了下来。
    “哦？既然你这么主动，那我当然是却之不恭了，只是不知道是你请我呢？还是我请你？”段无及饶有兴趣的打量着这个不速之客。
    被染成五颜六色的秀发，仿佛金刚鹦鹉头上那撮冠子似的的翘立着，配上她那高挑惹火的傲人身材，不但不显突兀，反而有种别样的诱惑，尤其是裸露在外的两条笔直玉腿，惊人的长度却仍然拥有着优美的曲线，让人一看之下，再难挪开目光。
    化着浓妆的俏脸上涌起一股不屑和轻蔑，女孩伸手做了个潇洒的抽烟动作后，对着他连连喷出十几个眼圈，“帅哥，太吝啬了吧，用这种态度对待美女，可是很不绅士的哦！”
    段无及摊手道：“没办法，绅士风度是需要钞票才能表现出来的，像我这种囊中羞涩的穷小子，有心无力啊！”
    “切！就冲你身上的这套名牌服装，本小姐就知道你有钱！”
    “小姐走眼了，这可是膺品。”
    “切！膺品还是真货，本小姐自然分辨的出来，你也别哭穷了，相逢即是有缘，本小姐请你好了。”她凑过头来，压低声音，”不过你要装出是你请我的样子来才行，怎么样？”
    “先给我个理由！”
    “你这人真烦啊，我和朋友打赌，就是那边几个……你别乱看，不然会穿帮的耶。赌本小姐可以在十分钟内让你迷上我，请我喝酒，你要不配合我的话，本小姐岂非很没面子？怎么样？就当帮我个忙，你还可以免费喝酒，一举两得，如何？”
    “成交！”





    正文 第十章　秋水伊人(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:58 本章字数:4423


    女孩按动桌子上的召唤按钮，很快的，一个穿着性感暴露，身材火辣的兔女郎走了过来。
    “你尽管点，一会拿我的卡刷就行了。”女孩悄悄的从桌下递过来一张金卡。
    “先生请问您要点什么？”兔女郎露出迷人的微笑，不断的抛着媚眼道。
    “你们这里最好的酒，给我上两打！”段无及一副财大气粗的模样。
    “好，先生请稍等！”兔女郎转身离开。
    “怎么？心疼了？”段无及看到女孩一副气臌臌的娇憨模样，不禁好笑的揶揄她。
    “哼！让你请我喝一杯，你都小气的不肯，结果花起我的钱来，却是这么大手大脚！”女孩不满地道。
    “人穷志短，没办法！”段无及毫不在意的道。
    这时，兔女郎迈着轻盈的步子来到他们桌前，放下酒后，微笑道：”先生，要不要现在开始调酒？”
    段无及点头。
    “你叫什么名字？”女孩朝他跟前坐了坐。
    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？”
    “这可不行，你得告诉我，不然一会我朋友过来的话，我连你叫什么还不知道，岂非穿帮？”女孩不依不饶的道。
    “过了今晚，我们可能就再没机会见面了，所以你想怎么叫，就怎么叫吧！”段无及接过兔女郎调好的一杯酒，一饮而尽。
    “呼……，好酒！”他长长的呼了口气，赞道。
    “又没人和你抢，你喝那么快干嘛？”女孩好笑的看着他，从兔女郎手中接过酒后，轻轻地抿了口，”这酒的后劲很大，你小心喝醉了。”
    段无及又接过一杯，继续一饮而尽，感觉着舌下浓郁的仿佛化不开的香醇，以及酒气顺着咽喉蔓延上来的火辣感觉，他的头脑中一阵飘飘然，”告诉你个秘密，我其实是第一次喝酒。”
    “不会吧？你的家教很严，那也不会限制你喝酒啊！”女孩满脸的不可思议。
    家！段无及心中涌起股怪异的感觉，他从未有过家，也不知道父母是谁。从他记事以来，自己就跟随着年龄大一些的犯人群在地球上到处流浪，吃过树皮草根，喝过发臭的乌水，这种生活虽然艰苦，但总的来说，还算不错，至少还有些自由。
    十四岁那年，两名士兵调戏他们群中的女犯人，激起了公愤，一群人在付出最少二十条性命为代价后，杀死了那两名士兵。可是在接下来的逃跑中，他人小体弱，落在了追捕的士兵手中，受尽了种种折磨后，被一个路过的研究室人员救下，带回了研究室。
    起初，他还以为自己遇见了救星，可是后来的遭遇，他才明白，自己只不过是才出虎穴，又入狼窝罢了。在研究室中的那段岁月里，他曾经无数次的想到过死，但心中的仇恨却让他坚持了下来，每每有惊无险的度过基因异变所带来的痛苦。
    正是在这些痛苦不断的磨砺下，他修炼出了思感，一种超越人类现在所知范畴外的能力。
    “喂……喂……你在想什么，这么入神？快醒来。”一个气急败坏的声音在他耳边响起。
    段无及打了个激灵，从对往事的沉溺中恢复过来，同一时间里，一阵沉重的闷响声也传入他的耳中。
    “发生什么事情了？”他循声望去，只见灯光突然大亮，周围的人纷纷起身躲到了一旁。
    “有两个基因改造人被一群人追杀……”女孩还没解释完，一个庞然大物突然凌空飞来，吓的她放声尖叫。
    人影闪动，段无及鬼魅般的挡在她的身前，反手一掌，庞然大物顿时又原路飞射回去，重重的撞在墙上，变的粉碎。
    打斗中的几人吓了一跳，连忙罢手，朝他这里望来。
    “看不出来，你还是个高手。”女孩的声音里夹杂着意外的惊喜。
    “要真是高手的话，就不会这么笨的把他们都招惹过来。唉，我只不过是想喝酒而已，并不是想招惹麻烦！”看着两个遍体鳞伤的年轻人拼命的冲到他身旁，眼中露出乞求之色，他郁闷的叹了口气。
    “救救他们吧，他们好可怜。”女孩的同情心大发，躲在他身后，轻轻的拽了拽他的衣服。
    两个年轻人虽然没有开口求救，但他们眼中的神色，却是谁都能够轻易的看出来。
    段无及苦笑一声，”你连他们为什么被人追杀都不知道，就滥当好人，万一……”
    “他们逼迫我们兄弟俩做他们的奴隶。”一个年轻人喘着粗气，快速的解释道。
    “你看，我就知道他们是被害人。你看那群坏蛋的嚣张气焰，就知道他们一定不是什么好东西。”女孩嘻嘻笑道。
    段无及无奈的撇撇嘴，将目光凝聚在一群阴沉着脸走过来的人身上。
    “谁***裤裆没拉好，钻出你这么个混帐东西，居然敢伸手管我们西门家族的事情，还不赶快把人交出来，否则老子连你们一起废了。”为首的一个彪形大汉，恶狠狠的骂道，满脸的横肉以及嘴角处的刀疤，随着他嘴唇的动作，齐齐颤抖着。
    段无及懒散的神态顿时收敛，双眼中射出森冷的光芒，一股凌厉的气息从他身上散发出来，瞬间弥漫开，体内空间旋涡释放出大量的空间系元素，迅速布满了整个酒吧。
    空气中的温度骤然下降，人人如坠冰窖。
    “领域结界！他是八级异能者，你们赶快退下。”一个苍老浑厚的声音从酒吧外传了进来。
    酒吧内的空间能量元素随着声音颤抖了一下。
    段无及生出感应，体内空间旋涡自动加大能量元素的密度，酒吧内的空气在刹那间被抽的一干二净，形成一片真空。
    所有人，包括他身后的那个女孩，全都露出骇然之色，一个个捂着喉咙张大了嘴巴。
    真空内，声音没有了传播媒质，是无法发的出来的，否则此时定然全场都是尖叫声。
    一条高大魁梧的人影在酒吧门口出现，那是个头顶银发，却红光满面的老者。
    看到酒吧内的诡异场面，他又惊又急，双手一搓，上百道水雷连续不断的轰了过来。
    段无及此刻布下的领域结界，其实根本就是无心之举，也并非真正的空间领域，只不过是以元素能量，将周围的空间笼罩而已。感应到元素能量的波动，他下意识的转过头来，眼角余光赫然发现酒吧内所有的人，面孔都在怪异的扭曲着。
    “轰隆……”
    空间领域在上百水雷连续击打在同一点上后，终于不支，轰然破碎。
    大量的空气涌了进来，酒吧内的人这才得以保住性命，一个个哪里还敢再继续留下来看热闹，纷纷蜂拥而出。
    “你……你想谋杀啊，怎么敌我不分？”女孩的一张俏脸上，浓妆被汗水冲刷过后，简直是惨不忍睹，看的段无及一阵恶寒。
    “这个……刚才纯粹是意外、失误、一时走神……”他一边胡乱解释，一边用思感锁定缓慢走近的魁梧老者。
    除了夜帝和明皇外，目前为止，还没有人能够察觉到他的思感。
    充满了疑惑的眼神，上下不断的打量着段无及，魁梧老者小心翼翼地道：”阁下可是逍遥山庄之人？”
    “不是！”段无及一口否决，他是夜帝请来的，可以说是客人，也可以说是朋友，但绝对不是夜帝的下属。
    魁梧老者满脸的不相信，不过段无及既然否认，慑于夜帝威名，他也不敢再继续追问下去。拱了拱手，他客气的道：”在下西门庆，为刚才小辈们的无礼，向阁下赔罪，希望阁下能够看在我们族长的面子上，高抬贵手，放他们一马，在下感激不尽！”
    他在破解空间领域的时候，没有感觉到丝毫防御，以段无及展现出来的强大气息，他当然没有想到对方只是空具一身高深实力，却不会半点运用技能。只会认为是段无及手下留情，没有继续下杀手而已，所以此刻才会摆出低声下气的姿态。
    段无及皱了皱眉，”既然如此，今天的事情就算了，你们走吧！”
    “多谢阁下，请教阁下尊姓大名，日后如果有时间的话，还请阁下前来西门星做客，让我们一尽地主之谊！”魁梧老者松了口气，红润的面孔上露出微笑。
    女孩闻言也露出注意的神色，紧盯着段无及。
    “免贵姓段，段无及！”
    魁梧老者在脑海中快速的回忆了一遍，瞳孔骤然收缩，”原来是圣龙战士，久仰阁下大名，没想到今天能在这里见到你，当真是老夫的荣幸！”
    段无及有点惊讶地道：”你知道我？”
    魁梧老者微笑点头，”当然，刚才老夫还在猜测你为什么会救他们两个，原来如此！”
    他的话音刚落，段无及心中骤生警兆。
    破风声响起，他身旁寻求庇护的那两个年轻人，一个跃起一个横移，分别向他的头和小腹攻来。
    变故粹生，在场人都不由的一愣。
    段无及反应何等迅速，意念一动，思感涌出，在两人攻击即将上身时，将他们卷住抛了出去，重重地撞在墙壁上，喷出漫天血雨后，滚落下来。
    他的眼神变的冰冷无比，凌厉的目光仿若刀锋般在两人身上来回游戈，“为什么？”
    女孩这时才从变故中清醒过来，想起若非自己求情，段无及也不会遭遇此况，尽管没有伤害到他，可是也令她心中大感不是滋味。
    “你们两个混蛋，为什么要恩将仇报？”她红着眼质问道。
    其中一个瘦高的年轻人挣扎着翻起身，面向他们，眼中射出怨毒的神色，艰难地道：“你……你杀了我们……的兄弟……我们要……为他报仇……”
    另一个年轻人的伤势显然比较重，连说话的力气都没有，但依然死死的瞪着段无及，一副咬牙切齿的愤恨模样。
    段无及略一沉吟，随即明白过来，淡淡地道：“你们说的是那个熊人？”
    瘦高年轻人咬牙道：“不错……你杀了他……我们……要为他报仇……”
    段无及摇摇头，“他是自寻死路，若非他先动手，我怎么会杀他？算了，你们也走吧，这次我不追究，但如果还有下次的话，就莫怪我辣手无情了。”
    转过头，他看了眼魁梧老者，“我不管你们之间的事情，但是今天你们不能动他们，错过今天，以后就和我没关系了。”
    说着，他转身向外走去。





    正文 第十一章　秋水伊人(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:59 本章字数:5059


    “好威风，好煞气！”两条人影鬼魅般的出现在酒吧门口，挡住了段无及，“即使是夜帝也要卖我们两家几份情面，你算什么东西，居然敢用这种口气对我们说话？”
    段无及眼中煞气一现即逝，从对方身上传来的气息判断，很明显是体术高手，再配合上两人的口吻，不难猜出他们的身份。他冷冷地盯着这突然出现的一男一女，缓声道：“秋水伊人？”
    “哼！算你有些见识，能认的出我们来，怎么？现在不狂了？”西门伊人不屑的看着他。
    南宫秋水没有出声，可是眼中的轻蔑之色，却也表明了他的态度。
    段无及冷笑一声，道：“无知，怪不得会被疾风骷髅团追杀，要不是我，你现在恐怕早就被暴熊蹂躏的不成人样了，还能站在这里耀武扬威？”
    他的肉体在经过反空间的粹炼后，比起刚从研究室脱离时，不知道已经强了多少，早就想找个体术高手较量一番了，两人的出现，正好给了他这个机会。
    两人齐齐色变，西门伊人微微一呆后，俏脸顿时通红，娇叱道：“好大的胆子，居然敢侮辱本小姐！”
    段无及摇摇头，冷嘲热讽的道：“就凭你这种胸大无脑的德行，我真怀疑是怎么活到现在的，侮辱你？你这分明是自取其辱，别以为有几分姿色，又是世家弟子，就高人一等，在我眼里，你根本什么都算不上，滚开！”
    一边说，他一边直直的朝着两人走去。
    西门伊人差点被他的话气疯了，以她的身份地位，从小到大都没有人敢这么说过他，恼羞成怒下，她娇躯一晃扑了上去，双手拂出，两支短剑闪烁着寒芒，闪电般划向段无及的咽喉。
    “终极体术果然厉害！”脑海中思忖着，他脚下不停，只是冷哼一声，蕴涵着空间能量元素的音波，借助着思感瞬间钻入西门伊人的脑海中。
    以他此时强横无比的思感修为，这种技巧只能算是雕虫小技，除非对手的精神能力超过他，否则的话，根本防无可防。
    “啊……”半空中的西门伊人只觉脑海中陡然炸响一记闷雷，剧烈的痛楚令他发出尖锐刺耳的惨叫，娇躯一软无力的坠落下来。慢她一步的南宫秋水见状大急，连忙扑了上来，想要伸手接住她。
    段无及哪里能让他得偿所愿，脚下用力，抢先一步赶到了西门伊人的身前，嘴角挑起一抹邪笑，他探手在西门伊人那高耸丰满的胸脯上，用力抓了一把，高度压缩的空间元素疯狂涌入，西门伊人顿时再次发出凄厉娇呼，樱唇一张喷出一口血箭，娇躯向上翻滚出去。
    段无及身形不停，狂风般冲到双手落空的南宫秋水面前，两人四掌相抵，顿时爆出一声金铁交鸣声，响彻全场。
    段无及只觉双手一沉，连续三股力量，仿佛浪涛般汹涌从对方手中扑至，他不敢轻视，连忙催动空间元素迎上。
    “砰……”悠长的沉闷声中，两人各自朝后退开。段无及的双手已经麻木的仿佛不是自己的似的，不过南宫秋水也好不到哪里去，面色苍白的他，嘴角已经逸出一丝醒目的鲜血。
    退势未止，段无及的思感已经延伸出来，迅速化去侵入体内的力量后，仿佛无形的绳索般，将同样后退不迭的南宫秋水缠绕住，乘他分神之际，段无及闪电般扑到，一脚狠狠地蹬在他的小腹，将他踢飞出去。
    身后响起凌厉的破风声，凭借着思感，他迅速分辨出，正是魁梧老者西门庆发出的水雷。
    紫芒亮起，不及躲避的段无及索性变化双手，闪电般的将水雷一一接下，以他现在的肉体强横程度，这种层次的水雷最多不过是让他感觉到疼痛而已，即使不挡，也无法伤害到他。
    爆炸声中，他借力凌空跃起，新领悟的空间移动展开，身体的残虚影像犹自停留在众人的视线中，他人已经到了西门庆的背后。
    紫色鳞爪探出，清脆的骨骼断裂声响起，西门庆的脊椎已经尽数被他捏断。剧烈的痛楚潮水般淹没了他，连叫声都没有来的及发出，便已经烂泥般软倒。
    这几下动作，说起来慢，实际上却是发生在电光石火之间，在场之人，只觉的眼前人影纷飞，兔起鹘落，破风声、惨叫声、爆炸声、接连响起，待一切安静下来后，秋水伊人、西门庆三人已经重伤倒地。
    段无及脸色苍白，空间移动的后果就是令他浑身疼痛不已，不过效果却是极为显著，做为西门世家的老一辈，西门庆的水系异能已经达到了六级，但是面对空间移动，根本连还手的机会都没有，瞬间就被秒杀。
    酒吧中一时静了下来，空气中的血腥气息，使的气氛异常的紧张。
    段无及做了几个深呼吸后，扫了眼目瞪口呆的彪形大汉，心中犹豫着该不该斩草除根，以免风声泄露，惹的西门、南宫两大世家前来寻仇。
    正犹豫间，他突然感应一股庞大的元素波动传了过来，接着一团黑雾闪电般的从酒吧门口飞射进来，停在了他的面前。
    “什么人，居然敢在这里闹事！”厉喝声中，黑雾消散，显出来人。
    段无及一见顿时松了口气，“我是段无及！”
    “啊……”来人这时也看清楚了段无及，连忙行礼，“非常抱歉，阁下，我刚才没有认出您……”
    “别客气，我还以为又有麻烦来了呢。”他无奈的对着来人询问的目光苦笑。
    来人是夜帝的下属，段无及曾在逍遥山庄内见过他。
    “啊，有人找您的麻烦？什么人？”来人又惊又怒，看到段无及苍白的脸色，他急忙上前关切地道：“阁下受伤了？”
    段无及摇头，笑道：“凭他们还伤不到我，不过我不知道下一步该怎么办，如果放了他们的话，以后肯定要面对西门、南宫这两大世家的追杀。但若继续下杀手的话，我又有些不忍。”
    来人恨恨地道：“阁下不必担心，不就杀了几个世家弟子吗？尊主自然会庇护您的。”
    段无及暗暗叹了口气，如果夜帝出面的话，自己欠下他的人情，以后想要脱身可就难了。
    转过头，他看了那两个年轻人一眼，道：“你们还不赶快趁这个走？”
    两个年轻人闻言，相互搀扶着勉强站了起来，目光复杂的看了看他，艰难的离开了酒吧。
    “他们是……”
    “以前认识的两个朋友，不过现在有些误会。”想了想，段无及又道：“以他们眼下的情况，我怕会有人对他们不利，如果方便的话，拜托你暗中照顾一下他们，可以吗？”
    “这个简单，阁下尽管放心，只要他们还在夜帝城中，我保管他们平安无事。”来人举起手腕上的通讯仪，接通后吩咐了几句。
    “这里就麻烦你处理一下，我先回去了。”思索再三，段无及放弃了斩草除根的念头，踏前一步身影凭空消失。
    “哎，你等一下……”女孩焦急的叫道，可是段无及早已经走的无影无踪了。
    化身为空间能量分子后，凭着思感那超越光速的恐怖速度，段无及下一刻已经回到了逍遥山庄。
    可是眼前的一幕，却让他大吃一惊。
    原本睡在床上的林雅暄不见了。
    “她走了！”夜帝推开房门走了进来，“你离开不久后，她就醒了，她让我转告你一句话。”
    “什么话？”
    “从此以后再不相见，即使相逢，也要形同陌路！”
    “为什么？”段无及心中涌起一股失落的情绪。
    “因为她要忘记这段记忆，对她而言，这段记忆太痛苦。”
    段无及苦笑，沉默片刻后，他问道：“前辈，有酒吗？”
    宫殿前的树林深处，有一座小小的凉亭，青石为阶，白玉扶栏，雕梁画栋，美仑美奂。
    段无及一声不响的连续猛灌了十几杯，这才停下手来。
    林雅暄在的时候，他并没有太多的感觉，只是想着要尽一个男人的职责，对她负责任，可是当听到她离开的消息后，他的心莫名的抽搐了一下，隐约有淡淡地伤痛浮起。
    这是为什么？他遥望着天边初现的晨曦，扪心自问。
    人影闪动，夜帝鬼魅般的出现在凉亭中，在他对面坐了下来。
    “还在想她？”
    段无及摇头，有点茫然地道：“我在想我们之间的关系，到底是什么。”
    “世事难了，这个世界上本来就充满了无数的未知，你要做的，应该是确定她在你心中的位置，如果真的是那么重要，你就去找她。”
    段无及苦笑着举起杯，一饮而尽，“我连她在哪里都不知道，怎么去找？”
    “我可以帮你！”
    段无及眼中一亮，“您知道她在哪里？”
    “我借给她的那艘战舰，现在正飞往天蝎星。你如果立刻去追的话，应该还有机会能追的上。”
    段无及犹豫了片刻，叹息一声，道：“算了，她现在情绪不佳，就算追上了又能怎么样？还是让她冷静一下再说吧。”
    夜帝露出惊讶的神色，“你决定了吗？一旦战舰进入天蝎星，想要再找她可就难了。”
    “呵呵，我无事一身轻，有的是时间，以后慢慢去找也不迟。对了，前辈，你有办法知道战舰降落的地点吧？”
    夜帝点点头，“既然如此，那你下一步打算怎么办？”
    段无及一手转动着酒杯，在晨曦的映射下，粉红色的液体显的瑰丽无比，“我要继续修炼，昨夜一战，表面上看起来，我是威风无比，实际上，我基本上还是凭仗着肉体在作战，体内的空间异能根本无法运用。前辈，你不是说要给我推荐个空间异能高手吗？带我去见他吧！”
    “好吧，不过他人的脾气有些古怪，虽然不会拂了我的面子，但是否能够挖到他压箱底的本领，还要看你自己，我只能给你做个介绍人。”
    听他这么一说，段无及顿时来了兴趣，除了明皇外，居然还有人敢对夜帝摆这种架子。
    “他的异能达到多少级了？”
    “他叫亚卡，人称幻神，由此就可想象到他有多厉害了。他的空间异能已经达到了九级的顶端，不过我差不多有近百年没见过他了，或许现在已经超越了这个瓶颈也说不定。”
    段无及倒吸一口凉气，“这么说来，他的修为岂非不弱于您？”
    “当然，否则的话，我也不会向你推荐他。”
    “前辈，就你所知道的，有多少人达到九级顶端？”
    “恩，百年前大概十五个左右，不过，我想现在应该大多都已经突破了瓶颈，达到了掌控者的境界了吧！”
    “掌控者？”
    “是的，异能九级，其实并不是异能的顶端，如果硬要说的话，只能说是操纵者的顶端，顾名思义，达到九级的异能者，不过是对操纵元素能量有了些许心得罢了。”
    “那掌控者呢？”
    “掌控者和操纵者之间的差别，就是后者无法动用体外的元素能量，而前者可以，这么说你明白吗？”
    段无及点头，“您说的已经很清楚了，我当然明白，原来如此，不知道掌控者之上还有没有更高的境界。”
    “有，再往上一层的话，就是传说中的审判者，不过目前为止，好象也就只限于传说，至于是否真的有人修炼到那种境界，谁也不知道。”夜帝的眼中射出向往的狂热神色。
    “前辈，那您们掌控者是如何划分等级的呢？”段无及好奇的道。
    夜帝摇头，叹息道：“掌控者目前还没有一个具体的衡量标准，所以无法划分，除非对上手了，否则根本没法判别。”
    “我明白了，多谢前辈指点！”
    “既然你已经决定了不去追雅暄，那么我们下午就动身，我带你去见亚卡。你一夜没睡，先去休息一下吧。”
    段无及仰头将杯中酒处理掉，点点头，转身离开。





    正文 第十二章　刁蛮贵女(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:16:59 本章字数:5122


    回到令他结束处男生涯的那间客房后，他将自己重重地抛在床上，双手枕在脑后，假寐起来。
    床仍然是那么的柔软，昨夜缠绵的淡淡余香似乎还在空气中萦绕，可是伊人却已无情离去。
    深深的叹了口气，段无及收敛心神，思感在下意识的支配下，延伸出去，嵌入漫无边际的苍穹中，浓厚的空间元素被摄取过来，通过思感注入到了他的体内。
    液体化的空间旋涡来着不拒的开始吸收起来。
    迷迷糊糊中，他隐约听到有几声爆炸传来，意念一动，思感顿时放弃了摄取元素能量，向着爆炸声延伸过去。
    三艘长约两千米左右的战舰进入他的视线中，战舰上配置的激光炮口，有缕缕黑烟未尽，显然刚才的爆炸就是它的杰作了。
    战舰前方，六条人影凌空悬浮在那里。
    段无及见过他们，那是夜帝的六个下属。
    “夜帝尊主，难道你真要庇护那个基因人？”巨大的声浪从战舰的扩音器中传出。
    “南宫离，你好大的胆子，居然敢攻击逍遥山庄，今天如果让你离开的话，我罗伯特的名字从此倒写。”
    “我并不想和你们逍遥山庄为敌，只要你们交出那个基因人，我立刻离开。”
    “哼！你以为你还走的了吗？”六条人影仿佛炮弹般激射而出，齐齐冲向中间的那艘战舰。
    “难道你们打算以人力对付战舰吗？哈哈，真是笑死我了。”扩音器中传出的声浪狂妄的叫嚣道。
    “井底之蛙，今天就让你见识一下！”
    六道水桶般粗细的乌黑光芒骤然射出，在空中交织融合成一条张牙舞爪的黑龙，咆哮着冲向战舰。
    “开火！”
    战舰上配置的数百门激光跑怒吼着喷射出耀眼的光芒，另外两艘也不甘寂寞的从旁支援，密集的光束几乎连接成一面光芒屏障，令人骇然。
    六条人影在空中迅速移动，条条光束从他们身边不断掠过，却无一能中。
    “轰隆……”黑龙狠狠地撞在战舰上，发出惊天动地的巨响，战舰表面的磁场能量罩光芒，以肉眼可见的速度飞快减弱，旋踵间便到了底限。
    “开火，快开火，给我把他们打成肉酱……”扩音器中传来惊慌失措的叫喊声。
    段无及此时已经醒来，见夜帝没有出手，仅仅只是派遣了六名下属，显然是对下属们有十分的信心，所以他也没有妄动。
    “黑暗风暴！”
    六人齐声大喝，漫天黑云骤现，将中间的战舰笼罩起来，同一时间里，黑云中响起连绵不断的闷雷声，凌厉的霹雳电光更是让人眼花缭乱。
    “轰隆……”失去了磁场能量罩的战舰只坚持了几下呼吸的时间，便无奈的轰然爆炸，余波将旁边的两艘战舰席卷，仿佛狂风中的落叶般，两艘战舰翻翻滚滚的被震飞，能量罩光芒也暗淡下来。
    六人抓住机会，三人一组的分开朝两艘战舰追去，不一会，又是两声巨响，两朵蘑菇云冉冉升起，显然两艘战舰也没有能幸免。
    段无及看的暗暗惊心，虽然他早就从这些人所散发出来的元素波动，判断出他们的修为高深，但也没想到竟然厉害到这般地步。
    六人对三舰，三舰被毁，六人毫发无伤，这要是传出去的话，定然会引起联邦的骚乱，修为达到如此境界，根本已经算不上是人了。
    “看来，我是要抓紧修炼了……”段无及喃喃地道，思感在话声中延伸向天空，大量的空间元素再次从四面八方聚集过来。
    一觉醒来，段无及只觉神清气爽，自从有记忆以来，他还是首次睡的这么安稳香甜。
    在地球时，由于到处都是穷凶极恶的重刑犯，虽然他跟随的也算是个大点的团体，但每天睡觉时，依然要派人放哨警戒。可是尽管如此，也常常会遭到侵扰，抢食物的、抢清水的、抢女人的，这种野兽般的行径每天都会发生，混乱中如果学不会保护自己，做不到随时苏醒，立刻搞清楚身边所发生的事情，那么下场只有一个，就是死！
    被研究室抓去当“白老鼠”后，段无及对于睡觉这个概念就更模糊了，在很长的一段时间里，他都把昏迷和睡觉联系在一起。
    惬意的伸了个懒腰后，他依窗而立，思索起自己目前的处境来。
    联邦政府那边，虽然事过境迁已经两年了，但似乎依然没有放弃抓捕自己，这个，大概要归功于自己是唯一的一个圣龙基因改造人吧！他苦笑了下，竖起食指，绚丽的紫色光芒闪过，食指顿时变成一根长有尺许，布满细鳞的利爪。
    除此以外，现在他又得罪了声名赫赫的十大世家中的南宫和西门，这两大势家，除了拥有雄厚的政治资本，在联邦议院中占有一席之位外，家族中更是高手如云，无论是异能着还是体术者，数量都极为庞大，这点，只看他们敢正面向夜帝叫板，就可略窥一二。不过，他们的这种行为，似乎有点自不量力。
    思来想去，段无及发现自己误打误撞的来到自由之星，似乎还是最好的选择，最起码，在这里不会有大批的联邦战士追杀自己，即使有，夜帝也不会允许他们随便就将他带走的。
    所以，目前来说，他的处境还算比较安全，只是，一想到离开堕落十二星后，自己就变成见不得光的“黑人”，段无及就不禁大感郁闷。
    “不行，我得尽快提升自己的实力才行，否则岂非成了过街老鼠，沦落到人人喊打的地步？”他喃喃的自语道，“无论是联邦政府还是两大世家，之所以敢明目张胆的欺负我，无非就是因为他们的实力稳胜过我，假若换成夜帝，大概纵使有这个心，也只会在暗中偷偷摸摸的算计。”
    想到这里，他觉的眼前一亮，深吸口气后，离开了房间。
    段无及进入宫殿大厅时，夜帝的下属们正在开会，见他到来，连忙迎到上座，态度均都极为恭敬。
    “我是不是打扰你们商议了？”段无及有点不好意思的问道，他本意是来找夜帝的，没想到会碰到这个场面。
    “贵客哪里话，你是我们尊主的朋友，不是外人，我们所商量的又和你有关，怎么能说是打扰呢？”一个面容坚毅，棱角分明的中年男子笑道，段无及记得夜帝曾给他介绍过，他叫厉行，和罗伯特并列为夜帝的左膀右臂。
    “你们直接叫我无及好了，别一口一个贵客的，听起来别扭。”段无及一听和自己有关，立刻想到清晨发生的事情。
    “是不是西门和南宫那两大世家，又来找麻烦了？”
    厉行点头道：“不错，据我们得到的消息，这两大世家正在调派人手，散布在外的三级以上异能者都被调回他们总部，看样子，是打算孤注一掷，简直是不自量力。”
    “三级异能者？难道他们打算用人海战术？”段无及愕然，他的机遇非凡，所遇之人皆都是超阶高手，所以无法想象到三级异能者，在战斗中能起到什么样的作用。
    “无及不要大意，三级异能者虽然修为不高，但是也不能小觑，更何况，两大世家中超过六级的高手也有十人以上。”另一个一脸睿智，一看就像是军师似的中年人微笑道。
    段无及点头受教，歉然地道：“对不起，都是我给你们惹出的麻烦……”
    “无及千万别这么说，这两大世家因为近年来实力膨胀了不少，越来越不把我们乐园组织放在眼里，只看他们今早居然敢动用战舰破坏山庄，就知道他们是把这次事情当作借口，想要借机挑衅滋事。”
    段无及对于联邦几大势力到是有所听说，可是他们之间的具体纠纷，就不清楚了，闻言只好装做明白的点点头。
    “对了，夜帝前辈呢？”
    “尊主一早就出去了，好象是去找什么人，直到现在还没有回来。”
    段无及“哦”了一声，站起身，道：“那我先出去走走，你们继续开会吧。”
    “好，不过无及要小心，两大世家表面上虽然在集结人手，但说不定是在迷惑我们，暗地里却已经潜了进来。”厉行叮嘱道。
    段无及感激的点点头，“我会小心的。”
    离开了逍遥山庄，一路走来，段无及发现这自由之星，对于生态资源的保护相当的高，处处皆是大片茂密葱郁的树林，有风吹过，簌簌作响，恍若天籁。
    脚下踏着柔软的青草，其间偶尔有朵朵不知名的野花，争相怒放，空气中暗香阵阵，令人闻之神清气爽。
    感受着这大自然的气息，段无及的心情逐渐变的舒畅轻松，无忧无虑。
    就在这时，一条人影子不合时宜的冲了过来。
    “段无及……”
    “是你？你怎么在这里？”看着面前的女孩，段无及微微吃了一惊。
    来人正是昨夜酒吧里请他喝酒的那个女孩，不过此时却换了一副模样，金子般明亮的秀发瀑布般直直垂下，俏丽的面孔上，一对充满了灵气的大眼睛透漏出精灵古怪，小巧精致的鼻子配上红嘟嘟的樱唇，一股清纯可爱的气息呼之欲出。
    鹅黄色的紧身上衣配一条淡蓝色的仿古牛仔裤，将她发育的过于成熟的曼妙体形，完美的勾勒出来，整个人看上去就像是个公主一般。
    “逍遥山庄的人不让我进去，我只好在这里等你了。”女孩气臌臌的噘着嘴。
    “等我？”段无及一头的雾水，“我好象没约你吧？”
    “可你拿走了我的金卡，那可是我全部的资产，你别耍赖不承认哦。”女孩紧张的盯着他。
    段无及拍拍脑袋，自嘲地道：“我是不是长的很像骗子，不然你怎么会这么认为。”一边说，他一边从口袋里摸出金卡，递给女孩。
    女孩松了口大气，高兴的道：“终于找回来了，嘻嘻，这下我可以离开夜帝城了。”
    “呃，打扰一下，你确定这张金卡真是你的？”段无及怀疑的道。
    “什么意思？”
    “我怎么听着像是你用某种不正当的手段弄来的。”
    “那又怎么样？”
    “怎么样？嘿嘿，当然是将你绳之以法，然后把金卡还给失主了。”段无及故做凛然状。
    女孩吓了一跳，飞快的朝后退了几步，随即反应过来，恶狠狠地道：“好啊，你竟然敢吓唬我，你……你太忘恩负义了，亏我昨天请你喝酒，一转眼，你就生出这么龌龊的想法，你……你简直就是个小人、混蛋、败类、流氓、色狼……”
    段无及瞪大了眼睛，这都什么和什么啊，不就和她开了句玩笑嘛，怎么就牵扯到流氓色狼上面来了，见女孩仍然滔滔不绝的用各种各样的词语形容着他，他连忙上前捂住她的嘴。
    “好了，好了，我只不过是开玩笑而已……”
    他话音未落，心中忽生警兆，立刻想也不想抱住女孩就地一个翻滚。
    “轰隆……”
    巨大的声浪中，他原本所站的位置上，泥土纷飞，断草四溅，显出一个黝黑的深坑。
    段无及趴在女孩的娇躯上，转头望去，却不见人，正纳闷时，女孩陡然发出一声刺耳的超高分贝尖叫，他下意识的扭过头来，无巧不巧的吻在了女孩张开的樱唇上。
    尖叫声嘎然而止，两人四目相对，眼中都射出古怪的光芒。
    “啊……”
    这次换到段无及发出嚎叫，一边叫，一边捂着被女孩用膝盖重撞的下体，横滚到一旁。
    破风声响起，一条人影从空中正正的朝他压了下来。
    忍着下体传来的剧烈痛楚，段无及右手探出，黄芒闪过，一只硕大的熊掌出现，狠狠地迎上来人。
    “砰……”
    沉闷声中，段无及被硬生生轰入泥土中，来人也被他一掌震的倒飞出去。
    思感在第一时间延伸出去，仿佛无形的绳索一般，那人还没落地，就已经被里三层，外三层的紧紧缠绕住，捆的结结实实。
    “砰……”
    又是一声闷响，那人从空中掉落下来，在段无及的旁边砸出个坑来。





    正文 第十三章　刁蛮贵女(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:00 本章字数:4285


    “你个死色狼……”女孩扑了过来，伸脚就朝段无及还未恢复的下体踹过来，吓的段无及猛的一个激灵，不知道哪里来的力量跳将起来，闪电般的躲出老远，这才无力的瘫到在地。
    撞在下体的那一膝盖，他丝毫没有防备，虽然他的肉体极为强悍，但对于那里，却是力所难及。
    “死色狼，你给我滚回来。”女孩跳着脚叫道。
    “我脑子进水了才会过去……”段无及有气无力的哼哼道。
    “快点回来，我的跟班不行了，你赶快救救他。”女孩蹲在那人的旁边，俏脸上满是焦急之色。
    “我才不相信……那是你的跟班？”
    “废话，不然我才懒的理会，快点啊！”
    段无及爬起身来，挥手收回思感，那人这才喘过气来，大口的呼吸着。
    其实他的意念一动，思感就会收回，之所以做出挥手的动作，无非是怕她们疑心罢了。
    那人刚才被思感困的过于严实，就连口眼耳鼻都被层层缠绕住，要不是女孩发现不对，恐怕就要被段无及的思感给憋死。
    “笨蛋，快起来啦，每次都是这样，爸爸就不能换个高手来保护我吗？”女孩看着被憋的面孔通红，额头上青筋外露的跟班，赌气似的说道。
    “小姐，老爷让你回去……”
    “拜托，你能不能换换台词啊，每次都这句，动动你的大脑好不好，你是不是又忘记了每次说这完这句话后的下场是什么了？”
    女孩举起玉手，轻柔的按在他的额头上，葱白似的指头上，一个形状怪异仿佛骷髅头似的戒指，在阳光下闪烁起刺眼的亮芒。
    “小姐饶命……啊……”跟班发出一声惨叫，直直的倒回坑中，一阵颤抖后晕了过去。
    “有进步，终于换台词了。”女孩拍拍手站起身，转头朝段无及望来。
    “你别过来……”段无及仿佛见鬼了似的，连忙退后几步，“自从遇见你，每次都有麻烦，我们还是各走各的路比较好，你不是要离开夜帝城吗，还不快走？”
    “死色狼，你……你……”
    “我怎么了我？”段无及撇撇嘴，“刚才那也不能全怪我不是？”
    “你还敢说？”女孩俏脸通红的跺着小蛮足。
    段无及无奈的耸耸肩膀，“事实如此，有什么不敢说的？”
    “不行，那是人家的初吻，你得赔偿我。”女孩不依不饶的道。
    “初吻？”段无及眼睛瞪的滚圆，在他的印象中，现在想找个处女都好比大海捞针一般艰难，昨夜自己不知道是走运还是倒霉的碰上一个，今天竟然又钻出来一个初吻。
    “不是我不明白，这世界变化快，唉！”他失神的喃喃地道。
    “你说什么？”女孩没有听清楚他的话。
    “哦，没什么，这个……你说这个该怎么赔偿啊？”他苦笑，“要不然，我让你亲十下得了。”
    “去死，你个色狼。”女孩暴怒的冲了过来。
    “别别，别冲动，君子动口不动手！”段无及连忙后退。
    “本小姐是女人，不是君子，定！”一道电光从女孩扬起的纤手中射了出来，段无及一个没防备，顿时被电的呲牙裂嘴，浑身如筛子般一个劲的猛抖。
    趁此机会，女孩脚下光芒一闪，陡然间急窜数丈，到了他的面前，白皙晶莹的玉手轻轻的按在他胸口上。
    “这下看你怎么……”
    她话还没说完，娇躯突然一紧，像是被绳索绑住了一般，无力的朝前载倒在段无及的怀抱中。
    温香软玉抱满怀，淡淡地的体香钻入段无及的鼻中，顿时让他泛起一股飘飘然的感觉。
    “死色狼，快放开我……”女孩怒叫。
    “砰……”
    段无及下意识的松开手躲到一旁，这么做的下场，就是失去了支撑的女孩直接摔倒在地。
    “呜……”连番受气下，女孩终于忍不住的哭了起来。
    段无及傻眼了，这种情况他还是生平第一次遇到，连忙上前抚慰，无奈女孩根本不听他说什么，只是一个劲的哭个不停，弄的他手忙脚乱，无法可施。
    半晌后，女孩的情绪有所收敛，哭泣声渐小，段无及见状，连忙再接再力，施展浑身解术，这才勉强让女孩止住了哭声。
    “呼，终于好了，女人哭起来实在是可怕。”段无及满脸的感慨。
    “哼！好什么，告诉你，还没完呢，你要是不答应我，我就再哭给你看。”女孩的眼角泪痕依然，眼中却有丝丝狡黠的光芒射出。
    “你说吧，只要你不再哭，就是让我去裸奔，我也愿意。”段无及心有余悸的道。
    “死色狼真变态，谁让你去裸奔了，我只想让你帮助我离开夜帝城。”女孩见段无及一脸的不解之色，继续道：“刚才你也看到了，我的根本又追了上来，这就说明家里人已经找到我了，如此一来，我的离家出走大计就泡汤了，所以你要帮助我。”
    “晕！我是第一次来自由之星，就连夜帝城，也不过是昨夜去过一趟而已，怎么帮你啊？”
    “这个简单，我已经想好了，首先，你带我进逍遥山庄，除了我父母和爷爷外，家里其他人根本进不去，如此一来，他们暂时就没法抓我回去了。”女孩高兴的说道。
    “然后呢……”
    “还没想好。”
    “砰……”段无及晕倒，翻着白眼呻吟道：“这就是你所谓的计划？”
    “嘻嘻，我还是个小姑娘，又不是那些老谋深算的老鬼，当然要一步一步的想了。”女孩理直气壮的道。
    “天啊！我怎么会遇见你？”段无及痛苦的仰天长啸，但又无可奈何。
    “少罗嗦了，大丈夫一言既出，驷马难追，我们快去逍遥山庄吧，不然一会我的家人找来可就麻烦了。”女孩催促道。
    “我祈祷他们马上就到……”
    “哼！要是那样的话，我就告诉他们你非礼我，而且还有人证。”女孩指了指犹自昏迷未醒的小跟班。
    段无及彻底无语了。
    在两人进入逍遥山庄后，女孩的小跟班也醒了过来，挠挠头，回想起昏迷前的事情后，他猛的跳了起来，“不好，和小姐在一起的那人是个流氓，小姐一定有危险，我得立刻通知老爷。”
    说着，他打开手腕上的通讯仪，详细的将事情汇报了一遍。
    不久后，两驾豪华的悬浮车飞快的驶来，从车上跳下几人，仔细的勘察了一遍现场，又不厌其烦的反复问了几遍小跟班后，其中一人神色凝重的道：“逍遥山庄目前和两大世家势成水火，一场大战恐怕再所难免，我们必须要立刻将小姐带回，否则一旦卷入其中，惹的两大世家出手对付我们，就麻烦了。”
    “此事只能由老爷子出面才行。”
    “不错，我们立刻回去请老爷子出关，否则迟恐不及！”
    几人商议完后，不再停留，迅速上了悬浮车远去。
    “哇，夜帝爷爷可真会享受，这里简直就是世外桃源嘛！”女孩一路惊叹着随段无及来到宫殿。
    “咦？这不是娜丝小姐吗？”厉行恰巧从旁路过，连忙迎了上来。
    “厉行叔叔，好久不见了，你的肩膀还疼吗？”梅娜丝彬彬有礼的问道，看的段无及瞪大了眼睛。
    “已经好了，呵呵！今天怎么有空来逍遥山庄，你爷爷呢，没有和你一起来吗？”
    “嘻嘻，娜娜是和无及一起来的，爷爷不知道。”女孩故做亲热的挽住段无及的胳膊。
    厉行愣了愣，恍然的笑了起来，“看我糊涂的，对了无及，尊主已经回来了，正在大厅等你。”
    “好的，我这就过去。”和厉行辞别后，段无及领着娜丝朝大厅走去，边走边问道：“你认识逍遥山庄的人？”
    “就认识厉行叔叔，前年夜帝爷爷去我家的时候，那位厉行叔叔跟随在一旁。”
    “哦，原来如此，对了，你能不能把你的手拿开。”
    “死色狼，你以为本小姐稀罕啊？”娜丝甩开段无及，气呼呼的道。
    “不稀罕你生什么气？算了算了，想挽就继续挽着吧……”
    “鬼才挽你呢，你个死色狼……”
    “警告你不许再叫我色狼。”
    “我就叫，怎么着，你本来就是色狼，超级大色狼……”
    两人一路斗着嘴进入大厅。
    “咳咳……”大厅中的夜帝无奈的用力咳嗽两声，提醒两人还有第三者在场。
    “夜帝爷爷！”娜丝一见到夜帝，立刻飞奔过去，抓着夜帝的胳膊摇着，撒娇道：”色狼欺负我，夜帝爷爷你得娜娜做主。”
    “有没有搞错？”段无及哭笑不得的道：“现在我才是受压迫阶层。”
    “切！你活该，死色狼！”
    段无及见夜帝露出暧昧的神色，连忙岔开话题，“前辈，我们可以动身了吧？”
    夜帝点头，道：“亚卡已经离开自由之星，我告诉你地址，你自己去吧，我还有事情，就不能陪你过去了。”
    段无及愣了愣，挠挠头，“我一个人去？合适吗？”
    “没问题，这个你尽管放心，不过至于能学到多少，就要看你自己了。”
    “前辈留下，是否处理两大世家的事情？”
    “不错！两大世家这次不但调集了他们的全部高手，而且还请了灭神堂助拳，实力不可小觑，虽然乐园不惧他们，但为了预防万一，我还是留下的好。”
    “前辈，我决定暂时不走了，等这次的事情处理完后，再去找亚卡前辈。毕竟，事情是因我而起的。”段无及犹豫了一下，坚定的道。
    “那我也不走了，要不是我，你也不会出手帮助那两人，也就不会和秋水伊人结仇，导致两大世家前来报复了。”娜丝忽然插嘴道。





    正文 第十四章　刁蛮贵女(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:00 本章字数:3693


    段无及和夜帝惊讶的看着她。
    “娜娜，此事非同小可，你不可任性，否则你爷爷定然会埋怨我的。”夜帝和蔼的劝道。
    段无及则道：“我说大小姐，你就别添乱了好不好？等这件事情一了结，我就带你离开夜帝城，这总行了吧？”
    娜丝噘起小嘴，没有搭理段无及，只是一劲的摇着夜帝的胳膊，“夜帝爷爷，我整天被关在家里，都快烦死了，你就答应我，让我留下来吧，好不好？”
    夜帝不为所动的摇头，“娜娜，两大世家高手如云，再加上灭神堂从旁辅助，此战定然极为凶险，你留下来不但帮不上忙，反而还会令你们家受到牵连的。你还是听夜帝爷爷的话，尽早回家吧。”
    娜丝美目映出泪光，倔强的道：“不，真正引发起这件事情的人是我，我不能置身事外。”
    夜帝微微有些不悦，“娜娜，你若是再不听话，我可就要让你爷爷亲自过来领你走了。”
    娜丝低下头，轻轻地啜泣。
    段无及最见不得她哭，心中一软，温言道：“娜娜，你想想，如果你硬要留下来的话，受到危险的并不是你一个人，还有疼爱你的父母、长辈。万一，我说的是万一，假如你的家人因为你的一时任性而遭受危险，你心中能过的去吗？”
    顿了顿，他接着道：“刚才你也听夜帝前辈说了，两大世家联手，再加上灭神堂参战，这股战斗力虽然可观，但是乐园完全能够应付的过来，所以你根本不必担心什么。我再次向你保证，一旦这件事情结束后，我会在第一时间里带你离开夜帝城，甚至离开自由之星也可以。所以，你听话，乖乖的回家，好吗？”
    娜丝抬头看着他，泪眼朦胧的问道：“你……你说的是真的？”
    “真的！”
    “不耍赖？”
    “绝对不会！”
    “夜帝爷爷，你要做证哦！”
    夜帝点头，面孔上露出一丝笑意，“娜娜放心，到时候如果他不兑现承诺的话，爷爷一定替你教训他。”
    娜丝这才收敛眼泪，乖巧的道：“好吧，既然你们都觉的娜娜在这里不合适，娜娜就回家好了。”
    夜帝随手打了个响指，一个面无表情，看上去极为冷淡的年轻人从大厅外走了进来。
    “尊主！”
    “陈俭，送娜丝小姐回去，记住，一定要将她送到她父母面前才行。”
    陈俭点头，肃手对娜丝道：“娜丝小姐，请！”
    娜丝转头看着段无及。
    段无及冲她一笑，用力的点点头。
    “夜帝爷爷再见，死色狼，记得你的承诺。”说完，她一溜烟的跑了出去，陈俭连忙跟了上去。
    “呼！”段无及出了口大气，坐了下来，使劲的舒展着四肢，“这小麻烦终于走了，天呐，我怎么这么倒霉，总是遇见一些奇怪的女人。”
    “她是夜帝城九级风系异能者摩尔唯一的孙女，出了名的小恶魔，但禀性善良，就是性格多变，整个夜帝城内，除了我和老摩尔外，谁见了她都头疼。老摩尔怕她出事，从小就下严令，不许她踏出夜帝城半步，所以只要一有机会，她就会导演一幕离家出走的好戏，时间长了，你就习惯了。”夜帝体谅的道。
    “习惯？晕，我看这之前，我一定会疯掉才对。”段无及又开始头疼起来。
    “无及，你伸出手来。”
    “干什么？”
    夜帝递过来一块淡白色的滚圆石头，“这是能量晶石，是异能者用来测试等级的，你试着把体内的能量注入进去，看看你到了哪一级。”
    段无及一听，顿时来了兴趣，仔细的看了一遍能量晶石后，催动体内的空间旋涡，发出一道元素能量注入其中。
    晶石猛的亮了起来，从淡白色迅速转变乳白色，接着又转换成黄、绿、蓝、紫、粉、红等等不同的色泽，最后变成透明，砰的一声轻响，在段无及的手中碎裂。
    段无及傻眼了。
    夜帝霍的站起身来，眼中露出抑制不住的激动，“没想到你竟然已经超越了异能九级，达到了掌控者的境界。”
    段无及一震，不敢置信的叫道：“掌控者，前辈你说我已经具备了掌控者的实力？”
    “不错，可惜你不会任何技能，否则浩瀚宇宙，哪里你都能去得。”
    段无及没有说话，他仍然沉浸在惊喜之中，反空间中短短两年的修炼，就已经令自己有了掌控者的境界，那如果继续修炼下去的话，岂非用不了多久，就能超越夜帝这等处于力量颠峰的存在。
    夜帝犹豫了一下，断然道：“无及，听我话，你也走吧。”
    “前辈你说什么？”段无及只顾兴奋了，没有听清楚夜帝的话。
    “走吧，去找亚卡，相信我，只要你获取了他的认可，不出三年，你一定会成为最年轻的掌控者。”
    “我现在不就是么？”段无及踌躇满志的昂首挺胸。
    夜帝失笑道：“你现在只是拥有掌控者的修为罢了，距离成为真正的掌控者还远着呢，虽然有一力降十会的说法，但那指的是绝对实力，可你目前能发挥出来的，最多不过是八级操纵者的实力，这还是已经往高估算你了。”
    段无及愕然，“那我岂非只是金玉其外？”
    “不错，实则败絮其内。”夜帝难得的幽默了一把。
    段无及苦笑，“前辈还来取笑我，唉，刚有点天下无敌的感觉，没想到这么快就被无情的现实打击没了。”
    “别贫嘴了，你留下来，对于我们的帮助不大，与其如此，还不如快点去找亚卡，提升自己的实力。”
    “不合适吧……”
    “没什么合适不合适的，亚卡动了游历的念头，在一个地方停止的时间绝对不会超过三个月，你若不尽快前去寻他，一旦他走了，即使是我想要找他也不容易。”
    段无及默然。
    “何况，你此去也可以顺便去看雅暄。”
    段无及一怔，“亚卡前辈在天蝎星？”
    “正是！”
    仔细的盘算一番后，段无及抬起头来，“好吧，既然如此，那我就走吧，只是如此以来，实在有些对不住您，我招惹来的麻烦，居然让你来承担。”
    夜帝摇头道：“你不要这么想，两大世家近年来势力膨胀的太快，早就有心入驻乐园十二星了，只不过一直没有找到一个好的借口，你不过是给了他们一个可以使用的理由而已。”
    段无及突然笑笑，“其实我是杞人忧天了，以前辈的修为，在此坐镇，即使是两大世家顷尽高手前来，恐怕也是徒劳。”
    夜帝自信的笑道：“你明白这点就好，好了，赶快动身吧，如果路上没什么事情的话，半夜就能抵达天蝎星。亚卡目前在一个叫做新纽约的城市，我已经知会过乐园在那里的人手，让他们盯着他，你到了以后，去乐园大厦找那里的经理，就能找到那老家伙了。”
    段无及点点头，诚恳地道：“前辈，多谢您的栽培，虽然我曾经说过不会加入任何势力，但如果您有需要的话，我一定顷尽全力帮助您的。”
    “有你这句话，也不枉我辛苦半天，去吧！”
    段无及也不再作态，起身径直离开了大厅。
    “无及。”厉行早已经在门外等他，见他出来，连忙招呼道，“尊主已经为你准备好了飞舰，跟我来吧。”
    “麻烦厉大哥了。”
    两人穿过密林，眼前豁然开朗，密林后原来是一片开阔的场地，一架小型的飞舰静静的停在那里。
    段无及小心翼翼的问道：“厉大哥，你说的飞舰，该不会指的就是它吧？”
    “对啊，没错。”
    看到段无及一副哭笑不得的样子，厉行笑道：“你别看它体积小，就小瞧它，这可是乐园研究室最新的发明，所用的离子正反推进器，动力比联邦军部的战舰最少要高三倍，速度之快，目前还没有几艘战舰能比的上。”
    段无及还是有点担心，“它能够承受住反空间的狂暴能量吗？”
    “没问题。”
    “呼，那就好。厉大哥，那我就告辞了！”
    “一路小心，多保重！”
    “你也多保重！”
    段无及登上飞舰，里面早就待命的五个操作人员连忙上来行礼。
    “不用客气，对了，我还有点事情需要处理一下，能不能先去夜帝城？”
    “阁下不用客气，尊主已经吩咐过我们，一切听从您的命令！”





    正文 第十五章　熟女诱惑(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:01 本章字数:4327


    飞舰在夜帝城贵族区的一个停机坪上降落下来。
    段无及从几个操作员的口中打听到摩尔家的位置后，吩咐他们留守等候，就一个人溜了下去。
    此时已近黄昏，天空中火云朵朵，霞光万道，映射下来，将鳞次栉比的高大建筑物群渲染的仿佛古神殿一般，隐然有种肃穆的味道。
    贵族区，夜帝城人口密度最小的一个区，顾名思义，在这里居住的人大部分都是些有钱有地位有身份的人，所以比较起来，这里无论规划，还是建筑的样式风格，都要比其他区强许多。
    段无及走在宽阔整齐的街道上，放眼四顾，除了自己以外，来往的似乎全都是悬浮车，行人几乎没有。
    所以，很自然的，他就成了众人的焦点，每辆从他身旁掠过的悬浮车，都会从中射出几道好奇的目光。
    段无及感觉自己像是只动物园里的猴子，这让他很郁闷。
    一辆款式新潮，外型仿佛飞鱼似的悬浮车突然在他面前停了下来，橘红色的外壳在夕阳的映射下闪烁着瑰丽的光芒。
    “你好！”一个披着金色长发的成熟少妇从车中探出头来，微笑的打着招呼。
    “你好！有什么事情吗？”段无及停下脚步，打量着少妇问道。
    “你是从其他地方过来的吧？要去哪里？我送你一程。”少妇美目流转，无尽风情藏蕴其中，看的段无及大感吃不消。
    “谢谢！”段无及也不客气，纵身上车，在少妇丰满的娇躯旁坐下。
    少妇美目中泛起潋潋异彩，别有深意的看了他一眼后，启动车子朝前飞去。
    淡淡地异香传进段无及的鼻中，他不由自主的深吸了一口，发现这好象不是香水的味道。
    “弟弟要去哪里？”少妇娇声问道。
    “库克街！”
    少妇愣了愣，眼中神采一敛，“那是摩尔的地盘，你是他的客人？”
    “算是吧，我和娜丝小姐是朋友。”
    少妇笑道：“真难得，那小恶魔居然也有朋友，呵呵！刚才我还奇怪，老摩尔的作风霸道，你这个空间系的异能者跑去岂非自讨苦吃么。”
    段无及一震，惊讶地道：“你看的出来我是异能者？”
    “当然，因为我和你是同一类人，空间系异能者之间的感应能力最强，这点你不知道吗？”
    段无及摇头，苦笑道：“到目前为止，我只见过你一个空间异能者，这还是你告诉我，才知道的。”
    “不会吧，从你身上散发出来的气息看，你的修为应该不低才对，甚至比我还高，如果没人指点的话，你怎么可能达到这种水平，别告诉我你天生就这么厉害。”少妇捂嘴娇笑。
    段无及满脸的无奈，“你不相信就算了，对了，我叫段无及，姐姐你年纪比我大，叫我无及也可以，不知姐姐芳名该怎么称呼？”
    “段无及？联邦第一基因战士？呵呵，真是荣幸！没想到我运气这么好，前面刚刚听说你孤身一人大战南宫、西门两大世家上百高手，后面就仰慕到了你的风采。”少妇明显的吃了一惊，美目射出奇光，上下打量着他。
    “上百高手……”段无及彻底无语了，这就是传说中，流言的力量吗？自己只不过和秋水伊人以及那个西门庆交了下手，就被讹传到这么夸张的地步，这未免太恐怖了，看来流言果然是不可信的。
    “其实所谓的上百高手，只有南宫秋水和西门伊人而已。”他连忙解释道，“对了，姐姐还没有告诉我你怎么称呼呢。”
    “唤我丽姿吧，你到是够坦白，老实说，其实我也不太相信，两大世家上百高手，恐怕即使是老摩尔，也未必能够单独对付的了。”少妇朝他身旁凑了凑，神秘的笑道：“弟弟是不是把娜丝那小恶魔给‘吃’了？”
    “吃了？”段无及有点摸不着头脑。
    “不明白？还是装糊涂？”
    “我真的不懂你在说什么。”段无及贪婪的狠吸了口从丽姿身上传来的浓郁异香。
    丽姿嗔怪的看了他一眼，“不说就算了。弟弟，姐姐身的味道很香吧？”
    段无及一愣，尽管他脸皮已经到了一定的厚度，但被她这么一问，顿时涌起做贼心虚的感觉，尴尬的不知所措。
    丽姿对他的窘况仿若未见似的，轻笑道：“这是姐姐的体香，并不是什么人都可以闻到的哦。”
    段无及的脸红的已经可以和猴子屁股相媲美了。
    幸好这时车子到了他的目的地库克街，看到前面的标牌，他连忙岔开话题，道：“丽姿姐，前面就是娜丝家了吧？”
    在丽姿的引诱下，他不知不觉开始称她为姐了。
    丽姿抿嘴一笑，责怪似的瞥了他一眼，少妇特有的成熟风情流露无遗，“进了库克街也就相当于到了，正好姐姐也有段时间没有见那小恶魔了，就顺路陪你去看看好了。”
    车子的速度减缓下来，进了库克街，转过几个弯后，在一处白玉栏杆所围的别墅前停下。
    两个体形魁梧的壮汉迎了上来，其中一人恭敬地打开门，道：“丽姿小姐，好久不见，什么风把您给吹到这里来了？”
    丽姿跨出车门，微笑道：“娜丝在家吗？”
    “在！小姐刚回来。”
    “正好，我陪一个朋友前来看她，你们通传一声。”
    “是，丽姿小姐请进大厅稍等！”
    说话的壮汉转身进去禀告，另一个则在段无及出来后，陪伴他们两人穿过花圃，进入了大厅。
    “咦？这不是丽姿吗？今天怎么这么有空来我们家，是不是娜丝这趟出去又给你找麻烦了？”大厅中，一个贵夫人看到他们，连忙起身迎了过来，状极亲热。
    “她是娜丝的母亲。”丽姿低声道，随后快步上前，露出灿烂笑容，“梦露阿姨，丽姿这次是来看望您的，有段时间没见您，您看起来似乎又年轻了不少啊！”
    “是吗？”梦露高兴的摸着脸颊，和丽姿挽着进入大厅。
    段无及耸了耸肩膀，跟在她们后面也走了进去，还没坐下，一个惊喜交集的声音就传了进来。
    “段无及，真是你这个死色狼？你怎么会来我家？”娜丝带着香风跑了进来，高兴的围着他打转。
    段无及一听大惊，连忙朝她猛使眼色，示意旁边还有人。
    娜丝怔了怔，这才反应过来，捂嘴娇笑，连蹦带跳的跑到丽姿的身旁，“丽姿姐，你怎么也来了？难道你是和他一起来的？”
    “是啊，第一次听说你这小恶魔居然还有朋友，所以好奇下就来看看了。”丽姿美目中浮起促狭的笑意看着她。
    梦露则是疑惑的看了段无及一眼后，把娜丝拉了过去，“宝贝，你刚才叫他什么？色狼？难道他欺负过你？”
    “没有，不是啦……”娜丝俏皮的笑道：“这是我给他起的外号，恩，因为他的胆子特别小，一见女孩子就脸红，所以我这么叫他，是希望他的胆子能变的大一点。”
    “胡说八道！”所谓知女莫若母，梦露当然不会相信她的鬼话，不过对段无及的怀疑也因此而打消。
    “梦露阿姨，我来给您介绍一下，他叫段无及，空间系异能者，我新交的男朋友！”丽姿煞有其事的说道，一边说，一边还不忘伸手挽住段无及的胳膊，做出一副亲热的模样。
    “什么？”段无及和娜丝都是一愣，不约而同的异口同声叫了起来。
    “死色狼，你……”娜丝的俏脸上写满了不信。
    段无及连忙道：“丽姿姐，这玩笑可不能乱开，我的麻烦已经够多了，可不想再被人莫名其妙的追杀。”
    “真是没有幽默细胞，呵呵！”丽姿笑的花枝乱颤，丰满高耸的乳峰有意无意的在他胳膊上来回轻蹭，令段无及泛起强烈的刺激感，竟然一时间忘记了拿出胳膊。
    “傻弟弟，姐姐和娜丝小丫头比起来怎么样？”他的耳朵里响起丽姿细若蚊蝇般的声音。
    “这个……”段无及刚说了一半顿时醒悟过来，连忙住口不语。脑海中却泛起一个奇妙的念头，她在勾引我。
    娜丝大眼睛滴溜溜一转，突然笑了起来，道：“我知道了。一定是死色狼对丽姿姐姐图谋不轨，被丽姿姐姐抓到，死色狼说认识我，所以你们才一起过来的，对不对？”
    段无及彻底无语了，这小丫头的联想力未免也忒丰富了点吧。
    “呵呵！娜丝，不和你们开玩笑了，我是路上碰到他的，见他一个人徒步行走，身上又有强大的空间元素能量，好奇之下一问，才知道他是来找你的，正巧我来探望梦露阿姨，就顺便载他一程。”丽姿松开段无及的手臂，微笑道。
    “是吗？”娜丝眼中露出怀疑之色，目光不住的在两人身上来回打量，“哼！你们两人，一个风流，一个好色，凑在一起，简直就是干柴遇烈火，我才不相信会这么简单。死色狼，老实交代，你们两个在车上做什么了？”
    段无及听的整个人都呆住了，这小丫头满脑子里除了这些以外，难道就没有别的了吗。
    丽姿虽然一向烟视媚行，但听到娜丝如此赤裸裸的话，也是大感吃不消，俏丽的面孔上顿时飞起两朵红云，笑骂道：“你个小丫头，年纪轻轻的不学好，居然连我的玩笑也开起来了，看我不收拾你。”说着伸手瘙向娜丝的掖下。
    “嘻嘻，丽姿姐脸红了耶，真是难得，一定是被我说中了，呵呵！”
    看着两女嬉戏笑闹，段无及却是郁闷到了极点，等待片刻后，再也忍不住的咳嗽两声，将她们的注意力吸引过来，然后道：“娜丝，我这次来是有事情找你……”
    “说啊，什么事情？怎么不说了？哦，我知道了，是你们两人间的小秘密吧，呵呵！”
    听到小秘密三个字，又看到段无及一副欲言又止的模样，娜丝终于猜到了段无及的来意，美目顿时亮了起来。
    “跟我来。”她顾不得再理会丽姿的调侃，过来一把抓住段无及，就朝外面跑去。
    “娜娜，你爷爷刚才已经下令，不许你再出去了，听到了没？”
    “知道了，真麻烦……”





    正文 第十六章　熟女诱惑(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:02 本章字数:4436


    出了大厅，娜丝带着段无及沿着硕大的露天游泳池，穿越过一片盛放的花圃，来到一片宽阔的如毯草坪上。
    “在这里说话，就不怕被人偷听到了。色狼……”看到段无及的神色不对，她连忙改口，“无及，你是不是来带我走的？”
    “废话，不然我来干嘛，没事找你挨骂啊？”段无及没好气地道。
    “怎么气度那么小，你也知道，我有时候说话不经过大脑的，别生气嘛，好不好？”娜丝撒娇似的道。
    “真是拿你没办法，你做下准备，我们马上就走。”
    “好，你在这里等我，我去拿几样东西，咱们就走。”娜丝高兴的蹦蹦跳跳着离开。
    段无及看着她的背影，摇摇头，自言自语道：“以她这么天真的性格，带她出去，真不知道是对还是错？或许，我应该暗中保护她一段时间才行，不然出了意外，可就太对不起她的家人了。”
    话音刚落，他心中忽生警兆。
    “哼！算你有点良心，老夫这次就放过你，你走吧！”一阵风悄然吹过，段无及的耳中忽然响起一个苍老低沉的声音。
    “谁？”他猛的跳了起来。
    “库克街除了有限几人外，未经老夫允许，异能者是不得进入的，你已经触犯了老夫的忌讳。不过，看在娜娜的份上，老夫也不和你多做计较，还不快走？”
    循着声音望去，段无及发现身后花圃旁，不知道什么时候已经有个老者静静的站在那里，冷冷地看着他。
    老者极为奇怪，他明明站在那里，却给人一种看不清楚的虚幻感，而且和周围的花圃、草坪融合的浑然天成，丝毫感觉不到突兀，就仿佛他应该站在那里似的。
    “高手，难道是娜丝的爷爷摩尔？”段无及倒吸一口凉气，虽然没感觉到老者身上的气息，但仅凭他给人的感觉，段无及就已经确定自己绝对不是他的对手。
    “老人家，您好，请问您是否是娜丝的爷爷？”
    “哼！少和老夫套近乎，赶快滚，不然的话，小心老夫打断你的腿，再把你扔进万兽园。”老者没有理会他的问话，继续冷冰冰地道，言语中满是厌恶之意。
    段无及不禁有些气恼，“我尊敬你是前辈，才对你客气，你怎么可以随随便便就出言伤人，这未免也太不符合你的身份了吧？”
    老者的身影一闪，一溜残影飘过，他已经到了段无及的面前。
    段无及没有动，思感却已经延伸出来，蓄势以待。
    “哼！怎么？你还打算还手？”老者眯着眼睛上下扫视着他，轻蔑之意尽现。
    段无及冷笑道：“难道你以为我会束手待擒？真可笑，即使是夜帝明皇，恐怕也不敢放这大话。”
    “又是一个不知道天高地厚的狂妄小子，你以为有了些许能力，就可以目空一切了吗？”老者随意的挥挥手，周围的气流顿时急转起来，瞬间就形成一股直径近十米的气柱。
    段无及看的暗暗羡慕，但却丝毫不惧，若论修为，他有充足的信心不会低于面前老者，只是不懂运用之法，却又限制住了自己能力的发挥，还好有思感这超越人类目前已知范畴的本领，不然的话，今天可能真的会被打断腿，然后被抛到什么万兽园。
    “你不用吓唬我，我答应过的事情，就一定会去努力做到。出手吧，否则你的孙女回来，恐怕你就不好交代了。”段无及淡淡地道。
    “好狂妄的小子！”老者双眼一瞪，气柱仿佛感应到了他的怒气一般，蓦地朝段无及卷去。
    体内空间旋涡急速转动起来，段无及毫不躲闪的反手一掌推了出去，雄浑的空间元素应手而显，裂帛声中，和卷来的风柱硬碰硬的撞击在一起。
    “轰隆……”爆炸声中，漫天泥土飞扬，两人中间的草坪上显出一个巨大的深坑。杂乱的气流四下激荡，将两人的衣服吹的猎猎作响。
    段无及没有动，老者却是晃了晃后终于无奈的退后一步。
    他的眼中写满了震惊和不能相信。
    段无及则是继续冷笑，这种硬碰硬的打法，他根本不惧，怎么说他也是掌控者境界的修为，虽然无法发挥出全部实力，但是简单的以空间元素能量做出普通攻击还是能够的。
    更何况，老者也不是全力以赴。
    如此一来，结果当然是老者吃亏了。
    爆炸声惊动了周围的人，一时间破风声大作，段无及盯着老者，从他的眼中看出了恼羞成怒的光芒。
    暗暗的叹了口气，当思感内传来老者催动元素能量的同时，他的身影闪了闪，空间移动展开，在对方的视线中消失不见。
    “爷爷住手……啊？”换了身衣服的娜丝在听到爆炸声后，第一时间内赶了过来，却只见自己的爷爷红着双眼，满面狰狞的疯狂朝着四周轰炸，将平整的草坪破坏的狼籍不堪。
    “爸爸，您怎么了？冷静点，爸爸！”一个中年男子从风中钻了出来，冲上前去抱住了老者，他正是娜丝的父亲。
    老者从激动的情绪中恢复过来，看了眼一脸焦急的儿子，微微点了下头，“我没事。”
    娜丝的父亲慢慢的松开手，见老者确实恢复了正常，这才偷偷的松了口大气，刚要询问，老者突然道：“我累了，想休息一下，你们不要打扰我！”
    说着踏前一步，融入风中消失不见。
    “娜娜，这到底怎么回事？”
    “我也不知道啊爸爸，我过来的时候，爷爷已经在发狂了。”
    “什么发狂，那是你爷爷，不能这样比喻。”
    “是是，我知道了。爸爸，你看爷爷是不是修炼的走火入魔了？”
    “去去去，乱说什么？还不赶快叫人来把草坪收拾干净。”
    娜丝怏怏的离开草坪，她已经猜到了爷爷发狂的原因，虽然有点不敢相信，但是从段无及始终没有出现这点看来，已经没有什么悬念了。
    “死色狼，没想到他居然能够从爷爷的手上溜走，而且看样子，爷爷似乎还没占什么便宜，否则绝对不会气成那样。唉，也不知道他受伤了没有。”不自觉的，她脑海中涌起段无及吃瘪苦笑的模样，心中也越发的担忧起来。
    段无及在一堆奇石堆砌而成的假山背后显出身来，一边缓慢的催动空间旋涡发出元素能量运转全身，以缓解浑身上下那股撕心裂肺的痛楚；他一边不停的做着深呼吸，借助思感鼓动变异基因一遍又一遍的修复着坏死的细胞。
    空间移动的后遗症实在太痛苦了，那种剧烈的痛楚，换做普通的异能者恐怖根本坚持不住。即使以段无及这号称最强基因改造人的圣龙基因战士，每次施展完后，也宛若像是在承受地狱酷刑。
    在思感、肉体、空间元素能量三重力量的连续缓解下，他那苍白的面孔终于恢复了些许血色。
    他选择在这里重新组合身体出现，并非是不经大脑的思考，而是感应到了这里潮汐般不断涌动的强大元素能量。
    恢复过来后，他将思感延伸出去，只见在假山的另一面，两名披着金边血红披风的蒙面人，此时正在合力夹攻一个身材颀长，穿着白色长袍的中年男人。
    看清楚中年男人那棱角分明的熟悉面孔，段无及立即想也不想的飞身跃了出来，闪电般的加入了战团中。
    “是你？”中年男人举手投足间每每有白光闪动伴随，一股神圣肃穆的气息从他身上散发出来，以一敌二，虽然居于下风，但却守的泼水不入，密不透风。感觉到有人前来帮助自己，他已经很惊讶了，可是当他看到来人后，更是大吃一惊。
    “呵呵，还记得我吗？”
    段无及的手脚随着他的攻势不断的变化成最合适的形态，借助着思感紧紧的贴着其中一个蒙面人，仿佛跗骨之蛆一般，几个起落后，便借助着硬碰硬的机会，乘对方不及防御躲避，飞起一脚将他踢飞出去。
    “当然记得！你这两年销声匿迹，始终没有消息，我还以为你又被联邦抓回去了呢，原来是一直躲在这里。”
    少了一个对手，中年男人顿时反守为攻，在段无及踢飞那个蒙面人的同时，他周身突然一亮，耀眼的光芒中，一道宽有三米左右、凌厉无匹仿佛刀锋般的白气，随着他手臂挥动暴斩而出，被光芒锁定的蒙面人避无可避，哀号声中，被凌空斩成两截，血雨碎肢漫天纷飞。
    清新的空气中，弥漫起浓烈的，让人闻之作呕的血腥气息。
    中年男人轻拍了下段无及的肩膀，道：“此地不宜久留，我们换个地方说话，走！”
    “等一下！”
    “怎么了？”已经飞至半空的中年男人愕然的看着他。
    “那个……我还没学会怎么飞，所以，你最好带我一程。”段无及挠着头，尴尬的笑道。
    中年男人摇头失笑，从空中俯冲下来，抓着他的背心腾空远去。
    片刻后，两人在一座三百多层高的大厦上降落下来。此时，夜色渐临，一颗颗星辰已经隐约露出身影，仿佛就在咫尺之外一般。
    “飞这么高，难道你不怕被敌人发现？”感受着不时掠过的寒风，段无及下意识的紧了紧衣领，找了个背风的地方。
    “我这是故意的，目的就是为了向老摩尔示警。”中年男人来到他的身旁，就地坐了下来。
    “老摩尔？就是那个脾气暴躁，蛮不讲理的风系老家伙？”段无及一挑眉头，眼中毫不掩饰露出憎恶之意。
    “你知道他？”
    “当然，见到你之前，我刚和他打过一场。”
    “不是吧，那老家伙，我见了都得退避三舍，你居然敢和他动手？而且看起来，似乎毫发无损的样子。”
    “嘿嘿，那是因为我一见时机不对，提前开溜了。”段无及自嘲的笑道：“虽然打不过他，但我要走的话，他也拦不住我。”
    “你行，你就不怕那老家伙到处通缉你？”中年男人关切的道。
    “我才不怕他呢，大不了就溜之去也。对了，你怎么会在这里，和你动手的那两个不敢见人的家伙是什么人？”
    “他们是灭神堂的人，三天前我因为探访一位朋友的消息，才来到这里，今天正准备离开时，无意中发现他们几个在老摩尔的家门外鬼鬼祟祟的，似乎在监视老摩尔，就上前询问了一下，结果打了起来。你见到的那两个是后来的援兵，要不是你及时赶到，我恐怕再坚持不了多久了，我的能力耗费的已经差不多了。”





    正文 第十七章　熟女诱惑(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:03 本章字数:3799


    “灭神堂？”段无及吃了一惊，之前才听说他们和两大世家联手，没想到这么快就有动作了，监视老摩尔的目的，大概是怕他出手帮助夜帝吧，他心想道。
    “怎么了？”中年男人见他突然发呆，不由问道。
    “呵呵，没什么，想起件事情而已。我也是偶尔发现那里有元素能量波动，一时好奇才过去的，没想到居然会遇到你。对了，我还不知道你怎么称呼呢？”段无及见他脸色有些发青，显然确实是耗费了不少异能。
    “我叫麦伦，你要是愿意的话，就喊我一声大哥吧。”麦伦闭上了眼睛，“我有点坚持不住了，要休息一下，你帮我护法。”
    段无及点头，随即想起他看不见，连忙道：“好的，麦大哥，你尽管放心的修炼。”
    麦伦没有说话，他已经进入物我两忘的境界中。
    段无及见状急忙放出思感，将周围远近的光明元素全部摄取过来。
    通过刚才的并肩战斗，他已经知道了麦伦是光明系异能者，所以他要想尽快恢复的话，就需要大量的光明元素补充。
    黑暗、光明、空间，这三大元素能量在正空间里是最为稀薄的，虽然无处不在，但却没有其他几种元素能量那么浓厚。
    所以，这三系的异能者相对而言，也就比其他系的异能者少的多。不过，这三系的异能论威力却要比其他系的强许多
    寒冷的风中隐约有股淡淡地异香传了过来，段无及的思感察觉到光明元素中突然多出一点空间元素，而且，似乎是朝自己的身边聚集。
    “不好，有敌侵犯！”段无及一闪身护在了麦伦身前，体内空间旋涡高速运转下，元素能量瞬间充斥全身，做好了战斗准备。
    “傻弟弟，原来是你，这么紧张干嘛？是不是背着娜丝在这里偷腥啊？”话落人显，丽姿曼妙的身影撕破虚空，突兀的出现在段无及的身前。
    呼了口大气，段无及苦笑道：“是你啊，丽姿姐，你怎么会来这里？”
    “谁让你们搞出那么大动静，要不是牵挂你这个傻弟弟，担心你出事，姐姐才懒得插手。”丽姿瞥了修炼中的麦伦一眼，问道：“他是谁？”
    “我一个朋友，当初曾经救过我。”
    “他的修为不错啊，而且还是光明系的，啧啧，真是少见。”说着，朝麦伦走了过去。
    “丽姿姐，麦大哥正在修炼，你还是先不要打扰他比较好。”段无及微微一笑，有意无意的挡在她面前。
    丽姿娇笑道：“怎么，怕我对他不利？真是个傻弟弟，姐姐可是站在你这一边的。”
    “呵呵，那就多谢丽姿姐的另眼相看了。”段无及丝毫不敢大意，毕竟他和此女才不过刚刚认识而已。
    丽姿有些气苦的道：“好吧，给你证明一下看看，有人来了，你站在那里别动，交给姐姐打发吧。”
    纤细的玉手探出，五指舒张，凌空抓了几抓，周围的空间蓦地开始扭曲，点点星光从苍穹坠落下来，漂浮不定的在左右来回游戈，忽远忽近。庞大的空间元素能量从丽姿动人的娇躯散发出来，充斥在其中，按照某种玄妙的轨迹运行着。
    冲着段无及妩媚一笑后，丽姿头也不回的闪电后退，转眼没入不断扭曲的空间中消失不见。
    段无及一震，没想到表面放荡，一派烟视媚行模样的丽姿，居然有着如此让人嘬舌的实力。
    “空间领域！这才是真正的空间领域！”他心中一动，思感悄无声息的延伸出来，融入扭曲的空间里，偷偷的研究起其中的奥妙。
    几条人影也在此时适时的登上了大厦，厉叱声、叫骂声几乎在他们出现的同时响了起来。
    “空间领域！哼！段无及，没想到竟然是你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！大家别着急，速速向我靠拢，我们合力打破他的领域。”一个低沉冰冷的声音穿过层层扭曲的空间，传入段无及的耳中。
    段无及一惊，顿时从领域的奥妙中清醒过来，叫道：“丽姿姐，他们在召唤援手，快点解决掉，我们要离开这里。”
    “看姐姐的吧，你放心，有姐姐在，他们伤不到你的。”丽姿娇柔发酥的声音响起，扭曲的空间骤然变的明暗不定，点点星光狂乱的游荡着，一股股浑厚的元素能量气息冲天而起。
    惨叫声接二连三的传出，凄厉、尖锐的让人听了头皮发麻。
    丽姿如银铃般的清脆笑声混杂其中，宛若九幽魔女的诱惑，让人不自觉的一步步踏入死亡之地。
    狂喝声，气劲爆炸声不断传来，空间扭曲的越发厉害，频率更是快了许多，看的段无及眼花缭乱，暗暗叹服丽姿对于空间元素的操纵之精妙，当真是到了炉火纯青，出神入化的地步。
    扭曲的空间陡然亮起道道光芒，从段无及的角度看去，每道光芒出现时，附近的空间就会产生一些微妙的变化，混乱嘈杂的声音也会立刻减少。
    一蓬蓬鲜血不时的喷溅而出，空气中的血腥气息越发浓厚起来，令人作呕。
    “这是利用空间扰乱光线以达到惑敌的效果，厉害，真厉害！”他不禁喃喃的赞道。
    光芒闪了几闪后，叫嚣的声音终于彻底消失，恢复了起初的寂静，丽姿婀娜曼妙的身影慢慢地出现在段无及的视线中。
    段无及刚要赞赏几句，突然发现她俏丽的面孔上一片苍白，美目神采收敛，娇躯更是在不断的颤抖，若非她强自忍耐，恐怕立时就要软倒。
    “丽姿姐，你受伤了？。”他冲上前去，丽姿无力的冲他笑笑，娇躯一软晕倒在他的怀中。
    段无及吃了一惊，连忙借助着思感为她检查伤势。
    “呼，还好，只是元素力量损耗的太厉害，胸口部位受了点轻伤。”他喃喃地道，抱着丽姿回到麦伦的身旁。
    “厉害，居然以一人之力歼灭这么多人。”转头扫视了一下战场，段无及赫然发现横七竖八的尸体最少有十几具。
    想起刚才战斗时，敌人故意提高分贝说话，意图显然是召唤后援，段无及心中顿时焦急起来。
    麦伦此刻在修炼中，万万不能随意挪动，否则一旦走火入魔，元素能量反噬下，终身残废已经是最好的下场了。
    但若继续滞留下去，对方的后援来到，以自己的能力根本无法同时照顾到两人。
    这该如何是好？
    烦躁的来回转了几个圈后，段无及盯着夜空，眼中蓦地一亮。思感延伸出去，超越光速的恐怖速度，瞬间便让他找到了飞舰降落的那块停机坪。
    模拟出通讯仪的电波频率，通知了飞舰中的操作员来大厦顶端接他后，段无及这才松了口气。
    片刻功夫后，飞舰赶到，在大厦顶端降落下来，段无及把丽姿抱上去，然后吩咐几个操作员迅速升空，一旦有意外发生立即离开。他则留下来继续为麦伦护法，直到他醒过来。
    “他们追过来了？”睁开眼，看到眼前遍地的死尸，麦伦连忙问道。
    段无及点点头，“麦大哥，你恢复怎么样？”
    “只恢复了四分之一左右，这次透支的有些厉害，没有十天半个月的功夫，恐怕很难恢复如初。”
    “此地危险，敌人恐怕还有后援，我们还是先离开这里，找个安全点的地方再说吧。”
    麦伦点点头，活动了下手脚，道：”我现在的能力没法再带你飞行了……”
    “这个不用操心，我有飞舰，就在上面，我这就让它下来。”段无及打断他的话，说道。
    麦伦抬头看了看，笑道：“混的不错嘛，都有自己的飞舰了。既然如此，我也就不用担心你了，你赶快乘飞舰离开，等我伤势恢复了，我再去找你。对了，你现在住哪里？”
    段无及愣了愣，随即意识过来，麦伦这么做，分明是不想连累他。心中涌起一股感动，他摇头道：“麦大哥，你这么做未免太看不起兄弟了，要走我们一起走。”
    “无及，你的修为虽然不错，但对方人多势众，光凭我们两个，根本不是他们的对手。何况，我现在还有伤在身，一旦动起手来，只会拖累你，所以不如我们暂时先分开一段时间，你放心，只要我回到老摩尔家，他们奈何不了我的。”
    “你一直住在老摩尔家？”段无及愕然。
    “不错，这下你该放心了吧，老摩尔的脾气虽然不好，名誉也不佳，但无论如何，他都是风系九级的异能高手。我想，如果不是逼不得已，应该是没有人愿意招惹上这么个对手的。”
    段无及想了一下，“好吧，既然大哥你坚持，我也就不勉强你了。大哥你自己多小心，我身上有事，需要离开自由之星，以后你要有什么需要我的地方，就去逍遥山庄留下话，我知道后，自然会赶来助你。”
    麦伦眼中爆起一团精芒，惊讶的看了看他，却没有多问。伸出手来，道：“兄弟，谢谢你，一路保重！”
    “保重！”段无及伸出手和他紧紧地握在一起。





    正文 第十八章　偕美同行(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:04 本章字数:5342


    看着麦伦的身影消失在浓郁的夜色中，段无及放出思感，小心翼翼的跟随在后，一直到他安全的进入摩尔家，他才放下心来。
    心中升起一丝警兆，段无及回头望了望无边的夜色，轻笑道：“这么久援兵才到，他们的效率未免也太低了。”
    用思感召唤飞舰下来，进入后，段无及连忙催促操作员迅速升空，转瞬远去。
    几条人影鬼魅般的在大厦顶端出现，看到眼前的场景后，其中一个蒙面人吃了一惊，“对手居然如此强悍，飞鹰堂第三小组竟然全部阵亡？大家分开搜索一下，看附近有什么异常没有。”
    他身后几人散开，片刻后回来，皆都摇头，表示没有任何发现。
    “算了，我们虽然救援来迟，但却虏获摩尔的孙女，此功足可抵过，说不定魁首还会奖励我们，走吧！”
    几条人影闪了闪，便在夜色中消失不见。
    飞舰在段无及的指示中，一直飙升，穿出大气层外，这才放慢速度，绕着自由之星缓缓飞行。
    休息室内，段无及等待了半晌，见丽姿始终昏迷不醒，不禁着急起来。
    用思感仔细的检查了一遍她的伤势，段无及意识到自己犯了个极大的错误。丽姿现在的情况与麦伦当初相似，都是耗费了大量的异能，不同的是丽姿似乎更为严重一些，并且她还受了伤。
    异能者受伤后，一般情况下都是可以自己治疗的，除非伤重难动，否则根本不需假手于人，只要有充足的时间，就可以恢复过来。
    丽姿所受的伤是黑暗元素所造成的，起初看上去似乎并无大碍，但是时间一长，黑暗特有的腐蚀能力，加重了伤势，便使的伤势严峻恶化。
    “这可怎么办？”段无及尝试着用思感替她治疗，却发现根本没有起色，不由大急。
    来回转了几圈，他突然想到一个办法，丽姿是因为能力大损，自我治疗能力减弱才导致目前这种状况，自己和她一样同为空间异能者，如果用自己的异能为她治疗，说不定会有些起色，最次应该也能制止住伤势继续恶化。
    想到就做，他小心的搀扶起丽姿，帮助她盘膝坐好后，手掌抵在她的背心，输进去一丝空间元素，慢慢的摸索着她的元素流转方式。
    每个异能者所修炼的方式都不同，所谓等级，其实只是异能者修炼后，自身所蕴藏的元素能量指数，而是否有相应的实力，就要看异能者对于元素能量的运用了。
    除非师出同门，否则的话，每个异能者体内的元素能量运转方式都不相同，所以，段无及想要给丽姿疗伤的话，就必须想要摸清楚她的元素运转方式。
    当然，如果是简单的小伤，就不必如此麻烦了。
    片刻后，段无及收回手，无奈的叹口气，丽姿的伤势太严重，黑暗元素已经侵蚀到了经脉中，他输入的这丝空间元素根本没法摸索，可一旦加大的话，又怕丽姿的经脉承受不了。
    “算了，还是试试，看能不能暂时先控制住伤势，不然继续恶化下去的话，就真的没办法了，唉！”他叹息着轻轻放倒丽姿，伸手解开了她的上衣。
    一对高耸的饱满双乳顿时跃入他的眼中，两粒嫣红的凸起，看的他眼睛都直了。
    雪白细腻的肌肤泛着轻微的光泽，晶莹如玉，让人涌起探手抚摩的冲动。
    丽姿居然没有穿内衣。
    段无及努力的挪开视线，咽了咽口水，心神微微平静后，这才再次把目光放在了那对颤巍巍的，充满了无尽诱惑的乳峰上。
    光滑细腻的皮肤上，一团醒目的漆黑印在双乳中间，令的那里的肌肤深深的陷了下去。
    段无及深吸了口大气，轻柔的把手放上去，触手泛起的柔软感觉令他又是一阵难以自制。
    用力的咬了下舌尖，强烈的疼痛下，熊熊欲火这才有所收敛。段无及稳定心神，控制着一丝空间元素钻进了那片漆黑中。可是才刚稍稍接触，空间元素就立刻被吞噬，仿佛泥牛入海一般，失去了感应。
    段无及不惊反喜，有戏！
    强摄心神，他开始缓缓地增加输入的空间元素，一点一滴的和黑暗元素对抗，溶解。
    随着时间的流逝，段无及感应到黑暗元素似乎有逐步消失的趋势，他不禁信心大增。
    如此一来，岂非可以就此治疗好丽姿的伤势吗？想到这里，他又增大了少许元素能力，加速蚕食着黑暗元素。
    “唔……”不知道过了多久，丽姿终于从昏迷中醒了过来，美目微睁，看到段无及后，似乎愣了愣。
    “丽姿姐，你醒了？”段无及见状大喜，可是随即便红着脸道：“那个……你受了伤，我正在给你治疗，你先闭上眼好吗？”
    丽姿很快的就从模糊中记起了昏迷前的事情，看了眼段无及抚在自己胸前的手，俏脸也不禁一红，美目更是宛若要滴出水来一般，少妇风情尽露无遗。
    高耸的双乳随着她的动作，颤巍巍的抖了几下，令段无及险些把持不住，急忙扭过头去。
    丽姿眼中的笑意更盛，隐约有春意荡漾起。
    “丽姿姐，听话，只要再坚持一会，我就能够把你体内剩余的黑暗元素全部清除掉。”段无及的声音微微有些颤抖，呼吸也变的急促起来。
    丽姿嫣然一笑，嗲声道：“那你轻点，别弄疼姐姐啊……”
    声音里充斥着浓浓诱惑，段无及只觉体内血脉贲张，心猿意马下，另一只手不知不觉的握在了她饱满的乳峰上揉捏起来。
    “啊……”丽姿也是春情荡漾中，突然被他偷袭，下意识的呻吟一声，“弟弟……快点……先替姐姐治疗……完了我们在……”
    段无及被她的声音惊醒，急忙收回手，望着丽姿水汪汪的美目，他舔了舔干燥的嘴唇，努力的收摄心神，加速清除黑暗元素。
    丽姿也没有再继续挑逗他，闭上了美目，她催动体内微弱的元素能量，配合着段无及，狂风扫落叶般将剩余的黑暗元素消除。
    “丽姿姐……”段无及刚要收回手，却被一双纤细的玉手按住。
    “弟弟，让姐姐教你领略女儿家真正的温柔吧。”丽姿拉着段无及的手，轻轻地在她丰满的胴体上游戈起来。
    段无及再也无法抑制小腹处窜起的熊熊欲火，发出一声低沉的闷吼，野兽般扑了上来。
    汹涌的情欲就仿佛蓄势已久的火山开始喷薄爆发似的，再不可控制。
    丽姿反手八爪鱼般缠绕住他，两人的衣服齐齐化做粉碎，两副火热滚烫的躯体毫无阻隔的紧密接触在一起。
    休息室内春光乍起，喘息声、呻吟声热烈的响了起来，交织成一曲美妙动人的乐章。
    “无及，你会不会觉的姐姐淫荡？”激情过后，丽姿轻轻地摩挲着段无及的胸口，问道。
    段无及一手搂住她那盈盈可握的腰肢，温言道：“丽姿姐，你怎么会这么想？”
    丽姿没有说话，只是用手指不断在他胸口画着圆圈。
    段无及发出一声叹息，道：“我是从地狱中逃出来的人，所以我比任何人都珍惜人生中的美好时光，每个人的性格不同，你这样总会有你自己的理由，我无意干涉你的过去，也不会强行占有你的将来，我能够感觉的得你对我的心意，所以我只需把握眼前，抓住现在就可以了。丽姿姐，以后你不要再说这样的话了，这样只会让我感觉痛心。”
    丽姿眼中闪过一抹痛楚的光芒，转瞬即逝。
    “答应我好吗？丽姿姐，以后再不要这样问了。”
    “好的。”丽姿装做不在意的轻拂了下头发，顺手抹掉眼角现出的泪珠。
    “丽姿姐，你下一步有什么打算？”
    “怎么？”
    “如果没有什么事情的话，我希望你能够和我在一起，好吗？”
    丽姿温柔的点点头，呢喃道：“只要你不嫌弃姐姐，姐姐愿意永远和你在一起，不求名分，只希望能够陪在你身边。”
    段无及伸手将她板转过来，看着她的眼睛，沉声道：“丽姿姐，坦白说，我只想做一个无拘无束的浪子，尽情的享受我这得来不易的人生。至少现在，我不想有任何的束缚感，所以跟在我的身边，确实不会得到什么名分，因为我还不想被责任栓住。这么说，你会怪我吗？”
    丽姿摇摇头，美目中露出凄然的神色，“人的一生，有很多事情都是自己无法掌握的，或许有一天，我会悄悄的离开你，到时候，希望你也不会阻拦我，好吗？”
    段无及看着她，两人四目相对，凝望半晌后，他重重的点了点头，脑海中却不经意的浮现起林雅暄的俏脸。
    是啊，有些事情的确是无法掌握的，自己不愿背负责任，但这份责任却是不得不背。
    “弟弟，我们现在去哪里？”丽姿见他眼中露出莫名的忧郁，心中不自禁的泛起关切感，岔开话题问道。
    “天蝎星，我要去找一个人。”
    “是不是女人啊？”丽姿强做笑颜的调侃道。
    “男人，而且是个老男人，他叫亚卡！”
    “亚卡？空间系异能第一人，幻神亚卡？”丽姿明显吃了一惊。
    “是的，夜帝前辈推荐我去向他学习关于空间异能的运用方法。”段无及淡然一笑，心想着如果告诉丽姿，自己现在的修为已经到了掌控者的境界，她会有什么样反应。
    “太好了，我早就听说过他的大名，以前他在自由之星时，更曾三番五次的去拜访过他，奈何他这人脾性孤傲，不愿意见我，所以每次都是败兴而返，希望这次能够沾你的光，见他一面！”丽姿一脸的向往，看来她是非常的崇拜，这个被人称做幻神的空间系异能第一人。
    休息室的舱门传一阵轻微的剥啄声。
    “什么事？”段无及扬声问道。
    “飞舰遭人拦截，连续几次加速都没有甩脱他，所以来请示您是否要进入反空间？”
    “什么？有人拦截飞舰？清楚他的意图吗？”
    “不清楚，不过看上去似乎并无恶意，所以我们也没有主动攻击。”
    “会是谁呢？”段无及喃喃的自言自语道。
    “老家伙，你搞什么鬼？怎么还不出来见我？”一个熟悉的声音从飞舰外传了进来。
    太空中声音无法传播，可是这人却以强大的异能将声音凝聚，然后送进飞舰中，所以段无及和丽姿听的很清楚。
    丽姿俏脸色变，“来的是什么人？好可怕的修为。”她精通感应之术，所以仅凭声音，就立刻推断出来人的修为比她要强上不知道多少倍。
    段无及愣了下后，想起了来人的身份，连忙扬声道：“明皇前辈，我是段无及，夜帝前辈并不在这里，你找错地方了！”
    一边说，他一边飞快的将装饰用的窗帘拉扯下来，迅速把自己和丽姿包裹住。
    “你干什么……”丽姿不解的看着他。
    “那老家伙为老不尊……”段无及话还没说完，舱门就被人从外面推开，明皇仿佛回到自己家似的，悠然走入。
    看到两人狼狈的模样，明皇呆了呆，随即明白过来，哈哈大笑着道：“好小子，还真是风流，居然飞舰藏娇。”
    段无及郁闷的看着他，“我说前辈，您老能不能稍待一会再进来。您老这么大年龄了，不会还有偷窥这不良嗜好吧？”
    明皇被他说的脸上一红，咳嗽两声，尴尬地道：“我老人家哪里知道你们在做什么？既然那老家伙不在，我就走了，你们继续，继续……”说着飞一般的溜了出去。
    “弟弟，他……他是光明系异能第一人，明皇？”丽姿的俏脸上写满了不可思议。
    段无及苦笑点头，看了看两人身上包裹的窗帘，他微微松了口气，庆幸的道：“还好我反应快，不然的话，可就让那老不羞占便宜了。”
    丽姿咯咯的笑了起来，伸出可爱的粉红小舌头轻舔着段无及的耳垂，“姐姐的便宜只能让你占，所以作为报答，你以后可要保护姐姐哦！”
    阵阵触电般的酥痒感觉从耳部传来，段无及顿时欲火再燃，随手扯掉身上的窗帘，把丽姿拦腰抱起，走向软床，“就让弟弟用行动来做出回答吧！”
    休息室内再度涌起无边春色。
    同时，飞舰控制室中，几个操作员的耳中想起他的声音，“目标天蝎星，立刻出发！一个小时后，进入反空间跳跃！”
    几人立刻按照命令，调整飞舰方向，定好坐标，飞舰发出一声怒吼，带起一道火焰般的气流，射向宇宙深处。





    正文 第十九章　偕美同行(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:05 本章字数:2269


    天蝎星，联邦政府十大家族中赵家的直属星球，名义上虽然仍旧归联邦管辖，但实际已经成为了赵家的囊中之物。
    段无及的飞舰进入大气层后，通过地面上的导航塔指引，在新纽约一处宽广的停机坪降落下来。
    经过层层关卡的检查后，他和丽姿这才通过传送通道进入了机场大厅，看着拥挤的人潮，段无及不由的皱了皱眉头。
    “请问，阁下是段无及吗？”一个看上精明干练的年轻人，走到两人面前，彬彬有礼的问道。
    段无及点头。
    年轻人微笑道：“您好，我叫桥特，是菲尔达先生让我来接您的，请跟我来。”
    段无及知道菲尔达是乐园组织派遣在天蝎星上的负责人，闻言立刻毫不犹豫的跟这个叫桥特的年轻人走了出去。
    机场大厅的门前，一辆加长的悬浮车静静的矗立在那里，守在车前的一个黑人见到桥特几人出来，连忙打开车门，恭敬的请他们上车。
    “非尔达先生因为临时有事，所以没能来迎接阁下，还望阁下见谅！”上了车后，桥特微笑着道。
    “怎么会？我看起来像那么小心眼的人吗？”段无及也笑道。
    桥特连忙道：“哪里，阁下的胸襟气度，一看就是常人所难及。”
    段无及对这种恭维还不太习惯，忙道：“好了好了，你要是一直用这种态度和我说的话，干脆还不如不说，我听的浑身难受，不自在。”
    丽姿捂嘴轻笑。
    桥特莞尔，“好吧。”
    段无及理解的点点头，随意的和他谈了一会后，车子在一座直插云霄的宏伟大厦前停了下来。
    “这就是乐园大厦？气派不错嘛，看起来夜帝前辈是个有钱的主啊！”一边说，段无及一边下意识的摸了摸身上的新衣服，这还是丽姿从她的储物空间里找出来的。
    “你找什么？”丽姿奇怪的看着他。
    “没……没什么。”段无及一脸的后悔，嘀咕道：“走之前，我怎么就忘了要点钱呢。”
    “呵呵！钱，你要多少？”丽姿玉手一挥，纤纤五指中顿时多了一张金卡。
    “嘿嘿，我只是随便说说而已。”段无及尴尬的笑道。
    两人跟在桥特的身后，一路直抵乐园大厦的顶层，电梯门打开的同时，一个洪亮的笑声响起。
    “哈哈，欢迎贵客光临！”
    “这位就是菲尔达先生！”桥特连忙给介绍道。
    “在下菲尔达，乐园大厦的负责人，阁下一定就是段无及了，只是不知道这位迷人的女士应该怎么称呼？”
    段无及打量了一下这位天蝎星的负责人，他的身材并不高大，只是适中，头顶有些微秃，油光满面的脸上挂着仿佛真诚的笑容，但若仔细观察的话，就会发现他那细细的眼睛中不时有凌厉的光芒闪过。
    这是个颇有城府的家伙，段无及心道。
    “她叫丽姿，是我的女朋友。”
    “原来是丽姿小姐，能够一睹您的芳容，在下真是三生有幸啊！”菲尔达热情和两人见过礼后，挥退了桥特，领着两人进入他的办公大厅中。
    招呼两人落座，菲尔达又亲手奉上咖啡后，这才回到他自己的座位上，笑道：“刚才收到山庄的消息，所以没能去迎接两位，还请两位不要放在心上。”
    “哦，山庄出了什么事情？难道两大世家已经开始攻击了？”段无及放下咖啡，连忙问道。
    “这到没有，明皇亲身驾临，在他的劝解下，两大世家同意了罢手和谈。”菲尔达露出不屑之意。
    “原来那个老不羞，是为了这个事情去的自由之星啊！”段无及恍然大悟。
    “阁下和明皇很熟吗？”菲尔达惊讶的道。
    “有过几面之缘而已，谈不上很熟。两大世家搞出那么大的动作，到最后如此收场，未免有点虎头蛇尾了吧？”
    “哼！这才是他们的精明之处，不费一兵一卒的就提高了他们的地位，要不是看在明皇的面子上，尊主恐怕早就出手摧毁他们两个自以为是的家族了。”
    段无及摇头，“夜帝前辈似乎有什么顾忌，若非迫不得已，我看他是不会随便出手的。”
    “哼！即使尊主不出手，我们乐园组织也有十足的把握吃定他们，我就不明白，尊主为什么同意和谈，还允许他们进驻十二星。”菲尔达显然对于这个结果不甚满意，一肚子的牢骚。
    段无及耸耸肩膀，既然两大世家的事情解决了，他也就少了份心事，想起此行的目的，他问道：“对了，亚卡目前住在哪里？”
    “十三号贫民窟。”菲尔达苦笑，“你们不要问我，他为什么会住在那里，因为我也不明白。”
    段无及起身道：“不明白就别去想了，像他们这种高手，总有些我们不懂的怪癖，我的目的只要能够找到他就行了。”
    “现在就走吗？”菲尔达也连忙站起身，挽留道：“既然来了，不如玩上两天再去找他，反正他一时半刻也不会离开。”
    段无及摇头，“多谢盛情，以后有的是机会，我们还是先去找我这个未来的老师吧。”
    菲尔达见他坚持，也不好再多说什么，连忙把桥特唤进来，让他领着两人去了。





    正文 第二十章　幻神亚卡
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:05 本章字数:2430


    悬浮车在半空中快速的飞行着，通过舷窗可以清晰的看到下面不断掠过的景物。
    离开新纽约市整整六个小时后，天色也黑了下来，这才达到他们的目的地，十三号贫民窟。
    贫民窟是联邦政府划给那些穷困家庭的住地，这里的房屋是用公益资金所建，经过审核后的贫苦家庭可以在这里无偿居住。
    因为这类的住地太多了，每个星球都有几十个，所以为了方便称呼，就给它们标了编号，从一到几十不等。
    十三号贫民窟是建在一座资源枯竭的灰石山上，比起城市里的规划和建筑，两者之间有着天壤之别。
    下了悬浮车后，段无及到是没有什么特别的感觉，毕竟他曾在地球生活过，那里比这还要贫瘠艰苦的多。
    丽姿却显然是生平头一次踏入这种地区，闻着周围淡淡的破败气息，以及胡乱堆放的、发霉的垃圾所散发出来的腐臭味道，她的秀眉不自禁的皱了起来。
    “亚卡真的住在这里吗？真是不可思议！”丽姿轻声的嘀咕道。
    段无及笑道：“从古至今，奇人异士多有怪癖。亚卡老师住在这里，自然有着他的理由，我们不必过多理会。”
    “两位，前面就是亚卡所住的房子，他的脾气有些古怪，负责监视他的人没少受他的气，所以，我就不和两位一同过去了。”桥特指着前面两颗杨树后的矮小房屋说道。
    “夸张了点吧？有这么可怕吗？”段无及随意的扫了眼那房屋，正要和桥特说再见时，一个低沉的声音传了过来。
    “外面来的人可是段无及？你旁边的人是谁？”声音在三人身边缭绕不绝，竟然隐约有回声传来。除了桥特没有感觉到什么外，段无及和丽姿都纷纷变色。
    空间异能第一人，幻神亚卡果然名不虚传，只看他这手凭借空间玩弄声音的手段就可见一斑了。
    “晚辈正是段无及，我旁边这位是女友丽姿。”顿了顿，他又接了一句，“是夜帝前辈令晚辈前来……”
    “不用废话，夜老大已经派人传过话给我了，冲着他的面子，我就收你这个徒弟，不过你得先去帮我办件事情。”
    “前辈……老师有事尽管吩咐，弟子愿服其劳！”
    “你去怀玉城联邦天蝎学院，找一个叫凝雪儿的女孩，把她带来见我。记住，必须让她知道我的身份。另外，她得是心甘情愿才行，不得强来。只要你办成这件事情，我就会传你空间元素的运用方法，办不成的话，你从哪里来，就回哪里去吧！”
    段无及愕然苦笑，拜师居然还有条件！不过还好，听起来，似乎并不是很难。
    “去吧，不要在这里浪费时间了！”
    眼前的空间似乎颤抖了一下，隐约中仿佛有光芒闪过，矮小的房屋就那么在段无及三人面前凭空消失，只余两颗杨树在微风中轻轻地摆动。
    桥特看直了眼，张口结舌的说不出话来。
    段无及则是看了眼丽姿，亚卡这手和丽姿之前使用的空间领域，大同小异。
    丽姿俏脸上涌起钦佩之意，“幻神不愧有空间第一人之称，这种随意扭曲空间的技能，我只有在布置下领域时才能够作到。”
    段无及骇然，和她对望了一眼后，叹了口气，“走吧！”
    “去哪里？”丽姿沉浸在对亚卡的崇拜中，一时间没有反应过来。
    “还能去哪里，当然是那个什么天蝎学院了。”段无及苦笑连连，真不知道是所谓的好事多磨呢，还是自己倒霉。
    三人折返飞舰。
    “桥特，你知道天蝎学院的地址吧？”
    桥特还没从刚才那不可思议的一幕中清醒过来，段无及见状不由的轻拍了下他的肩膀，这才让他恢复过来。
    “您说什么？”看着段无及好笑的目光，他不由大窘。
    段无及又问了一遍。
    桥特点头，道：“当然了，天蝎学院以天蝎星为名，是整个星球上最著名的地方之一，联邦十大学院中排名第二，仅次于皇家学院。在这个星球上，大概还没有人不知道它的地址。”
    “那就好，我们现在就去那里。对了桥特，你是异能者吗？”
    桥特犹豫了一下，“我是精神异能者。”
    段无及瞪大了眼睛，“原来是个高手啊，失敬失敬！刚才你那副模样，我还以为你是个普通人呢。”
    精神异能，凌驾于各系元素异能之上的超能力，是所有异能中施放速度最快的，可直接对人或其他生物的大脑造成破坏。
    不过它有个最大的弱点，就是无法进行物理破坏。
    尽管如此，异能者在听到这名字后，仍然是谈虎色变，因为精神异能可以直接干扰到元素异能者体内的异能。
    这是一种非常微妙的异能，但更多人喜欢称呼它为超能力。
    听了段无及的话，桥特有点不好意思的道：“哪里，比起你们来，我差的远了。”
    “别这么说嘛，反正现在没事，你就给我露一手吧，如何？”
    “真的要么？”桥特为难的道，“我现在对于精神冲击控制的还不到位。”
    “没事，我都不怕，你怕什么？”
    丽姿饶有兴趣的看着桥特，她也是第一次见到精神异能者，所以也同样甚感好奇。
    在段无及一而再。再而三的强求下，桥特无奈的点头答应。
    “那你小心了！”
    “尽管放马过来吧。”段无及对自己的思感可是深有信心，因为思感的本身就是精神力的变异体，而精神异能也是，两者之间虽然有些不同，但却是同源。





    正文 第二十章　偕美同行(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:06 本章字数:4657


    车内的空气在一瞬间被抽取干净，宛若真空一般，肉眼可见的条条蓝光呈三百六十五度朝着四面八方激射。
    段无及只觉脑海中一声轰隆巨响，无尽的浑厚压力从莫名的地方涌入，仿佛怒海狂涛一般，疯狂的冲击着，那种痛楚用笔墨根本无法形容。
    幸好他的思感及时延伸，迅速的将大脑保护起来，否则的话，段无及很可能就此变成个白痴。
    “段大哥真厉害，我还是第一次遇见受到我精神冲击，连声都不吭的人呢！”桥特叹服道，一脸的敬佩和崇拜。
    段无及脸色微微有些发青，抹了把额头上的汗水，他哆嗦了下嘴唇，心有余悸的道：“厉害？我差点就被你弄成白痴了，幸好哥们练过，不然可真冤枉死了。”
    丽姿一听，连忙上前握住他的手，关心的道：“受伤了吗？要不要紧？让姐姐看看。”
    段无及冲她笑道：“受伤到没有，不过刚才确实挺危险，要不是我反应快，估计下半辈子就得全靠你养活了。”
    “这么危险你还要尝试？下次不允许你这么做了，听到没有？”丽姿嗔怪的责道。
    段无及苦着脸，忙不迭的点头，一副逆来顺受的委屈模样。
    “段大哥，对不起，我……”桥特见状顿时手足无措，想解释一下，却又不知道该怎么说才好，弄的他面红耳赤。
    “呵呵，没什么，这不没事吗，我是在和丽姿姐开玩笑。再说了，即使出事也是我自找的，怪不得你。”段无及看出他的心思，拍拍他的肩膀，安慰道。
    桥特这才安心。
    怀玉城距离十三号贫民窟有差不多一天的距离，三人又随意的聊了一会后，夜色已深，段无及着急赶往怀玉城，否决了桥特下车休息的建议，三人就那么在车上凑呼的过了一夜。
    天蝎学院的位置处于怀玉城的东南角，周围环境幽雅宁静，草坪花圃处处可见。
    学院的后方，一座险峰突兀的矗立，峰颠更是怪异的斜斜延伸，曲折如钩，远远望去，就仿佛蝎子尾巴似的，所以此峰就被命名为蝎尾峰。
    在晨曦的映射下，一点点晶莹的光芒，不断的在草尖、花瓣泛起。
    段无及三人下车后，略微打量了一下周围的景色，就朝校门走去。
    “三位稍等一下，请问你们有什么事情吗？这里是学院，不是本院的学生禁止入内！”一个穿着黑色制服的保安人员拦住了他们。
    段无及呆了呆，道：“我们找人！”
    “哦，那请说一下他的名字性别和所在科系，我需要验证一下，才可以请你到会客室见面。”保安礼貌的道。
    段无及苦笑，“我只知道她叫凝雪儿，是个女孩，至于哪个科系就不清楚了，能不能帮我查一下？”
    “对不起，这是违反学院规定的，如果你们不知道的话，就请离开吧！”保安依旧保持微笑。
    丽姿上前妩媚的一笑，诱人的少妇风情顿时让保安看直了眼，“我们是凝雪儿的朋友，从很远的地方特意赶来，一是探望，二是给她送一样东西。这样东西对她很重要，所以，麻烦你转告她一声好吗？”
    “请问……是什么东西？”尽管保安已经被她的美色吸引，但却仍然没有忘记自己的职责。
    “圣龙基因！”
    段无及一怔，保安却已经失声叫了起来，“什么？圣龙基因？”
    丽姿点头，“是的，圣龙基因，我知道她现在很需要这东西，所以麻烦你转告一声！”
    保安肃容，伸手作礼，道：“三位贵客，请接待室稍等，我这就去通知凝雪儿小姐，相信她一定会很乐意见你们的。”
    热情的将三人迎到接待室后，保安便急匆匆的走了，比起先前的态度来，简直是判若两人。
    丽姿冲着段无及嫣然一笑，轻声道：“不会怪姐姐擅做主张吧？”
    段无及明白她在说什么，笑道：“当然不会，只是有点不明白而已。”
    “你的消息未免太闭塞了，凝雪儿在天蝎学院可是大大有名的，她撰写的基因进化论，前段时间还获得了联邦新秀奖，总统亲自给颁发的证书！”丽姿风情万种的白了他一眼。
    “我明白了，所以你才说给她送圣龙基因来了，用这理由打动她。”
    “不错，弟弟你还是涉世未深，那保安表面看上去彬彬有礼，其实根本就是婉言谢绝你，其实你即使说出来凝雪儿是哪个科系，他也一样会有理由不让你入内的。”
    段无及“哦”了一声，上下打量着她动人的娇躯，不怀好意的笑道：“古人云胸大无脑，看来也不全是这样啊！”
    “凡事总有例外嘛，姐姐我可是智慧与美貌并重的完美化身，所以你要感到荣幸才对，姐姐可不是对每个人都这么青睐有加的哦！”
    段无及苦笑，连连点头。
    桥特在一旁看两人旁若无人的调笑，只觉大窘，却又不敢出声，只能强自忍耐。
    脚步声在门外响起，保安推门而入，“几位贵客，凝雪儿小姐来了。”
    一个身材高挑，婀娜有致的女孩，随着他的话音走了进来。
    段无及感觉眼前猛的一亮，不自觉的站起身来。
    进来的女孩披着一头乌黑柔顺的秀发，一对清澈明亮宛若夜空星辰般的美眸，此时闪耀着惊喜的光芒，挺直的鼻梁下，樱唇两角微微上挑，勾勒出淡淡地笑意。
    “你好，凝雪儿小姐，我是丽姿，比你年长几岁，你若不介意的话，就叫我声姐姐吧！”丽姿见段无及一副猪哥样，似乎早就忘记自己是谁，连忙也站起身，上前亲热的道。
    “丽姿姐姐，你好！”凝雪儿美目扫了眼段无及，秀眉皱了皱，又望向一旁沉默不语的桥特。
    “凝雪儿小姐，在下桥特，见到你很荣幸！”桥特见状，微笑着做了个自我介绍。
    凝雪儿冲他微微点头，盈盈一笑。
    丽姿趁机弹出一缕指风，射在段无及的腰间，将他从美色中惊醒过来。
    挠挠头，段无及不敢看丽姿幽怨嗔怪的目光，连忙转过头去，心中暗暗奇怪自己怎么会如此失态。这个凝雪儿虽然漂亮，但也就是林雅暄、娜丝在伯仲之间，比起丽姿这个美艳少妇就要逊色一筹了，自己不应该被她迷住才对啊！
    “丽姿姐姐，你们有圣龙基因？”凝雪儿直入主题的问道，声音娇柔，仿若天籁一般，极为悦耳。
    “是的，听说妹妹正在搜集，就专意给你送来了。”
    “啊，那多谢姐姐了，可不可以给我看看？”
    “没问题！”丽姿指了指侧着脑袋，一脸苦样的段无及，“找他，要多少有多少。”
    凝雪儿美目睁大，显然不明白丽姿的意思。
    “他是圣龙基因人！”
    “啊……”凝雪儿失声惊呼，看着段无及的目光不自觉的柔和起来。
    联邦政府利用动物基因改造人体，培育出强大的基因战士，在异能者中已经不是什么秘密了。可是对于普通的联邦公民来说，就显的匪夷所思，太不可思议了。
    作为联邦十大学院，天蝎学院中当然多少也会有些关于这方面的传闻，可那毕竟只是传闻，是否真有其事，谁也不清楚。
    凝雪儿作为生物基因的狂热爱好研究者，自然也听说过一些，但见到真正的基因人，却还是生平头一次。
    “你好，我叫凝雪儿！”她伸出玉手，微笑的看着转过头来，一脸尴尬之色的段无及，“刚才是我失礼，请原谅！”
    “不不不，是我失礼才对，我叫段无及，很高兴认识你。”
    凝雪儿看了看周围，道：“认识你我也很高兴，我们不如换个地方说话，怎么样？”
    “好，你做主吧，怎么说，这也是你的地盘嘛。”段无及的脸皮的确不凡，两句话后，就已经忘记了刚才的尴尬，自来熟的热乎起来。
    “呵呵……”凝雪儿发出一串清脆的娇笑声，“那就让我一尽地主之谊吧！”
    朝阳懒散的在天际散着步，悠闲的将明媚的阳光洒落下来，投射在这间全部由藤条编织而成的特色小店上，映射出无数斑驳的光痕。
    段无及好奇的摸着面前的桌子，问道：“这也是用藤条编的？怎么一点缝隙都摸不出来？”
    “不错，这是用一种叫做细柳藤的植物所编成的。顾名思义，细柳藤细而坚韧，最奇妙的是它的表面有一层极厚的、类似于胶一般的物质，编织出来后，通过特殊的方法加工一下，摸上去不但感觉不到藤条的粗涩，反而特别的光滑细腻。这座风雅阁从外到内，整体都是用细柳藤所制。”凝雪儿柔声的讲解道。
    “厉害！这噱头确实够吸引人。”段无及看着周围用餐的人叹服道。
    凝雪儿看出他心底的想法，笑道：“这些人并非只是冲着风雅阁别致的造型来的，这里的饭菜也是怀玉城一绝，要不是我刚刚得到一笔不菲的奖金，还真请不起你们到这里来消费呢。”
    “那算了，不如我们换个地方吧，你这么一说，我都不敢放开吃了，万一不够付帐，那可就麻烦了。”
    凝雪儿被她逗的娇笑连连，丽姿却是嫉火暗升，忍不住从桌下探过手来，狠狠地在他腿上掐了一把。
    段无及没有防备，顿时疼的“哎呀”叫了一声，喧嚣的大厅内，众人的目光登时凝聚了过来。
    “怎么了？”凝雪儿连忙问道。
    “没……没什么……”段无及古怪的看了丽姿一眼，见她似笑非笑的看着自己，哪里敢说是怎么回事，更何况，这么多人看着他，他也开不了那口。
    凝雪儿见他神情古怪的看着另一边的丽姿，顿时明白过来，俏脸一红，转过头去。
    用餐的其他客人们，见状纷纷暧昧的笑了起来。不同的是男人们若有所解，暗羡不已，女人们则是幸灾乐祸。
    “女人啊女人……”段无及暗暗叹息，即使以丽姿如此开放的性格，一旦心有所属后，也难免变的能嫉善妒起来，这是他起初料想不及的。
    细想起来，自己从地球逃离后，他自己的性格也有了很大的改变。以前的怨毒，似乎因为脱困后的开朗心情，也逐渐的消失不见，再没有之前那种怨天尤人、愤世嫉俗的念头了。
    “或许这就是所谓的环境改变人吧。”他默默的想道。
    “生气了？”丽姿凑过头，俏脸几乎和他的面孔贴在了一起，浓郁的异香从她的娇躯上传过来，一双美目中满是幽怨之色，“你总该体谅一下姐姐的感受吧？”
    “丽姿姐，你看你又开始乱想了，我可没有生你的气，只是突然间有些感慨而已。”段无及连忙解释道。
    “要死啦，你小声点，让别人听到，还以为我小心眼呢。”丽姿见状，这才放下心来，绽开笑颜。
    她似乎还没有意识到，不知不觉间，自己的一颗芳心已经彻底的系在了段无及的身上。





    正文 第二十一章　幻神亚卡(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:07 本章字数:3902


    凝雪儿和桥特，在一旁看着两人窃窃私语，都不由的露出暧昧的笑容，也不打扰他们。
    这时，饭菜端了上来，凝雪儿借机将两人从二人世界中拉了出来。
    “尝一尝，味道如何？”
    “恩，不错，非常不错，我看你身上那点奖金可能真的会不够啊。”段无及一本正经的边说边道。
    “啊……“
    “妹妹别理他，今天我们除了给你送东西以外，还有件事情找你，所以，怎么能让你请客呢，还是姐姐来好了。”
    “不，姐姐，我们第一次见面，我应该尽这地主之谊。”
    “行了，你就别和姐姐争了，毕竟你还在学院上学，姐姐怎么说，大小也是个总裁，怎么能让你出钱请客呢？”
    “姐姐……”
    “凝雪儿，你就别争了，不就一顿饭钱吗？如果你能帮我们个忙，比请这顿饭可要强多了。”
    “好把，你们都这样说了，那我也就不惺惺作态了，到底什么忙？只要我能帮上的，一定帮你们。”凝雪儿落落大方的道。
    “我们想请你跟我们去见一个人。”段无及故作神秘的道。
    凝雪儿一怔，美目眨了眨，像是想起来什么似的，俏脸顿时沉了下来，”是不是亚卡？”
    “你怎么会知道？”段无及愕然。
    凝雪儿霍的站起身来，美目中露出憎恶的神色，“哼！麻烦你们转告他，我永远都不会原谅他，也不想见到他，更不会认他这个爷爷，请他不要在来烦我了。”
    说完，毫不犹豫的转身离去，似乎对那圣龙基因再不敢半点兴趣。
    突如其来的变故让段无及三人都愣住了，眼睁睁的目送着，直到她的背影消失不见。
    “没想到，原来亚卡老师竟然是她的爷爷，怪不得让咱们来之前，曾叮嘱过，必须让她心甘情愿，不得用强。”段无及沮丧的坐回藤条椅中。
    丽姿打开酒瓶盖子，将他面前的酒杯斟满后，道：“看来这事情比想象中要难办多了，听凝雪儿话中的意思，幻神肯定已经亲自前来找过她，而被她拒绝了相认。”
    段无及趴在桌子上，一只手无趣的把玩着酒杯，无力的道：“这点我也猜到了，凝雪儿给我的感觉是那种外柔内刚的类型，一旦认定了，恐怕很难再打动她。除非我们知道他们祖孙俩之间发生了什么事情，否则根本就无法可想。”
    一直没有作声的桥特道：“要不我通知菲尔达先生，让他派遣人手打听一下，说不定会有什么发现。”
    丽姿点头道：“这也是个办法，目前只有死马当做活马医了。”说着，她皱起了秀眉。
    “想起了什么吗？”段无及见她一副若有所思的样子。
    “在我的印象当中，似乎从来都没有听说过幻神还有个孙女，他好象一直都是孤身一人的。”
    段无及顿时来了精神，仰头把杯中酒一口饮尽，眼中露出思索的光芒，道：“如果照你这么说的话，他这个孙女是刚刚才出现不久，这样一来，他们两人之间的恩怨很可能不是从他们本身引发的，而是……”
    “幻神的儿子，凝雪儿的父亲！”丽姿美目中露出笑意，“如果真是这样的话，那我们打听的范围就可以缩小不少了，只要能够找到和幻神同一辈的人物，大概就能够了解到当年究竟发生了什么事情，居然导致祖孙两个才一见面就势如水火。”
    段无及伸手打了个响指，“桥特，我们回乐园大厦。”
    “是！”桥特自然没有什么意见，唯他马首是瞻。
    丽姿轻轻地敲了敲桌子，似笑非笑的道：“那这饭钱……”
    “自然是丽姿姐你付帐了，刚才你不是一直在抢这个机会吗？你放心，我是不会和你争的，再说了好男不和女斗，就让给你好了。”段无及理直气壮的道。
    丽姿哭笑不得的看着他，彻底无语了。
    乐园大厦的顶层办公大厅。
    段无及通过投影通讯仪和夜帝面对面坐着，“前辈，事情就是这样的，如果我不能完成这个条件，以亚卡的性格，大概是不会传授给我什么东西了。”
    夜帝摸着下颌，沉思了片刻，道：“好吧，既然亚卡给你出这么个难题，想必是他已经对这个孙女无能为力了。我就告诉你其中的原委，你看有没有什么办法，能够让他们祖孙和好相认。”
    “十六年前，亚卡为了突破当时的修为瓶颈，强行修炼精神能力，以期能够拥有精神异能，可是却因为急功好进，被精神力反噬，导致走火入魔，神智错乱，亲手杀死了自己的儿子。凝雪儿的母亲抱着当时刚满两岁的凝雪儿侥幸逃脱，从此不知所踪。”
    “亚卡清醒后，看到自己亲手所酿成的大祸，痛不欲生下，几乎自绝，幸好他的一个朋友前去探望，这才及时的劝阻了他。此后十多年的时间里，亚卡踏遍了联邦政府管辖内的所有星球，想要找回凝雪儿母女，却始终未能如愿。”
    “一个月前，联邦新秀奖的典礼上，凝雪儿的出现吸引了亚卡的注意。说起来这件事也极为凑巧，当时的凝雪儿穿着一件裸肩礼服，刚好将她右肩上的蝴蝶纹身露出来，那正是亚卡家族的家徽，得到消息后，亚卡在第一时间里就赶往了天蝎星……”
    “后面呢？继续啊！”段无及正听的津津有味，却发现夜帝突然不说了。
    “没了！”
    “没……没了？”段无及跳了起来，“有没有搞错？最少也得让我知道他们祖孙俩见面后，发生了些什么冲突吧？”
    夜帝冷漠的面孔上显出一丝笑意，“你忘记了我和亚卡已经百年未见了？这些事情还是我去找亚卡时，听他的朋友谈起的，你知足吧！”
    段无及的脸顿时苦了起来。
    辞别了夜帝，从乐园大厦出来后，桥特启动悬浮车，看着段无及，眼中露出询问之意。
    “还是去天蝎学院吧。”段无及明白他的意思，挥了挥手叹息道。
    “弟弟，别这么愁眉苦脸的，凝雪儿本性善良，虽然相处时间不多，但我能感觉的到，所以，只要我们肯下功夫，一定能打动她的，毕竟，血浓于水嘛。”
    “我也是这么想的，唉，血浓于水……”段无及的脑海中隐约有两张模糊的面孔浮现，那是他从未谋面的父母。
    新月如钩，斜斜的依在天幕，繁星点点，朝拜似的聚集在它左右；水银般的月华轻柔的泻下，把个天地渲染的朦朦胧胧，如梦似幻。
    蝎尾峰投下巨大的阴影，将脚下的学院建筑全部笼罩其中，融为一体。黑暗中，就仿佛一只择人欲噬的恐怖巨蝎。
    段无及鬼魅般的出现在一栋风格别致的建筑门前，下意识的看了看周围，发现没什么异常，转身推开大门走了进去。
    通过思感，他早已查到这里就是天蝎学院的化验室。此时，凝雪儿正在其中。
    放轻脚步，段无及左转右拐，不片刻来到一间处于重力磁场能量罩中的研究室前。
    透过明亮的玻璃，可以清楚的看到埋首研究的凝雪儿的侧影。
    他静静的站在那里，默默的看着她。直到此刻，他仍然想不到一个好的借口，来打动这看起来温柔，实则刚烈固执的动人女孩。
    凝雪儿一无所觉，只是皱着秀眉，全神贯注的通过光子显微镜观察着面前的基因分子变化。
    段无及默然片刻后，轻轻地发出一声叹息，无论如何他总要尝试一下，假如说服不了，那自己就和她耗上了。脚下一动正要上前时，心底忽生警兆。
    同一时间里，一股奇怪的波动闪电般的向他射来。
    段无及急速后退，双手一圈，空间元素如火山爆发般疯狂喷射，在他面前形成一层屏障，将波动消弭于无形。
    空气中响起刺耳的裂帛声，与此同时，一股大力重重地撞击在段无及的背心，剧烈的痛楚迅速蔓延，令他忍不住闷哼一声，借势朝前急扑，右手变化成巨大的熊掌向后挥扫。
    “砰……”
    胸前又被人踢中一脚，段无及体内的空间旋涡自动分出一股力量将攻击抵消大半，尽管如此，他仍然感觉喉咙一甜，遏止不住的张嘴吐出口鲜血。
    这隐藏在暗中的敌人速度太快了，正面攻击，段无及居然都没有看到人影，只是觉着有风掠过，胸口便如被巨锤重击，疼痛难忍。
    “啊……”段无及发怒了，体内汹涌而出的空间元素能量在思感的控制下凝聚成一股硕大的旋涡，扯动空气瞬间形成无数道龙卷气旋，朝着四面八方疯狂席卷。
    “轰隆……”
    爆炸声接连响起，震耳欲聋的声浪中，除了有重力磁场能量罩保护的房间外，其余的房间全部被飓风绞成粉碎，浓烈呛人的烟尘，滚滚升起，转眼间弥漫开来。
    “嗤……”
    凌厉的风声响起，在段无及还没有做出反应之前，胸口受伤处再次连续受到两下重击，整个人身不由己的倒飞出去。
    隐约中，他似乎听到有骨骼碎裂的清脆声从自己胸前响起。
    他不敢再犹豫，忍痛发动空间移动，半空中横滚的身影骤然消失的无影无踪。





    正文 第二十二章　幻神亚卡(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:07 本章字数:3777


    “咦？居然是瞬间移动，这淫贼的修为不浅啊！”话落人显，一条纤细娇小的人影从烟尘中射出，轻盈的落下。
    “雪儿姐，你没事吧？”
    被变故惊醒的凝雪儿，在能量罩内摇摇头，露出甜甜的笑容，打开能量罩的入口，道：“幸好你及时赶到。”
    纤细人影嘻嘻一笑，钻了进去，“只能怪这个淫贼的运气太不好了，谁让今天正巧是我来治病的日子，嘻嘻！”
    “怎么？难道你希望那个淫贼的运气好一点啊？真是该打，对了，这个月你有没有再生出想吸人血的感觉？”
    “有过一次，嘻嘻，不过吃了你给我的药后，就能忍耐住了。雪儿姐，还需要多久，我的病才能治好啊？”
    “快了，有点耐心，你这是先天性的，血族若不吸血也就不会被人称为血族了。而且，你不是说，通过吸血才能提高你的修为吗？既不想再吸血，还又想继续提升修为，其中当然会有些困难了，没有点恒心那里行？”
    “雪儿姐，你这人什么都好，又漂亮，又温柔，又善良，就是有点罗嗦，年纪轻轻的却跟个老太婆一样。”
    “好啊，你敢说我是老太婆，看我怎么收拾你……”
    “嘻嘻，姐姐我不敢了，救命啊，淫贼快来啊……”
    段无及出现在悬浮车外的时候，模样狼狈至极，昂贵的外套上到处都是触目惊心的血渍，苍白如纸的面孔上，一双眼睛暗淡无光，毫无半点神采。
    勉强走了两步，胸前传来的阵阵痛楚，仿佛潮水般迅速淹没了他，张了张口，他无力的晕倒在地。
    “无及，你怎么了？这是怎么回事？你怎么会伤成这样……”丽姿首先察觉到他的出现，因为夜色浓郁，起初没有发现他的异常，待他摔倒后，这才大吃一惊，急忙跳下车，再看到他满身的鲜血，以及吓人的脸色，简直要疯了。
    抱起段无及，丽姿飞快的跳上车，“桥特，快，医院！”
    “不必去医院。”低沉的声音响起，一个矮小、佝偻的身影鬼魅般的出现在车窗前。
    “你是谁？”丽姿吃了一惊，连忙将段无及护在身后，双手一圈，一簇闪烁不定的光点，仿佛星辰般涌显，将他笼罩起中。
    “小姑娘的修为不错……”来人是个老者，花白的头发乱蓬蓬的看上去极为邋遢，半眯的眼睛仿佛惺忪未醒，可是其中闪烁的光芒却是锋利如刀，丽姿被他扫了一眼，心底莫名的泛起一股寒意。
    “你指点过他异能的修炼方法吗？”邋遢老者的眼光掠过丽姿，看向她身后的段无及。
    “你什么意思？”丽姿呆了呆，随即美目亮起迷人的光芒，颤抖着试探道：“您……您是亚卡前辈？”
    “小姑娘的记性不错，居然听的出我的声音来。”邋遢老者淡然一笑，也不见他有什么动作，丽姿眼前一花，他已经到了段无及的身前，伸手将他拎了起来。
    丽姿看的心中一震，自己布下的结界对于他来说，居然没有半点作用，甚至连他如何破去的，都没有看清楚。
    空间异能第一人，幻神亚卡，果然名不虚传。
    “无及先由我带走，至于他的伤势，你们不必担心。另外，关于他受伤的事情，你们谁都不许越俎代庖的替他报仇，至于为什么，以后你们自然明白。”顿了顿，亚卡眼中亮起两团精芒，盯着桥特，道：“你是精神异能者吧？”
    桥特点头，恭敬的道：“是的，亚卡前辈！”
    “你的老师是谁？”
    桥特犹豫了一下，迟疑着道：“这个……请恕晚辈放肆，无法告诉您。”
    亚卡也不以为意，随手一抓，一本兽皮制作的书本出现在他手中，“这是我对于精神异能的一点领悟，小子你若有兴趣的话，就拿去看看吧，你的资质不错，回头和你的老师说说，如果可以的话，我希望能够收下你这个徒弟。”
    说着将兽皮书丢了过来，桥特手忙脚乱的接住，脸上满是愕然，惊讶的看着这空间异能第一人。
    亚卡笑了笑，语气柔和的道：“不用奇怪，现在随着人类体质的不断增强，异能者已经不似以前那样缺乏了，不过，可堪造就的却是寥寥无几。段无及若非是圣龙基因战士，我恐怕也未必会卖夜老大这个面子，你的天赋极佳，可能的话，我到是不想放过你。”
    桥特一脸的受宠若惊，忙不迭的连声道着“前辈过奖了！”
    “回去好好想一下，如果愿意的话，你知道我住哪里的，来找我吧！”亚卡又冲丽姿笑笑，仿佛在示意她放心，接着，他的身体边缘泛起阵阵涟漪，空间怪异的扭曲了一下后，两人消失无踪。
    “丽姿姐，我们下一步怎么办？”桥特发了会呆后，突然意识到丽姿还在身旁，连忙请示道。
    丽姿凝望着黑暗中的天蝎学院，犹豫了半晌后，一咬银牙，放弃了进去寻找伤害段无及的凶手。
    “幻神没有让我们跟上，自然是不希望我去了，罢了，我暂且先回乐园大厦。到是你，桥特，刚才那大好机会，为什么不抓住？要知道，像幻神这样的老师，可不是随随便便就能找到的。”
    桥特叹了口气，眺望着漆黑的夜空，“多谢丽姿姐的关心，我怎么会不愿意呢？只是没有……的同意，我实在不敢另外拜师。”说到他老师的名字时，他有意无意的含糊了过去。
    丽姿自然不会追问，点点头，道：“尊师重道是件好事，通过这点，也可以看出你的为人，我想幻神也不会介意的。如果有空的话，我想你最好还是联系一下你的老师，相信他知道后，也会同意的。”
    桥特连连点头，悬浮车缓缓飘起，朝着新纽约的方向飞去。
    贫民窟十三号。
    矮小狭窄的房子，布局极为简单，客厅连着厨房，两间卧室的中间是卫生间，虽然很紧凑，但也颇符合麻雀虽小，五脏俱全之意。
    段无及醒来的时候正是夕阳西下，霞光映天之际，虽然对自己目前的环境很陌生，但却不影响他欣赏这凄艳的美景。
    “夕阳无限好，只是近黄昏，唉……”段无及一副感慨连连的样子，“要是现在能有一大碗面就好了，饿着肚子欣赏落日美景，这感觉实在不怎么样，看来，我这人不怎么适合附庸风雅啊！”
    一阵怪笑声适时响起，“嘎嘎，小子挺风趣的嘛，也够坦白！”
    随着话音，亚卡的身影从空气中渐渐的显出来，“圣龙基因果然厉害，受了那么重的伤，居然短短三天就痊愈了，如果你修炼体术的话，相信轻易的就可进入先天终极境界。”
    “老师！”段无及连忙从床上跳下来，恭敬的行了个礼。说实在的，要不是听出亚卡的声音，打死他，都不会相信，眼前这个拉力邋遢的老头，就是传说中被誉为幻神的空间第一人，亚卡！
    “你我现在已经是师徒关系了，不必这么客气，话说回来，你这身伤，还是因为我才受的。”亚卡也不拦他，径自在床上坐了下来。
    “这怎么能怪老师，是弟子办事不利。”段无及脸色赧然的道。
    亚卡摆摆手，“其实这也怪不得你，你体内的空间元素虽然已经液体化，但是却不懂得如何应用，碰到血族那种速度型的对手，难免会吃亏，不过幸好你的肉体强度够高，否则的话，以那丫头候爵级的实力，就是钢铁，在挨了那么几下后，也得变成齑粉。”
    “血族？难怪我看不到。”段无及恍然大悟，随即脸色发红，有点难于启齿的问道：“老师，伤我的人是个女人？”
    亚卡点头。
    段无及苦笑，自嘲的道：“我的女人缘好象不怎么样，两次受伤都是伤在女人的手上，哎！对了老师，您是不是一直在暗中跟着我呢？”
    亚卡笑道：“当然了，不然我怎么会知道你受伤？行了，你也别气馁，当今世上，能够凭借肉眼看清血族动作的人，大概还没有几个，包括我在内，毕竟，那是它们种族唯一的生存技能。”
    “什么？连您也看不到？”段无及感觉难以置信。
    亚卡耸了耸肩，“是的，我也看不到。”他将“看”字咬的很重，“不过，即使是血族亲王，也无法瞒过我的气感。”
    段无及一怔，露出思索的神色。片刻后，他像是想通什么似的，露出喜悦之色，小心翼翼的问道：“老师，您的修炼方法，是不是可以提高对于能量的感应？”
    “没想到你这么快就猜到了，孺子可教，其实这个方法很简单，人人都能做到，只不过他们都没想到而已，你再试试，看能不能猜得到。”
    段无及苦笑，“老师，您就别开玩笑了，如果连这都想得到，我岂非自己就可以摸索着修炼了？”
    亚卡听他们说，脸色突然一正，犀利的目光更是宛若实质一般，直直射出十几公分，房间内顿时充斥起浓厚的空间元素能量，仿佛波涛般，来回翻涌。
    段无及看的心中骇然，修为至此，实在是令人难以想象。





    正文 第二十三章　黑接救美(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:08 本章字数:3649


    “假如你这么想的话，那注定只能按照前人的脚步走，而永远无法走出自己的路。要知道，异能的修炼方法也不是天上掉下来的，而是前人经过不断的摸索试验，才创造出来的，他们能，你就能，如果连这样的信念都没有，那你永远都无法攀登到异能的颠峰。”
    段无及一震，连忙乖巧的点头，想想也是，空间移动不就是自己创造出来的吗？
    “老师教训的对，无及明白了。”
    亚卡点点头，收敛气息，又恢复成那副邋遢模样，“行了，你也别猜了，我告诉你吧。以你现在的修为，身体已经开始自动吸取元素能量了吧？你试试将这种速度加快，并时刻保持在这种状态中。”
    “时刻保持？”段无及不解，这样的话，岂非就成了自己刻意修炼了么。
    亚卡笑笑，“是的，时刻保持，只要你能坚持三个月，身体习惯了以后，自然就会加快吸收的速度。”
    “明白了，不过这和提高能量感应，有什么关系？”
    “一粒沙子和一块石头，扔进水里后，哪个激荡起的涟漪大？”
    “当然是石头了。”
    “这不就得了嘛，你的身体自动吸收能量，能引起多大的能量波动？刻意吸收，又能引起多大？哪个明显？哪个更容易感应到？”
    段无及笑了起来，心悦诚服下，不自禁的行了个礼，“老师高明，这种方法都被你想到了，厉害！”
    亚卡得意的笑道：“行了，别拍马屁了，你不是饿了吗，我正好酒瘾也犯了，你出去填饱肚子后，给我带两瓶酒回来，算是补上拜师礼了，去吧！”
    段无及愕然一怔，脸色变的极为尴尬，双手下意识的摸索了一番口袋，如他所想，果然是空空如也。
    “老师……呃……那个……”
    亚卡斜眼看着他，“言辞闪烁，目光不定，小子，你别告诉我你没钱。”
    段无及除了苦笑还是苦笑。
    “不会吧？”亚卡从床上跳了起来，“真没钱？”
    段无及点头。
    亚卡抚额呻吟，“夜老大也忒抠门了吧，居然没送你几张随意透支的金卡？”
    段无及无言以对。
    亚卡叹了口气，“我这老师当的也太窝囊了，不但要教你技能，还得供养你生活，不行，我非得找夜老大要点报酬不可，不然岂非亏了老本么。”一边嘀咕，他一边摸出张金卡，丢给段无及，“从这里往西走就是黑街，我喜欢喝太白楼酿造的二锅头，千万别买错了。”
    接着，他手一翻，又摸出一本巴掌大小的兽皮书，“这是我对于瞬间移动的心得，你先看一下，以你现在的能力，应该能够轻易施展，正好用来赶路。另外，上面记载的修炼心法，你也仔细看一下，等你回来后，我再帮你导引。”
    段无及欣喜若狂，两手发抖的接过，迫不及待的打开看了起来。他现在的情况，就好比一个坐拥金山，但却不知道如何开采利用的人，郁闷的要命，现在有了修炼法门，就好比有了开采机器一般，心中的兴奋和激动可想而知。
    “瞬间移动的原理其实和战舰进出正反空间差不多，只要修为够了，瞬间爆发出来后，就会形成一个类似于小型黑洞的空间通道，至于距离和位置，只要勤加练习，自然会熟能生巧。”亚卡慢悠悠的道，“你先学瞬移，会了以后赶快去买酒，修炼心法记得就行了，回来以后我帮你导引。我说，你到底有没有听我在说话啊？”
    “在听在听，嘿嘿！”段无及听他语气有些不悦，连忙抬头应诺了几声，又低下头继续研究瞬间移动。
    亚卡见他如此好学，心中自然也高兴，嘟哝了几句后，也就不在打扰他。
    房间里一时安静下来，半晌后，段无及合上兽皮书，闭目思索了一下，突然大喝一声，整个人凭空消失，再出现时，已经到了对面的墙壁前。
    “啊……”
    “砰……”
    “哈哈……”亚卡看着和墙壁亲密接触后，狼狈滚落下来的段无及，忍不住放声大笑起来，“哈哈，忘记告诉你了，刚开始的时候，千万不要在狭小的空间内练习瞬间移动，因为这样很容易把鼻子撞扁的，哈哈！”
    段无及捂着酸疼不已的鼻子，哭丧着脸，“您怎么不早说啊。”
    “嘿嘿，你又没问我，再说有了亲身体验，你才能够留下深刻的印象，不是么。行了，少废话了，既然学会了，还不赶快买酒去，贫民窟附近的人很少，正适合你一边练习，一边赶路。”
    揉着鼻子，段无及恩了一声，身影晃了晃，再次消失。
    黑街位于十三号贫民窟西边的山脚下，虽然只有可怜的横竖八条街道，但占据的面积却极为广阔。
    此时夜色渐浓，各种各样、绚丽缤纷的霓虹灯光逐一亮起，将天幕染的通红，充满强烈节奏感的重金属音乐充斥着各条街道，来往的人群如鲫，熙熙攘攘的极为热闹。
    段无及一路施展着瞬间移动赶到黑街，尽管他的修为深厚，元素能量已经液体化，可是依然承受不住如此大量的消耗，拖着疲惫到极点的身体，他勉强在街道旁找到一条石椅，立刻死狗一般的躺上去休息。
    身体虽然疲惫，可是精神上却是兴奋异常，经过这一路不断的练习，他基本上已经能够掌握移动的位置和距离了，虽然还没有到达随心所欲的境界，但也相差不远了。
    休息了一会，感觉恢复的差不多了，段无及这才从石椅上爬起来，朝里面走去。
    黑街之所以被称为黑街，是因为整个新纽约市的几大黑帮总部，都建在这里，在赵家的默许下，黑街基本上算是合法的存在，尽管人人都知道这里到处都充斥着色情、毒品以及地下赌场。
    段无及顺着街道一路走进去，短短的十分钟内，他已经遇到了十一个拉客的小姐。
    其中两个甚至因为他还险些大打出手。
    “帅哥，一个人啊？让妹妹陪你一会吧，很便宜的。”一个打扮的花枝招展，抹着浓妆，穿着暴露的少女拉住他嗲声道。
    段无及叹了口气，转过身，微笑道：“小姐，我不喜欢女人，麻烦你放开手好么？”
    少女连忙放开手，瞪大了眼睛，“原来是个兔子，唉！”
    段无及哭笑不得，又懒得解释，正要继续往前走，突然想到自己对这里并不熟悉，与其瞎子般乱逛，到不如找个人带路，否则，别的不说，就这些拉客的小姐们，就让他受不了。
    想到这里，他连忙叫住那个转身走开的少女，“小姐，帮个忙，放心，我不会让你浪费时间的。”
    浓妆少女不耐烦的道：“说吧！”
    “你知道太白楼在哪里吗？”
    少女目光古怪的上下打量了他一遍，撇嘴道：“就凭你这模样，还想去太白楼找食？不是我打击你，你未免太自不量力了吧？”
    段无及苦笑，随手摸出金卡，晃了晃，“那是我的事情，你不用操心，一千联邦币，带我去太白楼。”
    少女眼睛一亮，“原来是个有钱的兔子，不过，你要先划钱给我。”
    “没问题。”段无及接过她的金卡，划进去一千联邦币后，少女欢呼一声，带着他朝太白楼走去。
    “看来我今天晚上的运气不错，这么快就开张了。”少女边走边娇笑道。
    段无及没好气的翻了个白眼，随她转过两条街后，远远的，“乐园赌城”四个大字映入他的眼中。
    “原来乐园大厦在这里的分点是个赌场。”他笑笑，脑海中突然闪过一道灵光，“赌场，哈哈，我怎么就没想到这个呢，这里可是捞钱的好地方啊，凭我的思感，岂非有赢无输？哈哈！”想到这里，他顿时笑了起来。
    少女停下脚步，纳闷的扫了他一眼后，指了指另一个方向，“兔子哥哥，到了。”
    段无及随着她指的方向望去，只觉眼前一亮。不远处，一座雕梁画栋、飞檐卷角、古色古香，通体由木材所建的酒楼昂然矗立，在周围金碧辉煌的建筑物衬托下，别有一番特别的韵味。
    就在这时，一阵嘈杂的喝骂声伴随着女人的尖叫，从乐园赌城的方向传来，段无及下意识的转头看去，顿时一怔。
    “我是不是眼花了？怎么那丫头看起来像是小恶魔？”段无及摇摇头，一副不可思议的样子，转身朝着太白楼方向走去。他不是好管闲事的那种人，在他的印象中，行侠仗义、英雄救美的下场，似乎都不怎么样，只会惹来不必要的麻烦，而他本身的麻烦已经够多了。
    “夜帝爷爷救我……”尖锐的女声遥遥传来。





    正文 第二十四章　黑接救美(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:08 本章字数:3902


    段无及的脚步顿时停滞，这声音怎么听起来这么耳熟？难道真是小恶魔？他的思感闪电般的探出。
    “晕！真是她……”没有心思继续思索娜丝为什么会在这里出现，而且还被人追杀，段无及身体一晃，瞬间移动展开，顿时平地消失，下一刻，他已经出现在了慌乱奔跑的娜丝面前。
    “砰……”边跑边叫的娜丝没有防备自己面前会突然冒出个人来，登时和段无及撞在一起。下意识的，她飞快的举起手，骷髅戒指上电弧闪烁，段无及发出一声惊天动地的惨叫，筛子般疯狂颤抖着倒飞出去。
    “死丫头……你……你干什么？”
    “啊，是你？色狼快救我。”娜丝仿佛溺水的人看到了救生圈一般，张开双手，毫无淑女风范的扑了过去，死死的搂住段无及。
    “咳……咳……松手啊……我快被你勒死了……”段无及用里掰开她的胳膊，随手将她到背后，一边喘着大气，一边昂首挺胸的拦住了紧随而至的几条彪形大汉。
    “喂！咳……咳，我说你们太过分了吧，还要不要脸了？几个大男人居然联手欺负一个女孩子，真奇怪你们怎么狠的下心来。”段无及一边揉着脖子，一边大刺刺的朝着停下身来的几条大汉走去。
    他们这时所处的位置，正巧是乐园赌城的门口，来往的客人异常多，见有热闹可看，纷纷都围拢过来。
    段无及的话声一落，顿时引起一片嘘声，甚至有那打抱不平的已经对几个大汉骂了开来。
    “你是什么人？敢管我们灭神堂的事情？不想活了是不是？”几个大汉也不甘示弱的边骂边围了上来。
    听到灭神堂三个字，段无及微微吃了一惊，围观众人则是面色大变，公愤立刻变做了噤若寒蝉，个个脚底抹油，有多远跑多远了。
    几个大汉见状，更是嚣张跋扈，不可一世，其中一个刀疤脸阴笑道：“小子，哪钻出来的？想玩英雄救美啊？妈的，你也不打听打听老子们是什么人，就敢随便伸手管事，真***耗子舔猫蛋，找死！”
    段无及冷笑，从刚才几个大汉追逐娜丝的动作上，他已经看出来他们只不过是几个练习过体术的普通人而已，这种小角色，若非迫不得已，他还真懒的出手。但眼下，摆明了不出手不行，否则只是身后的小恶魔，恐怕就不会放过自己。更何况，几个大汉还出言漫骂。
    果然，他一念未完，娜丝的声音便已经传了过来，“死色狼，给我杀了他们！”
    “美女有令，小弟不得不从啊，几位大哥，如果还有机会转世当人的话，记得千万把招子放亮点，别招惹上不该招惹的人。”话音中，段无及面对几个大汉的围拢，不退反进，不待刀疤脸有所反应，他整个人已经闪电般的撞在了他身上。
    凄厉的惨叫声中，血雨飞溅，刀疤脸仿佛断了线的风筝一般，无力的抛飞出去，落地后几个翻滚，便一动不动了。
    几个大汉见段无及抢先出手，纷纷怒喝着冲了过来。
    段无及露出讥讽的微笑，将刀疤脸撞飞后，就地一个旋转，卸掉惯性的势子后，双手成拳，也不闪躲，和几个大汉硬碰硬的肉搏起来。
    他虽然没有变身，可是在反空间里经过成千上万次粹炼的肉体，其强度也已经达到了可怕的地步。几个大汉打在他身上，不但丝毫伤害不得，反而震的他们自己手腕发麻，一个迟疑，段无及的拳头便已经抵达，密集而沉闷的声响过后，几个大汉仿佛烂泥般软倒在地。
    假如他们不是灭神堂的人，段无及或许还会饶他们一命，毕竟，他对于生命有种特别的感悟，轻易不愿杀人。但这并不代表他就不会杀人，对于威胁到自己以及朋友安全的敌人，他根本不会手下留情。因为他深深明白一个道理，对敌人仁慈，就是对自己残忍！
    “任务完成！”段无及回到娜丝的面前，随手拂拭了下衣服，故做潇洒的甩甩头，等待着意料中的赞赏，在他想来，小恶魔即使不至于感激的以身相许，怎么也得说几句感谢的话吧。
    可是没想到，松了口大气的娜丝突然红着双眼，扑入他的怀中，紧紧的抱住他哭了起来。
    “呜呜……死色狼，你怎么不早点来……呜呜……我被他们关在地窖里，都好几天……呜呜……他们还想欺负我……”娜丝仿佛受了无尽的委屈一般，此时全都发泄了出来。
    段无及最怕她这一招，见状连忙乖哄不已，可是娜丝根本就听不进去，只是一个劲的哭个不停。
    无奈下，段无及只好轻搂着她，准备躲到赌城大门的一旁，可是才刚走两步，一个阴森森的声音便喝住了他。
    “小子，杀了我们灭神堂的人，这么轻易的就想离开？”
    段无及停下脚步，转头循着声音望去，只见一排十余个浑身包裹在血红披风的蒙面人，正旁若无人的横霸街道，缓步朝着他们走来。
    思感快速的延伸过去，段无及暗暗倒抽了口凉气，来人居然全部都是火系异能者，从他们身上发出的能量波动，段无及估计他们最少也是五级高手。
    以他此时的修为，如果能够全部发挥出来的话，当然不会把这些人放在眼里，但可惜的是，他连一半的实力都发挥不出来，况且，还有个娜丝呢。所以他毫不犹豫下了决定，三十六计走为上，此时不走，一旦被包围，恐怕插翅都难飞了。
    娜丝这时也停止了啜泣，不过仍然紧紧地抱着段无及，转头看到那群蒙面人，她顿时露出惶恐惊惧的表情。
    “死色狼，我就是被他们到这里来的，快帮我收拾他们。”美目中亮起深刻的仇恨，娜丝银牙紧咬，恨恨地道。
    段无及苦笑，微微低头，用细若蚊蝇般的声音道：“我不被他们收拾，就已经谢天谢地了，君子报仇，十年不晚，我们先走！”
    左手揽住娜丝的小蛮腰，段无及脚下一动，行云流水般，看似慢，实则快的冲进了乐园赌城。
    “想走？”喝声响起，两条人影从赌城大厅中窜出，一左一右向他们扑来，人未至，宛若实质般的气息已经紧紧的锁定住了段无及。
    “靠！还有体术高手。”段无及吃了一惊，若是被对方拦截成功的话，仅需一刻，后面的蒙面人就可赶到。
    “抱紧我！”
    电光石火中，他向怀中的娜丝轻喝一声，双手一翻，两股空间元素仿佛奔腾的洪流般汹涌而出。
    体术高手的近战能力强悍无比，尽管他是圣龙基因改造人，也不敢说可以稳胜，毕竟，强横的肉体是一回事，而搏斗的技巧又是另一回事。
    空气中响起刺耳的裂帛声，高速旋转的空间元素能量形成两股龙卷气旋，瞬间将两名扑至的敌人吞噬。
    “轰隆……”
    两声沉闷的爆炸声同时传出，气浪翻滚中，两条人影无奈的倒飞回去。
    段无及看的心中骇然，要知道他现在虽然无法发挥出全部实力，但据夜帝所说，最起码也可以算的上是六级异能者了，全力一击下，两人居然丝毫没有受伤，很显然，对方恐怕也是这个级数。
    六级的体术高手，段无及吃惊的同时，暗暗苦笑，脚下却没有半点停滞，挟着娜丝，闪电般的朝着大厅里面冲去。
    身后暴起几声怒叱，夹杂的还有凌厉的破风声，段无及不用回头，也知道是那群蒙面异能者，发出远程攻击阻止自己继续深入。
    要知道这里可是乐园组织的地盘，之前灭神堂伙同两大世家向夜帝挑衅，虽然在明皇的调解下，两方罢手，但芥蒂却无可置疑的存在，有了这个先决条件，乐园赌城的人绝对不会同意灭神堂公然在这里动手抓人。
    何况，即使没有之前的冲突，为了颜面，乐园赌城也不会放任这种事情发生在自己的地盘中。这点，段无及懂，灭神堂的人也清楚。
    破风声异常的刺耳，段无及叹了口气，对方攻击的范围太大，根本不容许自己躲避，假如没有娜丝的话，他大可以用瞬间移动躲避，但现在，除了硬接外，就别无他法了。
    无奈的转身，段无及瞳孔微微收缩，浑身骤然紫光大盛，为了能够成功的拖延到乐园的人出现，他发动了自己的终极变身形态。同时挥手在自己面前布下一面空间屏障。
    十多个蒙面人攻击无效，但却没有丝毫失望之色，因为他们终于成功的将段无及拦截住。
    “啊……”一个尖锐的女声响起，娜丝捂着小嘴，一脸惊恐的抬头看着变身后的段无及，“死色狼……你怎么变成怪物了？”
    段无及哭笑不得，“少罗嗦，敌人势大，你小心点！”
    话声中，他头上犄角电光闪烁，密集而清晰的电弧悄然浮现，噼啪声中，迅速在段无及的周围布下一面大范围的电网。
    几个心急的蒙面人因为距离太近，正好处于电网中，霎时间浑身上下冒出无数电光火花，被电的仿佛羊颠疯病人发病似的，不住颤抖，身体表面上更是焦黑一片。
    闪电具有麻痹的效果，这点，段无及自然清楚，因为这就是他变身后的天赋异能。所以他毫不犹豫的抓住机会，犄角上电光骤然爆起，和闪烁不定的电网相互连接。霎时间，无数霹雳电光呈网状，疯狂而又凌厉的劈出，哀号声中，几个蒙面人顿时瘫倒在地。
    “星云连锁闪电！”一个蒙面人突然大叫起来，“原来你就是段无及！”





    正文 第二十五章　黑接救美(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:09 本章字数:3642


    段无及心中也是欣喜若狂，没想到经过反空间的粹炼以后，自己现在的终极变身形态居然呈几何倍数增长，以前自己虽然也能够感觉到空气中游离的微弱电流，但绝对不可能像现在这般随意凝聚控制，施展出圣龙的天赋异能之一“星云连锁闪电”。
    “那我现在岂非成了雷电系异能者了？”想个到这里，他禁不住狂笑起来，对着驻足停步的蒙面人叫道：“见不得人的东西，没想到你还挺有眼力，居然认的本少爷。”
    “哼哼哼，应该是本怪物才对，死色狼，你变身后真难看。”娜丝插嘴道。
    段无及无语了。
    女人啊，你怎么总是这么肤浅！
    蒙面人被段无及的话气的差点晕过去，可是慑于圣龙基因战士之名，又不得不忍耐下来。据说圣龙之所以被称为圣龙，就是因为它的异能天赋“星云连锁闪电”以及“焚天灭世雷火”，这两大群攻技能。
    迄今为止，除了圣龙外，还没有听说再有任何生物具备雷电异能的。
    五级异能高手可不是那么容易培养和招揽到的，那个蒙面人扫了眼几乎呈为灰烬的同伴，不由的一阵心疼。可是“星云连锁闪电”的威力，他刚才已经亲眼见识过了，自己这方虽然人数众多，但彼此间的修为却是在伯仲之间，面对这强横的群体攻击技能，所谓的优势根本荡然无存。
    “段无及，我们之间的过节已经了断，冲着明皇和夜帝前辈的面子，我们也不想再和你为敌。所以，今天的事情，还希望你不要插手，灭神堂承你个人情，怎么样？”那个蒙面人显然他们一方的头领，犹豫了一下后，摆出一副低头的姿态说道。
    “人情？呵呵，有意思，我到想听听，这人情有什么好处，别拿空头支票打发我。”段无及的嘴角挑起一抹邪笑。
    “这……”蒙面人头领迟疑了一下，道：“不如这样，你说吧，只要我们能够做到，一定替你办成。”
    段无及此刻自信心极度膨胀，更何况事情涉及到娜丝，他又怎么可能坐视不理。
    “好，这可是你说的，大家都听到了。”段无及朝着周围躲的远远的，深怕遭受池鱼之殃的赌徒们笑道，不过，他现在的这副形象，配合上笑声实在是恐怖的很，“如果他们食言的话，你们可要为我做证哦！”
    蒙面人头领狰狞的眼神扫过，远远围观的赌徒们，哪里敢说话，纷纷转过头去。
    或许是满意于自己的威势，蒙面人头领轻笑一声，正要说话，一个低沉的嗓音突然响起。
    “我可以作证！”人群分开，一个表情冷漠的年轻人缓步走了进来。
    蒙面人头领眼神顿时一变，死死的盯着他。
    段无及看到来人，不由的呆了呆，在他的印象中，这人似乎在哪里见过，只是一时间想不起来。
    “木头，是你？”娜丝发出一声欢呼。
    年轻人在若隐若现的电网前停下脚步，对这段无及躬身行了一礼，“陈俭见过阁下！”接着又转头，“见过娜丝小姐！”
    “客气客气！”段无及举起布满细鳞的爪子，在脑袋上挠了挠，有点疑惑的道：“我们见过吗？”
    年轻人点头，“在逍遥山庄时，我奉尊主命令，送娜丝小姐回家时，曾经和阁下见过。”
    经他这么一提，段无及顿时想了起来，嘿嘿笑了一声，“不好意思，我这人记性不大好，别放在心上啊！”
    “不敢，阁下言重了。”陈俭的眼中露出淡淡地笑意，负手走到一旁，冷漠的表情加上旁若无人的态度，看的灭神堂一群人大为恼火。
    就在这时，一个柔和娇嫩的女声从门外传了进来，“我也可以作证！”
    蒙面人头领终于忍无可忍的咆哮一声，声色俱厉的叫道：“谁？想***作证，就给老子滚出来。”
    “大胆！”一声暴喝响起，一条人影闪电般的从门外激射进来，速度之快，就连段无及都没有看不清楚，只是觉的眼前一花，闷哼声响起，蒙面人头领蹬蹬蹬的连退三步，接着哇的一声，张口喷出血来。
    人影一击得手，也不继续，冷哼一声后，反身退到大门前，这时众人才看清楚他的模样，原来是个异常英俊的年轻人。
    挤在大门那里的人群分开，一条曼妙的人影，摇曳生姿的款款走了进来。
    “雅暄？”看清楚来人后，段无及忍不住浑身一震，心底涌起火热与兴奋，其中还夹杂着丝丝疑惑和意外。
    自从来到天蝎星后，他知道自己早晚会和林雅暄相见的，但却无论如何也没想到，居然会是在这种情况下。
    来人正是在逍遥山庄不告而别的林雅暄，看到段无及后，她丝毫吃惊的表情也没有，完全不像夜帝所说的那样，形同陌路，反而冲他微微一笑，“很意外吗？”
    段无及傻瓜似的点点头，看到他这副模样，娜丝忍不住噘起嘴来，不露声色的，狠狠踩了他一脚。还好段无及变身后，身体强横无比，这一脚对他来说，无关痛痒，否则促不及防下一旦失声叫出来，那可就丢大人了。
    侧头疑惑的看了小恶魔一眼，段无及却发现她一脸的不关己事，美目露出好奇的神色，仔细的盯着林雅暄打量个不停。
    无可奈何的摇摇头，为了避免触怒小恶魔，又不知道使出什么花样来，段无及只好当做什么也没发生似的，闭口不言。
    林雅暄把这一切看在眼里，不禁抿唇轻笑，“我们的事情以后再说。”转过头去，扫了眼站在那里一动不动的灭神堂诸人。最后，她的目光落在那头领身上，口吻骤然变冷，没有丝毫感情地道：“我已经滚出来了，你打算怎么办？”
    蒙面人头领此时脸色苍白如纸，在刚才那一击下，他已经受了内伤，虽然不至于当场要命，但也绝对不会好受，若非他咬牙硬挺，恐怕早就躺在地上了。
    “大小姐，小人不知道是您芳架降临，一时冒昧，还请大小姐看在我们堂主的面子上，饶恕小人这一次。”
    “哼！既然如此，我当这个证人，应该没什么问题了吧？”林雅暄不冷不热的道。
    “没问题……当然没问题……”蒙面人头领的面罩上已经是湿漉漉的一片，紧紧的贴在脸上，不知道是被吓的，还是因为体内伤势的缘故，看上去异常的滑稽。
    段无及没想到林雅暄居然这么有势力，才一露面，就先声夺人的把蒙面人头领压的死死的。要知道灭神堂既然能够和两大世家联手，其本身的实力定然不弱，否则又怎么会被两大世家看上。
    不由的，他心中顿时涌起对于林雅暄身份的强烈好奇。
    “段……先生，请说出你的条件吧。”蒙面人头领的身体已经开始有些微微的颤抖了，但他依然坚持着，而且还没有忘记了自己的本来目的，这不禁让段无及对他另眼相看。
    “你到是条硬汉子，可惜啊，卿本佳人，奈何作贼！”段无及摇摇头，也不再为难他，紫光一闪，解除了变身形态，“你走吧，娜丝是我的朋友，无论如何，这事情我是管定了，所以我的条件，就是让你们放过她。”
    此话一出，灭神堂诸人顿时眼神大变，虽然他们脸上戴着面罩，看不到他们的脸色，但想必也一定极为难看。
    “原来……你是在戏弄我们，好好好！”蒙面人头领瞪着他，眼神中全是恶毒之色。
    “怎么？你想要食言？”不待段无及说话，一脸冷漠的陈俭已经站了出来，蓄势已久的黑暗能量仿佛汹涌的潮水般从他身上发出，强大的威压令在整个大厅中人都感觉心惊不已。
    林雅暄挑了挑秀眉，不耐烦的道：“他的话，你们听到了吧，如果不想出尔反尔的砸掉灭神堂这块招牌，就赶快走。”
    蒙面人头领气的差点再次吐出血来，他缓缓地点了点头，目光流转，从陈俭一直到林雅暄，挨个看了一遍。他不知道为什么这两人都认识段无及，而且看样子，似乎关系也都挺不错。
    但他知道今天肯定是讨不了好的，先不说林雅暄，即使是那个名不见经传的冷漠年轻人，其实力也不是自己这群人可以对付的了的。想到这里，他也不再多说，挥了挥手，率领着手下离开了赌城。
    “没事了，各位贵客请继续玩吧，刚才扫了大家的兴致，还请见谅。我宣布，今天晚上的酒水全部免费，为大家压惊！”一个胖子不知道从哪里钻了出来，大声的向着围观的赌徒们宣布道。
    在黑街，这类的事情太多了，虽然乐园赌城还是头一次发生，但是对于已经司空见惯的赌徒们来说实在算不了什么，至少不会影响到他们的赌兴，更何况赌场方面还免费供应了酒水以做补偿，所以，片刻间的功夫后，大厅又恢复了以往的热闹。





    正文 第二十六章　咫尺天涯(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:09 本章字数:3718


    “阁下，您好！”胖子来到段无及的面前，必恭必敬的行了个礼，看着他那臃肿到惊人的身材，段无及生怕他一个不稳，整个人栽过来，连忙伸手拦住他。
    “别客气，别客气！”
    “阁下，他是卡力奥，乐园赌城的负责人。”陈俭介绍道。
    段无及点点头，他现在可没心思和他们多说，叮嘱了句陈俭，让他先照顾小恶魔，也不顾小恶魔可以杀人的眼神，朝着林雅暄走去。
    “雅暄……”突然的邂逅，令他一时间虽然有着满腹疑问，但却不知道该从何说起。
    一条人影从旁闪出，挡在段无及的面前，英俊的面孔上一片铁青之色。段无及认得他正是打伤蒙面人头领的那个年轻人。
    “阁下未免太不懂礼貌了吧，这是我们赵家的林大小姐，你不过是区区一个逃犯而已，竟然也敢这么称呼她？”
    段无及心中不悦，眼神中流露出淡淡的怒意，不过想到这人是林雅暄身边的人，他还是忍住了。
    “我是在和你们的大小姐说话，有你插嘴的份吗？说我无礼，我看你才是缺少教养。”
    年轻人大怒，身影一闪，裂帛声响起的同时，他的拳头已经到了段无及的面前。
    毫不犹豫的，瞬间移动施展开来，段无及顿时消失，接着又在原地出现，一隐一显间，仿佛未动一般，可是却已经令年轻人拳头落空。不过因为两人的速度都太快了，所以满场除了陈俭外，再没有一人看清楚。
    “李廷轩，住手！”林雅暄眼前一花，那年轻人已经到了段无及的身后，她当然不会天真的以为是那年轻人没事绕着段无及兜圈子。
    “谁让你随便出手的？恩，你难道不知道段无及是我们赵家的贵客？耽误了正事，你负责的起吗？”
    林雅暄声色俱厉的训斥道，被称为李廷轩的年轻人也不出言反驳，只是死死的盯着段无及，目光中流露出浓烈的嫉恨之意。
    “情敌！”段无及毫不闪躲的和他对视着，脑海中蓦地跳起这个念头，身体也下意识的朝着林雅暄靠近两步。
    他的举动，落在李廷轩的眼里，更加的让他怒不可遏。
    林雅暄冰雪聪明，登时察觉到两人之间的微妙气氛，眼中闪过一抹无奈和幽怨，她轻盈的走到两人的中间，美目先是狠狠的瞪了李廷轩一眼，接着转头对着段无及甜甜一笑，轻声道：“有时间吗？”
    段无及点头。
    “这里不适合说话，随我来吧，怎么说天蝎星也是我们赵家的直属星球，你来了，我总得尽尽地主之谊不是吗？”林雅暄微笑着道。
    虽然她始终是笑脸相对，但不知道为何，段无及的心底却生出一种距离感。咫尺若天涯，佳人明明近在身前，他却感觉是那么的难以触及，仿佛一瞬间，这个曾经和自己有过最亲密接触的女孩，突然变的陌生起来，让他难以再琢磨。
    不理会李廷轩以及小恶魔等人怪异的目光，林雅暄的俏脸闪过一抹羞涩的绯红，轻轻挽着段无及走出了乐园赌城。
    淡淡地女儿香在段无及的鼻前萦绕，令他不自禁的回忆起两人在自由之星缠绵时的景象。
    “雅暄，我有个问题想问你。”
    林雅暄怔了怔，娇靥泛起动人的微笑，“怎么才一段时间不见，你就好象变了个人似的？记得自从你救了我以后，还没有这么郑重其事过呢。”
    “是么？”段无及挠了挠头，突然停下脚步，将她板转过来面对自己，“为什么不告而别？”
    林雅暄似乎早就料到他会这么问，俏脸上竟然没有丝毫的吃惊和波动。
    美目泛起迷茫的涟漪，一丝微不可察的无奈从她的眼底闪过，若非段无及此时正盯着她，恐怕真的难以发现。
    心中莫名的一痛，之前涌起的陌生感顿时冰消云散，代之而起是无尽的怜爱。段无及轻轻一带，将佳人拥入怀中，紧紧的搂住，仿佛怕她再次离开似的，丝毫不顾此时两人正处在人潮来往的街道上。
    “到底发生了什么事情？告诉我，让我帮你解决。”嗅着乌黑秀发上的清香，他轻声的呢喃道。
    林雅暄的俏脸上浮现起黯然之色，不过转瞬即逝，因为她正在段无及的怀中，所以段无及没有看到。
    “我能有什么事情？”她轻轻地从段无及的怀抱中挣脱出来，捋了下被夜风拂乱的秀发，她岔开话题，道：“当初之所以匆忙离开，是因为担心家族有变，你想想，火狐既然敢陷害我，自然是有所仗恃，我怕家族没有防备，大意下吃亏，所以毒素祛除后，就尽快赶回来了。”
    “这么简单？”段无及不相信的问道。
    “是啊，就这么简单，你以为很复杂吗？”林雅暄转身继续朝前走去。
    段无及连忙跟上，犹豫了一下，道：“既然如此，那你为什么留下‘以后相见，形同陌路’这么伤人的话？”苦笑一下，他自嘲的道：“你不会有门当户对这种念头吧？如果这样的话，那我这穷小子，确实是配不上你这千金大小姐，这点自知之明我还是有的。”
    林雅暄娇笑一声，在一间看上去比较幽静的酒吧前停下脚步，羞涩的对着他嗔道：“你怎么会这么想？当时我不过是心情不好罢了，毕竟……那是人家的第一次……所以在夜帝前辈劝阻人家时，随口说了几句重话，你不会小气的还记在心里吧？”说完一跺小蛮足，转身进了酒吧。
    她说到‘那是人家的第一次’时，音量骤然减低，几乎细不可闻，若非段无及五感异常灵敏，恐怕还真的听不到。
    这几句话中大有情谊，以段无及的聪明才智怎么会听不出来，嘿嘿傻笑着，他急忙跟了进去。
    酒吧装修的不错，在朦胧的光线下，倍显幽雅宁静。
    客人不多，只有寥寥几对情侣模样的男女在轻声细语，两人进来后，林雅暄略微扫视了一下，挑了处偏僻的角落，坐了下来。
    点了酒水后，林雅暄挥退服务生，没好气的冲着仍傻笑不已的段无及翻了个白眼，问道：“对了，你怎么会来天蝎星，还和老摩尔的孙女混在一起。”
    “晕！什么叫混啊？这话可不能乱说，要是让老摩尔听到后，非拔了我的皮不可，我和她不过是碰巧遇见而已，真的，只是巧合。”段无及大呼冤枉。
    林雅暄巧笑嫣然的道：“真的么？小丫头前脚刚被灭神堂的人掳到天蝎星，你后脚就到了，这未免也太巧合了点吧？”
    “是啊是啊，我也这么想，真是太巧了。”段无及到真是没有想到会在这里遇见娜丝，“小恶魔被掳的事情，我根本不知道，之前刚见到她时，我还在纳闷呢。”
    “那你到这里是……”
    “来找你啊！”段无及理直气壮的道。
    “切！我才不相信呢，如果真的是来找我的话，那你怎么不去赵家？”
    “这个……我不是还没来的及么。”
    “哼！一看就没诚心，老实交代吧，你到底来黑街做什么？是不是夜帝前辈有什么事情让你办？”
    “汗！夜帝前辈能有什么事情需要我帮忙？你未免也太看的起我了。”段无及想都没有想的一口否决，“我是来拜师学艺的。”
    “拜师学艺？难道天蝎星还有基因高手？我怎么不知道？”林雅暄大吃一惊，俏脸色变。
    也难怪她会如此惊讶，要知道段无及身为圣龙基因改造人，已经是目前所知最强的改造人，也是唯一的一个圣龙基因人。
    虽然直到现在他还没有表现出什么特别的能力，但那是因为基因融合后，他便逃了出来，所以对于本身潜力的开发以及利用并不了解。但有一点是无可置疑的，一旦他彻底的掌握了自身的潜能后，绝对是任何敌人的梦魇。
    要知道基因改造人的出现，本身就是联邦政府用来对抗和牵制异能组织的底牌，只凭这点，便可想象到基因战士的强悍。段无及之所以到现在还没有仔细研究过自己的潜能，那是因为他始终没有遇见过真正的基因战士，所以在潜意识里，他一直认为异能才是最强大的力量。
    至目前为止，他所见过的三个基因改造人，都是最低级的，充其量，不过是勉强能够运用变身后的一些基本能力而已。如此一来，他对于自身这个最强基因战士的能力，也就兴趣缺缺，懒的深入研究了。
    看到林雅暄吃惊的模样，段无及不由笑了起来，“什么基因高手，到现在为止，我所见过的基因人，个个都是不堪一击，有时候真的很难想象他们是怎么和异能者对抗的。”
    “那是因为你没见过真正的高手，所以不明白联邦基因战士的可怕。”
    “也许吧。”段无及也不以为意，“我这次来天蝎星，是来找亚卡老师的。”
    “幻神亚卡？”林雅暄霍的站了起来，俏脸上满是激动之色。





    正文 第二十七章　咫尺天涯(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:10 本章字数:4235


    段无及疑惑的看着她，“怎么？你崇拜的不是夜帝前辈么，怎么对空间第一人也这么着迷？”顿了顿，他酸溜溜的道：“好歹我也在你面前坐着，你这么激动、兴奋，难道就没想过我会吃醋么？”
    林雅暄哭笑不得的道：“胡说八道什么？我只是吃惊罢了，换成是你，眼皮子底下潜伏着这么个高手，而你却始终没有察觉，难道不会吃惊么？”
    段无及耸耸肩膀，“世界上的奇人异士太多了，我哪里有那么多闲功夫打听门的行踪，这种无聊把戏，也就是你们这样的大家族才会去做。”
    “行行行，你高尚，行了吧？对了，你说亚卡是你的老师？”
    “没错，千真万确，如假包换！”
    林雅暄的美目中再次泛起奇异的神采，上下端详着段无及，道：“这么说来，你还是个空间系异能者？”
    “那是！”段无及得意昂起头，摆出一副不可一世的样子，“确切的说，我还是个雷电系异能者，嘿嘿，别忘记了我的‘星云连锁闪电’。”
    “去你的吧，那技能你只有变身后才能使用，说起这个，我突然想到件事情，据说圣龙除了具有控制雷电的本领外，还擅长幻形，可以变成其他种类的动物，这个你能不能？”
    “能，不过不是从圣龙基因里得来的，而是另外融合的其他物种基因。”段无及淡淡地道。
    说起来轻松，但如果不是亲身经历，恐怕谁都无法想象到这里面包含着多少痛苦和血泪。
    林雅暄动容，“真的？这么说来，你岂非成了多系异能者？”
    段无及呆了一呆，随即明白过来她的意思，笑道：“你指的是各种变身形态后所具备的天赋能力吧？让你失望了，除了圣龙的雷电能力以外，其他的我都不具备，因为其他变身都是不完整形态，也就是说只能够部分变身，譬如这样。”
    他举起右手晃动了一下，黄光闪过后，一只硕大熊掌出现在林雅暄的视线里。他又晃了晃，解除变身形态，恢复正常后，接着道：“天赋能力，必须是在完整的变身形态下，才能够发挥出来的，这是我失败了无数次后，才总结出来的经验，一般人我不告诉他。”
    林雅暄的秀眉皱了起来，若有所思的看着他，沉吟不语，俏脸上更是有着一抹明显的为难和迟疑。
    段无及见状也没有说话，虽然两人相处的时间不多，但他知道，如果林雅暄不愿意说的话，即使他再追问，恐怕也无济于事，所以他在等，等她自己说出来。
    犹豫了片刻后，林雅暄轻咬了下樱唇，像是下了什么决定似的，美目中露出毅然之色，不过正在仔细观察她的段无及，却从中还发现了一丝无奈和凄楚。
    “段无及……”
    “叫我无及好了，你我之间用不着这么客气。”
    “好吧！”林雅暄轻叹一声，慢慢地道：“我想请你帮我个忙！”
    “说吧，只要力所能及，我一定赴汤蹈火，再所不辞！”
    “帮我杀了秋水伊人。”
    段无及闻言一震。
    “我知道你有这个能力，不管你是否愿意，请别问我理由，好吗？”
    段无及看着她，片刻后，长长的舒了口气，用力的点头，“好吧，我答应你！”
    “谢……谢谢你了。”林雅暄的娇躯莫名的颤抖了一下，小声的说道。
    “你既然有为难之处，我当然不会强迫你说出来。不过，我需要时间，你知道的，我目前还在随亚卡老师学习空间异能的运用方法，短期之内，恐怕无法做到。”
    “恩，不着急，不过最好不要拖过三个月。”林雅暄迟疑了一下，迎着他的目光说道。
    段无及笑笑，“行，三个月内，我一定帮你完成。”
    林雅暄也笑了，不过怎么看，这笑容中似乎都夹杂着凄楚，段无及看的心中一痛，有心想要追问，但想了一下，还是放弃了。
    “那你赶快回去吧，我这趟来黑街还有别的事情需要处理，有空了，我会去看你的。”林雅暄站起身来。
    “好吧！”
    两人并肩走出酒吧，林雅暄看了他一眼，轻声道：“修炼是很辛苦的，你注意着点自己的身体。”
    “放心吧，忘了我是什么出身了吗？这点苦难对我来说算不了什么的。”段无及冲她做了个放心的手势，“我还要回趟乐园赌城，不如就在这里分手吧，有时间的话，别忘记去看我哦。”
    说着，他挥了下手，转头潇洒的离去。
    “小心点，联邦政府已经派遣执法部队到处搜索你的踪迹，可能会对你不利。”林雅暄在他背后大声的叫道，顿时引来路人的侧目，可是她却无暇理会，也懒的注意。毕竟，黑街的本身，在联邦就是不合法的，这里的人十个里面恐怕有九个，在联邦政府都是恶名昭彰的不法之徒。
    段无及的身影滞了滞，却没有停下，转瞬后便融入来往的人潮中。
    望着他的背影，林雅暄的美目中莫名的浮现起一层水雾。
    一条火辣的身影鬼魅般的出现在她的身旁，和她并肩而立，“雅暄，你对他生出感情了？”
    林雅暄没有说话。
    “你别忘了，你已经有了婚约，为了家族的将来，私人的感情必须放下，明白吗？”
    林雅暄无力的点了下头，眼中的水雾，更浓了。
    段无及懒洋洋的走回了乐园赌城，刚一进门，立刻就有一名打手模样的彪形壮汉迎了上来，“段先生，您回来了，陈先生和娜丝小姐都在贵宾房等着您呢，请这边走！”
    随着壮汉上了三楼，来到一间贵宾房前，壮汉告退，段无及也不敲门，径自推开走了进去。
    一股香风迎面扑来，段无及眼尖，立刻发现小恶魔虽然满脸的微笑，但戴着骷髅戒指的手指却是微微弯曲的，只要两人一接触，首先碰到的肯定是那带有电流戒指。
    紫光乍显，他的左手闪电般化做鳞爪，轻松的抓住小恶魔戴有戒指的右手，“嗤嗤”作响的电流从戒指中窜出，进入鳞爪后，却仿佛入水的泥牛般，顷刻间无声无息的消失。
    促狭的大笑着，他伸手将小恶魔搂入怀中，用力的抱住，胸口前顿时感觉到两团柔软中略带尖挺的丰满物。
    “软玉温香抱满怀，大概说的就是现在吧？”一边说着，他一边将头埋入小恶魔的玉颈旁，深深的呼吸了一口，然后轻轻的舔了舔她那精致的小耳垂。
    本来还在挣扎不断的小恶魔顿时犹如触电般，娇躯颤抖了一下，酥软下来，无力的倒入他的怀中，樱桃小嘴更是不争气的发出一声轻轻的，令人充满遐想的呻吟。
    作为一个正常的男人，段无及也适时的生出一个男性的正常反应，下体立刻顶起一面小型帐篷。
    两人此时正是在亲密接触间，他如此直接的反应，小恶魔哪里会感觉不到。
    “死色狼……放开我……”娇靥上浮起一抹羞涩的绯红，娜丝又羞又怒，芳心跳动的速度骤然急速上升，几乎快要从胸口蹦出来一般。
    段无及也吓了一跳，他的本意只不过是想挑逗一下小恶魔，可是没想到下体居然如此的急不可耐。闻言后下意识的就要松开手，可是随即他便想到自己的尴尬状态，微微一松后，立刻再次将小恶魔紧紧搂住。
    “你……你还不放手？”娜丝几乎快要被他气疯了，发挥出女性特有的尖锐嗓音叫道。
    如果房间里只是他们两个人的话，她的态度或许还不至于如此，但此时此刻，陈俭就在一旁啊，少女的矜持令她不得不做出应有的挣扎。
    感觉着不断被摩擦而反应愈加强烈的下体，段无及苦笑连连，探头凑到她的耳旁，轻声道：“如果你不想被就地正法的话，最好给我老实点，不然我可不敢保证还能继续坚持下去。”
    娜丝被她这赤裸裸的话语吓了一跳，立刻停止了挣扎，“现在你能放开了吧？”
    “大小姐，你再稍等一会不行吗？我这样子要是让陈俭看到的话，你说他会怎么想？”段无及促狭的笑道。
    “你……”
    “我什么我？这能怪我吗？”段无及打断她的话，一脸的委屈。
    看着他这副模样，小恶魔几乎要哭出来了，本来只想捉弄一下他，发泄发泄心底的气愤，没想到最后竟然会变成这么尴尬的局面，她简直后悔的要命。
    陈俭自然也注意到两人间的不对，不过他一向冷漠，再说段无及和娜丝两人的身份特殊，所以他就当做视尔不见，将目光集中在面前的咖啡杯上，静静的等待着。只是，他似乎没有意识到，这个方向好象正对着两人。
    仍然亲密接触的两人，依旧保持着暧昧的动作，两人偷眼瞧了瞧陈俭，因为都不太好意思，所以都是匆忙一瞥，发现他居然正看着自己两人，都不禁的脸上一热，不敢再扭过头去。
    “大哥啊，拜托，你不是有那种嗜好吧，怎么看了这么长时间，还不罢休啊？”段无及心中哀号道，可怜的他，已经尝试了半天，试图想要摆脱这尴尬的局面。但奈何自己的“小弟”在这关键时刻，居然不服从命令，依然我行我素，他越是想要让它放松下来，它越是坚挺直立。
    “死木头，简直心理变态，哼！这明明是故意为难本小姐，看我以后怎么收拾你。”娜丝的心里也是气愤不已，可也同样无可奈何。
    两人大眼瞪小眼的互相看着对方，都希望对方能够想个办法解决这尴尬的处境。
    就在这时，门外走廊响起一阵急促的脚步声，接着，胖子卡力奥的声音响了起来。
    “陈先生，有点事情需要麻烦您一下！”
    陈俭闻言连忙站了起来，目不斜视的从两人身旁走过，迅速打开房门闪了出去。
    段无及的感官灵敏无比，在房门关闭的瞬间，他清晰的听到陈俭出了口大气，小声的嘀咕道，“圣龙基因人果然厉害，居然能够这么长时间保持一个动作而丝毫不动……”
    他不禁苦笑。





    正文 第二十八章　艺精于勤(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:10 本章字数:4019


    “死色狼，快松手……”娜丝见陈俭终于离开了，立刻在第一时间里，发出声嘶力竭的大叫。
    段无及连忙放手，嘴巴里却仍不忘记委屈的嘀咕道：“我又怎么色狼了？明明是你自动投怀入抱的……”
    “你……你还敢说？”娜丝一个劲的在身上拍打个不停，像是要拂掉什么东西似的。
    段无及昂首挺胸，大义凛然的道：“有什么不敢的？男子汉大丈夫，就得敢作敢当，大不了我以身相许，赔偿你好了。”
    “去死吧你，色狼！”
    “行了行了，你都知道我是色狼了，还不注意点，非要朝我身上钻，你说我有什么办法？”段无及摊摊手，一脸的无可奈何。
    “你……”
    “好了，你现在已经脱离了危险，下一步有什么打算？是回自由之星，还是继续在外流浪？以前你不是就喜欢玩离家出走这套把戏吗，灭神堂这次也算是在无意中帮你完成了个心愿。”
    “是啊，嘻嘻，本小姐也是这么想的。你呢，死色狼，你怎么会知道我在这里？”娜丝好奇的问道，“不会是偷偷的跟踪我吧？”
    “晕！我才没那闲功夫，我是来找亚卡老师学艺的。”段无及没好气的道。
    “什么？亚卡爷爷在这里？真的假的？快带我去见他，哼！我要让亚卡爷爷帮我出这口气，否则本小姐实在不甘心，从小到大，只有我整别人，还没有别人整我的时候。”娜丝雀跃着欢呼道，随即拉起段无及就朝外走去，催促着他赶快带路去见亚卡。
    “你还真是相识遍天下啊！”段无及彻底无语了，看不出来这小恶魔居然认识这么多高手，而且听她的口气，显然和亚卡的关系还不错。
    “你不是着急吗？还不快走？”
    “等等，我有件事情还没解决。”
    “什么事情？严重吗？”
    “人命关天啊，你说严重不严重？”
    “啊，究竟什么事情？能不能告诉我？”小恶魔的好奇心又开始泛滥起来。
    段无及看了看左右，勾勾手指，示意小恶魔凑过头来，然后趴在她耳旁，悄悄地道：“我已经好几天没吃饭了。”
    “去死，你个死色狼！”
    待段无及吃过饭后，两人向陈俭打了个招呼，借了艘悬浮车。段无及到是没有忘记他此行的目的，从太白楼买了两坛子二锅头后，这才返回贫民窟。
    悬浮车才停下，房间门便被人从里打开，丽姿丰满曼妙的身影夹着股香风，从里面飘了出来。
    “无及，你回来了？咦？这不是娜丝吗？你怎么从自由之星跑出来了？”
    “你来了，丽姿姐，呵呵，出了点意外，所以回来的晚了，老师他没生气吧？”说到最后一句时，段无及不由自主的压低了声音。
    “亚卡前辈也是刚回来不久！你的伤势怎么样了？还要不要紧？”
    “没事了，你看，我这不生龙活虎，好好的么？”
    “那我就放心了。”
    丽姿上前拉着正左一眼，右一眼瞄着两人的娜丝，曲指在她白嫩的额头上轻弹了一下，笑骂道：“鬼丫头，脑子里是不是又在转什么鬼主意？怎么我问你话，连声也不出？”
    娜丝美目中闪过一抹怪异的神色，笑嘻嘻的道：“我实在太有先见之明了，早就说过你们两人一个干柴一个烈火，碰在一起肯定没好事，还不承认。怎么样，现在被我逮到了吧？”
    “是吗？我怎么听着，某人的话中似乎有醋的味道啊？”丽姿也不以为意，笑吟吟的看着娜丝。
    “何止啊……”段无及翻着白眼，“我听着某人的口气，怎么感觉好像是少爷我的正房夫人似的？”
    娜丝在两人一唱一合下，俏脸顿时变的通红，娇嗔一声，头也不回的跑进了房间里。
    段无及和丽姿相视一笑后，从悬浮车上取下酒，也随后走了进去。
    房间里，除了亚卡和小恶魔外，桥特赫然也在，而且就坐在亚卡的对面，看他正襟危坐的样子，段无及怀疑他是不是刚被亚卡训斥过。
    “老师，我回来了。买酒的时候出了点意外，所以……”
    “不用解释，我都知道了。”亚卡挥手打断他的话，接过一坛子酒，拍开泥封，一阵浓烈的醇香酒气登时涌出。
    “好香啊，亚卡爷爷，娜丝也想喝。”小恶魔抽搐着可爱的鼻子，一边用里的闻着酒香，一边撒娇似的嗲声道。
    亚卡吓了一跳，连忙护住坛子，“丫头，这酒你可不能喝，它的后劲太大，不适合你们女孩子。想喝的话，让桥特再去黑街给你买去。”
    “切！亚卡爷爷真小气。”小恶魔噘起了樱桃小嘴，绕到亚卡的身后，捏起小拳头轻轻的给他捶打着肩膀，“亚卡爷爷，你怎么不问问我为什么会来天蝎星？”
    “我已经知道了还问什么？”
    “你都知道了？”小恶魔瞪大了眼睛，“那您可要替我报仇，出这口气。”
    亚卡深吸一口气，一条酒柱顿时从坛子里窜出，钻入他的口中，他嘬了嘬嘴巴，笑道：“放心吧，有爷爷在这里，又怎么会随便让人欺负你？”
    这话无疑是答应了娜丝的请求。
    “我就知道亚卡爷爷最疼娜丝了。”小恶魔顿时笑脸如花。
    一直没插嘴的段无及撇撇嘴，他有种不好的预感，果然，亚卡一指他，“有事弟子服其劳，这件事情就交给你了。”
    段无及的脸顿时垮了下来。
    “怎么？有问题么？”亚卡一边大口的灌着酒，一边问道。
    “没有。”
    “那就好，对了，忘记给你介绍了，桥特，你认识吧，从今天开始，他就是你师弟了。”
    段无及一愣，随即连忙恭喜。
    亚卡又灌了几口酒，扔下坛子，道：“无及，你跟我出来。”
    两人走出房间，亚卡脚步不停，径自穿过一片破败的建筑区，来到一个简陋的广场。
    段无及亦步亦趋的跟在他后面。
    “无及，你和赵家那丫头是什么关系？”
    亚卡这没头没脑的问题，让段无及呆了呆，才反应过来亚卡口中的赵家丫头指的是林雅暄，可是一时间，他却不知道该怎么回答。
    亚卡仿佛自言自语的接着道：“经过这段时间的观察，我发现你的性格太过于随意，这虽然能让你结交到不少朋友，但同时也会令你卷入不必要的麻烦中。你答应了赵家那丫头的请求前，可曾仔细的想过，她为什么会找你帮忙吗？”
    “老师，您一直跟着我？”
    “我那是监视，看你有没有偷懒。少废话了，你到底有没有仔细想过赵家丫头的用意？”
    段无及皱了皱眉头，老实的道：“没有。”
    “你喜欢她？”
    “我也不知道……”段无及叹了口气，将他和林雅暄认识的经过仔细的讲述了一遍，最后，他试探的问道：“老师，您的意思是说雅暄让我去杀秋水伊人，是另有意图？”
    亚卡看着他，摇了摇头，“你的历练还是太少了，连对方的用意都没搞清楚，就贸然的答应，真是冒失。”
    段无及淡淡的笑道：“我并不是不想搞清楚，而是我答应了她，不问理由。”
    亚卡的眼中精光大亮，盯着他，“那你有没有想过，你答应了她，事后不但会给自己带来不必要的麻烦，而且还会牵扯进夜老大和我？”
    段无及愕然。
    “政治是最复杂的，一旦卷入这个圈子里，想要再脱身出来就很难了。我孤家寡人一个，到不怕你给我惹来麻烦，我只是希望你能够想清楚了，你和她之间的关系是否值得这么做。如果你觉的合适，为师的自然会全力助你，但你要明白一个道理，你自己的路，始终是要靠你自己走的，别人或许可以帮你一时，但无法帮你一世。而你的性格，实在不适合进入政治着个圈。”
    段无及沉默下来，他不是被亚卡的话吓住了，而是开始仔细的思索林雅暄的用意。
    片刻后，他长长的叹了口气，喃喃道：“我明白了，原来如此！”
    “想通了？”
    段无及点头，神色有些黯然，“她是在利用我打击两大世家，削减他们的势力。”
    亚卡笑道：“不错，你终于明白了，明年又是百年一次的联邦选举大会，十大世家安养声息几百年，羽疑渐丰，该是出头的时候了。赵家此举，已经昭示了他们的野心，联邦内乱将起。”
    段无及苦笑一声，“联邦内乱对我来说，根本没什么，只是我一旦插手的话，势必会将您和夜帝前辈拉进来。赵家这手的确狠毒，而且做的天衣无缝，根本让人无法察觉出是他们在搞鬼，所有人都只会以为是我在向两大世家报复。”
    “不错，你师出有名，别人自然会认为是理所当然，绝对不会想到背后还有人在搞鬼。”
    段无及心底一阵烦躁，“我实在没想到她居然会这么狠心。”
    亚卡拍了拍他的肩膀，“赵家丫头也不过是枚棋子罢了，生长在这种豪门世家，表面看来虽然风光，但实际上不过是家族利益的筹码而已，所以你大可不必在意，照我看来，她也是身不由己。”
    “怪不得她会主动和我相见，原来如此啊！”段无及的脑海中浮现起林雅暄凄楚无奈的样子，心情有所收敛。





    正文 第二十九章　艺精于勤(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:11 本章字数:3963


    “好了，既然你已经明白了，怎么选择就是你自己的事情了。现在，你收敛心神，做好准备，我为你导引体内的元素能量。”
    段无及轻叹一声，点点头，闭目做了几个深呼吸后，将杂绪屏弃，按照亚卡交给他的兽皮书上记载的方法，缓缓地催动体内的空间旋涡，将所有的元素能量集中起来。
    “准备好了吗？”
    “好了，老师！”
    “那我要开始了，导引过程中可能会有些痛楚，你一定要坚持住，明白么？”
    “放心吧老师，忍耐可是我的强项，您忘记了我是什么出身了吗？”
    “嘿嘿，我不过是提醒一下。”亚卡扫视了一遍周围，伸手一挥，空间顿时泛起涟漪般的波动，周围的光线也开始奇异的扭曲起来，波动过后，两人原地未动，但身影却消失不见。
    如果此时有人从这里路过的话，就会惊奇的发现，自己明明走的是直线，但到了这里，却会莫名其妙的转个弯子。不过，恐怕这点只有有心人才会注意到。
    “开始了，记住元素运行的路线！”亚卡叮嘱了一声后，探手抵在段无及的小腹，一股柔和充沛的空间元素顿时涌入段无及的体内，受到刺激的空间旋涡在第一时间里，做出自动的反应，分裂出无数股高速旋转的元素能量，相互纠缠在一起反扑过来。
    亚卡暗暗吃了一惊，没想到这小子的修为居然已经到了如此境界。
    心念电转中，侵入的空间元素随着他的控制，一边和空间旋涡发出的元素能量保持着距离，一边从丹田中撤了出来，按照某种异常玄妙的轨迹，沿着段无及的经脉游走起来。
    空间旋涡紧随其后，一边追逐，一边修复侵入的空间元素沿途破坏的经脉。
    段无及全身放松，静静的感受着体内两股力量。
    持续不断的痛楚，如果换成其他人的话，恐怕早就嚎叫连天了，但对于他来说，却根本不算什么，除了脸色有些苍白外，他连哼都没有哼一声。
    亚卡引领着他的元素能量在他体内连续循环了三十六个周天后，这才收回自己的空间元素。
    失去了追逐的对象后，空间旋涡分裂出的元素能量明显减弱，就在这时，段无及的耳中响起亚卡的声音。
    “剩下的就靠你自己了，从现在开始，你要按照这个运转线路，持续催动元素能量循环运转，直到元素能量习惯后才能停止下来，明白吗？”
    段无及闻言，立刻开始催动空间旋涡加速旋转，大股大股螺旋元素从中窜出，仿佛洪流般奔腾激荡，顺着方才的线路运转起来。
    渐渐地，他的意识进入一种无物无我的空灵状态中，思感倏地涌出，镶嵌进深邃的宇宙星空，游离在空气中的空间元素仿佛受到了感应一般，从四面八方疯狂的汇聚过来，通过思感灌入他的体内。
    空间旋涡旋转的速度更快了，间接的，穿梭在体内经脉中的元素能量也加快了运转的速度，仿佛一台马力十足的战车般呼啸着在经脉中疾驰冲撞。
    段无及的经脉在元素能量凶猛的震荡冲击下，以肉眼可察的速度，一次次地扩充，当元素能量从疯狂的肆虐中平缓下来时，他赫然发现，空间旋涡的运转路线已经彻底的改变。
    收回意识，他静静的观察了片刻，直到确定自己在不催动空间旋涡的情况，元素能量依然是按照这种运行路线循环后，他这才舒了口大气，睁开眼睛。
    与此同时，亚卡激动的声音传进他的耳中。
    “好小子，果然厉害，居然只用了十天的时间，就彻底的改变了元素能量的运行方式，不愧是我亚卡的徒弟，哈哈！”
    新月高悬，繁星漫天。
    凄冷的清辉下，亚卡举着酒坛坐在一处灰色嶙峋山岩上，一边仰头大口大口的灌着二锅头，一边斜着眼睛瞄着岩石下闪烁不定的人影。
    桥特闭目盘膝坐在一旁，神光湛然的面孔上，隐约笼罩着一层淡淡地的蓝光，以他为中心，方圆十米内的空气不时的荡漾起阵阵涟漪般的波动，仿佛平静的湖面被搅乱一般，极为诡异。
    岩石下闪烁不定的人影正是段无及，自从三天前他彻底的改变了体内元素的运行路线后，亚卡就开始让他不停的练习瞬间移动，每次不到精疲力尽，绝对不允许停下。
    “老师……我……坚持不住了……”人影一闪，段无及出现在岩石上，无力的软倒在亚卡的一旁。
    “恩，不错，比起上次来，又多增加了六十次。”亚卡放下酒坛，微笑的看着他。
    “老师，能不能换个方式，总是这么不停的重复一个动作，实在很痛苦啊！”段无及像条死狗般趴在岩石上，一边用思感摄取着空间元素补充消耗的体力，一边呻吟着道。
    “怎么？觉的烦了？”
    “是啊，太没挑战性了！”
    亚卡笑了笑，“好吧，本来我是打算再过几天，给你换的，既然你主动提出来了，那我就提前满足你，给你换个新花样。”
    段无及眼睛一亮，这三天来，总是一个人在那里闪来闪去，他早已经腻烦了，“什么新花样？”
    亚卡神秘的一笑，“别着急，一会你就知道了。不过，这可是你主动提出来的，所以呆会可不能后悔。”
    经过几天的相处，段无及对于这个老师的为人已经很清楚了，知道他是那种玩世不恭，不喜严肃的人，所以毫不忌讳的露出不屑的神态，撇撇嘴巴，道：“尽管放马过来。”
    亚卡也不多说，嘿嘿怪笑几声后，站起身来扔下句话，“休息完后，叫上桥特，你们两个一起到东面的蜂谷见我。”接着，扬长而去。
    贫民窟所在的位置，虽然是资源被攫取一空的山脉，但是基本的花卉养殖，还是可以的。因此，居住在这里的人，很多都依靠养蜂为生。虽然人工养殖，蜂蜜的产量不大，但贵在天然，所以也够很多人靠此勉强维持生计了。
    段无及休息完后，叫醒修炼中的桥特，两人匆匆赶到贫民窟东面的山谷，放眼望去，只见漫山遍野尽是盛开不败的各色花卉，仿佛进入了花的海洋一般。
    “你们过来。”亚卡的声音从山谷边一座低矮的房子中传出。
    两人连忙奔了过去，进屋后才发现，除了亚卡以外，还有个留着板寸发型的黑人壮汉。
    看到两人，黑人壮汉礼貌的笑笑，露出一口洁白的牙齿，在黑色的肌肤衬托下，显的格外醒目。
    “他叫戈尔，是这座蜂谷的主人。”亚卡为两人介绍道。
    “戈尔是吗？我叫段无及，你叫我无及就可以了。有个问题请教你一下，以你的身高，怎么会住在这里啊？”看着比自己高出起码两头的黑人壮汉，段无及一脸好奇的问道。
    戈尔显然没有想到段无及见面的第一句话，居然会是这样，不由的呆住了。
    亚卡气愤的声音响了起来，“臭小子，你怎么说话呢？戈尔可是我专门请来的，要不是因为你们两个，以他的身份怎么会住在这里？”
    段无及不好意思的挠挠头，尴尬的笑道：“嘿嘿，我这不是好奇么，戈尔先生，我这人一向心直口快，你别在意。”
    戈尔微笑道：“怎么会？我就喜欢你这样性格的人，直来直去，男人就应该这样光明磊落才对。”
    段无及闻言，冲亚卡露了个得意的眼神，笑嘻嘻的退到一旁。
    “您好，戈尔先生，我叫桥特，很荣幸认识您！”接下来的桥特可没有段无及那么大的胆子，客气而又恭敬的和戈尔握了下手，这才退到亚卡的身后。
    “戈尔，临时通知你，会不会有什么问题？”亚卡待两人自我介绍完后，问道。
    “亚卡叔叔，您尽管放心，早在收到您传来的消息时，我就已经让人腾出这片蜂谷了，所以您不必担心会有人打扰到您们。”戈尔微笑着回答道。
    亚卡满意的点点头，“非常不错，戈尔，你回去后，代我向你的父亲表示谢意，这次真的麻烦你们了，呵呵，大概要损失不少钱吧？”
    “亚卡叔叔您太见外了，当年若非有您的帮助，我父亲哪里会有今天的成就。何况，这点损失对我们来说，根本算不了什么。”
    “恩，那你休息吧，我要开始操练这两个小子了。”亚卡站起身来，段无及连忙上前替他打开门，伸手做了请的动作。
    “臭小子，你别得意，哼哼！一会有你受的。”亚卡冲着送他的戈尔挥挥手，示意他回去后，领着段无及和桥特进了山谷。
    此时夜色已尽，挣脱了地平线束缚的朝阳奋力的冲上半空，将温暖和煦的阳光再次洒遍大地。
    阵阵晨风吹拂，万千花瓣轻柔的摆动，起伏不定。空气中弥漫着醉人的浓郁芬芳，令人闻了之后，精神不由一振。
    三人漫步走进蜂谷，在一堆密集的蜂箱前停了下来。
    “老师，您不会是让我们来这里放蜂吧？”段无及见亚卡盯着蜂箱笑个不停，不由怀疑的问道。
    “你说呢？”看着蜂箱中不断飞出的大群蜜蜂，亚卡的笑意更盛。
    “我看没有这么简单，老师，您笑的好淫荡啊，这其中一定有阴谋。”
    亚卡笑容一滞，咆哮道：“臭小子，怎么说话呢，有这么说自己老师的么？哼！脱衣服！”
    “脱衣服？”段无及一愣，和桥特面面相觑。





    正文 第三十章　艺精于勤(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:11 本章字数:4259


    “少罗嗦，还有桥特，看什么看？赶快脱。”亚卡恶狠狠的叫道，满脸的狰狞。
    两人一见，连忙将身上的衣服尽数脱下，只留一条内裤遮羞。
    亚卡目光古怪的在两人的内裤上扫视着，段无及大惊，“老师，难道您要我们裸奔？”
    桥特听了之后，也是大吃一惊，一脸哀求之色的看着亚卡。
    “去你的，你不嫌丢人，我还觉的脸上无光呢。”亚卡没好气的冲他翻了翻白眼，朝着蜂箱走去，一股宛若实质般的空间元素从他身上散发出来，周围涌至的蜜蜂纷纷被逼开。
    熟练的将蜂箱下层取下后，亚卡用手一引，一团琥珀色的蜂蜜升了起来，仿佛浪涛般猛的冲着疑惑中的段无及和桥特扑去。
    两人一见顿时明白了亚卡的用意，纷纷发出一声惨叫，正要有所动作时，却发现周围的空间扭曲了一下，身体居然被一股无形的力量束缚住，丝毫动弹不得。
    “哗……”蜂蜜在两人的头顶上爆开，劈头盖脸的将两人全身上下淋了个遍。
    空气中的顿时弥漫起一股甜腻气息。
    两人魂飞魄散时，蜂箱中骤然响起震耳的嗡嗡声，无数蜜蜂从中飞起，仿佛平地乍起乌云一般，疯狂的朝着两人笼罩过来。
    “无及，除了瞬间移动外，不许你运用其他任何技能。”段无及身体一轻，恢复了控制权，看着铺天盖地涌至的蜂群，他连忙晃动了下身体，消失不见。
    “桥特，你原地就坐，用精神波全力防御！”桥特连忙照办，淡淡的蓝光从他头部散出，将他浑身笼罩。
    段无及的身影在蜂谷谷口出现，不待他松口气，亚卡已经到了他背后，“给我滚回去！”
    一股大力传至，他顿时身不由己飞回花海中。
    “老师，这玩笑开不得，会出人命的啊！”看着从周围迅速飞至的无数蜜蜂，段无及就差哭出声来了，双手一捂下体，瞬间移动连连施展，不停的躲避着。
    “这不是你要求的吗？”亚卡守在谷口，悠悠的说道。
    “老师我错了！”
    “你到是识时务啊，不过现在求饶，你不觉的晚了点么？少罗嗦了，去里面把蜂群给桥特引出来。还有，每次移动的距离不许超过一米，否则的话，我就把你唯一的内裤扒下来，嘿嘿！”
    “老师，你想断了我段家的香火啊……”段无及哀号着冲入花海深处，因为速度太快，身后顿时带起一溜虚虚的影子。
    “哼！现在的社会这么乱，没有点保命的技能怎么行？你没听说过先生存后发展么？我这是在替你父母保护你这唯一的香火苗子。”亚卡的手一挥，从虚空中揪出一个酒坛子，边喝边道。
    段无及彻底的无语了，一边呻吟着，一边猛晃身体，在狭小的范围内快速的移动着，吸引着更多的蜜蜂朝他飞来。
    “你声音小点行不行？怎么跟叫床似的，有那么夸张吗？才不过是几只小蜜蜂而已。”亚卡听他叫个不停，不耐烦的吼道。
    “小蜜蜂……”段无及现在简直是欲哭无泪。
    “哼！当年我修炼瞬间移动的时候，你知道是用的什么吗？是霍乱星上的鸠蜂，那个时候，我也没有像你这样叫的惊天动地的，不知道的人，还以为哪家的野猫发春呢，哼哼！”亚卡在一片草坪上躺了下来，酒坛子摆在一旁，手一挥，就是一条酒柱从坛子里窜起，钻入他的口中，惬意的姿态，看的段无及双眼通红，大叹命运不公，天没天理，人没人性。
    嘀咕归嘀咕，他的速度可没有半点凝滞，尽管如此，近乎赤裸的身体上仍然多出一些红肿的肉包。
    那是蜜蜂和他亲密接触后，给他留下的纪念。
    “段哥，我支撑不住了。”两个小时后，桥特虚弱的声音从层层笼罩的蜂群中传出。
    “撑不住也得撑……”段无及辛苦的闪躲着无孔不入的蜜蜂，在他不停的努力下，此时围绕他们的蜜蜂，已经覆盖了方圆百丈内的空间，放眼望去，除了闪动不停的红黄二色外，再就什么也没有了，“老家伙没出声，我敢随便替你引开这些讨厌的东西吗？”
    “谁是老家伙？”亚卡的声音蓦地响起，蜂群中的空间骤然扭曲，他的身影鬼魅般的出现在桥特身旁，“臭小子对师不敬，惩罚你再炼一个小时。”话音一落，空间又是一阵怪异的扭曲，亚卡已经带着桥特回到谷口。
    “老师，我错了，救命啊……”凄厉的惨叫响彻山谷。
    一个小时后，当亚卡叫段无及出来时，后者已经是面无人色，双腿发抖，整个人才到谷口，立刻就仿佛烂泥般瘫倒在地，身上仅余的那条内裤被汗水浸泡的紧紧的贴在大腿根上，至于是什么颜色，就很难说清楚了，因为上面沾染了不知道多少蜜蜂的血迹。
    那是每次施展瞬间移动后，出现时短暂的冲撞所造成的。
    除此以外，他的身体可以用惨不忍睹来形容，密集的红肿让他整个人看起来，仿佛注水的猪肉般，一下子胖了不少。
    看着跟在身后尾随而至的蜂群，亚卡身影一闪飘了出去，挥手打出几团光芒，顿时将整个山谷出口封住，杜绝了蜂群冲出，造成贫民窟大乱的后果。
    “行了，别跟死狗似的趴着了，赶快起来修炼，这个时候修炼，对于你的异能最有好处，千万别浪费了。”亚卡退了回来，伸手抓起段无及的脖子，把他拎起来扔到桥特身旁。
    这道理三天前亚卡就说过了，所以段无及自然也清楚，硬撑着从草坪上爬了起来，勉强摆出个盘膝而坐的造型，思感延伸，他开始摄取空间元素。
    其实对他而言，任何姿势都影响不了他对于空间元素的吸收，因为他主要是依靠思感来摄取和转化元素能量为己用，但为了避免亚卡生疑，看出端倪来，每次修炼时，他还是要按照兽皮书中所记载的而做。
    思感是他一个人的秘密，若非迫不得已，他是绝对不会让第二个人知道的，即使是他身边最亲近的人。
    十天后。
    依然是蜂谷。
    亚卡仍旧一边举着酒坛子猛灌二锅头，一边斜着眼睛，监督着段无及和桥特的训练。
    比起十天前，两人显然有了不少的进步，最起码，段无及赤裸的身体上，已经没有十天前那么恐怖。
    可是显眼的红斑却依然还有，按照亚卡的话，什么时候他能在蜜蜂群中闪躲自如，不会被蜇，那么，什么时候第一阶段的训练也就结束了。
    满怀欣喜的段无及在听到第一阶段这个词后，立刻当场晕倒。
    第一阶段就已经这样了，那接下来的第二、第三阶段岂非真的要人命。
    面对他痛苦的呻吟，亚卡双眼通红的握着他的手，“好徒弟，你终于体会到了我当年的心情，努力吧！”
    段无及再次晕倒。
    “开饭了！”娇柔的呼唤声中，丽姿和小恶魔的身影在谷口出现。
    十天前，当段无及拖着“臃肿”的身躯回到房间后，被吓了一跳的丽姿，在心疼情郎下，亲手下厨整治了一桌酒席慰劳他。结果，师徒三人外带小恶魔，在品尝过她的手艺后，一致认为以后的伙食质量非此不可。于是，丽姿顺理成章的留了下来，成为他们的专用厨子。
    对于他们的请求，丽姿在假做犹豫了片刻后，点头同意。不过说起来，丽姿在这方面，确实是造诣不凡，每天变着花样的给他们改善伙食，每次都让他们三人吃的痛快淋漓，大呼过瘾，外带赞不绝口。
    尤其是亚卡，别看他不修边幅，整个人看上去极为邋遢，但对于吃却是挑剔的很，为了让丽姿给他开个小灶，他甚至把自己对于空间异能运用的技能，都毫不吝啬的传给了她，做为交换条件。
    听到丽姿的声音后，亚卡兔子似的蹦了起来，闪电般的窜到她们身前，嬉皮笑脸的道：“丫头，今天有什么好吃的？”
    丽姿娇笑着递过去一个硕大的保温筒，“今天给你们弄了两个烧烤，挂炉沙板鸡和麻仁鹿肉串，菜是五香酱鸡，盐水里脊，红油鸭子，麻辣口条以及一品宫燕汤！够不够吃？”
    “够了够了！”亚卡迫不及待的打开筒盖，顿时，一股令人食指大动的浓香涌了出来。他深深的呼吸了一口，满脸的陶醉之色，伸手挑了串还在滴着油脂的焦黄鹿肉串，塞进嘴里，一边大嚼，一边叫道：“无及，桥特，回来吃饭了！”
    早在丽姿的声音响起时，段无及便开始逐步的将围绕在桥特身旁的蜂群引开，十天以来，对于引蜂，他已经摸到了诀窍，所以很快的，桥特周围的蜜蜂便所剩无几了。听到亚卡的叫声，两人立刻闪电般的冲了回来，随后跟至的小蜂群，在亚卡挥手将空间扭曲后，打了个转又飞了回去。
    “老师，您又偷吃。”看到亚卡嘴角的油水，段无及不满的叫道。自从上次被亚卡多加了一个小时的体罚后，他在口头上，再不敢有半点马虎，虽然知道亚卡不会在意，但被戏弄的感觉可不怎么样，尤其是有过一次亲身体验后。
    “我是老师，有特权，怎么？不服气吗？”亚卡瞪大了眼睛。
    “哼哼！整天拿身份压迫我们，为人师表这个词语都被您给糟蹋了。”段无及将目光投在已经摆了一地的菜肴上，一个劲的猛咽口水。
    “老师，我们可以开饭了吧？”桥特虽然没有像段无及那样辛苦的躲避着蜜蜂，但持续不断的用精神力阻止蜂群却也够他受的，所以也同样的是饥肠辘辘。
    “吃吧吃吧，两个馋鬼。”亚卡一边说，一边第一个开始动手，充分的表现出当老师的优越性。
    看着三人吃的津津有味，丽姿的心中大有成就感。小恶魔则是不停的瞄来瞄去，不断的评论着三人的吃相有多粗俗，有多夸张，有多么像某种动物。待她的评论结束后，三人也已经吃完了。
    “休息一个小时，桥特继续进去修炼。无及到房间里来见我。”亚卡丢下句话后，转身钻回房间。
    段无及和桥特则是立刻开始抓紧时间恢复体力和精力。对于他们三个人的举动，丽姿和小恶魔也已经习以为常，收拾完后，也不打扰草地上盘膝修炼的两人，径自返回了贫民窟。





    正文 第三十一章　艺精于勤(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:12 本章字数:3704


    一个小时后，两人进入山谷，段无及照常帮桥特引来大群蜜蜂后，将移动速度增至极限，几个闪烁间出了蜂群，来到谷口的小房间。
    “老师，我来了。”在亚卡高强度的训练下，他已经逐渐了习惯用瞬间移动来代替走路，说完后直接移动到房间里。
    “无及，这几天的训练还坚持的下来吗？”亚卡看着他，难得的露出关心的表情。
    “还行吧，已经习惯了。”
    亚卡呼了口大气，“那就好，要知道艺精于勤，想要收获，就必须付出代价，付出的越多，你收获的也就越多。”
    “这点我明白，老师！”
    亚卡起身，背负着手，在房间中踱起了步子，“其实无论是异能还是体术，都是利用修炼来达到激发人体潜能的目的，两者之间大同小异，差别无非是一个先天一个后天而已。而潜能的激发，除了刻苦的修炼外，最快的途径莫过于利用危险的环境来刺激，这就是我为什么会用这种方式来操练你们的原因，另外这种方法还有个好处，就是可以提高你们对敌的实战能力。”
    段无及点点头，试探的道：“老师，您究竟想说什么？”
    亚卡仔细的审视了他一遍，道：“这几天我想了一下，以你的天赋而言，如果只是单纯的注重空间异能，似乎有点舍本求末了。艺多虽然不压身，但涉猎的广了，却很难做到专精。所以，我认为在空间异能这方面，除了瞬间移动外，你只要再学习一种技能就可以了。”
    段无及一呆，下意识的问道：“什么技能？”
    “咫尺天涯！”
    “这名字好怪。”
    “这是我多年来的认为最得意的技能，是空间领域的变异体，比较起来，空间领域虽然更适合以寡敌众，但消耗的元素能量太大，也较为浪费。咫尺天涯在某种程度来说，其实也算是种空间领域，只不过是浓缩了一下罢了，但好处却是多多，不但能长时间维持，而且在保护方面也更加的完美，再加上你的变身异能‘星云连锁闪电’和‘焚天灭世雷火’这两种群攻技能，在对敌时，相信已经够用了。只要你将这几种技能修炼到颠峰，达到随心所欲的境界，在配合上可媲美体术高手的强横肉体，天下虽大，却也可任你纵横。”亚卡娓娓而谈的道。
    段无及犹豫了一下，问道：“如果这样的话，我是不是需要修炼体术呢？不然近身搏斗的话，实在拿不出什么像样的东西来。”
    亚卡笑了起来，眼中自然而然的流露出睥睨天下的强大自信，“为师纵横天下几十年，可是却从未修炼过任何体术，但迄今为止，还没有一个人奈何的了我，你知道是什么原因吗？”
    段无及摇头。
    “一力降十会，在绝对力量的面前，无论你有多么神奇的招式都是白搭。而空间异能者的力量并非仅仅依靠元素能量，还有速度。速度越快，力量越大，当速度与力量完美的配合在一起时，即使只是简单的一拳，对方也避无可避，无法承受。要知道，天下武工，无坚不摧，唯快不破！而空间异能，却毫无疑问的是最快的速度，现在你该明白我为什么总让你反复修炼瞬间移动了吧？”
    段无及的眼中亮起灼热的神采，点头道：“老师，我明白了！”
    “好，那接下来，我就教你咫尺天涯。”亚卡来到他的身前，一指点在他的额头上，段无及只觉脑海中轰然一震，亚卡的声音在他的脑海中响起，“现在，你放松精神，什么也不要想，我用精神力量带你感受一下咫尺天涯的奇妙之处。”
    话音一落，段无及忽然感觉身体一震，体内的空间旋涡骤然急速旋转起来，庞大的空间元素仿佛火山爆发一般，猛然吞吐，下一刻，他整个人宛若融化了似的，和空间元素结合在一起，周围的空间开始不停的扭曲变化，随着他的动作不时的改变着，一种天地万物了然于心的奇妙感觉浮上他的心头，空气中的任何一丝微妙的变化都无法躲过他的感应，他甚至能够轻易的便计算出变化的轨迹以及时间。
    “咫尺天涯，说白了就是对于空间和光线的玩弄，虽近在眼前，却又如远在天涯般无法触摸和感觉。空间领域营造出的力场，只能增加自身的攻击能力，但咫尺天涯的力场还可以束缚敌人的行动，限制对方的能力，并且精确的把握住对方的破绽，做出致命一击。”
    “以自身最小的力量，对敌人做出最大的伤害，这才是真正的高手，否则，就只是个单纯会使用蛮力的莽夫。但是，知易行难，这个道理很多人都懂，可是想要达到却很难。而你，只要掌握了咫尺天涯的精粹，再配合上瞬间移动的速度，单凭你的肉体强度，随意一拳，足可令号称防御力最强的大地之熊顷刻毙命。”
    亚卡收回手指，段无及脑海微微一震，顿时从那种化身天地的奇妙感觉中抽离回来。
    “记住刚才的运行方式了吗？”
    段无及闭目凝思，好一会后，他睁开双眼，用力的点点头，一丝难以遏制的激动从他脸上闪过。
    “谢谢您，老师！”
    亚卡笑笑，探手在他头上来了记爆栗，“少给我假正经了，弄的我心里怪怪的，真不习惯。”顿了顿，他接着道，“从今天开始，你就要将瞬间移动和咫尺天涯配合上修炼，艺精于勤，勤也能补拙。瞬间移动，你现在欠缺的只是火候，但咫尺天涯，却更重视对于空间的领悟和感应，其中妙处，为师不是不教你，而是需要你自己亲身体会，才能够明白。”
    “弟子明白，如果没别的事情，我就先出去修炼了。”段无及跃跃欲试的道。
    “去吧！”亚卡点头。同时暗中深深的叹息一声，从段无及这些日子来的举动上，他已经看出了他的决定。对于是否会被牵涉进政治旋涡中，亚卡本人到是不在意，可是对于这个宝贝徒弟，他却觉的甚为可惜，因为他的性格实在不适合黑暗的政治斗争。
    但是他没有劝阻，段无及表面上看来虽然性子随和豁达，甚至有些玩世不恭，但往往就是这些人，一旦认准了某件事情，便很难再打动他的决心。
    蜂谷中再次响起惊天动地的惨嚎声。
    “亚卡爷爷，今天我和丽姿姐去怀玉城采购，遇见雪儿姐姐了。”这天吃饭的时候，小恶魔突然语出惊人的道。
    正在抢菜的亚卡顿时慢了慢，兴高采烈的神情也瞬间淡弱下去，变的有些意兴索然。随手丢下筷子，他叹了口气，举起酒坛猛灌了起来。
    “亚卡爷爷，雪儿姐姐看上去很好，您不用担心她。”小恶魔小心翼翼的看着他的脸色。
    “娜丝，你还有完没完？”段无及抹着嘴巴，瞪了她一眼，示意她不要再说了。
    娜丝对他的话恍若未闻，继续道：“亚卡爷爷，您的事情我听丽姿姐说了，所以，我明天打算离开这里，去天蝎学院。”
    “娜丝，不许你胡闹，否则我就通知你的家人把你领回去。”段无及不悦的道，冰冷的声音显示出他不是在开玩笑。
    小恶魔顿时一脸委屈的噘起了红嘟嘟的小嘴。
    丽姿轻轻的拉了拉段无及的胳膊，小声道：“娜丝是想接近雪儿，然后慢慢劝服她。”
    段无及哼了一声，斜眼瞄了瞄娜丝，道：“雪儿性格温柔，怎么会和她混在一起？我看这计划行不通。”
    娜丝跳了起来，小脸涨的通红，张牙舞爪的叫道：“死色狼你少看不起人，我和你打赌，最多半年，我一定让雪儿姐姐和亚卡爷爷重归于好。”
    “切！你拿什么赌？告诉你，雪儿现在的逆反心理很强烈，我怕你到时候偷鸡不成，反而更加重了她的误会。”段无及毫不客气的道。
    “你……”
    “你什么你？反正我是不答应，你最好给我老实点，不然别怪我真的通知你的家人。”
    “死色狼……”小恶魔尖叫一声，咬牙切齿的扑了上来，看她那样子，像是要和段无及拼命似的。
    段无及随手一挥，面前的空间顿时扭曲，让小恶魔毫无阻滞的从他身旁冲了过去。
    “死色狼我和你没完！”娜丝知道自己奈何不了他，气的一个劲的猛跺脚。
    “别闹了，娜丝，爷爷谢谢你了，既然你想去，就去吧，但希望你不要捉弄她。”亚卡再次发出悠长的叹息，其中的酸涩之意，令几人都不由自主的沉默下来，暗暗为他难过。
    “我想休息一会，你们吃吧。”
    看着亚卡仿佛一下子苍老的佝偻背影，段无及冲着一脸得意洋洋的小恶魔挥舞了下拳头，“记得你的赌约，到时候完不成，我让你好看。”
    “哼！你还是先想想如果你输了的话怎么办吧。”小恶魔毫不示弱的叫嚣道。
    “要是你真的能在半年内，让雪儿认亚卡老师，以后你让我往东，我觉不朝西走。”段无及也没了胃口，起身活动了下手脚，身影一闪，进了蜂谷。





    正文 第三十二章　元素晶石(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:12 本章字数:2880


    时间，在段无及拼命的修炼中悠然而过，转眼间，一个月过去了。
    现在的段无及比起一个月前，当真是判若两人。当然，这指的是他在蜂谷中的表现，只看他如今在蜂群中进退自如，犹如闲庭徐步一般，便可想象到这一个月是怎么过来的。
    “开饭了！”中午时分，丽姿那天籁般的悦耳声音，一如既往的按时响起。
    三条人影闪电般的冲了过来。
    “无及，今天你没有被蜜蜂蜇到啊？怎么身上一个红肿都看不到啊？”丽姿惊喜的叫道。
    段无及闻言差点晕过去，“不是吧，丽姿姐。难道你希望我每天都被蜇成个猪头来见你啊？”
    “呵呵，我可没这么说。对了，你的瞬间移动和咫尺天涯，是不是已经大功告成了？”丽姿一边笑嘻嘻的在草坪上摆着菜肴，一边问道。
    没等段无及说话，亚卡已经怪笑起来，“大功告成？嘿嘿，还早的很呢。无及，下午你不用修炼了，今天给你放个假，休息一下，顺便陪着丽姿去黑街玩玩。不过，明天一早必须回来，开始第二阶段的修炼。”
    “这么快？您昨天不是还说，我的火候差了点么？”段无及伸手抓了条鸡腿边啃边问。
    “谁让你今天这么干净的就出来了，哼！别以为我不知道你那套把戏，四天前，你就已经可以在蜜蜂群里进出自如了吧？”亚卡满脸的不屑，“在我面前耍这小聪明，哼哼！你还嫩的很呐。”
    “老狐狸……”段无及小声的嘀咕道。
    “你说什么？是不是不想放假了？”
    “我说您可真是英明神武，高瞻远瞩，有先见之明，什么事情都瞒不过您。嘿嘿，其实我不过只是想多熟练熟练，巩固一下，所以才没有告诉您嘛。”段无及连忙献媚的道，“老师，能不能先透漏点风声，第二阶段的修炼到底是什么方式？”
    亚卡笑笑，淡淡地道：“其实也没什么，基本上是和你现在的修炼方式一样，只不过地点换了换而已。”
    他说的越轻松，段无及越是感觉不妙，心惊肉跳的道：“换在哪里？”
    “十倍重力磁场！”
    “咳……咳咳……”段无及好悬没被他这句话给噎死。
    “这就怕了？看你那点出息。”亚卡头也不抬的训道，“想当年，你师傅我可是直接进的三十倍重力磁场，你才不过是十倍而已，算不了什么的。”
    “我能和你这怪物比吗？”段无及呻吟道：“这个社会太黑暗，天没天理，人没人性……”
    “咦？”亚卡眼中突然闪过一抹惊奇，与此同时，故做可怜状的段无及也心生警兆，不过当他听到亚卡的声音后，连忙遏止了转头的冲动，慢了片刻后，这才望向身后的天空。
    万里无云的碧蓝天际，一个肉眼几乎不可察觉的黑点正在朝这里迅速逼近。黑点逐渐扩大，显露出本来面貌，原来是一艘星际舰艇。
    片刻后，舰艇已经来到了蜂谷上方。舰门打开，一条人影仿佛飘絮般，轻柔的从空中落下。
    “是黑人，老师，不会是戈尔家族的人吧？”段无及收回目光问道。
    “正是戈尔家族的人，还是他的叔叔，菲罗卡。”亚卡面容凝重的道，“如果没什么事情的话，他们不可能来打扰我的，而且还摆出这么大排场，居然连舰艇都出来了，一定有重要的事情发生。”
    “原来是来求救的。”段无及咕哝道。
    两人说话间，人影已经落地，几个箭步窜到亚卡的面前，来人张开手臂，大笑道：“哈哈，亚卡大哥，一别多年，你风采依然啊！”
    亚卡迎了上去，两人相互来了个熊抱后，他笑骂道：“什么风采依然？你还不如直接说我还是这么邋遢呢。”
    “哈哈，大哥还是这么风趣。”菲罗卡转头看向段无及三人，笑道：“这两位想必就是大哥的高徒吧？咦？居然还有个迷人的女士，看来我得绅士点才行。”
    “去你的，警告你啊，那可是我徒弟的朋友，如果你敢乱来的，出了意外，我可不负责。”亚卡挤眉弄眼的揶揄道。
    菲罗卡顿时满脸通红，“大哥，这玩笑可不能乱开。”
    亚卡把段无及和桥特两人叫过来，相互给介绍了一下后，问道：“菲罗卡，你连舰艇都出动了，该不是过来找我聊天的吧？是不是有什重要事情？”
    菲罗卡脸色一正，道：“确实有事请大哥帮忙。”
    “说吧，我们之间都一百多年的交情了，如果帮的上，我怎么会袖手旁观？”
    菲罗卡深吸了口气，慢慢地道：“两天前，霍乱星上有人发现了元素晶石！”
    “什么？”尽管亚卡被誉为空间第一人，一生之中大小场面不知道见过多少，再听到“元素晶石”这四个字的时候，仍然忍耐不住的脸色大变，失声叫了出来。
    丽姿的美目中也亮起狂热的光芒，紧张的盯着菲罗卡的黑脸。
    四人中，只有段无及和桥特两个刚入门的菜鸟没有任何反应。不过，在看到亚卡失态后，两人顿时也好奇心大起，纷纷竖起了耳朵，仔细倾听。
    “这个消息是佣兵组织传出来的，可信度极高，而且已经有人出价一千亿联邦币，下达了收取任务。目前，各大势力的高手已经纷纷进入天蝎星。”菲罗卡沉声道。
    “这么说，携带元素晶石的那个傻瓜来了这里？而且行踪也被人发现了？”亚卡双眼神光骤射，整个人一扫平常的邋遢，恐怖的强者气息自然流露。
    “不错！那人名叫林天革，据说是赵氏家族的人。”菲罗卡接着道。
    听到赵氏家族四个字，亚卡和段无及下意识的相互看了一眼。
    “你们难道要强攻赵家？”亚卡扫了眼悬浮在头顶上的舰艇，怀疑的道。
    菲罗卡苦笑，“大哥说笑了，在天蝎星上和赵家明目张胆的叫板，那和找死有什么分别？”
    段无及插嘴道：“我知道了，你们是想让老师帮你们去偷元素晶石，对不对？”
    菲罗卡一愣，点头道：“不错，你怎么猜到的？”
    段无及不屑的笑笑，“这还不容易么，既然明抢不成，赵家又不会把到手的晶石白白送出，那就只有不告而取这条路了。”
    “不告而取，说的好，只是……”菲罗卡的黑脸上堆满了苦笑，“能在赵家不告而取的人太少了，简直是凤毛麟角，寥寥无几。可是被晶石冲昏了头脑的人却太多了，我是凌晨四点接到林天革抵达天蝎星的消息，可是到我出发前，却已经有六批不怕死的笨蛋妄图潜入赵家。打草惊蛇下，赵家已经了防备，进入了高度警戒，想要再进去不告而取，恐怕真是难如蹬天了。”
    “所以你才会想到我的老师，是么？”段无及毫不客气的说道。





    正文 第三十三章　元素晶石(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:13 本章字数:4505


    本书为签约作品，所以在更新方面，绝对有保证，大家尽管放心收藏.如果觉的勉强还能看的话，请投票支持，徐涛并不贪心，一票足矣!
    ........................................................
    “这个……亚卡大哥乃是空间第一人，若论潜踪匿行之术，恐怕没人能比的上，所以……”菲罗卡讪讪的道，话虽然没说完，但其中的意思已经不言而喻了。
    沉默了片刻的亚卡摇了摇头，道：“既然赵家已经有了警觉，即使是我，恐怕也不行。菲罗卡，很抱歉，这个忙我帮不了你们。”
    菲罗卡呆了呆，焦急的道：“亚卡大哥，如果连你也不行的话，恐怕就没人能够从赵家取走晶石了。”
    “菲罗卡，你别忘了，这里是天蝎星，是赵家的大本营。在这里，别说是我了，就算是明皇夜帝亲来，恐怕也无能为力。很抱歉，我真的帮不了你们。”亚卡的话彻底的粉碎了菲罗卡的希望，他的黑脸上毫不掩饰的升起沮丧之意。
    待菲罗卡走后，段无及对着亚卡必恭必敬的行了个礼，“老师，谢谢您！”沙哑的声音里，有着一丝颤抖。
    亚卡叹了口气，在桥特和丽姿不解的眼神中，转身向蜂谷入口的小房间走去，“谁让你是我的徒弟呢？什么也别说了，去换身衣服吧，我想，那个丫头也快该来了。”
    丽姿的美目中充满了疑惑之色，待亚卡进入房间后，她连忙问道：“无及，到底什么事情？怎么你和亚卡前辈的话，我一句都听不懂？”
    段无及抬头望了望舰艇消失的天际，一五一十的，将自己和林雅暄之间是如何认识的，以及林雅暄之前的请求，毫无遗漏的讲述了一遍。
    丽姿和桥特听了之后，不由面面相觑，现在他们终于明白了亚卡为什么会拒绝菲罗卡的请求。
    “无及，林雅暄摆明了是在利用你，严格的说，是在利用你身后的势力，帮助他们家族打击其他世家，你既然明白这点，为什么还要执迷不悟？”丽姿的俏脸上笼罩起一层寒霜，显示出她的不满。
    段无及叹了口气，无奈的道：“丽姿姐，这是一个男人的责任，你不会明白的。”
    “责任？你只是迂腐。”
    段无及苦笑，却没有过多解释。丽姿见状，冷哼一声，转头返回贫民窟。
    一旁沉默了半晌桥特走上前来，“段大哥，你做的对，我支持你，一个男人，就得有责任感。有所谓，天下皆曰可杀，我独怜其材，作为男人，就得有责任，有担当，这才是真正的男人。”
    尽管段无及此时心情沉重，闻言也不禁笑了起来，“你小子，毛还没长全呢，懂个屁的男人。”
    桥特不服气的道：“别摆出一副长辈的样子来，你才不过比我大了一岁而已。”
    “去帮劝劝丽姿姐，她这次可能真的生气了，我想一个人静一会。”
    “好的，那我不打扰你了。”桥特转头离开。
    段无及看着不远处亚卡休息的小房子，沉吟了一会，走了过去。
    “老师，我这次可能要离开一段时间。”
    亚卡的声音传了出来，“既然决定了，就放手去做吧，老师会在背后支持你的。赵家财大势大，你到以后，让他们给你安排一间重力磁场室，有时间自己多多修炼。记住，艺精于勤，异能修炼好比逆水行舟，不进则退。好了，你去吧，走的时候不用和我告别了。”
    “谢谢您，老师！”段无及在门外深深的鞠了个躬，转身返回蜂谷。
    他的想法和亚卡一样，元素晶石的出现，肯定会打乱赵家先前的计划，既然林雅暄知道了他和亚卡之间的关系，就一定会来找他协助保护晶石，从而消弭亚卡这个可怕存在的威胁。
    空间异能的诡异，绝对是做不告而取的最佳人选，这点，菲罗卡既然能想到，赵家又怎么会想不到。
    果然，一个小时后，当段无及有些不耐烦时，一艘小型舰艇悄无声息的出现了。
    “你来了。”看着从舰艇走下的林雅暄，段无及淡淡地道。被利用的滋味绝对不好受，尤其这人还是曾经令自己心动的人，尽管明白她的难处，可这感觉却很难抹消。
    林雅暄的眼中闪过一抹奈人寻味的神色，“你好象早就猜到我会来，是么？”
    段无及笑笑，“元素晶石的事情闹的沸沸腾腾的，我又不傻，当然猜的到。”
    林雅暄有点黯然的道：“那你愿意帮我们吗？”
    看到她如此，段无及心中顿时不忍，叹了口气，“雅暄，我喜欢你，喜欢那个在自由之星时的你。你的难处我能理解，所以只要是你开口，我一定会帮你的。不过……”他站起身来，“我希望你能开心点，为了你，我当一回棋子又何妨。”
    缓缓地走到林雅暄的身旁，他伸手将她轻柔的搂在怀里，用力的抱了抱，“我说出来，只是想让你明白，我这样做是心甘情愿的，并非是受你欺骗，所以，从现在开始，你不必在矛盾，开心点，笑笑好吗？”
    林雅暄的美目中透出一股迷惘和感动，她呆呆的看着段无及，一时间居然不知道该说什么才好。
    “答应我，这些话你自己知道就好了，行么？”段无及温柔的用手替她梳理着被风吹乱的秀发。
    林雅暄点点头，“无及，对不起！”
    段无及笑笑，轻轻的掩住她的樱唇，“傻丫头，我说过了，我明白你的难处，所以你不用说这三个字。不过，我到是更想听另外三个字。”
    “什么？”林雅暄疑惑的问道。
    段无及促狭的笑道：“自然是我爱你了，哈哈！”
    “去死吧，流氓。”林雅暄的俏脸一红，娇羞的挣脱出他的怀抱，转身向舰艇跑去。
    “哈哈，哪里跑，就算你到天涯海角，我也会追到你的。”段无及发出爽朗的大笑，晃了晃，紧随其后的上了舰艇。
    舰艇腾空而起，转瞬远去。
    作为天蝎星的直属行政家族，赵家的私地自然是建筑在首都新伦敦。
    经过半个多小时的高速飞行后，舰艇在新伦敦的郊区位置降落。从舰艇出来后，段无及在林雅暄的引领下，又蹬上一艘悬浮车，朝着市区方向飞去。
    因为舰艇上除了林雅暄外，还有几个赵家的子弟，所以来时的路上，段无及基本没怎么开口。此时只剩他们两人，他这才长舒口气，伸展四肢，笑道：“林大小姐真是威风，走到哪里都是保镖成群啊，啧啧，不知道我什么时候才能混到这种前呼后拥的地步，这可是有钱有势的象征啊！”
    林雅暄白了他一眼，芳心中一阵甜蜜，段无及如此搞怪的目的，无非就是想让她开心。这点，她当然明白。
    “这可是你说的，想要前呼后拥是吧？嘻嘻，一会只要你开口要求，我外公一定会答应你的。”
    “你外公？”段无及的脸上闪过一抹凝重之意，不过转瞬即逝，“别告诉我是赵家现任的族长大人啊！”
    “正是现任族长。”林雅暄的美目中满是复杂，她轻声道：“无及，从你的性格上，我知道你是个喜欢自由的人，稍时假如我外公有什么过分的地方，还请你忍耐一下好吗？”
    段无及见状，耸耸肩膀，笑道：“族长就族长吧，冲着你的面子，我不会和他计较的。再说了，我不过是个无行浪子罢了，有什么资格，敢对族长大人不满？你尽管放心吧。”
    说话间，悬浮车已经进入了市区，宽阔笔直的街道上，往来的行人，以及各种各样的悬浮车逐渐的多了起来。
    “雅暄，你这车不会被认出来是赵家的吧？”
    “放心，我怎么可能那么大意，这车是临时租来的，绝对不会惹人怀疑。”
    “我的雅暄果然冰雪聪明。”
    “去你的，谁是你的雅暄？”
    “当然是你了，眼前还有别人吗？”
    打情骂俏中，悬浮车拐入一条偏僻的街道，最后在一座不起眼的小楼前停下。
    下了车后，段无及打量了一下周围的环境，不由的皱了皱眉头，用一种夸张的声音叫道：“这里不会就是传说中的赵家吧？”
    林雅暄冲他翻了个白眼，没好气的道：“你声音小点好不好？会惹人注意的。”
    说着，拉起段无及绕到了小楼后面。
    楼后有一扇窄小的金属门，林雅暄从口袋里摸出一张金卡般的卡片，在金属门上镶嵌的一道小槽里刷了一下，“叮”的一声轻响后，金属门悄然滑开。
    “原来这里还暗藏着机关，看来是个隐秘的地方，事后不会杀人灭口吧？”段无及跟在林雅暄身后，边走边道。
    “少罗嗦！”
    进了楼里，段无及才发现小楼外面的玻璃纯粹只是装饰品，其实内部根本没有一丝缝隙，黑漆漆的，伸手不见五指。
    “跟紧我，这里全是机关，很危险的。”林雅暄出言警告道。
    “放心吧，我这人胆子小，你就是不说，我也会跟上你的。”
    “没正经。”
    两人贴着右手边的墙壁一路向里，一连转了四五个弯子后，这才停下。黑暗中，林雅暄摸索着在墙壁上按了几下，又是“叮”的一声，面前的墙壁滑到一旁，一丝微弱的光线从下方射出。
    段无及一边暗暗惊叹赵家的谨慎，一边跟着林雅暄顺着楼梯朝下走去，下降了大概十几米后，光芒渐盛，一条传送带出现在视野中。
    “传送带的尽头就是我们家族的住地了。”林雅暄轻声道。
    段无及点头，表示明白。
    十分钟后，两人从传送带上下来，进入一间小型升降梯，片刻后，梯门打开，一阵耀眼的光芒随之射入。
    段无及的瞳孔微微收缩，因为就在梯门打开的瞬间，一股强大的气息从门外涌入，令他浑身上下不由一紧，呼吸仿佛也变的有些困难起来。
    “体术高手！”脑海中电光火石的闪过这个念头，他体内的空间旋涡骤然急转，元素能量犹如火山喷发般汹涌而出，身体边缘的空间以肉眼不可察觉的速度扭曲了一下，将门外涌入的气息化解，束缚感顿时消散。
    一阵洪亮的大笑声响起，“哈哈，圣龙战士果然名不虚传，老夫失礼了，还请无及见谅！”
    话声中，一条高大的人影鬼魅般的出现在升降梯前，威棱四射的双眼，在看向段无及时，充满了赞赏之意。
    林雅暄“啊”了一声，连忙上前几步，躬身行了一礼，“外公，您老人家怎么来了？”





    正文 第三十四章　元素晶石(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:13 本章字数:5027


    本书为签约作品，所以在更新方面，绝对有保证，大家尽管放心收藏.如果觉的勉强还能看的话，请投票支持，徐涛并不贪心，一票足矣!
    ..............................................................
    段无及闻言一震，原来是赵家族长大架光临，当下不敢怠慢，“前辈说笑了，无及不过是个无名小卒而已，竟然劳驾前辈亲自出迎，实在让无及受宠若惊。”
    “无及客气了，以你的身份而言，换在平时，老夫怎么也要列队恭迎。但是现在，老夫只能怠慢了。”
    赵择宇，这个赵家现任的族长虽然已经是满头白发，但精神却极为矍铄，面色红润仿佛婴孩一般。威棱四射的豹眼，细长的鹰钩鼻子，在国字脸的衬托下，不但丝毫没有阴鹫感，反而倍显威严。
    段无及微微一笑，这老家伙果然手段不凡，以他的身份摆出如此低姿态，换成是谁恐怕心里都会感觉舒服。
    “前辈太见外了，以我和雅暄的关系，只要您一句话，我自然会立刻赶来见您的，怎么能劳您大架。”
    “哈哈，既然如此，我们之间也就别在这里客套了。雅暄，带无及去休息一下，稍后开席为他接风洗尘。”
    “是！”
    “无及，你先休息一下，咱们一会见。另外，我还专门为你准备了一份礼物，希望你到时候会喜欢。”赵择宇冲他点点头，转身离开。
    林雅暄领着段无及来到客房，两人坐下后，她轻轻的松了口气，“无及，外公似乎很看重你呢。”
    “哦？怎么说？”段无及一边浏览着房间内的摆设，一边随口问道。
    “在我的印象中，外公轻易不会接见外人，除非是非常重要的人物，否则他根本见都不会见。至于亲自出迎就更别说了，从我记事开始，似乎就没见过他亲自迎接过谁，就是联邦主席呼垭伦都没有这种待遇。”林雅暄的俏脸上洋溢着兴奋的神色。
    段无及暗暗叹了口气，以他本人而言，自然是没资格让赵择宇亲自迎接，但是加上他身后的亚卡和夜帝，就另当别论了。
    他岔开话题，“对了雅暄，你外公说要送我礼物，你说会是什么东西？”
    “我怎么知道，你不是很聪明吗？自己猜啊！”
    “嘿嘿，你说这礼物会不会就是你呢？”说着，他煞有其事摆出一副沉思模样，“恩，很可能，因为只有这样，我才会喜欢。”
    林雅暄的神色一黯，段无及的话似乎勾起她的心事，她的美目中泛起凄然之色，摇摇头，俏脸转向一边，没有说话。
    段无及见状连忙赔礼道歉，花言巧语的乖哄了半天，她的脸色才稍微好转了点，不过笑容看起来仍然有些勉强。
    段无及知道她有事情隐瞒着他，不过林雅暄既然不说，想必一定有她的理由，所以他也没有追问。
    两人又海阔天空的胡乱聊了一会，天色渐暗，林雅暄手腕上的通讯仪突然响了起来。
    “走吧，外公已经到了，让我们赶快过去。”
    两人起身离开客房，朝着餐厅走去。
    赵家的餐厅位于主楼一层的最西边，宽阔的空间里摆设极为简单，但却予人一种淡雅高贵的感觉。
    两人进入餐厅时，硕大的吊灯下，椭圆形的巨型餐桌上已经坐满了人，见到两人进来，众人都不约而同的把目光凝聚过来。
    段无及眼光一扫，只见在黑街时，向他出手的那个李廷轩也赫然在座，此时正怨毒的瞪着他，两人目光碰撞在一起，都看到了彼此眼中那一闪而过的杀机。
    不屑的笑了笑，段无及在林雅暄的引领下，在李廷轩的对面落座。
    林雅暄则在他的下手位置坐下。
    “这位就是联邦唯一一个圣龙战士段无及，大家认识一下，从今天开始，他也算是我们赵家的一份子了。”两人落座后，主席上的赵择宇对着赵家人众人朗声介绍道。
    此话一出，在座众人都怔了怔。
    赵择宇没有理会家族众人，他对着段无及笑道：“无及，我这么说对不对？”
    段无及看了眼俏脸通红的林雅暄，心中一震，看来之前的戏言成真了，赵择宇恐怕真的是要将林雅暄当做礼物送给他了。
    他这么做的目的到底是什么？心中思索着，段无及的脸上却没有表现出来，他笑道：“前辈这么说，定然有你的用意，不过无及糊涂，还望前辈能够说的明白点。”
    一边说，他一边瞥了眼对面的李廷轩，因为他感觉对方的眼神似乎更加的恶毒了。
    “哈哈，无及，我说的还不够明白吗，还是你不喜欢雅暄，只是把她当做一个普通的朋友？如果是后者的话，那我收回刚才的话。”赵择宇盯着段无及，微笑着道。
    众人大惊，几个头发花白的老者张嘴欲言，却又被赵择宇的眼神阻止住。
    段无及迟疑了一下，转头看了看低头不语的林雅暄后，道：“前辈，我对雅暄的感情是无可置疑的，如果真的有幸能和她在一起的话，我绝对会好好待她的。”
    赵择宇点点头，目光射向林雅暄，“雅暄，男大当婚，女大当嫁，这没什么好难为情的，你抬起头来。外公问你，你是否喜欢无及？如果是的话，外公成全你们，过几天就为你们订婚，聘礼嘛……”他顿了顿，看向段无及，一字一字的道：“聘礼就是这颗元素晶石！”
    随着他的话音，一颗鹅蛋大小，圆润无暇，闪烁着绚丽色彩的晶石出现在他手中。
    强烈的元素波动，顿时充斥整个餐厅。所有人的眼中都露出狂热的光芒，死死盯着它。
    段无及浑身又是一震，整个人彻底的呆住了。
    餐厅中一时鸦雀无声。
    所有人的目光都凝聚在段无及的脸上，目光中满是惊讶、艳羡、嫉妒、不可思议。
    “我反对，赵爷爷你怎么能擅自违反我们两家之间的协议，雅暄是我的，你不能将她许给这个人不像人，鬼不像鬼的东西。”李廷轩跳了起来，红着眼睛叫道。
    段无及冷冷的看了他一眼，转头将目光挪到赵择宇的身上，看他如何处置。
    赵择宇被一个后辈这么当面训斥，脸色自然好看不到哪里去，正要发怒时，一个身材窈窕的中年妇女站了起来，面色不悦的道：“廷轩，不可无礼。你赵爷爷这么做，自然有他的道理，你给我老老实实的坐下。”
    “我不！”李廷轩声嘶力竭的大叫道，状若疯子般指着段无及，“凭什么？凭什么要把雅暄许给他？他只不过是半人半畜生的东西……”
    “大胆！”赵择宇拍案而起，双眼中神光大放。随着他的动作，立在他身后的四个表情冷漠的保镖，顿时散发出冰寒彻骨的气息，紧紧的将李廷轩锁定。
    “赵叔叔您莫生气，廷轩只是一时冲动而已，他并不是有意的。”中年妇女眼见情势不妙，连忙为李廷轩求情道。
    “马上给我滚出赵家！”赵择宇面色阴沉的仿佛可以挤出水来，“若不是看在你爷爷的情面上，我现在就废了你。”
    中年妇女连忙点头。
    段无及冷哼一声，站起身来，淡淡地道：“前辈，我虽然只是个无名小卒，但也不能允许被人这么当面指着鼻子骂的。”
    赵择宇见状，阴沉的脸色好一阵变幻，最终无奈的道：“无及，今天的事情，看在我的面子上，算了吧。”
    不待段无及说话，李廷轩已经挣脱中年妇女，冲到赵择宇的面前，“赵爷爷，刚才我是太冲动了，廷轩在这里向你赔罪。请你给廷轩一个机会，我要看看传说中的圣龙战士，究竟有什么惊人之处，能够配的上雅暄。”
    说到最后时，他已经转过头来，咬牙切齿的瞪着段无及，双眼仿佛一头择人欲噬的野兽般，散发着嗜血的光芒。
    段无及闻言笑笑，眼中流露出冰冷的残酷光芒，“好吧，我成全你，是男人的话，就给我滚出来吧。”
    说完他转身大步走出餐厅。
    “无及……”林雅暄低低的唤了他一声，俏脸上布满了担忧。
    “放心，就他这种角色，我还没放在眼里。”段无及转头冲她笑笑，脚下不停，穿过宽阔的大厅，到了前院。
    破风声响起，李廷轩箭矢般掠了出来，从他的身旁一闪而过，拦在了他面前。
    “别走了，就这里，十分钟内，我如果不废了你，我发誓从此以后，再也不进赵家一步，再也不见雅暄一面。”
    看着他狰狞可怖的面孔，段无及轻蔑的笑道：“是么，希望你不要后悔才好。提醒你一句，冷静点，否则我怕你连十秒钟也坚持不下来。”
    “哈哈哈哈……”李廷轩像是听到什么好笑的笑话一般，仰天狂笑起来，“就凭你么？”
    段无及淡淡地道：“少罗嗦了，你再不出手的话，我要抢先了。”
    “找死！”大喝声中，李廷轩的身影一晃，鬼魅般的扑了上来，双拳两腿带起无边劲气，幻化出无数残影，狂风暴雨般轰向段无及。
    这时，赵家众人，包括赵择宇在内，统统都从餐厅出来观战。他们对李廷轩都极为熟悉，眼见他一出手就是最狠毒的功夫，都不由的吃了一惊，暗暗担心。
    要是段无及在赵家有什么三长两短，亚卡和夜帝肯定不会善罢甘休。
    在众人焦急的眼光中，段无及面露不屑，朝左迈了一步，这个简单的动作看似随便，但落在赵择宇眼中，却是令他大感震惊。
    因为只是这短暂的瞬间，段无及已经连续施展了六次瞬间移动，不但摆脱了李廷轩的气息锁定，而且还到了他的空门处。
    由于段无及的速度太快了，已经到了不可思议的地步，所以猛的看上去，就仿佛迈了一步似的。
    攻击中的李廷轩只觉眼前一花，段无及已经出现在他的右侧，他甚至连对方如何移动的都没有看到。
    “做人不要太猖狂。”段无及的声音适时的在他耳旁响起，下一刻，周围的空间骤然扭曲，一股凌厉到极点的元素能量从他的肋下冲入。
    清脆的骨骼断裂声和惨叫声同时响起，漫天血雨中，李廷轩的身体仿佛断了线的风筝般，无力的飞跌出去。
    一招，仅仅只是一招，李廷轩便惨遭败北。而在众人的眼中，段无及不过只是朝旁迈了一步，外带挥了下手而已。
    “廷轩……”中年妇女发出尖锐的叫声，猛的扑了出来，朝着段无及攻去。
    “车轮战么？”段无及冷笑着一动不动，体内空间旋涡骤然急转，汹涌的元素能量仿佛喷涌的火山般破体而出。
    观战的众人只觉眼前一花，中年妇女已经贴着段无及的身体飞掠过去，一掌将空无一人的地面轰出个尺许深的坑洞。
    诡异！太诡异了，这一刻，众人心中都浮起这个念头。
    包括赵择宇在内，所有人都清楚的看到段无及站在那里一动未动，可是不知道为什么，中年妇女在攻击到他的瞬间，却突然莫名其妙的改变了方向。
    这绝对不是中年妇女自己愿意的，这点从同样呆住的中年妇女脸上流露出来的震惊，就可知道。
    “好可怕的空间异能！”赵择宇喃喃地道，豹眼中亮起怪异的狂热神色，好象一个压中了宝的赌徒一般。
    “别发呆了，我要不想动手的话，凭你根本是碰不到我的。有这点时间，你还不如给那家伙治疗一下伤势呢。”段无及头也不回的淡声说道。
    经过这一战，段无及立刻在赵家树立起一定的威信，再也没有人敢反对族长赵择宇的明智选择。
    一个外姓子弟加一颗元素晶石，不但换来了一个高手，而且还附带着两大超级势力。
    这笔帐怎么算，赵家的人都觉的非常合适。





    正文 第三十五章　初露锋芒(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:14 本章字数:3954


    “原来这颗晶石你们赵家根本用不上，所以才拿来笼络我。”沐浴在午后的阳光下，段无及听完林雅暄的讲述后，一边眯缝着眼睛欣赏着手中五彩绚烂的晶石，一边微笑道。
    “我可没这么说。”林雅暄笑嘻嘻的看着他，“我只是说这颗晶石中蕴涵的是风系元素，而我们家族的人，除了我之外，其余的异能者都是土系的。”
    段无及手一翻，晶石顿时不见。储物空间是空间异能者最方便的随身“口袋”，除非主人身陨，否则的话，绝对是储存物品最安全的所在。
    “对了，昨天晚上好象没什么动静啊。难道外面那些人放弃了这颗晶石吗？”段无及随手端起一旁的酒杯，一饮而尽。
    林雅暄不屑的撇撇嘴，“这里可是天蝎星哎，那些小势力怎么敢在这里乱来，最多就是派出个把高手，能有什么用？除非他们的高手有夜帝前辈的修为，不然的话，我们赵家又岂是好惹的？”
    “那我不是没用了？”段无及怏怏的道，修炼了这么长时间，他现在有股战斗的渴望，因为只有通过实战，才能弄清楚自己现在究竟到了什么样的境界。
    “听你这口气，要是不了解你的人，真会以为你是个战斗狂呢。不过话说回来，你出手的机会多的是，所以别着急。据我们的消息，另外九大世家的高手，已经调遣的差不多了，这几天肯定会来大举侵犯，到时候一场苦战难免。”
    “九大世家联手，那咱们的胜算如何？”
    林雅暄摇头，“这个，除了外公和长老会的长老外，估计没人知道。但从表面上看的话，应该是没有什么胜算的。毕竟九大世家，哪一个站出来，其实力都未必会弱于我们，我们目前所仗恃的，恐怕只有地利一项。”
    段无及思索了一下，笑道：“只有地利么，那也足够了，除非他们敢冒大不讳，毁掉整个新伦敦，否则的话，以赵家目前布置的防御手段，应该够用了。”
    “但是如此一来，我们的局面未免太被动了。”林雅暄嗔怪的道：“你能不能别一口一个赵家的，听起来真别扭。”
    段无及嬉皮笑脸的道：“是是，我的错，应该是我们赵家才对，哈哈！”他眼睛忽然一亮，“雅暄，你外公不是说这两天就给我们订婚么？”
    林雅暄俏脸顿时变的通红，声若蚊蝇般的道：“怎么了？”
    段无及探手揽住她纤细柔软的腰肢，把她放在腿上，一边摩挲着她的秀发，一边柔声问道：“雅暄，你先回答我一个问题，老实说，现在的我，在你心里究竟有没有位置？你……到底爱不爱我？”
    “为什么这么问？”
    段无及叹了口气，“虽然我喜欢你，但如果你对我没有感觉，那两人呆在一起又有什么意思？我可不希望你是因为家族的命令，所以才和我在一起，如此一来，你又和傀儡有什么区别。”
    “无及，谢谢你，只是你的胸襟和涵养，就值得我去爱了，更何况你对我又是这么好，百般的替我着想，如果我还不懂的珍惜的话，那我岂非真的成了‘胸大无脑’？”林雅暄将头埋在他的胸口，呢喃的道。
    段无及调笑道：“胸大无脑？好象你的胸也没那么大嘛，这点，我可是很清楚的。”
    他的话顿时勾起两人在自由之星时缠绵的回忆，林雅暄羞的连脖子都红了，趴在他的怀里一动不动。
    段无及舔了舔微微有些发干的嘴唇，深吸了口气，凑在她的耳边，轻声道：“雅暄，我们换个地方吧。”
    “干……干什么……”林雅暄的声音里竟然有着一丝颤抖，仿佛动情了一般，充满无限诱惑。
    段无及真想说“干你”但似乎忒粗俗了一点，咽了口唾液，他轻声道：“一个正常的男人，和一个漂亮的女人，独处一室，你说能干些什么呢？”
    “不知道，我现在是在外面。”
    “所以我说换个地方啊！”
    “无及……现在是白天啊……”林雅暄的话有些无力。
    或许是因为两人之间已经有过了肉体上最亲密的接触，再加上现在的情投意合，彼此间情愫滋生，所以，林雅暄对于段无及的这个要求，居然有种拒绝不得的感觉。
    “白天又怎么样？难道做爱还要分时间选吉晨良日不成？”段无及促狭的笑道。
    他的话音刚落，一声轻微的扑哧声突然从右侧的花圃中响起。
    段无及顿时大吃一惊，凭他此时的气感，有人潜到这么近的位置，他居然没有察觉到，对他来说，这未免有点太匪夷所思了。思感延伸出去，他瞬间便捕捉一条人影以极快的速度从花圃中遁离。
    “风系异能！”
    他连忙放开林雅暄，“有人潜进来了，你呆在这里别动。”话音未落，他的身体晃动了一下，顿时消失不见。
    在目前已知的各系异能中，空间与风系无疑是速度最快的，但前者却要更胜一筹，毕竟除非速度快到一定的临界点，否则是绝对逃脱不了空间的范围。
    所以，段无及虽然慢了一步，但仍然有着充足的信心，可以追上对方。
    强大的思感铺天盖地的涌出，瞬间就将整个赵家笼罩。这样一来，除非对方离开，否则无论他躲到了那里，都无法摆脱他的思感感应。
    那个风系异能者似乎也察觉到了有人在追踪他，速度越发的快捷，忽上忽下，忽左忽右的在赵家和段无及玩起了捉迷藏。
    两人一个跑，一个追，虽然速度都快到了肉眼难以察觉的恐怖地步，但刺耳的破风声却无法掩饰，片刻后，整个赵家都被惊动了，所有人都从房间里飞掠出来，加入了追捕的行列。
    仗着思感和瞬间移动，段无及逐渐的和对方拉近了距离，但想要再进一步的话，却是千难万难了。因为他突然发现，对方在他施展瞬间移动的刹那，就这么点可怜的时间里，居然能够飞掠出十多米的距离，也就是说，除非他能够再次加快瞬间移动的速度，否则的话，就只能和对方保持这个难以为跨越的距离。
    “这样下去可不行，必须想个办法，将主动权夺回来。”段无及暗暗想道。
    脑海中灵光一闪，他的身影骤然一停，右手凌空一抓，闪烁着五彩光芒的元素晶石已经出现在他手中，“朋友，别跑了。风系元素晶石在我这里。”
    他这招果然管用，话音才落，就见面前人影一闪，对方已经闪电般的折返回来，欺到了他的身旁，朝着晶石抓去。
    段无及早有准备，手腕轻巧的一翻，元素晶石顿时被他收回储物空间内。
    “想要？没这么容易，打赢我在说。”凭借着气感和思感，段无及施展开瞬间移动，无数拳影破空而显。
    “速度不错，你是我见过的最快的空间异能者。”那人毫不示弱的反击，同时口中也不闲着，“不过你的招式太烂了，难道除了这么一拳外，你就没有别的攻击方法了么？”
    段无及冷笑，他已经将瞬间移动施展到了极致，每次的闪显，都会直直的攻出一拳，速度加上力量，如果这一拳击实的话，他有把握让对方立刻躺下，再也站不起来。
    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！”对于亚卡的话，他记得很清楚，此时更有了深刻的体验，虽然只是简单的一拳，但对方每次除了躲避外，再无他法。
    微观的众人越来越多，在他们眼里，段无及仿佛会分身大法似的，不断的制造出一个又一个的分身，每时每刻，都有数十个他，从各个方向，各个角度，疯狂的攻击着。
    而那人则是因为速度太快，肉眼根本难以察觉，能看到的也就是一团高速移动的风影，在无数个段无及中游走徘徊。
    庞大的元素波动，仿佛浪潮般从两人身汹涌而出，激荡起阵阵狂暴的气流，两人所过之处皆成齑粉，花草树木也都化为飞灰，随风而散。
    “你小子真够烦人的。”那人终于被段无及这没完没了的一拳激怒了，在他眼里，段无及此举无疑是一种侮辱。
    “给老子滚开！”大喝声中，那人高速移动的身影骤然在空中一滞，接着，以他为中心，密集风刃夹着刺耳的呼啸声，朝着四面八方疾射而出。
    “雕虫小技而已。”段无及大笑着显出身来，体内的空间旋涡骤然急转，周围的空间顿时泛起一阵怪异的扭曲，射至的风刃仿佛遇到一层无形的屏障似的，朝左右滑开。
    他毫不犹豫的揉身而上，在空中一连闪出六七条残影，终于抓到了对方的破绽，狠狠的一拳轰在对方的肩膀上。
    “砰！”
    沉闷声中，那人凌空几个翻滚，张口吐出一股血箭将紧追而至的段无及逼开后，整个人仿佛陀螺般旋转起来，霎时间带起一团直径超过十米，高近百米的龙卷风冲天而起，朝着外面疾飞而去。
    “好小子，你给我等着，我风影一定会回来找你算这笔帐的。”
    在龙卷风形成的瞬间，段无及曾尝试着突破，却被那浑厚的风元素能量给震了回来，眼见追之不及，他只好落了下来。
    “在下段无及，随时恭候阁下大架光临，一路走好，恕不远送了。”段无及哈哈大笑道。心里则在暗暗可惜，如果他修炼到施展瞬间移动的同时，可以发出元素能量的话，刚才那一拳定然会让对方含恨九泉。
    树立个如此可怕的敌人，对他来说，实在不是明智之举，只要想到对方能够潜近他的身旁，而他却毫无察觉，段无及就一阵心寒。





    正文 第三十六章　初露锋芒(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:14 本章字数:3344


    赵择宇不知道什么时候已经出现，陪伴着他的，还有两个同样头发花白、精神矍铄的老者，从他们双眼中射出的神光来看，其体术修为恐怕都已经达到了先天境界。
    “神偷风影，没想到这家伙居然也来凑热闹。”他微笑着来到段无及身前，“风影乃是是九级的风系异能者，如今却惨败在无及手上，今天这一战，足可令你名扬天下了。”
    段无及微微一惊，原来是九级异能高手，怪不得如此厉害，若非这段时间里，他始终按照亚卡的吩咐，苦炼瞬间移动，恐怕真的还不是对方的对手。
    “前辈过奖了，我不过是一时侥幸而已，下次对上他，恐怕就不会这么简单了。”他苦笑道。
    “年轻人胜而不骄，这点真的是很难得。择宇啊，看来我们赵家又多了个人才。”左边的老者见段无及语出真诚，丝毫没有胜利之后的得意和傲气，不由的赞赏道。
    “不错不错！”右边的老者表情比较冷漠，一看就是那种惜言如金的人。
    赵择宇笑给段无及介绍道：“无及，这两位是长老会中的左右长老，他是左长老赵天绝，他是右长老赵天奎，从辈分上来讲，他们都是我的叔叔。”
    段无及闻言连忙行礼，因为他和林雅暄之间，还没有确定下关系，所以也不用改口，只是以前辈相称。
    赵择宇挥手令赵家子弟退下后，拉着段无及进入了大厅，四人落座后，他笑道：“无及，目前我们的形势很被动，这么多势力都在觊觎这颗晶石，这么下去，也不是个办法，你有什么主意吗？”
    段无及沉吟了一下，道：“办法到不是没有，只是怕前辈不肯而已。”
    “说出来听听。”
    “很简单，只要转移他们的注意力就行了。”
    “哦，你的意思是……”
    “将晶石的来源公布于众！”段无及一边说，一边观察着赵择宇的神色，“我想，出现晶石的地方，应该不会只有这么一颗风系晶石吧。”
    他之所以这么说，是因为赵择宇表现的实在太大方了，这么简单的就将晶石送给了他，如果说没有什么用意，打死他都不会相信。但是，若单纯的只是笼络他为赵家所用的话，一个林雅暄已足以，实在没理由再加上一颗价值连城的元素晶石，所以，这当中一定还有他想不通的古怪。
    听了他的话后，赵家的三位巨头都陷入了沉思当中。
    半晌后，赵择宇叹了口气，缓缓地道：“无及，现在你也不是外人了，所以我也不隐瞒你，发现这颗晶石的地方，确实还存有大量的晶石，但具体是什么属性的，我就不清楚了，但可以断定的是，绝对不止风系晶石这么一种。”
    段无及摆出一副洗耳恭听的样子，静静的听着，没有插嘴。
    “老实说，这个秘密其实不可能隐瞒多久的，毕竟霍乱星只有那么大，迟早有一天会被另外的人发现那地方。但是，人都是私心的，何况元素晶石对于异能者来说，实在太弥足珍贵了，一颗元素晶石，足可令同属性的异能者提高两个境界，所以，我想待我们弄到一定的数量后，才把这个消息公布于众。”
    左长老赵天绝点头道：“不错，这些元素晶石，足够让我们赵家的实力提高一倍都不止，所以目前，无论如何都不能泄露出去。
    段无及叹了口气，摊手道：“那我们就只有继续坚持下去了。”
    赵择宇无奈的道：“也只好如此了，再坚持一段时间再说吧。”犹豫了一下，他盯着段无及，问道：“无及，看你的样子，似乎对于发现晶石的地方，丝毫无动于衷，难道你不感兴趣吗？”
    “怎么会，我想，只要是个异能者，恐怕都会感兴趣的，而且非常大。但是，我也明白，这应该是家族中的重要秘密，如果我够资格知道的话，前辈您自然会告诉我。如果我资格不够，那么，即使问了，不也是浪费口舌吗？”段无及不在意的耸耸肩膀。
    “年轻人有此胸襟，到是不简单。”左长老赵天绝，对于这个外姓女婿是越看越爱。
    赵择宇起身在大厅中来回走了两圈，停在段无及的面前，“发现晶石的地方，是个殿堂，名字叫诸神之殿，里面机关遍地，危机重重。自从得到这颗风系晶石后，我就立刻派遣了大批人手前往，可是生还者，却只有两个，其中一个还残废了。”
    段无及吃了一惊，“这是什么时候的事情？”
    “一个小时前！我们的人，可以说是全军覆没也不为过。”赵择宇叹了口气，眉头紧紧的皱了起来。
    段无及迟疑了一下，道：“如果可以的话，我到是想去看看。”
    赵择宇和左右长老相互看了一眼后，点头道：“也罢，以你的空间异能来说，正适合这个任务。我已经下令集合了人手，另外长老会也会派出两名长老从旁协助你。无及，希望你不会让我失望。”
    “前辈放心，我会尽力的。”没想到赵择宇答应的这么痛快，段无及心中一阵嘀咕，迅速的将事情经过联想了一下，他突然发现，这老狐狸来找他，根本是早就打好了主意让他前去，即使他不提出这个要求，老狐狸定然也会主动建议的。
    原因么，自然是他所表现出来的空间异能太过骇人，而空间异能又正是探索未知危险地域的最佳能力。
    又被老狐狸玩弄了一把，他心中暗自郁闷，但表面上却没有流露出来。
    “无及，你先下去准备吧，需要什么东西尽管说。对了，通知一下雅暄，让她陪你一起去吧。”赵择宇露出慈祥和蔼的神态。
    段无及点点头，当下退出了大厅，径自回到了赵家为他安排的房间。
    “无及，你终于回来了，怎么去了那么久？”在房间里等待他的林雅暄连忙上前问道，“你没有受伤吧？来的是什么人？”
    段无及伸手抱住她，笑道：“你一口气问了这么多问题，我到底该回答哪个呢？”
    “少贫嘴了，说，到底为什么去了那么久？不会背着我‘偷吃’去了吧？”
    段无及苦笑，挥手在她丰满圆润的臀部拍打了一下，“雅暄，你学坏了，女孩子家，怎么可以这么说话。我是被你外公叫去了。”
    “跟着你这个流氓，不学坏才怪。外公叫你什么事情？”
    “去当探险者。”
    “什么意思？”
    “你们家族派去霍乱星的人手全军覆没了。”
    “啊……”林雅暄掩口轻呼，美目中泛起晶莹的泪光，“怎么会这样？”
    段无及见状，顿时猜到那批人手里有和她交好的人，“别伤心了，人早晚都会走上这条路的，只不过有先有后罢了。”
    “可是亭亭姐那么年轻……”林雅暄哽咽的道：“她走之前，还特意前来看望过我……”
    段无及叹了口气，轻轻搂紧她，“这个世界上，有太多的事情，都是我们无法预料的，节哀顺变吧。”
    林雅暄将头埋入他的怀中，轻声的啜泣起来，半晌后才好不容易的控制住情绪，抬头道：“无及，带我一起去好吗？”
    看着她挂满泪痕的俏脸，段无及一阵心疼，“好的！”
    “外公他狠心了，那么危险的地方，为什么要让亭亭姐去？虽然她是赵家唯一的空间系异能者，但才不过刚到三级啊……”
    “傻丫头，别乱想了，这些都是意外，谁也不愿意看到这种事情发生的，对不对？”段无及温言安慰道。
    不知道为何，他的心底突然涌起一股强烈的不祥感觉，隐约中，他似乎觉的此行又是个圈套。可是仔细想来，又想不出什么破绽。
    “大概是我多心了吧。”他自嘲的思忖道。
    就在这个时候，房间内的通讯器突然响了起来。
    “段先生，有位叫桥特的先生，说是您的师弟，想要见您！”
    桥特？段无及愣了愣，他怎么来了。





    正文 第三十七章　精神异能(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:14 本章字数:3477


    自从人类进入星际移民时代，并逐渐安定后，联邦政府的权力，便由最初的集中统一，而逐渐被十大家族架空。百年一届的选举大会所推选出来的主席，名义上是联邦最高的执政官，但其实却是有名无实，形同傀儡。
    不过，因为联邦军部的缘故，十大世家在起初尚不敢随意的露出狼子野心。可是，随着时间的推移，在当年横扫宇宙，纵横披靡的几位名将去世后，联邦军部的威势便开始走向下坡，时至今日，联邦军部虽然还有着一定的震慑力量，但比起当年的风光，却是差的太远了。而就在这个时候，休养了多年的十大世家，终于不甘寂寞，开始渐渐的露出他们意图。
    这一点，在他们各自隶属的星球上尤为明显。
    作为赵家的直属行政星，天蝎星上的所有军事力量，包括维持日常治安的宪兵卫队在内，从指挥官到后勤士兵，全部都只听命于赵家现任的族长，即使是目前的联邦主席呼垭伦亲临，恐怕都没有办法指挥的动。
    正是由于这个原因，所以觊觎元素晶石的人虽多，却也只能躲在暗中打主意，而不敢明目张胆的上门强抢。
    个人的力量终究是有限的，即使是夜帝那种级数的高手，若非迫不得已，恐怕也不愿轻易和十大世家翻脸。
    可是尽管如此，赵家仍然保持着高度的警惕，不敢大意。
    毕竟这关系到他们家族的荣誉，如果一旦让人从他们手中取走晶石的话，无论对手是什么人，用的是什么方法，都会令他们的声名大受打击。
    听到桥特到来的消息后，在林雅暄的陪同下，段无及匆匆的穿越过一片竹林，又横过一片硕大的广场，这才到了赵家门前。
    因为目前的形势比较紧张，所以赵家对于来访者都保持着高度的警惕，尤其是像桥特这样从来没有见过的陌生客人，更是倍受关注。四五个虎背熊腰，身上隐约散发出犹如实质般强横气息的体术高手，此时正矗立在合金大门前，双眼眨都不眨的紧盯着他。
    段无及才出门，便看到这副景象，不由的暗暗感觉好笑，赵家此举，未免太有点大惊小怪，草木皆兵了。
    被几个体术高手监视的桥特，表情轻松而又悠闲，似乎一点也没有察觉到自己被人盯着似的，正随意的浏览着周围的建筑。眼见段无及从门里走出，他连忙迎了上去。可是脚下才动，那几个体术高手便立刻有意无意的，抢先挡住了他的去路。
    “段先生，就是那位先生要找您。他说是您的师弟，您认识他吗？”一个神情彪悍的赵家子弟走到段无及的身旁，小声的说道。
    点点头，段无及伸手拍拍他的肩膀，微笑道：“不用紧张，他确实是我的师弟。”
    那人露出一副如释重负的样子，道：“这就好，段先生，我能问一下，您的师弟到底修炼的是什么异能吗？”
    “哦？怎么想起问这个？”段无及愣了一下，疑惑的看着他。
    那人尴尬的笑笑，低声道：“段先生，都是我管教不严，您的师弟刚来时，有几个手下不小心招惹了他，结果被他用眼睛一瞪，立刻都昏迷过去，直到现在还没有醒过来……”
    段无及失笑道：“我这个师弟，为人素来不喜招摇，不过一旦得罪他，可是有的受的。至于他修炼的异能么，呵呵，我们是同一个老师，你说他是什么异能？”
    说着，他朝桥特走了过去。拦截住桥特的那几个体术高手听到两人的对话后，也都暗暗松了口气，冲着段无及礼貌的行过礼后，退到了一边。
    拉着桥特走到一旁，段无及低声问道：“你怎么来了？是不是老师有什么吩咐？”
    “雪儿小姐去皇都星参加一个学术交流会，老师不放心，跟着去了。临走前，让我过来帮你，顺便增长点实战经验。”桥特说着扫了一眼在大门前等待的林雅暄，呶呶嘴巴，道：“段大哥，那个就是‘嫂子’吧？你也不给我介绍一下吗？”
    段无及没好气的探手给了他一记爆栗，“名花有主，而且主人还是你师兄我，你着什么急？丽姿姐呢？她怎么没有和你一起来？难道还在生我的气？”
    桥特揉了揉脑袋，苦笑道：“我想是吧，那天你走后，我劝过她，可是她听也不听的就把我赶出来了。这次雪儿小姐前往皇都星，是娜丝作陪，所以她也跟着一起去了。”
    段无及闻言忍不住叹了口气，“看来丽姿姐还是不肯原谅我。”
    看他一副沮丧至极的样子，桥特促狭的笑道：“别愁眉苦脸的了，丽姿姐那么聪明，又怎么会不明白你的苦心。她临走前，已经想开了，还让我转告你，政治斗争是不择手段的，你自己一定要小心！”
    “好啊，你小子长本事了是不？居然敢戏弄我？”段无及笑骂着抬起手，正准备再给桥特一记爆栗时，眼前蓝光乍显，一片淡紫色，带着微微芬芳气息的花瓣，似缓实快的飘落在他手上，挡住了他。
    花瓣上蕴涵的强大力量居然令他无法敲下去。
    趁着这个空隙，桥特已经一溜烟的跑到了林雅暄那边。
    呆呆地看了看自己的手，段无及不敢置信的又瞅瞅正在向林雅暄大献殷勤的桥特，心底不由一阵震惊。
    要知道精神异能虽然被称为元素异能的克星，但是却有个致命的缺陷，就是无法进行物理攻击。可是，刚才这片花瓣上所蕴涵的充沛能量，分明就是精神力量啊。这点，具备思感的他，是绝对不会感觉错的。
    三人返回段无及居住的客房。
    “你们两兄弟先聊着，我去给你们准备些茶点！”林雅暄说着就要告退。
    “哎，嫂子，你别忙呼了，这不快要吃饭了吗？还准备什么茶点？”桥特到是毫不客气。
    “雅暄别理他，你去吧。”段无及使了个眼色，林雅暄见状知道他肯定是有话要和桥特单独说。
    于是展颜一笑，“那可不行，怎么说你也是第一次来我们赵家，我可不能失了礼数。你们坐吧，我去去就来。”
    关上房门，段无及迫不及待的问道：“桥特，你刚才那手是怎么弄的？”
    “哪手？”桥特被他这没头没尾的话，问的懵住了，一时间没反应过来。
    段无及手一翻，掌心中多出一片花瓣，赫然正是桥特用来抵挡的那片。
    “精神力量不是无法作物理攻击的么？这是怎么回事？”他紧张的注视着桥特。
    桥特笑了起来，“原来你问的是这个，呵呵，难不成你真的以为我是用这片花瓣拦住你的？”
    “难道不是么？”
    “当然不是！”
    桥特指了指自己的脑袋，“我只不过是用精神力量，干扰了一下你的脑电波，让你生出自己的攻击被这片花瓣所阻，如此而已，这只不过是种障眼法，没想到居然瞒过你了，哈哈！”
    段无及愕然，原本兴奋的心情顿时一扫而空，苦笑道：“我刚才还在奇怪，什么时候精神异能可以进行物理攻击了呢，原来是障眼法，哎，白高兴一场。”
    桥特翻了个白眼，“你到是想的美，除非把精神能力凝练到拟形幻态的地步，不然根本不可能形成力量元素，做出物理攻击，充其量也就是隔空移动一下物体，已经很了不起了。”
    说着，他扫视了一遍房间里的摆设，将目光凝聚在角落里的一个花瓶上，双眼中瞳孔微微收缩，花瓶顿时像是被一只无形的手拿起来似的，慢慢地升到空中，然后朝着他缓缓飞了过来。
    探手抓住花瓶，桥特得意洋洋地道：“怎么样？这手不错吧，我现在凭着精神力，已经可以随意控制百米外十公斤重的物体了。”
    段无及哼了一声，“这有什么可臭屁的，雕虫小技而已。”
    “切！吃不到葡萄嫌葡萄酸啊？”桥特不满的嚷嚷道：“有本事，你也给我表演一下这雕虫小技啊。要求不高，呶，就这片花瓣好了……”
    他话还没说完，突然觉的身体一紧。下一刻，他整个人连带着身体下的沙发，已经被一股无形的力量笼罩住，朝着对面的墙壁箭矢般飞了过去。
    “啊……”桥特下意识的发出一声惨叫。
    眼看就要和墙壁来个亲密接触时，去势骤然一止，强大的惯性令他差点喷出血来，头脑中一阵发懵，两耳嗡嗡直响。





    正文 第三十八章　精神异能(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:15 本章字数:3327


    段无及微笑着收回思感，任凭沙发以及上面坐的桥特自由坠落后，这才不屑的道：“说过你那是雕虫小技了还不相信，怎么样？现在该知道人外有人，天外有天了吧？”
    桥特呻吟着从沙发里爬了起来，直到现在，他还觉着脑子里天旋地转，走起路来一下一个踉跄，就跟喝多了酒的醉鬼似的。
    他勉强走到段无及的面前，使劲的眨了眨眼，“这怎么可能？”
    “怎么不可能？”段无及反问。
    “绝对不可能，你一定是用空间异能搞的鬼，是不是？
    看着他那震惊的表情，段无及不由笑了起来，搀扶着他在另一张沙发坐下后，他道：“别忘了我的出身，基因改造人若没有强韧的神经，怎么可能忍受的了那比酷刑还痛苦的改造过程？而我又是圣龙基因，老实说，这种能力，早在我第一次接受改造时，就已经有了。不相信的话，再给你表演一下，看仔细了。”
    思感延伸出去，然后迅速扩张，充斥了整个房间。
    瞄了眼瞪大眼睛的桥特，段无及轻喝道：“起！”
    随着他的话音，包括他们两人在内，房间里的所有物品摆设，齐齐的腾空而起，漂浮到半空中。
    “怎么样？这下该服气了吧？”
    桥特对他的话充耳不闻，他的眼珠子瞪的已经快要从眼眶中跳出来了，直呆呆的看着这一切，脑海中一片混乱，除了震撼，还是震撼。
    段无及潇洒的打了个响指，升起的物品摆设再次落回原处。
    轻微的震动感将呆若木鸡的桥特，从失神中拉了回来，他失魂落魄的看了段无及一眼，喃喃道：“太不可思议了，没想到你的精神力量居然达到了这么恐怖的地步。我看，即使是亚卡老师，恐怕也未必能够比的上你。”
    段无及微微吃了一惊，自己一时兴起下，泄露了隐私，还好只是稍微展示了一下，否则恐怕真的不知道该如何自圆其说了。
    “其实这也没什么，我不过是沾了圣龙基因的一点光而已，刚才那一手，已经是我的极限了。”他表面上不动声色的道。
    “早知道，我也去当改造人了。”桥特捶着胸脯，露出一副后悔莫及的痛苦模样。
    “哦，真的吗？我可以帮你完成这个梦想，嘿嘿！”段无及一边的嘴角微微挑起，看上去异常的邪恶。
    桥特连忙摆了摆手，赔笑道：“哪里敢劳驾大哥，还是免了吧，老师常说艺精于勤，勤能补拙，既然没有那个机缘，我还是自己多多努力算了。”
    看到桥特没有怀疑自己的话，段无及暗暗松了口气。自己的思感能力，在目前来说，对人类还是属于未知的范畴，一旦泄露出去，天知道会有什么样的后果。但不难想象，十有八九，很可能会再次成为“小白鼠”，以供人研究。
    看来自己以后要小心了，除非强大到夜帝、明皇那种无人敢招惹的级数，否则的话，思感能不用，还是不用的好。他暗暗想道，同时心中涌起强烈的渴望，那是一种对于颠峰力量的极度渴望。
    “对了段大哥，你的精神能力这么强，为什么不向亚卡老师讨教精神力量的运用方法呢。”桥特说出心中的疑惑。
    段无及笑笑，起身在房间里转了个圈，最后停在他的对面，道：“艺多虽然不压身，但涉猎的广了，就很难达到尽善尽美的最高境界，与其如此，到不如精通一项来的好。就好比亚卡老师只传授了我瞬间移动，和咫尺天涯这两项空间异能的技巧，目的就是避免我贪多嚼不烂，别忘了，我本身还具有一项变身的能力呢。”
    桥特听的连连点头，“不错，而且你变身后，还拥有雷电异能，仔细想来，你的能力确实已经够多了，这精神能力有没有，对于你来说，根本无伤大雅。”
    “明白就好！对了，你从亚卡老师那里学到了些什么？还是精神冲击么？”段无及思忖着，反正桥特已经知道了自己的精神力量极强，不如趁着机会，从他那里挖掘些精神能力的运用技巧。
    桥特闻言，顿时又得意起来，“嘿嘿，就算你的精神力量比我强大，可是不懂运用的方法，还是有等与无，充其量也就是拿东西方便点。”
    看到段无及又露出招牌似的邪恶笑容，他连忙住口，不敢再吹嘘下去，进入正题的道：“精神异能其实就是通过大脑散发出来的脑电波，控制人的神经感觉。前段时间，我一直在修炼精神力量的强度，具体的应用方法，还是你走后，老师才告诉我的。简单的来说，就是掌握对方的脑电波频率，如此一来，无论是直接的精神波冲击，又或者控制对方的神经，令他生出错觉，都可以达到事半功倍的效果。”
    “听起来确实是挺简单的，那要如何才能掌握对方的脑电波频率呢？”段无及抓着他的话尾，继续询问道。
    “以你的精神力量，想要做到这点很容易，只要你能感应到自身在无意识的条件下，所发出的那一丝若有若的精神力量，通过它，就能够掌握对方的脑电波频率了。”
    段无及一听，不禁大感奇怪。
    桥特见状，解释道：“平常你之所以感应不到周围的脑电波，是因为你的精神力量过于强大的缘故，这说法听起来虽然匪夷所思，但你只要仔细想想，就能够明白其中的道理。试想一下，一只体积庞大的巨象，能够感觉到一只蚊子撞在它身上的力量吗？答案是肯定的，因为彼此间的悬殊太过庞大，所以，蚊子的力量对巨象而言，根本就可被忽视。如果说普通人的脑电波是蚊子的话，那我们的精神力量就是那只巨象了，尽管属于同样性质的能量，但两者之间却有着天壤之别的差距。我这么说，你该明白了吧？”
    “再不明白，那就是我的智商有问题了。”段无及只觉眼前一下子变的豁然开朗，隐约中，他感觉自己似乎已经掌握了一条通往颠峰力量的途径。
    就在他准备尝试一下的时候，门上传来一阵轻微的剥啄声，林雅暄端着一盘精致的茶点走了进来。
    “无及，外公来了。”她的话音还没落，赵择宇已经大步走了进来。
    段无及连忙起身，“前辈有什么事情直接让人传个话就行了，怎么能劳驾您亲身前来，这我可担当不起啊！”
    赵择宇摆了摆手，笑道：“都是一家人，还说这些见外的话做什么。我是听说你的师弟光临我们赵家，所以特意过来看看的，想必这位就是吧。神韵内敛，恩，一看就是高手，无及还不赶快给我介绍一下？”
    不待段无及开口，桥特已经站起身来，客气的道：“在下桥特，见过前辈。早就听说前辈的风采，赵家能够有今天的风光，前辈功不可没。今天有幸得见，在下深感荣幸，打扰之处，还请前辈见谅！”
    他之前在乐园大厦时，主要的工作，就是负责接待重要来宾，所以这些客气话，根本想都不用想的，随手拈就是一串。
    “哈哈，年轻人真会说话。”赵择宇赞赏的点点头，当先坐下后，又招呼几人落座，这才笑道：“我如果没猜错的话，桥特这次前来，应该是为了无及吧。无及和雅暄现在虽然还没有名分，但基本上已经算是我们赵家的一分子了，这么算来你也不是外人，所以什么打扰一类的话，以后就别说了。只要你愿意，我们赵家的大门，时刻为你敞开。”
    “多谢前辈，既然如此，在下也就不客气了。”桥特笑了笑，不再多言。
    段无及开口道：“前辈，我有个事情要征询一下您的意见。”
    赵择宇大手一挥，“我知道你想说什么，我一向都是用人不疑，桥特既然是你的师弟，我也放心。所以，一切都由你作主吧。”
    段无及松了口气，他要说的事情，自然是想带上桥特，一起前往霍乱星。
    “多谢前辈，以桥特的能力，绝对是我们此次行动的一大臂助，有他加入，我也更加有信心完成您所交托的任务。”
    赵择宇看了看他们两人，“这样最好。不过，在走之前，还有件事情，要麻烦无及你一下。”





    正文 第三十九章　精神异能(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:15 本章字数:3780


    两人感觉到他的异样，相互看了一眼，彼此间都流露出奇怪的神色。
    段无及自知无法拒绝，所以奇怪了一下后，直接问道：“什么事情，前辈尽管说，只要我做的到，自然不会拒绝。”
    赵择宇的眼中亮起逼人的精芒，道：“我刚刚得到消息，九大世家已经联手，准备合力对付我们，让我们说出发现元素晶石的具体地方。”
    段无及撇撇嘴巴，不屑的道：“不过是一群为了利益而勉强结合在一起的小丑而已，前辈有什么可担心的。”
    桥特接口道：“不错，九大世家各自不服，他们的结合无非是因为利益当前。只要稍稍挑拨一下，就可轻易的令他们解散，所以根本不足为惧。”
    赵择宇扫视着两人，“说的不错，我也是这么想的。无及，这件事情就交给你处理了，动作不必太大，只要为我们的行动争取到一定的时间就可以了。”
    段无及心中无奈，但表面上却没有流露出来，点头道：“前辈放心，我知道该怎么做。”
    看着赵择宇离开的背影，段无及反手将门用力的关上。他明白自己又被这老狐狸当枪使了，可是为了林雅暄，他又不得不答应。
    挑拨离间，这话说起来容易，做起来难。九大世家的族长，哪个是容易被哄骗玩弄的。
    看到他愤怒却又无奈的样子，林雅暄不禁低下头来，心中充满了酸涩与不安。犹豫了片刻，她轻声道：“对不起，无及。都是我牵累了你……你要是觉的为难的话，就去拒绝外公吧，我不会怪你的。”
    段无及一呆，顿时意识到自己的举动，令林雅暄本就尴尬的位置，更显不堪。
    他连忙收敛起情绪，走到她身前，轻柔的揽住她纤细的腰肢，责怪道：“胡说什么呢？只不过是件小事而已，再说，我也可以趁着这个机会，和南宫、西门两大世家算算旧帐。一举两得，何乐而不为呢？”
    林雅暄感觉着他身上散发出来的男人气息，心中一阵感动。段无及为她所做的这一切，她当然明白。
    侧过头，她靠在段无及结实有力的肩膀上，吐气如兰的道：“无及，我知道你这样做吗？”
    段无及毫不犹豫的点头道：“当然，难道你怀疑我有不轨的用心？”
    林雅暄被他的话逗的禁不住宛尔，嗔道：“你这人，就会贫嘴。”
    看着两人浓情蜜意，旁若无人的打情骂俏，一旁的某人再也忍耐不下去了，重重的咳嗽几声，提醒两人他的存在。
    段无及头也不回的道：“嗓子难受去看医生，别在这里煞风景。”
    桥特苦着脸道：“大哥，你们以后有的是时间。可我到现在还不明白你们说的行动，到底指的是什么呢。九大世家联手的势力，几乎顶的上多半个联邦政府了，如果要分化他们，我建议你还是尽快的好。”
    “你还真是皇上不急太监急，对于如何分化九大世家，我心里已经有了主意，到时候你配合我行动就是了。现在么，如果你觉的无聊，可以出去转转，赵家可是盛产美女的家族，你去试试，说不定会有艳遇哦。”
    桥特举手投降，“我可没那闲情逸致，有时间，我还不如去修炼来的实际一些。”
    林雅暄在两人说话间，已经从段无及的怀抱中挣脱出来。随手捋了捋被弄乱的秀发，她娇笑道：“看你们两个的态度，似乎一点也不把九大世家联手的事情，放在心上啊！”
    段无及耸耸肩膀，“我们不过是在战略上轻视他们而已。”转头看看窗外的逐渐暗淡下来的天色，他沉吟着道：“雅暄，你们家族里有负责收集情报的机构吧？”
    林雅暄点点头，“当然有了。”
    “那好，你去搜集一下关于九大世家的资料。另外，主要的查一下，他们目前在这里，究竟有些什么高手，以及这些高手在他们家族中的地位，和他们的喜好。”
    “遵命！”林雅暄俏皮的行了个军礼，娇笑着离去。
    “段大哥，究竟是什么行动？居然让老狐狸那么看重？”房间里只剩他们两人，桥特对赵择宇的称呼，也就变的毫不客气。
    段无及将他来到赵家以后所发生的事情，仔细的讲述了一遍。最后总结道：“表面上看来，老狐狸似乎对我是推心置腹，也符合他说的用人不疑的作风，但我总觉的这其中藏有古怪，只是想不通而已，你怎么看？”
    桥特认真的考虑了半天，叹了口气，摇摇头，道：“姜还是老的辣啊！论到玩弄心计，我们两个加起来也不是老狐狸的对手，这其中的玄虚，我想了半天，也想不出有什么不对。”
    段无及皱了皱眉，“想不通就算了，走了一步看一步吧。只是如此一来，我们就陷入了被动中，所以一切事情都要小心。”
    桥特同意的点点头，然后道：“九大世家这边，你打算怎么办？”
    段无及的眼中射出冷酷的光芒，“还能怎么办？当然是栽赃陷害，令他们彼此怀疑，分裂他们本就不牢固的联盟关系。”
    桥特无力的道：“这个我也知道，我是说具体的计划。”
    “等雅暄把资料送过来再说吧。凭我们两个人的能力，只要配合得当，即使是八级高手，我也有把握一击成功。”段无及淡淡的笑着，双眼中流露出强大无比的自信。这份自信，来源于之前他和神偷风影交手后的结果。
    神偷风影是九级的风系异能者，论实力，不输于娜丝的爷爷摩尔。虽然段无及的获胜有侥幸的存在，但不可否认的是，自从掌握了空间异能的运用技巧后，他的实力已经提升到了接近九级的境界。距离他所拥有的掌控者境界，只是时间上的问题。毕竟，他修炼的时间还很短暂，对于技能的应用，还没有达到炉火纯青的完美地步。
    片刻后，林雅暄带着搜集到的资料回来。
    段无及匆匆的看过一遍后，沉吟了一阵，起身道：“雅暄，晚饭不用等我们了。”
    林雅暄一愣，“不必这么着急吧？”
    “时间紧迫，早点打乱他们的联盟阵营，我们就可多争取一点时间。”段无及俯身在她额头上轻轻一吻，凑在她的耳旁低声道：“晚上等我回来！”
    林雅暄顿时俏脸通红，又羞又嗔的瞪了他一眼。
    “那你们两个小心点！”
    “放心吧！”段无及温柔的摩挲了下她的秀发，招呼桥特走出了房间。
    鉴于此时的形势，段无及可以肯定，赵家周围已经被无数双隐藏在暗中的眼睛监视着，所以两人离开房间后，并没有从大门出去，而是顺着客房前的竹林，从侧面跃墙而去。
    墙外是一条宽阔的街道，矗立在两旁的街灯已经亮起，街道上来往的行人虽然比不上繁华区域那么多，但也不算少。
    如段无及所想，墙外果然有人监视。两人刚跳出来，段无及就察觉到自己被十几股目光锁定。
    “九大世家的人手还真不少，居然在这么偏僻的地方，都埋伏着如许多人。”段无及通过思感扫描，迅速找出那些监视者的位置，一边和桥特调侃着，一边装做若无其事的样子，慢慢的朝距离自己最近的那个监视者靠了过去。
    桥特利用精神能力，也从行人中找到了那些监视者。他对段无及相视一笑，轻声道：“不用这么麻烦，你别出手，看我的，保证一个也不跑不了。”
    “哦？这么自信？”段无及闻言顿时涌起好奇之心，“我到要看看你小子有什么办法。哎，对了，你是怎么发现他们的？”
    桥特翻了翻眼睛，没好气的道：“你将精神力量收敛，然后感应一下自己的脑电波。”
    段无及一听，连忙将思感彻底收回，然后开始去感应自己的脑电波，可是任凭他怎么努力，却始终都感应不到桥特所说的，每个人都应该有的脑电波。
    奇怪，没道理啊，自己的思感能力比起桥特来，不知道要强多少倍，他既然能够感觉到，为什么我却不能。段无及纳闷的要死。
    看到他这副模样，桥特立刻猜测到他的心底的念头，“笨蛋，你将精神力收敛后，用它去感应，只要不将它释放出来，那你所感应到的就是自己外散的脑电波。”
    “晕！怎么不早说？”段无及泛起被捉弄的感觉，毫不客气的挥手赏了他一记爆栗，然后按照桥特所说，用内敛的思感去感应。
    奇妙的一幕出现了，一副由各种不同频率的波段组合而成的世界，完美的映显在他的脑海中，他甚至能够清晰的感应到这些波段中散发出来的情绪。
    一道道细微的波段从周围各个角落射出，凝聚在他身上，数目正和那些监视者们吻合。他笑了起来，这种反跟踪的方法，比起他的思感来，不但毫不逊色，反而更加的出色。因为只要有人对他生出敌意，对方的脑电波立刻就会先一步的将他出卖。
    “怎么样？感应到了吧？”桥特见他露出一副痴呆笑容，就知道他成功了。
    段无及点头，叹道：“精神异能果然有其高明之处。”





    正文 第四十章　赌城激战(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:16 本章字数:3325


    “嘿嘿！看你以后还敢小瞧我不？”桥特得意的昂起头。
    段无及懒的理他，问道：“所谓的精神冲击，是不是就是将精神能力模拟成对方的脑波频率，然后送入对方的脑中？”
    “不错，因为只有在频率相同的情况下，精神能力才可长驱直入的进入对方的脑海中，之后再转变回来，就可进行攻击了。”
    “原来如此！”段无及满足的笑道：“来吧，我的好兄弟，这几个家伙，还是让给你大哥我来收拾吧，正好用他们试验一下，嘿嘿！”
    桥特也笑了起来，“好吧，不过你要注意控制，小心伤害无辜。这家精品店不错，位置和空间都挺适合给你做实验室。你说，如果我们现在进去，在里面呆上十分钟不出来，他们会有什么反应？”
    “当然是进来送死了，嘿嘿，看不出你这小子居然这么狡猾。”
    两人大笑着走进了旁边一间霓虹闪烁的精品店。
    小店的面积不大，也就是五六十平米的样子。
    两人一进门，一个打扮的花枝招展的女孩便飞一般的迎了上来，化着浓妆的妖艳面孔上堆满了笑容。
    “两位先生，欢迎光临本店，请问您们需要点什么？”
    段无及伸出一根指头，笑着摇了摇，“我们什么都不要，只是要借用一下你这间小店而已。”
    女孩的笑容顿时不见，俏脸也拉了下来，她冷冰冰的道：“你们两个是来找茬的？哼！胆子不小，难道你们不知道我们这条街的对面是什么地方吗？”
    段无及笑的更开心了，“小姐，我想你是误会了，我们并非是如你所想的那般。而且，很不好意思，我们两个就是从对面出来的。借用你的小店，不过是为了方便办件事情而已。放心，时间不会太长，最多十五分钟，我可以付给十万联邦币作为报酬，你觉的如何？”
    女孩闻言，双眼立刻亮起一堆小星星，忙不迭的点头，“没问题，如果你们早说是赵家的人，就不会有误会了。不就是借用一下地方嘛，我高兴还来不及呢，要不要我回避一下？”
    “如果可以的话，最好如此。”
    “呃……那个……这位先生，您可不可以先把钱支付给我呢？”
    段无及暗暗叹了口气，本来自己还以为这女孩是因为赵家的名头，才答应借用地方的。没想到弄到最后，原来还是金钱的魅力。
    “这个当然没问题，桥特，付钱！”说完他悠然的走到一旁，去欣赏小店中的物品去了。
    桥特牙疼似的哼哼两声，这才心不甘情不愿的拿出金卡，磨磨蹭蹭的给女孩划过钱去。
    看着女孩雀跃的从后门离去，桥特心疼的质问道：“大哥，有没有搞错？为什么要我付钱？我可是穷人啊！”
    段无及似乎被霓虹灯下的物品吸引住了似的，头也不回的道：“因为我比你还穷！”
    “不会吧？”桥特瞪大了眼睛，在他的印象中，段无及所接触的人，似乎哪个都是有钱有势有脸面的大人物，所以他根本不相信。
    段无及耸耸肩膀，“我说的可是实话，你不相信也没办法。怎么说，你身上还有张金卡，凭着这点，就比富有多了。”
    “天啊！难道我这次走了眼，跟错了人？你怎么会混成这样？以你的条件，只要随便开开口，哪个不是立刻给你送上大把金钱，任你挥霍？”
    段无及回头笑笑，“我不习惯花女人的钱！亚卡老师和夜帝前辈对我付出的已经够多了，你总不能让我去找他们开口吧？”
    桥特哑然。
    段无及继续漫步欣赏着小店中琳琅满目的物品，不再理他。
    片刻后，一条瘦小的人影急匆匆的奔了进来。脸上原本焦急的神色，在看到两人后，立刻消失的无影无踪，代之而起的惶恐，令他在第一时间里意识到自己的处境。
    “情报人员，果然够机灵！”段无及都也没回的悠然说道，“可惜的是，你的主子未免太自信了点，难道凭你这种不入流的角色，就妄想可以把握到我们的行踪么？”
    瘦小人影脸上一片惨然，虽然他极力想要转头离开这里，但奈何身体却在这时间丝毫不听使唤。
    早在他进门的瞬间，段无及就已经清楚的把握到他的脑电波频率，他按照桥特所说的运用方法，将自己的脑电波频率转换后，顺利的进入对方的大脑，接着又将这丝脑电波变换成精神异能。这个过程说起来繁琐，但其实只是发生刹那间。待瘦小人影意识到不对时，他整个人除了思维之外，身体的控制权利已经易手了。
    段无及的牛刀小试，非常成功。接下来，随着那十几个监视者的不断进入，他的精神力运用技巧越发的娴熟。除了第一个进入的瘦小人影外，其他的监视者，不但失去了身体控制能力，还不时的做出各种各样的奇怪表情，情绪更是不停变换，时而大笑，时而痛哭。
    待段无及将情绪控制的方法彻底掌握后，那些监视者们已经被他折腾的奄奄一息了。
    “段大哥，差不多了吧？”看着他们的惨状，桥特心中忍不住泛起一丝凄然，于是出口劝说道。
    段无及微微一笑，转过头看着他，道：“桥特，首先你要搞清楚自己的立场，对待敌人，如果仁慈的话，那就是对自己残忍。如果我现在放了他们，你想想，后果会是怎样？”
    桥特长长的叹息一声，苦笑道：“我也明白这点，只是这种场面，我实在是还不习惯。”
    段无及淡淡地道：“其实我和你一样，也是第一次经历这种场面。”说着，他来到第一个进门的瘦小人影身前，冲他冷冷的笑笑后，身体一晃，仿佛分身般，顿时飞射出十几条身影。
    清脆的骨骼断裂声，密集的响起，除了瘦小人影外，所有的监视者都被他拧断了的脖子。
    眼睛里亮起震慑人心的精芒，段无及利用方才残忍的手段，成功令对方思维产生了恐惧的情绪，然后借助着精神力无限止的提升这种情绪。此时的瘦小监视者，已经仿佛风中的蜡烛般，随时都有可能熄灭他那个可怜的生命之火。
    “只要你回答我四个问题，我就放了你。”段无及的声音像是来自于九幽一般，飘飘渺渺的在他的脑海中响起。同一时间里，他也解开了对他身体的禁锢。
    人的天性中，对于生命的渴望意识是最强烈的，所谓蝼蚁尚且偷生，又何况万物之灵的人呢。
    瘦小监视者本已经绝望的心里，顿时生出一点希望。他连忙点头，结结巴巴的道：“您……您尽管问……只要我知道……一定……一定如实相告。”
    “首先，你是属于哪个家族的？”
    瘦小监视者微微一呆，他没有想到段无及的问题居然会这么简单，“我叫南宫甲，是南宫家族的。”
    段无及点点头，继续问道：“第二个问题，你们家族此次前来，由谁做代表负责和另外八大世家结成联盟？”
    “是我们族长的亲弟弟，南宫不语和南宫不弃，他们两个是双胞胎，向来都是形影不离的。”为了保住自己的小命，南宫甲尽可能的令自己的回答详细一些。
    “他们目前在哪里？”
    南宫甲犹豫了一下，不敢肯定的迟疑道：“大概在迷金街吧……”
    “大概？”段无及挑了挑眉。
    南宫甲连忙解释道：“南宫不语和南宫不弃的行踪向来飘忽不定，即使是在南宫家时，也很少露面，所以我不敢肯定他们现在是否会在临时居住的酒店。不过，他们两兄弟特别好赌，可以说是嗜赌如命，自从来到天蝎星后，他们大多数的时间里，都会泡在迷金街的销金赌城。”
    段无及笑道：“很好，只要你回答完这最后一个问题，我一定遵守承诺，放了你。”
    南宫甲激动的点点头，下意识的伸出舌头，舔了舔因为紧张而干燥的嘴唇，双眼中居然流露出一丝渴盼。





    正文 第四十一章　赌城激战(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:17 本章字数:3087


    “在十大世家中，南宫不语和南宫不弃有没有想要置他们于死地的仇家？”
    南宫甲略微思索了一下，道：“他们两兄弟很少抛头露面，所以结仇不多，在我的印象中，和他们谈的上不共戴天的仇家，好象只有德库拉家族的菲普勒。”
    段无及满意的笑道：“很好，你非常配合。我说话算数，绝不会杀你。不过，为了避免泄露我们的行踪，只好劳驾你先在赵家暂住一段时间了。”
    两道仿佛实质般的光芒的从他的双眼中射出，深深的映入南宫甲的脑海中，后者只觉眼前一阵模糊，涌起强烈的困意，一声哈欠后，他软绵绵的倒了下去。
    桥特在一旁惊讶的看着他，“你真的打算放过他？”
    “当然了，难道我像是那种言尔无信的人吗？”
    “这到不是，我只不过觉的你有点迂腐。”桥特扫了眼后门，脑袋周围蓝光一现，躲在那里的店主小姐仿佛傀儡般，神情木然的走了出来，“她已经偷听半天了，该怎么处理？”
    段无及皱了皱眉头，“先让她睡上一觉，等我们办完事情后，再回来把他们一起送到赵家，等这件事情的风波过后，再把他们放出来。”
    “目前也只有如此了！”
    两人将精品店的霓虹灯关闭，然后锁上门，从后门悄然离开。
    小心翼翼的转过两条街，确定再没有人跟踪自己后，段无及侧过头，对着桥特问道：“你知道迷金街怎么走吗？”
    “不知道，我一共就来过两次新伦敦。不过，我有办法。”
    “哦？说来听听！”
    桥特嘿嘿一笑，没有理他，径自走到街道边上，挥手拦截了一辆挂着出租标志的悬浮车。
    “去迷金街吗？”
    “只要您给钱，哪里都去。”司机一边回答，一边打开车门，示意两人上车。
    段无及苦笑一声，自嘲的道：“确实是好方法，我怎么就把这给忘了呢？”
    就在这时，他心底忽然涌起一种奇怪的感觉，像是有人在背后盯着他似的。这种感觉一闪即逝，待他用思感探索时，丝毫异常也没有发现。
    “怎么了？”桥特发现他的异常，不由奇怪的问道。
    段无及摇摇头，心想大概是自己的错觉，所以他也没有说出来。
    两人利索的上了车后，悬浮车发出一声震耳的呼啸，扬长而去。司机显然是在新伦敦土生土长的本地人，对于纵横交织如蛛网般的街道，异常熟悉，而且为人还极为健谈。知道两人是想去迷金街试试手气后，他便畅开了话匣子，一路上滔滔不绝的，为两人仔细的介绍了一遍迷金街。
    就像新纽约的黑街一样，迷金街是新伦敦所有黑势力的聚集点，是赵家默许存在的阴暗角落。
    迷金街位于新伦敦郊外百里处的一个盆地，比起黑街来，这里的面积无疑要大的多，相对的，其繁华程度以及来往的人流量都要比黑街多的多。
    迷金街的规划极为整洁，宽阔的街道两旁，种植着高大的槐树，以及一些修剪过的低矮灌木。每个十字形的路口中心，都有一个花圃，其中无数花朵，争相斗艳。高低不等的各式建筑，鳞次栉比的巨大招牌，再加上因为夜色深沉，而更显璀璨的霓虹灯光，单从外表上看来，整个迷金街根本看不出丝毫阴暗的迹象。
    随着司机的详细介绍，不知不觉间，悬浮车已经进入了迷金街主道，在拥挤的车流中拐了几个弯后，司机熟门熟路的将车停在了一座高大的建筑物前。
    两人透过车窗朝着外望去，只见一面足有十丈长短的巨型牌匾横在建筑物上。绚丽迷人的流光闪烁中，销金赌城四个大字，显的格外醒目。
    “这里就是迷金街最大的赌场，销金赌城了。不过很多人都习惯称呼它为销金窟，因为这里面除了赌博以外，其他的娱乐也一应俱全。另外，如果你想买些什么东西的话，这里是也是应有尽有。”司机在两人下车时，仍然不忘记热情的向他们介绍一番。
    对于他的热情，桥特大方的多划给了他一些联邦币作为感谢。待悬浮车离开后，两人相互对视了一眼，漫步上了台阶，进入了这座被司机吹嘘的天花乱坠的巨大建筑中。
    入门处立着两排穿着暴露性感服饰的女郎，个个身材曼妙，曲线玲珑，资本极为雄厚。
    见到两人后，她们立刻纷纷展露迷人微笑，向两人躬身行礼。随着她们的动作，深壑乳沟以及大半雪白丰满的双峰，顿时半隐半现的映入两人眼底。
    一时间，两人都觉的波涛汹涌，春光无限。若不是他们的自制力都不错，恐怕当场就要出丑。
    进入大厅后，段无及扫视了一遍周围，发现这座赌城虽然只有十二层，但每层之间的高度，却是普通楼层的三倍，如此一来，便营造出一个广阔的空间，予人高大宏伟的感觉。
    大厅的最右边，一条螺旋楼梯旋转着蜿蜒而上，贯通各个楼层，留出中央的空间，供人居高临下的欣赏。
    最顶层的天花板上，悬挂着数十盏硕大的华丽吊灯，将整个大厅照耀的纤毫毕现，宛若白昼。
    “段大哥，想从这么多的人里，找到目标，看来有些难度啊！”桥特嘴上说着话，眼睛却是目不转睛的盯着不远处一张赌台上的风骚女荷官。
    那个女荷官此时正舒展玉臂，不断的以各种花样摇晃着手中的骰盅，随着她的动作，她那对异常丰满、包裹在半透明胸罩中的双乳，疯狂的晃动不已，仿佛随时都会跳脱出来一般。
    段无及闻言沉默了片刻，虽然桥特已经知道了他具备精神力量的事情，但为了避免泄露更多，他还是打住了用思感搜索的念头。一伸手，拦住了一个端着酒水的兔女郎。
    那兔女郎微微一怔后，冲着他抛了个媚眼，嗲声道：“先生，可是有什么需要我帮忙的？”
    “是的，我和两个朋友走散了，这么多人，一下子不知道该怎么找，你能帮我吗？”
    “当然可以，能说说您朋友的特点吗？”
    段无及思索了一下，“他们是双胞胎……”
    兔女郎打断他的话，收敛起微笑，有些厌恶的道：“如果您找的是南宫家族的那两位老先生的话，可以上六楼的贵宾厅试试。”说完转身就走，再不理会他。
    段无及愕然的看着她的背影，郁闷不已。桥特走到他的身旁，嬉笑着拍了拍他的肩膀，“段大哥，你这两个朋友好象不怎么受美女欢迎啊！”
    段无及恶狠狠的瞪了他一眼，没好气的道：“我猜他们十有八九是变态色狼，不然以这些兔女郎的放荡作风，对于他们这种有钱人，巴结还来不及，又怎么会厌恶。”
    桥特大点其头，表示赞同。
    就在这时，一种被人监视的感觉又在段无及的心中浮现，他猛的转头，目光迅速的在拥挤喧嚣的人群中过滤了一遍，却毫无所得。
    一瞬间，他仿佛坠入冰窟般，浑身上下涌起遏制不住的寒意，因为这感觉和之前乘坐悬浮车时突然出现的那感觉一模一样。
    能够在自己发现他的同时而产生警觉，然后迅速退出自己的感应范围，这人的修为已经不是自己所能比拟的了，他究竟是谁？段无及心中思索着，表面上却不露声色。
    看来自己要小心了，他暗暗思忖。





    正文 第四十二章　赌城激战(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:17 本章字数:2602


    两人穿过人头汹涌的大厅，顺着螺旋楼梯径直上了六楼，直到进了走廊深处后，这才感觉耳边的嘈杂声音减弱了不少。
    和大厅的热闹比起来，六楼显的极为冷清，深邃的走廊中，来往的赌客寥寥无几。
    “桥特，用你的精神能力搜索一下，那两个家伙既然是孪生兄弟，脑电波的频率应该大同小异。”段无及轻声道。
    桥特点点头，一圈圈的淡淡蓝光芒从他的头部涌出，仿佛涟漪般朝着周围荡漾开去。
    他的速度极快，蓝光一闪即逝，所以并没有惊到走廊中来往的赌客和兔女郎。
    “怎么了？”段无及见他脸色突然变的极为古怪，不由连忙问道。
    桥特苦笑了一下，指了指前面不远处的一间包房，道：“惹麻烦了，那间房里居然有七个精神异能者，我刚才用精神力扫描时，已经被他们发现了。”
    段无及的眉头皱了起来，“你又没有对他们怎么样，怕什么？”
    不待桥特说话，前面一间包房的门突然打开，一个留着金色长发的年轻男子大步走了出来。
    深陷的眼眶中，一对幽蓝色的眼睛向着两人望来。
    “刚才是你们用精神力窥伺我们？”低沉的嗓音中夹杂着浓浓的敌意。
    段无及的眉头皱的更厉害了，他斜起眼睛上下扫视了对方一遍，道：“朋友，说话不要那么难听，什么叫窥伺？我们是在找人，碰到你们，不过是意外而已，并没有什么其他意思。”
    金发男子哼了一声，双眼亮起湛蓝的光芒，显的无比妖异，“报上你们的名字。”
    “无聊！”段无及撇撇嘴，转向一脸紧张的桥特，“有没有找到目标人物？”
    “好象就在他们房间的对面。”
    “那还等什么，我们过去。”
    桥特一愣，“就这么直接冲过去？没有什么计划吗？”
    段无及嘿嘿一笑，“以快打慢，攻他们个措手不及，这不就是计划么？”
    桥特顿时无语。
    金发男子被两人的目中无人气的额头上青筋直冒，“大胆！难道你们没听见我的话么？”
    段无及不耐烦的道：“我刚才不是已经告诉你，那只是误会，我们并没有窥伺你们，你听不着啊？”
    金发男子大怒，上前一步，肩脊微挺，一股惨烈的气势油然而起。
    段无及冷哼一声，毫不示弱的也踏前一步，目不转睛的看着他，“你是存心挑衅是不是？”
    “是又怎么样？”金发男子怒喝一声，猛的扑了上来，速度之快，竟然带起一溜残影。
    空气中响起刺耳的裂帛声。
    段无及冷笑，和空间异能者比拼速度，这家伙纯粹是脑子进水了。
    他的身影晃了晃，轻易的闪过了对方的攻击。
    金发男子没想到他的速度居然这么快，虽然吃惊，但动作却没有丝毫停滞，一击落空后，脚尖点地，立刻倒翻回来，双手挥舞间，十道耀眼的光束猛然暴射而出。
    这次轮到段无及吃惊了，因为对方发出的光束，根本不是任何一种已知的异能，反到更像是光子炮的集束射线。
    瞬间移动展开，他鬼魅般的从原地消失不见，下一刻，已经躲过了那些光束，来到了金发男子的背后。
    熟悉的蓝光乍显，不过却是从金发男子的头部射出，段无及身体忽然一僵，像是被一股无形的力量束缚住一般。
    精神异能！段无及又是一惊，这金发男子到底是什么人。
    一念未完，金发男子已经再次扑了上来，一拳击出，锥子般的旋涡气流仿佛奔腾的洪流骤然凝聚在一起，还未及身，强大的气压便已经令段无及生出窒闷的感觉。
    段无及不敢怠慢，思感延伸，对方的精神束缚瞬间被解开，体内空间旋涡的旋转速度在刹那间攀升至颠峰，汹涌的元素能量犹如爆发的火山一般透体而出。
    以他的身体为中心，一米内的空间顿时扭曲变形，泛起阵阵波动。
    金发男子的眼中露出惊骇之色，眼看就要奏功的一拳，突然间就莫名其妙的改变了轨迹，贴着段无及的身体划了过去。
    这是怎么回事？他一时间被这变故惊的呆若木鸡，就那么保持着攻击的动作，直直的站在段无及的身后一动不动。
    近在咫尺，却又远在天涯，段无及所用的，正是亚卡密传的空间绝学，咫尺天涯！
    “我让了你三招。”段无及没有趁机出手，他的身影闪了闪，已经到了桥特的另一边，“这三招，算是为我朋友刚才的事情赔罪了，如何？”
    清脆的拍掌声响起，一个面带微笑，身着银灰色笔挺西装，看上去雍容华贵的年轻男子不知道何时，已经站在了两人身后。
    “好高明的空间异能，在下呼浩特，请教朋友遵名。”面对两人的凌厉目光，那年轻男子没有半点不适，反而右手抚胸，躬了躬身，彬彬有礼的行了个礼。
    从他的身上，段无及没有感应到半点元素波动的感觉，不过段无及并没有因此而小觑他，反而更加的提高了警惕。
    “大家萍水相逢罢了，没有必要相互认识吧？”段无及淡淡地一笑，用手一指年轻男子身旁的包房，“我来这里，是寻找这个房间里的两位朋友，刚才用精神力扫描，不过只是个误会而已。”
    那年轻男子并没有因为他的拒绝而不悦，英俊的面孔上依然挂着迷人的微笑，伸手道：“既然如此，我也不强人所难，刚才的事情，是我的下属太过卤莽，我在这里向阁下赔罪了。”
    转过头，他的眼神骤然一冷，“东尼，谁让你随便出手的？还不赶快向人家赔罪。”
    那被称做东尼的金发男子，闻言脸色微变，但却又无可奈何，只好上前怏怏的向段无及拱了拱手。
    段无及淡淡一笑，“不必了！”
    东尼轻轻地哼了一声，顺势作罢，径自走回呼浩特的身后。
    “两位既然还有事，那我就不打扰了，告辞！”呼浩特两人转回包房。





    正文 第四十三章　赌城激战(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:17 本章字数:3527


    段无及和桥特两人相对苦笑一声，被那金发男子这么一闹，以南宫不语两兄弟的修为，很可能已经注意到了他们两人，看来这次的刺杀行动，真的要由暗改明了。
    不过，话说回来，两人似乎一直也没有躲在暗中进行的念头。
    深深的呼了口气，段无及将思感凝缩成一丝，悄然钻进了那间包房，里面的景象顿时映入他的脑海中。
    包房的面积很大，除了摆放着椭圆赌桌的正厅外，还有三个偏门，门后是豪华的卧室，显然是供给赌客休息的地方。此时其中的一间卧室内，一个面如枯槁，身材高大但却瘦骨嶙峋的老者，正躺在床上和一名美艳的少女斯混着。
    正厅中，硕大的赌桌上团团坐着五人，表面上看去，他们似乎都沉溺在赌博的乐趣中。其中一人，无论是面貌还是身材，都和那卧室中的老者相同，宛若一个模子里刻出来的一般。
    因为他的思感一发即收，所以并没有引起桥特的注意。
    “目标确实在里面，待会动手时，你只要记得用精神力量协助我就行了，千万别主动攻击，引起他们的注意。”段无及用精神力量和桥特交流了一下。
    桥特点头，露出一个心领神会的表情。
    段无及笑笑，随后大步走到包房门前，紫光闪烁中，他的右手已经变为圣龙鳞爪，狠狠的一圈轰在了雕刻着精美图案的合金门上。
    这一击纯粹是靠的肉体力量，除非精神异能者用精神力扫描，否则的话，无论修为再高的异能者，都无法提前发现，因为没有半点的元素波动。
    “轰……”合金门四散爆裂，碎片飞溅中，段无及的右手已经转换回来，瞬间移动展开，鬼魅般的冲了进去。
    赌桌上的五人果然早有准备，同时暴喝一声，腾身而起。就在这个时候，无数花瓣陡然从门外射入，呼啸的破风声贯穿五人的耳膜，令他们大吃一惊，急忙闪躲。
    短短的瞬间，段无及已经从五人腾身而起的动作中，掌握了五人的修为高低。所以他毫不犹豫的，趁着这个机会，朝着其中最弱的那人冲去。
    身影闪烁间，他已经到那人的面前。
    此时那人还在半空中，眼前突然出现影子令他下意识的挥手便要攻击，可就在这时，他的脑海中陡然响起一阵尖锐的金属摩擦声，微微分神间，整个身体顿时僵滞了一下。
    段无及把握时机，瞬间移动出现后，短暂但却充满爆炸性的惯性力量，令他普通的一拳变的极为恐怖，再加上他比普通人强上百倍的肉体力量，只一拳，就把这人的胸腔轰的支离破碎，血肉纷飞间，他的身影一晃不见。
    五人暴喝的声音惊动了隔壁包房，左右两面墙壁被人硬生生震塌，二十多条人影从中跃出，扑了过来。从他们的喝问声中，段无及轻易的就猜测出是五人的保镖护卫一流。
    瞬间移动的同时，他伸手一召，飘落的花瓣再次激荡而起，形成漫天飘飞的花雨，扰乱众人的视线。
    一道尖锐的风声从背后响起，段无及冷笑一声，不但没有躲避，反而一个转身迎了上去。
    咫尺天涯瞬间将空间扭曲，偷袭者手中的短剑顿时滑开。紫光乍起，鳞爪探出，在对方惊骇欲绝中，段无及用力拧断了他的脖子。
    以他此时的实力，除非是夜帝、明皇这等级数的高手亲临，恐怕才有可能无视咫尺天涯扭曲的空间。除此以外，即使是他的老师，被尊为幻神的亚卡，想要破除，都有着一定的难度。
    毕竟，他体内的液体化空间旋涡，其蕴涵的元素能量，已经达到了掌控者的境界。
    灼热的气息从前方传来，因为段无及还没有修炼到咫尺天涯和瞬间移动同时施展的地步，所以被人抓住了这个空隙，用气息将他锁定。同一时间里，两条灵蛇般的火焰似缓实快的蜿蜒而至。
    布满了狰狞大笑的枯槁面容出现在他的视线里，仓促间，段无及来不及闪躲，只好催动思感迅速将自己包裹。
    “砰……”沉闷声响中，他仿佛风中的落叶般抛飞出去，用来格挡的双臂上泛起一阵火烧火燎感觉，麻木的仿佛不像是自己的一般。
    一片花瓣凭空落在两人之间，向着枯槁老者飞去，花瓣虽然娇嫩，但却令枯槁老者莫名其妙的泛起一股无法抵挡的感觉，这不禁令他的身形微微一滞，段无及则乘机得空，稳定下身体后施展瞬间移动避了开去。
    枯槁老者的修为深厚，精神力量自然也不会弱到哪里去，虽然不能像精神异能者那样用来攻击，但以桥特的修为，却也无法长时间控制，最多不过是骚扰他一下，令他一时间产生错觉而已。
    所以，很快的，枯槁老者便恢复了过来，心中凛然下，他厉声喝道：“大家小心，他是精神异能者！”
    喝声中，他双目一扫，顿时发现了躲在门口的桥特，身影一闪，饿虎般张牙舞爪的扑了过去。
    如果是单对单的情况下，桥特还可利用精神异能做出攻击，虽然取胜的机会很渺茫，但也不至于在短时间内落败。
    可是，现在他要辅助段无及的攻击，而且，在刚才的那点时间里，他一边要控制花瓣扰乱敌人的耳目，一边还要分神配合段无及，所以精神力量消耗的极快。眼见枯槁老者扑来，无奈下，他只好精神力内敛，刺激了一下自己的神经，瞬间提升强度后，朝着段无及的方向狂奔过去。
    他的举动顿时引了众人的注意，呼喝声密集而起，各种元素异能纷纷朝着他射去。除此外，还有几个体术高手，仿佛箭矢般冲着他扑去。
    段无及的双臂刚刚恢复了一点知觉，见状大惊，可是瞬间移动虽然能令他及时赶到，但却没有时间施展咫尺天涯抵挡众人的联手攻击了。
    无奈下，他也顾不得在隐藏，思感延伸而出，后发先至，抢在众人的攻击前将桥特包裹，拉到了自己身前。
    “轰……”巨大的声浪中，碎石飞溅，尘烟弥漫。地板上显出一个直径超过五米的窟窿，将五六两层楼贯连起来，爆炸的余波震毁了包房的墙壁，就连对面呼浩特他们的包房，都遭受了池鱼之殃。
    “快走，回赵家等我！”段无及通过精神力叮嘱了桥特一声，然后用思感将他送出窗外，抛向下面的露天游泳池。
    桥特自然不愿，但是又无可奈何，就在他身体被送出窗外的瞬间，他突然想起一事，大声叫道：“菲普勒大人，快走！”
    “菲普勒，又是你这个混帐东西……”和美艳少女鬼混的枯槁老者刚从卧室里钻出来，弥漫的烟尘阻挡了他的视线，听到这声叫喊后，他不由大怒，咆哮道：“我今天要不拆了你，南宫不弃这名字以后就倒过来用。”
    段无及此时正施展着瞬间移动，利用烟尘隐蔽着自己的身影，听到咆哮声后，心中不由大喜，原来南宫不弃正在他面前伸手可及之处，而对方，似乎一点也没有发现自己。
    机不可失，失不再来！
    段无及毫不犹豫的疾冲过去，挥拳痛击。
    南宫不弃身为南宫家族族长的弟弟，其修为自然也不会差到哪里去。段无及一靠近，他立刻生出感应，双手一振，狂暴的火元素瞬间涌出，周身燃烧起熊熊烈火。
    “找死！”他怒喝着，不闪不避的面对着段无及的拳头，狠狠的迎了上去。
    段无及的眼中闪过一抹笑意，他要的就是这个效果。
    眼看两只拳头就要碰撞在一起时，段无及的身影蓦地消失。
    南宫不弃见状大惊，不过他的战斗经验极为丰富，虽惊却不乱，立刻借势朝前猛扑，围绕在他身边的火焰也全部被他凝聚起来，形成防御屏障，护在身后。
    与此同时，他的孪生兄弟南宫不语，以及另外几个反应迅速的敌人，感应到了这里的元素波动，急窜过来。
    身影闪显，段无及一拳轰在刚刚形成的火焰屏障中心，那里正是南宫不弃的背后。
    他吃亏在修炼时间太短，还无法在攻击的同时运用空间元素，所以这一拳仅仅是肉体上的物理攻击。
    他在赌，赌自己的速度比火焰屏障快。
    “砰……”沉闷声中，一声凄厉的哀号摇曳着升起，南宫不弃口喷鲜血抛跌出去，血雨中还夹杂着令人作呕的碎肉，他的内脏已经被段无及全部震成粉碎。
    不过段无及也同样不好受，他的整条右手已经被火焰烧灼成焦黑，空气中弥漫起浓郁的肉香。





    正文 第四十四章　首席执法(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:18 本章字数:3500


    咬牙强忍着那刻骨铭心的痛苦，段无及抢在南宫不语等人前，用思感裹住自己挪移开去。
    “不弃……”南宫不语的目光掠过落地后抽搐痉挛的南宫不弃后，变的通红无比，射出嗜血的疯狂光芒，声嘶力竭的嚎叫着冲向段无及。
    “畜生，我要凌迟了你……”
    段无及的右手现在还没从麻痹中恢复过来，眼见陷入了疯狂中的南宫不语冲来，人未至，强大的气势已经将自己牢牢锁定，他连忙一个瞬间移动，横到了包房外。
    原本清冷的走廊中，此时已经挤满了人，都是被他们打斗所惊动，出来看热闹的。
    能上的了销金窟六楼找乐子的人，大都不是普通人，基本上个个都是非富即使贵的权势人物。这些人出门，身旁当然少不了有几个保镖护卫，再加上销金窟本身就是一个实力雄厚的黑道组织，所以他们一点也不害怕会遭受池鱼之殃。除了那些性格谨慎，胆子特别小的人外，剩余的人一听到动静，知道有热闹可看，立刻都从自己的包房钻了出来。
    段无及在匆忙间瞥到这一幕后，不由的暗暗苦笑，立刻打消了拖延下去，找时机连带南宫不语一起干掉的念头。趁着围观众人还没有看清楚他的相貌，连续几个瞬间移动闪到了走廊入口，挥手用咫尺天涯扯开了自己身旁的空间，断绝了紧追不舍的南宫不语的气息锁定后，他直接从螺旋楼梯旁纵身跳了下去，身影在下坠到半空中时微微一晃，立刻隐入了大厅中拥挤的人群中，消失的无影无踪。
    晚了一步扑到螺旋楼梯旁的南宫不语须发怒张，瞪的滚圆的双眼在大厅的人群中扫视了几遍后，口中猛的发出一声野兽般的怒吼，双手一拢，汹涌而出的火元素瞬间形成一个直径三米的超大火球，熊熊火眼带起的灼热高温，令围观众人忙不迭的朝后退缩。
    陷入疯狂的南宫不语此时已经将怒火迁怒到大厅众人身上，火球刚一成型，就在众人惊骇的视线中向大厅射去。
    拥挤热闹的大厅在一瞬间静了静，接着，绝望的尖叫呼喊声冲天而起。所有人都像疯了一般，拼命的朝着周围的出口冲去，混乱中，不知道有多少人被挤倒践踏而死。
    就在这时，一条银灰色的身影流星般从六楼疾射出，迅速但不失优雅的在空中划出一条完美的弧形，来到了火球下面。
    “破！”
    随着他的喝声，周围的空气温度骤然下降，一面巨大的冰壁凭空而显，横在了火球前。
    他的动作不停，双手一振，圈圈清晰明亮的蓝光，从他的头部涌现，同时嘴中发出阵阵轻声的吟唱。
    蓝光的波及面极广，眨眼间便覆盖了整个大厅，配合上他奇异的吟唱声，很快的就让疯狂中的人群安定了下来，稳定住了他们的情绪，避免了更多无辜的人丧命。
    躲藏在大厅一侧的偏门外的段无及看到这一幕后，顿时大吃一惊，以他的眼力，自然能够看清楚那银灰色流星，其实就是他在走廊中碰到的那个年轻男子，呼浩特。
    好强大的精神力量，恐怕两个桥特加起来，都比不上他，他们到底是什么人？疑惑中，他警惕的收敛起思感，将自己的精神力量牢牢的束缚在脑海内，然后夹杂在人群中，悠然的离开了销金窟。
    待他的身影走出大门后，一条颀长的人影悄无声息的从一根柱子后面转出来，望着他离去的方向冷笑一声，然后望向从半空中徐徐降落的年轻男子。眼中露出浓烈的感情，“呼浩特……”
    呼浩特一愣，转头朝他望来，两人四道目光接触，前者脸上顿时浮起惊喜的笑容，“风影……”
    风影微微一笑，伸手指了指楼上，然后脚下一动，化做一道清风旋转着升了上去。
    段无及回到赵家时，夜色已深，除了他暂住的客房还亮着灯外，其余的地方一片漆黑。
    客房的大厅中，除了桥特和林雅暄外，赵家的族长赵择宇也背着双手，立在窗前等待着他的归来。
    见到他后，三人这才松了口气，纷纷露出如释重负的表情。
    赵择宇责怪的道：“无及，你这次太大意了，南宫不语两兄弟虽然一向低调，很少露面，但他们的修为却都已经跨入了八级异能者的境界。而且两人还精通联手合击之术，在一起时，即使是九级高手也未必敢说稳胜，刚才桥特回来说了你们要向他们两兄弟开刀，可是怕我吓了一跳，还好你平安无事的回来了，否则的话，明天我就要去南宫家要人了。”
    他说话时的表情和口吻，自然生动，令段无及一时间摸不准到底是真是假，甚至开始怀疑起来，自己是不是因为偏见的缘故，而一直用小人之心，度君子之腹了。
    “多谢前辈关心！呵呵，我也是直到交手的时候，才知道自己犯了这么大一个错误。不过还好，任务也算是基本上完成了，有了桥特临走前的那句话，再加上当时混乱的场面，相信南宫不语那疯子，现在已经在前往德库拉家族的路上了。”
    赵择宇的眼睛登时瞪了起来，激动的道：“难道……”
    段无及若无其事的道：“我的运气不错，南宫不弃已经当场被我击杀。”
    “太好了！”赵择宇有些失态的拍腿叫道，这也怪不得他，要知道南宫不语这两兄弟的联手之术，基本上可以媲美一个九级的高手了。十大家族表面上虽然是和平相处，但在暗中早就相互斗的不可开交，南宫家族正是赵家的死敌，这两兄弟的手上不知道沾染了多少赵家弟子的鲜血。身为族长的赵择宇对他们两人自然是愤恨无比，只可惜，两人一向少很露面，即使偶尔出现也都是形影不离，九级高手可不是那么容易对付的，所以赵家才始终没有机会奈何他们。
    可是现在，竟然误打误撞的被段无及收拾了一个，这对南宫家族来说，相当于是平白无故的少了个九级高手，实力上自然要大打折扣。作为死敌的赵择宇不高兴的失态才怪。
    “南宫不语两兄弟，是出了名的冲动，这点只要从他们沉溺于赌博便可以看出来，所以这个局他一定会中。”激动过后的赵择宇，眼睛里闪烁着狡黠的光芒，沉吟着道：“不过，我们还可以借着这个机会，再设几个局，让对方的阵营再混乱一些，以便我们能够争取到更多的时间。”
    段无及闻言，心中有些不以为然，他觉的挑拨离间这种计策，只可一而不可二，次数多了，难免会令人怀疑。不过想归想，他可懒的说出来，之前的战斗耗费了他不少的力量，现在松懈下来，他只想赶快上床，美美的睡个大觉。
    赵择宇阅历何等丰富，注意到段无及脸上的表情后，他微微一笑，没有再继续说下去，岔开话题道：“无及，前往霍乱星的人手我已经指派好了，明天一早你们就动身，到时候我会想办法吸引住外面的注意力的。劳累了一晚，你赶快抓紧时间休息吧！”
    段无及早就在等他这句话了，闻言连忙起身送他出门。然后随便找了间空房打发了桥特，拥着林雅暄上了二楼的卧室。
    “砰……”房门被段无及随手关上，靠着门，他一脸似笑非笑的打量着俏脸通红，妩媚异常的林雅暄。
    房间内虽黑，但却无碍他的视线。
    林雅暄没有他这么好的视力，当房间内变的一片漆黑后，她的心跳就开始急促起来，仿佛揣了只兔子般，呼吸也不自禁的有些粗重。
    但她却没有露出拒绝的意思。
    矗立于黑暗中，神态又是如此的娇羞动人，一时间，段无及看的都呆了。
    片刻后，林雅暄打破沉寂，主动问道：“你……怎么不说话？”略带颤抖的娇柔嗓音，在现在这种环境里，分外显的诱惑人心。
    段无及慢慢的走过去，将她轻搂进怀中，一边摩挲着她那丝缎般光滑的秀发，一边在她耳旁喃声道：“我不知道该说什么，不如你来说。”
    林雅暄蜷缩在他的胸前，几乎细不可闻的道：“我也不知道……”
    从她的樱唇中吐出的芬兰气息，钻入段无及的脖子里，酥酥痒痒的，登时令他浑身血脉贲张。
    “现在说什么都不适合……”他的手顺着秀发滑落到她纤细的腰肢上，然后钻入了衣服里面，温柔的抚摩着她那细腻娇嫩的肌肤。
    林雅暄的娇躯顿时变的灼热滚烫，柔荑蛇一般缠上了段无及的脖子，下一刻，两张湿润的唇已经紧紧的吻在了一起。
    房间内春光乍起，就连那浓郁的夜色都无法掩盖。





    正文 第四十五章　首席执法(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:19 本章字数:3123


    “段大哥，你可真厉害，整整一夜啊，啧啧，早上还跟没事人似的，居然眼圈不黑，脚下不软，偶像啊，我发现我越来越崇拜你了。”
    第二天一早，桥特见到段无及后，立刻露出一脸的敬佩之意。
    “去你的……”段无及毫不客气的赏了他一记爆栗。
    “我这是在夸你啊！”桥特郁闷的摸了摸头，接着献媚的道：“段大哥，你这么厉害，是不是有什么秘技啊？传授一下小弟我啊。”
    他的话正好被刚下楼的林雅暄听到，俏脸上顿时飞起两片红云，又羞又恼的狠狠瞪了段无及一眼，趁着两人都没有抬头，连忙又悄悄的返回楼上。
    “嫂子害羞了，嘿嘿！”身为精神异能者，如此近距离的举动，桥特又怎能发现不了。
    “你小子是故意陷害我，是吧？”段无及挑起嘴角，露出不怀好意的模样。
    “我哪有？”桥特委屈的道：“在你下来之前，老狐狸已经来过了，并且还带来一个极不好的消息。”
    “什么消息？”
    “联邦执法部队到了，他们不知道从哪里得到的消息，了解到你和赵家的关系，已经上门来指名道姓的要人了。”
    段无及的脸色瞬间阴沉下来，眼中更是闪过一抹浓烈的杀机，“老狐狸怎么说？”
    “他当然是一口否认了，不过为了安全起见，他建议你先离开，而且最好是孤身一人，等到了霍乱星后，我们再汇合。你要是再不下来的话，我都准备上去叫你了。”
    段无及皱起眉头，“有这么夸张吗？”
    “老狐狸说早上来的五个执法者中，有四个都是修为相当高的精神异能者，为了避免泄露我们的行动，只能如此了。”
    段无及哼了一声，不屑的笑笑，“他没有说让我去把那群执法者引开吗？”
    “这到没有，从他的态度上，我感觉他好象是真的替你担心。”
    “希望如此！”段无及沉吟了一下，“那么我就把雅暄交给你了，你可要注意她的安全。”
    “放心吧，其实我们才是最安全的，你想想，即使我们的形迹被发现了，对方又能怎么样？对我门下手那绝对是不可能的，他们巴不得让我们做向导，领他们去发现元素晶石的地方呢。”
    “这到是，那好吧，我上去雅暄说一声就走。”段无及转身上了楼梯。
    “对了，族长大人说了，让雅暄送你从秘道里离开，这样比较安全。”桥特冲着他的背影叫道。
    “知道了。”段无及挥了挥手。
    在林雅暄的陪同下，段无及从秘道离开了赵家。
    在那座不起眼的小楼后面，林雅暄解下手腕上的通讯仪递给他，“我听说联邦执法者中，有几个人的修为已经接近突破九级的境界，所以你一定要小心，千万不可大意。万一遇到了不可避免的危险，你必须得在第一时间里通知我，明白吗？否则我会恨你一辈子的。”
    段无及一边将通讯仪固定在手腕上，一边笑道：“放心吧，你老公我别的本事没有，逃命绝对是超一流的，打不过的话，难道我还不会跑吗？”
    想起他那惊人的瞬间移动速度，林雅暄的担心稍稍减弱一些，嗔怪的捏了他一把，“不害羞，我什么时候承认你是我老公了？就会贫嘴。”
    段无及伸手把她搂入怀里，狠狠的紧了紧，“雅暄，我真不想和你分开。”
    “我也不想，要不我和你一起走吧？”
    “别胡说了，比较起来，我宁愿和你分开，也不愿意让你有一丝的危险。”扫了眼街道上的行人，段无及叹了口气，松开她，“我走了！”
    “恩，路上一定要小心！”林雅暄的美目隐约有点泛红。
    段无及探手温柔地摸了摸她美艳如花的娇靥，微微一笑后，朝后退了一步蓦地消失。再出现时，他已经到了准备好的悬浮车上，冲着林雅暄挥了挥手，狠狠心启动车子离开了。
    看着林雅暄的倩影逐渐变小，最后消失在视线中，段无及又深深的叹了口气。
    如果说起初他的打算只是为了负责的话，那么现在，他无疑已经对她动了真的感情。虽然只是暂时的离别，却也令他心中一阵失落惘然。
    随手打开悬浮车上的自动导航系统，段无及开始思索起关于联邦执法者的资料。
    早在地球上的军部秘密实验室时，他就已经听说过联邦执法者的大名，如果不是他的基因融合成功，并侥幸的在非人承受的痛苦中获得了思感能力，有了逃脱的本钱，他的下场很可能也是一名执法者，一名失去了自身记忆，作为联邦纯粹杀人机器的执法者。
    执法者的组成，除了一些具有高深修为的异能者外，其中大多都是基因改造人，而且还是改造人中的强者。不过，到底强到什么样的地步，他却没有概念，因为一直以来，他都没有碰到过改造人中的真正强者。
    悬浮车风驰电掣的冲出了新伦敦，朝着新纽约市疾飞而去。
    段无及甩了甩头，算了，凭借自己的圣龙基因，再加上瞬间移动和无人能及的思感，即使真的碰到了执法者，打不过，逃跑总应该可以吧。
    想到这里，他不在做无谓的思考，将悬浮车由自动行使状态切换到手动操作，加速赶往目的地。
    新纽约，乐园大厦。
    经过了整整一个白天的不间歇飞行，段无及终于在日落黄昏时，到达了目的地。
    长长的出了口气，这一路上虽然没有遇见什么麻烦，但长时间的保持警惕，却令他感觉有些疲惫。
    将悬浮车泊在停车坪后，他刚下车，一个温和的声音便毫无征兆的在他脑海中响起。
    “你终于来了，我已经在这里恭候多时了。”
    声音虽然温和平淡，但对于段无及来说，却无异于晴天霹雳。同一时间里，他感觉自己像是瞬间坠入了海洋深处一般，无尽的压力，从四面八方源源涌至，紧紧的将他束缚住，丝毫动弹不得。
    大意之下，他居然在一个照面间，就被人用精神力量控制住了，此时的他，依然能看能听，但思绪却被牢牢的控制住，空有一身无人能及的强大思感，却无法动用丝毫。
    呼浩特微笑着缓缓走到段无及的面前，他仍旧穿着一身银灰色的笔挺西服，与之前不相同的是他那双眼睛，现在正散发着深蓝色的光芒，配合着他俊逸的面容，看上去妖异而又充满莫名的吸引力。
    上下打量了一遍表情僵滞的段无及，他淡淡地道：“圣龙基因，不过如此嘛！”
    披着一头金发的东尼和另一名身材高大，魁梧有力的黑人壮汉，并排跟在他的身后，闻言都露出轻蔑的目光。
    东尼边笑边道：“这家伙可不止是拥有变身能力这么简单，他同时还具有空间异能和不错的精神力量，若是把对手换成别人，想要拿下他，多少会有些困难。不过，在大人您无可匹敌的精神力量下，他根本就没有半点机会反抗。”
    呼浩特对于下属的马屁，显然非常受用，闻言双眼的蓝光稍微淡了淡，“太没意思了，早知道他这么没用，我还不如继续在皇都星修炼呢。”
    “大人，偶尔的散心也是非常必要的嘛……”东尼邪邪一笑，“天蝎星的美女可是要比皇都星多不少啊，在这里修炼也是一样……”
    他的话还没说完，异变陡生。





    正文 第四十六章　首席执法(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:19 本章字数:3057


    被呼浩特用精神力量控制住的段无及，突然挣脱了束缚，闪电的朝后退去。
    漫天蓝光涌显，东尼和黑人壮汉，甚至连怎么回事都没有搞清楚，便双双载倒在地。
    三人中，呼浩特反应最快，而且由于精神联系，他更是在第一时间里，立刻做出反应，身影一晃，一层蓝光将他包裹，紧蹑着段无及，扑了上去。
    段无及因为愤怒而有些扭曲的面孔阴沉无比，面对着急扑过来的呼浩特，他冷哼一声，瞬间移动展开，下一刻，已经到了对方身前，直直的一拳，正正的朝着对方的面门轰去。
    呼浩特眼中蓝光大盛，毫不示弱的也是一拳击出。
    呼啸声中，两拳相碰，段无及只觉手腕一沉，疼痛欲裂，几乎断了似的，对方的力量之大远超他的想象，居然硬生生的将他震退两步。
    强忍着钻心的痛楚，他展开瞬间移动，刹那间幻化出无数虚影，围绕着对方开始了狂风暴雨般的密集攻击。
    阵阵蓝光仿佛潮水般，不停歇的朝着周围扩散，呼浩特苍白的脸色，昭示着在刚才的正面硬撼中，他也同样没有占到什么便宜。
    可是，面对着段无及铺天盖地的狂猛攻势，他居然没有露出丝毫屈居下风的迹象，手臂仿佛没有骨头般，每每从不可思议的刁钻角度攻出，和段无及以快打快的抢攻着。
    段无及心中不禁一阵吃惊，他已经开始怀疑起对方到底是不是人类，因为对方除了攻势诡异外，他的一双手居然还可以像钻头般，以三百六十度旋转，增强杀伤力。
    如此高难度的动作，绝对不是人类，以及任何一种已知生物可以做到的。若非自己一直以来，都听从亚卡老师的话，刻意的训练短小幅度的施展瞬移，恐怕还真的有些应付不过来。
    乐园大厦的坐落位置，是新纽约最繁华的几条街道之一，两人的打斗，登时吸引不少来往的行人。
    乐园组织的人更是在第一时间里注意到了他们，只不过认识段无及的人基本上都是乐园组织的高层，再加上两人所表现出来的实力太过骇人，所以一时间，并没有人来插手管理。
    段无及惊讶归惊讶，动作上却没有半点停顿，不过如此高频率的施展瞬间移动，对他来说消耗也是很大的，他的气息已经逐渐变的急促起来。
    “圣龙基因配合上空间异能，果然厉害，看来我当初确实是低估你了。”呼浩特的精神力量骤然一缩，接着仿佛爆炸似的，猛的射出一道直径一米的巨大光柱，刺耳的裂帛声响起，凝如实质的蓝光所到之处，空气中顿时泛起细微的波纹。
    他这一击的角度和时间方位都拿捏的极为刁钻，不但逼退了段无及的贴身攻势，还让他不得不硬接。
    段无及发现自己开始有些佩服这个对手了，他此时正是新力未生，旧力刚尽的时候，空间异能无法施展，变身又来不及，所以只能以思感抵挡。
    嘴角挑起一抹微笑，段无及双眼骤然亮起，强大的思感瞬间便在他面前形成一道屏障，不过却是透明的，除了呼浩特外，围观的行人丝毫感也看不到。
    “轰……”蓝色光柱仿佛奔腾流泻的洪流撞到了悬崖峭壁一般，骤然爆散，飞溅起无数光点。
    尘土飞扬中，足有五公分厚的地板在两股无形的力量碰撞中，化为齑粉，显出一个直径超过三米的深坑。
    两人的身影各自向后急退。
    段无及吃亏在对于精神力量的运用方面，对手的强悍大大出呼他的预料，本以为可以借此重创他，可是没想到却是平分秋色的局面。
    脑海中迅速分析了一下现在的处境，他决定不再和呼浩特纠缠下去，当机立断的借助着后退的势子，在空中微微晃动一下，自创的空间移动施展开来，瞬间消失不见。
    呼浩特的脸色更加的苍白了，其中还隐约透出铁青，望着段无及消失的方向，他狠狠的咬了下牙后，缓步走到东尼和黑人壮汉身旁。
    “两个没用的东西！”
    一圈蓝光扫过，躺在地上的两人顿时苏醒过来。
    看着两人迷茫的神色，呼浩特怒意更盛，反手给每人两记响亮的耳光后，在两人惊恐的眼神中转头就走。
    东尼和黑人壮汉胆战心惊的相互看了一眼，急忙跟了上去。
    三人上了悬浮车，在围观行人的指手画脚中迅速离开。
    “立刻传令下去，所有监视点密切监视一切升空的舰艇。”呼浩特闭着眼睛沉声道，“尤其是乐园大厦和赵家，一旦发现可疑，必须在第一时间里禀报。”
    东尼和黑人壮汉连忙照办。
    片刻后，东尼转头，“大人，霍乱星那边传来消息，刚刚有艘赵家的舰艇秘密抵达，舰艇上的人，全部都是赵家年轻一辈中佼佼者。”
    “哦？”呼浩特睁开眼，双目中精光闪烁，“赵家这个时间派遣精英去霍乱星，肯定和元素晶石有关。查出来是谁领队了吗？”
    “是赵家长老会中的两名长老。”
    呼浩特沉吟了一下，发出一声悠长的叹息，“段无及，你的运气还真不错。罢了，留几个机灵点的兄弟继续追踪段无及，其余所有人全部立刻前往霍乱星，着令那边盯紧赵家的两名长老。”
    “是！”
    乐园大厦顶层，菲尔达的办公室。
    空气中泛起一阵涟漪般的波动，段无及的身影鬼魅般的凭空跳了出来，呈大字形落在柔软的宽大沙发上，瘫了似的软倒在上面，大口的喘息着。
    刚才的战斗，耗费了他大量的空间元素力量，同时因为一直用精神力阻挡对方的骚扰，再加上施展空间移动，此时的他，无论是精神还是肉体，都异常疲惫，脑海中更是荡漾起阵阵乏意，昏昏欲眠。
    他知道这个时候正是修炼的最佳状态，是最容易激发自身潜力的时刻，所以略微休息了一下，立刻盘膝做好，开始了凝神修炼。
    办公室中空无一人，菲尔达并不在，这正好为他提供了安静的修炼空间。
    思感延伸出去，直上九天，嵌进了无边无际的广袤宇宙中。
    通过思感，他将各种各样的元素能量，转换成自身可用的空间元素，然后不断的压缩，缓缓到注入自己的身体里，补充着空间旋涡的消耗。
    为了避免引人注意，他没有在附近摄取空间元素，不过尽管如此，他在摄取能量时，依然小心翼翼，以防大量的元素波动，令人生出感应。
    这个过程维持了大约三个小时左右，待他从修炼中醒来时，菲尔达已经在旁边焦急的等待很久了。
    “无及，你刚才的脸色真难看，出什么事情了？”
    段无及到是对这个夜帝的心腹到是相当信任，毫不隐瞒的将自己遭遇讲述了一遍。
    菲尔达听了之后，连忙追问呼浩特的几人的外貌和衣着特征，待段无及简单的描述后，他的脸色顿时变的凝重起来。
    “无及，这次你可撞到铁板了，据我得到的消息，那个呼浩特正是联邦执法者中的首席执法，而且……”他放慢语气，一字一字的道：“他还是个机械改造人。”
    段无及一震，瞠目结舌的看着他，“你指的是机器和人体结合的那种机械改造人？”





    正文 第四十七章　血族公主(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:20 本章字数:3103


    菲尔达点点头，脸上露出恭敬的表情，“这个消息绝对可信，因为是尊主他老人家亲口所说，而且，他老人家还让我转告你，一旦遇见首席执法，最好是避开他们，千万不要和他们正面硬撼，因为他们的攻击方式太诡异了。”
    “这个我已经有了亲身体会了。”段无及苦笑，想起战斗时的凶险，他下意识的举起双手看了看，然后道：“那家伙的手居然能像钻头一样，进行三百六十度的高速旋转，当时我就怀疑他不是人类了，只是没想到竟然是机械改造人。对了，夜帝前辈可还说过，他们具体有些什么能力吗？”
    菲尔达掰着手指，数道：“首先是超强的精神力量，你是基因战士，应该明白若是没有强韧到极点的神经，是根本无法承受那非人的改造痛苦的。而他们的神经又经受过强化，可以任意的改变频率，增辐精神力的攻击力。”
    改变频率增加攻击力度？段无及先是一呆，随即大喜，他终于明白，为什么呼浩特的精神力量明明比自己弱，但却可以和自己拼个不分高下了，原来是这个原因。
    现在回想一下当时的交手情况，对方的精神力量每每在攻击时，都是连续震荡三次，虽然自己的精神力量比他凝练的多，但在短时间里连续受到三次攻击，自然无法再持续下去。而对方所用的方法，应该就是将发出的精神力量，连续改变三次频率，造成三次波动攻击。
    想到这里，他再也无法控制心中的狂喜，情不自禁的笑出声来。这一举动，弄的菲尔达一头的雾水，疑惑的看着他，不知道他在高兴什么。
    段无及边笑边摆手道：“我没事，你继续说，除了精神力以外，他们还有什么能力。”
    “第二就是你见过的，身体任何部位都可以变成出人意料的攻击武器。”
    “第三就是他们安装在他们身体里的光子武器，在战斗中突然使出来，极具威胁力。”
    段无及点点头，赞同的道：“不错，即使是异能九级的高手，恐怕也无法用肉体抵挡光子武器的攻击，还有吗？”
    “最后一个就是他们自身所具备的异能了。”
    段无及大吃一惊，“什么？他们还是异能者？”
    “不错，不过只有首席执法才是。”
    段无及的眉头皱了起来，“像这样的首席执法有几个？”
    “整整十二个！”
    段无及顿时倒吸口凉气，感觉头皮阵阵发麻。
    就在这时，宽大豪华的办公桌上，通讯仪清脆悦耳的提示声突然响了起来。
    菲尔达冲段无及歉意的笑了笑，走过去接了起来。可是随即他的脸色大变，忽青忽白的朝着段无及望了过来。
    段无及立刻猜测到是与自己有关。
    放下通讯仪，菲尔达一脸阴郁的道：“联邦执法者找到这里来了。”
    段无及霍然起身，“他们一定查到了我和夜帝前辈之间的关系。”
    菲尔达咬了咬牙，狠声道：“无及莫慌，就算他们知道了又能怎么样？我们乐园组织可不是好欺负的。”
    段无及摇了摇头，“我不能让你们受到牵累，否则未免太对不起夜帝前辈了，你替我准备一艘舰艇，我即刻离开天蝎星。”
    “这……”
    “菲尔达先生，你的好意我心领了。不过，这是我的决定，还请你尽快替我安排。”
    “好吧！”在他的坚持下，菲尔达只好叹了口气答应了。
    长约四千米的巨型战舰升空后，直直穿越了大气层，然后开始加速。在段无及的思感帮助下，原本需要一个小时才能达到的超光速，在短短五分钟内便迅速攀升而至，突破了正反空间的界限后，战舰进入了反空间。
    留守在天蝎星，负责监视的执法者在看到这一幕后，顿时变的目瞪口呆，良久才反应过来，急急忙忙的打开通讯仪向上级汇报。
    对于他们的监视，段无及自然猜得到，所以他才会耗费大量的精神力量，使这艘庞然大物在第一时间里进入了反空间，借此摆脱敌人。
    以人类目前的科技文明，只能通过反空间传送讯息，但是想要查找追踪，却还是力所未及。所以，在进入反空间后，段无及下意识的松了口气，在自动导航系统上设定了此行目标的位置坐标后，他起身来到了重力室。
    战舰抵达霍乱星后，将会有更多未知的危险迎接他，所以他要抓紧时间修炼，提升自己的能力。
    这个世界是残酷的，想要更好的生存下去，唯一的办法，只有不断的完善自身，使自己变的更强。
    在经历了这么多的事情后，段无及对这点深有体会。
    将重力室的磁场能量罩启动到最大限度，他盘膝在中间位置坐下。
    一圈圈清晰明亮的湛蓝光芒涌显，瞬间充斥了整个空间，一眼望去，重力室仿佛处身于深海大洋之中。凝练到实质的精神力量冲撞在磁场能量罩上，飞溅起无数绚丽迷人的光雨，散落在后续的蓝光中。片刻间的功夫后，能量罩中的反空间元素分子已经彻底被清楚干净，只余下波动不已的精神力量。
    段无及仔细的回忆着和呼浩特交手时，对方的精神力量带给自己的感觉。
    一边回忆，一边模仿。
    可是片刻后，他便放弃了，因为他根本无法模仿出对方那种超高的频率。
    深吸了口气，他将重点放在了呼浩特最后使用精神力量，凝聚成光柱攻击自己时的那一幕上。
    先压缩再外放！
    他的双眼一亮，不错，正是如此，利用压缩时精神能量所产生的震荡，形成瞬间的爆炸力量释放出去。
    一念至此，他立刻开始尝试起来，游荡在磁场能量罩中精神力量在刹那间被他收回，然后开始压缩。正如他所想的那般，在压缩的过程中，精神能量不住的震荡着，可是频率似乎低了点，根本无法达到攻击的效果。
    但是段无及却丝毫不气馁，发扬起愚公移山的精神，一遍又一遍的尝试着。每每有些许的进步，都令他欣喜不已，傻笑连连。
    时间悄然流逝，沉溺在不断探索中的段无及，浑然忘我，丝毫没有发现战舰已经从反空间中跳了出来，进入了正空间。
    直到从冬眠箱中苏醒过来的战舰操控人员按响了警报，这才终于将他惊醒。
    用思感扫描了一遍战舰，发现没有什么异常后，他用力的舒展四肢，伸了个懒腰，这才神情满足的走出重力室。
    虽然直到现在还没有找到真正适合攻击的频率波段，但他也不是没有收获，因为在探索不同频率的震荡时，他突然意识到，用这种方法完全可以直接以精神力量控制人的大脑，而不需先模拟对方的脑电波，进入后再转变成精神力这么麻烦。
    “好大的一个弯子啊！”
    自言自语中，他已经穿过甬道进入了控制室。
    几个正在忙碌的战舰操控人员，见到他进来，连忙纷纷行礼。其中一个人礼毕后，恭敬的道：“段先生，我是这艘战舰的领航员，再有十五分钟，战舰就进入霍乱星的大气层了，您有没有什么吩咐？”
    段无及一听，连忙打开通讯仪，接通林雅暄的频道，想要问一下她们此时的位置，可是等待了半天，通讯仪中却只有不断重复的音乐声。
    无人接听！





    正文 第四十八章　血族公主(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:20 本章字数:2446


    段无及的一颗心顿时沉了下去，清脆悦耳的音乐声此时显的那么诡异。
    “立刻进入大气层，然后给我准备辆太空滑翔车！”收敛住杂乱的情绪，他深吸一口气，努力的让自己冷静下来。
    霍乱星的体积极大，相当于十个左右的太阳那么大。其中海洋的面积占据了四分之三，所以一眼望去，整个星球表面到处都充斥着大片迷人的蔚蓝，中间偶尔呈现出来的几块不规则的青绿，则是面积可怜的陆地，上面遍布着密集的活火山群。
    战舰刚刚进入大气层便停了下来，舰腹处的舱门开启，段无及驾驶着太空滑翔车钻了出来。
    “你们先返回太空，用光子雷达进行全球扫描，一旦发现人的踪迹，立刻把图象给我反馈过来。”一边打开滑翔车上的雷达，他一边对着通讯器命令道。
    战舰收到命令后，立刻升空飞出了大气层。
    打开通讯仪，再次接通林雅暄的频道，段无及屏息等待了片刻，可是通讯仪中仍然只有音乐声不断重复。
    “到底出了什么事？雅暄，桥特，你们在哪里啊？”他喃喃自语着，按捺住心中的浮躁，操纵滑翔车贴近褐色的熔岩地表，朝前飞去。
    “嘀嘀嘀嘀……”尖锐的雷达报警声响起，段无及扫了一眼，是战舰上传来的消息，他连忙打开电脑屏幕，只见屏幕闪烁了几下，接着显出一座金字塔般的三角形碉堡。
    “段先生，这是个资源开采队，位置在您的正前方，大约四百公里左右。”
    “好的，继续搜索，一有发现，立刻给我发过来。”
    “是！”
    关闭了电脑画面，段无及将滑翔车的速度提至极限，亚光速的速度顿时令车外的景象扭曲。
    霍乱星的火山是出了名的密集和狂暴，这一路行来，周围的景色只有褐黄两种，除了大片的熔岩外，基本上没有一点植被的迹象。天空更是灰蒙蒙的一片，远方不时有烟柱冲天而起，空气中漂浮着刺鼻的硫磺气息。
    片刻后，就在他快要抵达碉堡处时，通讯器忽然响了起来。段无及连忙打开，一个陌生的声音从中传出。
    “这里是德库拉家族的资源开采地，请问阁下是什么人？”
    段无及愣了愣，随即意识到是自己肯定是被对方的雷达探测到了踪迹。不过，霍乱星好象是赵家的殖民星，怎么会有其他家族的开采队伍。
    “请阁下出示身份，或者隶属势力，以免造成误会！”见他没有动静，对方再次催促道。
    “我是赵氏家族的人，因为是首次来到霍乱星，和队友走散后，迷失了方向，才会来到这里。”为了不避免的误会，段无及连忙解释道。
    “可是遇见了活火山？”对方询问道。
    段无及顺水推舟的道：“是的，如果方便的话，还请您告诉我们家族的位置坐标。”
    对方沉默了片刻，突然问道：“你们是哪里遇到的活火山？”
    段无及没想到他会这么问，顿时哑然，正琢磨着该怎么回答时，眼角余光忽然瞥到雷达测试仪的屏幕上，有四个光点在向他急速靠近。
    心中一凛，他意识到中了对方的拖延之计，连忙操纵滑翔车调转方向，就要离开。
    “想走吗？嘻嘻，我们正到处找你们赵家的人呢，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”一道悦耳的娇笑声，突如其来的响起，穿过滑翔车的舱壁，传了进来。
    声音飘忽无踪，虽然听得到，但是却无法分辨位置。
    段无及下意识的提高了警惕，对方虽然是女人，可是只凭这手传音的功夫，他就不敢小觑。
    扫了眼雷达屏幕上不断接近的光点，他无奈的叹了口气，想要摆脱对方的追踪，恐怕只有舍弃滑翔车了。
    一念未完，心底突然涌起强烈的危险感觉，大惊之下，他想也不想的推开车门跳了出去，人还在半空，就听尖锐的呼啸声从上方汹涌而至，磅礴的力量仿佛怒海狂潮似的迅速将滑翔车淹没。
    “轰隆……”爆炸的声浪伴随着大股大股的浓烟冲天而起。
    在爆炸的刹那间，段无及身体一晃，下一刻，他已经从容的挪移到了地面上，脚下灰褐色的熔岩传来阵阵余热，让他猜想到不久前这里一定曾遭遇过火山的肆虐。不过他却来不及多想，因为就在他着地的瞬间，一股劲风已经扑面迎至。
    好快的速度！段无及骇然，仓促间不敢硬接，身影一晃，闪了开去。
    “瞬间移动！咦？原来是你这个淫贼。”在他原来的位置上，一个身着火红色连体紧身衣的娇俏少女蓦然显身，艳若桃李的俏脸上满是吃惊和疑惑。
    段无及在她对面露出身来，哭笑不得的看着她，“小姐，我们好象不认识吧？你这么一见面就下杀手，而且还毁了我的滑翔车，现在更是莫名其妙的称我是淫贼。你难道不觉的该给我个理由吗？总不能让我做个糊涂鬼吧？”
    少女不屑的笑笑，“放心吧，淫贼，我们还要让你带路呢，怎么舍的杀你。不过你最好束手就擒，这样比较明智，否则白受一顿皮肉之苦，到时候可别怪我事先没警告你。”
    段无及的脾气再好，被人这么莫名其妙的左一句淫贼，右一句淫贼叫着，也不禁心中火起，他不悦的道：“小姐，请注意一下你的淑女形象，我叫段无及，不是什么淫贼，我想你是认错人了。”
    少女的眼睛一下瞪的滚圆，满脸不敢置信，吃惊的叫道：“你说你叫什么？再说一遍。”
    段无及被她激动的样子吓了一跳，朝后退了几步，警惕的看着她，“听清楚了，我叫段无及。”
    “不可能啊！”少女皱起了眉头，俏脸显的分外可爱，她绕着段无及转了一圈，突然问道：“你认识小恶魔吗？”





    正文 第四十九章　血族公主(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:21 本章字数:2693


    段无及一呆，随即心中一动，试探的道：“你说的不会是娜丝吧？”
    “对哦，就是她。天啊，你真的是段无及？太不可思议了，你怎么会在这里？小恶魔和丽姿姐都陪着雪儿姐姐去皇都星了，你不知道吗？”少女欢呼了一声，雀跃的问道。
    面对她这一连串问题，段无及不禁苦笑，不过，同时他也感觉到了少女身上的杀意，已经消失。
    “第一，我确实是段无及，这没什么不可思议的。第二，我来这里，是受赵家的委托，前来寻找东西。第三，丽姿姐他们去皇都星的事情，我已经听桥特说了。好了，你的问题我回答完了，现在轮到我提问了，虽然你认识小恶魔和丽姿姐，可是我想，我们两个应该是从来都没见过面的吧？为什么你一见了我，就叫我淫贼？还有，我已经告诉了你我的名字，出于礼貌问题，你是不是也该考虑着把你的名字也告诉我？”说完，他双眼灼灼有神的盯着少女。
    “你真不记得自己做过的事情了？”少女脸上的流露出欠扁的娇笑，看的段无及郁闷连连。
    “我说大小姐，痛快点回答我的问题好吗？被人冤枉的滋味可不好受。”
    少女抽了下可爱的小鼻子，不满的道：“我不是在计算时间吗，恩，大概两个多月前吧，具体时间我忘记了，是深夜，你偷偷的摸到一个单身女子的房间……”
    “打住！”段无及听到这里，连忙叫道：“我可以发誓，两个月前，我绝对没有摸到哪个单身女人的房间，你所说的纯属子虚乌有，要不然，就是认错人了。”
    “发誓？”少女的秀眉挑了挑，美目一转，狡黠的笑道：“发誓就算了，不过我说的确实是事实，而且我敢保证那人绝对是你。要不然，我们打个赌如何？就赌你身上的那块风系元素晶石，反正那东西对你来说也没用，敢不敢？”
    “你怎么知道风系元素晶石在我身上？”段无及纳闷的看着她，少女给他的神秘感越来越浓了。
    少女笑了起来，“现在在霍乱星上的人，应该没有不知道的。废话少说，你敢不敢打这个赌？”一边说，她一边举起手，对着手腕上的通讯仪低声说了几句，然后解释道：“你别多心，我是在让家族弟子打道回府。”
    段无及点点头，表示他听到了，然后他犹豫了一下，道：“这颗风系元素晶石对我来说，确实是没有什么用处，不过它的意义却很重大，所以我不能用它和你赌。”
    “切，胆小鬼，找什么借口。”少女一脸的挑衅。
    段无及不解的看着她，“你就真的那么有把握？”
    “当然了，因为我是唯一的目击者。”
    “那一定是你眼花了。”
    “去你的，像我这样的天才无敌美少女，怎么会眼花？要不这样吧，赌约继续，我把彩头给你换一下。我知道你来这里是帮助赵家寻找更多的元素晶石，如果你输了的话，先欠着，到时候你找到元素晶石后，随便给我一颗就行，怎么样？”
    段无及再次苦笑，“我怎么有种不祥的感觉，难道你说的是真的？奇怪，那我本人为什么会不记得？”
    少女有点不耐烦了，“你还是不是男人啊，痛快点！”
    “好吧，我和你赌了。不过，小姐你是不是忘记了一点，如果你输了呢？”段无及不怀好意的用眼睛上下打量着少女玲珑动人的身材，最后将眼光落在她那傲人的双胸上。
    少女的性格到是开放，不但不以为意，反而挺了挺胸脯，本就丰满的双峰，在她刻意为之下，显的更是惊心动魄，看的段无及心底一阵燥热。
    “淫贼就是淫贼，哼！如果我输了的话，我人就归你了，而且绝对不会为难你，包准把你伺候的舒舒服服，怎么样？”
    段无及真不敢相信这么大胆露骨的话语，是从眼前这个看上去天真可爱的少女口中说出来的。
    点了点头，他故意装出勉为其难的模样，“好吧，那我就委屈点。你拿出证据来吧，只要证据确凿，确实能证明我是淫贼的话，我愿赌服输，绝对没二话。”
    少女脸上露出胜利的微笑，“证据就是我，我就是人证，那个单身女子就是雪儿姐姐，现在你该想起来了吧？”
    段无及闻言，脸上的表情顿时变的古怪至极，他目不转睛的盯着少女，“你是血族？”
    少女得意的道：“不错，你说从来没见过我，其实我俩早就见过面了，只不过当时我是在战斗状态下，你的修为太差劲，所以才没有看到我。愿赌服输，这可是你说的，你该不会是想赖皮吧？”
    “还真是冤家路窄啊，不错，我承认那个人就是我。不过，好象输的人是你吧？”段无及邪邪的笑了起来，目光放肆的在少女饱满的双峰，以及修长的大腿间，来回扫视着。
    “你耍赖，明明是你输了。”少女有点急了。
    段无及呵呵一笑，摆摆手道：“你先别激动，听我说。不错，你说的那人确实是我。不过，你别忘记了我们赌的是你要拿出证明我是淫贼的证据，而我那天去找凝雪儿，是为了替他爷爷，也就是我的老师，幻神亚卡做说客，根本不是去‘采花’，所以你的证据不成立，既然我不是淫贼，那自然就是你输了，不对吗？”
    “你……”
    “怎么？想耍赖？别忘记提出赌约的人可是你哦。”段无及轻笑着提醒她。
    少女眼珠子一转，问道：“难道你不怕雪儿姐姐生气？”
    段无及一脸的莫名其妙，“这和她有什么关系？”
    “你敢说你对雪儿姐姐没想法？”她在说想法时，故意加重语气，像是在暗示段无及什么似的。
    段无及闻弦知意，道：“你不用白费功夫了，我从来都没有对她有过‘想法’，嘿嘿，不过现在我到是对你挺有想法的。”
    少女彻底无语了，跺了跺脚后，突然闭上眼睛，“愿赌服熟，来吧！”
    她这举动把段无及吓了一跳，下意识的看了看左右，“你不会打算就在这里兑现赌约吧？”
    “早完早省事，我都不怕，你一个大男人怕什么？”少女悄悄的睁开眼睛，其中满是狡黠之光。
    段无及挠了挠头，突然想起来什么似的，悠然地道：“什么叫早完早省事？我记得某人在提出彩头时，好象说的是她整个人都归我了。”
    少女一呆，尖叫起来，“死淫贼，你想的美。”





    正文 第五十章　血族公主(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:21 本章字数:2756


    段无及摊了摊手，可怜的道：“这又不是我提出来的，怎么怪的了我？对了，你到现在还没告诉我你叫什么名字呢，我总不能‘喂’‘嗨’，这样的叫你吧？”
    少女的美目中泪光隐隐，几乎就要哭出来了，她终于明白什么叫做天作孽，犹可为；自作孽，不可活了。
    摇了摇头，段无及看着她这副楚楚动人的可怜模样，叹了口气，仿佛发牢骚似的道：“算了算了，我好男不和女斗，赌约就此作废，行了吧。这叫什么事啊，刚才还态度强硬的逼着我打赌，现在到好……”
    “别说了。”少女怒气冲冲的打断他的话，伸手抹掉眼眶中的泪水，她幽怨但却不失坚定的道：“认赌服输，从现在开始，我，德库拉家族菲力谱亲王的女儿，妙语儿，甘愿成为段无及的仆人，在黑暗力量的见证下，奉献出我的灵魂，契约——血魂之誓！”
    一口殷红的鲜血从她的樱唇中射出，同一时间，她的俏脸上浮现起痛不欲生的凄惨模样，一条肉眼可见的黑丝在她的眉心凝显，然后迅速窜出，和鲜血融合在一起，缓缓地飘向段无及。
    被眼前这一幕惊呆的段无及，呆若木鸡的看着那点鲜血来到自己的眼前，接着一闪而逝。
    眉心中猛的泛起针扎般的刺痛，令他差点忍不住叫出声来。还好这痛楚来的快，去的也快，转瞬即无，只余下点点隐痛，以及眉心中的那一点殷红印记，提示着他刚才那一幕并非是在做梦。
    “现在……你该满意了吧……”做完这一切的妙语儿，俏脸上笼罩着一层死灰，神态间更是显的疲惫不堪。说话的同时，她的娇躯似乎也在颤抖着，仿佛随时都会倒下一般。
    “何苦呢？”半晌后，段无及才从震惊中恢复过来，他有些无奈的叹了口气，“这就是传说中血族的秘术，奉献灵魂而屈居为仆，和主人同生共死的血魂之誓吗？为什么这样做，我并没有逼迫你啊？”
    妙语儿看着他，美目中流露出的情绪极为复杂，有愤怒、有不甘，更多的是冲动后的悔恨和怨怼，听了段无及的话后，她没有说话，只是单纯的笑了笑，笑容凄惨而又无奈，比任何言语都更容易让人心酸和怜惜。
    “有办法解除吗？”沉默了片刻后，段无及忍不住问道。
    妙语儿摇摇头，“从今以后，我的性命就和你绑在一起了，你可以通过眉心中的血魂来约束我。”
    “放心吧，我不会那么做的。”段无及自嘲的道：“本来，我还以为会有场艳遇，没想到结果会是这样，唉！你的脸色太难看了，让我送你回去休息一下吧。”
    妙语儿瞪了他一眼，没好气的道：“难道你想被我父亲囚禁起来吗？”
    段无及愕然。
    “要是让我爸爸知道你和我订立了血魂契约，他一定会把你抓起来，弄成植物人的，因为这是唯一摆脱奴仆身份的办法。”妙语儿边说边扫视着周围的环境，最后指了指距离他们最近的那座火山，道：“你扶我去那里休息吧，我必须尽快恢复力气，然后找个地方藏起来。”
    听了她所说的方法，段无及不禁打了个寒战，植物人啊，那可比死还要凄惨的多。
    伸手揽住她那纤细的腰肢，段无及一把将她抱了起来，笑道：“既然你这么替我着想，想必也不会介意我这么做吧？”
    妙语儿哼了一声，软弱的道：“谁替你着想了？我那是为自己打算。不就抱抱吗，这有什么大不了的。”
    段无及坏笑一声，猛的凑到她的面前，“那如果我一亲芳泽呢，你会不会介意？”
    “当然……会！”感觉着他那近在咫尺的男性气息，妙语儿的俏脸蓦地红了起来，她挣扎着侧了侧头，不敢在嘴硬。
    段无及放声大笑，思感涌出，将两人团团包裹，朝着那座死寂的火山飞去。
    一路上，褐色的熔岩形成的不规则陡坡，似乎还有淡淡的余热未尽，有些地方甚至还可以感受到逼人的灼热气浪。
    “你确定这大家伙不会突然醒过来？”段无及皱着眉头，仰首望着半空中的火山口，那里不时有阵阵黑烟浮起。虽然对于火山不甚了解，但他也知道这似乎不是什么好现象。
    “放心吧，它不久前才刚刚爆发过一次，那不过是余热而已，没什么的。”窝在他怀里的妙语儿头也没抬的道。
    “是吗？希望如此吧。”段无及不以为然的道。
    费了一番功夫后，两人终于寻找到一个合适的落脚处。妙语儿经过这片刻休息，精神上稍微恢复了些，脸色也没有刚才那么难看了，不过只看她落地时的踉跄，就知道她的身体仍然还非常虚弱。
    脱下自己的衣服铺在微微发热的地面上，段无及搀扶着她慢慢躺下，“你好好的休息一下，放心，我就在这里守着，不会有危险的。”
    “哼！我最怕的危险就是你这个死淫贼。”
    段无及郁闷的冲她翻了个白眼，不再理她，转过头去打开通讯仪，然后接通林雅暄的频道，耐心的等待着。
    悦耳的音乐声持续了很久，他微微叹了口气，走出了熔岩洞穴，将频道切换了一下，连上了战舰。
    “有什么发现吗？”
    “发现几处基地，不过里面都没有人。”战舰的回答令他一阵失望。
    “继续搜索吧。”
    “是，一有发现，我们会在第一时间里通知您的。”
    切断通讯，段无及眺望着远方灰暗的天际，心中一阵烦躁。
    “你在干什么？”妙语儿的声音从洞穴里传出。
    段无及转头走了回去，见她背靠着岩壁坐了起来，刚刚恢复的脸色，又变的有些苍白，连忙快步走上前去，责怪的道：“怎么起来了？你现在不是应该好好休息的吗？”
    妙语儿捋了捋微乱的秀发，“刚才的血魂之誓让我从公爵掉落到了侯爵的级别，如果再不巩固一下的话，很可能还会掉级。”
    段无及一呆，“这未免太霸道了点吧？”
    “行了，别得了便宜还卖乖了，帮我一把，你的空间异能和我的黑暗力量不相冲突，正好能帮我巩固住消散的能量。”
    段无及在她的面前坐了下来，探出手去和她抵在一起，“我该怎么做？”
    “你只要用空间元素封住我外泄的能量就可以了。”妙语儿闭上了眼，“开始吧。”
    段无及也不再废话，心念一动，空间旋涡顿时分出一丝细微的元素能量，沿着他的手臂进入妙语儿的掌中，然后缓缓地顺着经脉，游走全身。





    正文 第五十一章　史前生物(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:22 本章字数:2916


    因为妙语儿的身体比较虚弱，所以段无及在起初时，只是小心翼翼的释放出一丝能量，以免伤害到她的经脉。
    可是随着空间元素的逐渐深入，他发现妙语儿体内的黑暗力量居然呈现出一种溃散的状态，毫无任何循环的规律可寻，就仿佛一队纪律散漫的士兵，不听从长官号令，随意行动似的，朝着四面八方扩散。
    无奈下，他只好开始慢慢的加强输入的元素能量，将这些扩散的黑暗力量连堵带封的驱赶回来。
    在这一过程中，黑暗力量不断的反抗着这外来的侵略者，使得段无及不得不再次加强空间元素，这才将四散游走的黑暗力量全部赶回妙语儿的丹田。
    “噗……”尽管他一直小心，可是在两股力量最后的殊死相争中，仍然不可避免的震伤了妙语儿的经脉，本就虚弱不堪的她，顿时如遭雷噬般颤抖了一下，张口喷了段无及一脸鲜血，随即晕倒在他怀中。
    段无及暗叫倒霉，却无暇顾及自己，连忙扶起她，右手幻化出一连串的虚影，将她刚刚聚拢的黑暗力量封死，以防止它们再次涣散。
    做好这一切后，他轻轻的把妙语儿放倒，然后这才撕下块衣服角，用力的擦抹着脸上的血渍。
    看着手上的鲜血，他不禁又想起妙语儿的血魂之誓，接着又联想到她父亲知道后的暴怒表情，顿时苦笑连连，扫了眼昏迷中的妙语儿，他叹了口气，蹑手蹑脚的走出了洞穴。
    霍乱星的天空似乎永远都是一片灰蒙蒙的景象，让人看了心生压抑。再加上周围单调的褐色熔岩，整个世界显的那么的荒凉，死气沉沉的，毫无半点生气。
    段无及长长的舒了口气，抬起手腕准备再次尝试和林雅暄通讯时，手腕上的通讯仪却突然抢先响了起来。
    扫了眼上面显示的频道，段无及心中一震，居然是他久寻不至的林雅暄。
    按捺住心中的惊喜之情，段无及连忙接通。可是，从通讯仪中传出来的声音，却令他顿时如坠冰窟，浑身上下泛起阵阵冷意。
    “段无及，你终于来了！”
    这是一个男人的声音，低沉而优雅，并且听起来极为耳熟。
    段无及微微一滞后，立刻猜到了声音的主人，他的眼角不由的抽搐了一下，“呼浩特！”
    “哈哈，能让堂堂圣龙基因战士记住我的名字，真是荣幸啊！”
    “少废话！”段无及努力遏止住心中的怒火，尽量让自己冷静下来，“你要找的人是我，所以希望你别为难她。”
    “她？她是谁？”通讯仪中传来呼浩特戏谑的声音。
    段无及几欲抓狂，杀意勃然，声音也变的森寒冰冷起来，一字一字的道：“如果雅暄少了一根毫毛的话，我绝对不会放过你的。”
    “是吗？那你就来吧，我在死亡沼泽恭候阁下的大架，哈哈！”笑声中，通讯仪蓦然中断。
    段无及怒吼一声，对着空气狠狠的挥出一拳，磅礴的空间元素能量如火山爆发般汹涌而出，将他面前的空气撕裂。
    “轰隆……”对面十余米外的一块熔岩冷凝成的巨石，在爆炸声中化为齑粉。
    他的胸口中仿佛压了块磐石般沉重，通红的双眼毫不掩饰的散发出嗜血的光芒。
    爆炸声惊醒了昏迷中的妙语儿，洞穴中传出一丝微弱的呻吟声。
    强压下心中的熊熊怒火，他一个闪身，来到了妙语儿的身旁。
    微微睁开眼睛的妙语儿，看上去别有种慵懒的风情，尤其她那苍白憔悴的脸色，更是充满了病态的美，令段无及情不自禁的生出一股怜惜之情。
    蓬勃的怒意在她询问的目光下，消散了不少。
    “感觉好点了吗？”他柔声问道。
    “好多了，刚才那种涣散的感觉好可怕，就像是生命在流逝似的，谢谢你了。”
    “谢我做什么，要不是因为我，你也不至于这样，你应该骂我才对。”段无及的声音里充满了自责。
    “是我自己太胡闹了。”她挣扎了一下，“扶我起来好吗？”
    段无及挑了跳眉，“你应该多休息才对。”
    “你忘了我是血族吗？这里的地面太热了，躺下来只会让我更加难受。”
    段无及闻言暗骂自己糊涂，连忙伸手搀扶着她坐了起来。只是这么一折腾，她受伤的经脉顿时传来阵阵剧痛，让她险些再次陷入昏迷中，大口的喘息了片刻，这才稍稍恢复过来。
    “帮我个忙好吗？”她有点迟疑的道。
    “当然没问题，你尽管说吧，只要我能做到，一定帮你。”段无及把胸脯拍的梆梆响。
    “我需要些新鲜的血液。”妙语儿的表情极为古怪。
    段无及呆了呆，随即笑道：“小意思，可是这里没有容器啊，要不这样，你自己动口吧。”
    他闭上眼睛，将胳膊伸到她的面前。
    妙语儿好笑的看着他，“看你的表情，我怎么感觉像是一副英勇就义的样子。”
    段无及睁开眼，尴尬的道：“老实说，我心里就这么想的。从小到大，我的血液没少被拿去研究，所以对于我来说，抽血已经是家常便饭，早就习惯了。不过，被人用嘴吸还是第一次。”
    妙语儿闻言一脸的奇怪，“为什么你会被经常抽血。”
    “你不会不知道我是基因改造人吧？”
    “哦，不好意思，我忘记了。”
    “行了，别废话了，你到是赶快动口啊。”段无及转过头去，毕竟看着别人吸自己血的感觉不会好受到哪里。
    妙语儿幽幽的发出一声叹息，“你还是把血滴到我的嘴里吧，别忘了，我是血族，如果我来的话，会形成‘初拥’的。”
    看着段无及不解的眼神，她没好气的道：“你不会孤陋寡闻到，连‘初拥’是什么，都不知道的地步吧？”
    段无及习惯性的挠挠头，不好意思的笑笑，道：“我还真不知道，那是什么？”
    “你不会是在故意逗我开心吧？不然，怎么会连这最基本的常识都不知道？”妙语儿怀疑的看着他。
    “这个……”段无及叹了口气，“我从小在地球上长大，从记事开始，所要面对的就是如何在艰苦的环境中生存下来。后来，我又被联邦军部秘密研究室的人带走，当了五年的‘白老鼠’，所以有些基本常识不懂，也是很正常的。”
    妙语儿的眼中流露出温柔怜惜的神色，柔声道：“对不起，我不是有意的。”
    段无及摇摇头，“没什么，两年前，当我从研究室中脱身而出时，我曾大开杀戒，屠尽了整个军部研究室的研究人员，从那时开始，这段痛苦的记忆便逐渐淡化了，再说，人总是要向前看的，不是吗？”
    “你到是胸襟广阔，恩怨分明。”妙语儿没想到他这么豁达。





    正文 第五十二章　史前生物(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:23 本章字数:2704


    “别说这些了，来，张开嘴。”段无及咬破指头，或许是太用力的缘故吧，一滴滴鲜血从指尖流出，迅速的连成一条血线。
    看着他那毫不犹豫的样子，妙语儿的心中莫名其妙的涌起一股感动，从未有过的异样感觉充斥全身。
    她闭上眼睛，微微的张开樱桃般红润的小嘴，血线流入她的口中，补充着她因为血魂之誓而失去精血后，溃散的生命力。
    为了避免流出的血液凝固，段无及运转空间元素催动全身的血液循环加速。片刻后，妙语儿睁开美目，深深地望了他一眼，轻轻的点点头，示意已经够了。
    段无及冲她笑笑，放出思感将指尖裹住，“你在休息一下吧。”
    妙语儿点点头，突然问道：“你刚才怎么了，为什么发那么大火？”
    段无及闻言，原本轻松下来的心情顿时又沉重起来，沉吟了一下，他道：“你知道我和赵家的关系吗？”
    “听丽姿姐说过，你是因为一个女人。”
    “是的，她叫林雅暄。”段无及阴沉着脸，道：“她现在被联邦执法者挟持了，刚才的通讯，就是其中一个首席执法发过来的，他让我去死亡沼泽找他们。”
    妙语儿的眼睛一转，试探的道：“难道元素晶石是在死亡沼泽发现的？”
    段无及看了她一眼，摇头道：“老实说，到目前为止，我也不清楚元素晶石具体是在哪里发现的。”
    “我相信你。”妙语儿毫不迟疑的道。
    “谢谢你的信任，对了，之前你说整个霍乱星上，无人不知风系晶石在我身上，这是什么意思？”
    “当然是有人故意放出风声啊。”
    “谁？”段无及的眼中闪过一抹杀机，他头一个想到的就是赵家。
    可是，妙语儿的答案却出呼他的意料，“是神偷风影，他扬言曾亲眼见到那颗风系元素晶石在你手上，并且还因此和你交过手。消息是有心人故意放出来的，起初我也只是怀疑而已，直到你亲口承认，才知道是真的。”
    段无及愕然，没想到居然是这个偷儿，可是这么做对他有什么好处？绞尽脑汁的想了半天，都没有想明白，最后他只好干脆放弃。
    “语儿，你知道死亡沼泽在什么地方吗？”
    妙语儿轻拍了下地面，“在星球的另一面，那里是霍乱星唯一有植被的地方，也是唯一一个没有火山的岛屿。”
    “是个岛屿？”
    “不错！看起来，你很担心那个林雅暄啊，难道她比雪儿姐姐还美吗？”
    段无及哭笑不得，“这是两回事，不能混为一谈，关键是她在我心中的地位。”
    “很重要吗？”
    “当然！语儿，我先送你回你们家族的基地吧？”
    妙语儿斜起眼睛瞄着他，“你想害死我啊？”
    段无及不由一呆，“怎么这么说？你又不是不知道，我现在必须要尽快赶往死亡沼泽。可是，留你一人在这里，我又不放心。”
    妙语儿没好气的道：“我回去你就放心了？如果被我父亲发现我和你订立了血魂之誓，那才是真正的危险。”
    段无及无奈的道：“那怎么办？我是真的不放心你一个人在这里。”
    “这个问题还不容易解决吗？带上我就可以了。”说这话的时候，妙语儿的美目中闪过一抹异彩。
    段无及想也不想的摇头否决，“不行，此行太危险了，带上你，我更没办法从执法者的手上救回雅暄。”
    妙语儿瞪起眼睛，“你是说我会成为你的累赘？哼，别忘了当初是谁被我打的连还手的机会都没有。”
    “当初是当初，现在是现在，更何况，你身上还带着伤……”
    妙语儿打断他的话，赌气的道：“那你就把我留下来，自己走吧。哼，反正我是不会回去的。”
    段无及郁闷的看着她。
    妙语儿不甘示弱的反瞪回来，两人四目相互对着凝视了半天，最后以段无及失败告终。
    “好吧，既然你这么坚持，那么我也不再勉强你。不过，这一路上你必须得听我的话，否则，我就把你绑起来送回你们家族基地。”
    妙语儿露出胜利的微笑，“一言为定！”
    就在这时，段无及手腕上的通讯仪又响了起来。
    看清楚屏幕上显示的频道后，段无及提起的心落了下来，伸手接通。
    “段先生，我们在一处岛屿上发现了联邦执法部队的踪迹。”
    段无及一愣，不会这么巧吧。
    “那座岛屿上有没有植被？”
    “有，我们几乎搜索了大半个星球了，这座岛屿是目前发现的，唯一拥有植被的岛屿，整座岛有三分之二的面积都被森林覆盖，并且这岛上还没有火山。”
    “我知道了，我现在位于，之前你们发现的那座采矿基地的东北方，你们立刻回来接我。”
    “是！”
    关掉通讯仪，段无及笑着对妙语儿道：“看我这记性，怎么就把它给忘了，待会你就留在战舰吧。”
    妙语儿小嘴一噘，“你说话不算数。”
    段无及头大的道：“大小姐，我是去救人，不是去游山玩水。”
    “我不管，反正你刚才已经答应我了，就别想甩掉我。”
    段无及叹了口气，喃喃道：“为女子与小人难养矣，古人诚不欺我。”
    妙语儿也不理他，径自闭上美目休息起来。
    一个多小时后，战舰在他们头顶上方的空中出现。段无及叫醒妙语儿，背着她钻进了下来接他们的太空滑翔车。
    上了战舰后，在妙语儿的要求下，段无及替她解开了封闭她体内黑暗力量的禁制，找了个空闲的房间把她扔了进去，让她抓紧时间恢复。
    战舰升出大气层，在太空中围绕着霍乱星转了半个圈子，又钻了回来，停在一片无边海域的上空。
    霍乱星天空中特有的浓厚烟雾，成为了它天然的屏障，丝毫不虞有人发现。
    通过思感，段无及看到妙语儿仍然在盘膝修炼，似乎一点没有发现已经到了目的地，他不由的笑了起来。
    终于有借口摆脱她了。





    正文 第五十三章　史前生物(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:23 本章字数:2750


    战舰的舱门微微开启，一条人影闪电般的窜了出来，双臂舒展，从近万米的高空中自由降落。
    在距离海面百米时，人影晃动了身躯，幻化出一溜虚影，卸去了地心引力和下坠的惯性后，凌空一个翻身，头下脚上的钻入了水中，溅起一朵不起眼的浪花。
    战舰在空中停留片刻后，缓缓升起，逐渐加速，穿越过大气层消失不见。
    进入水中的段无及，用咫尺天涯将身旁的水域空间扭曲，控制着水流的方向，迅速的朝着百里开外的海岛游去。
    之前在战舰上，他已经通过光子雷达的实景扫描装置，将这个被称为绿岛的岛屿仔细的观察了一遍。
    除了中间位置那片始终被雾气遮掩的密林外，岛屿上目前最少聚集了四百名联邦执法者，其中大部分都是基因改造人，剩余的则是机械改造人。
    令他失望的是，他没有从中找到呼浩特，更没有发现林雅暄等人的踪迹。
    这不禁让他潜入救人的计划半途夭折。
    现在的他，脑海中一片纷乱，没有具体的计划，只能走一步看一步，随机应变了。
    百里距离，说长不长，说短不短，在咫尺天涯的帮助下，仅仅耗费了不到一个小时的时间，便已经抵达。
    不过他没有贸然上岛，而是先在峭壁下方，寻到一块浪涛较小的礁石跳了上去，盘膝休息。
    这一路不断的施展咫尺天涯，即使他的修为深厚，体内凝聚的空间元素已经液体化，也同样大感吃不消。
    思感延伸出去，镶嵌进广袤的星空，将游离分散的空间元素摄取过来，汇聚成一条庞大的能量洪流，注入他的体内。
    自从第一次借助思感开始，段无及就发现用这种方法修炼，不但增强了空间异能的修为，同时也令思感淬炼的更加精纯、凝练。迄今为止，在他所见过的人中，若单论精神力量，没有一个能和他比拟。
    不过，可惜的是，如此强悍的精神力量，却只单单的造就出思感这项能力，若不是桥特，他甚至连精神力量中，最简单的精神冲击都不会运用。
    说起来，还真是失败。
    空间旋涡恢复后，段无及把思感从星空收取回来，投入了岛屿上，刹那间便和整个岛屿融合在一起。
    他丝毫不虞被人发现，除非这些联邦执法者中，有修为可以媲美夜、明皇的超级高手存在，否则的话，即使是呼浩特这种首席执法，最多也就是生出警觉，但想通过思感找寻到他的踪迹，那无异于是痴人说梦。
    他的思感朝着四面八方延伸开去，由天上到地下，将整个岛屿笼罩。
    就在这时，一股奇异的感觉在他心底升起，那是与别的生命接触所产生的感应。
    整个岛屿仿佛在瞬间拥有了生命般，活了过来，潮水般的惊喜之情疯狂的冲刷着他的心灵，感染着他的情绪。
    他感觉到它们在呼唤他，其中充满了诚挚与渴望，仿佛多年未见的老友，忽然相逢似的。
    段无及心中一动，思感像网一般收缩，循着呼唤的方向曼延过去。
    通过思感，他“看”到一片密集的，望不到边际的奇怪植被，它们仿佛荆棘一般，长满了倒刺，体积之大，足可以媲美最茂盛的参天巨树。
    呼唤正是它们发出来的。
    段无及开始试着和它们沟通，精神力之间的交流简单而又直接，不像语言那般复杂难懂，瞬间它们便明白了他的用意，无数细若游丝的精神力量融合成一股，进入了段无及的思感中。
    感受到它们的坦诚欢欣，段无及也敞开了他内心最真挚的一面，毫不保留的展示给它们。
    仅仅只是呼吸间的功夫，他们便已经成为了最知心的朋友，彼此间结下了常人难以想象的深厚友谊。
    他感受到了一种前所为有的哀伤，浓烈的仿佛化不开一般，那不知道经过了多长时间沉淀下来的哀伤，轻易的就征服他的感官，泪水在他不知不觉中，悄然涌现。
    不知道过了多久，哀伤逐渐消退，他感觉到脑海中似乎多了些什么东西，不待他多想，对方已经发出邀请。
    段无及的思感毫不犹豫的追随着它们去了，因为他感受不到丝毫的恶意，相反，对方传给他的讯息中，只有无尽的感激。
    思感不住的朝斜下方钻去，眨眼间便已经进入了海洋深处的巨大沟壑中，强大的压力下，思感也开始变的缓慢起来，正当他疑惑不解时，暗黑的深海中陡然亮起一点光芒，下一刻，他已经追随着它们，穿过一座环型海底火山的山口，来到光芒近前。
    当他看清楚光芒里面的景象时，顿时浑身剧震，一种发自内心敬佩之情油然而起。
    光芒是各种各样属性不同的元素晶石所散发出来的，之所以能在如此深的海域中释放出这么强烈的光芒，那是因为眼前这座气势宏伟，巍峨庞大，仿佛庙宇殿堂般的建筑，通体上下都是由元素晶石所筑成。
    最令段无及震惊的是建筑前林立的高大柱子，它们的高度足有三百米，直径超过十米，看上去浑然一体，没有半点雕凿的痕迹。通过灵敏的思感，他可以轻易的感觉到这些元素晶石柱，所散发出的潮汐般庞大雄浑的元素能量。
    如此巨大的元素晶石柱，里面所蕴涵的能量大概只能用恐怖来形容了。
    除了这唯一的建筑外，火山内部的地面也都是用元素晶石铺就而成的。
    晶莹璀璨，绚丽无边的光芒，透过海水的强大压力，远远的映射出去，将整个火山的内部照耀的如同白昼一般。
    段无及呆呆的看着眼前这不可思议的一幕，大脑陷入停滞状态，片刻后，才在它们的呼唤下苏醒过来。
    顺着它们所指引的方向望去，段无及看到了那座建筑的最顶端悬挂的巨大牌匾，上面刻画着一连串复杂怪异，仿佛文字般的图画。
    “失落神殿！”
    这四个字从他的脑海中闪电般掠过，他顿时明白了之前脑海中多出的那些东西是什么了。
    只不过，它们给予他的这些，似乎只能被动的等待接触到后，才会具体化的浮现出来。
    就在这时，它们忽然集体从段无及的思感退了出去，扑向那块牌匾。
    一种坚决和期望的感觉传入他的脑海中，他清晰的感受它们那种像是临终嘱托般的大无畏献身精神。
    不好！段无及心中一急，思感以最快的速度延伸出去，想要阻止它们，可是却晚了一步。





    正文 第五十四章　史前生物(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:24 本章字数:2622


    巨大的元素水晶牌匾发出刺眼的强光，被实质般的精神力量轰碎，化为无形但却真实存在的奇异能量，包裹着十条弱小，可是充满了蓬勃生机的精神体从中疾射出来，飞快的投入段无及的思感中。
    潮水般的信息涌入他的脑海，他瞬间便明白了它们的意思。
    正如他所想的那般，这确实是临终前的嘱托。
    嘱托他照顾它们最后幸存的这些幼小族人。
    它们，是史前的生物，是可以单纯的以精神体的方式存在的另一种文明，而这些元素晶石，就是它们失去肉体后，在精神能量状态下，用来延续生命的动力源泉。
    可是生命总是有终结的时候，其实它们早就已经到了生命的尽头，这点只看它们需要齐心协力，融合在一起，才能和段无及沟通就明白了。
    但是为了保护牌匾中的最后这几个幼小族人，它们一直在苟延残喘的坚持着，一直到段无及到来后，通过精神力之间的交流，它们选择了他作为族人的保护者。
    牌匾破碎的同时，其中的族人也就从沉睡中开始苏醒。
    信息的最后，它们说，为了报答段无及对他们族人的照顾，它们会送他一份礼物，至于礼物是什么却没有说明。
    信息至此消失，段无及叹息一声，用思感接过被奇异能量包裹住的精神体，下一刻，它们已经随同思感回到了段无及的脑海中。
    “轰……”宛若晴天骤显霹雳一般，段无及的脑海猛的剧震，一股无法言喻的痛楚在思感收敛回来后，在他脑海中爆炸曼延开来。
    即使是他，也无法承受这种非人的痛楚，一瞬间，他感觉自己像是被撕裂成碎片，除了意识外，整个人都不存在了，所有的感官中，都充斥着仿佛无休止般的强烈痛楚。
    渐渐地，段无及陷入了昏迷中，不过在潜意识中，他仍然咬牙坚持着。
    这种感觉不知道维持了多久，痛楚终于开始溃散，失去的感官又一次恢复过来，段无及也从昏迷中逐渐清醒。
    “砰……”一个浪头飞溅到礁石上，将趴在边缘上的段无及打落水中。
    冰凉刺骨的寒意顿时让他彻底的摆脱了晕眩，变的神智清明，意识到自己的处境后，他连忙就要朝着礁石游去。
    这个念头才起，奇妙的事情发生了。
    一股精神力量在刹那间游遍了他的全身，他的身体蓦地一轻，仿佛融化了似的被分解成无数微子，眼前一花，再看时，他整个人已经矗立在了礁石上面。
    这个过程说起来慢，但实际上却是发生在瞬间，甚至比他施展瞬间移动时还要快。但更难得的是，这一切就如行云流水般自然，丝毫也没有吃力感。
    段无及彻底的呆住了，因为回想起在分解的瞬间，他有种陌生但却熟悉的感觉。
    在那一瞬间，他似乎已经变成了接近思感能量般的存在。
    这到底是怎么回事？他心中升起疑问。
    思感内视，他顿时发现自己的脑海中，居然不知道在什么时候，多出一块奇怪的晶体，在那不停的旋转着。
    他试探着用思感侵入进去，结果竟然畅通无阻，再仔细的研究了一下，他这才弄清楚，原来自己的思感是来自这块晶体，也就是说，这是他的精神力量实质化，凝固后所形成的。
    晶体中包裹着十条与他精神力大相迥异的精神体，那是它们留给他的“嘱托”，仔细的回忆了一下之前发生的事情，他终于理清楚了头绪。
    这就是它们所留给自己的礼物！
    刚才的那股痛楚和自己现在的状况，全部都是它们一手造成，被轰碎的那块元素水晶巨匾，其实并非是元素水晶，而是精神能量实体化后凝结成的晶体，就是依靠着它，它们才能将幼小的族人保留下来。
    而自己在接受它们的族人时，同时也接受了被轰碎后，变成精神能量的晶体，思感和大量的精神能量融合在一起，发生了变异，这才导致了刚才那阵地狱酷刑般的痛楚。
    那块精神能量凝结成的晶体太过庞大，其中所蕴涵的精神能量，一部分依旧化做晶体保护着它们的族人，一部分则被自己的思感融合吸收。剩下的，在无处宣泄的情况下，冲入了自己的身体，和体内的空间旋涡发生碰撞，致使自己的身体也发生了改变，所以才会有刚才从水中分解，回到礁石上的一幕。
    想到这里，段无及长长的舒了口气，暗暗感到后怕。它们未免也太看的起自己了，若不是自己拥有思感，同时又是肉体强横无比的基因改造人，和空间异能者，恐怕早就在精神能量晶体的冲击下变为齑粉，尸骨不存了。
    不过现在却是苦尽甘来，不但思感的强度已经达到了拟形幻态的实体化境界，肉体和空间异能都有了明显的提升，在整体能力的配合上，更是有了飞跃性的突破。
    通过思感，他已经可以完全动用体内那浑厚的空间元素，彻底的摆脱了异能九级的限制，真正的进入了掌控者的境界。
    意念稍动，蓝光乍显，呼啸声中，凌厉的光刃深深的刺进峭壁，精神力量中包裹的空间元素骤然爆发，将峭壁炸出一个直径一米的深洞。
    他再也忍不住的放声大笑起来，自从逃出研究室后，自己的霉运似乎已经彻底结束了，现在的运气，已经不是单纯能用一个好字来形容了。
    一时间，他的心底涌起滔天豪情，热血澎湃下，对于岛屿上的联邦执法部队，再无丝毫顾忌。
    用思感扫描了一下在晶体中沉睡的精神体，他突然发现它们的形态比起刚才时，似乎有了些许的改变。按照它们临终前传给他的信息，这些族人应该在精神能量晶体破碎的同时，就开始苏醒了，可是不知道为什么，现在仍然在沉睡中。
    试着呼唤了一下，没有得到半点回应，他只好暂且任由它们继续沉睡。
    他仰天发出一声长啸，因为林雅暄被挟持，所产生的压抑和怒气，在这声长啸中尽数宣泄出去。
    啸声悠悠，历久不绝，仿佛雷声般滚滚而至，横过长空。
    意念动处，他已经飞身而起，在思感和空间元素能量的配合下，整个人仿佛失去了重量般，疾风似的卷过峭壁，眨眼间没入茂密的丛林中不见。





    正文 第五十五章　扬名立威(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:24 本章字数:2632


    段无及风一般疾驰着，被改造过的身体，和思感之间有着一种极其微妙的联系，彼此间的契合度达到了前所未有的高度，即使不用异能，他此时的速度，也绝对不会逊色于当初交过手的九级风系异能者风影。
    思感潮水般铺天盖地的延伸出去，霎时间，整座绿岛尽数在脑海中浮现，他以一种旁观者的角度，仔细的观察着。
    十数条距离峭壁最近的人影，此时正飞快的朝着他登陆的位置冲去，其中最前面的人在奔跑中散发出各种各样的绚丽光芒，光芒过后，顿时显出各种人立而起的动物，口中更是惟恐别人不知道似的，发出阵阵怒吼咆哮。
    基因改造人！
    段无及冷笑，那剩余的人不用想即可知道就是机械改造人了。
    看来联邦政府还真是下了血本，想必是誓要得到元素晶石的归属权了。
    岛屿的其他地方，也埋伏着大量的人手，段无及仔细的看了下，发现他们的位置，都极为巧妙，不但能够监控整个岛屿，而且相互之间还能即时援手，不愧是联邦的秘密部队，果然训练精良。
    可是令他失望的是，直至此刻，他仍然没有找到呼浩特和林雅暄一行人的踪迹。
    随着他不断的挺进，思感开始由四面八方朝着岛屿中心的那片雾气笼罩的空间收缩。
    史前生物的离去，使的那片密集的，荆棘般的植被在短时间内迅速枯萎。
    思感延伸进去，雾气所笼罩的空间，是一片广阔的沼泽地，绵软的，仿佛稀泥般的地面上，时不时可以发现一具具森森白骨，有的庞大，有的细长，一望就知是一些不知名的生物所遗留下来。
    林内因为潮湿阴暗，所以蔓延着浓厚的有毒瘴气，在雾气的掩护下，令人防不胜防。
    鬼魅般的闪过几处暗哨的监视，段无及已经来到了雾气边缘，正准备进入时，心底忽生感应，抬头望去，只见阴郁的天空中，一排黑点前后有序的朝着这里坠落下来。
    思感朝着黑点席卷过去，他不由浑身一震。
    那些黑点居然是十来艘体型庞大的战舰，从战舰表面上的标记，轻易的就可以分辨出来，正是联邦十大世家。
    除此之外还有几艘不知名势力的战舰，其中，他来时所乘坐的那艘，也赫然罗列在内。
    心中一动，思感顿时收回，从空中反罩下来。正如他所想的那般，埋伏在岛屿上的联邦执法部队，显然收到了消息，此时已经纷纷从藏匿的位置中跳出来，朝着岛屿北面，唯一一处植被稀少，地势较为平坦空阔地奔去。
    片刻后，战舰在近千米的高空停下，一艘艘太空滑翔车从舰腹出飞出。
    地面上，执法部队此时也已经集合完毕，排列着整齐的方阵，人人脸色都极为严肃，像是在迎接什么大人物检阅似的。
    军人就是军人，尤其是列队以待的军人，身上特有的那股子彪悍、强猛的气息，凝结在一起后，简直能让面对他们的人生出喘息不上来的窒闷感觉。
    一溜滑翔车轮番降落，一个个举止优雅，贵族气息浓重大人物，不急不徐的从车中走出。
    他们之间显然达成了某种协议，所以相互间见面后，只是微微的一笑作礼。
    段无及将思感隐入地下坚硬的岩石中，拥有这样身份的人物，定然是十大世家中的高层，即使他们本身的修为有限，但跟随在身边的人，却肯定无一不是高手中的高手。
    虽然他现在已经进入了掌控者的至高境界，但限于自身所掌握的技能不多，尤其是缺乏攻击性的技能，所以严格说来，他还算不上是真正的掌控者。
    他也明白自身的状况，所以丝毫没有因为能力提升，而妄自尊大。
    他的麻烦已经够多了，可不想再次让人误会，而结下不必要的仇敌。
    终于，最后一辆滑翔车中的人也走了下来。
    相比起其他人来，这人显的最不引人注意，可是，当他下车后，所有人都立刻投来一个善意的微笑。这人并没有因此而摆架子，相反，他表现出来的态度很谦和，一一向着众人回以笑容。
    看到他后，段无及不禁一愣，这人居然是乐园组织派遣在天蝎星的最高负责人，菲尔达。
    待众人都下车后，其中一个身材健硕，穿着联邦军部帅服的中年男人，排众而出，走到执法部队的方阵前。
    “报告一下目前的形势！”淡然的语气听似随意，但其中却充斥着浓浓的颐指气势。
    段无及心中一惊，从这人的身上，他感应到一股强大的元素波动，那是他极为熟悉的空间元素波动，而如此磅礴，仿佛无穷无尽的元素波动，他只在老师亚卡的身上感受到过。
    没想到联邦政府中，居然还藏有这么一个绝世强者。他暗暗想道。
    方阵中走出一人，来到他面前，脚跟一碰，抬手利索的行了个军礼，“禀告元帅，目前整个岛屿已经被我们严密封锁，除了赵家子弟林雅暄外，十大世家的势力已经全部退出。”
    被称为元帅的中年军人，微微的点了点头，“很好，让你们做的事情进展的如何？”
    那人略微迟疑的扫了眼元帅身后的众人，见他们纷纷露出关注的神情，不由的犹豫起来。
    元帅有些不快的看着他，“你尽说无妨。”
    那人听出他语气中的不快，连忙道：“半个小时前，首席执法呼浩特大人曾传出消息，他们已经进入了熔岩通道。不过，直到目前还没有发现元素晶石的踪迹。”
    段无及闻言一惊，难道赵家将元素晶石的发现地公开了？否则这个元帅怎么会这么无所顾忌的，在十大世家面前询问。
    对方接下来的话，立刻证实了他心中所想。
    “知道了，立刻通知他们在原地守侯，我们将再派遣出一批人手，伙同他们继续深入。”元帅轻描淡写的下着命令。
    那人听到“我们”时，微微低垂的眼光不由自主的又扫向元帅身后的众人，然后才大声的应道：“是，属下这就去执行命令！”
    “你们解散吧，继续监守自己的岗位，务必要防止任何人在这段时间里登上岛屿。”元帅挥了挥手，执法部队立刻恭敬的行礼退下。





    正文 第五十六章　扬名立威(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:25 本章字数:2665


    段无及听了他的话后，情不自禁的笑了笑。不知道这位元帅的脾气如何，要是让他知道了手下虚报军情，会不会大发雷霆。
    自己在上岛时发出的长啸，其中不无挑衅的意味在内，而这些执法者门居然隐瞒了下来，也不知道是怕责罚呢，还是另有用意。
    不过，根据他们方才的对话，显然赵家已经和联邦以及另外九大世家，达成了某种协议，这么说来，雅暄目前的处境算是安全的。可是，老狐狸这手做的太不厚道了，居然都没有通知自己一声。
    胡思乱想中，他收回思感，精神力量和体内的空间旋涡结合在一起，带着他脚不沾地的贴着地面飞入了雾气中。
    一边飞行，他一边观察着周围，这里是整座岛屿上最奇怪的地方，并且根据联邦执法部队的分布位置，这里似乎也是他们的保护所在，所以，如果是元素晶石的发现地在这座岛屿上的话，那这里无疑是最有可能的。
    在他看来，所谓的发现地，恐怕十有八九，是通往史前生物领他去的那座火山的通道。
    在深海沟壑的掩护下，沉寂在海底的火山根本不易发现。何况，在那么深的地方，海水的压力简直是恐怖至极，即使是最先进的潜水艇也未必能够下的去。
    片刻后，在思感无孔不入的地毯式搜寻下，他终于成功的在一颗直径超过三米的参天古树中，发现了通道。
    与此同时，他也感应到了几股强大的气息朝着这个方向急速靠近，想来定然是元帅口中所说的后续人手了。仔细的分辨了一下，居然有十三股之多，难道除了十大世家外，联邦还存在着另外三个强大的势力？他心中不禁升起疑惑。
    树干内是中空的，外表的凹陷处则被无数藤条缠绕掩盖，若不仔细检查，还真不容易发现。
    从中空的树干落下后，一条不规则的岩洞，朝着斜下方延伸下去，拐过几个弯，崎岖的地面由平整的石板代替，大概是因为日久年深的缘故，石板上积攒了厚厚的灰尘，上面印着明显的杂乱脚印，一路曼延进去。
    通道内的光线很充足，因为在岩壁的两侧，镶嵌着大量的夜明珠，这种夜明珠算的上是霍乱星的一大特产，因为其中蕴涵着大量的氟和钙，所以能在黑暗中发出柔和的光芒，用以照明最是合适不过。
    思感涌出，段无及的身体登时轻飘飘的浮了起来，贴着地面向里疾飞。
    地势仍然是倾斜的，越往下走，潮湿温热的气息越重，岩壁上的露水也越来越多，到了后来，几乎像是下雨一般。
    段无及的身体表面，荡漾起淡淡地蓝光，那是精神力量形成的屏障，将如雨般的露水全部阻挡在外，没有丝毫飞溅到他身上。
    露水渐渐稀少，代之而起的彻骨寒意，让段无及吃了一惊，这反差未免也太大了点。
    最多不过百米的距离，却呈现出仿佛隆冬与盛夏一般极端对立的景象。
    脑海中灵光一闪，会不会是因为元素晶石的缘故呢？如果这附近有冰系的元素晶石的话，就可以解释这个现象了。
    想到这里，他的身形一滞，思感以他为中心，朝着周围扩散开，仔细的搜寻着。
    片刻后，他睁开眼，兴奋的神色一闪即逝。身影闪了闪鬼魅般的向后退了十来米的距离，然后探出手去，紫光闪烁中，右手已经变成了鳞爪，硬生生的嵌进通道顶端的岩壁，从中挖出一颗鹅蛋般大小，晶莹剔透，散发着阵阵寒气元素晶石。
    “果然如此！”他喃喃地道，手腕一翻，把元素晶石收进了储物空间，继续朝里飞去。
    一路上，每隔两三千米的距离，就会有一块元素晶石，段无及也毫不客气的全部笑纳。随着他不断的深入，通道中的岩壁已经全部被厚厚的冰层所覆盖，人走上去，连站都站不稳。
    段无及已经忘记自己究竟挖了多少块晶石，感觉着储物空间内如一座小山般的晶石，他起初的惊喜已经全部消失，变的麻木起来。
    就在这时，通道中的温度突然开始急剧回升，同时，前方不远处也隐约有人声传来。
    思感延伸过去，他的嘴角露出一抹若有若无的笑意，因为前方说话的人，正是他久寻不获的呼浩特以及林雅暄，除了他们两人外，还有十一个体形各异，面色冷漠的执法者。
    从他们的数量上，段无及立刻确定了他们就是联邦十二首席执法。
    此时，他们正聚拢在一起，低声的交谈着。而林雅暄，则好象昏迷过去了似的，躺在他们的一旁。
    看着她那苍白憔悴的脸色，和在昏迷中下意识的蜷缩在一起的娇躯，段无及的心底浮起一阵歉然，随后又涌起浓烈的杀机，意念动处，他整个人顿时分解成微子状态，悄无声息的潜了过去。
    机械改造人，是联邦军部的又一秘密杀手锏，是人体和微科技的综合体。他们不但拥有强横的抗击打能力，自身更是安装了最先进的单军作战装备，再加上庞大的精神力量，简直就是一具人形的杀戮机器。
    联邦首席执法，是机械改造人中的佼佼者，因为他们除了具备上述能力外，本身还是异能者，虽然他们的异能级别并不高，但是综合起来的实力，却是极为恐怖的。
    他们对于能量的波动，有着极为灵敏的触觉。
    段无及的身体分解后，是一种近乎于精神力量的存在，虽然特别，但仍然没有脱离能量的范畴，所以立刻便引起了他们的注意，纷纷朝着这里望来。
    “首席执法，果然名不虚传！”对方既然生出了警觉，段无及便只好放弃了偷袭的念头，光明正大的在林雅暄身旁出现。
    说话的同时，他的右手一引，躺在地上的林雅暄，顿时像被一只无形巨手托起般漂浮起来。
    呼浩特的目光迎上他，“是你？”
    “不错，正是我。”段无及伸手揽住林雅暄，淡然的道：“让你久等了，真是抱歉。不过，既然我们身后的势力已经达成了协议，你们这样对她，似乎有点说不过去吧？”
    “你知道了？”呼浩特挥手示意身旁的诸人不要出手，从这点可以看出，他的身份的确与众不同，并非只是首席执法这么单纯。
    “当然，你难道不给我个解释吗？”段无及一边说，一边用思感检查着林雅暄的伤势，确定只是被人打晕过去，这才放下心来，眯缝起眼睛，盯着呼浩特质问道。





    正文 第五十七章　扬名立威(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:25 本章字数:3154


    冷哼了一声，呼浩特道：“我真的是很佩服你的胆识，在孤身一人的形势下，居然都敢用这种口气和我说话，难道你就不怕我在这里干掉你么？”
    段无及淡然一笑，“你敢吗？”
    呼浩特大笑，“要不然我们试试？”他伸手指了指身边的人，继续道：“这里全是我的人，干掉你以后，只要把你的尸体丢进前面的地火中，来个死无对证，你们赵家又能奈我何？”
    仿佛在配合他的话语般，其余十一人适时的各自散发出气势，将段无及死死锁定。
    气氛一时间变的紧张起来。
    就在这时，段无及怀中的林雅暄嘤咛一声，醒转过来，美目微微张开，射出茫然的神色。
    “动手！”呼浩特把握时机，趁着段无及分神的瞬间大喝一声，抬手就是五条刺眼的光子射线射出。
    另外的十一个首席执法也都默契的随后出手，将段无及可能闪躲的空间全部封死。
    霎时间，段无及便陷入无处可躲的困境中。
    若是换在之前，面对这种攻击，段无及恐怕就是不死，也得脱层皮。但现在的他，经过精神能量晶体的改造，整体实力已经有了质的飞跃。虽然不过是刚刚踏进掌控者的境界，但也不是眼前这种层次的攻击能够伤的了的。
    绚丽迷人的蓝光乍起，糅合着空间元素的思感，在第一时间里将他和林雅暄笼双双笼罩住，硬抗对方群体的密集攻势。
    “轰轰轰……”连续的短促爆炸声汇聚在一起，形成一声悠长连绵的震耳巨响，在通道中泛起阵阵沉闷的回音。
    一时间，通道中尘烟弥漫，砂石飞溅，夜明珠所散发出来的柔和光芒，顿时变的朦胧恍惚。
    趁着众人的视线受阻，段无及眼中光芒暴闪，蓝光屏障的亮度瞬间狂增，几乎令人无法直视，当蓝光的强度达到极点时，骤然分解化成十二支足有一米多长的巨大箭矢，疾射出去。
    空气中泛起可怕的呼啸声，十二首席执法显然没想到段无及居然强悍至此，不但在这么密集突然的攻势下毫发无伤，反而还能够在他们停顿的瞬间做出还击。
    空间元素在此时充分的显示出它们的诡异能力，蓝芒一闪，光箭便已经无视空间距离的到了十二首席执法的面前，根本不容他们有丝毫闪躲的念头。
    惨叫声接连而起，包括呼浩特在内，十二首席执法全部中箭受伤，要不是他们的体质特别，自身的精神力量也都不弱，在蓝光入体时，用自身的精神力量匆忙化解。只这一击，就可令他们在执法部队中除名。
    不过，尽管如此，他们也都全部受伤，在短暂的时间内，失去了动手的能力。
    通道内一时间安静下来，所有的首席执法都被这一击给震慑住了。
    段无及没有继续追击，他已经感应到了十大家族派遣的人手，马上就要赶到，所以乐的借此给他们一个下马威。
    另外，还有个原因，就是这一击耗费了他不少的能量，加上刚才抵挡十二首席执法联手攻击时所消耗的能量，此刻的他，无论是精神还是肉体上，都已经有些疲惫不堪了。
    “试验的结果，你们还满意吗？”他淡淡地问道。
    低沉的声音令十二首席执法齐齐吓了一跳，灰败的脸色让他们看起来，颓废无比。
    往日的自信和自傲，此时已经彻底的溃散，不复存在。眼前的男人带给他们的感觉，就像是深夜中忽然而至的梦魇般，是那么的恐怖和不真实。
    超越了空间限制的攻击，这意味着什么，他们心里都明白。
    烟尘散尽的时候，破风声传来，十大世家三大势力派遣出的高手联袂出现。
    不理他们惊讶疑惑的眼神，段无及抬头盯着岩壁，继续毫无情感的道：“给你们个机会，立刻向她道歉，求得她的原谅，否则……”
    他没有说下去，但话中的意思任谁都明白。当然，这只限于十二首席执法。
    十大世家三大势力的高手因为不清楚发生了什么事情，所以都没有开口，只是静静的注视着事态的发展。
    十二首席执法面面相觑，谁都没有出声，往日里养成的自尊自傲让他们一时间无法放下身份求饶。
    气氛变的紧张起来，空气中似乎有种异样的东西在流动，压抑的众人喘不上气来。
    呼浩特的眼角不可察觉的抽搐着，沉默了片刻后，他打破沉寂，狠声道：“士可杀不可辱，有种你就杀了我们。”
    “你当我不敢吗？”
    段无及的话让其中几个首席执法的脸色大变，面如死灰。
    呼浩特也同样微微一惊，眼中闪过一抹惧意，嘴唇哆嗦了几下后，他倔强的道：“那你还等什么？动手啊！”
    段无及笑了笑，放下手中惊疑不定的林雅暄，转头看着他，像是想起了什么事情似的，皱起了眉头，“你姓呼，那你和联邦现任的主席呼垭伦是什么关系？”
    呼浩特缄默不语。
    “即使你不说，我也猜的到。哈哈，父债子还，你父亲让我从一个正常人变成现在这样，今天，我就先从你身上收取点利息。”
    一边说着，段无及一边抬起手来，一道尖锐细长的蓝光从他指尖射出，锥子般刺进了呼浩特的左眼。
    他的力量把握的很准，蓝光在刺进呼浩特眼中便立刻消失，没有穿透他的头颅。
    “噗”的一声轻响，黑血四溅，呼浩特声嘶力竭的惨叫声随即响起。
    他甚至连闪躲的念头都没来的及生出。
    段无及手指微抖，蓝光骤然变的柔软无比，一圈圈的将发狂般的呼浩特缠绕住，令他动弹不得，只能发出凄厉的哀号声。
    看着他那死去活来的痛苦模样，另外十一个首席执法都不由的生出兔死狐悲之意，纷纷侧过头去，不忍再看下去。
    清醒过来便一直没有出声的林雅暄，更是被段无及残忍的手段，惊的花容失色，连连拉扯他。
    “无及……他并没有为难过我……饶了他吧……”她心中一软，为呼浩特求起情来。
    “之前我给过他机会，但是他没有把握，现在的结果是他自己选择的。”段无及不为所动的淡然道。
    话声中，他右手其余四指一振，四条蓝光破空而显，旋转着嵌进不断挣扎的呼浩特四肢关节。
    清脆的骨骼断裂声中，呼浩特烂泥般软倒，哀嚎着满地翻滚。
    段无及冷笑一声，收回思感，蓝光顿时消失。他的目光转向剩余的首席执法，和他的目光一碰，这些往日里不可一世的首席执法，顿时如待宰的羔羊般颤抖了一下，扭过头去，不敢和他对视。
    “如果你们不想和他一样下场的话，那么，我想你们应该知道怎么做了吧。”
    十一个首席执法你眼望我眼，一时没人出声接话，怎么说他们也算是有头有脸的人，当着十大家族三大势力的高手在场，这种低头求饶的话，委实是有些难以出口。
    可是，若不依照眼前这冷酷男人的话去做，恐怕下一个生不如死的人就是自己了。
    陷入这种进退维谷的尴尬局面中，他们不禁开始暗暗恨起在地上打滚哀号的呼浩特来，若不是他，他们也不会如此左右为难。
    “看来你们的选择是和他一样了。”段无及的右手上再次泛起丝丝电光般的蓝芒，绚丽的光泽，在众人的眼里却是那么的恐怖。





    正文 第五十八章　冷血服众(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:25 本章字数:3056


    “够了，阁下的手段未免太狠毒了。”终于有人对段无及这令人发指的手段看不下去了。
    段无及循声望去，只见一个穿着黑色燕尾服，面孔苍白如纸，没有半点血色，但看上去却显的气度雍容的中年男人，持着一根精美的手杖，从十大世家三大势力派遣出来的高手群中走了出来。
    “我不和德库拉家族的人动手，你还是退开吧！”段无及从他那天生的绅士风度上看出他的身份。
    中年男人一怔，轻蔑的笑了起来，“如果这样的话，那你就饶了他们吧。”
    段无及摇头，坚持的道：“除非他们为自己犯下的过失，向雅暄赔罪，否则的话，即使是德库拉家族的亲王大人亲临，也没得商量。”
    中年男人再次怔了怔，他们来时，战斗已经结束，所以起因是为了什么，他并不清楚。
    不过，血族天生的骄傲，让他也同样坚持，“即使是他们不对在前，可是阁下难道不觉的自己的手段有些太狠毒了吗？适可而止吧！”
    “有吗？”段无及淡然一笑，“我只不过是让他吃了些皮肉之苦而已，并没有伤害其根本，他是机械改造人，别说打断他的四肢了，就是割下来，也不会有什么大碍。”
    中年男人闻言不由惊讶的扫了眼呻吟声若断若续，看上去仿佛奄奄一息呼浩特，用手杖顿了顿地，道：“尽管如此，我想，他受到的惩罚，也应该可以抵过他的过失了吧？”
    段无及看着他，不明白他为什么非要强出头不可。
    中年男人的义举，振奋了十大世家三大势力的高手们，除了寥寥几人外，其余的人都站了出来，纷纷出言指责段无及的不人道行为。
    另外的十一个首席执法见状，心中又是欢喜，又是担心，有那居心不良的，甚至暗暗开始幸灾乐祸起来，思忖着要怎么样才能多拉几个人下水。
    至于德库拉家族的那个中年男人，在见到有这么多人支持他后，更是显的越发的得意，绅士风度全无，变的趾高气扬起来。
    段无及不理会一旁轻轻拉扯他的林雅暄，在众人的指责声中，他的脸色越来越冷，若有若无的惨烈杀气从他身上散发出来。
    眼见有两个爱心泛滥到无法想象地步的人，走到呼浩特身边，想要搀扶起他时，段无及终于发怒了。
    “如果你们敢扶他，我保证，从此以后你们再也没有机会用那双手了。”他的语气森然，双眼通红，其中隐约有道道蓝光掠过，显然已经到了忍耐的极限。
    冲天的怒意令他脑海中的晶体骤然加快旋转速度，大股大股的精神能量涌出，迅速的补充着之前的消耗。
    那两人对于他的话语显然只是当做了单纯的恐吓，所以根本就没搭理，继续着他们手中的动作。
    他们一左一右的搀扶起呼浩特，其中一人还挑衅似的瞪了段无及一眼，这才转身往回走。
    就在这个时候，段无及笑了起来，冰冷的笑声中，他曲指连弹，四道蓝色的光刃骤现，在空气中扭曲了一下后，便轻飘漂的从那两人身旁掠过。
    “砰……”呼浩特正正的面门朝下载倒在地，几乎麻木的四肢再次传来难以忍受的剧痛，让他发出干涩的呻吟。
    与此同时，四条有力的手臂颓然落地，在坚硬的地板上留下一滩滩刺目的血迹。
    光刃的速度太快了，快到那两人当时都没有感觉，直至此刻才意识过来。
    他们呆了一呆后，凄厉的惨叫声摇曳着响起，两股喷泉似的鲜血在他们的叫声中，分别从两人肩膀处射出。
    段无及面无表情的看着惊恐狂叫中的两人，冷声道：“我已经警告过你们了，既然你们非要挑战我忍耐的底线，那就别怪我无情。”
    这突如其来的变故，顿时震慑住了十大家族三大势力的高手们，喧嚣的指责声，也立刻消失的无影无踪，所有人的目光都落在了那失去手臂的两人身上。
    这两人是南宫、西门两大家族派遣出来的高手，不少人都认识他们，对于他们的修为也都多少了解一点。可是没想到，他们在面对段无及时，别说出手了，根本连闪躲的机会都没有。这不禁让熟悉他们两人的高手们浑身上下泛起阵阵寒意。
    德库拉家族的那个中年男人，此时也同样是表情僵滞，虽然他们血族一向以速度著称，但当他看过段无及出手后，立刻便知道，以自己的速度，绝对是无法闪过这一击的。
    作为第一个站出来指责段无及的人，他此时更是追悔莫及，尴尬的站在那里，不知道该怎么办才好。
    段无及冷冷的扫视了他们一遍，目光所到之处，所有人都下意识的避开。
    他的心中涌起一股快感，那是种掌握了其他生命的生杀大权，所带来的快感。
    对于这种快感，他非常享受。
    “现在，你们还有意见吗？”
    众人哑口无声，寂静的通道中，南宫、西门两大家族的高手发出的惨叫声，更显刺耳，一声接着一声，震撼着他们的神经。
    段无及不屑的冷笑一声，目光挪开，转向那十一个首席执法者，再不理会他们。
    十一个首席执法中，终于有人不堪忍受他目光中的冷意，冲了出来，必恭必敬的对着林雅暄行了一礼，颤抖着道：“林小姐，在下为之前对您的无礼深感抱歉，现在在这里向您赔罪了，希望您能够原谅！”
    不知道是否被段无及冷酷的作风吓到了，林雅暄一时竟然没有反应，只是呆呆的看着他。
    这不禁让那首席执法心惊胆战。
    段无及冷漠的表情开始融化，他微笑着揽住林雅暄的肩膀，亲昵的道：“雅暄，人家在向你赔罪呢，如果你觉的这样不够解气的话，我可以帮你杀了他。”
    轻描淡写的语句顿时令那个首席执法出了身冷汗，几乎瘫倒。
    “不不……我接受他的道歉，无及，你放过他吧。”林雅暄也被他的话吓了一跳，连忙开口道。
    “既然这样，那就没你的事了。”段无及含笑扬了扬手，那个首席执法顿时松了口大气，再次说了声“对不起”后，这才倒退几步，躲到了一旁，抹了把头上的冷汗，安抚他那颗快要跳出来的心脏。
    有人领头，剩余的首席执法们也就不再继续坚持，一个接一个的走过来向林雅暄赔礼道歉。
    待所有人都赔过罪后，段无及这才指了指呼浩特，道：“他的状况不再适合继续探索元素晶石，你们来两个人送他出去吧。”
    一群首席执法们不知道他说的是真是假，你眼望我眼的相互看着，无声的推脱着。
    段无及皱了皱眉头，误以为他们是不想放弃这次行动，毕竟，此行很可能会有希望获得元素晶石。
    想了一想，他手腕一翻，亮出三颗冰系元素晶石，然后随便指了指其中的三人，道：“你们三个送他出去，顺便把这两个废物也带上，这三颗冰系的元素晶石，作为你们放弃这次行动的补偿如何？”
    被点到名的三个首席执法顿时傻了，呆了一呆后，连忙惊喜交集的走过来，在众人炽热的眼光中，接过段无及手中的元素晶石贴身藏好后，这才搀扶起已经痛的昏迷过去的呼浩特，和西门、南宫两家族的高手，朝外走去。





    正文 第五十九章　冷血服众(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:26 本章字数:2883


    “雅暄，你的脸色怎么这么难看？是不是哪里不舒服？要不我们也放弃这次行动，回去吧？”事情解决完后，段无及的心思立刻回转到林雅暄身上，见她脸色有些泛白，连忙关心的问道。
    林雅暄摇了摇头，示意自己没事，然后轻声的询问他到底发生了什么事情，为什么会有这么多人的在场。
    段无及将他在岛上看到的那一幕，以及所猜测到的，向她仔细的解释了一遍，林雅暄这才明白，同时也对她外公，赵家的族长赵择宇这么做大感不理解。
    “无及，那三颗冰系元素晶石，你是从哪里得到的？这么轻易的就送人，合适吗？”林雅暄放低声音，轻声道。语气中不无责怪的意味，毕竟，在几天前，只是一颗风系元素晶石，就引起了整个联邦的轰动。
    现在，段无及随随便便的，出手就是三颗，未免有败家的嫌疑。
    段无及神秘的一笑，挥手间布置下一个空间力场，隔绝了他们的声音，然后才一五一十的把他进洞来的发现告诉林雅暄。
    听到段无及这么轻松写意的就得到大批元素晶石，林雅暄真是哭笑不得，大赞他的运气简直好的没法说。
    “雅暄，你们怎么会被联邦执法部队跟上？还有，桥特和其他人呢？”
    美目中闪过一抹愠意，林雅暄恨恨地道：“家族中出了败类，我们的行踪一直都在别人的暗中监视下。来到霍乱星，我们甚至连降落都没有来的及，就被对方的战舰团团包围。不过他们到是没有故意刁难，除了我以外，其他人都被他们送上运输舰送走了。后来我听他们说，好象是送到了皇都星。”
    段无及沉吟片刻，“这么说来，他们目前应该是没有什么危险，否则，你外公也不会和联邦政府达成合作协议。”
    “我想也是。”
    两人正说话间，一个身材削瘦的年轻男子走了过来。
    段无及皱着眉头解散了空间力场，静静的看着他，眼中射出询问的神色。
    在他的印象中，这人似乎是在众人指责他时，寥寥几个保持沉默的人之一。
    那人微微躬身行了个礼，然后在段无及不善的眼神中，淡然自若的道：“打扰了段先生，我是乐园组织的雪蓝。”
    段无及一愣，随即笑道：“原来自家人，不必客气，有什么事情需要我帮忙吗？”
    雪蓝摇头，微笑道：“我只是想提醒您一下，我们是不是该起身了。”
    “这个……”段无及指了指剩余的那八个首席执法，他们显然一直在暗中注意着段无及，见状纷纷转过头来，露出恭敬的神色，看的段无及哭笑不得，“他们才是此行的领队，你应该去问他们才对。”
    雪蓝苦笑着道：“你看他们的样子，会像是做主的人吗？”
    段无及见状，沉吟了一下，道：“那好吧，不过如果我做主的话，我怕那些世家高手们心中不服，所以你最好还是先去征询一下他们的意见。”
    “不必了。”雪蓝的眼中射出敬佩的神色，微笑道：“我就是他们推荐出来请您做主的。”
    “既然如此，那我就不客气了。”段无及也不废话，拉着林雅暄走到众人面前，眼光在他们的脸上扫视了一圈后，他沉声道：“之前发生的事情已经过去了，从现在开始，大家就是一个团队，为了保证行动的成功，大家一定要精诚合作。我先把丑话说在前头，如果在下面的行动中让我发现有人耍弄小动作的话，可别怪我辣手无情。”
    众人连忙保证绝对不会。
    “那好，为了方便彼此间的配合，我们先相互介绍一下自己的名字和所属家族势力吧。我叫段无及，目前隶属于赵氏家族。”
    “雪蓝，乐园组织！”
    “菲雅达，德库拉家族！”
    “莫迪，异能联盟！”
    “赵名典，赵氏家族！”
    “……”
    众人一一介绍完后，段无及大手一挥，“出发！”
    一行二十一人，朝着通道深处继续进发。
    这次他们所经过的通道，仿佛是建在地火岩浆中一般，出发不久，段无及就发现本是黑褐色岩壁，逐渐的转变成了火红色，空气中的温度，也在不断的攀升。
    “看来这次应该是火系元素晶石了，不知道接下来会不会还有风系、水系。”他心中暗暗思忖着，这时候，延伸出去的思感在前面不远处感应到了一丝元素能量的波动。
    他犹豫了一下，决定不再隐瞒，大步流星的走过去，在众人惊愕的眼神中，伸手从坚硬无比的灼热岩石里，挖出一颗闪烁着赤红光芒的火系元素晶石。
    随手抛了抛，他淡然地道：“都看清楚了吧？元素晶石有可能藏在任何地方，至于如何才能找到，就看你们自己的本事了。我在这里说明一下，谁先发现晶石的藏匿处，那块晶石的所有权就归谁，任何人不得插手，更不准恶意抢夺，否则的话，别怪我不客气。”说完，手腕一翻，在众人贪婪炽热的目光中，将这颗火系元素晶石收进了储物空间。
    剩下的路途中，他运用思感包揽了大多数晶石，然后又帮助林雅暄和雪蓝、菲雅达各找到十多颗后，便袖手旁观，躲在一旁看众人各展神通，搜寻晶石的踪迹。
    因为他的缘故，众人都没法使用强硬手段夺取，所以起初都只是各自凭借运气。到了后来，段无及觉的这样太影响行进的速度，所以将方法公布于众。如此一来，众人中除了他之外，收益最大的，就是首席执法者了，毕竟单论精神感应力量，除了他之外，就属这些人最为强横。
    这段熔岩通道一直通向最下方的海底火山，其中除了火系元素晶石外，还有土系、风系和空间系三种，不过在数量上却是较为稀少。
    对于空间系的元素晶石，段无及当然不会客气，一举全部包揽，慑于他那恐怖的实力，众人也不敢多言，只好在心里腹诽不已，但是表面上却是丝毫不敢流露出来。
    眼看就快要接近通道的尽头了，段无及一边走着，心中一边犹豫着到底该不该把身后这群人，领去那座全部由元素晶石所筑的失落神殿。
    一路走来，整条通道除了一些枯萎了的荆棘植物外，再没有任何其他东西，至于机关陷阱，更是一点痕迹都没有。就凭这点，段无及就可确认那些史前生物，是一种极其善良的生命种族。
    再加上对方又送了他那么大的一份礼物，使他脱胎换骨，一举跨入了掌控者的境界，虽然这之间有点交换的意味在内，但总的来说，目前自己还是最大的受益者，于情于理，自己似乎都不应该领着这群看见晶石就眼红的家伙们，去破坏它们的神殿。
    更何况，人都是有私心的，即使这座神殿已经失去了存在的价值，但留给自己，也总比拱手送给别人强吧。
    想到这里，他脚下不禁放慢了速度。





    正文 第六十章　洪荒异兽(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:27 本章字数:2926


    “段老大，你怎么了？”问话的人名叫卡丁，是联邦首席执法之一。起初他对段无及也是深含惧意，跟在他身旁时，兢兢业业的生怕自己一个不小心得罪了这个冷酷男人，而遭受皮肉之苦。
    可是通过后来的这段时间接触，卡丁发现段无及其实也并非是那种动辄杀人的冷血魔王，只要你不去招惹他，他还是很好相处的。
    之所以称呼段无及为老大，是因为他对段无及的实力，打从心眼里佩服，而段无及又不喜欢别人总是用先生来称呼他，所以他便改成了老大。
    段无及不愿在这种小事上和他浪费时间，所以也就任凭他这么称呼了。
    “没什么，只是感觉有点累了。卡丁，我们进来多长时间了？”
    “差不多四十个小时了，这条鬼通道还真长，真是难以想象当初是怎么建的。根据深度计算，我们现在恐怕已经快接近地心了吧。”
    “原来已经这么久了，怪不得我的肚子开始有造反的迹象呢，告诉大家一声，咱们休息一下，养足精神，再继续进发。”
    “是！”
    卡丁把他的话传了下去，众人的修为虽然都不弱，但长时间在这别憋闷的空间里，心里和肉体上此时也都多少有些疲惫的感觉，闻言自然不会反对，各自找个角落就地休息起来。也有那兴奋激动的坐不住的人，自告奋勇的要替众人做斥候探路，段无及自然明白他们心中打的什么主意，不过也没挑明，放任他们去了。
    靠着岩壁席地坐下，段无及撑开力场，将声音隔绝后，对着林雅暄问道：“雅暄，你那里现在有多少颗晶石？”
    林雅暄趴在他的怀里，想了一下，道：“火系的有十八颗，风系的有十五颗，土系的有二十颗，你呢？”
    因为赵家的族人，大部分都是土系异能者，所以段无及对此也没少搜集，不过为了避免激起众怒，他到没有全部搜刮一空，多少给其他人留了点。
    “我没有算过，不过应该不少，我的储物空间都快被这些晶石堆满了。”
    “呵呵，无及，我们此行不虚啊。不过，有一点很奇怪，这条通道并没有什么危险的地方，为什么我们家族上次派来的人手，会全军覆没呢？”林雅暄的俏脸上浮现起疑惑不解的神情。
    段无及心道，那是因为那些史前生物都不在了，否则的话，哪里会这么顺利的走下来。想起沿途上所见到的那些枯萎了的荆棘植物，他不由的叹了口气。
    不过他没打算把这事情说出去，所以听了林雅暄的问话后，选择了保持沉默，任由林雅暄在那胡思乱想的猜测着种种可能。
    片刻后，林雅暄突然道：“无及，你注意到没有，这一路上好象始终都没发现黑暗和光明两种元素晶石。”
    段无及点点头，“我也在奇怪这点。”
    “或许是这两种元素本身就过于稀少，所以凝结成晶石的可能性太低了吧。”
    “或许吧。”段无及揉了揉肚子，劳累了这么久，滴水未尽，再加上经历了几场战斗，此时他的肚皮，已经开始不断的发出咕噜咕噜的声响，提醒他该祭奠五脏庙了。
    林雅暄蜷缩在他的怀里，听的一清二楚，不由的掩嘴连连娇笑。
    段无及大感尴尬，咕哝道：“有什么好笑的，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。我都这么久没吃过东西了，自然会感觉饿，哎，不能说了，越说越饿。”
    “你身上没有带营养剂吗？”
    “那东西只能补充消耗的营养，又不能填饱肚子，所以我就没带。”
    林雅暄摸了摸自己的身上，叹了口气，“我遇到联邦执法部队的时候，是在战舰上，所以也没带食物。”
    段无及从储物空间里取出一颗空间元素晶石，拿在手中左右看了看，“不知道这东西能不能吃？”
    “不会吧，你就饿成这样？”
    段无及点点头，撇了撇嘴，正要说话时，心底忽生感应，手腕一翻，将元素晶石收回储物空间，他转头朝着通道深处望去。
    同一时间里，一声愤怒的野兽咆哮声，从通道的深处传来，声音低沉有力，尽管相隔极远，却也震的他耳朵嗡嗡直响。
    咆哮声中，隐约还夹杂着人发出来的凄厉惨叫。
    段无及霍的起身，脸色凝重的道：“不好，刚才那几个要探路的家伙出了意外。雅暄，你在这里等我，我去去就回。”
    “你小心点……”
    段无及点了点头，解散力场，冲着被惊动的其他人喝道：“大家不要慌，我过去看一下发生了什么事情，你们原地守侯，没有我的命令，谁也不许过去。”
    炽热的熔岩通道再往前约一公里左右，骤然涌起了强劲的飓风，以段无及之能，都不由感觉身体一紧，猛烈的风势居然让他生出窒闷感。
    风是从里面吹出来的，湿热的空气被一扫而空，代之而起的灼热干燥，仿佛烈日下的荒漠一般，风中还夹杂着一股磅礴的元素波动，显然并非天成。
    段无及的脸色越发的凝重起来，距离咆哮声响起才不过几下呼吸间，人的惨叫声便嘎然而止，而那野兽的低沉怒吼，却依然清晰萦耳，这说明了那几个自告奋勇前去探路的人，很可能已经遭遇了毒手。
    在如此短暂的时间里，便轻易的击杀了几个超越八级境界的高手，这等可怕的实力，不得不让他打起十二万分的精神，提高了警惕。
    瞬间移动展开，他的身影每隔百米出现一次，几下挪移后，一声低沉震耳，充满了暴戾和挑衅意味的吼叫，在他面前响起。
    狭长的通道到了这里突然断裂，地面呈九十度直角垂直而下，熊熊燃烧的地火岩浆在下方不住的翻滚着，串串火星不时飞溅而起，空气中弥漫着浓烈呛鼻的硫磺味道。
    岩壁两侧朝外延伸开去，形成一个大大的弧形，顶端也斜斜上拱，使的空间骤然变大，视野随之豁然开朗。
    一条体长数百米，似龙非龙，鸟头鹿角，腹下长着密集鳞爪，通体泛着耀眼青光的异兽，正悬浮在地火岩浆之上，面对着通道，虎视眈眈的望着有些发呆的段无及。
    那声震耳咆哮，正是它发出来的。
    从它的身上，段无及感应到了强大至无法想象的元素波动，看来它就是通道里飓风的始作俑者了。
    目光迅速一扫，将周围察看清楚后，他不禁开始为那几人默哀。眼前骤然变的广阔的空间里，放眼望去，除了令人惊悸的滚滚岩浆外，就是这条从未见过的恐怖异兽，那几人的下场，不问便可知道，定然已经是凶多吉少了。
    “吼……”异兽扬起斗大的头颅，冲着段无及挑衅似的发出一声哞叫。
    霎时间，狂风乍起，本就迅猛无比的风势，随着它的吼声越发的狂暴。
    数十股直径超过十米的火柱，从地火岩浆中旋转着升腾而起，在通道口的断裂处一字排开，场面宏大而惊人。





    正文 第六十一章　洪荒异兽(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:28 本章字数:2302


    “晕！这未免也太夸张了吧？”段无及险些被突然加强的风势给吹飞了，意念动处，从空中降落下来，双脚硬生生的陷进坚硬的岩石中。
    身体是稳定住了，可是风中的压力却令他呼吸抑止，夹杂在其中不住旋转的气流，更是想要把他撕成粉碎一般，在他周围来回环绕。
    体内的空间元素骤然爆发，将他周围尺许范围内的空间扭曲幻化，改变了飓风中那狂暴的气流方向。
    才做完这一切，异兽那边又有动静。只听它一声长啸，岩浆中窜起的火柱，仿佛在眨眼间拥有了生命似的，齐齐在空中划了个半圆，循着曼妙的弧形轨迹，朝着段无及冲来。
    周围的温度在刹那间攀升至让人不堪忍受的地步，尽管段无及反应迅速，避无可避下，一个瞬间移动退后了百米，可仍然嗅到一股毛发焦糊的气味。
    心里一声暗骂还没完，他骇然的发现，那些地火岩浆居然顺着通道追了上来，狭窄的空间内，触目所及，全部都是闪闪发亮的耀眼红光。
    风助火势，只是一个愣神间，地火岩浆便到了近前。
    段无及急退，边退边注视着声势汹汹，狂追不已的火焰，仔细的观察着它的速度。
    几下呼吸后，他已经分析出来，依照现在的风速，地火岩浆根本不可能在短时间内停止下来，或者熄灭。而且，怎么看，这火焰怎么像是有人在背后操控，十有八九就是那异兽在作祟。
    想到身后已经距离不远的林雅暄众人，他不敢再怠慢，身影一闪，带起一溜残影，闪电般的返回了众人休息的地方。
    “快退！”声随人显，他一把抱起迷惑不解的林雅暄，冲众人喊道：“什么也别问，想活命的就赶快走！”
    说完也顾不得理会众人的反应，箭矢般朝外疾飞而去。
    “怎么了无及？”林雅暄见他神情凝重，不由的紧张起来。
    段无及苦笑一声，“前面有头从来没听说过的风系魔兽，现在正操纵着地火岩浆追过来，那家伙的实力太恐怖了，依照我们目前的实力恐怕不是它的对手，还是暂且避一下的好。”
    说话间，背后蓦地响起几声凄厉的惨叫，叫声极其短促，几乎才起便突然中断，听的人心里发毛。
    “这么快就追上来了？”段无及虽然已经见识过一点异兽的实力，仍然忍不住大吃一惊，思感延伸，身旁顿时荡漾起一圈蓝光，飞行的速度越发的快了起来。
    同时他分出一股思感朝后逸去，通过思感，他看到众人的数量又减少了几个，到是那八个联邦首席执法一个也没少，久经训练的队伍，在反应和警觉性上，确实要比常人强的多。
    而十大世家三大势力所派遣的高手们，现在却只有乐园组织的雪蓝、德库拉家族的菲雅达、异能联盟的莫迪以及一个面色冷漠的壮汉四人幸存了下来。
    段无及想了一下，那壮汉似乎叫暴狼，至于所属势力，他当时没注意听，所以也就想不起来了。
    紧追在众人身后的地火岩浆，现在看上去，已经没有了起初的惊人威势，不过当段无及扫描到逐渐弱下去的火焰中，那条矫若游龙的巨大身影时，刚松下的一颗心，顿时又提了起来。
    仿佛感应到了段无及的思感，异兽灯笼般大的双眼顿时瞪了起来，凶残的光芒四射，猛的从火焰中窜了出来，眨眼间便已经到了速度最慢的雪蓝身后。
    “不好！”段无及见状不禁失声叫了起来。
    雪蓝的反应到是不慢，感到身后异常时，凌空一个急旋，双手舞动中，黑暗力量瞬间在身前布下一层屏障。
    异兽的眼中闪过一抹不屑，巨大的鸟嘴中喷出一股青翠的光芒，黑暗屏障顿时化做齑粉，光芒余势未尽，正正的击向雪蓝胸口，却又被一层突然涌显的蓝光所阻，趁着这个空隙，雪蓝双手变幻，一分一合间，两道乌黑光芒窜出，相互交织在一起旋转着冲出，他人则毫不停顿的继续朝后急退。
    那圈蓝光正是段无及的思感凝结而成，夜帝对他有知遇之恩，他实在不忍看到雪蓝就这么惨死在异兽的口中。
    蓝光一破，他再也无法“看”到后面的情况，不过，根据刚才异兽所表现出来的恐怖速度，如果任凭它就这么追的话，十有八九，除了自己外，谁也无法活着逃出。
    即使是他，机会也渺茫的很。毕竟速度不是他的强项，瞬间移动虽然快捷，但距离有限，每次不超百米，他们现在的位置，最起码在地下几千里处，如果频繁使用瞬间移动，就算能逃出去，恐怕也再没有半点力气，到时候异兽追出来，仍然是一死的下场。
    再说带着一个人，使用瞬间移动要比平常至少多耗费十倍的元素能量，这样下来，还不定能逃出去。
    脑海中电光火石掠过这个念头后，他咬了咬牙，用力将林雅暄抛了出去，“雅暄快走，我去阻挡一下那怪物，争取时间，不然谁也逃不出去。”
    “不，要走一起走……”林雅暄硬生生的止住冲势，反身就要回来。
    段无及放出一股思感凝聚起来将她包裹住，带着她朝外飞去，“雅暄，理智点，你留下来不但帮不了我，反而还会成为我的累赘，让我无法集中精神战斗，快走！你放心，我已经突破了九级的境界，不会那么容易就死的。”话声中，他的身影扭曲了一下，已经瞬移到了濒临绝境的雪蓝身边。
    林雅暄知道他说的没错，无奈下，只好听从他的意见，黑暗能量涌出，配合着段无及的精神力量加速朝外飞去。





    正文 第六十二章　洪荒异兽(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:28 本章字数:2531


    出现的瞬间，段无及的思感已经潮水般汹涌而出，伴随的还有磅礴如海般的空间元素，两股能量完美的结合在一起同时出现，将异兽喷吐出的，几乎凝结为实质的青光挡下。
    “咫尺天涯！”
    在他的疯狂催动下，脑海中的晶体释放出大量的精神能量，思感以倍计增强，以他为中心，方圆百米内的空间骤然泛起无数涟漪，扭曲波动，颤抖的让人眼花缭乱，应接不暇。
    已经绝望的雪蓝只觉眼前一花，一股充沛到极点的能量涌至，柔和的将他弹开，再看时，已经到了百米开外。惊鸿一瞥间，他认出了那个及时赶至的身影，心中升起无尽的感激。
    空间的秩序在段无及拼命下被打乱，无数道漆黑的裂痕在水波般荡漾不已的空气中浮现，整个空间仿佛坍塌了似的，爆发出数不尽的杂乱洪流，空间元素成为洪流的主宰，引领着杂乱的元素能量朝着异兽席卷而去。
    异兽灯笼般的巨眼中闪过一抹惊惧，它愤怒的咆哮一声，全身鳞甲竖起，爆发出一圈圈翡翠般的青翠光芒，潮水似的涌出，抗拒着破裂空间的洪流。
    段无及的脑海中泛起轻微的晕眩，他心知肚明这是精神力量过度使用的迹象。但眼前的形势不容他有丝毫迟疑，深呼吸中，他努力让自己忽略这感觉，思感朝着四面八方延伸，竭尽全力控制着从空间缝隙中涌出的狂暴能量，指挥着它们不间断的攻击着异兽，死死的将它困住。
    “无及挺住，我们来帮你！”卡丁的喝声传进段无及的耳中，同时一道道光子射线亮起。
    尖锐的呼啸声响起，那是物体在高速移动时，和空气摩擦所产生的。德库拉家族的菲雅达凭借着自身无人能及的速度，硬生生的钻进了扭曲的空间里，挥手射出无数片黑色半月形的光刃，朝着异兽后颈斩去。
    “哈哈，无及，让我们联手干掉这畜生！”
    段无及奋不顾身的举动感动了他们，所有人都放弃了继续逃命，转身折返回来。因为他们心里都明白，如果不能打败这条从未见过的风系魔兽，今天在场的人，恐怕都很难幸免。
    众人联手的威力确实可怕，不过，他们忽略了一个问题，那就是异兽所在的空间，此时并不是和他们平行的，所以除了菲雅达以外，其余人的攻击基本上都落了空，幸好这片空间的控制权利是由段无及控制，所以在发现这点后，他连忙将这些落空的攻击能量，转向异兽。
    “轰隆……”
    异兽终于抵挡不住，被炸的鳞甲四溅的倒飞出去。
    段无及见状，思感一松，坍塌的空间立刻恢复。
    他乘胜追击，身影晃动一下，他已经挪移到了异兽的头前，双手虚空环抱，一股由空间元素组合而成的气柱撕破空气，发出刺耳的裂帛声，朝着异兽左眼射去。
    看到异兽受创，众人的情绪大涨，紧随其后的扑了上去。
    正在后退中的异兽双眼一闭，挣扎着侧了下巨大的头颅，段无及的攻击顿时落在它的双眼中间，粉碎了大片的鳞甲。
    限于地形，异兽无法发挥出全部的实力，只能依靠巨口中喷射的元素能量作为攻击防御的手段，这已经让它非常郁闷了，此时又被众人压制，更是让它几欲发狂。
    “吼……”被众人连绵不绝的攻势打的皮开肉绽，狼狈无比的异兽，终于陷入了暴走，长长的身躯疯狂的左右乱甩，整个通道顿时如地震了一般，急剧的颤抖起来。
    段无及在众人攻击时，停了下来，他不是偷懒，而是刚才困住异兽时，所耗费的精神能量和空间元素太大了，他已经到了快要透支的地步，脑海中的眩晕感和身体传来的疲倦感，让他不得不暂时停下。
    蓦地，发狂中的异兽突然张开巨大的鸟嘴，吐出一颗边缘环绕着红光的青色光球，刺眼的光芒让正在攻击的高手纷纷下意识的闭上了眼睛。
    就在这时，异变突生。
    一阵剧烈的元素波动从光球上传开，阵阵青光暴涨，所到之处，飓风乍起，蕴涵着庞大元素能量的飓风，其威力恐怖至极。飓风中，坚固的岩壁开始层层剥落，首当其冲的两个首席执法，甚至还没来的及撑开能量罩，就被飓风活活撕裂，支离破碎中血雾才显，立刻就被吹拂的无影无踪。
    其他人在骇然欲绝中，连忙各自施展出防御手段，段无及也勉强用思感在面前形成一层蓝光屏障。可是，这风势已经超越了他们的想象，身不由己下，所有人都被吹的倒飞出去，重重的撞在通道的岩壁上，或多或少的受了伤。
    飓风中，通道的空间不住的扩大着，岩壁根本无法承受飓风的侵蚀，迅速的剥落，众人撑起的防御光罩，在飓风中也疯狂的被消耗着，此时他们能竭尽全力才不过勉强能苟延残喘而已，哪里还能出手。
    段无及看着不断剥落的岩壁，心中的焦急已经无法用言语来形容，要知道他们此时可是在深海之中，一旦岩壁被飓风摧毁，那么首先要面临的就是来自海水中强大无比的压力，在如此情况下，结果肯定是九死一生。
    在生命受到严重威胁下，他的思绪却比以往更加的清晰。一道灵光闪过，他的手腕一翻，两颗空间元素晶石在手上出现，强忍着脑海中的眩晕和疼痛，他释放出思感将晶石包裹住，疯狂的从中抽取着精纯的元素能量，补充着枯竭的空间旋涡。
    “轰隆……”爆炸声响起，他们头顶处的岩壁终于被飓风彻底摧毁。
    段无及大惊，他此时恢复的能量，甚至连咫尺天涯都无法运用出来。
    “哗啦……”深海中强大的压力，瞬间便将通道挤压成粉碎，无法估量的海水咆哮声涌入。
    “吼……”
    同一时间里，紫光亮起，段无及冒着成为白痴或者植物人的下场，再次催动思感，发动了终极变身形态。
    光芒中，他整个人暴涨，浑身上下泛起细密的紫色鳞甲。变身刚刚完毕，他就因为过度透支精神力量而不支，眼前一黑昏迷了过去。
    昏迷前，他隐约看到一对灯笼般的巨眼出现在他面前。





    正文 第六十三章　精神战法(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:29 本章字数:2701


    “轰……”绵延上千里的熔岩通道终于不堪忍受那无穷量的海水压力，瞬间坍塌破碎。
    扬起利爪的异兽在段无及散发出紫光的同时，巨眼中突然闪过一抹古怪的神色。
    它感受到了段无及身上散发出来的那股气息，龙族圣龙所独有的、食物链顶端存在的强大气息。
    惊喜、诧异、怀疑、震撼，各种神色融会在一起，使它那颗丑陋的巨大鸟头，看起来格外的人性化。
    扬起的利爪陡然定格在半空，异兽大嘴一张，发出一声清澈的、宛若龙吟般的长啸。啸声中，它通体骤然碧光大盛，在海水涌入，通道坍塌的瞬间，光芒将昏迷的段无及连带其余人等，全部覆盖，笼罩了起来。
    亿万吨的海水挟着毁天灭地的恐怖气势咆哮而至，在强大的压力下，异兽强悍的实力充分的体现出来，翡翠般清澈的碧绿光芒虽然在沉重的压力下，转眼便暗淡下去，覆盖的范围也迅速的缩小，但是却硬生生的承受住了海水的冲击。
    大片的龙鳞爆裂，从中飞溅出褐色的血液，异兽发出痛苦的怒吼，这是它所付出的代价。
    殷红的鲜血，劈头盖脸的淋了段无及一身。慌乱中，谁也没有注意到，浸泡在血渍中的段无及，额头上的那一点朱红印记突然亮起，将淋在他眉心中的异兽鲜血吸收进去。
    脑海深处的晶体陡然活了过来，散发出璀璨绚丽的光芒，十条凝如实质般的精神体在同一时间里窜出，交错扭结着缠上那点异兽鲜血，瞬间将它分噬。
    晶体光芒再盛，体积却仿佛融化的雪山般迅速减小，十条精神体则恰恰相反，像极了充气的气球，眨眼间涨大，吞噬了晶体融化的能量后，它们又缩了回去，继续潜伏在晶体内沉睡。
    晶体是精神力量实质化的结晶，其中所蕴涵的能量，庞大至难以想象，融化后的能量虽然大部分都被那十条精神体吞噬，但还是有很少一部分流散进入了段无及的脑海中，滋润着他那几尽枯竭的思感，使之在本质上再有增进。
    印记开始了微妙的变化，本是血红般的色泽，逐渐转变成了浓黑，仿佛墨点似的，形状也由滚圆变成了六芒星，上面还布满了道道肉眼无法察觉的红丝，诡异而又玄奥。
    这个过程发生在眨眼之间，所以丝毫没有引起众人的注意。
    海水所带来的恐怖压力，只是发生在起初的瞬间，一旦捱过之后，危险便小了许多。
    这点，异兽似乎也极为清楚，所以当周围全部被海水充斥后，它便收回了碧光，只是将自己和昏迷中的段无及包裹住，不让海水进身。
    死里逃生后，惊魂未定的联邦首席执法和剩余的雪蓝四人，见状连忙各自释放出异能，撑起护盾，然后面面相觑，彼此间都流露出疑惑不解的神色。
    异兽方才奋不顾身的举动，实在太出呼他们的意料了，直至此刻，他们仍然不敢相信这是真的。
    不过，这疑惑转瞬后就被他们抛到九霄云外了，因为从四面八方涌来的压力，有着越来越大的趋势。刚才和异兽的战斗中，他们的能量虽然没有段无及消耗的那么大，但也不少，以他们此时的状态，根本无法长时间在如此深的海域中滞留。
    暴狼第一个开始朝水面上浮去，几个联邦首席执法，相互看了看后，除了卡丁以外，也都纷纷随着去了。
    雪蓝铁青着脸，冲着那几人狠狠的瞪了一眼，抿了抿嘴，朝着异兽缓缓逼近。
    异能组织的莫迪和德库拉家族的菲雅达犹豫了一下，也慢慢的跟了上去。
    至于卡丁，早在雪蓝移动时，就立刻到了他的身边，和他并肩而行。
    正在凝视段无及的异兽感应到了他们几人气息，转过头来冲着他们点点头，灯笼般巨大的眼睛里，居然有着赞赏之意。
    碧光暴涨，将四人笼罩进来，免去了他们所承受的压力。
    四人又是一呆，有些不知所措的看着他，一时间竟然不知道该怎办才好。
    愣了片刻后，卡丁第一个反应过来，上前一步，试探着道：“你……能让我们看看段老大的伤势吗？”
    其余三人闻言顿时紧张起来，异兽此时的态度过于奇怪，似乎一下子便从势不两立的敌人，变成了友人。但是，这过程未免太快了点，实在让他们无法接受。
    异兽听了卡丁的话后，巨大的鸟眼中露出思索的神色，然后点点头，舒展身体，悬浮在半空的段无及顿时呈现在四人面前。
    它的举动立刻搏得了四人的好感，齐齐放下一颗吊在半空中的心。
    虽然暂时还不清楚为什么异兽会有这么大的转变，但是可以确定的是，它的确对他们一点恶意都没有了。
    四人松了口气，朝着段无及看去。
    一层淡淡的，若有若无的电弧不时的闪烁出现，围绕在昏迷中的段无及身旁。他的脸上没有半点血色，苍白的可怕，尽管已经昏迷，可是眉头却仍然紧皱着，可想而知在昏迷前，他受了多大的痛楚。
    眉心中，清晰的六芒印记因为皱起，所以变成了竖立的椭圆形，显的异常的扎眼，仿佛第三只眼睛似的，妖异至极。
    “这就是段老大变身后的样子吗？有够酷！”卡丁一脸的羡慕，惹的雪蓝和莫迪齐齐冲他翻起白眼。
    菲雅达则在见到印记后，微微一愣，眼中泛起思索的神色，似乎想到了什么，一时间却又不敢确定。
    雪蓝见状就要上前检查他的伤势，却被菲雅达伸手拦住。
    “且慢，你修炼的是黑暗异能，对于无及的伤势没有丝毫帮助。”他转过头，冲着莫迪笑笑，“莫先生，你的空间异能和无及一本同源，所以，麻烦你了！”
    “这是我应该做的。”莫迪淡淡地道，飘身上前。
    异兽通灵，见状不但没有阻止，反而还露出期待之色，静静的看着莫迪为段无及检查伤势。
    片刻后，在三人一兽的注视下，莫迪收回手，微笑道：“他只是体力透支过度，没有什么大碍，休息一下就会自己醒过来的。”
    三人这才放心，异兽也长长的出了口气，顿时激起一团旋涡，看的四人暗暗咋舌。
    这家伙的实力未免太变态了。
    雪蓝咳嗽一声，将异兽的目光吸引过来，然后指了指上面，道：“……我们是不是该上去等无及醒来？”
    四人看向异兽。





    正文 第六十四章　精神战法(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:29 本章字数:2778


    异兽的目光在段无及和漆黑的海域深处来回扫视着，似乎有些犹豫，片刻后，才发出一声低吼，身体一摆，带着雪蓝四人以及昏迷的段无及，朝海面上浮去。
    霍乱星的天空仍然是一片阴翳，空气中充斥着大量的烟尘，呛鼻的硫磺气息随着他们浮出水面后，迎面扑至。
    暗淡的光线下，海水显的异常浑浊，就连卷起的浪花都呈现着一种无力的颓废色彩。
    不过这一切，对于刚刚从死亡阴影里走出来的雪蓝四人，却是别有一番亲切和感动。
    卡丁深深的呼吸了一口充满硫磺味道的空气，感慨的道：“活着的感觉真好。”
    另外三人闻言泛起同感，互相微笑以对。
    就在这时，昏迷中的段无及突然发出一声轻轻的低吟，眼皮动了动，醒了过来。
    四人大喜，纷纷扑了上来，围在他身边，就连异兽也飞快的探过它那颗庞大的头颅。
    使劲的眨了眨眼，段无及目光茫然的注视着面前这四人一兽，脑袋里一片模糊的他，此时还没有完全的摆脱昏迷，大脑中的眩晕感觉依旧，再加上身体传来的疲乏无力感，让他又闭上了双眼。
    体内的空间旋涡和脑海中的精神晶体随着他的醒来，开始活跃，一股股精纯的能量分别从中涌出，滋润着他的身体和识海。
    变身后头顶长出的犄角上，原本只是若有若无的电弧，也变的清晰耀眼起来，不断的爆裂出阵阵电光，发出劈啪声响。
    一丝丝细微的雷电元素从犄角上涌入他的身体，和空间元素同时修复起他的身体经脉。两股属性不同的元素力量泾渭分明，各自游走，没有丝毫的冲突。
    身体连续被空间元素和雷电元素修复了一遍后，疲乏感尽褪，段无及呼了口气，再次睁开了眼睛。
    四张充满关切的面孔出现在他的视线中。
    他微微一笑，嘴唇动了动，正要说话，却看到一颗硕大的鸟头，从四人头顶上方探了过来。
    “啊……”段无及的第一个反应就是脸色大变，锐利的犄角上电光大盛，周围顿时浮现起无数若隐若现的电弧，劈啪作响。
    一条条粗如手臂的闪电从犄角上散发出来，霎时间形成一道道电光锁链，将他自己连同雪蓝四人护在其中。
    强烈的电光暴虐的闪烁跳动，耀眼至极，天地间似乎在这一刻骤然暗淡下来。
    “星云连锁闪电！”感受到周围庞大的元素波动，雪蓝四人心中都是暗暗佩服，这雷电元素迥异于其他元素，只是单纯的聚集就让人感到心惊胆战，一旦成形，足可媲美天地之威。
    异兽粹不及防下，险些被电网沾身，连忙撑开元素护盾挡了一挡，趁机缩回头去。盯着段无及的鸟眼中露出委屈的神色，不满的发出阵阵嘶吼。
    “大哥……”卡丁连忙打出一个暂停的手势，“别动手，它没有恶意的。”
    段无及闻言一愣。
    雪蓝、莫迪和菲雅达三人连忙你一言我一语的对他解释，将他昏迷后的经过简单的讲述了一遍，段无及这才半信半疑的撤除了星云连锁闪电，但眼睛里却依旧流露着戒备之色。
    异兽见状，轻嘶一声，鸟头又伸了过来，轻轻的顶了顶他，状似亲热。
    段无及扫了眼它身上斑驳的伤痕，又想象了一下当时亿万吨海水倾泻而入时的恐怖场面，心中对它的恶感减少了一些。正要说话，脑海中忽然轻轻的一震，一股怪异的感觉涌了上来，同时，他眉心处的六芒印记骤然亮起。
    一道乌光闪电般的射入异兽的眼中。
    异兽大吼一声，巨大的鸟头猛的仰起，像是极为痛苦一般，重重的拍打在海面上，溅起漫天水花。绵长的身躯扭曲挣扎，搅的海面上波涛滚滚，巨浪滔天。
    雪蓝、莫迪和卡丁见状大吃一惊，都误以为是段无及出手对付异兽，连忙纷纷撑开护盾，向一旁散开，一时间颇感措手不及，不知道该不该出手帮忙。
    菲雅达的脸上肌肉跳动，身影一闪已经远远避开几人，他死死的盯着段无及额头上的那团闪烁不定的乌芒，不敢相信的低声喃喃道：“暗夜契约，居然真的是暗夜契约……”
    身为当事人的段无及对此也大感莫名其妙，正疑惑时，痛苦难耐的异兽陡然发出一声怒吼，龙尾一摆，挟着如山般的浪涛，冲着他狠狠抽下。
    皱了皱眉头，段无及心念动处，精神力量涌出，带着他斜飞而起，躲避过异兽的攻击。
    “吼……”异兽通红的眼睛瞪着他，鸟嘴一张，喷出一股青色的火焰。
    “咦？没想到你这家伙居然还是风火双修。”热焱扑面，段无及连忙凌空一个翻身，朝后退去。
    脑海中的古怪感觉，让他意识到异兽突然变的狂暴，定然和自己有关，在没有弄清楚其中的真正原因前，他暂时不打算动手，所以只是一味的闪避。而异兽显然已经因为某种不知名的痛苦，陷入了疯狂当中，根本不理会他这些，又是尾抽，又是爪撕的，激荡起阵阵海浪。
    “无及，它中了你的契约之光，已经迷失了神智，你赶快收服它，否则时间一过，就没机会了。”菲雅达急促的声音传了过来，听的段无及愣了一愣。
    “契约之光？那是什么？”
    菲雅达愕然，“你刚才发出的那道光芒，难道不是契约之光？”
    段无及抽空冲他露出个苦笑，“别问我，我真不知道那是怎么回事。”
    菲雅达闻言叹了口气，惋惜的道：“我明白了，你虽然具有暗夜契约，但却不知道怎么使用。太可惜了，如此强悍的异兽，我生平还是头一次见到，如果能够收服的话，即使是个普通人，恐怕都可以在联邦横着走了。”
    “收服它？”紫光一闪即逝，段无及恢复了本来的模样，在异兽利爪临身的刹那间施展瞬间移动，躲了过去，再出现时已经到了异兽的头顶上方。一边从储物空间里取出衣服，迅速换上，一边目光贪婪的盯着异兽，“尊敬的菲雅达先生，您知道这所谓的暗夜契约的运用方法吗？”
    “很抱歉，我也只是听说而已。”菲雅达无奈的道。
    “菲雅达先生，你们血族不是有血魂之誓吗？这应该也算是一种契约吧？”段无及边说，边努力的回忆着妙语儿当初像他订立契约时的景象，希望从中获取一些启发。
    “当然也算，不过，血魂之誓所订立的对象，有很大的限制，而暗夜契约却没有，只要是生物，它就可以订立契约，所以两者之间根本没有可比性，也无法借鉴。”菲雅达明白他的意思，耸耸肩膀，解释道。





    正文 第六十五章　精神战法(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:30 本章字数:2521


    脑海中的波动再次强烈起来，这次段无及清楚的察觉到，原来这股波动是从精神晶体中传出来的。
    思感内敛，他惊讶的发现，原本沉睡中那十条精神体，不知道在什么时候已经变的极其活跃，不停的精神晶体中乱窜，仿佛有什么东西在吸引它们似的。
    难道这暗夜契约是它们搞出来的？段无及暗暗思忖，身影没有一丝停滞，继续在异兽疯狂的肉体攻击中游走闪避，同时思感延伸进晶体内，尝试着和精神体们沟通。
    十条精神体察觉到他进入晶体后，立刻扭结在一起，之前在绿岛和史前生物沟通时的那种感觉再次涌显
    “朋友，我们需要您的帮助。”
    “尽管说，只要我能做的到，一定会帮你们的。”段无及想到自己从它们长辈身上得到的好处，毫不犹豫的答应道。
    “我们需要一个寄宿体，完成第二阶段的进化，您面前的这只亚龙系风兽最适合。虽然我们已经吸收了它的精血，和它订立了契约，但由于我们刚刚苏醒，本源力量还没有彻底恢复，暂时还没有完全控制它的能力，所以需要您帮忙送我们进入它的身体……”
    “等等……你们所说的本源力量是不是契约之力？”段无及听到这里，急忙打断它们的话问道。
    “不错，只要是生物，我们就可以和它们订立契约，不过现在我们才刚刚进化完第一阶段的生命形态，必须要有精血做为媒介才可以达成契约。如果完成了第二阶段的进化，单凭精神力量，我们就可以随意和比我们力量弱小的生物订立契约了。”它们的话语中，不无自豪之意。
    段无及大感骇然，随意和生物订立契约，那是什么概念？尽管对契约的对象，有所限制，但只看这些史前生物的初始形态，以及它们那奇怪的进化方式和速度，就可想象到它们的精神力量不会弱到哪里去。
    “明白了，现在我该怎么做？”
    “亚龙系的魔兽，实力虽然强悍，但它已经中了我们的诱惑之光，现在神智不清，无法使用元素攻击，你需要做的，只是打晕它就行了。”
    “打晕它？”段无及苦笑，有心无力的道：“这家伙的个头太大，我又刚刚经历过一场激战，现在还没有彻底恢复过来，估计暂时没有这个能力。”
    “这个你放心，我们自然有办法，只要利用晶体改造一下你的……”
    “等一下！”段无及吓了一跳，想到之前改造身体时的情景，他连连急闪，身影在虚空中幻化出一溜残像，从风兽密集的利爪下射出，接着双臂一振，整个人箭夭般冲天而起，拉开自己和风兽之间的距离，这才松了口气，心有余悸的道：“那个龙不像龙，鸟不像鸟的家伙，现在似乎认准了我，哪里有时间让你们改造我。”
    扭结在一起的精神体们大笑起来，“我们清楚你目前的形势，放心吧，我们所要改造的，只是你的精神力量而已。看你的战斗方式，对于精神力量的运用，你似乎并不注重，这种认知是错误的，从现在开始，你按照我们教你的方法，以精神力量全力攻击，尽量做到每次都将精神力耗空。”
    “不是吧，这样的后果，很可能是我当场昏迷，然后被那大家伙生吞活咽。”对于精神力量透支的后果，段无及可是深怀忌惮。
    正在他们精神交流间，疯狂的异兽已经从海面上飞射而起，张开巨大的鸟喙向他狠狠啄来。
    段无及侧身一闪，又瞬移到它的下方。
    精神体们的声音在他脑海中焦急的响起，“相信我们吧，绝对不会出现您所说的那种情况，别忘了，您可是我们的宿主，我们怎么会允许您有危险呢？以您现在的精神力量，经过我们的改造，再加上晶体中所蕴涵的能量，足可抵的上我们完成四次进化的族人，到时候，配合上我们的精神力战法，相信在这个层次的宇宙中，能胜过您的人，肯定是寥寥无几。”
    “哦，你们这么有信心？”听到后面那句话，段无及不禁有些心动，更何况，听这些史前生物的话，似乎是信心十足的样子，如此一来，他不再犹豫。
    富贵险中求，拼了！段无及咬咬牙，决定冒险一搏。
    “好，我听你们的，说吧，我该怎么做？”
    精神体们发出一阵欢呼，随后，一段精神力运用的方法在段无及的脑海中涌显，深深的印在他的记忆中。
    精神交流的好处在此时体现出来，几乎只是在刹那间的功夫里，段无及便已经全然贯通，像是与生俱来就拥有似的，张口发出一声长啸，身影一闪，躲在一旁观战的雪蓝、菲雅达四人只觉眼前一花，接着面色大变，个个瞠目结舌的流露出震撼惊讶之情。
    只见在暗淡的虚空中，段无及高速移动后所产生的幻影残像，没有像以往般逐渐消失，而是仿佛在突然间拥有了生命似的，在空中微微一滞后，挟着劈啪作响的轻微电流，风一般的冲向的异兽。
    从他们的身上，四人可以清晰的感觉到元素波动的迹象。
    这一切说来话长，其实只是发生在短暂的瞬间，当段无及以肉眼无发追及的速度绕着异兽旋转一圈后，几十条和他一模一样的身影便凭空显现，朝着异兽恶狠狠的攻去，强烈的元素波动使的空间都颤抖起来，宛若无法承受这股能量涌动似的。
    陷入疯狂中的异兽凭借着天性本能感觉到了危险，蠕动挣扎的身躯骤然竖立起来，巨大狰狞的鸟头仰天发出一声刺耳的尖锐嘶吼，碧绿如翡翠般的光芒猛的暴涨开来，将它全身上下都笼罩其中。
    可是段无及这一击中不但汇聚了精神力量，还夹杂着空间旋涡以及隐藏在他体内变异基因深处的雷电元素，虽然只是部分，但三种不同属性的能量融合在一起，以精神力为主，空间元素为辅，雷电元素助攻的威力又岂是这么容易就被抵挡下来的。
    几乎虚脱的段无及，凭借着最后一丝若有若无的精神力，控制着十余个纯由能量模拟成的分身，在空中巧妙的躲过异兽最凌厉的攻势，狠狠的撞击在它的腹部。
    那里正是异兽的软肋，防御最为薄弱的地方。





    正文 第六十六章　精神战法(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:30 本章字数:2331


    “轰隆……”猛烈的能量撞击，激荡而起的紊乱能量流四溅飞散，在汹涌的海面上惊起滔天巨浪。
    暴涨的碧光突然间停滞下来，几道清晰可见的裂纹在光芒中窜出，接着光芒迅速萎缩，异兽直立而起的身躯，在哀号声中砰然倒下，鲜血瞬间染红了这片海域。
    段无及强自忍受着脑海中如潮水般不断侵袭的疲乏感，以及阵阵逐渐强烈的针扎痛楚，施展瞬间移动拉开了和异兽之间的距离。
    因为精神和肉体上双重极度的疲乏，而泛起的睡意令他眼皮仿佛山一般沉重，若不是意志力坚强，他恐怕已经抛开一切的鼾然大睡了。
    “坚持住！”脑海中响起精神体们的声音，精神晶体骤然间开始急速旋转起来，并发出耀眼的毫光。
    段无及只觉头脑中的刺痛骤然减轻，一股磅礴的、至纯至精的精神力，似火山爆发一般，从精神晶体中涌出，闪电般的充斥了他那几近枯竭的精神空间，所过之处，那令他沉沉欲眠的疲乏感顿时消失不见，代之而起的清凉舒适感让他精神不由为之一振，虽然其中夹杂有淡淡的痛楚，可是他整个人却变的神采奕奕起来。
    脑海中恢复了清明，段无及微微一思索，立刻明白了精神体们所谓的改造方法。
    这和老师亚卡所传授他的，增加感应范围的方法一样，瞬间抽取所有的精神力量，然后依靠精神晶体，在瞬间又补充足。表面上看来，这似乎起不到什么改造的作用，而且，如此做还有些不明智，毕竟精神晶体所蕴藏的能量再庞大，也有耗费完的时候。但实际上却不是这样，要知道，段无及刚才是在瞬间将自己的精神力量耗费一空，同样也是瞬间补充完整，如此短暂的时间内进行如此剧烈的变换，换成是别人，恐怕早就因为承受不起而自爆了。
    可是段无及不同，在研究室中经受了那么久的非人改造实验，令他培养出了惊人的毅力和韧性，强悍的肉体加上强大的思感，让他只不过是感觉有些头疼而已，虽然难受，但却忍耐的住。
    这样的结果就是，他的思感变的更加凝练，精神力量也更加的宛如实质。
    明白了这其中的玄妙后，段无及不但没有惊喜若狂，反而变的有些担心起来，尽管他很自信，但通过如此激烈的手段，来增长精神力的方法，恐怕也只能再一再二，而不能再三再四。
    要知道，一旦承受不起，那直接的下场，就是自爆！
    像是感应到了他的内心想法，精神体们的声音，又在他脑海中出现，“我们已经检查过您的精神强度，以您现在的修为，再加上精神晶体的保护，足够承受的起这种频率的改造，更何况，不是还有我们在吗，所以您大可不必担心。”
    段无及松了口气，“你们别把我想象的那么坚强，最好留有余地。”
    精神体们发出一阵善意的笑声，又在他的脑海中印下一段精神力量的运用方法。
    “哗啦……”浪花四溅，异兽红着鸟眼冲天而起，一阵血雨在它身后洒下。
    受到重创后，异兽的战斗本能压制住了疯狂的神智，鸟嘴一张喷出一股青焰，同时风一般的扑向段无及，蜈蚣般密集的利爪带起尖锐的破风声，朝着段无及当头抓下。
    脑海中因为精神力量过于充斥而带来的微微痛楚，让段无及信心大增，夷然不惧的揉身迎了上去，他的双手探出，蓝光大盛间，幻化成两只巨大的手掌，一只挡住了青色的焰火，另一只却硬拼硬的抓向异兽。
    “砰……”沉闷的声响震的远处观战的几人，耳朵嗡嗡直响，他们的眼睛已经瞪的滚圆，看着段无及挥舞着至少是他本人十倍大小的手掌，抓住异兽的爪子将它狠狠的摔打在海面上时，他们已经由震惊，彻底的变为木然了。
    段无及的实力，他们在通道中时，就已经见过了，这其中卡丁的感受最为深刻，但强横至此，却是他们怎么也无法想象到的，因为这已经超越了他们所知道的范畴。
    段无及此时可谓是意气风发，在他看来，用所有的精神力量凝聚成的两只巨手，比起刚才模拟成自己的元素体攻击更为实用一些，因为这两只手掌存在的时间更长一些，而且也更容易控制，仗着这两只巨手，他和异兽打起了肉搏战，从空中到海面，又从海面到空中，打的是不亦乐呼。
    一时间，本就汹涌的海面更加的波涛滚滚，山一般的浪头，一波接着一波，仿佛要遮天蔽日似的，周围百里的海水宛如沸腾了一般，场面宏大而又震撼人心。
    每一次精神力濒临枯竭时，段无及脑海内的精神体们就会适时的提醒他，让他拉开和异兽间的距离，然后借助精神晶体再次改造、补充。
    段无及深明贪多嚼不烂的道理，所以在第二次改造时，就拒绝了精神体们继续传授他精神力量的运用方法，只是一个劲的加强磨练“巨灵手”，也就是精神力幻化的那两只蓝色巨手。
    随着改造的次数不断增加，“巨灵手”的光泽越发的明亮绚丽，体积也由最初十丈大小升至十五丈左右，近五十米面积的手掌仿佛一片蓝云似的，翻滚时激荡起的威势，让人看了胆战心惊，同时也满足了段无及的炫耀心理。他还拿异兽做起了实验，从中摸索着如何才能在发挥出“巨灵手”最大威力的同时，减少精神力量的损耗。
    而作为实验的异兽此时无疑是最倒霉的，神智不清的它，虽然战斗本能仍在，但战斗力却是直线下降，甚至连平时的一半都不如，在段无及近乎戏弄的情况下，它的伤势一加再加，累累伤痕令它在战斗时更加的力不从心，要不是段无及还要用它当做那些精神体们的新宿主，完成第二阶段的进化，它恐怕早就呜呼哀哉了。





    正文 第六十七章　匹夫怀璧(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:31 本章字数:2586


    “砰……”异兽巨大的鸟头被握成拳头的“巨灵手”正正击中，已经无力哀号的它，终于心不甘情不愿的倒了下去，深深的扎入海水中。
    “是时候了。”段无及的脑海中响起精神体们欣喜的声音，“您现在只要靠近它就可以了，剩余的交给我们来做。”
    “明白！”段无及点头，脑海中一阵痛楚，这是频繁改造精神力的后遗症。
    瞬间移动展开，身影闪烁间，他已经潜入了海水中，来到异兽的鸟头旁。
    此时的异兽，早已经没有了往日的凶威怒焰，奄奄一息的模样，甚是凄惨。
    段无及的脑海中闪过苏醒时雪蓝四人对他说过的话，想到若非这条异兽，自己的下场很可能是葬身海底，他不禁有些犹豫。
    寄宿在他脑海中的精神体们见状顿时着急起来，“别忘了，您之所以会昏迷，追溯源头，还是因为这条风兽的缘故。”
    段无及一呆，心中的犹豫立刻消散，“放心吧，我既然答应了你们，就一定会做到的，现在我该怎么做？”
    “集中您的精神力量，我们需要借助您的精神力量才能成功的侵入它的意识中。”
    段无及闻言照办，同时问道：“到时候，它的意识是不是会消失？”
    “是的。”
    段无及叹了口气，不禁为这条即将倒霉的风兽感觉可惜，毕竟，修炼到它这种地步，可不是一天两天的事。
    感应到段无及内心的想法，精神体们多少有些惶恐，生怕段无及临时改变主意，连忙催促道：“我们要开始了，您最好收摄心神，屏除杂念，否则陷入幻相中，会被迷乱心神的。”
    段无及点点头，表示明白。
    得到了许可，精神体们便不在耽搁，精神晶体再次发出柔和的毫光，段无及可以清晰的感觉到，扭结在一起的精神体们，借助着晶体的能量发生了一些变化，至于具体是什么，他却说不出来，但可以肯定的是，精神体们比起刚才要强大了许多。
    毫光渐盛，光芒中，一副副怪异玄妙的景象浮现出来，深深的印入段无及的脑海中。
    先是一点漆黑，仿佛宇宙间的黑洞一般，在出现的同时，毫光骤然猛的一暗，接着逐渐消失殆尽。
    黑点将毫光全部吞噬后，忽然爆炸开来，段无及只觉自己像是突然间被抛入宇宙深处似的，狂暴肆虐的元素流在周围汹涌激荡，震裂无数空间，各种各样的元素汇聚在一起，爆发出绚烂璀璨的光芒，转眼间，一颗颗星球在虚无中诞生出来。
    要不是经过精神体们的预先提醒，段无及此时真的可能会被眼前这场景迷失神智，尽管如此，他内心的震撼也是无可言喻的，因为这景象，实在太像宇宙诞生了。
    他就像一个旁观者一般，静静的矗立在不同位面的空间，凝视着这个宇宙，从最初的大爆炸，到逐渐的生机盈然。
    恍惚中，一点晶莹透亮的光芒吸引了他的目光。仔细看去，他不由浑身一震，那居然是一块面积近似于星球般大小的晶石，而且，根据它所发出的元素波动，段无及可以肯定的确认，它是一块精神晶体。
    “轰隆……”震耳欲聋的巨响声中，高速飞行中的精神晶体突然间炸开，亿万点具有强烈生命波动的细小晶体划破长空，激射到宇宙深处。
    保持有一丝清明的段无及恍然大悟，怪不得这些精神体们能够居住在精神晶体内，原来早在宇宙初成时，它们的生命形式就是从晶体中诞生出来的。同时，他也震撼不已，虽然早就知道了这些精神体们是史前时代的生物，但没想到竟然可以追溯到如此遥远的时期，想必它们应该是宇宙中最早的生命形式了吧。
    在他暗自思忖时，脑海中的画面突然模糊起来，逐渐消失不见，只余那块精神晶体孤零零的悬浮在精神空间里，他突然发现，晶体的体积似乎缩小了不少。
    就在这时，他的耳边响起一声嘶吼，将他从恍惚中震醒。
    睁开眼，段无及看到异兽紧闭的鸟眼已经睁开，正瞪着他，鸟嘴中不时发出声声轻微的嘶吼，似乎很焦急的样子。
    因为是在海水中，段无及没有它那么变态的生存能力，所以无法和它沟通，只好指指水面，示意上去再说。
    异兽顿时明白了他的意思，鸟头一仰，率先破开海面冲了出去。
    段无及见状，确定了异兽此时已经由精神体们所代替，心中不由一松，感觉像是卸下了什么担子似的，莫名其妙的涌起一股轻松愉悦的感觉。
    异兽冲出海面后，情绪更显急躁，连连嘶吼，留在海水中的半截身躯用力的扭动着，搅的海面波涛滚滚。
    “怎么了？”段无及来到它的身边，抬头问道。
    异兽又是一声嘶吼，鸟眼中精光大放，仔细的盯着他。
    段无及只觉脑海一震，一股意识涌了进来，“它的意识快要苏醒过来了，快准备接收，我们将它送入您的精神空间里，您只要把它封印在精神晶体中就行了。”说完，又将封印的方法教授给他。
    段无及连忙催动精神晶体做好准备。
    远处观战的雪蓝四人纳闷的看着他们两人，不明白是怎么回事。刚才不还打的热火朝天，一副不死不休的样子，怎么一转眼，又像是和好如初了，难道异兽被收服了？想到这里，四人的眼中都亮起异样的光芒，那是羡慕、佩服的眼神，其中还夹杂着一丝嫉妒和贪婪。
    异兽仰天发出一声怒吼，血红的鸟眼中红光大盛，一团犹如实质般的光芒从它的左眼中射出，在空中扭曲不定，仿佛活物在挣扎似的。
    段无及见状连忙放出思感，将那团扭曲的光芒包裹住，接着催动晶体，收了进去。
    “为什么要这样对待我，族人！”一个低沉沙哑，充满了暮途沧桑感的声音从晶体中传出。
    段无及一愣，族人？这是什么意思。
    精神晶体的旋转速度慢了下来，被收进去的异兽意识仿佛松了口气般，道：“族人，放过我吧，炼化我虽然能使你的实力大增，但怎么说我们也是同族，龙族的数量已经很少了，难道你真的能够狠下心来吗？”





    正文 第六十八章　匹夫怀璧(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:32 本章字数:2528


    精神之间的交流毫无隐藏一说，所以段无及能够轻易的感觉到异兽的意识中，所传出来的无奈和悲伤，他的心不由一软。
    “我并没有打算伤害你，这点你大可放心，只是，我有些不明白，你为什么称呼我为族人？我可不是你口中所说的族人。”
    “不可能，当你变换形体的那一刻，我能够从你的身上感觉到同族上位者的强大气息。”
    段无及顿时明白过来，笑着解释道：“其实我真的不是你的族人，你感受到的，不过是我体内的圣龙基因罢了。”
    异兽沉没了一下，像是在思索什么，然后道：“你是人类和我们龙族融合体？”
    段无及苦笑一声，“不错，不过让我选择的话，我还是宁愿当一个真正的人类。”
    异兽笑道：“这么说来，你最少有一半可以算的上是龙族了。”
    段无及不愿意在这个问题上继续和它纠缠下去，于是道：“既然你这么认为，我也没有办法，就算是吧。你现在失去了肉体，精神状态上应该也有所损伤，先呆在晶体里好好恢复吧，等我找到合适的肉身，再让你出去。”
    异兽发出一声悠长的叹息，“我们龙族虽然强悍，但却没有夺舍重生的能力。不过这块晶体中的能量异常庞大，如果你舍的的话，我可以借助它凝聚一个相当于实体的精神体，但以后我只能依附你才能存在了。”
    “没问题，你尽管修炼吧。对了，以后不要再叫我什么族人了，直接叫我的名字无及就可以了。”段无及痛快的道，龙族是什么感念？那可是位于食物链顶端的强大存在，尽管异兽只是亚龙系，但实力却在那里摆着。损失一颗精神晶体虽然有点可惜，但却多了一个强大的臂助，这种交换，段无及当然愿意。
    精神之间的交流是非常快的，所以在雪蓝四人的眼中，段无及在吸收了异兽射出的血红光团后，只是凌空悬立了一会，便转过头来，冲他们露出灿烂的笑容。
    而异兽则静悄悄的趴在海面上，绵长的身躯蜷缩在一起，像是睡着了一般，一动不动，显然刚才的战斗，令它耗费了不少力量。
    “段老大，这大怪物被你收服了？”卡丁的嘴巴永远都比他的动作要快，人还没到，嚷嚷声已经传进段无及的耳中。
    段无及微笑的扫了一眼飞过来的四人，又看了看趴在海面上的异兽，“算是吧！”
    四人纷纷露出羡慕的神色。
    “你们谁有通讯仪，帮我联络一下赵家，看看雅暄平安回去了没有。”事情一解决，他头一个想到的就是通道坍塌前离去的林雅暄，只是手腕上的通讯仪在变身时，被扩张的肌肉绷碎，无法联络。
    雪蓝第一个接通他来时乘坐的战舰，得到的消息是，通道破碎引发了绿岛地震，所有的战舰，目前都在外太空巡游待命。不过，在这之前，联邦政府的战舰突然离开，具体去向不明。
    段无及听完后，立刻着急起来，当下就要返回绿岛，去寻找林雅暄。四人通过通讯仪联系上各自的家族后，左右无事，便纷纷表示愿意陪同他一起前往。
    因为通道从绿岛上延伸下来时，是呈倾斜状，所以他们此时的位置，距离岛屿最少也在近千里外。
    被精神体们占据的异兽，因为伤势太重，需要休息疗养，便暂时和段无及告别。
    段无及和它留下联系的方法后，心中牵挂着林雅暄的安危，立刻偕同雪蓝四人朝着绿岛方向进发。
    他此时的状态非常差，体力消耗尤为严重，脑袋也是晕晕沉沉的，不时泛起一阵刺痛，这是精神力被改造后所遗留下来的毛病，按理说，此时的他最需要的就是休息，可是为了林雅暄，他不得不坚持下去。
    心急如焚下，他顾不得头疼加剧，一个劲的猛催思感，没多久，辽阔的视野中便显出一座小小的岛屿，岛屿上空浓烟笼罩，周围海水呼啸翻滚。
    五人先后从空中落下，放眼望去，只见岛屿原本郁郁葱葱的原始森林，此时已经变的东倒西歪，无数颗参天古树被连根拔起，远远抛飞，道道巨大的裂缝在岛上纵横延伸，泥土翻卷，岩石碎裂，到处都弥漫着呛人口鼻的尘土气息，触目所及，一片狼贯破败的景象。
    段无及见状，焦急的心情更是如火上浇油一般急不可耐，辨别了下方向，朝着沼泽地带的通道入口飞奔而去。
    雪蓝四人连忙随后跟上。
    淤泥遍布的沼泽地，数不清的杂草断木，横七竖八的浮在上面，段无及悬浮在空中，厉目一扫，心中顿时沉了下来。原本矗立在沼泽中心的那棵参天古树，终于年久不堪，在地震中被连根拔起，歪歪斜斜的倒在一旁，原来的树根位置上，此时已经由一口直径超过三米的，水井一般的深洞代替，咕咚声中，不时有一股股水花从中飞溅出来。
    段无及的眼睛在霎时间变的通红，仿佛要滴出血似的，气息也粗重起来，坚毅的面孔上一片铁青，额头上青筋隐显，脸颊筋肉跳动不已，看上去倍显狰狞。
    他的脑海中一片纷乱和自责，肠子都快悔青了。躲在精神空间里的异兽感应到他濒临爆发的怒火，不由的一阵心惊肉跳，大气都不敢喘一下，生怕段无及拿它泄愤。
    毕竟，眼前的一切，都是由它造成的，如果段无及要追溯凶手的话，它无疑是第一个。
    紧随而至的雪蓝、菲雅达四人，感觉到他情绪不对后，相互使了个眼色，小心翼翼的将距离保持在能够应变的范围内！
    段无及的冷酷手段，他们之前可是都亲眼见过，天知道他一旦发起狂来，会不会翻脸不认人。
    “雅暄……”段无及的胸口像是压了块磐石一般，憋闷的让他几乎喘不上气来，他发泄似的大吼一声，声音远远传出去，震的枝叶簌簌发抖。
    双手一抖，蓝光乍显，“巨灵手”幻化的两只手掌重重的拍在杂木横陈的沼泽地上。
    “轰隆……”淤泥木屑四散飞溅，沉闷声中，整个岛屿似乎都在颤抖摇摆。
    雪蓝四人下意识的又后退几步。





    正文 第六十九章　匹夫怀璧(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:33 本章字数:2604


    段无及红着双眼，仿佛择人欲噬的野兽似的，恶狠狠的盯着面前的沼泽地。蓦地，他的喉咙发出一声闷吼，蓝光再盛，“巨灵手”成爪形疯狂的向沼泽地挖掘起来，一时间，淤泥、污水、碎屑漫天飞扬，腥臭腐烂的气息充斥在周围。刺鼻的味道，险些让雪蓝四人当场呕吐出来，而段无及却像是没有半点感觉似的，继续朝下挖掘，刚换的衣服上泥水斑驳，仿佛在烂泥塘里打了滚一般，惨不忍睹。
    他的嘴唇不停的翕动着，“雅暄……雅暄……”通红的双眼雾气盈然，直到这一刻，他才明白林雅暄在自己心里的位置，远非平常想象那般。
    高空中响起凌厉的破风声以及引擎巨大的轰鸣声，除了卡丁外，雪蓝三人所代表的三个势力，乐园组织、异能联盟、德库拉家族的三艘战舰从高空缓缓降落，在距离地面几百米的地方停了下来。
    舱门开启，十多条人影从中飞射而出来。
    雪蓝三人连忙纷纷各自迎了上去，生怕他们过来后，一个不小心惹怒了神智癫狂的段无及。
    经过一阵发泄后，随着精神力量的严重损耗，段无及逐渐从悲愤中清醒过来，脑海中传来的阵阵疼痛，再加上透支过度的肉体力量让他终于无力的坐倒在地，怔怔的对着面前不断冒出水泡的深坑发呆。
    “无及，你别太着急了，说不定林小姐在地震前就已经从通道中出来了。”雪蓝终于看不下去了，试探着接近后，见他没有什么异常的举动，这才放心的劝慰道。
    段无及的脸上充满了疲惫之色，听了雪蓝的话后，他无声的露出一个酸涩的笑容，沙哑着嗓子道：“我也希望如此……”他艰难的咽了唾液，眼光扫向从战舰下来的那些人，“他们有消息吗？”
    雪蓝黯然的摇了摇头。
    段无及叹了口气，挣扎着想要站起，却因为体虚力乏而没有成功，雪蓝见状连忙上前将他搀扶起来。
    就在这时，几声凄厉的惨叫陡然响起，叫声中还夹杂着卡丁的怒叱喝骂，两人刚一愣神，就听见裂帛般的破风声在周围响起，紧接着，十二条身着贵族晚礼服的人影已经将他们两人团团围住。
    “菲雅达，你这是什么意思？”雪蓝厉声喝问道。通过围在面前的人群缝隙，他已经看到从战舰上下来的两个同伴，以及莫迪和异能联盟的两个异能者，都已经倒在了血泊中。只有卡丁仍然在和一个身形颀长，仿佛竹竿似的瘦高老者相互争斗着，不过前者显然已经落了下风，在瘦高老者鬼魅般的攻势下，左支右绌，手忙脚乱。
    站在人群外的菲雅达露出一个无奈的苦笑，转过头去没有理他。
    雪蓝怒气勃发，头发都快要竖起来了，正准备再喝问时，段无及伸手打断他的话，“不用问了，这群吸血蝙蝠一定是看上我身上的元素晶石。我说的对吗？”
    说到最后一句时，段无及两眼精光大盛，死死的盯着面前众人里气度雍容，一看就知道是久居上位的老者。
    面对他的质问，老者微微一笑，淡然道：“不错！匹夫无罪，怀壁其罪！你既然已经猜到了，那就干脆点，把晶石交出来吧。虽然你是联邦唯一一个圣龙战士，但以你现在的状态，是绝对不可能有机会从我们手里逃脱的。识时务着为俊杰，这个道理我想你应该明白。”
    段无及眼中的精光黯然下去，此时的他，已接近油尽灯枯的地步。他冷冷的扫视了一遍面前众人，语含讥嘲的道：“没想到堂堂联邦第一大家族，居然是政府的走狗。我的情况是那群联邦首席护法透漏给你们的吧？如果我没猜错的话，联邦政府的战舰突然离开，是去汇合其他战舰，准备一举将今天在场的所有人都消灭，对吧？”
    仿佛在印证他的话一般，灰暗的天空中，骤然显出一群黑点，转瞬即近，以在场人的眼力，都可以清楚的辨别出这群正是联邦政府所特有的战舰。
    突逢变故，乐园组织和异能联盟的战舰甚至连还手的机会都没有，就被控制住了。
    老者的修养异常惊人，居然对他一而再，再而三的侮辱没有流露出半点怒意，反而眼中射出欣赏的神色，“没想到基因改造人中也有你这般人物，我当初真是太小看你们了。不错，为了不必要的麻烦，今天在场的人必须得死，但是你除外。假如你主动将晶石交出来的话，我可以给你个初拥，让你成为我们伟大的德库拉家族的后裔，怎么样？我可是德库拉家族中，仅有的三个亲王之一菲律普，应该不会辱没你。”
    亲王级的高手！段无及的瞳孔微缩，一颗心彻底的沉了下去，要知道在血族中，领主一级的高手就已经可以媲美九级异能者了，亲王级的高手，恐怕和掌控者一般无二。
    果然，他这个念头才完，菲律普的笑声便响了起来，只不过，这次的话却是对着他身旁的雪蓝所说，“年轻人，不要浪费精神了，有我在这里，任何通讯工具都是无效的。”
    话声里，空气中突然泛起轻微的奇异元素波动。
    段无及感觉到雪蓝浑身一震，搀扶着他的右手瞬间无力的松开，连忙转头望去，却发现他整个人的生机在刹那间已经断绝，一丝丝触目惊心的鲜血从他的眼耳口鼻中渗透出来。
    雪蓝的眼睛瞪的滚圆，一副死不瞑目的悲愤模样，朝后缓缓载倒。
    “啊……”段无及怒吼一声，但现在的他根本没有丝毫力量去做什么，失去了雪蓝的扶持，他甚至连站都站不稳，脚下一个踉跄，险些跌倒。
    两眼死死的瞪着菲律普，段无及钢牙几乎咬碎，眉心中的六芒形图案因为他的愤怒蓦地亮了起来，散发出淡淡的乌黑光芒。光芒中，丝丝鲜血一般的细小条纹交织流转，栩栩如生。
    “暗夜契约！”菲律普惊疑不定的看着他。
    段无及对他的话恍若未闻，只是狠狠的盯着他，似乎要将他的模样印在心底一般。神智有些疯狂的他，在潜意识中，已经把林雅暄的失踪，也归咎于面前这个血族身上。
    乌黑的光芒再盛，一点殷红似血的朱砂般印记在六芒中心浮现出来，使的段无及看上去诡异无比。
    “血魂之誓！”菲律普终于脸色大变，也不见他如何动作，身影已经出现在段无及的身前，一把抓住段无及的衣领，将他拎了起来，厉声喝问道：“怎么可能？说！是不是妙语儿？”





    正文 第七十章　禁神之术(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:33 本章字数:3111


    “是又怎么样？不是又怎么样？”段无及的眼中满是疯狂之色，脸上却轻蔑无比。
    菲律普咬牙切齿的看着他，仔细的审视了片刻，最后从印记的气息上，无奈的确定了立誓之人。
    挥手将段无及狠狠的抛在地上，他低头来回走了几步，从动作和神情上可以看出，他处与极度的为难中。片刻后，他头也不回的挥了挥手，沉声道：“把他的关节卸了，带回城堡交由血皇大人处理！”
    另外十一个血族高手，闻言连忙照办。看他们熟练利索的动作，可想而知，平常定然没少做这种事情。
    早已精疲力尽的段无及哪里还堪忍受这么折腾，随着浑身上下的关节被迅速卸开，他终于在疼痛中昏迷过去。
    皎洁的明月仿佛一轮无暇的玉盘般横在中天，水银似的月光柔和的挥洒在大地上，使的整个世界充满了朦胧迷离的色彩。
    暗月星，这颗位于银河系中央地带的星球，一年三百六十五天中，最少有三百天都是在月光笼罩下度过的，而剩余的那六十五天，却是伸手不见五指的漆黑中。
    如此环境下，换成是人类，当然不愿意居住在这里。可是，对于血族这样喜欢黑暗的生物来说，这里却不啻是一个天堂般的存在。
    所以，联邦十大世家中排名第一的德库拉家族的真正总部，就设立在这里。
    对于联邦居民来说，知道这个秘密的人很少。
    他们所知道的，是德库拉家族用来掩人耳目另外一个“总部”。
    一艘印有蝙蝠标志的战舰在暗月星外，三千公里的太空中冒了出来，那个位置是陨石流星最稀少的真空地带。
    战舰脱离反空间后，立刻加速进入了暗月星，在一处宽广的停机坪上降落下来。
    舱门开启，血族三大亲王之一的菲律普首先从中走了出来，他的脸色极为凝重，眉心更是紧紧的皱成一个川字，这对于一向自命高贵，注重仪表的他来说，是很少见的。
    前来迎接的下属们见状，纷纷噤若寒蝉，举动之间倍显小心，生怕一个不注意触了亲王殿下的霉头，惹祸上身。
    “公主回来了吗？”心事重重的菲律普并没有注意到下属们的异常，径自对着前来迎接一个血族领主问道。
    “还没有，亲王殿下！”那个领主必恭必敬的道。
    菲律普叹了口气，转头对着身后的菲雅达命令道：“将他带到议事厅，小心看管，我去见血皇大人。”
    菲雅达连忙低头道：“是，亲王殿下，我会注意的。”
    皱了皱眉头，菲律普冲天而起，身影转瞬消失在夜空中不见。
    那个领主直到这时才松了口气，脸上露出严肃的表情，盯着表情古怪的菲雅达，问道：“从来没见过亲王殿下这副模样，到底出了什么事情？”
    菲雅达没好气的看了他一眼，“亲王殿下吩咐过，不许泄露，所以，无可奉告！”
    “你……”领主大怒，要知道血族之间的等级观念是相当强的，菲雅达目前不过只是公爵而已，居然敢用这样的口气对他说话，当然令他不快。不过，碍于菲雅达口中的亲王菲律普，这位领主大人只能强自忍耐下来了，可是心里却计算着以后逮到菲雅达的把柄，如何用最残酷的刑罚收拾他。
    菲雅达没有理会他，说完后，带着四名血族，抬着昏迷中的段无及登上了一辆悬浮车，径自离去。
    没过多久，悬浮车到了一座巍峨雄浑的城堡前，停下车后，菲雅达几人等待了片刻，这才看到城堡中有人出来，让他们进去。
    月光下的城堡，异常的阴森狰狞，如果从远处看的话，不难发现整个城堡的正面，就像是一只张大了嘴巴的蝙蝠。
    穿过几条阴影斑驳的大理石甬道，菲雅达五人进入了一间宏伟的殿堂中。
    在忽明忽暗的烛光映衬下，殿堂倍显空洞，五人的脚步声居然荡漾起阵阵的回音。
    尽管菲雅达已经不是第一次来这里了，却仍然忍不住从心底泛起不舒服的感觉。他不明白，为什么高贵的血皇大人，偏偏喜欢这种古老而落后的情趣。
    正想着，周围摇晃不定的烛光突然间齐齐暗淡了一下，这种情景他不是第一次见到，自然明白昭示着什么，连忙停下脚步，伏下身来，低头道：“尊敬的血皇大人，您的仆人菲雅达，向你表示最真诚的敬意！”
    他身后抬着段无及的四个血族，见状也连忙放下段无及，伏身行礼。
    空洞的大殿尽头，灰色的台阶顶端，一个人影就那么毫无征兆的，无声无息的凭空出现在那里。
    他就是掌管着千万血族性命的德库拉家族族长，也是近千年来，血族中唯一的一个血皇。
    紧接着，菲律普亲王也显身出来，不过，在位置上却比血皇低了一个台阶。
    浑身上下包裹在黑色斗篷中的血皇，只余一双散发着淡淡红光的眸子在外，扫视了一眼台阶下的菲雅达五人。他甩了甩黑色的斗篷，缓缓的在台阶顶端唯一的一张靠背石椅上坐了下来。
    “他就是让语儿立下血魂之誓的那个男人？”低沉平淡的声音回荡在大殿中，包括菲律普亲王在内，大殿中的六名血族都无法从他的话中听出半点其他的意思来。
    “尊敬的血皇大人，正是他。”菲雅达依然低着头，恭敬的答道。
    血皇沉默了下去，眸子中的红光却骤然亮了起来，直直射到段无及的身上，仔细的观察着他。
    片刻后，菲律普亲王终于忍耐不住的道：“血皇大人，公主是最有希望继承您位置的人选，如今却不知道被这人用了什么手段，逼的她立下了血魂之誓，为了公主的安全和我族的未来，我建议将他弄成植物人，监禁起来。您看怎么样？”
    血皇闻言收回眸子中的红光，淡然道：“这个人类的精神力量不错，已经开辟了精神空间，即使成为植物人，也会有醒来的一天，此法不可取。”
    菲律普亲王吃了一惊，焦急的道：“那该如何是好？”
    血皇看了他一眼，仍然是那副不愠不火的口吻，道：“你怎么还是这副脾气？记住，这个世界上没有绝对的事情，任何事情都会有解决的方法，所以千万不要匆忙的就妄下决断。”
    菲律普亲王顿时汗颜，点头受教道：“是我一时太着急了，血皇大人，您是不是已经想到了解决的办法？”
    血皇没有立刻回答他，而是沉吟了半晌，这才缓慢的道：“目前，我也只想到一个方法。就是用禁神术彻底的抹去他的这段记忆，让他忘记这件事情，如此一来，他就不会再运用血魂之誓的契约力量来左右语儿了。”
    菲律普亲王眼睛一亮，“对啊，我怎么就没想到。”可是随即他又像想起什么似的，为难的道：“可是，血皇大人，他还具有暗夜契约，以后若在使用契约力量时，会不会对语儿有所影响？”
    “这个暂时还无法确定，不过，只要他不是刻意使用血魂之誓的话，应该不会波及到语儿的。为了预防万一，先把他放到魔兽星观察一段时间吧。”说着，他站起身来，也不见他如何动作，下一刻，已经出现在段无及的身旁。
    右手从斗篷中探出，手腕微微一震，段无及的身体便从地面上漂浮起来，悬在他的面前。
    中指轻轻的点在段无及的额头上，光芒一闪，血皇已经将他的意识从昏迷中拉了出来。





    正文 第七十一章　禁神之术(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:34 本章字数:2543


    就在段无及双眼睁开的瞬间，两道赤红如血的光芒从血皇的眼中射出，钻入了段无及的眼中。
    充满了邪恶意味的冰冷意识也随之钻入了他的脑海中，受到外力的侵入，段无及的思感立刻做出发反应，一波波浪潮般的精神力量咆哮着涌出，抵挡着血皇的意识。
    “咦？”血皇藏在斗篷下的面孔不自禁的变了变，段无及的这股精神力量超出了他的想象，即使强悍如他，也感觉到了在这方面，是无法和段无及比拟的。
    对于一个拥有高贵血统的血族来说，这是不可忍受的侮辱，尤其这人还是掌管着天下血族的一代至尊。
    心底泛起久违的情感波动，强烈的好胜心令血皇加强了入侵的精神力量。
    段无及的精神力终归是缺乏主人的指挥，在血皇疯狂的攻击下，逐渐败下阵来，从抵抗变成了被动的防守。
    血皇的嘴角逸出一丝得意的微笑，以狂风扫落叶的绝对姿态将段无及趋于防守的精神力扫荡一空。
    同一时间里，血皇的另一只手也伸了出来，双手十指飞快的在段无及的头部点击拍打了一番，这才收回眼中的红光，将重新归于昏迷的段无及放在地上，转身回到了石椅。
    过度的自信令他没有认真的检查，如果他在仔细的检查一下的话，就会发现，此时在段无及脑海深处的精神空间里，一颗缓慢旋转的晶体突然间毫光大盛。
    光芒中，一条龙影从晶体中飞了出来，牢牢的将段无及的脑海笼罩住，阻止了他的禁神术继续肆虐。
    两股全然不同，但性质一样的能量开始在段无及的脑海中发生了争执，这样做的结果，就是直接导致段无及失去了全部的记忆，不过却只是暂时的。
    但是，假如一旦让血皇的禁神术占据了上风的话，那么段无及的下场，很可能就是永远都不会再恢复这段记忆了。
    龙影虽然不清楚这点，但却明白不能让禁神术的能量占据这团意识，所以毫不退让的争夺着这团意识的归属权。
    对于这些后面发生的事情，血皇却丝毫不知道，在冰凉的石椅上坐下后，他闭上眼睛，道：“我已经抹去了他最近一段时间的记忆，你们把他送到魔兽星后，要注意观察，一旦有什么异常，一定要第一时间里通知我。”
    “血皇大人，您尽管放心！”菲律普保证道。
    血皇点点头，“还有，要在最短的时间里，把语儿给我找回来。哼！这丫头，越来越不懂事了，这血魂之誓是可以随便订立的吗？”直到这时，他才在几人面前表露出一丝情感。
    菲律普显然对妙语儿异常宠溺，闻言连忙道：“语儿她还小，对人性的了解也不多，难免会不小心犯错，您就别责怪她了。”
    血皇有些不满的瞄了他一眼，口气略微不悦的道：“都是你们把她给宠坏了。”
    菲律普只是一个劲的笑，也不反驳。
    “好了，我要去修炼了，这段时间里，你们一定要仔细观察他的举动。这人的精神力量极为古怪，即使是我也无法具体把握，所以一定要小心行事，千万不能大意。”
    菲律普对着菲雅达五人挥了挥手，“按照血皇大人所说的去办吧！”
    “是！”五人应声退下的同时，一个披着红色披风的血族走进殿来。
    “尊敬的血皇大人，赵氏家族族长赵择宇求见！”
    血皇的眉毛挑了挑，“他来做什么？”
    菲律普摇头，道：“我也不知道，我们一向和赵家没什么亲密的接触。”
    沉吟了一下，血皇道：“这件事情交你全权处理了。”
    菲律普应了一声，转头和那个通报的血族一起离开了大殿。
    魔兽星，顾名思义，在这颗星球上充斥了大量的，拥有一定智慧和超强能力的野兽，这种野兽就被称呼为魔兽。
    可是，在联邦政府的地域星系图上，却没有这颗星球的位置，甚至根本没有人听说过这颗星球。之所以如此，是因为这颗星球的所在太过于奇特和不可思议。
    它是存在于反空间中，一个被扭曲的位置。
    浩瀚的宇宙充满了无数玄妙的未知，这颗星球正是其中的一种。自从千年前血族一位亲王在无意中发现这颗星球后，直到如今，血族仍然不明白为什么在能量狂暴的反空间里，会出现这么一片怪异的，被扭曲的空间。
    在这片被扭曲的反空间里，有着大大小小十几颗星球，不过，具备生物生存条件的，却只有魔兽星。
    因为有着充足的元素能量滋润，所以在魔兽星上，无论是植物还是动物，生命力都是异常的旺盛。如此一来，逐渐的便有一些动、植物产生了变异，这一点尤其在力量上表现的更加出色。
    拥有强悍力量，但却没有高度的智慧，完全凭借本能行事，这样的动、植物就被称为魔兽。
    而魔兽星的名字，也就是从这里由来的。
    基于某些原因，血族虽然很早就发现了这颗星球，但是直到现在，却仍然没有办法将它完全占据。
    押送段无及的战舰在进入魔兽星的大气层后，便停了下来，两名血族驾驶着太空滑翔车，载着仍旧处于昏迷中的段无及，来到一座瀑布的上空。
    衡量了一下高度，算准了不会伤到段无及后，其中一个血族打开舱门，将他抛了下去。
    太空滑翔车迅速升空，转瞬消失在云层后不见。
    “哗啦……”
    冰凉彻骨的水流将段无及从昏迷中惊醒过来，头脑晕沉的他尚未意识到发生了什么事情，就差点被活活呛死，手忙脚乱的浮到水面上后，连连咳嗽了半天，这才大口的喘息着，同时打量着周围。
    他此时位于一口深潭中，身旁不远处，一条宽大的瀑布从高崖上飞流而下，激荡起阵阵巨大的浪花，水气翻腾中，显的气象万千，雄浑磅礴。
    奇怪，我怎么会在这里？他一边疑惑着，一边借助着水流攀上了怪石嶙峋的岸边。





    正文 第七十二章　禁神之术(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:34 本章字数:2552


    借助着一块一人多高的石头掩护身影，他小心翼翼的，迅速的观察了一下四周的景象，只见水潭边上绿草如毡，再往前百米左右便是葱郁茂密的树林，有风吹过时，枝摇叶颤，发出天籁般的簌簌声。
    放眼远眺，一座座连绵起伏的青翠山脉，延伸向天际远方，蔚蓝的天空中闲云朵朵，悠然自得的漂浮在空中，仿佛一副静谧的风景画一般。
    树林中不时有清脆悦耳的鸟鸣声传来，配合周围的迷人景色，越发显的生机勃勃。
    在这种环境下，段无及警惕的心情不由的放松下来，背靠着石头坐下后，他用力的呼吸了几口潮湿而又清新的空气，开始努力的回忆自己在昏迷前究竟发生了什么事情。
    绞尽脑汁的想了半天，他的脑子里却是空荡荡的一片，对于之前发生的事情，他居然一点印象都没有了。
    叹了口气，他决定暂时先放弃这个念头，“还好我记得自己叫段无及，如果连自己叫什么都忘了，那可有够丢人的。”
    自嘲了一句后，他弹身而起，投进了树林中，虽然记不起往事，但本能却令他感觉到这里不安全，所以当务之急，是先要摸索清楚周围的环境，和一些可能存在的危机。
    风驰电掣的在林中穿梭着，段无及将思感延伸出去，扫描着周围任何细微的变化，这其中甚至包括了树枝的颤抖、叶子的摆动、杂草的轻拂，以及生活在地表下一些不知名小动物的举动。
    思感继续延伸，眨眼间扩张至极限，他可以清晰的感觉到空气中那蓬勃的元素跳动。
    就在这时，他蓦地发出一声叫喊，猛的一头撞在了树上，硬生生的将一颗和他腰围差不多的巨树撞倒。
    仿佛丝毫也没有感觉到头顶上的疼痛似的，他呆呆的躺在地上，眼神中流露出不敢相信，却又充满震撼的古怪神色。
    因为在刚才的那一刻，他居然听到了脑海中有人在呼唤他的名字。
    人类对于未知的事物总是抱有好奇和恐惧的，段无及自然不会例外。血皇对他所施展的禁神术，本意只是想让他忘记最近一段时间发生的事情，可是由于龙影，也就是躲藏在晶体中的异兽的参与，能量激荡下，居然令的他将所有的事情都忘记了，除了还记得自己的名字外，剩余的，对于他来说只是一片空白了。
    从地上爬起来后，段无及闭上眼睛，深深的呼吸了口气，凝心静神，将思感内敛，开始仔细的探索起自己的脑海。
    “无及，你醒了吗？快帮我一把，这股精神力量的韧性太强了，我和它耗了这么久，它居然仍没有半点消散的迹象，看样子很可能是一种禁制的秘术手段。”脑海中的声音再次响了起来，不过比起刚才来，却要清楚了很多。
    “你是谁？为什么会在我的脑海中？”异兽的话让段无及感到莫名其妙，他小心翼翼的询问道。
    异兽没想到他会这么说，不由的愣了愣，就在它走神间，禁神术的能量突然爆发，险些将它从段无及的那团记忆中驱逐出去，吓的它连忙聚精会神的抵挡，片刻后，将禁神术的能量阻挡住，这才松了口气，说道：“我是阿迪达斯诺，那条亚龙系风兽，你忘了吗？那你现在的记忆停留在什么时候？”
    段无及不好意思的道：“听你的口气，我们应该很熟了，不过，我真的是想不起来了。除了我的名字外，什么事情我都记不起了。”
    异兽阿迪达斯诺不以为意的道：“这个好办，你只要帮我一起把这团禁制力量干掉，获取这团意识后，就知道前因后果了。”
    段无及闻言大喜，“我该怎么才能帮到你？”
    “你只要催动精神空间里的那颗晶体就行了，我可以借助它的力量消灭这该死的家伙，若不是我只能调用很少的一部分能量，哪里能容的它这么猖狂？”异兽说这话时很急促，其中更是怨念颇深，显然血皇的禁神术又在作祟了。
    段无及一听，立刻凝神感应，瞬间找到位于精神空间深处的晶体，思感延伸过去缠绕住了晶体，开始催动其中所蕴涵的庞大能量。
    随着一股股至精至纯的能量涌出，异兽阿迪达斯诺的形体顿时清晰了许多，龙影纵横来去，很快的，血皇所下禁神术便被它打压的只能防守，而无法再做寸进。
    “痛快，真痛快！”阿迪达斯诺发出舒畅的笑声，见它如此，段无及越发卖力的催动晶体，释放出大量的精神力量。
    在两人的齐心合力下，禁神术的能量终于不堪忍受，逐步的开始缩减。
    可是，就在这团能量缩小到最后一点时，一个意想不到的变故发生了。
    在段无及和阿迪达斯诺的注视下，这点能量陡然爆炸。虽然只是微小的一点，但当它爆炸开来时，威力却不可小觑，激荡四溅的能量瞬间将段无及的那团意识炸成了碎片一般的存在，东游西荡的游散分离。
    “啊……”脑海中突然升起的剧烈痛楚，仿佛潮水般瞬间淹没了段无及，他下意识的惨叫出来，用力的撞击着身旁的树干，状若疯狂。
    异兽阿迪达斯诺显然也被这个意外给吓呆了，不知道该怎么办才好。
    痛楚越来越尖锐，就像是有亿万根钢针在段无及的脑海中不停的穿梭一般，令他神智尽失。
    一时间，蓝光暴盛，紫光乱闪，空间元素特有的撕裂能力将周围密集的树木尽皆绞碎，木屑漫天飞舞中，丝丝电光乍显，以他为中心形成星云连锁闪电，仿佛一张巨大的蛛网般舒展开来，劈啪声中，阵阵呛鼻的焦糊味道伴随着袅袅黑烟升腾而起。
    闪电余波所及，茂密的森林顿时燃烧起熊熊烈火。
    这情景，看的两个藏身暗处，负责观察他行踪的血族公爵，冷汗直冒。
    段无及表现出来的实力，已经超越了他们的想象。
    火光冲天中，一声狂野的咆哮突然从森林远处传来，声音里，一团庞大的黑影，星丸跳掷般飞奔而至。
    居然是一只身高超过百米，浑身黑毛如针的巨大猿猴。
    两个血族同时倒吸一口凉气，不约而同的叫道：“金刚暴猿！”





    正文 第七十四章　身外化身(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:35 本章字数:3177


    作为血族派遣在这里的高手，两个公爵自然明白这巨猿的可怕之处。面面相觑了一番，两人不敢再继续观察下去，极有默契的同时转身，朝着远处遁去。
    与此同时，远在银河深处的暗月星上，一座阴暗的城堡中，正闭目倒挂的血皇突然睁开了眼睛。
    “菲律普，到议事殿来见我！”低沉的声音响彻整个城堡。
    片刻后，议事殿中。
    “血皇大人，这么着急召我来，是发生了什么重大事情吗？”匆匆赶至的血族亲王菲律普，进殿后，连忙问道。
    “我感应到禁神术的力量消散了，那个人类小子果然如你所说，有着非同寻常的力量。你立刻动身前往魔兽星，监视他的行动，记住，千万不要惊动他。”
    “是，您尽管放心，我明白该怎么做。”菲律普脸色凝重的道。
    血皇点头，挥了挥手，菲律普躬身行了个礼，转身走了出去。
    神智不清的段无及，双眼此时泛着嗜血的光芒，暴戾之气充盈胸间。听到声音后，他猛的转过头来，口中一声低沉的闷吼，闪电般的朝黑影迎了上去。
    巨猿见状又是一声咆哮，声音里尽是愤怒之意，以它在魔兽星的地位，显然没想到眼前这个披着紫色鳞甲的家伙居然敢正面面对它，而且还胆大包天的主动攻击。
    这分明是一种挑衅，巨猿仰首怒啸连连，粗长有力的双臂发狂般的捶打着胸口，发出震耳的砰砰声。
    段无及冷笑，脑海中的痛楚，已经将潜藏在他体内深处的圣龙兽性彻底的释放出来，现在的他，全凭本能行事，而做为食物链顶端的圣龙，其骄傲和残暴又岂是眼前这头巨猿所能比拟的。
    紫光一闪，段无及已经来到了巨猿的面前。
    巨猿怒吼着挥动粗壮的手臂朝着他当头砸下，只听空气中爆出的尖锐呼啸声，就可想象它这一击的力量有多么的恐怖。
    段无及身影不停，冷笑中游鱼般凌空急旋，绕到了巨猿的背后。
    “轰隆隆……”沉闷震耳的惊雷骤显，一团直径超过十米的巨大雷火从他的手中飞射出来，狠狠的轰在巨猿的背部。
    巨猿发出惊天动地的大吼，朝前急窜，它的背后已经被雷火炸的血肉模糊。
    疯狂的将面前当路的树木摧毁后，巨猿转过身来，硕大的鼻孔不断的急速翕动着，两颗凸出的眼珠子一眨不眨的瞪着满脸狞笑的段无及。
    雷电被称为天威，自古以来就是智慧低下的生物们，最为恐惧的力量。
    巨猿做为魔兽星最为强大的几个存在之一，自身对于段无及所发出的龙威并不感冒。但是，它却没想到眼前这个不起眼的紫色小家伙，居然掌握着它最为惧怕的雷电力量。
    感受着空气中澎湃如潮的雷电元素，以及段无及身上不时冒出的丝丝电光，它不禁有些犹豫。
    和巨猿比起来，段无及显然没有丝毫顾忌，身为食物链的至高存在，圣龙一向是予取予求无人敢惹的，更何况此时的他，因为脑海中不停歇的痛楚而狂性大发，所以在巨猿犹豫的时候，他再次揉身扑了上去，鳞爪探出，在巨猿猝不及防下，硬生生的从它大腿根部挖下块带着皮毛的肉来。
    鲜血喷泉般涌射出来，巨猿终于暴走了。
    “吼……”小山似的拳头贴着段无及的身体砸下，大地一阵震动，一圈蛛网般的裂纹朝着周围扩散开，泥沙飞溅，绿草腾空。
    巨猿的身上亮起一团耀眼的金色光芒，光芒一闪即逝，它的身体仿佛在这瞬间又扩大了不少，看上去，就像是一个来自洪荒的野蛮巨人一般。
    “吼……”
    平地狂风乍起，无数风刃在狂风中显现，朝着段无及呼啸而去。
    段无及毫不畏惧的迎了上去，双爪翻飞间一道道电光暴射而出，将风刃击成粉碎。
    巨猿抛开了心中的恐惧，疾风般冲了过来，拳打脚踢的和段无及战在一起。它的动作之灵活，实在让人难以想象是它这么个庞然大物可以做出来的。
    体形之间的差距，注定了力量上会有悬殊，段无及虽然神智不清，但也不会笨到去和它硬拼，一边连连后退，一边不停的释放出惊雷闪电。
    巨猿一边灵活的闪躲着，一边长啸着激荡起阵阵飓风，用风刃阻挡着雷电的攻击，同时不断的用小山般的拳头砸向段无及。
    若论物理攻击，即使是巨龙，恐怕也未必比的上这只巨猿，周围茂盛的树木，无论粗细，凡是被它触及，立刻就被硬生生的从中轰断，抛飞出去。坚硬的山石，也在它的拳头下变成了豆腐般不堪一击，纷纷化做碎渣粉尘。
    惊雷滚滚、厉电纵横、飓风狂卷、利刃断空，一人一猿就这样缠斗在一起，打了个天昏地暗，所过之处，万物生机断绝，大地裂出条条沟壑，葱郁茂密的森林更是被激荡飞溅的元素能量毁去了大半。
    逐渐的，段无及被激发起的圣龙兽性从脑海中淡弱下去，破碎的意识团也趋于平静，折磨了他半天的痛楚也消失了，只余下阵阵眩晕感在脑袋里打着转。
    这个时候，因为大肆宣泄而造成的虚弱浮了上来，加上脑袋里的眩晕，清醒过来的段无及面对巨猿狂风暴雨般的攻击，开始变的吃力起来。
    “无及，你还好吧？”藏在他脑海中的精神空间里的异兽阿迪达斯诺，小心翼翼的探出头来询问道。
    “好你个头！”段无及没好气的回答道，恢复的记忆虽然破碎不堪，无法连贯在一起，但却也让他多少想起一些往事，所以对于阿迪达斯诺的态度，顿时来了个一百八十度的大转弯。
    “我也没想到那个什么禁神术，居然还会自爆……”阿迪达斯诺委屈的道。
    段无及在巨猿的疯狂攻击下，哪里还有功夫再理会它，哼了一声后，恢复成本来的人体，瞬间移动展开，借助着体形优势朝着森林深处窜去。
    打不过我总躲的过吧？看着身后被砸的乱飞的树木，他的嘴角露出狡黠的微笑。
    我到要看看你这大家伙的精力是不是没有耗完的时候？心里想着，他的速度越发的快疾起来，在森林中和巨猿玩起了捉迷藏。
    如此一来，这片森林就算遭殃了，硬生生的被巨猿开辟出一条曲折不规的路径来。
    喘着粗气，段无及不禁暗叹倒霉，为什么自己总是遇见这种麻烦，而且每次麻烦都会让自己累的死去活来。本以为从研究室逃脱后，从此可以海阔天空的任自己享受美好人生，可是现在看来，却似乎并不是这样。
    回头望了眼不停怒吼的巨大身影，他思索着自己是不是该拼一下，之前的宣泄虽然耗费了大量的体力，但在元素能量方面来讲，却只是单纯的消耗尽了雷电元素，而这段追逐战，则是消耗的空间元素，精神空间里所蕴涵的精神力量，却还是充足的很。
    “试一下吧，说不定这大家伙现在也已经是银样蜡枪头，中看不中用了呢。”异兽阿迪达斯诺感应到他的想法后，怂恿道。
    经它这么一说，段无及也认为差不多了，毕竟巨猿这一路追来，并不像他这样轻松如意，只看这被开辟出来，绵延几百里的林间阔路，就可以想象它费了多大的功夫。
    抱着尝试的态度，段无及身形拔高，在一颗参天古树上停了下来。冲着紧追不舍的巨猿挥了挥手，他竖起中指比了比，做出一个国际通用的手势。只是，巨猿能不能看的懂，就不知道了。
    受到挑衅的巨猿大吼着突然加快速度，仿佛一阵风般冲了过来，漫天的风刃先它一步赶到，蜂拥向段无及射去。





    正文 第七十五章　身外化身(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:35 本章字数:2856


    “怎么还是老一套？”段无及促狭的笑笑，身影闪动间，在原地消失的同时，又在巨猿上空鬼魅般的出现。
    “尝尝我的巨灵手滋味如何！”
    蓝光暴涨中，一对硕大的手掌凭空出现，狠狠地一巴掌，将它煽飞出去。
    “轰隆……”体形如山的巨猿不知道压倒了多少树木后，这才翻身跳了起来，怒火中烧的它，似乎不敢相信一般，瞪大了眼睛盯着从空中缓缓落下的那对巨手连连怒吼，双拳对着胸口又是一顿猛捶后，它不弃不饶的再次扑了过来。
    “还真是不死心啊！”段无及苦笑着再次挥动巨灵手，刚才那一下攻其不意，虽然成功的将巨猿打翻，但却没有对它造成丝毫的伤害，这不禁让他在吃惊的同时，又动起了开溜的念头。
    “砰……”沉闷声中，四只巨手碰撞在一起，段无及只觉脑海中轰然一震，怪叫声中，已经不由自主的倒飞出去。
    反观巨猿，却只是后退了几步，显然这一次硬碰硬的结果，是巨猿占据了上风。
    得意的大吼几声，巨猿再次捶打了一番胸口，摆出姿势准备再接再励的将对手搞定。
    可是，段无及却没有它这样的好心情，趁着巨猿得意的时候，他早已经借助着倒飞的惯性，悄无声息的溜走了。
    思感涌出，将自身的气息全部笼罩住后，又汇聚了空间元素，他的身体顿时仿佛失去了重量一般，和空气融合在一起，风一般朝着森林深处潜去。
    破碎的记忆让他许多事情，都无法连贯起来，这种感觉很糟，让人不由自主便生出烦躁之感。所以，当务之急，段无及决定先找个地方，看能不能想办法将这些记忆重组。
    听着身后远处传来的巨猿怒吼，他不禁打量了一下周围的环境，即使他再不谙世事，也知道这只巨猿毫无疑问的是这片丛林中的霸主级存在，想要彻底摆脱它的话，唯一的办法只有离开它的地盘。
    “可惜你的实力没有完全恢复，如果你现在是全盛状态的话，借助着暗夜契约的力量，一定可以成功收服它做你的魔宠。”异兽阿迪达斯诺可惜的道。
    段无及一边闷头朝着最近的山岭飞去，一边没好气的道：“少罗嗦，全部都是废话，那家伙的实力你又不是感受不到，收它做魔宠？我看不如说我去给它当宠物来的实际。何况，谁知道那暗夜契约该怎么使用？再说了，有你这个龙族魔宠，我已经很满意了。”
    阿迪达斯诺闻言差点被噎住，咕哝的道：“我可不是你魔宠……”
    段无及邪笑道：“是么？如果你不承认的话，那我只好把你赶出去了，毕竟，我没那义务收容你，何况，我也不是难民避难所。”
    阿迪达斯诺发出一声哀号，沉默了下去。
    段无及却不肯放过他，继续戏谑的道：“怎么？还要考虑一下？还是已经默认了？”
    阿迪达斯诺彻底无语了，它终于明白了什么叫做祸从口出了。
    魔兽星上没有黑夜一说，在三颗魔兽太阳的照耀下，整个星球无论在什么时候，都是白昼。
    当天空中的太阳由一颗变为两颗的时候，躲藏在山岭中一窟洞穴里的段无及，终于放弃了将记忆重组的念头，无奈的接受了眼前悲惨的现实。
    “阿迪达斯诺……我靠，你这家伙的名字也忒长了点吧？叫起来真费劲，我记得史前生物们将你从身体里驱逐出来，被我接收的经过，但却忘记了我是怎么时候碰到你的。你给我说说，我们认识的时间长长？你都知道些我的什么事情？”懒懒的躺在洞穴边缘的山岩上，段无及眯缝着眼睛，一边享受着阳光照耀在身上时，那股暖暖的感觉，一边随意的对精神空间里努力修炼的异兽阿迪达斯诺发问道。
    在威胁利诱下，被迫承认魔宠身份的阿迪达斯诺苦笑道：“你算是问对人了，告诉你，我认识你不到一天的功夫就沦落成现在这个样子了，你说我会知道些你的什么事情？”
    “这么说来……”段无及郁闷的撇了撇嘴，喃喃道：“我从认识你以后，就开始倒霉了？”
    “有没有搞错？真正倒霉的人可是我啊，你不过是丢失了点记忆而已，我呢？认识你以后，我连肉体都没了。”
    段无及嗤之以鼻，“那是你懒，不努力修炼才会这样。好歹你也挂着龙族的字号，这么丢人的事情居然也好意思说出来，幸亏只有我能听到，否则的话，我们龙族的脸可算是让你给丢尽了。”
    “切！你好象也比我强不到哪里去嘛，被只猴子追的满山跑，难道这很风光？”躲藏在段无及精神空间里的阿迪达斯诺，把他的口吻学的惟妙惟肖。
    哼了一声，段无及用力的伸展了个懒腰，“我那是不和它一般计较。”
    阿迪达斯诺登时发出一阵嘲笑，“你们人类的那句话说的太好了，死鸭子嘴硬，这句话可是你现在的最佳写照，嘿嘿！”
    “你这条长虫的皮，又痒痒了是不？”段无及鼓动精神力，处于脑海深处的精神空间顿时亮起一道电光，劈在阿迪达斯诺的尾巴上，吓的它连忙钻进精神晶体中，大声叫骂。
    段无及也不以为意，思感包裹住一团雷火尾随着它钻了进去。
    “轰隆……”精神空间里一阵震颤。
    阿迪达斯诺哀号着飞出晶体，连连求饶。
    就在这时，段无及心底突生警兆，他连忙停止了和阿迪达斯诺的嬉戏，思感在第一时间里涌出，朝着让他生出感应的方向延伸过去。
    一条残影在他的思感中迅速远遁，接着切断了自身的气息，使段无及失去了感应。
    思感闪电般的将方圆百里内仔细的搜索了一遍后，段无及在震撼中放弃了继续找寻的念头。
    如此可怕的速度，即使是九级风系异能者，以速度著称神偷风影恐怕也要甘拜下风。
    到底是什么人？为什么要在暗中窥伺，而不敢光明正大的和自己见面？段无及的心中充满了疑惑，原本有些懈怠的警惕心再次升了起来。
    “他是血族派来监视你的人！”阿迪达斯诺提醒道：“难道你连昏迷前发生的事情也都全部忘记了吗？”
    “你既然知道，为什么不早说？”段无及真的有些生气了。
    “这事情发生没多久，我还以为你会记得。”阿迪达斯诺见状也不敢再胡闹下去，连忙正经的将他在昏迷前，霍乱星上发生的事情，以及后来怎么会在这里的经过，仔细的讲述了一遍。
    段无及一边听，一边努力的将脑海中破碎成一段一段的记忆组合起来，勉强将在绿岛上发生的事情想了起来，至于后面的，则因为他一直在昏迷中，所以半点不知情。
    “雅暄……”他的脑海中浮现出一个朦胧的人影，同时胸口一阵沉闷，心底更像是有把尖刀扎入似的疼痛。





    正文 第七十六章　身外化身(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:36 本章字数:2991


    深深的吸了口气，他强自将这种感觉压抑了下去，喃喃道：“她一定对我很重要，否则的话，我怎么会这么难受。可是……她究竟是谁？现在又在哪里？”
    他抱头仔细的回忆着，可是将所有破碎的记忆都过滤一遍后，仍然没有半点所得，反而越来越烦躁不安，甚至生出一股暴戾的嗜杀冲动。
    “无及，别想了，你们人类不是有句话叫做车到山前必有路，船到桥头自然直吗？你现在所失去的不过是段记忆罢了，又不是雅暄这个人，等我们找到机会离开这里后，我们再想办法去找她，岂非强过你在这里自怨自艾吗？”阿迪达斯诺绞尽脑汁的凑了一段安慰的话语。
    “你说的对，看来我要想办法尽快离开这里。”段无及想想，觉的阿迪达斯诺说的有理，也就不再继续执着下去。
    “如果要离开这里的话，首先，你得摆脱那个监视你行踪的血族才行。”
    “我明白，哼！血皇还真看的起我，如果我没猜错的话，刚才那家伙一定是个亲王级的高手，否则速度怎么会那么快，而且在感应方面，也敏锐的很，我的思感才出，他便察觉到了。老奸巨滑的东西，居然懂在第一时间里隐藏他的气息，让我无法找寻。”段无及忿忿的道。
    “找到他又能怎么样？血族亲王的实力并不弱于你，真打起来，你不一定能够占到便宜。”阿迪达斯诺小心翼翼的道。
    “哦？你这么肯定？”段无及大是不服。
    阿迪达斯诺道：“我并不是胡乱断定，你听我给你分析。你本身具有空间和雷电两种异能。可是，在不变身的情况下，你只能施展出空间异能，其中，最为擅长的是瞬间移动，对吧？”
    “不错！”想到两种异能无法同时使用，段无及苦恼万分。
    “从远古开始，血族就是以速度著称的种族，亲王级别的高手，其速度更是恐怖，所以，你的瞬间移动在血族亲王面前，根本占不到什么优势，这点你承认吗？”
    “算你说的对，继续！”
    “除了空间异能外，你还具有强大的精神力量作为攻击手段。不过，血族作为最古老的种族之一，能够从远古传至现在，除了速度外，还有一项其他种族无法比拟的能力，你知道是什么吗？”
    段无及挠了挠头，“你指的是……超声波？”
    “是的，正是超声波，这种能量虽然比不上精神力量，但也差不到哪里去。作为天生的能力，相信在这方面的运用，你是不如他们的。如此一来，你引以为豪的战斗方式，就不能给对方造成威胁。至于雷电元素就不用说，变身后的你，只是速度一项就没法跟的上血族亲王，还谈什么攻击。”
    听它说完，段无及沉默了下去，仔细想来，阿迪达斯诺说的果然有道理。
    叹了口气，段无及喃喃的道：“如果我能在不变身的情况下，就可以使用雷电异能就好了。”
    “其实可以的。”阿迪达斯诺语出惊人的道。
    “什么？你这话什么意思？难道你有办法？”段无及登时激动起来，连连催问道。
    “你还记得在海面上和我战斗时的情景吗？”阿迪达斯诺反问道。
    段无及想了想，“记得，对于你的印象，我就是从那里开始的。”
    “如果我没记错的话，你当时曾施展过一种将精神力量融合空间、雷电两大元素能量融合在一起，模拟成你个人，朝我攻击的方法。那个时候，你不就是在正常情况下动用了雷电异能吗？”
    段无及一呆，脑海中浮起史前生物教给他的那种精神力运用方法，皱起眉头，开始思索起来。
    阿迪达斯诺见状也不打扰他，径自钻回晶体中继续它的修炼。
    魔兽星的三颗太阳交替轮转，当天空中的两颗太阳变为一颗后，仿佛老僧入定一般，静坐了整整一天的段无及蓦地发出一声长笑，从洞穴里飞身而出，落到了一处平坦的山地上。
    身影晃动间，蓝光暴涨，一条和他一模一样的人影从他的身体里悄然飞出。
    紧接着，紫光亮起，变身成为圣龙后，他咆哮一声，鳞甲上骤然射出绚丽耀眼的雷电之光，光芒中，又是一条人影从他的身体里飞出。
    “哈哈哈哈……”大笑着恢复真身，段无及激动的手舞足蹈，“试验成功，我想的果然没有错，哈哈！”
    思感一动，两条人影便像真人般一左一右来到他身边。
    左边那人浑身如水波般轻柔荡漾，站在那里虽然一动不动，可是若隐若现的身体，总让人感觉一点都不真实。
    右边的人影，则是体形魁梧，比段无及整整要高出一个头还多，浑身上下电光闪烁，充满了暴戾和狂野的味道。
    两条人影都是身着湛蓝色的紧身甲胄，显的威武不凡。
    段无及满意的点了点头，喝道：“立正！”
    两条人影按照他所想的，立刻双脚一并，摆出副标准的军姿。
    “准备战斗！”
    两条人影动了起来，一个在闪烁间已经到了空中，周围的空间随着他的动作突然扭曲了一下，距离他最近的一块凸起山岩，顿时在无声无息中分裂成几块，滚落山下。
    另一条人影则是冲天而起，双手虚空一按，惊雷乍起，无数栲栳般大小的雷火，挟着慑服天地万物的磅礴气势，流星般坠落，将一座小山头炸成粉碎。
    “成功了？”阿迪达斯诺感觉到精神空间里的强烈波动，连忙从晶体中钻了出来，看到这两条人影后，顿时大喜的问道。
    段无及得意的放声大笑，脸上满是踌躇之意，“当然成功了，你也不看看本天才是谁，哈哈！”
    “切！小人得志！”阿迪达斯诺毫不客气的评价着，感应到两条人影身上散发出来的不同气息，它恍然道：“原来你是将精神力量和两种元素能量，分别融合在了一起，不过，这样一来，作为本体的你，难道不会受到影响吗？”
    “会，但是影响不大！”段无及用思感将两条人影召唤回来，围绕着他们转了一圈后，他用一种欣赏艺术品的陶醉眼光，仔细的审视着。然后用手指着身影若隐若现的那条人影，道：“他是我用精神力，将精神晶体和分离出的部分空间旋涡融合一起而成的，我称他为空间化身。”
    又指了指另外一条人影，“他则是晶体和雷电元素融合而成的，叫雷电化身。综合起来，这招就叫做身外化身。”
    阿迪达斯诺赞道：“看不出来，你居然还有这么高的智商，借助着晶体的能量，减少自己的精神力损耗，不错不错，确实有当天才的天赋。”
    “那是当然！”段无及毫不客气的接受了它的称赞，转身飞回洞穴。
    “我还要再仔细的研究一下，你帮我放哨把风，别让哪个怪物乘机把我给叼走了。”段无及扔下句话，将空间化身收了回去，然后用思感控制着雷电化身，开始尝试吸收空气中稀薄的雷电元素。
    “要不是和你成了一根绳子上的蚂蚱，鬼才愿意给你把风呢，什么态度，哼，这么快就开始命令我了。”阿迪达斯诺无奈的发着牢骚。





    正文 第七十七章　啼笑皆非(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:36 本章字数:2789


    耀眼的阳光，从林间茂密的枝叶缝隙中挥洒下来，在厚厚的枯叶上投下斑驳的光影。
    迎面不时有徐徐微风拂过，潮湿而又清新的空气中，似乎有着淡淡的清香飘涌。
    因为肚子的强烈抗议，段无及不得不离开洞穴，四处找寻可以充当食物的小动物。
    可是不知道为何，顺着山脊一路走来，别说动物了，就是鸟，也没有见到一只。
    而且，周围还出奇的安静，除了风吹草动，枝摇叶摆时发出的簌簌声外，就只有他故意踏出的沉重脚步声。
    “奇怪，这简直是太奇怪了。”段无及郁闷的揉着咕咕作响的肚子，用意念询问脑海中精神空间里的阿迪达斯诺，“喂，我说你知不知道这是怎么一回事？”
    “这还用问吗？肯定是附近藏有凶狠的怪兽，说不定是和那只猴子同样级别的存在，否则绝对不会如此。”
    段无及一听，下意识的打量了一遍周围，“我不会真的那么倒霉吧？刚躲过一个又来一个？”
    “这和你的运气无关，元素能量这么浓厚的星球，这种存在是很正常的，它们之间往往都拥有各自的领地，若没有必要，相互之间也绝不侵犯。你现在的位置，很可能已经靠近这片山岭至尊的老巢了，所以才会出现这种鸟兽无踪的反常现象。”阿迪达斯侃侃而谈的为他分析着，听的段无及一愣一愣的。
    “你到是懂得不少啊！”
    “那是当然，想当年，我可也是这种存在之一，自然明白这些道理。哪像你，混到现在还是孤身寡人一个，身边连个伺候的小弟都没有，凡事都是亲力而为……”
    “打住打住！说你胖，你到立刻就喘起来了。”段无及毫不客气的在精神空间里放出一片闪电，狠狠的蹂躏了一番自恋中的阿迪达斯诺，“再说了，我怎么没小弟，你不就是吗？什么？你敢不承认？嘿嘿，我劈我劈我再劈……”
    看着四面八方，仿佛无穷无尽的闪电，阿迪达斯诺哭丧着投降，被迫承认了魔宠兼小弟这双重身份。
    “从今天开始，你不能再直接称呼我的名字，要改口叫老大了，明白吗？”段无及一边警惕的扫视着周围，一边继续调侃着阿迪达斯诺。
    “老大？”阿迪达斯诺抵触的道：“这称呼可真有够难听的，没水准，就跟黑社会头子似的。”
    段无及一听也是，“那就改为老板吧，这个怎么样？”
    阿迪达斯诺无语了，只好在心中暗暗哀号，看来自己这身份是没法改变了。
    前有不知名强大生物，后有恐怖巨猿，段无及此时也是极为郁闷，因为他的肚子，抗议的越来越激烈了。而前后两个存在，却直接提升了他猎取食物的难度。
    “我还不相信了我。”段无及咬了咬牙，饿死事小，但要是让人知道的话，那算是丢人丢到家了。
    思感涌出包裹全身，段无及冲天而起，从高空朝着周围鸟瞰，寻找着心目中的最佳捕食地点。
    他的下方是一脉连绵的山岭，几道飞瀑怒流悬挂其间。前后左三个方向则是无边无际的茂密森林，其中不时会有片片湖泊点缀，在阳光的照耀下闪烁着晶莹璀璨的光芒，远远望去，仿佛绚丽的宝石一般。
    最右面是一片辽阔的草原，一直延伸到天际尽头，有风吹过时，仿佛绿色的海洋般，起伏不定。
    看清楚周围后，段无及将目标锁定在了草原上，想到最常见的野兔、狍子等美味，他险些流下口水来。当下展动身形，风一般朝着草原进发。
    “小弟，我们马上就要有美味可享受了。”他兴高采烈的想道。
    阿迪达斯诺从晶体中探出头来，一双龙眼瞪的滚圆，没好气的道：“那有怎么样？和我有关系吗？我现在又吃不到。”
    “嘿嘿，别生气嘛，是我错了，忘记你现在已经不需要进食了。”
    “无及……哦不，是老板，拜托你以后别小弟小弟的叫好不好？很容易让人误会的，我又不是没有名字。”
    “可是你的名字太长了，又拗口，叫起来麻烦，哪里有小弟叫上顺口还方便。”段无及漫不经心的回答他，“另外，我和你之间，用想的就行了，谁会听的到？别杞人忧天了，我是老板，听我的准没错。”
    阿迪达斯诺对他的脾气，已经摸索的差不多了，知道再说下去，不但没用，反而很可能又惹出什么多余的麻烦，闻言只好郁闷的认命，缩回晶体中，继续它的修炼。
    满意的打了个响指，段无及笑道：“这么快就知道什么话该说，什么话不该说了，果然有当小弟的潜质！”
    阿迪达斯诺对他的话充耳不闻，保持缄默。
    段无及也不以为意，调侃了几句后，心神又放在了对即将到口的野味意淫中。
    就在这个时候，远远地，一声响彻天地的愤怒咆哮，从前方响了起来。
    平静的天地间，骤然狂风大作，一点金影驾御着狂风呼啸而来，转瞬间便已出现在段无及的视线中。
    看清楚它的模样，段无及下意识的打了个激灵，疾飞的身影停了下来，静静的悬浮半空，和金影相互对峙着。
    金影是一只狮头、鳄尾、熊掌、鸟身综合而成的怪物，有两人多高，通体披着长而柔软的橙黄色毛发，就造型而言，实在不敢让人恭维。除此外，怪物身体两侧舒展开的双翼，足足有十余丈长，翼端还凸起着一排密集尖锐的锋利骨刺。
    这鬼地方的怪物还真多！感应到从怪物身上散发出的元素力量，段无及心中暗自咕哝了一句，脸上却露出灿烂的笑容，直视着怪物凶狠暴戾的滚圆牛眼，道：“这位怪物大哥，半路拦截，可是有什么事情？”
    “打劫！”他的脑海中忽然跳出一个恶狠狠的声音。
    “老板在说话时，小弟不要随便插嘴。”段无及怒叱精神空间里的阿迪达斯诺。
    “可是老板，我没有说话啊！”阿迪达斯诺从晶体里钻了出来，龙眼里满是委屈的道。
    “不是你说的，难道还是这只怪物说的？”段无及小心翼翼的打量着怪物双翼上那两排骨刺一般的长翎。
    凭借着敏锐的感官能力，他轻易的就发现了这些长翎上所释放出的元素波动。再看看长翎，段无及不难想象出它在战斗时，所能发出的可怕威力。
    “赶快把你身上值钱的东西交出来，特别是会发光的，一件都不能留，动作快点，不然老子就不客气了！”怪物张开大嘴，露出里面闪烁着寒光的锋利獠牙，示威似的连连咆哮。
    段无及这次听清楚了，被吓了一跳的他，见鬼似的朝后疾退。





    正文 第七十八章　啼笑皆非(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:37 本章字数:2729


    “老板，是这只怪物在说话，而且用的还是精神交流方式！”阿迪达斯诺吃惊的叫道。
    “不用你提醒，我已经听出来了。”
    段无及的举动让怪物误会成了他要逃跑，只听它又是一声愤怒的咆哮，双翅一展，仿佛一道闪电般扑了过来。两只熊掌举起，对着段无及就是一顿劈头盖脸的狂殴。
    “我靠！这年头，魔兽也居然学会打劫了。”想起怪物之前所说的话，段无及真是哭笑不得，一边闪躲着怪物的攻击，一边暗暗郁闷。
    没想到自己居然会被一只魔兽打劫，这要传出，恐怕会让人把大牙都笑掉。
    他心里这样想的同时，阿迪达斯诺早已经笑的上气不接下气。
    “老板，跟着你，还真是不寂寞啊，什么希奇古怪的事情都能遇到。当强盗的魔兽，我以前也不是没见过，但这么具有职业水准的，却还是头一次，哈哈！”
    段无及越想越寂寞，再加上阿迪达斯诺的戏谑，他心底不由浮现起一股子邪火，右手一伸，一只硕大的蓝光手掌凭空而显，狠狠的一个巴掌，将猝不及防的怪物打飞出去。
    脑海中泛起轻微的震动，段无及晃了晃“巨灵手”，心道这怪物长的虽然难看了点，但身体强度却是不错，反震的力量居然能令自己的精神力量产生颤动。虽然还比不上巨猿那么强悍，但也够让人吃惊了。
    怪物没想到一直闪躲的段无及，出手速度竟然这么快，而且力量还这么大。仓促间吃了点亏后，使的它兽性大发，咆哮声中大骂了一句“妈的”，双翅一振，两排骨刺猛然间暴涨，展开后本就有近三十丈长的双翅越发显的巨大无比，仿佛两片金云一般，铺天盖地的朝着段无及冲来。
    “居然还会出口成脏？”段无及挑了挑眉，“巨灵手”随手一挥，一团蓝光在出现的同时便已经跨越了空间的阻隔，到了怪物的面前。
    “滚！”
    空间能力的诡异在此时被充分的表现出来，怪物根本连闪躲的念头都来不及兴起，就在沉闷声中，哀号着倒飞出去，仿佛断了线的风筝般，摇曳着朝地面坠落。
    它的胸口处已经变的血肉模糊，惨不忍睹。
    空间异能中的撕裂能力，在段无及如今的实力下，又岂是怪物天生的皮肉所能抵挡住的。
    空中飞溅的血雨让段无及下意识的动了动，躲了过去。
    “无及，不要躲！”脑海中忽然响起异兽阿迪达斯诺的怪异的声音。
    “躲什么？”段无及被它这没头没脑的话，弄的一头雾水。
    “算了，你先跟上那头怪物，听我的，一会给你解释。”阿迪达斯诺焦急的道。
    段无及不禁大奇，但阿迪达斯诺话中流露出来的焦急之态，让他无暇多想，身影一动，瞬间移动展开，在空中幻化出无数虚影后，落在一条涓涓溪流的岸边。
    清澈的水流，此时已经被怪物的伤口渲染成红色，由此可见怪物的伤势有多严重了。
    看到段无及追来，正在水中挣扎的怪物，登时变的惶恐不安，一边发出低沉的咆哮，一边用力的拍打着双翅飞了起来。尽管因为振翅而导致伤口血流加快，可是比较起来，小命却显的更加重要一些，所以它也顾不得了。
    挥手射出一道融合着精神力和空间元素的蓝色光刃，贴着怪物的头顶飞过，吓的它忙不迭的又降落下来后，段无及斜眼道：“我知道你能听懂我的话，老实呆着别动，否则下一次我就打断你的翅膀，以后赶路，你就只有靠那四只笨重的熊掌了。”
    怪物怒吼一声，可是翅膀才动，两道锋利的光刃便从它的骨刺上掠过，惊的它又是一阵色厉内荏的咆哮，但却不敢再随意乱动了。
    “小弟，给个解释吧。”段无及冲着怪物竖了竖大拇指，赞赏它的识时务。
    阿迪达斯诺的声音响了起来，“刚才你重创怪物的时候，我突然感应到盘踞在你脑海中的那股契约力量有了动静，按照当时的场面来说，如果我没估计错的话，一定是怪物的鲜血所导致。”
    段无及一听顿时来了兴趣，“你的意思是说，暗夜契约是需要鲜血为引，才能够使用的？”
    “很有可能，眼前不是有个现成的实验品吗，你试试就知道了。”一听这话，就知道阿迪达斯诺也不能完全确定。
    段无及不由的翻了翻眼睛，在心里骂道：“我还以为你很有把握呢，哼！搞了半天，只是猜测。”
    阿迪达斯诺聪明的没有接他的话，受尽不平等条约对待的它，已经学会了察言观色，知道自己什么时候该说，什么时候不该说了。
    怪物不知道段无及的精神空间里，还有个生物存在。见他突然间怔怔的发起呆来，心中顿时大喜，小心翼翼的一边朝后退去，一边轻轻的展开双翅，只要让它把翅膀完全舒展开，它有自信借助空中的优势，从这个可怕的人类手中逃脱。
    可是，就在它成功将双翅展开一大半时，静默了半天的段无及却突然间转过头来，冲它笑了笑。
    “怎么？招呼都不打一声，就想走？”
    为山九仞，功亏一溃！怪物此时的心里要多郁闷有多郁闷。
    “其实，你要想走的话，我也不拦你……”
    怪物愕然，简直不敢相信自己的耳朵。
    “不过，我这人有个很不好的习惯，我什么都吃，就是不吃亏。虽然你的抢劫没有成功，但怎么说你也付诸于行动了，所以呢，我必须要从你身上得到一些好处，这样一来，我的心理才会平衡，而且这样也比较公平，你认为呢？”
    公平个屁！怪物心中暗暗发狠，表面上自然而然的流露出狰狞之态。
    段无及见状，脸色一沉，“看来你是想敬酒不吃，吃罚酒了？”
    话声中，一股让怪物感到恐惧的强大气息从他的身上，缓缓的散发出来。
    在怪物惊惧的眼神中，段无及的背后浮现出一条闪烁着蓝光的人影，那股气息，正是从那条人影身上释放出来的。
    出于兽性的本能，怪物知道那并不是个人，而是一种极为强悍的存在，所以，它认命的呜咽了一声，以精神交流的方式，同意了段无及的要求。
    段无及得意的笑笑，雷电元素果然不愧天威之名，对于兽类确实是有着绝对的威慑作用。
    “你不用慌张，其实我要的东西对你来说，是现成的，方便的很。”段无及收了雷电化身，走到怪物的面前。





    正文 第七十九章　啼笑皆非(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:38 本章字数:2740


    “小弟，帮我注意着点契约力量的反应。”他在心里对阿迪达斯诺说了一声，然后指了指怪物胸前犹自潺潺涌血的伤口，“我就借你点血用用，放心，不会伤到你的。”
    听了他的话，怪物恨不得举起熊掌一下子拍死他。
    看着它目光中流露出的不善，段无及神态一敛，淡然道：“我的心情不错，你最好合作点。”
    怪物打了个激灵，想起之前段无及展现出来的实力，以及他身后浮现的人影所散发出来的气息，它连忙低下头，摆出一副俯首的模样。
    段无及的嘴角逸出一丝微笑，或许他自己都没察觉到，自从激发出体内的兽性后，他的性格就在慢慢的改变。以前的他，因为经受过研究室中五年的非人生活，所以非常认可弱肉强食、适者生存这句话，但却从未表现出来过。而现在，无论是对阿迪达斯诺，还是眼前这只怪物，他都会不自觉的，用赤裸裸的方式针对它们的弱点下手。
    “老板，你试着用手指沾点血液，抹到你的眉心中间。”阿迪达斯诺突然出声道。
    段无及犹豫了一下，按照它说的做了，毕竟，阿迪达斯诺经过了悠久的岁月，有着丰富的见识和阅历，在这点上，他根本无法比拟。
    “怎么样？有动静吗？”段无及将怪物的鲜血抹在额头上后，等待了片刻，仍然听不到阿迪达斯诺的声音，不由焦急的询问道。
    “有了，但是反应很微弱，要不是我一直仔细观察，根本发现不了。”
    段无及呆了一呆，“这么说，还没有刚才的反应，来的明显？”
    “是的。”阿迪达斯诺像是在思索一般，沉默了一下后，道：“老板，你不如再给它填道伤口，或许，只有刚从身体里流出的新鲜血液，才能作为引动契约力量的媒介。”
    段无及点点头，看向怪物的眼光蓦地锐利起来。
    动物的本能是极为敏锐的，而作为其中拥有智慧和不俗能力的魔兽，其感官更是非比寻常。
    段无及的眼神才刚转变，怪物就在第一时间里感应到了，本能的危险令它不自禁的哆嗦了一下。
    “我收回之前说过的话，你这点血液不符合我的要求，我要从你身上在开一道伤口，放心……”他的话还没说完，怪物的两只前掌就已经抵达了他的胸前，同时两翅合围，闪烁着寒光的锋利骨刺，分从两边朝着他的头部扎去。
    匆忙间，段无及无法硬接，怪物的身体强度他之前已经领教过了，自然不肯和它来个亲密接触。
    瞬间移动展开，消失的同时，他的身影又在十米外出现，倏忽来去，仿若鬼魅一般。
    明显的感觉到自己比以前要进步了许多，段无及在心中偷偷高兴了一把。可是笑容还没有流露出来，就看到刚才还是怒气冲冲，一副拼命架势的怪物，竟然双翅一振，贴着地面，飞进了对面的丛林里。锐利如刀的双翅在挥动间，将拦路的树木尽皆从中斩断。
    段无及见状，只觉又是好气又是好笑，“小样，没想到居然还会给我玩虚张声势这一套。不过，你这么大的翅膀，在丛林中能隐藏的了形迹吗？”
    阿迪达斯诺也觉的好笑，“这家伙估计是被老板你逼急了，慌不择路。”
    段无及大笑着冲天而起，思感涌出，向丛林深处披荆斩棘的怪物追去。
    他虽然不擅长飞行，但在没有任何物体阻拦的情况下，却是比怪物的速度要快的多。
    片刻的功夫后，怪物埋头奋进的身影已经出现在他的视线中，段无及曲起右手食指伸进嘴中，打了个响亮的口哨。
    尖锐的哨音将逃命中的怪物吓了一跳，可是它却没有丝毫要停下来束手就缚的样子。
    “何苦呢？”段无及装模做样的叹了口气，一边流露出一副悲天悯人的愁苦样子，一边挥手射出一道凌厉的光刃，呼啸旋转着激射向怪物。
    “老板你越来越虚伪了。”阿迪达斯诺实在忍耐不住的说道，只看这道光刃是由单纯的精神力量模拟而成，就知道段无及的意思不过是吓唬怪物而已。
    眼看光刃在空中划出一条曼妙的轨迹，就要命中目标时，令人惊诧的事情发生了。
    一团金灿灿的光芒骤然从怪物身上涌出，阻挡住了光刃，气劲爆炸的同时光芒消失，怪物也跟着失去了踪迹。
    一人一兽顿时被这变故惊呆了。
    “这怎么可能？刚才那团光芒，绝对不是空间元素的波动迹象，这家伙怎么会突然不见了？”段无及首先恢复过来，不可置信的叫道。
    醒悟过来的阿迪达斯诺沉声道：“老板，那是一种极为罕见的金属元素波动时的光芒，之前我在那只猴子的身上就曾经感觉到过，只是不敢确定而已。”
    段无及皱着眉头放出思感，一边仔细的搜索着，一边问道：“金属异能？这种能力能让它凭空消失吗？”
    “绝对不可能！”阿迪达斯诺斩钉截铁的道，“但具备这种能力的生物，都可以随意的改变自己的体形以及外貌。”
    段无及顿时明白它话中的隐晦之意，微笑道：“原来是变小了，真有趣，居然还有这种有趣的异能。本来我还觉的用它做实验品，万一成功的话，只会多一只徒有虚表的垃圾魔宠，现在看来，它还是有点作用的。”
    “存在的就是合理的！”阿迪达斯诺故做深沉的接口道。
    段无及撇了撇嘴，没有理它。思感延伸，一圈圈的朝着周围四面八方的扩散开去，仿佛平静的水面激荡而起的涟漪一般。
    如果猜测是正确的话，那么，变小后的怪物，就有可能朝着任何方向逃逸。
    现在的段无及，精神能力先后被史前生物连续改造过两次，所以无论在质还是量上都有了飞跃性的增长。当他凝神感应时，思感所触及的范围，顿时形成一副立体画面出现在他的脑海中，画面里任何的风吹草动，哪怕是最细微的动静，都清晰无遗、纤毫毕现反应在他的脑海中。
    这一刻，他仿佛已经和周围的环境完全的融合在了一起，心中一片空灵圆满，无欲无求。
    阿迪达斯诺突然感到自己和段无及之间的精神联系中断了，对于寄宿在段无及精神空间里的它来说，这简直就像是天方夜谭，可偏偏却又是真实的存在。
    “老板，你在哪里？发生了什么事，怎么会这样？”对于未知的恐慌，终于让阿迪达斯诺着急起来。
    而段无及也被它的这一句话，从新打回了原形，由那种圆满的感觉中退了出来。





    正文 第八十章　啼笑皆非(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:38 本章字数:2934


    “你发什么神经？我不是好好的在这里吗？”对于那种奇妙的感觉，段无及还无法领悟到是怎么回事，自己也觉的莫名其妙，所以对于阿迪达斯诺的打扰也就没放在心上，只是奇怪它的问题而已。
    “可是刚才我突然间失去了和你的精神感应。”
    “什么？”段无及一震。
    就在这个时候，缩小至甲壳虫大小般的怪物出现在他的思感范围中，瞬间移动展开，段无及好奇的道：“你虽然是以寄宿的方式存在，但总的来说，我们之间的精神基本上已经成为一体，怎么可能出现感应中断的现象，不会是你的错觉吧？”
    “绝对不是错觉！”阿迪达斯诺毫不犹豫的一口否定。
    “这就奇怪了。”段无及也弄不明白到底是怎么回事，不过他一向都是想不通就不去想，何况现在还有个免费劳动力在，那就更不用自己去浪费脑细胞了，“你仔细研究研究，嘿嘿，一定要搞清楚啊，说不定这是我把你同化前的迹象呢。”
    阿迪达斯诺没好气的道：“我又不是无意识的精神体，怎么可能被你同化，除非你是有意这么做。”
    “怎么会呢？我有那么冷血吗？你可是我的头号魔宠兼小弟啊！”戏谑中，段无及已经进入一片异常茂密的丛林中，周围的光线骤然暗淡下来，令他不得不放出思感，才能找到躲在一株苔藓般低矮植物下的怪物。
    “吼……”怪物见躲无可躲，仿佛认命了一般，金芒闪烁中，恢复了原来的体形，仰天发出一声震荡四野的咆哮，厚重有力的熊掌，重重的在地面上跺了几跺，震的地面似乎都颤抖了起来。
    段无及眯起眼睛看着它，笑道：“我活这么大，每天就让人追了，对于这种藏身匿迹的功夫，我可是专业级别的，你最好还是不要在我面前班门弄斧了，没用的！”
    怪物铜铃般滚圆的眼睛突然露出狡黠的神色，冲着它怒吼一声，“卑微的黑暗生物，你居然敢当着吞噬者的面放肆，简直太狂妄了，为了吞噬者的尊严，我要和你决斗！”
    它的话中，居然有着一股凛然的味道。
    段无及歪着脑袋打量着它，对阿迪达斯诺道：“这家伙是不是被我给吓疯了？怎么开始胡言乱语的瞎说开了？”
    阿迪达斯诺配合的发出一阵笑声。
    怪物以精神交流的方式对段无及说完这些话后，粗壮有力的鳄尾猛的在地面上拍打了起来，发出有节奏的沉闷声响。双翅展开，尖锐锋利的骨刺上亮起一点耀眼的光芒，对准了面泛不屑之色的段无及。
    “和我决斗？哈哈，出手吧，我给你这个机会。不过，你可千万要把握住了，因为，你只有这么一次机会！”段无及现在真的确认怪物是疯了，否则怎么会做出如此不理智的举动。
    “吼……”怪物浑身再次闪烁起金子般绚丽璀璨的光芒，两排密集的骨刺，弩箭一般激射而出，在空气中留下条条幻影残像。
    刺耳的呼啸声刚刚响起，骨刺便已经到了段无及的面前，其势之快，无与伦比。
    段无及见状，微微有些惊讶，没想到怪物居然还有这么一手。
    体内的空间元素仿佛喷薄的火山般骤然涌出，将他身旁的空间扭曲，及时的化解了骨刺的袭击。
    “安息吧……”轻轻的叹息着，段无及一掌拍出，空气中骤然发出一声裂帛般的噪音，“巨灵手”像是宛若来自幽冥般，突兀的出现在怪物的头顶，按了下去。
    “砰……”沉闷声中，隐约夹杂着一声轻微的蛙鸣，但是段无及却没有注意到。
    泥土混着血肉飞溅四射，尘烟弥漫而起。在看怪物原本矗立的地面上，赫然已经深陷下去，显出一只硕大的手掌印。
    “老板，契约力量有动静了……”阿迪达斯诺突然兴奋的叫了起来。
    “哦？”段无及闻言，在飞溅的泥土石屑中随手沾了滴鲜血，点在了自己的眉心中，“这家伙已经死了，也不知道它的血液还能不能用……”话音未落，他眉心中的那团六芒图案突然间亮了起来，发出一团幽幽的黑光。
    “老板，成功了！契约力量被引动了……什么，那家伙已经死了？”阿迪达斯一直在观察契约力量的动静，所以没有注意到怪物早已经在段无及那一掌下，变为了齑粉。
    “奇怪，据我所知，死去的生物应该是无法引动契约力量的。”它喃喃的道。
    “那这是怎么回事？见鬼了？”段无及凝神感应眉心中那一点神秘的能量，琢磨着该如何运用它。
    仔细的说，这点契约能量更像是一副精细的微雕，和段无及眉心中的图案一样，契约能量的本体形态，也是六芒状，并且有无数道肉眼无法看到的细微能量在上面游动。
    一人一兽都陷入了沉思中。
    “呱呱……呱呱……”恢复了寂静的丛林中，突然响起几声微弱的蛙鸣。
    段无及虽然心神内敛，但依旧听的清楚，不知道为什么，他心中突然涌起一股不祥的预兆。
    “老板……”阿迪达斯诺的声音里几乎可以挤出苦涩这种味道来。
    “呱呱……呱呱……”蛙鸣声越来越微弱了。
    段无及的身影闪了闪，出现在一堆厚厚的腐烂树叶旁，蹲下身来，他慢慢的拨开散发着腥臭气息的杂草败叶。
    一只足有篮球大小，通体灰黑，浑身长满脓包般疙瘩的蛤蟆，出现在他的视线中。
    蛤蟆显然是受了伤，四脚朝天不停的抽搐着，淡白色的肚皮上，有一大半的地方都呈现出一种红里透青的淤血状，看到段无及，它那对凸出的水泡眼，顿时流露出哀求之意。
    “快退……”脑海中的阿迪达斯诺像是想到什么似的，突然大叫道。
    段无及微微一怔，眉心处的六芒图案骤然射出一道犹如实质般的乌黑光芒，将他和蛤蟆连接在了一起。
    一种骨肉相连的血脉感在段无及的心底涌显，脸色大变的他，此时即使不用阿迪达斯诺解释，也已经明白发生了什么事情。
    他居然和眼前这只快要断气的癞蛤蟆，订立了契约，而且还是生死相随的生命契约！
    一瞬间，段无及只觉眼前阵阵发黑，险些当场晕倒在地。
    而沐浴在黑色光芒中的蛤蟆，则奇迹般的停止了抽搐的四肢，原本了无生气的水泡眼，渐渐的亮了起来，肚皮上的块块淤血在黑光中也逐渐的淡去。
    这个过程极为迅速，仿佛奇迹般的充满了震撼之感。
    一个骨碌，蛤蟆从地上翻身蹦起，冲着段无及鸣叫几声，眼睛里射出感谢的光芒。
    身体莫名其妙的泛起一阵强烈的虚弱疲乏感，脑海中更是荡漾起天旋地转的眩晕，段无及明白这是因为契约力量将自己的部分生命力，转移到了蛤蟆身上所导致。
    “妈的，这东西究竟吸取了我多少生命力……”呆看着兴奋不已，上蹦下跳的蛤蟆，他心底充满了欲哭无泪的悲愤感觉。





    正文 第八十一章　龙性好淫(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:39 本章字数:3107


    契约力量是一种很奇特的能量，对于异能者而言，谁都知道这种能量方式的存在，但其中具体的奥秘却是谁都不清楚，也无法解释。就如同直到现在，人类都无法用科学的手段，解释异能者为什么能控制自然界的元素能量一样。
    但无论是元素能量，还是契约能量，却都是真实存在的。只不过，能够掌握运用契约能量的人，实在太少了，所以相对的，契约能量就变的非常神秘起来。
    “老板……”阿迪达斯诺小心翼翼的道：“事情已经发生了，我看你还是节哀顺变吧……啊……”它的话还没说完，精神空间里便已经亮起了无数道闪电，劈在它的尾巴上，吓的它连忙在第一时间里躲进了晶体中。
    “老板，我也没想到事情会变成这样啊！”
    “你还敢说？都是你这死泥鳅惹的祸，居然让我收了一只癞蛤蟆当魔宠，我……我……”郁闷中的段无及仿佛找到了宣泄口似的，一边大骂，一边催动精神力化做道道雷霆霹雳，将晶体轰的一阵乱晃。
    阿迪达斯诺见状不妙，不敢再出声了，只是躲在晶体里一动不动，任凭段无及劈落无数雷电发泄怒火。
    还好这个过程没有持续多久，被抽取了大量生命力的段无及，便累的气喘吁吁的坐了下来，也停止了对它的疲劳轰炸。
    “这么大的个头，你应该不是普通的蛤蟆吧？”段无及望着眼前兴奋不已的大蛤蟆，郁闷的道。
    “呱呱……”蛤蟆抬起头，做昂首挺胸状。
    段无及苦笑，“不会吧，居然连那个怪物都不如，最起码它还会用精神力和我交流。”
    “呱呱……”蛤蟆像是抗议似的叫着，看它眼中流露出来的不屑和气恼，显然对于段无及拿它和怪物比较，大为不满。
    “叫什么叫？有本事，你也给我露两手，让我高兴高兴。”段无及烦躁不堪的道。
    蛤蟆又昂起了头，状似不屑理会。
    段无及揉了揉咕噜作响的肚子，懒的再理它，要不是订立的是生死相随的生命契约，他都有心亲手干掉这个既丑陋，又没什么能力的垃圾魔宠，用来当裹腹的食物。
    休息了一会，待体力恢复了一些，脑袋也没那么晕了，段无及这才起身调头离开这片阴暗的丛林，返回之前的那条小溪。
    此时的他，已经饿的肠胃都似乎扭绞在了一起，所以当务之急，没有什么东西能比食物还要更吸引他了。
    蛤蟆蹦达着跟在他的身后，一人一蛙很快的就到了小溪旁。
    潺潺的溪流，不急不徐的从密林中蜿蜒出来，清澈的水面上，偶而还会荡漾起朵朵水花，晶莹飞溅，仿佛透明的珍珠一般。
    既然是小溪，水位自然不会深到那里，所以一眼就可看到水底的泥沙，以及一些像苔藓般的不知名植物。
    一条条红鳞长须的鱼类，正悠闲的穿梭在那些不知名植物的茎叶间，嬉戏玩闹，浑然没有感觉到在它们的头顶上方，一对通红的眼睛正死死的盯着它们。
    当其中最为肥腴的几条红鳞鱼聚集在一起时，蓝光乍显，一张纯粹由精神力量模拟而成的光网，自水底朝上兜出，将这几条红鳞鱼网住抛到了岸边。
    一边咽着口水，段无及一边熟练的剥鳞、去腮、挖内脏。然后又召唤出雷电化身，用电光制造出一堆篝火，没过一会功夫，六条红鳞鱼便成为散发着诱人香气，令人食指大动的美味烧烤。
    在他忙碌的时候，蛤蟆安静的趴在一旁，用一种非常好奇的眼光瞧着他，直到烤鱼散发出浓郁扑鼻的香味，它这才明白段无及的用意，猛的跳了起来，蹦到段无及的身旁，“呱呱”的叫个不停。
    “叫什么……叫没看到我……正在用餐……”段无及的嘴巴里塞满了鱼肉，说起话来难免口齿不清，“还有，以后我吃饭的时候，你最好离我远点，不然会影响到我的食欲。”
    蛤蟆对他的话恍若未闻，只是瞪大了眼睛，盯着篝火上的那两条不断滴落油脂的烤鱼。
    “你干什么？”段无及见状，警惕的抢先出手，将烤鱼拿了过来。
    “呱呱……”
    “这种美味给你吃了，纯粹是浪费知道不？反正什么东西到你嘴里都是囫囵吞枣，一个味道，你还是自己下水逮去吧……”段无及边说边加快了咀嚼的速度，风卷残云般将手里的烤鱼处理的只剩最后一条，这才慢条斯理的道：“别给我装可怜，什么时候，你有了牙齿，吃东西知道用嚼的方式，什么时候在吃吧。现在么，你还没法享受这美味佳肴的味道，死了这条心……”
    蛤蟆突然张大了嘴巴，露出上下两排锋利的牙齿，咔嚓咔嚓的空嚼了几下。
    段无及顿时表情凝滞。
    蛤蟆则趁着这个机会，蹦起来一口咬住他中手最后的那条烤鱼，跳到一旁，疯狂的咀嚼起来，还不断的发出吧嗒吧嗒的声响。
    直到它将整条鱼吃了个干净，甚至连鱼刺都彻底的嚼碎成渣，咽了下去，段无及才从呆滞中醒转过来，见它意有未尽似的瞪起眼睛看向自己，段无及不禁苦笑。
    “没看出来啊，你别的本事没有，在吃这方面到还是挺有天赋的，居然连牙齿都长出来，你到底还算不算的上是蛙类啊？”
    “呱呱……”蛤蟆闻言连连点头，并露出责备的神色，仿佛是在责怪段无及不应该质疑它的身份。
    段无及叹息着摇摇头，这都什么事啊！
    解决了肚子的问题，又休息了一阵，段无及感觉精力恢复了不少，之前蛤蟆从他身上摄取生命力时，所带来的虚弱感也都尽去。闲来无事，他吩咐蛤蟆不要乱跑，最好不要离开他的视线，然后延伸出思感，仔细的扫描了一遍周围，确认没有什么危险的存在后，这才放出雷电化身，开始继续修炼。
    只见一条浑身上下闪烁着电光的蓝色人影从他背后浮现出来，澄净明亮如蓝宝石般的甲胄上，一丝丝电光仿佛道道灵蛇似的游走不定。人影一出现，周围空气中游离的电弧，仿佛受到感应般纷纷涌显，向着人影聚拢。这些电弧极其细微，若不仔细观察的话，根本不易看到。
    趴在溪流边上，半眯缝着眼睛，仿佛在日光浴的蛤蟆，见状顿时将它那对水泡眼瞪的滚圆，细长的舌头下意识的吐了出来，在嘴边溜了一圈，又收了回去。
    看的出来，它对这团纯能量体的人影充满了兴趣。
    人在聚精会神的做一件事情时，是感觉不到时间流逝的，段无及也不知道自己究竟修炼了多少时间，因为他突然醒过来的原因，是心中浮现出了警兆。
    雷电化身消失的同时，段无及的身影也鬼魅般的闪了闪，在空中留下几条残影后，落在一颗枝叶茂密的巨树上，借助着纵横交错的树枝掩护住了身影。
    金色的光影闪动，一个留着金色波浪长发的娇俏少女，从空中轻盈的飘落下来。
    “翼人？”
    看到少女背后那对不断挥舞的翅膀，段无及不由微微吃了一惊。当年从地球上的军部研究室中逃出来的时候，他曾将研究室中电脑里所储存的丰富资料，通过思感全部复制在脑海中，所以一见这少女，他便立刻认了出来。
    根据联邦军部的资料记载，翼人是目前人类在开发探索新星球时，所见过的最神秘的种族。因为他们的数量极为稀少，再加上只在丛林中生活的习性，所以到目前为止，人类对于他们了解只能用可怜两个字来形容。





    正文 第八十二章　龙性好淫(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:39 本章字数:2373


    透过枝叶间的缝隙，段无及的目光肆无忌惮的在少女婀娜动人的肉体上游荡着。
    翼人族是崇尚自由的种族，所以这名翼人少女的娇躯上，寸褛不着，只有在胸口部位和纤腰下方束着两圈花环用以遮羞。
    如此一来，到是满足了躲在暗处偷窥的段无及，看的他两眼都直了，体内兽血更是沸腾不已，躁热难安。
    娇媚动人的俏脸上露出诧异之色，翼人少女轻轻拍打着翅膀，微微升高，仔细的观察了一遍周围，她喃喃的发出一句怪异的音节，摇摇头，娇躯轻扭，仿佛水中的鱼儿般，灵活的贴着丛林树顶向着远方飞去。
    段无及咽了口唾液，下意识的就要跟上去，可是身形才动，就听背后传来几声急促的蛙鸣，他连忙又闪了回来，一把抓起蛤蟆，没好气的道：“你还真麻烦！”
    思感延伸，蓝光乍显，强大的精神力量在他的控制下，凝聚成云状，载着一人一蛙朝着少女飞逝的方向追去。
    他这举动，纯粹是潜意识支配下导致，至于为什么，他根本想都没有想过。
    为了避免被翼人少女发现他在跟踪，一路上，段无及的思感始终都在锁定着她，她的一举一动，莫不在段无及的监视中。
    而令段无及意外的是，翼人族的感官能力，居然异常的灵敏，有好几次，正当他用思感欣赏翼人少女那浑圆饱满的丰腴双乳时，她都会露出警惕怀疑的可爱神色，皱着眉头四处打量。
    两人一前一后，直线穿越过茂密的丛林后，进入一片连绵起伏的山岭，就在这个时候，翼人少女忽然鼓动双翅高高的飞了起来。
    段无及微微一愣，随即明白了她的意图，连忙收回思感凝聚的云朵，挟着蛤蟆落了下来，想要找个藏身的地方。
    可是当他看清楚周围开阔的环境后，顿时不禁苦笑，无奈的停下了脚步。
    原来他此时的位置，正巧是山岭间的一块盆地，地面全部都是深褐色的岩石堆叠而成，一看就知道是火山爆发后所形成。附近十里之内，别说树木了，就是连根杂草都没有，至于大一些的岩石到是不少，可是呈九十度直角耸立的岩石，能够阻隔高空的视线吗？段无及认命似的叹了口气。
    风声响起，翼人少女冷着俏脸在他面前百米外降落下来。
    “黑暗的生物啊，我们不是有约在前，彼此间互不干涉的吗？那你为什么还要跟踪我？难道是想追寻我们翼人的家吗？”清脆悦耳的歌声，仿佛百灵欢唱似的，让段无及在享受之余，大大的吃惊了一把。
    翼人族居然是用歌唱的方式来表达自己想要说的话。
    看到段无及一脸的愕然和无辜，翼人少女再次唱了起来，“黑暗的生物啊，我在路上就已经发现了你的行踪，你就不要再隐瞒了。告诉我，你们究竟想要做什么？不要再拿毁灭星球来吓唬我们了，翼人族的尊严不是可以随意践踏的，为了维护尊严，我们可以放弃自己宝贵的生命。”
    感受到翼人少女的不满和厌恶，段无及连忙解释道：“小姐，请别误会，我并非你口中所说的黑暗生物，我是联邦政府的公民，是人类。”
    翼人少女皱起了眉头，娇媚动人的脸上写满了不相信，她唱道：“不要再来欺骗善良的翼人族了，你的身上分明有着强烈的元素能量波动。”
    段无及笑了起来，道：“我确实是人类，至于元素波动，那是因为我是个异能者，这下你该明白了吧？而且我跟踪你也不是有恶意，只是一时好奇罢了。”
    “异能者是什么？人类中的变异吗？”或许是感觉到了段无及确实没有恶意，又或许段无及的表现和她口中的黑暗生物有所不同，总之，翼人少女的态度有了些许改变，不再咄咄逼人的对他指责追问，这不由的让段无及松了口气。
    可是，当听完她的问题后，段无及不禁哭笑不得，一时间却又不知道该怎么解释，只好含糊的道：“差不多就是这个意思吧。怎么，你还见过其他的人类吗？”
    一边说，他一边悄悄的偷看着翼人少女，几乎赤裸的娇躯，在阳光的照射下，泛着淡淡的肉光。不知道是因为魔兽星的气候太好，还是什么别的缘故，少女的肌肤丝毫没有因为长时间暴露在外而显的粗糙，相反，细腻娇嫩之处，即使是人类中天天保养的贵夫人，恐怕都要逊色一筹。
    翼人少女歪着脑袋打量着他，金子般的长发，随着她的动作披散下来，在风中轻轻舞动，“当然见过，他们都是为黑暗生物开采矿脉的仆人。”
    “我看是奴隶才对吧。”段无及不以为然的道，“对了，请问你一下，你说的那些黑暗生物，是不是血族？也就是吸血蝙蝠，但是块头比较大一些。”他指手画脚的形容着。
    翼人少女点了点头，充满灵秀的眸子里终于露出一丝笑意，“那些黑暗生物们确实是自称血族，现在我相信你了，因为血族从来不会说自己是吸血蝙蝠的。”
    段无及闻言不禁摇了摇头，暗暗为这翼人少女的天真叹息。
    “如果你不是黑暗生物的仆人，那么，你从哪里来，人类朋友。”翼人少女彻底的放松了警惕，翅膀轻舞间，缓缓的接近段无及。
    段无及挠挠头，不好意思的道：“我是被那群死蝙蝠抓来的，呵呵！”
    翼人少女轻轻的“啊”了一声，清澈的眸子里闪过一丝不忍，“人类，那你一定吃了不少的苦头吧。”说话间，她已经到了段无及的身旁，后者几乎可以闻到从她身上传来的阵阵幽香。
    “那是难免的，所以我才会一见到你，就追了上来，目的就是想获得你们的帮助，离开这颗星球。善良的翼人朋友，你愿意帮助我吗？”段无及装作一副可怜兮兮的样子。





    正文 第八十三章　龙性好淫(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:40 本章字数:3031


    被他挟在肋下的蛤蟆，闻言终于忍不住朝他翻了翻眼睛。隐在精神晶体里的阿迪达斯诺，更是连连发出呕吐的声音。
    “老板，我们龙族虽然生性好淫，但对于这么天真善良小女孩，你下的了手吗？”
    “切！你出来看看她哪里小呢？”段无及不动声色的回应着阿迪达斯诺，“我见过的女人虽然不多，但也不少了，像这么饱满的胸部，却是头一次，简直就是波涛汹涌啊。”
    阿迪达斯诺顿时哑然，片刻后才苦笑道：“老板，你现在越来越像一个龙族了。”
    翼人少女听了段无及的话后，并没有立刻回答他，而是又侧过头，仔细的盯着他，像是在思索什么。
    “怎么？善良而又美丽的翼人小姐，难道你不愿意帮助我这个可怜的人类朋友吗？”段无及特意将朋友两字咬的格外重。
    “好吧，我答应你，不过，我个人能力有限，是不可能帮助你离开的，所以，你必须要跟我回族里一趟，取得我们族人的信任，这样我们才会帮你。”翼人少女扫了眼段无及手臂中的蛤蟆，发现它除了个头大一点外，并没有什么出奇之处，便不再注意。
    段无及忙不迭的点头答应，同时露出一抹邪恶的猪哥微笑。
    轻振双翅，翼人少女娇笑着唱道：“你既然能够跟着我，想必速度不慢，让我见识一下你们人类变异后的能力吧，我的朋友！”说着，她双翅扇动频率骤然加快，箭矢般急射出去。
    “美丽的翼人小姐，你还没有告诉我你的名字呢。”段无及连忙放出思感，跟了上去。
    “我叫伊鹂莎白，人类朋友，你叫什么名字？”伊鹂莎白若有心似无意的又将速度提升了少许。
    “我叫段无及，美丽的小姐，不如我们再快点吧！”飞行本不是段无及擅长的能力，但美女在前，他怎么也不能自己扫了自己的面子，所以干脆的施展开瞬间移动，配合着思感，一闪一闪的在空中鬼魅般的移动着，如此一来，速度果然快了起来。
    伊鹂莎白见状，先是一惊，随即露出敬佩的神情，笑道：“好吧，那我们不如比试一下，看看到底谁的速度快！”
    柔嫩细白的手指看似随意的在空中比画了一下，她的身旁顿时涌起一道道急速流窜的气流，转眼间汇聚在一起，形成一股飓风带着她加速朝前飞去。
    这下轮到段无及吃惊了，伊鹂莎白刚才在动作时，他清楚的感觉到周围的元素能量泛起一阵急剧的波动，随即便有大量的风元素聚集了过来。
    这种元素波动的迹象，根本不是异能的表现方式，反而更像是她在指挥这些元素向她靠近，带动她飞行。
    浓烈的好奇心浮现上来，段无及突然间觉的此行定然不虚，而且，接下来说不定还会有更有趣的事情等待着他。
    当位于中天的两颗魔兽太阳移动到西方时，段无及和伊鹂莎白的比赛也在平分秋色中落下帷幕。
    一路不停的急速扇动着翅膀，令这个翼人族的美少女气喘吁吁，俏脸上更是布满了红晕和细密的汗珠，倍显妩媚动人，“我们在这里休息一下，等下一个双日的时候，再继续我们的比赛。”
    “什么叫双日？”段无及愣了愣，相比起来，他现在的状态可要比伊鹂莎白好的多。毕竟圣龙基因人，除了“焚天灭世雷火”和“星云连锁闪电”这两大技能外，最值得称道的就是强横无比的肉体。所以，在这种单纯的赶路下，他根本没有消耗多少体力。而异能方面，因为是精神力量配合着空间元素使用，所以也没耗费多少。
    指了指天空中的魔兽太阳，伊鹂莎白娇笑道：“看到那两颗太阳了吗？”
    段无及恍然大悟道：“明白了，两颗太阳就是双日吧？那一颗太阳的时候，又该怎么叫呢？”
    “一颗的话，当然是单日了。”
    伊鹂莎白和阿迪达斯诺齐声说道，不过，后者在说完后，又加了“笨蛋”一词。
    段无及冲着伊鹂莎白笑笑，“既然决定了在这里休息，那我去弄点吃的来。”说完他拍拍蛤蟆的三角脑袋，示意它在这里等候，然后身影闪了闪，投进丛林深处不见。
    “小弟，你又想品尝一下雷电的滋味了是不是？居然敢嘲笑你老板我，哼哼！”
    “哪里哪里，老板，你可是冤枉我的一番苦心了，你没看到我正在摸索那翼人美女的心理吗？这样可是有助于对你出谋划策啊！”阿迪达斯诺讪笑的道。
    “不错嘛，都学会用成语了。你不是亚龙吗？怎么智慧程度这么高，那真正的龙，智商岂不是快要赶上我了？”
    面对他的戏谑，阿迪达斯诺只能抱以苦笑，谁让它人在屋檐下呢。
    “老板，我现在这种形态，又是寄宿在你的脑海里，学起东西来，自然快的很，何况，我还是高贵的黄金龙族分支，自然不是普通的龙所能比拟的了。”
    “哦，龙族也有分支？”段无及顿时来了兴趣，“说给我听听。”
    阿迪达斯诺沉吟了片刻，道：“简单的来说，龙族分为五大类，分别是神圣龙族、黄金龙族、巨龙一族，光明龙族以及黑暗龙族。”
    “这么多啊，那我算是哪一族的？”
    “你是龙族中最高贵的神圣龙族，掌握着雷电的能力。”
    “这么说来，黄金龙族掌握的就是风火能力了？”段无及想起最初遇见阿迪达斯诺的时候，它所施展出的风火异能。
    “不，黄金龙族掌握着除光明与黑暗外的其他所有元素能力，因为我是分支的缘故，所以才只能拥有风与火两项。”阿迪达斯诺解释道。
    段无及点点头，眼角余光瞥到一只外表像麋鹿般的动物，右手立刻一挥，蓝色的光刃凭空而显，割断了它的喉咙。
    “继续说，剩余的龙族又有什么特殊的能力？”
    “巨龙一族拥有的能力，和黄金龙族相同，不过，前者的物理防御极高，而后者则是对元素攻击几乎免疫。”
    “靠！真是有够变态，怪不得龙族一直被尊为最强大的生物，果然有其原因。”段无及抗起那只动物，慢慢的顺着来路飞回，“剩下的光明和黑暗两大龙族，大概是分别掌握着这两种能力吧？”
    “不错！而且它们无论是物理防御还是元素免疫能力，都极为出色，这点和你们神圣龙族一样。”
    “是吗？那我怎么没有感觉到。”段无及有点不相信。
    “嘿嘿！老板，你毕竟只有一半的神圣龙族血统，能够掌握雷电能力，应该觉的满足了。”
    “说的也是，但如果能免疫物理攻击和元素攻击的话，岂不是更好？”段无及梦呓似的说道。
    “你到想的美，痴人说梦！”
    “靠！你的记性不太好啊，我刚说过的话，你这么快就忘记了？”段无及不爽的威胁道。
    阿迪达斯诺连忙岔开话题，故做神秘的道：“开个玩笑嘛，老板，这五大龙族都有个共同点，你知道是什么吗？”
    “什么？”
    “好色，龙性好淫啊，哈哈，所谓的龙精虎猛，指的就是这个意思嘛！”
    段无及闻言险些一头撞在树上。





    正文 第八十四章　偷窥无罪(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:40 本章字数:2722


    “咦？人呢？”
    回到先前落脚处，段无及发现不见了伊鹂莎白，正疑惑时，蛤蟆朝他蹦了过来。跳上他的肩膀后，斜着三角脑袋，呱呱的叫个不停，一边叫，还一边伸出前爪朝着丛林深处指了指。
    “你是说，她在那边？”段无及看了蛤蟆一眼，顺着它指的方向望去。
    尽管天上还悬挂着一颗魔兽太阳，可是由于丛林太过茂密，所以可见度并不是很好，再加上纵横交错的树木和浓密的枝叶，以他的眼力，也无法看的太远。
    蛤蟆忙不迭的点头，凸出的水泡眼微微半眯，一副促狭的模样。
    “她在那里做什么？”
    “呱呱……”
    “得，忘了你的蛙语我听不懂，问了也是白问。”段无及挽起袖子，开始着手准备收拾猎物。
    蛤蟆见状不由着急起来，对着他的脑袋就是一爪子，然后在段无及勃然大怒之前，又指了指丛林深处，示意他过去。
    “我警告你，以后不许用这么粗俗的方法，不管发生什么事情，都不能打我的头，明白吗？”段无及一边低声警告着蛤蟆，一边小心翼翼的潜了过去。
    既然伊鹂莎白刻意躲开，那无论她现在在做什么，都一定不愿意让段无及看到。为了避免尴尬，所以他尽量不令自己发出半点动静，就连气息，都用思感遮掩了起来，以免伊鹂莎白生出感应。
    蹑手蹑脚的前进了几百米，段无及突然听到了阵阵微弱的水流声。
    他呆了一呆，如此茂密的丛林中即使有溪流穿过，也绝不可能发出这么大的声响。但如果说是瀑布的话，那就更不可能了，这附近连座山崖都没有，怎么可能会有瀑布。
    好奇的同时，段无及也隐约的意识到了蛤蟆拉他来这里的用意。思感延伸出去，下一刻，他的脑海中浮现出一幕香艳的画面。
    密林中的一块略微宽阔的空地上，翼人少女伊鹂莎白正一边哼着欢快的调子，一边在清澈的水流下沐浴洁身。
    此时的她，正弯腰搓揉着笔直细腻的小腿，如此一来，便将她那浑圆翘挺的臀部衬托的越发迷人，饱满高耸的双乳随着她的动作，颤巍巍的抖动着，两粒嫣红让人触目惊心，兽血沸腾。
    段无及只觉浑身的热血在刹那间涌进了脑袋，血脉贲张下，鼻端竟然有液体流出。
    “靠！太逊了吧，居然会看到流鼻血。”他暗暗鄙视了自己一把，注意力再次被吸引过去。
    伊鹂莎白现在的动作太具有诱惑力了，浑圆丰润的臀部因为她的动作，不断的起伏摇晃，再配合上她那柔嫩悦耳，让人充满无尽遐想的嗓音，几乎让段无及的理智瞬间崩溃。
    双翅轻轻舞动，洗完双腿后，伊鹂莎白轻盈的漂浮起来，葱白似的玉指捏在一起打了个响指，随着她的动作，周围的空气中顿时浮现起一点点晶莹的水滴，慢慢的聚拢在一起。
    片刻后，水声渐盛，她的前后左右已经多出四道柔和的水流，加上头顶的那道，五道水流全方位的冲刷着她那玲珑婀娜的诱人胴体。
    水流中，伊鹂莎白突然兴趣大起，双翅轻挥间，玉臂舒展，曲腿扭腰的翩翩舞动起来。
    茂密的丛林，倾城倾国的绝世娇靥，赤裸晶莹的曼妙娇躯，天使般的翅膀，金子般的波涛长发，再加上周围凭空冒出的喷泉水流，这般组合而成的画面，这绝对是震撼人心的一幕，一时间，段无及居然看的呆住了。
    “呱呱……”蛤蟆的叫声不合时机的响了起来，看它歪着脑袋瞪大了眼睛的模样，显然是在询问段无及为什么不走了。
    伊鹂莎白大概也听到了蛙鸣声，她停下舞姿，诧异的朝着这边看了过来。
    “靠！”段无及暗骂一声，此时此刻，他真有种晚餐吃田鸡腿的念头。
    身影闪动间，瞬间移动展开，段无及将蛤蟆独自抛下，低声怒骂着离开。
    返回到营地，他立刻着手收拾猎物，待伊鹂莎白抱着蛤蟆回来时，他已经架起了一堆篝火，聚精会神的用树枝串着麋鹿般动物的后腿，在上面翻转滚动。
    一滴滴油脂滴下，落在篝火上发出轻微的嗤嗤声，浓郁的肉香在空气中弥漫开来。
    “好香啊！”伊鹂莎白抽动可爱的小鼻子，用力的闻了闻，称赞道。
    她的声音让段无及不禁又想起了刚才的那一幕，刚垂下头来的下体，顿时又昂首挺胸的竖立起来，吓的他连忙调整了一下坐姿掩饰，然后才装做若无其事的样子，皱了皱眉头，道：“你去哪里了？害我担心了半天。”
    看到他这副典型的恶人先告状的样子，蛤蟆不由呱呱的笑了起来。伊鹂莎白则是俏脸一红，柔荑轻轻的拍打了一下蛤蟆的三角脑袋，唱道：“这是我的秘密，所以不能随便告诉人的哦。”
    歌声中明显的充斥着一语双关的意思，既在段无及的面前表现了少女的娇羞可爱，又在暗中警告了她怀中的蛤蟆。可惜，这警告丝毫没有起到作用，蛤蟆反而笑的更厉害了，一张大嘴不断的翕动着。
    “好吧，既然是秘密，那是我唐突了，呵呵！来，尝尝我的手艺，差不多可以吃了。”为了证明自己一直在这里整理食物，段无及可是煞费了一番苦心，这条麋鹿般动物的后腿，早在上篝火之前，就已经被雷电元素炽烤了一遍，否则怎么会熟的这么快。
    一听可以享用食物了，蛤蟆立刻从伊鹂莎白的怀抱中跳了下来，三窜两蹦的抢先占据了个好位置。凸起的水泡眼眨也不眨的盯着焦黄香嫩的烤肉，细长的舌头吞吐着，做好了准备。
    对它来说，食物的诱惑远比美女要大的多。
    段无及哼了一声，毫不客气的一把将它推到了旁边，朝伊鹂莎白招手道：“美丽的翼人小姐，请这边坐！”
    伊鹂莎白收敛翅膀坐下的同时，蛤蟆冲着段无及猛翻白眼，一脸的不满，可是后者根本就不理会它。
    “伊鹂莎白小姐，我有几个问题想请教你一下，不知道可不可以？”递上一块烤肉，段无及自己又撕下一块，剩余的就直接抛给了气鼓鼓的蛤蟆。他一边慢慢的吃着，一边开口道。
    “当然可以，只要不是伊鹂莎白的秘密就行。”翼人少女调皮的笑道。
    有什么大不了的，不就是洗澡吗？段无及心里想着，嘴上却道：“那是，我怎么会随便刺探这么美丽的小姐的隐私呢？我只是好奇你在赶路时，所施展的风系能力，似乎与我们释放的方式不一样，所以想请教一下。”





    正文 第八十五章　偷窥无罪(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:41 本章字数:2756


    伊鹂莎白眨了眨灵秀的大眼睛，似乎对段无及话中的意思有些不明白。
    段无及空着的手比画了一下，“这么说吧，我们的异能，通常都是直接从身体里释放出来的，比较直接。而你的，却好象是控制周围的元素能量为你所用，不知道我说的对不对？”
    “错！不过，我们翼人族虽然不能控制元素能量，但是可以导引，因为我们本身可以元素发生共鸣，所以能在一定的范围内，导引驱使它们。”
    “果然如此。”段无及皱起了眉头，脑海中的破碎记忆中，似乎有人曾对他说过类似的话。仔细的过滤一遍后，终于想起，在自由之星时，夜帝曾说过，异能者的实力一旦进入了掌控者的境界，就可以动用身体以外的元素能量。
    “我现在的能力算不算是掌控者呢？”记忆的破碎，最直接的体现，就是不连贯和模糊，有些事情，他明明感觉自己记得起来，可是当具体去想时，却又感觉无法把握，空空的一片，就好比现在一样。
    “在人类的异能者中，你的水准已经可以称为掌控者了。”阿迪达斯诺的声音适时响起，将段无及从逐渐烦躁的情绪中拉了出来。
    “那我为什么无法控制外界的元素能量？”
    “这个……大概是因为你还没有掌握到其中的诀窍吧，任何技能都是需要修炼的。理论上说来，掌控者是可以控制外界的能量为己用，但这个说法，我想是基于掌控者自身实力达到某一层次而言，至于如何去控制这些元素能量，则是需要一定的方法，才能做到的，而不是你达到这个境界，就可以做到。”
    “看你说的这么条条是道，我就勉为其难的相信吧。”段无及嘿嘿笑道：“不过，我想我就快要得到修炼的方法了。导引，嘿嘿，再进一步的话，不就是控制了么。”说着，他抬头向伊鹂莎白看去，却发现后者正轻皱着眉头盯着他。
    两人四目相对，伊鹂莎白关心的道：“你怎么了，怎么说着说着就发起呆来，还一个劲的……笑。”她险些把那个傻字给唱出来，硬生生跳过去的后果，就是直接导致跑调，让段无及听的怪怪的。
    “没什么，呵呵，我在逃亡的时候，这里……不小心受了点伤，留下了走神的后遗症。”
    对于他的胡乱解释，蛤蟆鄙夷的叫了两声，然后继续埋头享用烤肉。
    伊鹂莎白虽然天真善良，但却不是白痴，这么随便的解释，她当然不会相信，但每个人都有自己的隐私，何况她自己才刚刚要求段无及不许询问自己的秘密，所以闻言只是微微一笑，没有继续追问下去。
    “美丽的伊鹂莎白，你们种族的异能只有这么一项吗？你们自身，难道没有什么擅长的能力？”虽然心里已经打定了主意，要从面前这翼人美女的身上挖出导引元素能量的方法，可是段无及却也明白欲速则不达的道理，所以装做好奇的继续提着问题，以言语间的交流，来慢慢的增加彼此间的信任和感情。
    “呵呵，我们女性翼人可以说，确实只有这么一种能力。”
    “你的意思是指男性翼人拥有擅长的元素能力了？不会也是天生的吧？天啊，你们翼人实在太强悍了，真让人羡慕啊！”
    “呵呵，你这人可真有意思。不过，我们翼人族的男性虽然天生就是元素之体，可是他们却没有驱使元素的能力。”
    段无及不禁一愣，叹道：“这个世界上，果然没有完美圆满的存在啊！对了，刚才听你的口气，似乎你们翼人族的女性，不只是拥有驱使元素能量这么一项能力，是么？”
    “在都被你听出来？”伊鹂莎白的俏脸突然红了起来，“既然这样，我就告诉你吧。其实，我们女性翼人也同样是元素之体，否则怎么可能和元素能量发生共鸣？不过，我们的元素之体是属于隐藏形态，必须通过和同一属性的人……交配……才能够觉醒。”
    她说到交配两字时，声音不自觉的低了下去，可是在如此近的距离内，又怎么能瞒的过段无及。
    看着她娇羞的模样，段无及心中不禁一荡，随即恢复过来，问道：“那你的属性是什么？”
    伊鹂莎白摇摇头，道：“这就是我们女性翼人能力无法觉醒的原因了，因为我们根本不知道自己是什么属性，所以基本上都靠运气。”
    段无及努力使自己的眼光看起来不那么猥琐的，上下打量了她一遍，“你们翼人族不是最崇尚自然了吗？风气应该很开放吧？”
    “什么叫风气？”伊鹂莎白不解的问道。
    “就是性观念。”
    “我明白你的意思了。这方面我们翼人到是不保守，毕竟繁衍下一代，对我们而言，是件很神圣的事情。但是，因为我们是元素之体，所以注定了一生中只能跟随一个男人。否则的话，元素规律被打破，下场就是爆体而亡。”
    段无及倒吸一口凉气，什么元素体，这简直就是天生的贞洁体才对，娶了这样的老婆，一辈子也不用担心她会去偷人，给自己戴绿帽子。
    心中突然一动，段无及笑道：“恕我冒昧，美丽的伊鹂莎白，我还有最后一个问题，你在导引元素凝聚的时候，有没有感觉哪种元素最容易驱使？”
    伊鹂莎白的回答让他大失所望，“我明白你的意思了，可是，这个办法我们翼人族早就想到过，但是，事实上，对我们来说，任何元素在导引起来时，都是一样的。”
    段无及无语了，丛林中一时沉寂下来。
    “休息吧，我的朋友，双日一现我们就要赶路，这样才能在单日前回到迷雾岭。”
    段无及点点头，“你先休息吧，我在这里修炼，顺便保护你。”
    伊鹂莎白不置可否的一笑，转身轻盈的飞到一颗枝叶浓密的古树上，用翅膀将自己全身包裹住。清脆的响指声传出，那颗古树突然缓慢的动了起来，一条条树枝相互交织在一起，层层叠叠的把她裹在了其中。
    “嘻嘻，你还是把自己保护好吧！”
    段无及顿时傻眼，没想到翼人族居然还有操控植物的能力。
    “错！那不过是她通过对木系元素导引，所产生的结果而已。”阿迪达斯诺在第一时间里，否定了他的想法。
    “原来如此。”段无及苦笑一声，看来阿迪达斯诺龙性好淫，果然没错，自己居然被伊鹂莎白的美色诱惑的大脑都呈凝滞状态了，这么简单的道理都没有想到。
    摇摇头，他叮嘱蛤蟆不要走远，然后放出空间化身，开始修炼起来。
    看到他还有着另外一尊化身，蛤蟆再次瞪圆了眼睛，露出若有所思的神色。





    正文 第八十六章　偷窥无罪(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:41 本章字数:3326


    心中的警兆又一次将段无及从修炼中惊扰醒，睁开眼睛，他首先察看了一下树上的伊鹂莎白，见没有什么异常后，这才将思感散开，扫描着周围。
    以他此时的修为，是绝对不可能无故出现警兆的。
    思感迅速延伸，附近的一草一木都清晰无误的映入他的脑海中，随着思感的范围不断扩大，他脑海中的画面仿佛走马灯一般，飞快的闪过。
    “奇怪，怎么一点动静都没有？”幽静的丛林中一如既往，并没有什么特别的异常出现。
    被精神力波动惊醒的阿迪达斯诺，从晶体中探出头来，“会不会又是那个监视你的血族高手？”
    段无及心中一凛，“不错，很有可能。”他闭上眼睛，凝神静气，将感官的灵觉提升到极限，仔细的去感应那股危险来源方向。
    片刻后，他猛的睁开眼，目光投向地下的同时，身影箭矢般窜出，横空将趴在杂草中的蛤蟆一把拎起，落在伊鹂莎白休息的古树上。
    “伊鹂莎白，快起来！”
    “人类朋友，发生了什么事情？你的语气听起来很着急啊！”悦耳的歌声中透漏出一股慵懒的味道。
    蛤蟆因为被扰乱了清梦，也不甘寂寞的呱呱抗议。
    段无及反手在它脑袋上敲了两下，“老实点。”转过头，对着从枝叶间伸出头来的伊鹂莎白道：“地底下似乎有什么东西要上来了，我能感觉到它很危险，你小心点。”
    “地底下？”伊鹂莎白侧着脑袋，樱桃小口微微张开打了个呵欠，她漫不经心的扫了一眼杂草丛生的地面，正要说话时，俏脸骤然变的煞白，“食兽蚁！”
    段无及怀中的蛤蟆哆嗦了一下，仿佛被这个名字吓到了似的。
    “快走！”伊鹂莎白像是见鬼了一般，从枝叶间冲了出来，拉着段无及冲天而起，头也不回的飞走了。
    “到底怎么回事啊？什么是食兽蚁？很可怕吗？”段无及被她这风风火火的举动弄的一头雾水，虽然灵敏的感官告诉他来自地下的危险不可轻视，但也不至于未战就先逃吧。
    “嗡……”他的话音刚落，一阵急促的振翅声便从斜后方响了起来。
    两人一蛙同时转过头去，只见在他们原本宿营的地方，一群为数众多，体形庞大，通体呈金黄色，长着透明翅膀的巨大蚂蚁腾空而起，蜂拥着向他们追来。
    “靠！这……这是蚂蚁？有没有搞错？简直比头成年的公牛还要大。”段无及看清楚后，眼睛顿时瞪大。
    “天啊，居然是蚁后身边的黄金飞蚁……”翼人族的小美女下意识的握紧了段无及的手，加快了翅膀的扇动频率。
    “黄金飞蚁，这名字到是不错，就是长相丑了点。不过，也没必要这么大惊小怪吧？”段无及对着身后紧追不舍的飞蚁评头论足，一副漫不经心的样子。
    伊鹂莎白的俏脸早已经被吓的面无血色，听完段无及的大论后，她没有多做解释，只是简单的描述了一下，“黄金飞蚁，行动如风，力大无穷，免疫所有的元素攻击，以及自身力量十倍的物理攻击，唯一的弱点是下颚的软骨。一旦发动攻击，往往便是不死不休的局面。”
    段无及倒吸一口凉气，不再说话了。
    伊鹂莎白的速度已经很快了，在生命受到威胁时，无论是人还是动物，都会爆发出超越平常的能量。可是，尽管如此，身后的嗡嗡声不但没减弱，反而还越来越清晰了。
    感觉到伊鹂莎白手心中，因为紧张恐惧而渗出的汗水，又看了看缩在怀里紧闭着双眼，一副听天由命的蛤蟆，段无及咬了咬牙，脸上浮起坚毅之色。
    反手揽住伊鹂莎白纤细柔软的腰肢紧了紧，段无及将蛤蟆塞到她的怀中，然后用力的将她推了出去。
    “你先走，我来拦住它们，否则谁也逃不了……”声音犹自在空气中萦绕，段无及的身影已经鬼魅般的消失不见。
    几乎就在同一时间里，紧追不舍的飞蚁群中，突然冒起两只巨大的蓝色手掌，挥舞间，将一群飞蚁拦截了下来。
    “砰砰……”沉闷声响中，两只巨大的黄金飞蚁被段无及用“巨灵手”击落下去，同时瞬间移动展开，在另一只黄金飞蚁咬住之前闪了开去。
    匆忙间，他回头扫了眼，发现伊鹂莎白居然仍在那里停滞着，仿佛在犹豫什么。
    “赶快走，你们留下只会成为我的累赘，我有瞬间移动，想走的话，随时都可以。”段无及大吼一声，听风辨位下，凌空翻了个跟头落在从背后偷袭的一只黄金飞蚁头上，双手一分，紫光闪烁中，锋利鳞爪已经嵌入它的双眼，将它的眼珠子硬生生的挖了出来。
    喷泉一般的金色血液瞬间淋了他一身，在血腥的刺激下，段无及双眼骤然通红，体内潜藏的兽性被激发出来，爪影纷飞间，这只黄金飞蚁的脑袋顿时被他掏空，无力的朝地面坠去。
    一时间，漫天飞溅的都是金色的血液以及白中带绿的脑髓。
    “吼……”紫光暴涨，光芒中，数十道耀眼的霹雳电光骤现，凌厉至极的连续劈落在另一只黄金飞蚁的背后，将它的透明双翅击成齑粉。
    那只黄金飞蚁发出一声痛苦的哀号，坚硬如钢铁般的背壳上布满了大大小小的窟窿，仿佛筛子一般，巨大的身体失去了凭借，顿时像块石头般从空中重重的坠下。
    但是段无及却没有打算就这么放过它，一团硕大的雷火轰至，爆炸声中，这只黄金飞蚁顿时粉身碎骨。
    “也不过如此嘛！”段无及狞笑着，扫视着面前被他凶威吓住的那些飞蚁，圣龙基因中潜藏的暴戾之气大盛，使他看起来格外的凶残狂暴。
    “啊……”背后传来伊鹂莎白的惊呼声，原来有两只黄金飞蚁不知道什么时候绕过了段无及，冲到了她的身旁。
    用力的拍打着翅膀，伊鹂莎白紧紧的搂着蛤蟆，一边下意识的发出尖叫，一边拼命的朝着段无及飞来。
    两道刺眼的霹雳电光横过，准确的劈在黄金飞蚁的双翅上，焦臭味升起的同时，那两只黄金飞蚁无力的坠落。
    “轰隆……”反手拍出一记雷火在畏缩不前的剩余飞蚁中爆炸开，段无及趁着它们四散闪避时，向伊鹂莎白迎了过去，顺势将扑过来的翼人美女拥入怀中。
    “有我在，什么也不用怕！”轻抚着她的金色波浪长发，段无及温柔的安慰道，语气间充满了强大的自信，令惶恐中的伊鹂莎白泛起安全可靠的厚实感觉。虽然段无及此时的形体大变，但在她眼里，却不啻是座可以遮风挡雨的山岳。
    “呱呱……”蛤蟆发出兴奋的叫声，从伊鹂莎白的怀抱中挣托出来，蹦上了段无及的肩膀，之前的颓废和恐惧一扫而光，代之而起的得意之情，让段无及怎么看怎么像是小人得志。
    一声凄厉的尖叫从地面上传来，嗡嗡声陡然增大，金芒闪动中，只见又是一群黄金飞蚁腾空而起，朝着这边张牙舞爪的飞来，剩余的那几只飞蚁，见状也开始发出低沉的嘶吼，露出蠢蠢欲动的迹象。
    “哼！一群不知死活的蠢货。”段无及的眼中射出凌厉的光芒，表情狰狞的让怀中的伊鹂莎白都不禁打了个哆嗦。
    “我们还是走吧，刚才那声尖叫，似乎是蚁后发出来的，看样子它们是打算不死不休了。”她轻轻的拉了段无及一下，小声的道。
    看着她那可怜兮兮的模样，段无及的保护欲望大盛，自信的道：“放心吧，之前你形容的有些夸大了，什么对于所有元素攻击免疫，嘿嘿，还不是照样被我的雷电蹂躏？”
    仿佛被他那无畏的情绪感染了一般，伊鹂莎白一脸委屈的道：“我哪里知道你居然掌握着雷电能力，这可是已知元素中，攻击力最强的，而且还是所有魔兽的克星。不过，据说这项能力只有神圣龙族才具有，难道你是龙族？”说到最后，她的恐惧之情彻底的荡然无存，灵动秀气的大眼睛不住的在段无及身上打转，小手更是忍不住好奇的摸了摸段无及的鳞甲。





    正文 第八十七章　血族魔甲(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:42 本章字数:2961


    头顶上的犄角爆闪出一连串密集的电光，劈啪作响，以段无及为中心，方圆十丈内内的空间里蓦地漂浮起丝丝电弧汇聚在一起，不断闪烁的耀眼电光使的天地之间骤然暗淡下来，空气中更是充满了萧煞沉闷的气息，压抑的让人喘不过气来。
    蜂拥而至的黄金飞蚁，加上先前剩余的，数量已经超过了二百，这个数字虽然不多，可是想象一下它们那比成年公牛还要庞大的体形，就不难知道当它们成群结队的扑来时，场面有多宏伟了。
    段无及的心中浮起危险的预兆，当机立断下，他毫不犹豫的召唤出雷电化身，以思感控制着迎了上去，抖手间就是无数雷火，仿佛天际陨石般砸向气势汹汹的飞蚁群。
    “元素使者？”伊鹂莎白的眼神顿时由好奇转变成了震惊，樱桃小嘴张的老来大，目瞪口呆的看着段无及，半晌合不拢。
    双眼微闭，段无及努力的催动着体内的雷电元素，犄角上的电光更盛，劈啪声仿佛炒豆子般密集，周围的电弧越来越多，范围却没有丝毫扩大。
    雷电化身的“焚天灭世雷火”，硬生生的将飞涌来的黄金飞蚁群拦截住，一轮无差别的狂轰乱炸后，黄金飞蚁的数量锐减了四分之一，而雷电化身也因为能量耗尽，被段无及收了回来。
    浓烈的腥臭气息让人闻之欲呕，但却刺激起黄金飞蚁嗜杀的兽性，一个个嘶吼着，悍不畏死的挥动着六爪冲击过来。
    “星云连锁闪电，给我爆！”段无及厉喝一声，无数道粗大的雷霆霹雳在震耳欲聋声中呼啸而显，蛮横的撕裂空间，直直的劈落下，将十丈内的空间拥挤的无处插针。
    连气也顾不得喘上一口，段无及连忙鼓动空间元素，将周围的空间扭曲，将自己和伊鹂莎白以及蛤蟆隔离在电光外。
    咻咻声锐利的似乎想要贯穿人的耳膜，伊鹂莎白被他这人为造就出的天威，惊的花容失色，紧闭着双眼将头埋在段无及的胸口，浑身遏制不住的轻微颤抖着。
    蛤蟆则依然矗立在段无及的肩膀上，滚圆的水泡眼眨也不眨的瞪着面前近在咫尺，却又远像天涯的霹雳电光，竟然丝毫不畏惧其光芒强度。
    被闪电劈中的黄金飞蚁们发出痛苦的嘶吼，漫天金血淋洒，骨肉飞溅，情景惨烈至极。
    因为体内的能量瞬间被释放出来，段无及禁不住颤抖了一下，连忙恢复本体，暗暗运转空间旋涡，做好了脱身远遁的准备。
    失去了雷电元素，面对这些强悍到变态的飞蚁，他也只有避让一途。
    这个过程说起来慢，但实际上只是发生在瞬间，电光并没有持续多久便因为段无及的能量耗尽，而消散于虚无。
    经受过雷霆霹雳的屠戮，黄金飞蚁的数量又减少了许多，可是仍然有近一百只左右。
    它们的体形庞大，而电光笼罩范围却较小，除了冲的最快的那些飞蚁外，剩余的在赶到时，电光已经耗尽。
    “快走！”段无及挟着伊鹂莎白和蛤蟆，迅速的在飞蚁冲上来之前，向地面坠落。
    而那些剩余的飞蚁似乎铁了心一般，虽然死伤了大量的同伴，却仍然锲而不舍的追了上来。
    借助着丛林间纵横交错的树木和茂密的枝叶，两人一蛙和黄金飞蚁们兜起了圈子。
    “这样下去不是办法啊，美丽的翼人小姐，这些黄金飞蚁似乎已经决定了要和我们玩到底，有没有什么彻底摆脱它们的办法？”段无及凭借着强大的思感，带着伊鹂莎白和蛤蟆，每每先一步在黄金飞蚁追到前躲避开。可是，这样的过程没维持多久，就因为蚂蚁们的后援赶到，而被打断了。
    看着周围大大小小的蚂蚁，有的飞，有的爬，有的张牙舞爪，有的喷吐酸液，目标都是直指两人一蛙，即使是段无及，也不免感到暗暗惊心，更何况伊鹂莎白了。
    被吓的面无人色的她，一边紧紧的抓着段无及的手臂不放，一边道：“除非另外魔兽吸引了它们的注意力，不然的话，就算我们走到天涯海角，它们都会追上来的。”
    听了她的话，段无及心中一动，“有办法了，你不是说血族在这颗星球上设有开采资源的窝点吗？那你知不知道这些窝点在什么地方？”
    “你是想把它们引到那里去？可是血族也不是那么好惹的啊，到时候万一偷鸡不成反蚀把米，前有血族后有食兽蚁，我们可就真的上天无路，下地无门了。”伊鹂莎白对他的建议显的犹豫不定。
    段无及点头，笑道：“你放心，这点我也想到了。不过，这件事情如果由我一人去做的话，应该没什么问题的。别忘了，我最擅长的就是空间异能，只要不和他们正面交锋，谁都奈何不了我的。”
    伊鹂莎白吃了一惊，“不行，我不能让你一个人去冒险，要去的话也是我们一起去。”
    “呱呱……”蛤蟆仿佛赞同似的叫了两声，但脑袋上立刻就遭到段无及的打击报复。
    用力一拉，将伊鹂沙莎白搂在怀中，段无及立刻就感觉到有两团柔软的东西顶住了自己，尽管此时危机重重，他仍然忍不住心神荡漾，挺起胸膛轻轻的蹭了蹭。
    如此明显的举动，伊鹂莎白当然不会感觉不到，俏脸上飞起一片绯红，她娇羞的嗔了段无及一眼，却没有指责他。
    这不禁让段无及色胆立增，同时也相信了翼人美女之前说过的话，翼人族果然不是一个风气保守的种族。
    贴近她晶莹小巧的耳朵，段无及呵了口气进去，然后紧接着道：“如果你不喜欢被这群讨厌的东西一直追下去的话，那就听我的。”
    仿佛受不了他挑逗似的，伊鹂莎白皱了皱眉侧过头躲开了他的嘴巴，“可是……”
    “没什么可是。”段无及思感凝聚，蓝光闪烁中，两人搂抱着冲天而起，“告诉我血族窝点的位置。”他的话里有着一种不可抗拒的坚决味道。
    伊鹂莎白犹豫着伸出玉手，朝着魔兽太阳坠落的方向指了指。
    “在我涉险之前，能不能给点奖励？”
    扫了眼下方嗡嗡追来的飞蚁，段无及不待伊鹂莎白说话，便已迅雷不及掩耳之势，猛的吻上了她柔软的樱唇。
    两唇一沾即开，段无及在她光滑细腻的粉背上轻轻一按，“快走，替我保护好蛤蟆，只要它和你在一起，我就可以找得到你。”
    话音一落，他转头朝着追上来的飞蚁迎去，疾风般闪过它们的爪撕齿咬后，连续几个瞬间移动，双拳狠狠的轰在最快的几只飞蚁头部。
    在飞蚁愤怒的嘶吼声中，他已经流星般的朝地面坠下，双手环抱间，空间元素汹涌而出，在地面上潮水般的蚁群中激荡起阵阵龙卷风，成功的将所有食兽蚁的注意力吸引了过来。
    “孩儿们，列队出发啦，哈哈！”大笑声中，他再次飞到半空，凭借着思感以及瞬间移动，不住的骚扰挑逗着天上地下两大蚁群，让它们按照他订下的目标前进。
    一路上，他还顺手宰了几只倒霉的低级魔兽，用它们的血肉吸引刺激着蚁群，浩浩荡荡的穿越过丛林，进入了连绵起伏，一眼望去无边无际的群山中。





    正文 第八十八章　血族魔甲(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:42 本章字数:2446


    正在把玩着手中高脚杯的血族亲王菲律普突然莫名其妙的打了寒战，从铺满天鹅绒的柔软沙发中坐起身来，他下意识的扫了眼窗外，仰首将杯中鲜红的液体一饮而尽。
    “来人！”
    房门被人从外面悄然推开，一个穿着贵族礼服，头发输理的整整齐齐，光亮无比的中年人走了进来。
    “尊敬的亲王大人，请问您有什么吩咐？”
    “魔幻精石的开采进度怎么样了？”菲律普站起身，踱到窗前，凝视着远方山岭，淡声问道。
    中年人迟疑了一下，恭敬的道：“尊敬的亲王大人，矿洞三层的入口刚刚才打开，所以进度不是很快。”
    “哦？用了整整六天的时间，你们才刚刚打开三层的入口？”
    菲律普的声音里有着淡淡的杀机，这不禁让中年人脸色大变，急忙解释道：“亲王大人，并非我们不尽力，而是守护在那里的魔蜥太凶狠了，这六天里，我们族人的伤亡数字已经增加到五百九十三人，平均每天就有近百人牺牲在魔蜥的爪下。”
    “哼！一群没用的废物，传我的命令下去，立刻派遣所有的公爵进洞，务必要在最短的时间里，将矿洞三层的魔蜥全部肃清。”转过头来，菲律普眼中射出阴沉的光芒，冷声道：“联邦内乱即将爆发，为了保证我们能够在这场内乱中获取最大的利益，就必须一定要保障魔甲部队的后备能源，这个道理你应该明白。”
    “下属明白！”
    “我在给你十天的时间，如果你仍办不好的话，就表示你的能力还不足以承担这么重要的任务，那我就只有换其他人来了。”
    中年人的额头上已经渗出了汗水。
    菲律普的目光又转向远方天际，“好了，你下去吧。”
    中年人躬了躬身，正要退出时，手腕上的通讯仪突然急促的响了起来，他不禁呆了呆，下意识的看了菲律普一眼。
    菲律普的目光适时的扫了过来。
    “亲王大人，是矿洞传来的讯息。”中年人抬腕看了一下，不待菲律普询问，自觉的道。
    “哦？发生了什么事？”
    中年人闻言连忙接通，只听一阵杂乱的声音从里面传来，一个颤抖男声夹在其中，叫道：“领主大人，七号矿洞遭遇大批食蚁兽攻击……”
    声音到这里嘎然而止，只有纷乱的杂响继续从中传出。
    中年人脸色大变。
    菲律普沉声道：“蠢货，还发什么呆？立刻通知所有人，火速增援七号矿山，另外，驻守的魔甲部队也全部给我派上去。”
    “是……是……亲王大人……”中年人的舌头仿佛打结了似的，应了一声，火烧屁股般转身冲出房间。
    血族在千年前就已经发现了魔兽星，千年来，和这颗星球上的霸主之一食蚁兽，打了不知多少交道，自然清楚这些不惧异能的蚂蚁，有多可怕。
    看着周围狼奔豕突的血族，隐藏在一块山岩后的段无及不由咧嘴笑笑，心中充满了报复后的快感。
    这次不过是礼尚往来，小小的回报你们一下，咱们以后的日子还长着呢，好戏还在后面。他暗暗心想道。
    欣赏了一会人蚁之间的大战，见食兽蚁已经彻底的被血腥激发起了兽性，不再四下里寻找自己的气息，段无及这才脚底抹油，准备开溜。
    既然嫁祸已经成功，那就没必要继续逗留下去了，想起之前阿迪达斯诺的分析，再想想那个能够在瞬间躲过自己思感的血族高手，段无及不再犹豫下去。
    可是，就在这个时候，他突然感觉地面一阵震颤，好奇之下，思感又延伸出去，顿时让他看到意想不到的一幕。
    只见在弥漫的尘烟中，上百架高大威武的机器人从半空中重重的落下。
    这些机器人的金属外表各呈不同的颜色，不同的形状，五花八门的甚是好看。它们的身高足有百米，落下的瞬间，已经挥舞巨大的金属手臂，灵活的朝着食蚁兽攻去。
    一时间，场中光芒乱闪，各种各样的单兵热武器隆重登场，朝着食兽蚁们展开了疯狂的屠戮。
    通过思感，段无及清晰的“看”到，每架机器人的头部位置空间里，都有个血族在闭目冥坐，他们的头上统一都戴着一顶头盔，很显然的，这些机器人都是由他们操纵控制。
    “魔甲！”段无及失声叫了出来，他曾经将联邦军部研究室中的的电脑里的资料全部复制在脑海中，所以一眼就认出了，这正是血族一直在暗中秘密研究的高科技产品——魔甲，是一种由人利用脑电波来操控的战斗机甲。
    为了刺探到这个情报，当年的联邦政府曾前后派遣出上千名精英特工，但最终所得到的资料，却只有这么一点。
    仔细的观察了片刻，段无及发现这些魔甲不但可以利用热武器战斗，还可以从人体形态变为各种动物形态，凭借着机器动力，用金属爪牙贴身肉搏。
    因为是依靠脑电波来操纵，魔甲的动作之灵活，反应之迅速，都让人感到匪夷所思。
    尽管食蚁兽强横无比，可是在这些金属生命前，却显的那么不堪一击，若不是蚁群数量占据了绝对的优势，恐怕只凭这些魔甲，就能够轻易将它们屠戮干净。
    一群蝙蝠从对面的山脊飞了过来，到了近前后纷纷冒出一股黑烟，变幻成人形，看到其中一个熟悉的面孔，段无及不禁心中一凛，阿迪达斯诺的声音在他脑海中响起，“老板，那个人就是当初将你从霍乱星带走的血族三大亲王之一，菲律普！”
    得到确认后，段无及再不犹豫，身影晃动间，鬼魅般的离开。
    同一时间里，菲律普铁青着脸，打量了一遍现场的狼籍景象后，冷冷的喝道：“杀！将这些该死的蚂蚁，全部给我杀光！”





    正文 第八十九章　女王请求(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:43 本章字数:2530


    徐徐山风柔和的拂过，掀起了眼前山岭上笼罩的淡淡雾气。
    山岭上覆盖着繁茂的植被，其中还有清泉流水，飞瀑激荡，景色既幽雅，又赏心悦目，让置身于其中的段无及不自禁的陶醉其中。
    凭借着和蛤蟆之间的微妙感应，段无及一路寻到了这里，看着周围逐渐弥漫而起的雾气，他琢磨着差不多已经该到伊鹂莎白所说的迷雾岭了。
    寻了一处瀑布，段无及在激荡的水流中痛快的洗了个澡，然后从储物空间里取了身干净的衣服换上，这才继续向感应中的蛤蟆的位置飞去。
    “小弟，看来我以前没事常常玩变身啊！”一个人长途赶路，自然是倍感无聊，所以这两天来，段无及就缠着阿迪达斯诺陪他聊天。
    虽然后者认为此举会打扰它的修炼，可是在段无及的淫威下，却又不得不屈服。
    “我也是这样认为的，老板，不是我说你，你的空间异能实在太逊了，除了用来逃命，好象就再没有什么其他用处了。”阿迪达斯诺戏谑的笑道。
    “小弟，这你就不懂了吧？逃命也是门学问啊，那叫识时务，明白吗？这个世界上，有着太多我们未知的东西存在，学会逃命，最起码还能有东山再起，从头再来的机会。只知道蛮干，那是匹夫所为，而且下场十有八九是身首异处，像你这样的都算是侥幸了。”段无及不甘示弱的反驳道。
    阿迪达斯诺闻言沉默了下去。
    “真没劲，这样就生气了？怪不得人人都说龙族是个非常小气的生物种族，还真一点都没错。”
    “谁说的？那可不包括我，我阿迪达斯诺向来都是有错就认，知错能改的。”
    “切！得了吧你。”心中忽然生出感应，段无及将飞行速度减慢下来，一边浏目四顾，一边道：“对了，话说回来，以你现在的速度，什么时候才能修炼到拟形幻态，凝聚实体的境界？”
    “我哪知道。”
    “不知道怎么行，你可是小弟啊，总不能整天让我这个当老板的养着你吧？如果你是女人的话，我到是不介意，可你偏偏还是一男的，唉！”
    阿迪达斯诺闻言哭笑不得，“老板，你最近对女色的需要越来越急迫了啊，我看实在不行的话，你当回采花大盗得了，否则再这么下去，就成心理变态者了。”
    一人一兽，正相互调侃间，淡雾中突然泛起一阵涟漪般的波动，周围的雾气以流水般的速度，飞快的被波动吸收进去，紧接着，一点晶莹的亮光浮现，光芒渐盛，转眼间，一面厚实的冰壁出现在段无及的前方。
    冰壁上有着无数尖锐的凸起，失去了雾气的遮掩，在明媚的阳光下，闪烁着醒目的寒光。
    一连串晦涩难懂的古怪音符从冰壁后响起，漂入段无及的耳中。
    皱了皱眉头，段无及摊手做了个无奈的动作，苦笑道：“前面可是翼人族的朋友？我是伊鹂莎白的人类朋友，特意来此拜访！”
    两声娇嫩的惊呼传出，振翅声中，两条体形娇俏的身影从冰壁后飞出，到了段无及的身前。
    “哇！小弟你看见没有？翼人族简直就是盛产美女的种族啊，随便出来一个，都是极品！”段无及努力的掩饰着自己的目光，使之看起来不那么淫荡。
    “你说你是伊鹂莎白的人类朋友，那请问你的名字叫什么？”左边的那个翼人族少女，用她们一贯的歌唱方式询问道。
    “两位美丽的小姐，我叫段无及，这个答案你们满意吗？”翼人族这单纯的辨别方法，实在让段无及哭笑不得。
    “非常满意，人类朋友，你终于摆脱了食兽蚁的追杀，我们的伊鹂莎白已经为你哭泣了两个双日了，请你赶快进去安慰她吧。”这次换成右边的翼人少女轻声歌唱，不过她的表情似笑非笑，所以显的有点古怪。
    撤掉冰壁后，段无及在两位翼人族少女的引领下，来到一座群山环绕的山谷。谷中遍布着各种各样，颜色鲜艳绚丽的花朵，放眼望去，像是花的海洋一般。
    段无及走到谷口时，脚步不由自主的停了下来，眼前的景色，让他感觉异常的熟悉，仿佛曾经来过似的。
    闭上了眼睛，一副副破碎的画面从脑海中闪过，段无及仔细的回忆着，竭力将这些画面组合连贯起来。
    片刻后，他终于成功的记起了自己的老师幻神亚卡、丽姿以及桥特。随着这些记忆的苏醒，与之有关的记忆也逐渐的浮现，只不过，比较起来，这些记忆画面就显的更加凌乱不堪，让他想要整理，却不知道从何下手，所以他干脆的放弃了。
    “或许，我需要一些熟悉的事物作为媒介，才能够想起来吧。”他喃喃自语道。
    抬起头，迎上的是两个翼人少女奇怪的眼神，段无及笑笑，依然用受伤后留下走神后遗症的借口打发了她们。
    或许是因为记忆的缘故吧，他突然间对面前两个少女失去了兴趣，可是这个过程只维持了很短暂的一段时间，当他们进入山谷后，一条条曼妙的身影不时的从他们身旁掠过，很快的，段无及的色心就被这些身影再次吸引了起来。
    此时的他，感觉自己像是进入了女儿国一般，入目所及，竟然全部都是体形婀娜，面容俏丽的女性翼人，而且这些女性翼人中，十个有九个都和伊鹂莎白的穿着一样，只有两束花环围绕在动人的娇躯上。
    这不禁让段无及彻底的明白了春色无边和活色生香的意思，只是，为了保持自己良好的形象，他只能偷偷的用思感去窥视，而不敢光明正大的欣赏。
    “呱呱……”熟悉的蛙鸣声里，蛤蟆一蹦三跳的从一间全部由树木搭建而成的房子里窜了出来，欢快的钻入了段无及的怀里，三角脑袋不停的蹭着他的胸口。
    段无及的心里又涌起血脉相连的感觉，他无奈的笑笑，伸手轻抚着蛤蟆，道：“你这色蛙，既然感应到我来了，为什么不出去迎接一下？”
    蛤蟆连忙呱呱的叫了几声，像是在解释似的，可惜的是，段无及对于它的蛙语，实在无法理解，只好就此作罢。





    正文 第九十章　女王请求(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:43 本章字数:2670


    熟悉的浓郁体香中，双眼通红的伊鹂莎白从房间里走了出来，看到段无及，她明显的愣了愣，然后发出一声欢呼，纵身扑了过来，紧紧的将他搂住，低头轻泣。
    “你终于回来了，我以为再也见不到你了……”
    有人关怀的感觉就是好，段无及心中不禁一热，揽住她纤细光滑的腰肢，轻声道：“傻丫头，你这是再诅咒我么？呵呵，我现在不是已经平安的回来了吗？别哭了，好多人看着呢，哭肿了眼睛，可就不漂亮了哦！”
    “讨厌！”伊鹂莎白破涕为笑，捏起拳头轻轻的捶打了两下段无及的胸口，然后再次紧紧的抱住他，“让她们羡慕去吧，一个为了我而甘愿去涉险的男人，你知道吗？你已经用行动虏获了伊鹂莎白的心。”
    段无及愕然，这样也行？这种英雄救美后，美人舍身相报的老套剧情，居然在自己身上上演了。
    一时间，他心中涌起一股荒谬绝伦的可笑感觉。可是，怀抱中佳人的柔软躯体，却又是这么的真实。
    “呱呱……”甜蜜的气氛被一声不合时宜的蛙鸣破坏的当然无存，夹杂在两人中间的蛤蟆，终于因为忍受不了挤在两人间的气闷，而愤然发起抗议。
    两人分开后，相视一笑，段无及一把将愤愤然的蛤蟆扔到肩膀上，顺手还不忘敲它一记暴栗。
    伊鹂莎白甜甜的一笑，娇躯后面的翅膀展开轻舞，“无及，我可以这么称呼你吗？”
    得到段无及的确认后，她接着道：“来吧，我们的女王听说了你我之间的故事，对你非常感兴趣，要求你来后，去见她一面。”
    “对我感兴趣？”段无及无语了，这形容还真是暧昧。
    在伊鹂莎白的带领下，两人一蛙并肩朝着花海深处走去。
    一路上，伊鹂莎白的情绪都很高，不时的朝着周围过往的翼人娇笑着打招呼，更不时的将身旁的段无及介绍给她们。
    这些翼人显然也都听说过她和段无及之间的事情，看着段无及的眼光里满是敬佩和友好，而在看伊鹂莎白时，则就是羡慕和祝福了。
    伊鹂莎白的样子，确实像个坠入爱河中的小女孩，不停的拿段无及向族人们炫耀。看着她那满足幸福的模样，晕头转向的段无及只好继续不耐其烦任凭她摆布，同时心里暗暗祈祷这条路赶快到尽头，因为这为数众多，并且穿着暴露的女性翼人们，实在让他看的眼花缭乱，免疫力大降，但当着伊鹂莎白的面，他又不便贸然放出思感偷窥，以免被她感应到，所以忍耐的很是辛苦。
    还好只要是路就会有尽头的，当一座同样全部由树木建筑而成的三层雅致小楼出现在段无及视线里，他不禁微微松了口气。
    “这就是你们女王的居处？”他的话语中充满了疑惑之意。
    虽然翼人族的人数不多，但翼人女王怎么也挂了个王字，住在这样的地方，未免显的有些寒酸了。
    “是啊，有什么不对吗？”天真的伊鹂莎白并没有看到他眼中闪过的那丝不屑，好奇的反问道。
    “没什么，只是没想到而已。”段无及自然不会将心中的想法表现出来。
    “我们进去吧，女王一定得到了消息，说不定此刻正在等我们呢。”
    两人穿过花海中的小径，踏上短短的六层青木台阶，进入了小楼。
    一个身材高挑的女性翼人立刻迎了上来，自进入山谷后，段无及还是头一次见到穿着羽毛编织成衣服的翼人，所以不由好奇的多打量了她几眼。至于从她身上传来的元素波动，他到没有怎么留意。
    感应到他的目光，那名女性翼人友好的冲他微笑一下，点了点头，然后对着伊鹂莎白道：“女王陛下正在二楼等候你们，请跟我来。”
    “我早就猜到了，卡丽娅姐姐，他就是我跟你说过的段无及。无及，这位是我们女王身边的近卫之一卡丽娅，也是最疼爱我的姐姐，她可是元素觉醒者哦，很了不起的。”
    “伊鹂莎白，别胡说，你的人类朋友才是真正的了不起。”卡丽娅笑着捏了捏伊鹂莎白可爱的小鼻子，然后别有深意的看了段无及一眼。
    段无及从她的眼神中，似乎看出了警告的意味，不过他却没有放在心上。毕竟，对于一个不和人类接触的种族来说，能这么快的接受他，而不排斥他，已经很不错了，所以，他只是笑笑，没有说话。
    二楼的楼梯口悬挂着细密的藤条，遮挡住了里面的景物，三人停下后，卡丽娅上前一步，恭敬的道：“陛下，伊鹂莎白和他的人类朋友到了。”
    “请进！”藤条后传来一个娇嗲的女声，其中不知道是有意还是无意，居然充满了淡淡的诱惑味道。
    卡丽娅侧身撂起藤条，伸手做了个请的动作，两人一蛙走了进去。
    “勇敢的人类朋友，没有亲自出去迎接你，实在是非常抱歉，请宽舒我的无礼，好吗？”
    段无及循着声音望去，尽管他的修为已经到了极为高深的境界，可是仍然忍不住心神一震，生出惊艳的感觉。
    眼前这个翼人族女王，她的容貌气质已经无法用言语来形容，如果硬要比喻的话，只能说是大自然的偏爱所做，集合了天地间所有的灵气这才造就出来如此完美无暇的她。
    “无及……”看到段无及凝滞的表情，伊鹂莎白不由轻拉了他一把，将他从失神中惊醒。
    段无及尴尬的一笑，看着她的眼神中流露出愧疚的意思。怎么说，当着一个女人的面，对着另一个女人发呆，都是一件极为不礼貌的事情，更何况，这个女人还认为是自己的情人。
    伊鹂莎白却仿佛对此丝毫不以为意，反而冲着他报以甜蜜的微笑。
    轻轻的咳嗽一声，摆脱了尴尬之情，段无及的目光微微垂下，礼貌的道：“女王陛下客气了，不知女王陛下召唤我们前来，有何吩咐？”
    眼前的这个女人实在太美了，美到即使是段无及这等色胆包天的人，都无法对她生出丝毫亵渎之意。
    对于他直截了当的询问，翼人女王似乎有些意外，微微一怔后，笑道：“实不相瞒，勇敢的人类朋友，我确实是有事情需要你的帮助。”
    “陛下尽说无妨，如果我能做到的话，自然是赴汤蹈火，在所不辞！”听到她的笑声，段无及忍不住将目光上移，可是却不敢多看，扫了一眼后，又垂了下去。





    正文 第九十一章　女王请求(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:44 本章字数:2514


    他这细微的动作落在翼人女王的美目中，惹的她不禁又是一阵娇笑，让段无及顿生无地自容之感，以他的脸皮厚度，都不禁感到难为情起来。
    “女王陛下，您说出来吧，无及一定会帮您做到的。”伊鹂莎白感觉到了情人的尴尬，连忙出声替解围道。
    翼人女王轻笑着道：“小妮子到是挺会为你这人类朋友着想的嘛。”
    “陛下……”伊鹂莎白仿佛撒娇的道：“您就不要再逗他了嘛，到底是什么事情，让您也感觉为难。”
    “这件事情确实是让我很为难，伊鹂莎白，你先暂退一下，待我向他解释完后，再和你说，好吗？”
    伊鹂莎白想都不想的点头答应了，待她下楼后，翼人女王这才轻声道：“勇敢的人类朋友，我可以直接称呼的名字吗？”
    “当然没有问题，美丽的陛下！”段无及稳了稳心神，恢复理智的他，开始急速转动大脑，猜测着这位风华绝世的翼人女王究竟有什么事情，是需要他帮忙的。
    “首先，我想要先解释一下没能出去迎接你的理由，或许，你看到了这个理由，就能够猜到我为什么要请你帮忙了。在这个世界上，或许也只有你一个人可以帮得到我了。”翼人女王边说着，边探出晶莹如玉的纤手，掀起了蒙在她腿上的，由羽毛编织而成的薄被，露出一双柔若无骨，曲线诱人的修长玉腿，“段无及，请看！”
    抬起头来，段无及的目光在接触到这双玉腿的同时，脑海中轰然一震，整个人顿时呆住了。
    如此美丽到毫无瑕疵的双腿，居然和翼人女王上半身的体形，有着极度不合理的比例，也就说，这竟然是一双任何人都挑不出毛病的畸形腿。
    “很震惊，是吗？”翼人女王的绝世容颜上，流露出淡淡的苦涩和无奈。
    段无及呆呆的点了点头，有心想要说两句劝慰的话语，可是却又不知道该怎么说才好。
    现在的他，满脑子里只有一个想法。这世界上，果然没有十全十美的人或物。所谓完美，恐怕只是人类的一种憧憬和向往，只存在于虚幻当中。
    “这双腿，对我来说，其实也不全是悲哀。因为，它的出现，可以让我知道自己隐藏的元素体是什么属性的。”翼人女王的声音一如既往的娇嗲、诱人。
    段无及听到这里，心中突然一动，隐约间，他似乎已经捕捉到了翼人女王话中所蕴涵的意思。
    “你还没明白过来吗？”翼人女王见他不言不语，俏脸上突然浮现起两朵红云，羞涩的道：“我是雷电元素体，只要你能让我的元素能力觉醒，我的腿也就能够自动痊愈，恢复正常。”
    “什么？”段无及做梦也想不到居然会是这样，一代风华绝世，倾国倾城的翼人女王，她口中为难的事情，居然是让他帮助她唤醒潜藏的元素能力。
    而根据伊鹂莎白所说，元素觉醒的方法，也是唯一的方法，只有交配一途。
    荒谬绝伦的感觉再次涌起，段无及突然挥手狠狠的煽了自己一个耳光，清晰响亮的巴掌声以及脸上火辣辣的感觉，都证明着他此时不是在做梦。
    翼人女王确实是在请求自己和她做爱！
    段无及这次没有避开她的目光，他仔细的看着她，表情异常严肃的问道：“女王陛下，你确认要这么做吗？”
    翼人女王轻轻的点了点头，绝美的娇靥上闪过一抹坚毅。看到段无及挥手自煽的举动，她不由莞尔，抿嘴浅浅的一笑，迷人风韵尽露无遗。
    段无及的脑袋一阵眩晕，这感觉太不真实了，如此芳华绝世，一颦一笑间充满了无限风情的绝代尤物，本应该是可望而不可及的。可是现在，却凭空掉落到了自己的怀中，而且还可任自己肆意怜爱。
    一瞬间，浑身的血液全部都涌入了他的脑袋中，那种血脉贲张的感觉，让他不自觉的兴奋起来，鼻息也开始变的沉重而粗缓。
    怪不得翼人女王会说，只有他才能帮的了她，原来她居然是雷电元素体。段无及抬起头，目光从翼人女王的娇娆面孔上凝聚欣赏了片刻后，顺着她那天鹅般优美的玉颈滑落到她那饱满高耸，仿佛不甘束缚要挣托出来的双峰，暗暗的咽了口口水。
    “咕噜……”落针可闻的静寂中，他的吞咽口水声竟然显的异常清晰。
    翼人女王的俏脸霎时间通红无比，羞涩之情使她倍添艳丽，不可方物。
    “呱呱……”大煞风景的蛤蟆声突然响了起来，打破了房间里的旖旎气氛。
    两人不由的相对一笑，这一笑极有默契感，无形中拉近了两人之间的距离。
    “无及，你还没有回答我。”翼人女王红着脸，低声道。
    段无及深吸了口气，强自遏止住体内沸腾的兽血，道：“女王陛下的青睐，我自然是深感荣幸，又怎么会拒绝。”说着，他的嘴角逸出一丝邪笑，怎么看怎么有淫亵的意味。
    当理性被兽性压制后，亵渎神圣，恐怕是最有成就感的事情了。
    翼人女王的美目中流露出一丝异样的神色，似激动，又像是忐忑，她用微笑掩饰着道：“多……谢……我已经为你准备好了房间，元素体的觉醒并非一朝一夕就可以达到的，你……你大概需要在这里住一段时间，希望你不要见怪。”最后一句话时，她那娇柔嗲媚的声音不自禁的弱了下去，仿若蚊蝇一般。
    “求之不得。”段无及心中暗爽，脸上却是一副不动声色的模样，没有将他的色狼本质表露出来。
    “嘿嘿……”一直沉默的阿迪达斯诺，适时的发出嘲弄的笑声。
    精神力径直转换成闪电形态，从精神空间劈落下来，吓的大笑中的阿迪达斯诺忙不迭的躲回了晶体中。
    同时，段无及眼角余光瞥到蛤蟆张开的大嘴，立刻想也不想的挥手猛敲，将它的声音硬生生的打回肚里。
    别人的魔宠都是主人的臂助，可他的却只会卖弄嘴皮子，一想起这，段无及就大感郁闷，怒叱老天不公。





    正文 第九十二章　蛤蟆本尊(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:44 本章字数:2520


    “这是你的魔宠吗？”翼人女王显然很不习惯现在的微妙感觉，试图转移自己的注意力。
    可是，她的话音才落，俏脸上就变了颜色，惊讶的看着蛤蟆，仿佛不敢相信的连连眨了几次眼，那样子，就像是在确认什么似的。
    因为关乎到切身的关系，在段无及刚进来的时候，她的注意力基本上都放在了他身上，所以对于蛤蟆的存在，只是扫了眼便没有再多看。
    虽然蛤蟆的块头大了点，可是它身上却没有丝毫的元素波动，只是这点，便很难引起别人的兴趣。
    但正所谓不看不知道，一看吓一跳。身为翼人一族的女王，她本身除了拥有绝世的容颜外，其睿智与见识自然也是非同寻常，远胜于族人。更何况，作为王者，她毫无疑问的还掌握着很多历代翼人女王传承下来的秘辛。
    “吞……吞噬者？”她试探着问道，一双美目仔细的盯着蛤蟆，其中竟然有些许惊惧之意。
    蛤蟆凸起的水泡眼中闪过一抹凌厉，仿佛极为不屑的昂起头来。
    翼人女王满脸的震惊，失声道：“你真的是吞噬者？”
    蛤蟆的动作不变，可是眼神却更加的嚣张，更加的狂妄，隐隐间，居然有股睥睨众生的意味。
    看着绝美俏脸彻底失去血色的翼人女王，段无及皱了皱眉，吞噬者这个名字他曾在当初那个怪物口中听过，只是当时没以为意，但现在看来，显然不是那么回事了。
    探手将蛤蟆从肩膀上抓了下来，段无及一点也没有因为它的身份有所改变就对它客气，双手揉面似的将它蹂躏了一翻，斜眼瞅着它，“色蛙，给我老实交代，你真的是那个什么吞噬者？”
    蛤蟆可怜兮兮的趴在他的魔掌中，瞪大了眼睛点点头，接着又解释似的呱呱的叫了几声，状极委屈。
    段无及哼了一声，“这名字不错啊，也够威风，吞噬者……”拨弄了一下蛤蟆的大嘴巴，他戏谑的笑道：“怪不得你的饭量这么大，原来是这么个原因。说吧，除了能吃点以外，你还有什么其他的本事？”
    “呱呱……”蛤蟆得意的发出一连串清脆的叫声，在他手掌里蹦个不已。
    “砰……”段无及挥手赏了它记暴栗。
    蛤蟆抱着头，郁闷的蹲了下来，抗议的冲着他叫了几声，凸起的水泡眼里全是委屈纳闷。
    “连句人话都不会说，就你这点本事，还敢动不动洋洋自得？”段无及同样的也非常不满。
    “无及……”翼人女王美目中的惊惧之色随着段无及对待蛤蟆的态度，顿时烟消云散，她轻笑着为蛤蟆解释道：“你错怪它了，它现在还在蜕变期，自身的能力因为蜕变的缘故暂时无法施展出，所以才没法和你交流沟通。”
    “呱呱……”听到翼人女王的话，蛤蟆感动的痛哭流涕，后腿一用力，从段无及的手里跳了下来，蹦到了翼人女王的怀中，三角脑袋使劲的蹭着她那饱满的双乳。
    “色蛙……”段无及见状差点暴走，那里可是连他都还没有探索过的神圣之地啊，居然就这么被蛤蟆给抢先拔了头筹了。
    翼人女王对此却不以为意，她轻抚着蛤蟆的三角脑袋，美眸中异彩涟涟，“百年前的荒林中，我遇见的可是你吗？”
    蛤蟆抬起头，眯缝着水泡眼呱呱叫了两声，大点其头。
    翼人女王轻呼一声，“那么现在的你，可是已经进化成真正的吞噬者了？”
    蛤蟆又流露出一贯的得意神情，让段无及看了极度不爽的哼了一声，要不是它现在是窝在翼人女王的香怀里，肯定免不了又会让段无及乱敲一顿。
    翼人女王的美目投向忿忿然的段无及，眼神中全是敬佩之意，“无及，你能和我说说，是怎么样将吞噬者收服成魔宠的吗？”
    段无及诧异的道：“听你的口气，这好象是件很困难的事情？”
    翼人女王微微一笑，“对我们来说，是的！”
    “其实，我也是误打误撞下才收了这只色蛙。”段无及心想这也没什么可隐瞒的，于是一五一十的将经过仔细的讲述了一遍。
    他的叙述让翼人女王听的俏脸不住色变，既好笑，又骇然。待段无及讲完后，她轻皱秀眉，沉吟了片刻，道：“无及，请恕我冒昧，你的精神力量是否已经达到了拟形幻态，可以凝结成实体的境界了？”
    段无及浑身一震，惊愕的看着她，任凭他想破脑袋，都想不通翼人女王为什么这么确定他具有精神力量。
    或许是感觉到了自己的唐突，又或许是段无及的反应太过明显，翼人女王解释一般的道：“很惊讶我的问题是吗？其实对于契约能量的存在方式，很少有种族能够比我们还清楚，毕竟我们翼人一族，又被誉为大自然的宠儿，在这方面，有不少的心得。”
    她顿了顿，安抚似的冲着段无及展颜一笑，继续道：“生命契约是一种生命力共享，相互弥补的契约，而所谓的生命力，其实指的就是精神力量。吞噬者的强大，早在百年前我就曾经亲眼目睹过，如果将这颗星球上的所有魔兽排名列次的话，它一定能够排在前三里面，这还是比较笼统的说法，即使是巨龙一族在面对它时，也会退避三舍，由此可见它是如何强横的存在了。而你却能以精神力量，用生命契约的形式将它从重伤垂危中挽救过来，仅凭这点，就可猜想到你的精神力实在是到了一个让人恐怖的境界，不知道我说的对不对？”
    “也许吧。”听了她的详细解释，段无及终于松了口气，常在河边走，哪有不湿鞋，他虽然早就猜到自己的精神力量早晚会被人发现，可是却没想到居然会是在这种情况下，又狠狠的瞪了蛤蟆一眼，他苦笑道：“老实说，我的精神力确实比一般人强大的多，可是具体到达什么样的境界，我就不清楚了，因为我从来没做过这方面的测试。”
    “精神之力，虚无缥缈，想要测出具体的数据，根本就是不可能，不过，在我们翼人一族的典故里，曾有过这方面的笼统判定，你要不要听听，参考一下？”翼人女王笑吟吟的看着他。





    正文 第九十三章　蛤蟆本尊(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:44 本章字数:2531


    左右打量了一遍，段无及走到靠窗前的一张软椅上坐了下来，从他这个角度看去，翼人女王的玲珑曲线尽露无遗，尤其是胸前那对高耸鼓胀的双峰，更显浑圆柔美，中间挤压出的深壑乳沟，和被羽衣半遮掩的丰腴乳峰相互映衬，散发着致命的诱惑光泽，让段无及在道貌岸然下，不知道吞落了多少口水。
    “陛下请说。”按捺下狂跳的色心，他露出一副感兴趣的样子道。
    “其实，每个生物都有一定的精神力，只不过，对大部分的生物来说，精神力都是在一种沉睡的状态下，无法运用，所以才被人忽略。”翼人女王轻捋了一把秀发，道：“有些罗嗦了，呵呵，简单的来说，根据精神力量的强弱，我们将它分为三个阶段，分别为感应、意念和神识。”
    “感应指的就是精神力量刚刚觉醒的那个阶段，意念则是指可以用精神力量控制体外的物体，至于物体的重量和体积，就要看精神力量的强弱了。”
    美目中射出温柔和敬佩的光芒，她看着表面正襟危坐的段无及，继续道：“神识，顾名思义，一旦达到这个境界，其精神力量足可和传说中的神所媲美，最直接的表现，就是拟形幻态，用精神力模拟出实质般的物体。不过，这还不是最高境界，根据我们翼人一族的记载，我们的种族历史上，曾经有一位翼人王，他的精神力量，可以凝聚成灵魂火焰，让死去的人或者魔兽重新复活过来，为他所用。”
    段无及大吃一惊，“不死生物？”
    翼人女王点点头，“不错，正是不死生物。以你现在的能力，只要再有突破，不难达到这种境界。”
    段无及苦笑，摆摆手道：“我的精神力量，很大一部分都是来自机缘，想要有所突破的话，实在太难了。”
    “世上无难事，只怕有心人！只要你有这个想法，再加上持之以恒的努力，会有机会成功的。”翼人女王鼓励的道。
    蛤蟆也在一旁呱呱的凑着热闹。
    “也许吧。”段无及对此并没有抱多大的希望。
    翼人女王见他兴趣缺缺，于是岔开话题，道：“是不是该让伊鹂莎白进来了？估计这小妮子已经等的着急了。”说着，不待段无及同意，她便已召唤出声。
    正如翼人女王所说，伊鹂莎白确实等的有些不耐烦了，可是又不敢贸然的冲进去，只好在外面不停的绕着圈子，连卡丽娅的劝慰都没有听进去。
    听到召唤声，她连忙蹬上二楼走了进去，看到趴在翼人女王中舒服的半眯缝眼睛的蛤蟆，她不由呆了呆。
    一向高贵神圣的女王陛下，此时竟然会抱着一只癞蛤蟆，这种视觉的冲击，让她着实大吃了一惊。
    “女王陛下，您们商量的怎么样了？究竟是什么事情，可不可以告诉我啊？”小妮子刚说完，就知道自己的问题有欠妥当，如果可以让她知道的话，起初也就不会赶她出去了。
    可是出呼她意料的，女王陛下居然点了点头，“这件事情确实也应该让你知道的。”
    伊鹂莎白闻言反倒有些不好意思了，“陛下，是我冒昧了，您都觉的为难的事情，定然是族中大事，我还是不知道的好。”
    看到她娇羞可爱的样子，段无及不由失笑道：“不知道的时候追问个不停，要告诉你反倒不听了，呵呵，你可真够矛盾的。”
    “我刚才是担心你嘛。”
    “那你现在怎么又放心了？”
    “哼！我又不笨，只看你们的表情都这么轻松，自然不会有太大的危险。再说了，你最擅长的不是逃跑吗？”
    段无及顿时被噎住，汗颜的道：“美丽的小姐，拜托你不要这么直接好不好，说的我好象除了跑路再就什么都不会了似的。”
    “难道不是吗？”
    “当然不是了。”
    “那你说说你还有什么擅长的本事。”伊鹂莎白扇动着翅膀，俏皮的做了个跑步的动作。
    段无及哼了哼，眼睛一转，目光从伊鹂莎白高耸的胸脯上扫过，因为动作的关系，这里颇为波涛汹涌，他忽然促狭的笑道：“我还有项本领不敢说无人能及，但能比的上却也没几个。”
    伊鹂莎白看他说的煞有其事，连忙问道：“什么本领，不会是说你的元素使者吧？这个我可是已经见识过了。”
    一旁微笑着看着两人斗嘴的翼人女王也被勾起了好奇心，睁大了美目，凝神倾听。
    段无及先是疑惑了一下，随即恍然的召唤出雷电化身，由于之前和黄金飞蚁战斗时，他用雷电化身释放出了圣龙的两大天赋技能之一的“焚天灭世雷火”，几乎将凝聚起来的雷电元素耗费一空，所以此是的雷电化身，尽管仍然是宛若真人一般，可是身上的电光却明显的少了许多。
    “你说的元素使者指的是它吧？”
    翼人女王虽然从伊鹂莎白的口中，知道段无及拥有元素使者的事情，可是亲眼见到，依然感觉震撼，一双美目瞪的滚圆，险些失态的叫出声来。
    伊鹂莎白已经是第二次见雷电化身了，所以眼中只有痴迷而无惊讶，“不错，这应该就是你的雷电元素使吧？”
    段无及笑笑，挥手收回雷电化身，“它可不是什么元素使者，只是我以精神力量融合了雷电元素，凝结出的一个分身而已。”
    翼人女王轻呼了口气，震撼之色淡弱下去，“不错！真正的元素使者是元素凝聚的化身，对同属性元素，有着绝对掌控的权力。而无及的分身，显然没有这么强烈的元素波荡感，充其量，只能算是具备雷电元素的能量体罢了。”
    “原来真的不是啊！”伊鹂莎白的俏脸上流露出一抹失望，看来无论哪个种族的少女，都会在潜意识中幻想自己的男友，比任何男人都要强大威猛。
    “不会是失望到连我那项无人能及的本领，都没兴趣问了吧？”段无及察觉到她的情绪变化，戏谑的笑道。
    “是啊，你不说我都要忘记了，你究竟还有什么厉害的本领？”伊鹂莎白的小脸浮现起期待的兴奋。





    正文 第九十四章　蛤蟆本尊(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:45 本章字数:3261


    段无及扫了眼同样好奇的翼人女王，邪笑一下，探头过去贴近伊鹂莎白的耳朵，轻轻的道：“这个秘密要到晚上没有人的时候，我才能单独向你展示。”
    “为什么？”天真的少女毫无心机的脱口问道，清澈的眸子里闪烁着疑惑不解的光芒，“为什么要到晚上没有人的时候，才能说？”
    翼人女王也是微微一怔，可是随即就明白过来其中的意思，绝美的面孔上顿时飞起两朵红云，娇嗔的横了段无及一眼，然后扭过头去，轻轻的抚摩着怀中像是睡着的蛤蟆。
    段无及尴尬的看了她一眼，连忙冲着犹自迷糊的天真少女，使了个连他自己都不理解的眼色，这才让少女满怀奇怪的停止了追问。
    “小弟，色蛙的话，你能听懂吗？”
    被他从晶体里揪出来的阿迪达斯诺无奈的道：“当然懂。”
    “靠！既然懂，为什么不早说？”
    阿迪达斯诺没好气的道：“你又没问过我，难不成你让我没事去和一只低等的蛤蟆聊天？我可是高贵的黄金龙族啊，虽然失去了肉体，但也不能沦落到连尊严都没有的地步吧？”
    “你不过是黄金龙族的分支罢了。”段无及毫不留情面的打击道，“而且色蛙也不是普通的蛤蟆，你没听翼人女王说吗？即使是巨龙一族，见到它也得退避三舍，怎么样？比你威风吧？”
    “这绝对是胡说！诽谤！”阿迪达斯诺毕竟是龙族一支，闻言顿时暴跳如雷的大叫着维护龙族的尊严，“我们龙族可是超越一切生物的存在，它算什么东西，居然敢让我们给它让路？”
    “我也在好奇它到底是什么东西，想知道的话，就别躲起来睡觉了。”
    “我那是修炼，不是睡觉！”阿迪达斯诺理直气壮的分辨着。
    “色蛙，起床了，大白天的睡什么觉？”段无及懒的继续和它胡侃，用思感将呱呱乱叫的蛤蟆凌空摄了过来，一手提拎着朝外走去。
    “你要去哪里？”伊鹂莎白下意识的伸手拦住他。
    段无及看着她苦笑一声，用空着的那只手摸了摸鼻子，道：“你觉的，两个女人在说秘密的时候，有男人在场方便吗？”
    伊鹂莎白愕然。
    段无及转头看了眼翼人女王，正巧后者也抬起头来，四目相对，段无及似笑非笑的挑了挑唇角，扭头穿过藤条走下楼去。
    宽敞的一楼大厅，摆设的简单而不失典雅，大厅的一角处，卡丽娅和一名身材同样高挑，穿着也相同的另一名女翼人，正在低声私语。
    听到段无及的脚步声，两人停止了交谈，朝他看过来。
    段无及见状礼貌的向它们点了点头，径自走了出去。
    “人类朋友请稍等……”卡丽娅唱着歌追了出来。
    “有事吗？”段无及一边问一边紧了紧手中的蛤蟆，他出来的目的，一方面是给翼人女王和伊鹂莎白腾出空间，另一方面就是准备给蛤蟆来个“严刑逼供”，看看它到底有什么特殊的能力，居然能让翼人女王这等身居高位，手握实权的的人都感到震惊。
    蛤蟆本能的感到不妙，此时正在他手里连连挣扎，可是正如翼人女王所说一样，现在的它，正处于蜕变阶段，一点能力都没有，所以努力了半天后，仍然是徒劳无功。
    “人类朋友，请问你要去哪里？需要我的帮忙吗？”卡丽娅奇怪的看了眼他手中不停伸缩的蛤蟆，和声道。
    “需要，当然需要，美丽的翼人小姐，能不能给我找一个僻静点的地方，我有些事情要和我的魔宠‘单独’商量一下。”说到单独时，他故意加重了语气，听的蛤蟆不寒而栗。
    “人类朋友，这个要求很简单，女王陛下早已经为你准备好了房间，请跟我来吧。”卡丽娅侧了侧身，转头和同伴打了个招呼，然后率先而行。
    跟在后面的段无及，目光很自然的落到了她那双笔直、修长，充满了活力和弹性的白嫩大腿上，他突然发现，卡丽娅走路时，腰肢扭动的极有节奏，尤其是从后面望去，有一种赏心悦目的美感。
    出了翼人女王居住的小楼，又绕过一条鲜花铺就的小径，周围来往的人影顿时多了起来。
    段无及的目光从卡丽娅的双腿上收回，四处浏览了一下后，脚下微微加快，和领路的卡丽娅并肩而行，“美丽的翼人小姐，有个问题我一直憋在心里，不知道你能否为我解释一下。”
    “人类朋友，尽管说吧，只要不是涉及到我们翼人族的秘密，卡丽娅一定会告诉你的。”
    “那个……自从我来到这里后，怎么所见到的，全部都是女性翼人，一个男性都没有？”段无及说出心中的疑惑。
    “呵呵，迷雾岭是我们女性翼人的居住地，再往后才是男性翼人和已婚翼人居住的地方。”卡丽娅解释道：“这是我们的风俗，婚前的男女翼人，是不可以混住在一起的，要不是女王陛下有令，恐怕你也只能留在谷外的合欢坪。”
    段无及摇摇头，显然对此风俗不以为然。
    “这么说，你们还有男性翼人王了？”
    “是的，他才是我们翼人族真正的王。”
    在花海中穿梭了一阵，两人来到一座精致的小木屋前。
    “这里就是女王陛下为你准备的房间，请进！”卡丽娅边说边当先推门而入。
    房间并不宽敞，可是光线却非常充足，由此可看出翼人族在建造房屋时，并不是单纯为了栖身。
    简单的摆设，让整个房间看起来异常的清爽洁净，再加上周围的环境，让人自然而然的生出宁静祥和的感觉。
    “人类朋友，如果你觉的不满意的话，卡丽娅可以给你重新更换一间。”
    看到段无及只是静静的打量着房间，卡丽娅误以为他不满意，连忙说道。
    作为女王陛下的贴身近卫，她当然知道自己的陛下有事求助于眼前这个人类。
    “不必了，这间就不错。”
    卡丽娅这才放心，礼貌的笑笑后，退了出去，还不忘顺手帮他带上了房门。
    “砰……”
    段无及把蛤蟆随手扔到红木雕刻而成的圆桌上，然后在一旁坐下，眯缝着眼睛斜望着它，不言不语。
    “呱呱……”蛤蟆耷拉着头小声的嘀咕了几句。
    “注意你的措辞，哼哼，别以为我真的听不懂你在说什么。吞噬者，你倒掩饰的好啊，分享了我那么多的生命力，居然连个态都不表，你信不信我把你弄成白痴，反正你的个头就这么大点，还会冬眠，带在身上也不怕成为累赘。”段无及歪着嘴巴邪笑着弹出两道蓝丝，把蛤蟆打了个肚皮朝天。
    翻过身来的蛤蟆，不屑的朝他翻了翻白眼，显然没把他的威胁当回事。
    “呱呱……”
    “别给我打马虎，哼哼，忘记了吗？我现在听的懂你说什么。”
    “呱呱……”
    “给我来个惊喜，什么惊喜？”
    “呱呱……”
    “得了吧，没听过瘦死的骆驼比马大？如果你真是魔兽霸主的话，即使是在蜕变期，那些黄金飞蚁恐怕也不敢随意攻击你吧？”
    “呱呱……”
    “什么？智慧太低？我看你是脑子进水才对，难道你不明白越是智慧低下的生物，对于危险的感触越敏锐？”
    “呱呱……”
    “什么？你在蜕变期的时候，连最基本的元素气息都没有？”
    蛤蟆大点其头，一脸的委屈和忿忿不平，咬牙切齿的指手画脚了一番，看它那样子，一旦能力恢复后，毫无疑问的立刻就会进行报复行动。





    正文 第九十五章　兽体进化(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:45 本章字数:2762


    段无及沉吟了一下，道：“你的蜕变期大约多长时间？”
    “呱呱……”
    “不知道？”
    “呱呱……”
    “以前是一年左右，这次比以前长了十倍，靠，那岂非要十年，这我可等不上。有没有什么办法，可以提前让你度过这个阶段？”
    “呱呱……”
    “又要用我的生命力？你狠！”
    段无及起身在房间里转开了圈子，如果蛤蟆真的如它所说的那般厉害，那么十年后，自己无疑将多出一个强力的伙伴，可是这个时间却未免太长了点。此时的他，记忆虽然破碎不堪，但从那些破碎的片段中，他知道还有很多事情等着他去做，虽然这些事情具体是什么他还不清楚。
    但用生命力帮助蛤蟆加快度过这个阶段，这显然不是个明智之举。
    “呱呱……”蛤蟆从桌子上蹦到了他坐的那把椅子里，冲着原地打转的段无及叫个不停。
    “老板，蛤蟆说依靠你的生命力进阶的话，会影响到它下一步的进化，所以即使你答应它也不会同意的。”阿迪达斯诺出声解释道，“不过目前它的能力实在太差了，连最基本的自我保护都做不到，你的精神力量强悍无比，可以适当帮助它一下，让它提前掌握吞噬融合的能力，这样一来，它可以节省不少时间。”
    段无及点点头，一圈蓝光从脑袋涌出，光芒过后，他面前的空中突然多出一块指头大小，散发着柔和毫光，晶莹璀璨，毫无半点瑕疵的水晶般晶体。
    阵阵雄浑的精神能量在房间中波荡开来，无声无息，但却充斥着难以言喻的压迫感。
    看着晶体，蛤蟆的瞳孔猛的收缩，眼睛里射出狂热贪婪的光芒。
    “呱呱……”它的声音里满是献媚讨好之意。
    段无及得意的笑笑，即使不用阿迪达斯诺翻译，他也能明白蛤蟆现在的意思。
    “拿去吧，这颗晶体的体积虽然小了点，可是其中蕴涵的精神能量却是绝对可观的，只要你把它完全吸收了，相信多少会对你的进化有些帮助的。”
    蛤蟆连连点头，凌空窜起将晶体一口吞进了肚子里。下一刻，一层淡淡的蓝光便从它体内散发出来，光芒虽弱，却是清晰可见，蛤蟆一震后，闭上了眼睛，一动不动的就地趴在了那里。
    段无及见状，知道它已经开始了吸收晶体中的能量，“看来这色蛙在蜕变期吃了不少苦头，不然怎么会这么性急。”
    小心翼翼的抱起它，段无及走进卧室，将它放到铺满天鹅绒的床上。
    在一旁守护了片刻后，蛤蟆仍然是先前那副冬眠般的模样，而且还隐约发出轻微的鼾睡声，看来一时半刻间是不会醒过来的。
    百无聊赖下，段无及放出虚弱的雷电化身，展开思感，瞬间将周围游荡的稀薄元素摄取过来，凝练一下后吸收融化。
    修炼的过程是单调而枯燥的，可是全神贯注投入其中后，反倒丝毫感觉不到了。
    “笃笃……”木门上响起轻微的剥啄声，惊醒了段无及。
    挥手收回雷电化身，他转头扫了眼依然在沉睡中的蛤蟆，起身过去打开门。
    俏脸上布满异样通红的伊鹂莎白正亭亭玉立的站在门口，看到他后，她的脸变的更红了。
    “你的脸色怎么这么难看？”段无及敏感的捕捉到了她的异常，不由奇怪的问道。
    “没……没什么……”伊鹂莎白有些慌张的掩饰着。
    段无及疑惑的看着她，目光中充满了不信，可是既然她不愿意说出来，他也就懒的继续刨根问底，“进来吧。”
    “不了，我是替陛下过来传话的，如果你没事情的话，就过去吧。”仿佛受不了他的眼光似的，伊鹂莎白低下头，小声的说道。
    段无及终于明白过来，感情是小妮子在听了女王陛下的话后，害羞了。
    嘴角露出一抹邪邪的坏笑，段无及趁她不注意，一把将她搂入怀中拉进房来。
    “砰……”转身的同时，他后踢一脚关上了木门。
    伊鹂莎白发出一声娇呼，可是呼声才到一半，就被段无及的嘴巴给堵了回去。
    这次不同与上次的偷袭，现在的伊鹂莎白，已经公开的表示过她的芳心认可了段无及，所以，除了有些意外，她并没有过多的反抗。
    轻轻的含住伊鹂莎白的香舌，段无及尽情的索取着，双手同时也不老实的在她凹凸有致、弹性十足的胴体上游戈起来。
    柔软、光滑、细腻的手感，令段无及有种遏制不住的冲动，双手试探着，一上一下伸入了伊鹂莎白的两团花环中。
    “唔……”小妮子只是象征性的用手轻挡了一下，就不在反抗，任由这对安禄之爪在自己火热的躯体上大肆横行。
    段无及的鼻息开始变的急促而粗重，收回在丰臀上游走的那只手，他的双手同时攀上玉峰，恣意玩弄起来。
    俏脸火烧般通红的伊鹂莎白，也终于不堪挑逗的荡漾起春情，发出轻柔美妙的呻吟声。一对玉臂紧紧的环绕着段无及的脖子，整个人仿佛树熊般挂在了段无及的身上。
    段无及松开唇，双手托着她的丰臀用力抱起，舌尖顺着她那曲线优美的颈子，轻舔吮吸着游走到坚挺耸立的双峰，然后含住了其中的一粒嫣红。
    “啊……”熊熊欲火燃烧下，未经人事的伊鹂莎白感觉自己就快要彻底的被融化了，亢奋的情绪潮水般冲击着她，让她陷入欢愉的疯狂中。
    眼看战火即将蔓延时，一声响亮的咳嗽在门外响起，接着，木门上再次响起清脆的剥啄声。
    情欲中的两人顿时如同被泼了盆凉水一般，兴趣大减，闪电般的分开。
    “靠！谁啊，这么会把握时间。”不满的嘀咕了一句，段无及示意伊鹂莎白先进卧室，然后整理了一下凌乱的衣服，转身开门。
    来人是卡丽娅，她是来找伊鹂莎白的。
    听到她的声音，娇靥上泛着红潮的伊鹂莎白从卧室里走了出来，“卡丽娅姐姐，你怎么来了？”
    “怎么？有了男朋友，就不欢迎姐姐我了？”卡丽娅看到她的脸色异样，微微一怔，随即露出恍然的表情，秀眸迅速的从段无及脸上扫过。
    “姐姐……”伊鹂莎白娇嗔一声，转过头道：“无及，你先去见女王陛下吧。”
    看到卡丽娅别有深意的眼神，段无及也颇觉尴尬，闻言如遭大赦般应了一声，转头就走。





    正文 第九十六章　兽体进化(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:45 本章字数:2685


    出了门口，他这才想到床上沉睡中的蛤蟆，那可是和他的性命相连的宝贝，绝对不能出一点差错，于是连忙又折了回来，“两位美丽的翼人小姐，还要麻烦你们帮我照看着点那只色蛙，如果它醒了，一定要在第一时间里通知我。”
    伊鹂莎白瞥了他一眼，“放心吧，我会替你照顾好大名鼎鼎的吞噬者的，呵呵，没想到它居然会是吞噬者，真是意外。”
    “你怎么知道？”段无及愕然，随即想到定然是翼人女王告诉她的，这才摇摇头，转身去了。
    漫步在花海中，浓郁的芬芳气息让人不自禁的精神一振，心身舒爽。
    段无及一边走着，一边欣赏着周围来往的女性翼人，同时暗暗赞叹着翼人一族果然不愧为大自然的宠儿，个个都有着艳丽无双的容貌，和婀娜玲珑的身材。
    再加上周围五颜六色，缤纷璀璨的花朵，这无疑是一道极为诱人的风景，赏心悦目至极。
    片刻后，翼人女王所居住的小楼出现在段无及的视野中。
    想到风华绝世的翼人女王，和即将发生的艳遇，他的内心不禁涌起一团火热和躁动，脚下不自禁的加快了速度，行云流水般从鲜花铺就的小径一闪而过。
    “段无及，你来了？请直接上二楼吧！”
    刚刚踏上青木台阶，翼人女王那嗲柔的声音便从楼上传了下来。
    段无及深吸了口气，稳了稳体内沸腾的血液，缓步走入。上了二楼后，他在藤条编织的帘子前停下，“陛下……”
    “请进吧！”翼人女王打断他的话。
    段无及也不罗嗦，撩开帘子走了进去。
    翼人女王仍旧盘腿坐在软床上，一如先前般保持着端庄高雅的姿势。
    “我已经将事情的经过，全部告诉了伊鹂莎白。”翼人女王似乎不敢看他的眼睛，美目从他的脸上一扫而过，微微垂下后，轻声的说道。
    段无及见状，眼光立刻变的肆无忌惮，尽情的在她的娇躯上游走着，同时苦笑道：“其实陛下你没这个必要，我和伊鹂莎白之间并没有什么，你们这样做，到让我感觉自己像是个货物似的，被推来让去。老实说，这感觉很不好。”
    “对不起！是我欠缺考虑，忘记了你的感受，请你原谅。”翼人女王抬起头，美目中满是歉意。过于紧张的她，此时才想到这样做会伤害到段无及作为男人的尊严。
    看着她那温柔如水的目光，段无及感觉自己似乎要醉了，他的脑海中浮现起两句话，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
    以眼前这绝代佳人的条件，绝对可以衬的上这句话。因为，现在的他，就已经被迷醉了。
    “我不过是发发牢骚而已，如果真在意的话，早就转头走了。”段无及忍不住上前几步，来到翼人女王的身边，低头凝视着她，“所以你不用放在心上。”
    此时此刻，这个问题如果再继续讨论下去的话，无疑会大煞风景，段无及立刻理智的结束。
    试探着伸出手去，他轻柔的抬起翼人女王的下颌，一张如嗔似喜，仿佛激动，又有些不安的绝美娇颜，近距离的映入了他的眼中。
    “陛下，可以告诉我你的名字吗？”四目相对，翼人女王抵挡不住他那赤裸裸的眼神，微微侧过头去。
    “我叫艾霓！”
    “艾霓，看着我。”段无及双手抚住她的香肩，眼中亮起温柔的神色，“如果我现在要你，你能够接受的了吗？”
    翼人女王艾霓的美目中闪过一丝恐慌，“我……我不知道……”她摇头，声音微弱的像蚊子哼哼。
    “试试好吗？”段无及的目光探入她那深壑的乳沟中，浑圆饱满的双峰隐约可见。
    艾霓没有出声，可是段无及却清晰的听到她那因为紧张而急促的呼吸，精雕细琢般而成的琼鼻快速的翕动着，绝美的面孔灼热滚烫，娇艳欲滴。
    “艾霓……”他深情的呼唤着，在她一旁坐了下来，顺势将她揽入怀中，轻轻的摩挲着她那光滑平坦，没有一丝赘肉的小腹。
    生平头一次被男人如此轻薄，艾霓忍不住娇呼一声，浑身上下不由自主的轻轻颤抖起来。
    “闭上眼，什么都不要想，用你的心去感觉这其中的美妙滋味，彻底的放开自己……”段无及仿佛催眠一般，安抚着怀抱中的绝世佳人。
    双手开始缓慢的游动，所过之处，羽衣轻轻的被剥开，一具象牙般晶莹美丽的娇躯逐渐的呈现在他的眼前。
    段无及的气息也开始粗重起来，他慢慢的低下头，在艾霓微微的颤抖中吻上了她的唇。
    小楼中春光乍起，婉转的呻吟呼痛，野兽般低沉的哞叫，交织成一首欢愉的乐章。
    最初的痛楚随着时间渐渐淡弱，一波波的快感潮水般冲击着艾霓，让从未享受过男女情欲的她陷入其中，无法自拔，不自觉间，她已经开始主动笨拙的迎合起段无及的动作。
    “啊……呼……呼……”长时间的奋战后，段无及终于不堪刺激的射出了精华，整个人如一滩烂泥般软倒在艾霓丰满动人的娇躯上，大口的喘息着。
    两人相拥而卧，默然半晌后，段无及打破沉静，在艾霓的耳旁道：“怎么样，有感觉吗？”
    “恩……”
    段无及大喜。
    “很舒服，我从来都没想到，男欢女爱的滋味居然如此美妙动人。”艾霓美目半睁，射出迷离的神色。
    段无及的脸色顿时变的古怪起来。
    “怎么了？”艾霓感觉到他的异常，转过头来，凝视着他，有些羞涩的道：“是不是……你不满意？”
    段无及的表情更加的古怪，强忍着笑意，他摇摇头，然后又点点头。
    “你这是什么意思，又是摇头又是点头，我是第一次，没有经验，要不……要不我们再来一次好了。”说到最后，艾霓感觉自己的脸都快要烧起来了。
    段无及再也忍耐不住的笑了起来，“满意，当然满意。只是……只是我想要问的并非这个，而是你的元素体，有没有觉醒的迹象？”
    努力的将大笑转换成微笑，段无及觉的自己都快要憋出内伤了。
    艾霓闻言娇呼一声，将头埋入了段无及的胸口中，想到刚才自己的问话，她恨不得立刻找个地缝钻进去。





    正文 第九十七章　兽体进化(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:46 本章字数:2520


    段无及从她的身上翻下来，一边继续玩弄着她那对坚挺的双乳，一边亲吻着她的香颈，“艾霓，你还没有回答我的问题，你的元素体经久有没有苏醒的迹象？”
    “没有。”艾霓侧过头，怎么也不肯和他对视。
    段无及淫笑道：“看来我又得做一次试验了。”
    “试验？”
    “恩！艾霓，伊鹂莎白和你说过我会变身的事情吗？”
    “难道你真的能变成神圣龙族？”艾霓惊讶的回过头来。
    段无及微微一笑，不置可否的道：“神圣龙族天生即具备掌握雷电的能力，只是不知道你会不会害怕？”
    “我能不能先看一下你变身后的模样？”艾霓有些犹豫的道。
    “好，不过千万别感到惊慌，这不过是换了副外表而已，我还是我。”紫光暴涨，段无及的皮肤上迅速覆盖了一层细腻的龙鳞，头顶延伸出的犄角上，耀眼的电光闪烁不停。
    翼人女王艾霓的美目中闪过一抹惊惧，但想到段无及刚说过的话，随即又恢复过来。
    “怕吗？”深蓝色的光芒从段无及的脑袋中涌出，将他的头部笼罩住，光芒散去，他已经用精神力量模拟出自己人形时的模样，“这样会不会好一些？”
    艾霓绝美的脸上浮现起歉意，“对不起！”
    段无及愣了愣，接着明白过来，笑道：“没什么，我们之间是最亲密的那种关系，当然要为对方着想。”
    不待艾霓再说话，他一个翻身又骑到了她的身上，“这次，说不定会成功。”
    声音淡了下去，代之而起的粗重呼吸表明了他下面要开始的行动。
    诱人的呻吟声慢慢的响起，一声比一声尖锐，变身后的段无及，其能力比起方才何止要强出十倍，没过多久，艾霓的身心便再次陷入疯狂的情欲当中，欲仙欲死，不能自己。
    就在这个时候，段无及突然心生感应，厉目微微一扫，发现房间里不知道在什么时候，已经布满了若有若无的淡淡电弧。
    惊喜下，他连忙唤醒了艾霓，后者见状也是一震，闭上美目仔细的感应着自身的变化。
    片刻后，随着段无及的欲火越来越旺盛，抽插的速度不断加快，艾霓终于遏制不住喜悦的叫道：“成功了，无及，我们成功了，我感觉到体内的变化了。我的腿……我的腿也有知觉了……”
    “吼……”段无及发出低沉的嘶吼，生命精华在嘶吼声中，射进了花蕊深处。
    艾霓的肌肤上泛起了丝丝劈啪作响的电光，周围游走的电弧在这一刻全部向两人聚拢过来。
    “无及，凝心静气，尽量的放松自己……”艾霓主动的迎上樱唇，吻住了段无及。
    霎时间，段无及感觉到一股灼热的电流从下体涌入了他的身体，舒爽的感觉潮水般将他迅速淹没。
    电流在他体内缓慢但没有丝毫凝滞的游荡了一圈，所过之处，基因又生变异，明亮耀眼的紫光从他的身上散发开来，将整个房间照射的纤毫毕现，就像是一盏紫色的强光灯一般。
    身上的鳞甲开始发生变化，变的更加的细密，到最后，竟然和皮肤一般无二，而且还充满了柔韧的弹性。
    头顶的犄角不断的暴闪出串串电花，一点一点的缩小，最后隐入他的脑袋中不见。此时的段无及，除了皮肤色泽成了奇异的紫色外，浑身上下已经和人类一模一样。
    一团闪烁着丝丝霹雳细芒的光团在他的胸口缓缓成形，体内的雷电元素更加的汹涌狂暴了。段无及泛起一阵莫名的感动，他心中明白，借助着艾霓的元素体，自己在基因进化的历程中，又迈出了无比重要的一步。
    现在的他，才算的上是真正的将圣龙基因彻底融合。以后施展雷电异能时，再不需要变身成为圣龙这么麻烦。
    灼热的电流艾霓的下身涌入他的体内，然后又从他的口中流回她的身体里，周而复始，不住的循环着，激发着两人的潜力。
    两人不约而同的沉浸在这改造的奇妙境界中，任凭电流一圈又一圈的在彼此间的身体里流动。
    脑海中轻微一震，段无及的精神空间内突然泛起阵阵潮汐般的激荡，思感不受控制的蔓延出去，转瞬嵌入广袤的宇宙深处。
    惊讶之余，段无及没有贸然的收回思感的控制权，只是静静的在一旁观察着。
    思感继续蔓延，无边无际的扩大着，就在段无及感到自己快要迷失时，思感猛的一滞，闪电般的从四面八方收缩回来。
    精神空间里的波荡更加的汹涌，瞬间回缩的精神力量所形成的压力，竟然硬生生的将晶体的体积摧毁大半。
    幸亏阿迪达斯诺在精神空间震荡时，就感觉不对，躲入了晶体深处，否则的话，现在恐怕就是形神俱灭、魂飞魄散的下场了。
    一点晶莹璀璨的强光亮在精神空间里亮起，在巨大的压力作用下，精神力量开始发生质变，相互凝结在一起，形成了一团气体般的旋涡。
    强光过后，旋涡中心出现一点水一般的液体。
    “精神力量液体化？”段无及看着眼前的变化，震撼的目瞪口呆。要知道，精神力量是一种极为玄妙的能量，它不同于元素能量，是一种无形无质的奇异存在。
    尽管段无及一向以精神力强大而著称，可是直到此刻，才不过借助着史前生物留给他的精神晶体，以及艾霓的导引力，勉强将精神力量提升到气体化的地步。
    而液体化，显然是更进一步的形态表现，不过，这个进境却未免太快了点。
    实力提升的过快，身体就有可能因为无法承受庞大的能量而自爆。这个道理，段无及还是懂的，所以在震惊之余，他不由的紧张起来。
    就在这时，异变突生，那滴液体化的精神力量突然挣脱了旋涡的束缚，消失的无影无踪。
    段无及又是一震，“生命共享！我靠，给色蛙作了嫁衣！”





    正文 第九十八章　重力领域(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:46 本章字数:2743


    意念动处，精神空间的控制权再次回到他的手中，在他的指引下，精神旋涡缓缓的向晶体接近，一点一点的将它吞噬进去，代替了那滴液体的位置。
    心神沉入其中，段无及利用精神旋涡自然生成的吸引力，开始摄取晶体中至纯至精的能量，用来巩固刚刚气体化的精神力量。
    不知道过了多久，电流的热量开始慢慢的降了下来，段无及首先从那美妙的境界中恢复清醒，同时，他也清楚的感应到，周围已经没有丝毫的雷电元素存在。
    思感延伸出去，他惊讶的发现，整座山谷中，居然也没有半点雷电元素。
    身下传来轻微动作，让他知道艾霓也醒了。
    收回思感，段无及看着她微微笑道：“成功了！”
    艾霓闭上美目，露出极为享受的模样，梦呓似的道：“是的，成功了，我的元素体终于觉醒了。”睁开眼，她直直的迎视着段无及的目光，“谢谢你，无及！”
    “不，说谢谢的应该是我，多谢你用自己的身体，帮助我又完成了一步进化。哎，对了，你的腿怎么样了？”
    “已经恢复点知觉了，有些痒痒。想要完全恢复的话，还是需要一段时间的，毕竟它们休息的太久了。”艾霓的美目中闪过一抹微不可察的感伤，但随即消散。
    段无及促狭的笑道：“那我岂非还要多辛苦几次？”
    艾霓的绝美娇靥顿时又变的通红，风情无限的横了他一眼，娇嗔道：“典型得了便宜又卖乖！”
    “咦？这是什么，你头上怎么长出角来了？”坐起身来，段无及的目光突然凝滞在艾霓的头上。
    “难道是我眼花了……”话音在他摸到那对三寸高低的犄角上时，嘎然而止。
    “不用奇怪，在我看到你变身后的模样时，就已经猜到会有这样的结果了。”艾霓探手摸了摸自己头上突然长出来的这对犄角，然后指了指他的身后，笑道：“你看看你的背后是什么？”
    段无及扭过头去，尽管无法完全看到背后，可是从这个角度，他依然能够清楚的看到一只舒展开的紫色长翼。呆了一呆，他连忙掉转方向，同样的，在另一边也有一只这样的翅膀。
    他不由被这怪异的现象弄的懵住了，傻傻的道：“这是怎么回事？难道我的基因里又融合了你们翼人一族的基因？”
    艾霓摇头，轻笑道：“你不用感到奇怪，作为翼人一族的女王，除了天生的元素导引外，我还有一项普通翼人没有的能力，就是双修领域。不过，这个领域能力，必须要元素体觉醒后才能发挥出来，顾名思义，既然是双修，自然就会有你的一份了。”
    说着，她头上的犄角突然爆发出一连串密集的电光，将整个房间全部笼罩在内，没有丝毫的空隙，刺眼的电光中，一团团雷火轰然而显，震的小木楼不住的颤抖。
    “这就是我从你身上获取的雷电风暴领域！”
    “那我呢，我得到的又是什么领域？”待艾霓收回雷电后，段无及迫不及待的询问道。
    “你获取的当然就是我的元素掌控能力了。”翼人女王艾霓笑吟吟的看着他背后的那对翅膀，美目中亮起骄傲的光芒，“将你的意识集中在身后的翅膀上，试着驱使它，你就明白了。”
    段无及闻言照做，当双翅开始轻微摆动时，他清楚的感应到了游走在周围的元素能量所发出的欢愉呼唤，各种属性不同的元素分子，仿佛游子投入母亲的怀抱中一样，向他急速靠拢。
    一时间，房间里到处都被五颜六色的元素能量所充斥。
    “身为翼人女王，我对元素能量并非只是简单的导引，而是有着绝对的掌控权。不过，由于你不是元素共鸣体，所以在运用方面，恐怕速度会慢一些。”
    听了她的话，段无及心中一动，思感延伸出来，双翅表面顿时像披上了一层紫色的轻纱般，亮起柔和绚丽的光芒。
    当精神空间里的精神力量从无形无质进阶为气体化后，凝聚时呈现出来的光芒也就由蓝变紫，这也昭示着段无及的精神力更加的凝练、精纯。
    他的思感本就有着摄取元素能量的功能，只是身体无法承受空间元素以外的能量罢了。
    翼人女王对于元素的绝对控制加上思感快速的摄取能力，使的他瞬间便将外界的空间元素汇聚起来，在小楼的外围形成一个力场。
    艾霓的美目中射出不可置信的神色，急促的道：“不可能，元素汇聚的速度怎么会这么快，即使是我也未必能够达到，快告诉我，你是怎么做到的？”
    “告诉你也未必能用啊！”段无及摊手道，“我是凭借精神力量才达到这个效果的。”
    艾霓一愣，失望的道：“原来如此，没想到精神力量还有驱动元素能量的能力。”她的话语中不无羡慕之意。
    “不过，我怎么感觉好象只能控制空间元素，其他的元素能量，似乎不太听话。”段无及说着加快了翅膀的舞动频率，思感更是大范围的扩散出去。
    周围游荡的元素能量再次聚拢到他身旁，可是接受控制的，却仍然只有空间元素一种。剩余的元素能量对他的召唤，只是响应，却不行动。
    艾霓沉吟了一下，道：“这大概还是和你的身体有关，要知道我们翼人一族之所以能够导引和控制元素能量，其原因就在于我们的身体能够和各种元素能量产生共鸣，而你，却只能和空间元素以及雷电元素产生共鸣。”
    段无及叹了口气，这次轮到他失望了。
    “你别灰心，刚才看你所施展出来的像是力场领域，这种领域虽然只是起辅助作用，但运用得当的话，在战斗中也能起到非常重要的作用。”
    “是吗？”段无及的情绪不高，运用空间元素覆盖大范围的空间，这在之前，我就已经具备这种能力了。
    “看你的样子似乎不太相信，这样吧，你在房间里布置一个小型的力场，让我先确认一下，它是属于什么范畴的。”
    段无及依言照办。
    力场出现的瞬间，艾霓突然发出一声娇呼，猛的从床上栽了下来。
    段无及手急眼快，连忙探手抓住她，触手处却感觉沉重无比，像是有一股强大的吸引力在拉扯艾霓似的。
    “快解散力场！”
    段无及这才意识到原来是自己布下的力场在作祟，忙扇动翅膀驱散了力场。
    沉重的吸引力在力场消失后，也跟着不见，手上一轻，艾霓已经被他拉入怀抱中。





    正文 第九十九章　重力领域(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:47 本章字数:2780


    “是重力领域！”艾霓拍了拍自己饱满的胸脯，一副被吓到的样子。
    段无及呆了呆，顿时欣喜若狂的跳了起来，正如艾霓所说的那样，他获取的领域虽然只有辅助功能，但却极为实用。
    “如果在战斗中，我突然释放出重力领域的话，哈哈……艾霓，你知道重力领域的数值是多少吗？对了，我会不会被领域的力量限制？”一扫先前的沮丧，段无及跃跃欲试的想要找个目标试验一下。
    艾霓捋了捋金子般的秀发，笑着摇头道：“我只知道领域对释放者是不限制的，否则还怎么被称做领域？至于具体的数值嘛，这个就需要你自己去摸索了。”
    看着段无及兴奋的表情，她又加了一句，“但是不允许你拿我的族人做试验，她们的身体承受不了。”
    段无及的额头上顿时渗出汗水，哭丧着脸道：“我看起来就那么不可靠啊？里外人我还是分的清的。”
    说到这里，他突然想起伊鹂莎白曾经说过，翼人族的女性，一生中只能有一个男人，否则的话就会因为元素秩序被打乱而导致爆体的后果。
    这么说来，我岂非已经成了无名有实的翼人王了？段无及想到这里，不由偷偷瞥了一眼艾霓。
    “想到用什么做试验了吗？”看到他怪怪的眼神，艾霓问道，“你该不会是打算用吞噬者做试验吧？”
    段无及眼睛一亮，“多亏你的提醒，不然我还真没想到，嘿嘿，正好用这方法教训一下这只色蛙！”
    艾霓摇头，“无及，任何生物都有着自己的尊严，你这样对待它，太不合适了吧？吞噬者因为进化的关系，目前处于最为虚弱的蜕变期，你要做的，应该是如何关心它、保护它，让它平平安安的度过这段危险期，而不是如何去玩弄它。尽管有生命契约束缚，可是你如果做的过分的话，一旦当它恢复能力后，它一定会反过来报复你的。相信我，千万不要小觑它，否则你会后悔的。”
    对于她的语重心长，段无及显然没有当回事，他笑道：“艾霓你想的太多了，其实一直以来，我都很关心它的，什么时候都把它的安全放在第一位。不过，怎么说，我们两个之间也应该以我为主才对吧？更何况，刚才那家伙居然不经我的同意，就擅自将我刚刚凝聚成液体化的精神力吞噬了，哼哼，怎么说，它也该给我个交代才对吧？”
    艾霓吃了一惊，美目瞪了起来，“精神力量液体化？天啊！你是怎么做到的？”
    段无及挠挠头，不好意思的道：“老实说，具体我也不太清楚，大概和你的导引有关吧。”
    “错了！和她没有丝毫关系，那是精神晶体破碎的那部分，被挤压后所形成的。”阿迪达斯诺毫无征兆的冒了出来，吓了段无及一跳。
    “靠！你出来前能不能打个招呼，这样是会出人命的。”
    “哼！死了最好，你这样的老板不厚道。”
    “喂，你更年期到了啊？这么无理取闹？我怎么不厚道了？”段无及被它的话呛的一愣一愣的，莫名其妙。
    “哼！我问你，是我先跟的你，还是那只蛤蟆先跟的你？”
    “你啊！这关蛤蟆什么事？难道我厚此薄彼了，我怎么没有感觉道？”
    “没有感觉？无论从哪方面讲，那滴液体化的精神能量都应该给我才对，你居然毫不犹豫的就给他了，你这不是厚此薄彼？我要和你绝交！”阿迪达斯诺气愤的叫道。
    “这可不能怪我……”段无及苦笑，解释道：“精神能量刚刚液体化，就因为生命契约的缘故，让蛤蟆给摄走了，我自己都没有沾上边啊！”
    阿迪达斯诺冷哼一声，沉默了下去。
    一人一龙的交流，因为是通过精神方式，所以艾霓根本没有感觉，。在她眼里，段无及突然莫名其妙的发起呆来，脸上还不时的露出疑惑和苦笑。
    “你怎么了？”迟疑了片刻，艾霓还是决定叫醒他。
    “哦，没什么。”段无及郁闷的撇撇嘴，摆出一副恶狠狠的狰狞表情，“色蛙害人不浅，我得去找它算帐去，不然实在咽不下这口气。”
    艾霓连忙拦住他，哭笑不得的道：“你太冲动了，我想这应该不关吞噬者的事。”
    “怎么可能？我当时明明感觉到生命契约的能量动了一下，然后那滴液体化的精神力就消失了。”
    “虽然你们两个是生命共享，但除非一方受伤，迫切需要对方的生命力来挽救自己，这个时候生命契约才会生效。平常的时候，只要不是你心甘情愿，吞噬者是不可能随便和你共享你的生命力的。”艾霓详细的向他解释。
    听了她的话，段无及顿时脸色大变，“糟糕！难道色蛙出事了？艾霓，我必须要过去看一下，否则不放心。”
    话声中，他已经利索的套上裤子，身影扭动了一下，挪移出去，一溜残影鬼魅般的在花海中闪了几闪，便消失不见。
    通向小楼的花径上响起一个低沉的惊讶声，“咦？这里怎么会有男性翼人？”
    “他叫段无及，是人类！”
    “人类？不可能，我明明看到他长有翅膀的……奇怪，他的翅膀怎么会是紫色的？艾荔妮，这究竟是怎么回事？”声音变的严厉起来。
    被称为艾荔妮的正是先前和卡丽娅在一起的那个女翼人，听到质问，她的俏脸上闪过一丝不悦，冷冰冰的道：“这个请恕我没法回答，您有什么问题的话，请直接向女王陛下询问吧。”
    言罢，径自率先朝小楼走去，留下身后那人面色铁青的瞪着她。
    段无及风驰电掣的冲回艾霓为他准备的房间，一进门，就看到伊鹂莎白靠在桌子上打着瞌睡，卡丽娅则不见踪影。
    身影一闪，再出现时，他已经到了蛤蟆所睡的那张床前，可是入目所及的景象，却令他呆住了。
    原来只有篮球大小的蛤蟆，此时仿佛被充进气般涨大了数倍，几乎快赶上之前所见到的黄金飞蚁了。它的肤色也由灰黑，转变成了浓墨似的漆黑，隐约还有淡淡的光芒映出。
    段无及虽然搞不清楚蛤蟆身上究竟发生了什么事情，但是有一点却可以认定，就是和那滴液体化的精神力量有关。
    因为，从蛤蟆的身上，他能够清晰的感觉到这股精神力量的熟悉波动。
    “吞噬者……”段无及盯着蛤蟆变的庞大的身躯，喃喃地道：“能够自己掌握进化的魔兽，果然不是普通魔兽可以比拟的，就是不知道你究竟能够为我带来什么样的惊喜。”
    又观察了片刻，确定蛤蟆不会在短时间里苏醒过来，他悄悄的退了出去。





    正文 第一百章　重力领域(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:48 本章字数:2560


    “伊鹂莎白……”段无及单手支撑着下颌，轻轻的唤醒假寐中的小妮子，开玩笑的道：“累了就回去休息吧，这样睡觉很容易造成驼背的，而且睡眠质量对于美丽的容颜可是有着直接的影响，小心一觉睡醒天使变成丑小鸭。”
    秀眸半眯的伊鹂莎白皱皱可爱的小鼻子，撒娇的道：“我可不是丑小鸭，我是白天鹅。”
    “好好，我的天鹅小姐，我不是怕你这样睡觉不舒服么。”
    “那你去把蛤蟆叫醒，让它和我换换，真是岂有此理，它一蛤蟆还有床可享受，我却只能趴在桌子上，还要负责照顾它，唉！”伊鹂莎白俏皮可爱的模样，让刚刚奋战完的段无及再次涌起跃马扬枪的冲动。
    “你知道这个世界上最舒服的床是什么吗？”他眨着眼睛，故做神秘的道。
    伊鹂莎白歪着脑袋打量着他，奇怪的问道：“什么？”
    段无及嘿嘿一笑，凑近她的耳朵，小声的道：“这个是要分男女的，对你而言，最舒服的床，当然莫过于我这既强壮又有安全感的身体了。”
    “色狼……”伊鹂莎白笑骂着推开他。
    “咦？奇怪了，你怎么知道我的外号的？”
    伊鹂莎白看着他失笑道：“我不知道你说的对不对，但我却知道世界上最厚的脸皮，莫过于我眼前这张了，嘻嘻！”
    “是吗？”段无及从身后搂住她，凑近她的耳朵，一边朝里轻轻的呵气，一边小声道：“你知道我刚才干什么去了吗？”
    伊鹂莎白一怔，随即俏脸浮起两朵红云，轻啐道：“我……我哪里知道……”
    段无及勾起她圆润的下颌，偏过头去盯着她的眼睛，道：“小妮子不老实啊，艾霓明明和我说已经告诉你了，还假装不知道？”
    伊鹂莎白的耳朵都红了，低垂着头不吭声。
    从段无及现在的角度，正好可以看到大半她那傲人的丰腴双乳，咽了咽口水，他下意识的拿艾霓比较了一下，发现伊鹂莎白的似乎更大一些。
    房间里突然的安静，让两人心中都升起一丝微妙的感觉，段无及用鼻尖轻蹭着她的香颈，心里却在犹豫着该不该动手采摘这诱人的果实。
    只看小妮子娇羞动人的表情，他就有十足把握她不会反抗。
    正犹豫时，门外突然响起一阵轻微的脚步声，听声音，似乎是朝他们这间房子走来。
    思感闪电般探出，看清楚来人，段无及叹了口气，“有人来了，暂时先饶过你。”说着放开怀中的佳人，站起身来。
    这时他才注意到，自己刚才出来的太过匆忙，居然未穿上衣。可是想到身后突然生出来的翅膀，他不由的又放弃了从储物空间里取衣服的念头。
    看来以后的衣服要该订做了！
    “笃笃……”脚步声在门外停下，接着敲门声响起。
    段无及上前打开门，来人正是艾霓的贴身护卫之一卡丽娅。
    看到段无及足可媲美健美冠军的赤裸上身，她不禁微微一怔，显然一时间还无法接受他的行事作风。
    “对不起，人类朋友，陛下请您再过去一趟！”
    段无及耸耸肩，“又有什么事情？”
    蛤蟆奇异的变化，让他放心不下，所以，只要不是很重要的事情，他打算暂时都先放在一边。
    “我族的王派遣使者带来一个很重要的消息，事情关系到我们的死对头血族，所以陛下想征询一下您的意见！”
    “血族？”段无及皱起了眉头，同时他也发现，卡丽娅在和他说话时，用的都是尊称，如此看来，她很可能已经知道了自己和艾霓之间的关系，所以才会这样称呼。
    事情涉及到血族，段无及无法推辞，一方面是因为艾霓如此看重他，并且在这种大事的决断上让他出面，显然有将他们之间的关系公诸于众的想法；另一方面，他也想借这个机会，多了解一点血族的事情，为今后对付血族做准备。
    “美丽的伊鹂莎白，蛤蟆有些变故，身边必须有人照顾，所以还要继续麻烦你在这里守着它。对了，你最好有点心理准备，以免被它吓到，我去去就回来。”
    伊鹂莎白点头。
    卡丽娅冲她笑笑，和段无及一前一后的走了出去。
    “人类朋友，我们的王这次派遣来的使者，脾气不太好，如果有什么得罪的地方，还希望您能看在陛下的面子上，原谅他。”快要接近小楼时，卡丽娅突然停下，对着段无及诚恳的道。
    段无及挑了挑眉，“哦，是艾霓让你转告我的？”
    “不是陛下，这个只是卡丽娅的私人请求，希望您能同意。”
    段无及笑笑，“脾气不好的人，要不就是妄自尊大，要不就是有真才实学，如果他是后者的话，我自然不会介意。”说着，他从卡丽娅身旁走了过去，一路不停的径自进了小楼。
    卡丽娅的脸色变了变，却又无可奈何，只好默然的跟随在后。
    小楼一层的大厅内，一个身材削瘦、肌肉结实，浑身裹着兽皮的男性翼人，正坐在厅中悠闲的品着香茗。
    看到两人进来，他的眼中亮起一丝蔑视和怨毒的光芒，冷冷的打量着当先的段无及，凌厉的目光仿佛要把他洞穿似的。
    一丝丝若有若无的杀气从他身上释放出来。
    段无及见状不悦的停下脚步，哼了一声，毫不示弱的反目以对，目光碰撞的刹那，思感延伸出去，疯狂的涌入那名男性翼人的脑海中。
    后者浑身一震，脑海中宛若遭受雷噬一般，整个人顿时僵滞在那里。脸色在刹那间变的难看到了极点，仿佛失去了生气一般。
    若非段无及手下留情，只是这次的精神冲击就可让他变成白痴。
    精神异能的诡异就体现在这里，发动时没有丝毫的元素波荡迹象，令人防不胜防。
    “人类朋友，陛下还在等着您呢，请跟我来吧！”卡丽娅见势不妙，连忙插到两人中间，挡住了段无及的视线。





    正文 第一百零一章　重力领域(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:48 本章字数:3136


    “不自量力！”段无及转身上了楼梯。
    卡丽娅扫了一眼那个男性翼人，微微的叹了口气，摇摇头，走了过去，为他检查伤势。
    上了二楼，段无及撩开藤条直接走了进去。
    “你来了？”艾霓看着他，美目射出复杂的神色，“见到罗伯尔了吧？”
    “你说的是楼下那个没礼貌的家伙？”段无及愕然的看着她头顶上顺滑的秀发，元素体觉醒后诞生的那对龙角，此时竟然不见了。
    “正是他！”
    “不但看到了，而且还小小的教训了他一把。”段无及漫不经心的道，目光仍旧在她头上扫来扫去。
    艾霓叹气道：“我就猜到你会这样，不过，我也猜到了一定是他率先挑衅。”她的声音有些无力，“他是我们翼人族的王子，也是我将来的丈夫。”
    “什么？”段无及大吃一惊，呆呆的看着她，脸色不停的变换着，最后趋于平静。那是一种近乎与冷漠的平静，转过身，他斩钉截铁的道：“我不会允许这件事情发生的。”
    “无及你要干什么？”看到他的样子，艾霓立刻意识到不妙。
    “杀了他！”他的语气虽然平淡，可是任谁都听的出来其中所蕴涵的浓烈杀机，和坚定之意。
    “你别激动，先听我说完好吗？”艾霓心中一颤，涌起一股莫名的感觉。
    “有什么好说的，难道你对有他感情？如果是这样的话，那我又算什么？利用的棋子？报酬是你的身体？”她的劝阻，让段无及妒火大燃，气恼之下，口不择言的道。
    “你……你是个混蛋……”艾霓被他的话气的娇躯直抖，双眼通红的挥手将枕头砸了过来，头顶上窜起串串电光火花，光芒中，一对龙角浮现出来。
    “难道你不知道我们女性翼人一生中只能有一个男人吗？无论我当初抱的什么目的，现在我都已经是你的人了，你怎么能这样说话？”说到最后，她的泪水顺着弧度优美的脸颊潺潺流下，仿佛带雨的梨花，楚楚动人，哀怨婉约。
    段无及心中一软，转身走了回去，将她轻轻的搂入怀中。
    艾霓象征性的挣扎了两下，就不再反抗了，将俏脸埋入他的胸口，轻声的啜泣着。
    段无及抚摩着她的秀发，直言不讳的道：“对不起，我吃醋了，我向你道歉好吗？”
    艾霓抬起头，“你这样的态度证明你还是在意我的，其实，在我心里也害怕你会把我们之间的关系当做利益的交换。”
    顿了顿，她接着道：“我身为翼人族的女王，很多时候，都是身不由己的。王者血脉的觉醒，就意味着我要背负上守护族人的责任，这也是历代女王不可推卸的责任，为了保证翼人族王者的血统纯正，历代女王的都会被指定成为翼人王的子嗣后妃，所以我才会说他是我的未婚夫。但我和他之间，却没有一点关系，这个……你是应该知道的……”说到最后，她的声音不自禁的低了下来。
    段无及听的心中一荡，柔情顿起，“是我太冲动了，对不起！对了，那个罗伯尔是不是已经知道了我们之间的关系？”
    艾霓点头，“我想应该知道了吧。他这人的脾气很差，人缘也不太好，但是看在王的面子上，大家都忍让着他，所以从小就骄横惯了，刚才他一定给你脸色看了是不是？”
    段无及不屑的一笑，眼中亮起睥睨的光芒，“我不是翼人，所以不会在乎他的身份是什么，只要他敢招惹我，我就让他仔细体会一下，什么叫做后悔。”说这话时，他那强大的自信自然而然的流露出来，充满了不可一世的强横气概，让艾霓看的砰然心动。
    无论男人还是女人，对于自己的第一次，恐怕都不会等闲视之。男人希望自己的女人美丽、高贵、优雅、贤淑，集天下所有女人的优点于一身。而女人，自然也期盼所依靠的男人强壮有力、威武不凡，有顶天立地的英雄气概。
    “艾霓，除非是你自己愿意，否则的话，谁也无法让你离开我的，我可以向你保证！”
    “我明白，无及，其实我早已经厌倦了这种生活。可是，为了我的族人，我却不得不坚持下去，这点希望你能明白。”艾霓话中有话中的说道，柔轻似水的美目隐约流露出一丝凄然。
    段无及在心中叹了口气，用力的抱紧她。
    房间里静谧下来，空气中仿佛有阵阵温馨在缓缓流动。
    片刻后，楼下隐约响起说话声，艾霓依依不舍的坐起身来，娇声道：“无及，族中的几位长老差不多该到了，我们下去吧！”
    “好！”段无及起身准备搀扶她，却被她挥手拒绝。
    冲着他甜甜一笑，艾霓竖起兰花玉指随手一转，一团风元素顿时汇聚过来，轻盈的托起她。
    挺直了娇躯，艾霓挽住段无及的手臂，两人亲昵的走下楼。
    原本有些嘈杂的说话声，在两人出现后，顿时凝滞。
    除了先前的罗伯尔和卡丽娅外，大厅中又多出四个成熟妩媚的女性翼人，每个人的身上都释放着若有若无的元素波动，显示出她们高深的修为。
    其中一个身材丰满，曲线玲珑的女性翼人身上的元素波动，让段无及感觉很熟悉，微一思索，顿时明白过来，原来是空间元素的波动迹象。
    看到两人的亲昵神态和动作，大厅中的几人，除了卡丽娅外，剩余都是一副瞠目结舌的模样，个个张大了嘴巴，半天合不拢。
    片刻后，其中一个女性翼人突然指着艾霓惊呼一声，有些不敢相信似的叫道：“陛下，您……你的元素体觉醒了？”
    被她惊醒的剩余三个女性翼人，以及咬牙切齿瞪着段无及的罗伯特，闻言齐齐露出骇然的神色，朝艾霓望去。
    艾霓松开挽着段无及的手臂，微笑着点点头，“不错！”噼啪作响的电光闪烁中，龙角再次浮现出来。
    狂暴的雷电元素在她有以意卖弄下，刹那间充斥了整个大厅。
    “天！居然是雷电元素……”又是一声惊呼。
    收回龙角，艾霓咳嗽了一声，将几人从惊讶中揪了回来，然后将段无及介绍给他们。最后，她红着脸，特意的强调了一下，就是借助着眼前这个人类，才让她潜藏的元素体觉醒过来。
    “砰……”艾霓的话音才落，大厅中就响起一声沉闷声响。下一刻，一条人影以迅雷不及掩耳之势扑到了段无及的身前，凌厉的劲风中，一条燃烧着熊熊火焰的手掌，狠狠的朝着他的脖颈斩下。
    面对这突然的变故，大厅中的几人都有些措手不及的感觉。反到是被袭击的对象段无及，冷冷的哼了一声，在火焰及体的瞬间，他的身体诡异的扭曲了一下，仿佛失去了实体般，任由偷袭者从他的身体穿了过去。
    “咝……”大厅中响起一片倒吸凉气的声音。
    “你不觉的偷袭这种行为很不礼貌吗？”段无及一脸的漫不经心，仿佛被偷袭的人不是他一般。
    背后双翅轻轻的抖动了一下，刚刚跳起摆出俯冲姿势的人影，顿时如被一股强大的吸引力量拉扯下来似的，从空中坠落，狠狠的摔在地上，其姿态完全可以和某种动物抢食时的动作相媲美，狼狈至极。
    戏剧性的结束了这场偷袭事件，段无及在艾霓无奈的眼神中，绅士般的冲大厅中愣神的几人笑笑，“诸位想必就是翼人族的长老吧？刚才的事情，大家都看的很清楚，我想请问一下，难道翼人族就是用这种态度来招待朋友的吗？”





    正文 第一百零二章　一怒折翼(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:49 本章字数:3763


    大厅中一时寂静无声。
    四个成熟妩媚的翼人长老面面相觑后，齐齐又将目光移到在地上趴着的罗伯尔身上。
    看的出来，罗伯尔此时正在努力挣扎着想要爬起来。
    对于眼前这个男性翼人的身份，四位长老当然清楚。可是，从段无及身上隐约传来的浓烈杀气，让她们不得不放弃过去搀扶他起来的想法。
    她们从来都没有感受过如此强烈，仿若实质般的杀气，只是被隐约锁定，就已经令她们后背渗出一层冷汗，升起无法力敌的念头。
    “人类朋友，我想这只是个误会……”其中一个长老刚说了一句，就不知道下面该怎么说了。
    场面越发的尴尬起来。
    段无及见状笑笑，翅膀微不可察的动了一下，收回了重力领域。他轻描淡写的扫了一眼喘着大气的罗伯尔，道：“这已经是第二次了，我不希望还有下次，否则的话……”
    “你敢威胁我？”狼狈而起的罗伯尔两眼死死的盯着段无及，仿佛已经忘记了刚才所受的屈辱，“卑微的人类，你给我记住了，你施加在我身上的，我必定会十倍的还给你，待我回去禀告父王后，我要让你生不如死……”
    段无及的眼神瞬间变的冰冷起来，包括艾霓在内，所有人只觉眼前一花，刚刚站起的罗伯尔已经倒飞出去。
    他的人在半空时，惨叫声才响起，可想而知段无及的速度有多快了。
    触目惊心的鲜血从空中洒落下来，其间还夹杂着无数羽毛。
    罗伯尔落地后，发出让人惊悸的尖锐凄嚎，疯狂的满地打滚，四肢抽搐，眼泪鼻涕齐齐涌出。
    他背后的双翅竟然被段无及硬生生的拔了下来。
    “我从来不给敌人留下任何机会，这样的下场是你自找的，怪不得谁。”段无及神色平静的说道，看他的样子，像是不过做了件微不足道的小事一般。
    所有人的脸色在这一刻都变了。
    大厅内骤然掀起潮汐般的元素波荡，霎时间风起云涌，四位女性翼人长老在同一时间里，齐齐出手，朝着段无及扑了过来。
    “不要……”艾霓娇呼一声，正要阻止，却被一股突然冒起的紫光包裹住送到了一旁。
    “回去！”段无及的眼中射出凌厉之色，大喝声中，四道霹雳电光凭空乍显，划出一条玄妙的曲线，狠狠的向四名长老劈落。
    红、黄、青三色光芒大亮，匆忙之间，三名长老撑起元素护盾勉强捱了一记，冲到了段无及的面前。
    剩余的那个则是身影闪了闪，再出现时，已经躲过了电光，到了段无及的背后。
    “瞬间移动？”段无及的嘴角挑起一丝冷笑，体内空间元素骤然爆发，奇异的扭曲令四名长老的攻击全部落空。
    空气中响起刺耳的裂帛声，瞬间移动全力施展下，段无及仿佛分身一般，由一变四，将四人轰了出去。
    “住手！”无数雷电元素汇聚过来，宽敞的大厅顿时充斥起丝丝耀眼的电光，艾霓凌空而立，将四名长老和段无及分隔开。
    “陛下！难道你要包庇他？你疯了？他毁了罗伯尔的翅膀，这可是奇耻大辱，一旦王迁怒下来，那后果你想过没有？”一名长老激动的说道。
    “事情的全部过程，你们都是亲眼所见，罗伯尔的下场，是他咎由自取，怪不得谁。如果王真的因此而责罚的话，后果由我一人承担。”艾霓绝美的面孔上一片肃然，不怒而威。
    “这……”她的话让四个长老同时为难起来。
    段无及冷笑着上前一步，傲然道：“一人做事一人当，你们的王要是怪罪你们的话，让他尽管来找我。”
    “四位长老，我知道无及当着你们的面伤了罗伯尔，这让你们很难向王交代。不过，你们尽管放心，就如无及所说的，王要是怪罪下来的话，你让他来找我们吧。”艾霓脸色平静的道，似乎对于翼人王极有可能的迁怒，根本没有放在心。
    “陛下……你这样做，值得吗？他不过是个外人而已，而且你和他才是刚刚认识吧？虽然他帮助你觉醒了元素体，但你这样袒护他，是不是有些过分了？”一长老苦口婆心的劝道：“陛下，亡羊补牢，为时未晚，你现在回头还来的及，我们不会把这件事情泄露出去的，如果你坚持的话，很可能会成为族人的公敌，你明白这其中的厉害关系吗？”
    段无及冷眼旁观，看着他们，默然不语。
    艾霓转头冲着他笑笑，美目中全是坚决之色，“几位长老，你们不要再说了，还是先看一下罗伯尔的伤势吧。”
    平淡的话语，坚定不移的口气，让四名翼人长老彻底的失望了。先前劝说艾霓的那名长老深深的凝视了她一眼，摇头叹息着飞了出去，一把抓起疼晕过去罗伯尔消失在花海深处。
    剩余的三名长老，见状也都不言不语的转身离去，眨眼间，刚才还是颇为拥挤的大厅，就变的冷清下来。
    “陛下……”
    “卡丽娅，什么都别说了，去帮我泡一壶香丁茶来。”
    “遵命，陛下！”卡丽娅无奈的点头，转身走出大厅。
    “艾霓，你下一步打算怎么办？惹恼了翼人王，我是无所谓，可是你这样做，会不会真的有些冲动了？”看到艾霓仿若什么事情都没发生似的，神色平静的在一张椅子上飘落下来，段无及不由暗暗佩服她的城府。
    艾霓苦笑一下，用她那一贯娇柔发嗲的声音，道：“怎么办？我也不知道，唉！”她幽幽的叹了口气，“刚才，四位长老的反应有些激烈，你别在意，因为我们翼人族对于自己的翅膀看的非常重，折翼不死，是对翼人族最大的侮辱。刚才你如果杀了他，恐怕都要比现在的局面容易应付。”
    段无及一怔，陪着她苦笑道：“我哪里知道你们的翅膀，对你们来说居然这么重要。老实说，我刚才只是想教训他一下罢了，真要心存杀机的话，以他那点微末伎俩，在我面前根本没有侥幸的可能。”
    艾霓瞥了他一眼，娇嗔道：“这点你不说我也看的出来。”
    顿了顿，她沉吟着继续道：“我们的王有两个儿子，罗伯尔是长子。次子罗格尔，年龄不大但因为天赋异禀，为人勤奋，所以在修为上反倒比他哥哥要强上许多，也更得王的宠爱，假如这次折翼的是罗格尔，王一定会大发雷霆的，但是罗伯尔，这其中就有回旋的余地了。”
    “哦？难道你们的王很讨厌这个长子吗？呵呵，话说回来，这家伙也确实讨人嫌。”
    “讨厌不讨厌，我不知道，但王对他的确不怎么喜欢。我们翼人族的王位是要看谁的王者血脉先觉醒，谁就有资格继任，你折了罗伯尔的翅膀，对他来说，精神上的打击恐怕比肉体上还要严重的多。因为失去了翅膀，他的王者血脉永远都不会觉醒了，也就是说，他再没有丝毫机会竞争王位了。”
    段无及顿时明白过来，露出意会的神情，笑道：“如此一来，我反到是帮了翼人王的一个大忙，让他不用再为继承人的事情头疼了，是吗？”
    艾霓笑道：“不错，要不我怎么说还有回旋的余地呢？不过，罗伯尔终归是王的子嗣，而折翼又是翼人最无法忍受的侮辱，所以，无论是作为父亲，还是作为翼人之王，他始终都还是会报复你的。”
    “面子问题而已，这个好解决。大不了我主动负荆请罪，让他颜面上过的去总行了吧？”
    “这样恐怕还不够，你应该把你的实力表现一下，让王知道你不可小觑，然后再负荆请罪，如此才能起到事半功倍的效果。”艾霓的美目中亮起睿智的光芒，“眼前正好有这么个机会，可以让你在展现实力震慑他的同时，又帮了他一个大忙，一举两得啊。呵呵，你猜猜看是什么？”
    “这还用猜吗？”段无及嘴角含笑，目光透过窗户远眺天际，“除了血族外，还能有什么可以达到这个目的？”
    “那你准备准备，我们立即就动身，趁王还没有收到消息前，先离开迷雾岭。”
    段无及摊手道：“我有什么可准备的？到是色蛙，早不冬眠，晚不冬眠，现在开始闷头大睡，块头还变的跟只牛似的，是个麻烦，你有没有安全点的地方，让它暂时先呆在那里。”
    “冬眠？”艾霓疑惑的皱了皱眉头，随即恍然的道：“难道吞噬者已经到了蜕变晚期？呵呵，如果真是这样的话，那可太好了，我们又多出一个强力的臂助，这下，王就更加不敢随意对付我们了。”
    听到“我们”两个字，段无及心中一暖，“色蛙现在的状况，我想和你估计的差不多，它应该是在融化我给它的那颗精神晶体，以及那滴液体化的精神能量，否则不会在这么短暂的时间里，体形产生那么大的变化。”
    “精神晶体？”艾霓娇呼一声，俏脸上全是震撼，“你的精神力量已经达到能够凝结出晶体的地步了？”
    “哪里，只是机缘巧合罢了。”段无及简单的将遭遇史前生物的经过给她讲述了一遍。





    正文 第一百零三章　一怒折翼(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:50 本章字数:3715


    “原来如此！”艾霓呼了口气，双翅一动，一股风元素汇聚过来，将她托起，“走吧，去看看吞噬者，尝试一下能不能把它叫醒。”
    正巧这时卡丽娅走了进来，闻言连忙把手中的托盘放下，跟了上去。
    “卡丽娅，你留下吧，我不想让你卷如这件事情当中。”艾霓宠溺的摸了一把她的长发，“你暂时先去合欢坪找你的情人吧，等这件事情了结了，你再回来。”
    卡丽娅嘴唇动了动，似乎有话要说，却被艾霓微笑着伸出葱白玉指堵住，“放心吧，我会把这件事情处理好的。”
    卡丽娅无奈的点头，眼中满是担心的神色。
    “艾霓，为什么你不用翅膀飞行呢？”两人离开小楼后，段无及一边拍打着翅膀，体验着新的飞行方式，一边好奇的对身旁在风中轻舞漫步的艾霓问道。
    “呵呵，这是我的习惯。虽然我体内的王者血脉，让我对元素能量有着绝对的掌控权，可是也需要努力修炼才能达到完美的境界，所以，从血脉觉醒的那一天开始，我就尝试着放弃用翅膀飞行，尽量以元素能量来代替我的行动，这也算是一种修炼的方式。”
    “原来天才也是需要修炼的，我还以为你天生就有这么高的本事呢。”
    “三分天赋，七分汗水，这才能造就出所谓的天才。”艾霓横了他一眼，“这个世界上，绝对没有不劳而获的东西，你想要得到丰厚的回报，就得有相对的付出，它们之间的关系是成正比的。”
    “说的对，看来以后我要改掉散漫的习惯了，否则和你差太多，岂不是很没面子？”段无及自嘲的道。
    艾霓道：“你的天赋是我所见过的人里面，最好的，如果你坚持不懈的努力，他日的成就定然不可限量。”
    “恩，我也是这么想的。”段无及厚颜无耻的道，让艾霓听的哭笑不得。
    说话间，两人已经到了艾霓为段无及准备的房子前。从空中落下后，还未进门就听到里面传出的清脆蛙鸣声。
    段无及大喜道：“色蛙醒了？嘿嘿，这家伙可真会把握时间啊！”
    “呱呱……段无及回来了。”蛙鸣声中响起一个低沉的男声，接着轰隆一声响，木门破碎，体形堪比一辆悬浮车的蛤蟆从里面蹦了出来。
    乌黑色的肌肤上，之前的脓疮般鼓包全部都消失不见，代之而起的是油光细腻的皮肤，在阳光的照射下，乌黑明亮，光可鉴人。原本三角形的脑袋，变的圆润起来，但配上从嘴角伸出来的尖锐獠牙，却又显的更加狰狞可怖，一对凸出的水泡眼越发的滚圆，其间不时掠过的暴戾光芒，让人不寒而栗。
    段无及和艾霓一时间看的有些发懵，才不过一天的功夫，这变化未免也太大了点。
    “色……蛙，你怎么越来越大了？还学会了说人话，难道你的蜕变期结束了？”绕着蛤蟆转了一圈，段无及开心的笑道。
    正如艾霓所说的，如果蛤蟆的能力恢复的话，自己就多了一个臂助，同时也少了一份担心。毕竟，因为生命契约的关系，他和蛤蟆的生死是绑在一起的，而处在蜕变期的蛤蟆，只能是个累赘。
    “还没有完全结束，不过也快了。你那颗晶体至少让我节省了三分之二的时间，哈哈，终于可以结束东躲西藏的狼狈日子了，这感觉太美妙了。”蛤蟆得意洋洋的抬起头，滚圆的水泡眼里满是自恋般的陶醉。
    “看你那点出息。”段无及习惯性的对着它那变大了不少的脑袋
    敲了一记，“既然恢复了一些能力，那就表演两下，让我看看你吹嘘
    的本钱到底有多少。”
    “段无及……”蛤蟆不满的甩了甩头，恶狠狠的瞪着他，警告道
    :“以后不许你随便敲我的头……”
    “干什么？想造反啊？”它话还没说完，段无及就立刻又敲了一
    下，“别说你现在能力还没完全恢复，就是全恢复过来，我也不怕。哼哼，别忘了，要没有我，你早就呜呼哀哉了。还有，从现在开始，你要搞清楚自己的身份，要叫我老板，不能随便叫我的名字，听到没有？”
    “呱呱……”蛤蟆大叫两声，前爪猛的在地面上重重一顿，周围的土地登时颤抖个不停，地面上纵横交错的泛起蜘蛛网般的裂纹，一条条尖锐的岩锥穿破地面刺了上来。
    “土系异能？不错，但是威力小了点，作用也不大。”段无及的身躯一扭，空间诡异的颤抖了一下，岩锥便径自从他的身影里穿过，接着在他的话音里化为齑粉碎渣，簌簌掉落。
    “呱呱……”光线突的一暗，段无及浑身一滞，仿佛被一股无形的绳索捆绑住似的，令他无法动弹。
    “空间异能！”他吃了一惊，露出狂喜的神色，“色蛙你居然会运用空间技能，这招叫什么？”
    “呱呱……空间束缚！”数十道冰刃从蛤蟆口中射出，夹杂在呼啸而起的狂风中，配合无形有质的风刃，铺天盖地的激射向段无及。
    “速度不够快，发动前有元素波荡迹象，还是那句话，威力太小。”
    看到蛤蟆得意的样子，段无及不禁失笑，一边用教训的口吻打击着它，一边展开瞬间移动挪移开去。
    “行了无及，吞噬者现在还是恢复阶段，能随意的施展出各系元素能量，已经很不错。想看到它真正的实力，恐怕还需要耐心的等待一段时间。”艾霓在一人一蛙间落下，转头安抚了一下忿忿的蛤蟆，道：“吞噬者，你的吞噬能力现在能用吗？”
    “呱呱……要是能用的话，我早就一口把他吞了，哼，居然敢小瞧我。”
    “好好，是我错了，我不该小觑你，行了吧，伟大的吞噬者阁下？”对于蛤蟆目前的能力，段无及虽然有些失望，但转念一想，有总比没有强，这多少也算有些自保能力了。而且，从蛤蟆的表现来看，它居然是精通全系元素，只凭这点，他便不敢再继续轻视它。
    “对了色蛙，既然你能够运用各系元素，那会不会金属系的？恩，就是那种可以将身体随意变换大小的能力？你现在这体形，我带着你太不方便了，而且也很容易成为敌人的攻击目标。”
    “呱呱……还是嫌我累赘，哼！”蛤蟆的身体表面骤然泛起一阵乌黑的光芒，光芒散去，它已经恢复成先前大小的模样。
    “靠！你故意的是不是？”段无及瞪着蹦到肩膀的蛤蟆，“再变小点。”
    蛤蟆小声的嘀咕了一句，在段无及虎视眈眈下，无奈的又缩小了许多，直到手掌般大小，这才停止。
    “这还差不多。”段无及拍拍它的脑袋，“其实我这也是为了你好，现在我们要去一个很危险的地方，你的体形小点，安全的系数不就相对大很多吗？”
    蛤蟆嗤之以鼻，“你就直接承认，说你保护不了我就行了，别找那么多借口。”
    “好心没好报，早知道当初就不救你了，让你去自生自灭！”
    “哼，你们人类不是一向推崇施恩不望报，这种高尚的品格……”
    “我可没那么伟大，所以你就别想了。我一向的宗旨都是既然付出了，那么就一定要有回报。”段无及笑眯眯的伸手把它弹了个跟头。
    “我们的时间不多，你们两个就别胡闹了。伊鹂莎白……”艾霓转头挥手把站在门口的小妮子召了过来，简单扼要的道：“无及折了罗伯尔的翅膀，王肯定会责怒他的，所以我们打算暂时先出去避一避，顺便想个办法把事情解决了。你现在面临两个选择，一是和我们划清界线，这样一来，王或许不会迁怒于你。二就是跟我们一起走，你选一个吧。”
    伊鹂莎白娇躯一震，俏脸上布满了诧异和不解，但她却没有迟疑，看着段无及，她斩钉截铁的道：“我跟你们一起走！”
    艾霓的美目里射出赞赏的神色，点头道：“好，事不宜迟，王现在大概已经得到了消息，我们需立刻动身，否则恐怕会有麻烦。”
    段无及笑道：“看你这么胸有成竹，想来已经有了主意，那就由你来带路吧。”
    在艾霓的率领下，三人迅速的从一条僻静的小径离开了山谷，进入了枝叶交错的繁茂森林后，这才放慢了速度。
    “艾霓，现在能和我说说，你们翼人族和血族之间，到底起了什么冲突了吧？”段无及拔了根青草含在嘴角，无聊的问道。
    艾霓露出凝重的神色，道：“事情是这样的，最近一段时间，血族不知道为什么，突然开始发疯的四处探索矿点，连我们之前订立的条约都不顾，强行占据了兽人族的巢穴，造成了大批的兽人伤亡。因为此事，王派遣使者出面和它们交涉，可是血族不但杀了前去和他们谈判的使者，而且还用偷袭的方式，将我们驻扎在莽古荒原的族人尽数屠戮，手段残忍无比，让人发指。这次王派人来找我商议，就是为了防止血族下一步的行动，谁知道它们还会不会继续对我门下手。”





    正文 第一百零四章　翼王次子(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:50 本章字数:3742


    伊鹂莎白闻言俏脸上涌起骇然的神色，以她在翼人族里的地位，自然不可能知道这被刻意隐瞒的消息。此时听到，难免会感到震惊。
    “兽人族和你们是什么关系？”段无及一针见血的直指问题关键，“你们的王为什么要替它们出面？”
    “兽人族是我们的附庸种族，若没有它们，我们翼人一族也很难在这魔兽肆虐横行的星球上立足。虽然名义上它们是依附我们的存在，但实际上，我们应该是彼此帮助的伙伴关系。”艾霓解释道。
    “是这样啊，对了，血族占据的这两个地方，是不是有着大量的矿藏？”
    “不错！他们的目的显然是这些矿藏，只是需求量似乎在一夜之间增加了不少，这才导致它们做出如此疯狂的举动。在这之前，它们只是集中在横断山脉的西面开采，从来没有逾越过半步。”
    “你知道它们开采这些矿藏有什么用处吗？”
    艾霓摇头，“我们翼人族崇尚自然，除非是元素晶石，其他的矿藏对我们来说，都没有用，所以我们也就从未关心过，自然也就不会明白它的用处了。”
    段无及叹了口气，“那就只有找个血族来问问了，如果能弄清楚他们开采这些矿藏的目的，然后加以破坏，或许还有机会阻止他们，让他们停止这疯狂的举动。”
    艾霓道：“等我们到了莽古荒原，也许就能知道他们要这些矿藏做什么用了。”
    段无及道：“希望如此吧，否则的话，我们就只有硬捧硬了。不过这是下下之策，对方的人手远远多过我们，其中不乏高手，正面冲突的话，我们的机会实在是很渺茫。所以，此行最好还是以斗智为主。”
    一直没有说话的蛤蟆，这时突然从段无及的肩膀跳到他的头上，插口道：“你们怎么不问问我呢，说不定我知道那群蝙蝠的目的是什么。”
    它的话音才落，段无及、艾霓和伊鹂莎白，三人六道目光便集中到了它身上。
    “靠！你知道怎么不早说？”段无及一把抓住它的脑袋，将它从头上揪了下来，狠狠的在手里蹂躏了一番，直把蛤蟆揉的晕头转向，连忙开口求饶。
    “你们又没有人问我……”
    “非得问才说啊，这我们也没问你，你怎么蹦出来了？”段无及没好气的道，扬手又是一记暴栗。
    “我不是看你们挺迷茫的吗？”蛤蟆逮个机会，连忙从他的魔爪里窜了出来，重新回到肩膀上。
    “吞噬者，你就别卖关子了，赶快说吧。”艾霓见这一人一蛙又开始没正经，忙打断他们。
    得意的哼了一声，蛤蟆大模大样的坐下后，它煞有其事的咳嗽了一声，水泡眼一扫，道：“听好了，那群蝙蝠挖掘的矿石，其实并不是普通的矿石，它本身蕴涵着一种类似于精神力量的能量，能够在短时间内起到增辐精神力的作用。”
    段无及三人闻言不禁都是大吃一惊，面面相觑。
    “除此之外，这种矿石中的能量还有个对你们来说，非常重要的用处……”看到三人的反应，蛤蟆显然很满意，三角脑袋昂的越发高了，看的伊鹂莎白这小妮子暗暗为它担心，生怕它会一下子不稳掉下去。
    “我靠！你能不能利索点，简明扼要的说。”段无及继续一贯的作风，毫不留情的打击着蛤蟆的热情。
    撇撇嘴巴，蛤蟆不满的嘀咕了一句，直到段无及目露凶光，这才迅速的道：“这种矿石的能量，如果运用得当的话，还能够和魔兽订立契约，完毕！”
    三人又是一惊，个个拿怪异的眼神瞅蛤蟆，看的它浑身不自在。
    “怎么，我又有什么地方说错了吗？”蛤蟆连忙向伊鹂莎白求救，三人里面，就数这小妮子最是善良。
    “臭蛤蟆，你怎么不早说。天哪，矿石居然能够收服魔宠，蛤蟆，你确定你说的是真话？”伊鹂莎白噘着可爱的小嘴，水灵灵的眼睛里全是亮晶晶的小星星。
    “绝对属实，我还记得他们曾说过，这种矿石好象叫什么魔幻晶石。”蛤蟆歪着脑袋思索了一下，确认道：“对，就是叫做魔幻晶石。不过，用魔幻晶石和魔兽订立契约，成功的几率并不是很高，不是次次都能成功。”
    “这么说，血族很可能已经研究出了魔幻晶石的正确运用方法，所以才会这么疯狂的大肆开采。”段无及沉吟着，他的脑海中突然闪过一具具巨大的机器人影响，浑身一震，他失声道：“魔甲，用脑电波操纵的魔甲。对了，定然是这样……”
    想到那一具具威力庞大的魔甲，段无及顿时释然，如果没有魔幻晶石的增辐，想要单纯的依靠脑电波或者是精神力量操作魔甲，根本是无法长时间持续的。
    当然，如果换成是他的话，那又是另外一回事了。可是放眼整个联邦，又有几人能够比的上他？强如夜帝、明皇这种颠峰级的高手，在精神力量这一方面，恐怕也要甘拜下风。
    他的失声让艾霓和伊鹂莎白大惑不解，连连追问，经过他一番仔细的解释后，两人这才明白。
    不过两人显然对此不感什么兴趣，听完后，没有发表半点意见。反倒是不停的询问着蛤蟆，有关收服魔宠的事情，弄的蛤蟆一个头两个大，耷拉着脑袋后悔自己不该多嘴。
    “老板，弄点魔幻晶石来，这个对我和你都有用。”阿迪达斯诺突然冒了出来，对着段无及道。
    “这个不用你说我也知道。”段无及在听到魔幻晶石可以增辐精神力量后，立刻便联想到了自己的两大化身。
    精神晶体、元素能量，再加上神奇莫测的魔幻晶石，这三者融合在一起凝练出来的化身，会给自己带来什么样的惊喜呢？段无及不禁暗暗期盼。
    在仿佛没有边境的森林中整整走了四天，当两颗魔兽太阳第五次在天边浮现时，三人终于走出这片广袤的森林。
    之所以如此，是因为艾霓和伊鹂莎白不愿意和自己的族人动手，所以才始终徒步在森林中穿梭行走。不过事实证明他们的选择是正确的，这一路上，三人至少遇见过六次搜索的翼人部队，幸好他们一直没有升空飞行，否则恐怕很难瞒过这些搜索部队的嗅觉。
    “陛下，整整一个双日没有见到王派来的人了，我们是不是可以加快一下速度，从天上直接穿越过这片山岭？”伊鹂莎白可怜兮兮的请示着艾霓。
    离开山谷后，艾霓虽然从来没有用身份指使过伊鹂莎白，可是小妮子却不敢随意冒犯女王陛下的威严，事事都要先征求她的意见，看的段无及直摇头，却又无可奈何。
    有些习惯是积年形成的，一时三刻间想要有所改变，根本是不可能，所以段无及在说过一次后，见没什么效果，就任由她了。
    “艾霓，我们距离莽古荒原还有多远？”
    艾霓指了指前方的山岭，道：“翻过这座连云山脉，再越过落日草原和哀号沙漠就到了。”
    “什么？我们要过哀号沙漠？”伊鹂莎白一脸的骇然，“难道不能换条路线吗？”
    艾霓摇头，“不是不能，而是那样一来，我们就要绕好大一个弯子，浪费精力不说，还要耽误不少的时间，实在不合算。”
    伊鹂莎白不说话了，仿佛默认了一般，可是俏脸上却露出被吓到的惊惶神色。
    “哀号沙漠很可怕吗？”段无及好奇的问道。
    “当然，这点你只听名字就应该想到了。那里的元素波荡极为紊乱，而且异常的狂暴，若不是我对元素能量有着绝对的掌控权，现在元素体又觉醒了，实力上有了不少的进步，才不会选择从那里走。”
    “那是条捷径？”
    “不错！可以让我们在最短的时间里，抵达莽古荒原。不过，你要是想稳妥点的话，我们绕路走也行，就是要耽误不少时间。”
    “那就算了，还是按照你选择的路线进发吧。”
    伊鹂莎白见他也同意了，只好叹了口气继续保持沉默，神色间满是无奈之色。
    段无及见状轻搂了一下她的纤腰，拍着胸脯笑道：“不用怕，有我在，谁也伤害不了你们的。”
    趴在他肩膀上的蛤蟆，也凑趣的学着他的样子，人立而起，两只前爪啪啪拍打了一气椭圆的肚皮，“还有我，别忘了我可是上位魔兽，有我在，就算是巨龙来了也不用怕。”
    “得了吧你，现在的你，别说巨龙了，大一点的泥鳅，你恐怕都无能为力。”段无及取笑道。
    “段无及，为了维护我的尊严，我要和你决斗……”气臌臌的蛤蟆还没说完，就被段无及曲指一弹，倒飞了出去。
    思感迅速的在周围扫描了一遍，确定百里之内没有除了他们外再没有一个人影后，三人腾空而起，向山岭飞去。
    早在进入森林的头一天，段无及就因为翅膀在林中行走不便为借口，从艾霓的口中套出了隐去翅膀的方法，所以现在的他，已经不再是赤裸着上身，飞行时依然是用思感包裹。





    正文 第一百零五章　翼王次子(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:51 本章字数:3740


    很快的，三人便到了山岭顶端。从这里放眼望去，只见周围群山起伏，云雾缭绕，乳白色的烟云随风飘荡，不时露出隐藏其后的灵山秀水。
    指着前面不远处的一条飞瀑，伊鹂莎白欣喜的道：“陛下，你看那里有水源，我们去洗个澡好不好？这几天可是把我憋坏了，浑身痒痒的厉害，实在忍受不了了。”
    艾霓闻言也不禁有些心动，虽然说她有元素能量护身，可是连续几天的不清洁，也让她有些难受。
    “好吧，那你们去洗澡，我去弄点食物来，这几天顿顿都是水果，我都快忘记烤肉是什么滋味了。”不待两人提醒，段无及主动的建议道。说完，一个转身，已经消失不见。
    “算他识相，陛下，快点吧，看到水源，我觉的身上更痒了。”
    两女飞快的冲向瀑布下的深潭。
    “呱呱……老板，美女出浴啊……”蛤蟆流着口水在段无及的肩膀上蹦跳不已，“我们是不是应该回去欣赏一会，然后再去找食物？”
    “色蛙，我发现你的审美观太特殊了。虽然你是魔兽里的大佬级存在，可你终归只是魔兽，怎么总对人类美女产生非分之想？”段无及一边放出思感搜寻着周围，一边教训它，“长久下去，你小心心理变态啊！”
    “这只能说你见识浅薄，少见多怪，魔兽怎么了？神圣龙族都能够化去形体，转变人形，我当然也能，只是目前还没到那种境界罢了。”蛤蟆歪着脑袋，水泡眼里全是鄙夷。
    段无及一怔，随即叫道：“靠！原来如此，那我岂非亏了？”
    “亏什么？”
    “色蛙，我警告你，以后不许你打艾霓和伊鹂莎白的主意，否则的话，小心我扒了你的蛤蟆皮。”
    “这么激动干嘛，我不过是欣赏一下她们的美丽而已，又没有什么念头。”
    “欣赏也不行，靠，我可以忍受一只魔兽偷窥她们，但那指的是普通魔兽，能够变幻人形的绝对不可以，听明白了吗？”段无及咬牙切齿的咆哮道。
    蛤蟆无辜的眨动着水泡眼，“你们人类的想法还真是奇怪，这两者之间有什么区别吗？”
    “当然有……”
    “只是因为我能够变幻人形吗？如果是这个原因的话，你大可放心。第一，我虽然有这个能力，但目前还不知道什么时候才可以达到。第二，即使我达到那个境界，也不过是徒具人形罢了，本体还是我这伟大的身躯。所以，你这就叫杞人忧天。”
    “伟大的身躯？”段无及暴起一阵大笑，然后绷着脸道：“总之一句话，不允许！听懂了没？以后凡是我看上的女人，你要是敢偷窥的话，小心我真的翻脸。哼，有些东西，即使我们关系再亲密也是无法让你分享的，所以千万不要去尝试挑战我的底线。”
    “好啦好啦，知道啦，反正这世界上又不是只有她们两个是女人。”
    “你能这么想就太好了。”段无及嘀咕道：“人家的魔宠都是主人说什么是什么，我到好，收的魔宠一个比一个难缠，居然都会和我抢女人了……”
    一声微不可察的轻笑从侧面的山岩上传来，郁闷中的段无及立刻生出感应，眼中闪过一抹凌厉之色，挥手间，一道半月形的巨大光刃已经狠狠的斩在那块岩石上。
    “轰隆……”
    沙石飞溅中，一条人影箭矢般急窜出来，转眼便来到段无及的身前，一掌按向他的面门。
    冷哼一声，段无及不退反进，身影快速的闪烁了一下，紫色的手掌硬碰硬的向来人迎去。
    “砰……”沉闷声中，来人倒飞出去，凌空一个后翻卸去力道后，斜漂而起，舒展开的双翼上亮起乌黑的光芒。
    “黑暗异能？”段无及微微一惊，两掌接触时，从对方手上攻来的能量流居然轻易的就溶解掉了他的空间元素。
    “好厉害的人类，怪不得我大哥会折翼而返。”漂浮在半空的翼人，身体颀长，裸露在外的肌肉高高坟起，显示着其中蕴涵着无穷力量。古铜色的肌肤，粗犷豪放的面容，整个人看上去，狂野而又暴戾，但却又有一种异样的吸引力。
    “你是罗伯格？”段无及皱起了眉头，“如果你是来为你哥哥报仇的话，我劝你还是算了。你的能力虽然不错，但还不是我的对手，除非你有援手，否则绝对没希望成功的。”
    “哈哈哈哈……”罗伯格发出一阵大笑，“一向以来，只有别人说我狂妄，没想到今天碰到一个比我还狂的。废话少说，我只是来见识你有多厉害的，拿出你的真实实力和我痛痛快快的打上一场吧。”
    段无及听出他话中的意思，不由皱了皱眉，“难道你不是来替你哥哥报仇的？”
    罗伯格不屑的道：“当然不是，我罗伯格崇拜的是强者，有这种废物哥哥，只会让我感觉丢人，颜面无光，你教训了他，我高兴还来不及，省的他以后继续到处惹是生非。废话少说，动手吧！”
    段无及摇摇头，转身就走，丝毫不介意把自己的背后露给了敌人，“既然你不是来报仇的，我为什么还要和你动手？我可没那么多闲情逸致。”
    摆好姿势的罗伯格呆了呆，段无及的轻蔑态度，气的他额头上的青筋都冒了出来，他怒道：“你敢看不起我？”
    这话怎么这么耳熟？段无及掏掏耳朵，“我没那意思，只是觉的没这必要。再说了，我还有事要办。”
    眼前人影一闪，罗伯格挡在他面前，粗犷的面容上露出一抹极不搭配的狡黠笑意，“你真的不和我打？”
    “我为什么要和你打？”
    “好，那你可别后悔！”罗伯格的笑意更浓了，侧身闪开路，待段无及走过去后，他仿佛自语般的喃喃道，“早就听说伊鹂莎白是我们翼人族女性中，出了名的身材好，反正闲来无事，不如去瀑布那边逛一圈，说不定可以欣赏到她美丽的身体。”
    他的话音才落，就感觉到周围的空气温度在瞬间急剧的降落下来。阵阵庞大的、仿佛实质般的气势，铺天盖地的涌来，将他紧紧锁定。
    下意识的，罗伯格脚下一动，轻飘飘的后退出去。
    段无及的眼中射出刀锋般锐利的神光，冷声道：“我最讨厌别人威胁我，出手吧，我满足你的愿望！”
    话声中，他的气势一涨再涨，仿佛怒击海岸的浪涛一般，一波连着一波，无形的逼迫感让罗伯格在无奈下，又退后一段距离，这才感觉轻松了点。
    脸上的戏谑消失不见，代之而起的是震惊和兴奋，面对如此庞大沉重的压力，天生豪勇的罗伯格感觉自己的热血也沸腾起来。
    “痛快，太痛快了，哈哈！真是令人期待的一战啊！”罗伯格的双翅舒展开，缓慢的漂浮起来。
    “出手吧，不然你没有机会的。”段无及淡淡地道，一丝若有若无的杀气在空气中弥漫开来，气氛骤然变的紧张。
    罗伯格的眼中亮起一种异样的光芒，双翅一振闪电般的俯冲而下，循着弧形轨迹冲击下来。
    光线骤然一暗，段无及端立不动，神情冷漠的看着从自己身体里穿过去的罗伯格，缓声道：“我的时间有限，这种开场白似的伎俩就免了吧？”
    罗伯格脸上一红，仰天发出一声锐啸，猛的从空中坠落下来。
    “轰隆……”双脚踏地的瞬间，坚硬的岩石猛的一颤，飞溅起无数碎屑泥沙，朝着段无及裹去。
    段无及随手一召，面前的空间顿时形成一个扭曲，泥沙碎石纷纷从两旁飞掠过去。
    罗伯格的双翅倏地一敛，整个人竟然化成了一道没有实质的影子，贴着地面，夹杂在碎石投下的点点黑影中诡异的消失不见。
    看到这一幕，段无及不禁悚然动容，神情一正后，思感铺天盖地的涌出，瞬间便在脚下搜索到了罗伯格的气息。
    想也不想到，他连忙施展开瞬间移动，身影一闪，急退十丈。
    几乎就在他消失的同时，颠簸不平的山岩地面上突然卷起一把黑色的利刃，凌厉无匹的横扫过他所站之处。
    一击落空后，利刃顿时消失，影子则闪电般的窜到一块凸起的岩石所投下的阴影中不见。
    冷哼一声，段无及继续利用思感搜索着影子。在如此近的距离内，根本不可能有生物能够躲的过他那达到光速的思感扫描。
    影子缩在岩石的阴影中一动不动，看来是在寻找机会。
    段无及的嘴角逸出一丝冷笑，之前的怒意逐渐淡弱下来，“看不出你居然还有这份心机，来而不往非礼矣，你也尝尝我的巨灵手！”
    两只巨大的紫色手掌凭空而显，仿佛两团乌云般笼罩在岩石上空。
    随着段无及的精神力量气体化，凝聚出的巨灵手也有了极大的变化。此时的巨灵手，不但形象逼真，而且就连指甲、掌纹都清晰的凸显出来，微微弯曲时，手指的关节处甚至还有会突起。





    正文 第一百零六章　翼王次子(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:51 本章字数:3761


    巨灵手出现的瞬间，段无及察觉到躲避在岩石下的罗伯格动了动，显然感觉到了危险。
    可是他的速度又怎么能快的过思感，段无及心念一动，巨灵手已经疯狂的对着岩石拍打下来。
    “砰砰砰……”
    沉闷的震耳声中，硕大的岩石被巨灵手硬生生的轰成碎块，拳头大小的碎石漫天飞射，呛鼻的尘烟弥漫中，罗伯格蛇一般贴着地面滑了出去。
    巨灵手紧追不舍，仗着其巨大无比的优势，以不输给影子的速度，连续轰击，在山岭上留下一连串恐怖的掌印，宛若蛮荒巨人降临过一般。整座山岭一时间都在震颤不已，震耳欲聋的轰鸣声远远的传了出去，激荡起阵阵回音，悠久不绝。
    两人一追一逃，转眼间便来到山岭下，就在这个时候，趴在段无及肩膀上的蛤蟆突然道：“小心周围的植物……”
    段无及一怔，罗伯格化做的影子乘隙窜入几颗树木间斑驳的碎影中消失不见。
    笑了笑，段无及收回巨灵手，好整以暇的等待对方接下来的手段。
    “喀嚓……喀嚓……”几颗横在段无及面前的树木突然发出清脆的声响，所有的树枝拼命扭曲着面对向他，在他惊讶的目光中，数以万计的叶子蓦地暴射出来。
    空间元素骤然喷薄而出，段无及暗暗庆幸有蛤蟆的提醒，这才让他及时的展开咫尺天涯，周围的空间一阵怪异的扭曲后，他的身体仿佛失去了实质般，任凭这些树叶从中穿射过去。
    “谢了色蛙，没想到你的眼力这么厉害！”
    听到表扬，蛤蟆顿时得意的昂起头来，一副那是当然的模样。
    地面上茂盛的杂草像是受到什么惊扰似的，开始胡乱的摇摆起来，以肉眼可见的速度飞快的生长着，缠绕向段无及。
    “这种手段也叫做攻击吗？”段无及嗤之以鼻，思感涌出，脚下紫光亮起，一团实质般的光云托着他冉冉升起，“看来你已经是黔驴技穷了。”说话间，他的眼睛微微一眯，其中流露出惊讶的光芒。原来，被他紧紧锁定气息的罗伯格突然间失去了感应。
    几乎是在同时，一条黑影从紫云下直冲而起，凌空一拳击出，带动周围的空气形成一个斗大的旋涡气团，轰向段无及。
    紫云收敛，段无及毫不躲闪的从空中一脚踢出，正中他的拳头。
    “砰”的一声闷响，段无及倒翻出去，凌空急旋散去惯性后，一个瞬间移动已经到了地面上去。
    “不和你玩了。”思感汹涌而出，将来不及掩饰气息的罗伯格锁定住后，几道光刃突破空间的限制，在出现的同时便已经击中了影子。
    “轰隆……”泥沙翻卷，杂草横飞，罗伯格发出一声大笑，毫发无伤的窜到他背后，暴起突击。
    “咦？居然是元素免疫？”段无及虽惊不乱，瞬间移动展开，躲了过去。
    “不止免疫元素攻击，物理攻击也同样没用。”罗伯格飞快的追至，一道黑色光刃延伸出来，横扫竖劈，围着段无及一阵猛砍。
    “切！”在狭窄的范围内做着高速的瞬间移动，无数残影不停映现，猛的看上去，段无及仿佛变成了三头六臂一般，闪躲的同时，他不屑的道：“真是这样的话，那你怎么会怕这个？”
    “巨灵手”被祭起，狠狠的从空中拍了下来。
    罗伯格见状哪里还顾的上回答他的问题，立刻抽身就退。
    “还想跑？”
    双翅刺破上衣，轻盈的舒展开来，重力领域的力场瞬间出现，地面上的影子受到力场的影响，顿时凝滞了一下，“巨灵手”便在这个时候狠狠拍下。
    “住手，我认输了……”凄惨的叫声响起，罗伯格从地面的影子里跳了出来，仿佛电影里的慢镜头一般，双手一推，一层黑雾涌出，形成屏障挡在了面前。
    段无及微笑着用“巨灵手”震破黑暗屏障后收回，看到站在那里气喘吁吁的罗伯格，他突然生起一个念头，双翅挥舞中，力场骤然收缩，集中到罗伯格的身上。
    被巨灵手惊出一身冷汗的罗伯格，刚松了口大气，突然感觉身体变的沉重无比，哀号一声后，身不由己的和地面来了个亲密接触。
    “无及……”两声娇呼适时的传至，正是艾霓和伊鹂莎白。
    两女在洗澡时，突然感觉到山岭不时的震动，并且伴有惊天巨响，立刻意识到出了事情，连忙匆匆的结束了沐浴，赶了过来。
    看到段无及安然无恙的站在那里，两女松了口气，紧张的表情也舒缓了下来，然后才注意到趴在那里的罗伯格。
    艾霓一眼就看出来罗伯格是被重力领域束缚住了，连忙向段无及求情道：“无及，怎么说他都是我的族人，看在我的情份上放过他吧，好吗？”
    段无及翅膀抖动了一下，加注在罗伯格身上的重力领域顿时消失，他笑道：“你不说我也会放过他的，这人很有意思。对了，他说他是你们王的次子罗伯格。”
    “什么？”两女又是一声娇呼。
    艰难的翻了个身，罗伯格张大了嘴巴急促的喘息着，粗犷的面孔上沾满了泥土和草根，看上去就像个小丑。
    “真的是你，罗伯格，你怎么会在这里？”艾霓连忙召唤来一股水元素，替他简单的清洗了一下脸面。
    “罗伯格，你是王派来追杀我们的吗？”伊鹂莎白睁大了眼睛，蹲在一旁好奇的问道。
    罗伯格长长的呼了口气，摇头道：“不是，我是和罗伯尔一起来的，只是没有进谷罢了。后来从夏长老那里知道罗伯尔被折翼，好奇之下，才一路跟过来，想要见识见识这个段无及究竟有多厉害。”
    “罗伯格，罗伯尔的事情是个误会，如果当时你和他一起进谷的话，或许就不会发生了。”艾霓苦笑道。
    “陛下你不用解释，罗伯尔那个废物，早该有人教训他一下了。哼，若不是因为他是我的哥哥，我会第一个教训他的。所以，你不用担心什么，我没有恶意的。”
    “你最好没恶意，否则你会后悔的。”段无及似笑非笑的看着他，插嘴道。
    罗伯格叹了口气，接着露出不服的样子，道：“如果换成是在森林里，你一定不是我的对手。”
    “那可不一定，如果我不想和你硬拼的话，你根本连我的边都沾不着。”段无及瞥了他一眼，“不过，老实说，你变成影子的技能确实让人防不胜防，再加上你的速度迅速，要不是我有巨灵手，还真拿你没辙。”
    罗伯格脸色一变，不敢置信的道：“你看出来我暗影幻身的弱点了？”
    段无及耸耸肩膀，“这很难吗？起初我还真的以为你是元素、物理双重免疫呢，后来一想不对，如果真是的话，你开始根本没必要那么狼狈的躲闪我的巨灵手。虽然巨灵手是我用精神力幻化出来的，但在攻击方面，却是属于物理性攻击，后来我才明白，感情你这免疫是针对局部身体而言，一旦攻击范围覆盖了你的影子，无论是什么性质的攻击，你恐怕都没法免疫了吧？”
    罗伯格瞠目结舌的看着他，沮丧的道：“不会吧，这么容易就被你找出我看家本领的弱点了，我还以为你是胡乱蒙的呢。”
    段无及昂起头，“胡乱蒙？哼！像我这样的高手，没有绝对的把握，会随便出手吗？”
    蛤蟆闻言顿时翻起白眼，以夸张的姿势，从他肩膀上摔落下来。
    两女则被他的样子逗的娇笑不停，只有罗伯格哭笑不得，看着他的目光里充满了气恼和沮丧的意味，其中似乎还夹杂着一抹敬佩。
    “罗伯格，你的伤势要紧吗？如果不要紧的话，你赶快回迷雾岭吧，最近我们和血族之间的矛盾日益尖锐，要提防他们做出釜底抽薪的行动。”艾霓见他除了脸上有点污秽外，身体上似乎并没有什么痕迹，于是催促道。
    “他没有受伤，我下手很有分寸的。”段无及插嘴道。
    艾霓娇媚的横了他一眼。
    罗伯格摇摇头，道：“陛下是怕他们偷袭我们迷雾岭吗？这个可能性不大，他们在魔兽星的数量有限，虽然有古怪的机械武器辅助战斗，但数量不多，根本无法对我们做出重大的伤害。而且从目前的局势来看，他们似乎只对矿藏丰富的地点感兴趣，据我得到的消息，他们占据了兽人巢穴和莽荒古原后，暂时还在巩固，还没有调兵遣将的迹象。”
    “你知道他们所开采的矿藏，有什么用处吗？”艾霓突然问道。
    罗伯格一呆，反问道：“难道你们知道？”
    艾霓神色凝重的将段无及的猜测和蛤蟆告知的用途告诉了他，听的罗伯格一个劲倒吸凉气，尤其是听到魔幻晶石还有驯服魔宠的作用时间，他的眼睛无法遏止的射出狂热的神色。
    “我决定了。”他没头没脑的话，让艾霓怔了怔。
    段无及则是一副猜到他下面要说什么话的样子，含笑看着他，道：“你的决定和我们没有关系。”





    正文 第一百零七章　哀号沙漠(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:52 本章字数:3677


    罗伯格的脸顿时垮了下来，转过头对着艾霓，一脸楚楚可怜的哀求道：“陛下，帮帮忙，替我求个情吧。”
    艾霓皱起秀眉，美目扫视着两人，“你们之间在打什么哑谜？罗伯格，你决定什么？让我替你求什么情。”
    罗伯格道：“陛下，我想和你们一起。”
    艾霓一怔，随即恍然道：“你要和我们一起去莽古荒原？”
    “是的，还请陛下允许！”
    “这……”艾霓看向段无及，见后者摇了摇头，她顿时犯起难来。
    “小子，你想跟我们一起走也行，不过必须要答应我们一个条件才可以。”趴在段无及肩膀上的蛤蟆突然开口道。
    “色蛙，你少给我添乱子。”段无及没好气的训斥道。
    “老板，我有个要求憋在心里很久了，但是一直没机会说，现在正是机会，为了咱俩的小命着想，你就听我一回吧。”蛤蟆一脸的可怜相。
    “有什么要求你尽管跟我说就行了，现在别捣乱。”段无及不以为然的道。
    “可是现在不说，估计又没有机会了。”
    蛤蟆如此坚持，反倒让段无及无可奈何起来，沉吟了一下，他道：“那你先说出来，我听听，如果合适的话，我自然不会反对，怎么样？”
    蛤蟆大喜，蹦了两蹦，道：“你知道我为什么叫吞噬者吗？”
    “大概是因为你嘴巴大比较大吧。”段无及做沉思状，态度极为认真。
    蛤蟆不满的瞪了他一眼，从他肩膀上跳了下来，落地瞬间迎风暴涨，转眼间便恢复成两米多高，四米多长的庞大体形。只见它巨嘴张开，猛的一吸，空气中顿时涌起一阵元素波动，由起初的微弱逐渐变至强烈，只是始终无法凝聚成型。
    “看到了吗？在我全盛时期，在我的领域内，即使是巨龙也只能凭借强悍的肉体和我搏斗，丝毫无法运用半点元素能量，而我却可以，这点艾霓能够替我作证。当年，她的腿还没有出问题时，我们曾经见过一面。”
    艾霓点头，表示蛤蟆的话的确是真的。
    “现在我因为蜕变进化的缘故，能力极弱，虽然能够摄取一部分能量，可是因为无法凝练，所以恢复速度极为缓慢，照这个速度，没有个一两年，大概是很难恢复过来。如果这小子愿意的话，我希望他能够帮助我凝聚黑暗元素，这样一来，我就可以使用吞噬技能，加快我的恢复速度。”
    看到蛤蟆刚才的表演，段无及心中简直要乐翻天了，他笑道：“我还当什么难办的事情呢，原来不过是凝聚元素能量而已，小意思，这件事情交给我了。”
    蛤蟆用一种看白痴的眼光瞪着他，“看到天上飞的牛了吗？靠，我知道你的思感强大，能够随意摄取元素能量，但你却无法凝练，明白吗？无法将黑暗元素淬炼到至精至纯的地步，对我来说，根本没用。否则的话，艾霓和伊鹂莎白都有导引元素能量的能力，我为什么不让她们帮忙？因为她们的元素体不是黑暗属性。”
    段无及一听傻眼了，挠挠头，道：“这么说，只有靠这家伙了？”
    蛤蟆也是满脸的无奈，“你以为我愿意欠人情啊，这不是没办法吗？”
    段无及撇了撇嘴，转头打量了一遍罗伯格，道：“色蛙解释的够明白了吧？你什么意思，决定了没有？如果要跟我们一起的话，就得有做免费劳动力的心理准备了。”
    “愿意，当然愿意，不就是凝练元素能量吗，小意思，包在我身上了。”罗伯格一副欣喜若狂的样子，学着段无及的口吻，拍着胸脯做着保证。
    段无及摇头，纳闷的道：“真是搞不明白，你这家伙为什么偏偏要和我们一起走？难道你不认路吗？如果是为了魔幻晶石的话，魔兽星这么大，应该不会只有这么几个地方出产吧？”
    “老大，我对于所谓的矿藏根本就不了解，哪里分辨的出什么是魔幻晶石？再者，驯服魔宠不是并非百分百的成功率吗？跟着你们去找血族麻烦，如果侥幸抓到一两个高手，或许就能够他们口中套出来这秘密。”罗伯格没有丝毫做作，坦然的道。
    “你到是有够坦白，也够实际，一切以利益为前提，算是个人物。”段无及毫不客气的评价道，“如果以后你继承了翼人王的位置，肯定是一代心狠手辣，为达目的，不择手段的枭雄。”
    罗伯格听的一个趔趄，险些跌倒，“老大，我不过是诚实点而已，用不着这么形容我吧？”
    “少废话了，你不是好战吗？肯定是精力过剩导致的，去，今天的晚餐由你解决，省的有劲没处使，心生邪念。”
    两人的对话听的一蛙两女连连摇头，不明白段无及为什么看罗伯格不顺眼，处处刁难他。
    这点，其实就连受害人自己都不明白，他没有料到，之所以会让段无及这么反感他，只是因为他在挑衅时说了一句要去看伊鹂莎白沐浴洗澡而已。
    接下来的日子里，罗伯格开始了他有生以来最为艰苦的旅程，同时也是最辛苦的修炼历程。
    双日的时候，他不但要充当斥候的角色，还要负责几个人的食物。段无及三人还好说，可是蛤蟆的饭量却是大的吓人，往往一顿饭要吃十几个人的量才能够满足。
    单日的时候，段无及三人休息，罗伯格则要和兴致勃勃的蛤蟆一起修炼，辛辛苦苦的修炼一天，最后好不容易凝聚出来的一点点精粹能量，还要无偿的奉献给蛤蟆，连续几天后，即使以罗伯格的豪爽，也开始暗暗感觉郁闷。
    幸好蛤蟆敏锐的捕捉到了他的沮丧情绪，背着段无及偷偷的教了他一套加快摄取能量的方法，虽然最后的所得还是归蛤蟆所有，可是罗伯格也同样获益非浅，修炼的兴趣也因此而提高到前所未有的高涨。
    按照艾霓预先订下的路线，一行人花了十六个双日的时间，终于跨过了连云山脉和落日草原。随着眼前的植被逐渐减少，空气也变的越来越干燥，迎面袭来的风中，夹杂着大量的细沙，让几人不得不常常眯缝着眼睛前行。
    这里的元素波荡一如艾霓所说的那般，异常的强烈、紊乱。还未完全进入沙漠，伊鹂莎白的元素导引能力，便率先露出力不从心的迹象。
    几人的心里都开始不由自主的紧张起来。就连蛤蟆的神态间，也露出了不安的神色。
    渐渐的，周围稀疏的植被也从视线中一点点消失，放眼望去，天地之间黄沙漫漫，仿佛无边无际一般，荒凉而又孤寂。
    此时正值双日没落，单日初升，绚丽的晚霞，锦缎似的遮住了半个天空，朵朵红云聚集在一起，像是熊熊燃烧的火焰一般，飘荡在空中，为这了无生气的荒漠，平添一抹凄艳之色。
    一路行来，为了避免泄露行踪，四人一蛙基本上都没有离开过地面。
    进入沙漠后，看着面前一脚下去找不到鞋面的柔软细沙，段无及叹着气主动承担起了去空中做斥候的任务。
    罗伯格听了以后，紧张的表情顿时舒缓下来，仿佛卸下了什么重担似的，长长的出了口气。
    哀号沙漠的元素波动过于频繁紊乱，他的修为虽高，可是由于天生元素体的缘故，在这种环境下，实力也难免大打折扣。
    驾驭着思感凝结成的紫云，段无及升高百丈后，突然发现周围的元素波动异常的急剧，诧异间正要仔细观察一下时，心中忽生警兆。
    周围的空间仿佛塌陷了一般，突然生出一股猛烈的吸引力量。不待他有所反应，下一刻，他的身体忽地一滞，耳朵里隐约响起艾霓两女的娇呼声，眼前一花，他已经莫名其妙的被传送到好几百公里以外的空中。
    突如其来的变故让段无及提高了警惕，思感更是在第一时间里扩散出去，如水银泻地般，巨细无遗的扫描着周围，可是反馈回来的信息让他不禁愣住了。
    原来这片沙漠的高空，居然有着无数被扭曲了的空间，他刚才不过是大意下误入了其中一个，所以才被传送到了这里。
    “运气不错，如果刚才那个是长距离传送的话，可就麻烦了，天知道会被传到哪里去。”
    戒备的表情松弛下来，他苦笑着叹了口气，不敢再继续留在高空，急忙坠落下来，贴着地面飞了回去。
    他的莫名消失，把地面上的几人也吓了一跳，蛤蟆更是愤怒的咆哮一声，释放出本体形象，强行施展出刚刚恢复了些许的吞噬能力，将周围疯狂的元素能量尽数吸收，做出了拼命的准备。
    “大家别慌！”艾霓首先镇定下来，凭借着对元素能量的敏锐感应，她在段无及失踪地方搜寻了一下，发现了那个扭曲的空间，“无及并不是遭遇了敌人，而是进入了扭曲空间里。”
    “啊？那他会不会有危险？”伊鹂莎白的俏脸上全是惊惶之色，关切之情，溢于言表。





    正文 第一百零八章　哀号沙漠（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:52 本章字数:3585


    艾霓苦笑道：“这个我可无法确定，因为我也不知道这片扭曲的空间，究竟是复合隐藏空间，还是传输空间。”
    “那我们该怎么办？”罗伯格忍不住问道。
    艾霓没有回答他，反而转头对着蛤蟆道：“吞噬者，你能感应到无及的位置吗？”
    蛤蟆闻言，鼓胀的肚皮泄气般扁了下来，恢复原状，它闭上眼睛仔细的感应了半天，松了口气，道：“原来是虚惊一场，我感应到老板正在朝我们这里赶来。”
    三人听了，这才放下心来。
    段无及一路疾行，因为高速的缘故，气流在带动下，形成了一股淡淡的旋风，将他所过之处的黄沙席卷带起，远远望去，仿佛一条黄龙在沙漠上盘旋矫舞。
    有了前车之鉴，他对于这哀号沙漠不敢再轻视，处处提防，作好了随时应变的准备，谁知道其中会不会还有什么不为人知的危险所在。
    “老板，你有没有感觉到这里的气氛很古怪？”阿迪达斯诺的声音突然从他心里冒出。
    段无及脸色凝重的点点头，随即意识到阿迪达斯诺看不到，连忙道：“你也感觉到了吗？这里似乎很压抑，让我感觉几乎喘不上气来。”
    阿迪达斯诺发出一阵苦笑，“我的感觉比你更加强烈，而且，隐约中好象还有人在召唤我似的，弄的我心烦意乱，连修炼都没法进行下去。”
    “有人召唤你？”段无及像是想到什么似的，脸色变的极为难看，脚下不停，他游目四顾，迅速的扫视了一遍周围。
    空旷的沙漠上，除了起伏不定的矮小沙丘外，就只有呼呼作响的狂风，肆虐纵横。
    “小弟，你回晶体里去，如果我没猜错的话，这里肯定有一个擅长精神力量的高手，没有必要，你千万别出来。”
    阿迪达斯诺应了一声，立刻躲回了晶体中。
    思感涌出，段无及将感官的灵觉提升到了极限，仔细的监视着周围的动静，以防这个隐藏在暗中的精神力高手突袭辣手。
    虽然还无法确定对方是什么身份，为什么躲在暗中觊觎他。可是有一点段无及还是可以确定的，那就是对方到目前为止，态度并不友好。
    可是，一直到他找到艾霓几人，这个藏身在暗中的人都没有出现，不但如此，就连那股让段无及感觉压抑的气氛，似乎也逐渐的淡弱下去，不复存在。
    段无及在疑惑下，警惕性升到了极点，但为了避免惊吓到两女，他只悄悄的告诉了蛤蟆和罗伯格。
    “一旦有意外发生，你的任务就是保护好她们两个撤退，明白吗？到时候我会全力掩护你们的。”他神色郑重的对着罗伯格道。
    段无及毫不犹豫的便将最危险的事情承担了下来，罗伯格不禁大是佩服，同时也激发起了他狂热的斗志，“陛下的修为远远高于我，有足够的自保能力。到时候我会和你一起站在最前面，为她们争取撤退的时间。”
    段无及的脸沉了下来，“按照我说的做，作为一个男人，我不会允许自己的女人受到丝毫的伤害和威胁，如果你不同意的话，那就立刻分道扬镳。”
    罗伯格苦笑，无奈的点头答应，看到他那郁闷的模样，蛤蟆窜到他的肩膀上，同情的拍了拍他的头。
    “还有你，色蛙，你的能力虽然恢复了一些，但为了避免不必要的麻烦，你最好还是跟艾霓在一起，彼此间方便相互照顾。”
    “你放心，我知道该怎么做，不会成为你的累赘的。”蛤蟆难得的正经了一回。
    段无及却不领情，翻了他一眼，“我最不放心的就是你，所以你最好还是按照我说的做，别擅做主张。”
    因为高空中存在着许多被扭曲了的空间，所以四人一蛙只能贴着地面缓慢飞行，如此一来，行进的速度就受到了限制，无法提升。
    “无及，我们休息一下吧！”艾霓加快速度，从后面追了上来，对着段无及使了个眼色。
    后者纳闷的转过头去，这才发现后面的伊鹂莎白早已经娇喘吁吁，满头大汗，裸露在外的娇嫩肌肤也因为阳光的暴晒而失去了光泽。
    哀号沙漠的元素能量紊乱而又狂暴，使的伊鹂莎白无法借助其飞行，所以这一路上，她都是靠着翅膀紧着队伍。
    看着她那萎靡不堪的神色，段无及一阵心疼，当机立断的道：“好吧，不如我们今天就在这里休息吧。”
    几人找到一处较高的沙丘，在背风的一面降落下来。
    舔了舔干涩的嘴唇，伊鹂莎白脸红的对着艾霓道：“陛下……我想喝水……”
    段无及一听，不由的暗责自己的不够细心，居然忘记了伊鹂莎白在失去元素导引权后，除了还能飞以外，其他地方就和普通人没有什么区别。
    “艾霓，我来帮你。”
    思感涌出，眨眼间将附近少的可怜的水元素全部摄取过来，体内的空间旋涡微微一震，以他为中心，方圆十丈内的空间元素顿时生出共鸣，诡异的扭曲了一下，顿时将炽热的阳光，以及阵阵夹杂着细沙的微风阻隔在外。
    从艾霓那里获取的元素掌控权，虽然无法驱使所有的元素能量，但对于空间元素，段无及却是绝对的掌控，除非在他的思感所及范围内，没有半点空间元素，否则的话，他就可以无休止的调动这些元素能量为己用。
    用阿迪达斯诺的话来说，他这才算是真正的成为了掌控者，只不过，这能力是从女人身上得来的，而非自己感悟出来的。这样一来，在运用方面，他就难免会略显不足。
    现在他所施展出来的，不过是被放大了数倍的空间屏障而已，这种单纯的凝聚元素能量在身前，起到保护作用，基本上只要是异能者，就会运用，根本算不得什么技能。
    随着光线的暗淡，艾霓几人顿时觉的一阵凉爽之意浮起，之前干燥炽热的感觉消失，被隔绝的空间内，因为段无及摄取来大量的水元素，所以空气显的异常湿润。这让风沙吹袭了一天的两女，倍感舒爽、惬意。
    艾霓将水元素聚集起来，凝聚出一条小小的喷泉，段无及凑过去，用手捧着朝脸上胡乱泼了几把后，问道：“艾霓，这哀号沙漠除了元素紊乱外，还有没有什么其他危险的存在？”
    “有，但具体是什么我也不清楚，这里可是魔兽星的禁区，真正的死亡地带，迄今为止，我还没听说过谁能活着从里面走出来。”
    段无及笑道：“你这话是不是有些夸张了？”
    艾霓道：“我说的都是真的，你别以为我们一路上没碰到什么危险，就小看这里，那是因为我们还没有进入真正的哀号沙漠，这里，充其量只能算是外围而已。”
    段无及怔了怔，道：“不会吧，这沙漠一眼看去，根本没什么分别，你怎么确定我们还在外围？”
    “因为直到现在我还没有听到哀号声。”
    “不会吧！”段无及心里莫名其妙的颤抖了一下，隐约中，他似乎想到了什么，可是却无法具体的捕捉住，“难道这沙漠还真的会嚎叫啊。”
    他的话音刚落，蛤蟆突然猛的叫了起来，“呱呱……你们听，这是什么声音？”
    远远的，一声凄厉尖锐的哀号摇曳着响起，声嘶力竭的干涩嗓音里，充满了无尽的绝望和恐怖意味，让人听的寒毛直竖。
    空间屏障可以隔绝元素能量的侵袭，可是却无法阻挡声音的传递，所以几人都听的很清楚。
    伊鹂莎白的俏脸霎时间变的惨白，下意识的躲到了段无及的背后。
    艰难的咽了口口水，罗伯格强撑着露出笑容，“陛下，你说的哀号不会就是这个吧？”
    段无及瞪了他一眼，训斥道：“闭上你的嘴巴，这都什么时候了，还开玩笑。”
    罗伯格耸耸肩膀，不吭声了。
    艾霓绝美的娇靥上泛起一抹苦笑，一边眺望着远方，一边说道：“大概是吧，我也只是听说，只有哀号声响起，才算是真正的进入了哀号沙漠。不过，这好象也太巧合了点，我们才说完没有听到，这嚎叫声就响了起来，这感觉，就像是有人在故意针对我们似的。”
    段无及哼了一声，“确实太巧了，要不然，我们过去看个究竟吧？”
    艾霓虽然也有些惊惶，但很快的便镇定下来，闻言赞同道：“对，过去一看，不就什么都清楚了吗？走！”
    空间屏障消失，炽热干燥的狂风瞬间淹没了几人。段无及的思感涌出，挟着伊鹂莎白冲首先冲天而起，循着声音传来的方向飞去。





    正文 第一百零九章　疾风陨落(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:53 本章字数:3626


    天空中的魔兽太阳散发着金子般灿烂的光芒，三颗太阳齐显，虽然都是悬挂在天际角落，可是散发出来的热量也是不可轻视的。
    空气中充斥着干燥和酷热，没有丝毫的水分，无休止的狂风不停的呼啸横扫，风中夹杂着无数沙砾，打在人的脸上，火辣辣的，同时还阻塞了呼吸。
    手上紧紧的抱着满脸血污处在昏迷中的火狐，暴熊疯狂的奔跑着，他那粗犷狰狞的面孔因为恐惧而痉挛着，额头上冒起的青筋，让赶到的段无及怀疑会不会突然间撑破皮肤顶出来。
    “你认识他吗，无及？”看到他古怪的脸色，一旁的伊鹂莎白不禁问道。
    段无及缓慢的点点头，在看到暴熊的瞬间，他便感到非常熟悉，像是在哪里见过一般。迅速的整理了一番脑海中破碎的记忆画面，他终于从中搜寻到了眼前这人。
    “他叫暴熊，手中抱着的那个叫火狐，他们两个是疾风骷髅团九大团长之一。奇怪，他们怎么会出现在这里？”
    这时，落后他们一步的艾霓抱着蛤蟆和罗伯格也赶了过来。
    “无及，刚才那声音就是他发出来的吗？”艾霓美目亮起光彩，仔细的打量着在沙漠跌跌撞撞，踉跄不稳的暴熊。
    “应该是吧……”
    “啊……饶了我，求求你们饶了我们吧……啊……”暴熊突然一个趔趄跪倒在沙子上，痉挛的面孔上，两只眼睛瞪的几乎从眼眶中凸落出来，惊恐的对着空无一人的沙漠狂喊着。
    诡异，如此情形落在段无及几人的眼里，只觉的异常诡异，因为这周围除了他们以外，再没有任何人。
    “求求你们了，求求你们了……”暴熊一手扶地，对着面前的虚空连连磕头，可是另一只手却仍然紧紧的抱着火狐，不肯放弃。
    段无及的思感延伸出去，在他面前迅速的转了一圈，确定那里的确没有任何生物的气息后，这才叹息着道：“他疯了，我们下去吧，如果能救醒他手里的火狐，或许会知道发生了什么事情。”
    “有这必要吗？”罗伯格摸了摸鼻子。
    段无及横了他一眼，“当然有必要，或许我们可以从他的身上，了解到哀号沙漠里的秘密。”
    艾霓点头道：“不错，多知道一些，对于我们来说，总归是有好处的。”
    罗伯格不以为然的摇头道：“这两人一个疯子，一个生机几乎断绝，能告诉我们什么？”
    段无及懒再理他，紫光一闪，他已经驾驭着思感凝聚的紫云降落下去。
    “你们留在这里，我过去看看能不能让他清醒点。”叮嘱了一声伊鹂莎白和紧随而至的艾霓两人，段无及一个瞬间移动挪到了暴熊的面前。
    对于他的出现，暴熊仿佛没有丝毫的感觉，仍旧沙哑着嗓子不停的念叨着，对着面前的空气疯狂的跪拜求饶。
    段无及的眉头皱了起来，到底发生了什么事情，居然能让这一向以嗜杀出名的疾风骷髅团九大团长之一的暴熊，害怕成这个模样。
    “暴熊……”他轻喝一声，“你还记得我吗？我是段无及！”
    暴熊浑身一震，保持着下伏的姿态，僵滞在那里。
    “你记得我？太好了……”段无及见状心中一喜，正要问他发生了什么事情时，暴熊突然动了。
    “啊……”他狂吼着猛扑上来，整个人散发出耀眼的黄色光芒，空着那只手紧握成拳，挟着雄浑的土元素劈头盖脑的轰向段无及。
    沉重如山岳般的压力，即使远在他身后的艾霓三人都能够清晰的感觉到。
    “暴熊，醒来！”在拳头及体的瞬间，段无及身影一闪，瞬间移动展开，挪移到了暴熊的身后，精神力量以潮水般的方式涌出，钻入他的头脑里。
    “轰……”黄沙漫天飞扬，段无及先前站立的地方，被暴熊硬生生的轰出一条长达十余米，宽有五六米左右的沟壑。
    沙漠中的元素能量本就已土元素为主，而暴熊所修炼的又是土系异能，两相配合下，尽管他的神智不清，可是拼命之下，发挥出来的威力却不可小觑。
    段无及的精神力量何等强悍，疯狂中的暴熊硬生生的被他的精神呼唤召回了神，茫然的呆滞片刻，他倏地转过身来，看向段无及的眼神里充满了警惕和戒备。
    “暴熊，还记得我吗？我是段无及！”
    暴熊的表情急剧的变化着，先是思索，然后是迟疑，最后他仔细的盯着段无及观察了片刻，这才放松一下，“你……咳咳……你是段无及，圣龙战士段无及，你不是和夜帝前辈在一起吗？”
    他的嗓音沙哑的极为严重，说话间便显的有些含糊不清，段无及皱着眉头催促他又说了一遍，这才弄懂他说了些什么。
    “那是很久以前的事情，陈年旧历了。你怎么会在这里？还有，究竟发生了什么事情，怎么搞的这么狼狈？”轻描淡写的带过暴熊的问题，段无及连忙关心的道。
    他的话，似乎勾起了暴熊惨痛经历的回忆，刚刚恢复了些许的脸色，瞬间又变的惊悸起来，嘴唇哆嗦着半天没说出话。
    段无及见状，连忙温言安慰。借助着他的精神力量，暴熊这才没有失态。
    艾霓和伊鹂莎白上前从他的手中接过昏迷的火狐，检查过后，确定只是些皮外伤以及脑海中受了轻微的震荡，没有性命之忧，这才让一旁紧张注视的暴熊大大的松了口气。
    看着艾霓凝聚元素能量为火狐治疗伤势，暴熊的眼中不禁流露出感激的神色。
    段无及见状，乘机把握机会，又把刚才的问题，问了一遍。
    “自从上次被你破坏了我们的计划以后，赵家就开始处处对我们实行打压。前段时间，风头好不容易平静了点，我们听说霍乱星上有元素晶石出现，就赶了过去。谁知道半路上居然不幸碰到了赵家，一场混战下来，我们终于成功的争取到时间，逃进了反空间，结果战舰受损太严重，失去了动力，待我们从冬眠箱醒过来的时候，就到了这颗星球。”暴熊在讲述这些时，粗犷的面容显的有些暗淡。
    “你们降落的地点，就是这片哀号沙漠吗？”段无及见他突然停顿下来，生怕他又陷入恐慌，打断讲述，于是追问道。
    暴熊点点头，脸上闪过一抹惊悸，深深的呼吸了几口大气，这才缓慢的继续道：“战舰坠落在这里时，本就受损的舰体，因为冲击力的关系，几乎成了一堆废铁，要不是维生舱设计有保护装置，我们恐怕就要在沉睡中死亡了。当我们醒来时，劫后余生的喜悦，让我们没有在意这片沙漠的古怪，偶尔出现的一些魔兽，在我们齐心协力下也都有惊无险顺利解决。可是，就在我们休息完后，准备穿越这片沙漠时，它们出现了……”
    暴熊的声音突然颤抖了起来，显然对于当时的一幕，还怀有强烈的恐惧感。
    段无及微笑的看着他，“别怕，一切不是已经过去了吗？现在的你们很安全。”
    暴熊松了口气，冲着他感激的点点头，道：“当时我们刚刚离开维生舱不久，大家都在欣赏三日同显的奇观，突然间，一声绝望的嚎叫，没有任何征兆的响了起来，我们被吓了一跳，正要寻找叫声的来源时，更多的嚎叫响了起来，没过一会，就连我们脚下似乎都有叫声传出。”
    说到这里，他的情绪不由自主的紧张起来，胸口急促的上下起伏着，“当时我们都被吓懵了，紧接着，一点点幽蓝色的磷火开始从沙子里漂浮出来，随着它们的出现，嚎叫声变的更加尖锐凄厉，那感觉，就像是有成千上万的冤魂在围绕着你一般。”
    “你确定那些是磷火？”段无及打断他的话问道，同时也让他激动的情绪得到些缓冲。
    暴熊摇头，道：“当时以为是磷火，可是不久后就发现，那些其实是蛾子，体形足有拳头一般大，浑身闪烁着微弱蓝光的吸血蛾……”
    “会吸血的蛾子？”
    “不错，我们大部分的人都是死在这些蛾子的嘴里，当时的情景……唉，我只看见一群蛾子朝着一个同伴扑去，之后，他就变成了一具干尸，没有半点水分的干尸。”暴熊脸色再次黯然。
    “然后呢，只有这些蛾子，应该不会困住你们这些团长级的高手吧？”
    “然后就是那群魔鬼……”暴熊的声音里又涌起了颤栗，其中还夹杂着浓烈的悲愤和恨意，“他们是一群魔鬼，真正的魔鬼，他们居然……居然能够控制我们那些已经死去的同伴，让他们加入攻击我们的行列里。”
    不死生物？段无及心中一惊，打断暴熊的话，淡淡地道：“后来你就感觉自己的神智越来越模糊，眼前有无数敌人在疯狂的攻击你，对不对？”





    正文 第一百一十章　疾风陨落(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:53 本章字数:3549


    暴熊惊讶的看着他，“你怎么知道？”随即他的脸色一变，“难道当时你也在场？”
    段无及苦笑着指了指自己的脑袋，“因为我不但是一个基因改造人，同时还是一个精神异能者。如果我没猜错的话，你遇见的那群魔鬼，他们应该是不死生物，因为迄今为止，只有不死生物才能够操纵尸体作战，而不死生物最擅长的，就是精神攻击。可以这么说，他们的攻击方式和我很相似，所以我才能猜出你后面的遭遇。”
    暴熊怔怔的看着他，嘴巴动了动，艰难而又酸涩的道：“你说他们……是不死生物？”
    段无及叹了口气，如今的联邦政府，人类只是数量最多的一个种族，而并非全部。除了已知的血族、兽人这些被统称为黑暗生物的种族外，还有翼人、矮人以及被称为番人的巨人。
    这几个种族，无论体形外貌，和人类都有着最大程度的近似，在经历过漫长岁月的磨核接触后，才被人类接受，后来纳入联邦政府合法公民的行列。
    除去这几个种族外，人类在开发殖民星球时，还发现了不少拥有高度智慧的生物，只不过，这些生物的天性都极为凶残，外形上也大迥于人类，所以将它们统一称为魔兽，按照其智慧的高低程度不同，又细分为超阶、高阶和低阶三个档次。
    魔兽虽然天性凶残暴戾，但因为普遍智慧不高，所以人类也就不为己甚，可是不死生物就不同了。
    在人类第一次发现不死生物时，整个联邦政府都被震动了，毕竟永生不死，是每一个生物都梦寐以求的事情。如今真的有不死的生物出现，凭借着科学手段，完全有可能，从它们的身上获取到永生的秘密。
    怀着这种想法，联邦政府派遣出军团，在付出了惊人的代价之后，这才成功的抓捕了一批不死生物，其中，外形既有像人类的，也有怪异恐怖如兽类的。
    可是研究的成果，却让他们大失所望，这些不死生物的身体，在人类已知的科学仪器面前，所显示出来的数据，根本和一个死人无异。而且它们似乎只知道杀戮，任何活着的生物，一旦被它们碰到，唯一的下场就是你死，或者它亡。
    逃脱的几率都很小，因为不死生物是没有感觉，它们根本不知道什么叫做累，除非你的速度够快，能够在短暂的时间里甩脱它们，否则的话，即使是天涯海角，它们也会穷追下去的。
    因为这个原由，人类开始了对不死生物的剿灭，它们的身体虽然强悍，可是在面对星际战舰的炮火时，却也只有粉身碎骨的下场。
    不死生物的数量很少，从人类进入星际殖民时代以来，一共就在两颗星球上发现过它们的踪迹，并且很快的给予剿灭，所以对于大多数人来说，不死生物，只是个恐怖的代名词，在实质上根本没有多大的意义，因为见到的机率几乎为零。
    暴熊同样也如此，在发生这件事情之前，不死生物对他来说，和虚构的传说没什么区别。
    但是现在，传说变成了现实，他心中的震惊可想而知。
    “别多想了，事情既然已经发生了，再后悔也没有用，还是把心思放到明天吧。你们这群人里，除了你们两个以外，其余的人全部都罹难了？”段无及拍拍他的肩膀，以示安慰。
    暴熊无声的点点头，死死的咬住牙关，眼中射出悲愤、痛苦和无可奈何的光芒。
    段无及知道他此刻最需要的安静，于是默然的转过身，冲一旁的艾霓三人使了个眼色，走到一边轻声的商议起来。
    “他的话，你们也都听到了，说说你们的看法吧。我的意思是指，我们是否还要继续直线进发？”段无及脸色凝重的询问着三人。
    艾霓沉默不语，伊鹂莎白则是显然被暴熊的话吓到了，俏脸一片惨白，美丽的眸子里全是惊惧之意，听到段无及的问话，她嘴唇动了动，却没有发出声来，反而看向艾霓，显然还是要以她的主意马首是瞻。
    “我看还是算了吧，前面既然那么危险，我们没必要去以身尝试，不如改道绕行，虽然时间长了点，可是安全。”罗伯格首先说出自己的看法。
    对于他的意见，段无及不置可否，“色蛙你呢？”
    蛤蟆犹豫一下，“我跟着你，你说怎么办就怎么办。”
    “没主见的家伙。”段无及笑骂道，他咳嗽一声，将两女的注意力吸引过来，微笑道：“我的意见，是让我一个人先去探索一下，毕竟不死生物太少见了，这可是个难得的机会啊！”
    三人闻言一怔，齐齐露出古怪的神情。
    “你们别这样看我，我可是认真的。”段无及挥挥手，兴奋的道：“不死生物的攻击方式，除了操控死尸外，就是精神攻击，而我，欠缺的就是这方面的技巧，所以我想去观摩一下，说不定会让我从中学到些什么。”
    “那也说不定让你回不来啊！”罗伯格小声的嘀咕道，可是随即便发现两女一蛙射来的杀人目光，吓的他连忙住口，装做没事人似的转过头去。
    “好啦，就这样决定了，你们谁也别劝我了。蛤蟆，你留下，罗伯格，你跟我一起去。”
    “什么？”罗伯格险些一头载倒。
    “开个玩笑，别这么激动，我不在的这段时间里，保护艾霓她们的重担可就落在你身上了，你给我认真点，听到了没？”
    “老大，你就放心的去吧……”
    “滚，不会说话就少说，什么叫放心的去吧，诅咒我去死啊？”段无及闪电般的从他头上掠过，随手赏了他一记暴栗，接着迅速远去。
    他甚至连说话的机会，都不给艾霓两人，生怕她们阻止或反对。
    风一般疾驰了百里后，段无及感觉到周围的空气中又堆积起了让人压抑的气氛。
    凌空几个急旋，卸去惯性后，他在一处高高耸起的沙丘上落了下来。
    思感向前方延伸出去，片刻后，他便找到了暴熊他们所乘坐的那艘战舰的残骸。
    “奇怪？暴熊不是说他们死了很多人吗？怎么周围连一具尸体都没有？”收回思感，段无及纳闷的自言自语了一句，身形一动，他正要赶过去现场看个仔细，心中突然涌起警兆。
    凄惨的嚎叫声，仿佛来自于幽冥一般，蓦地响了起来。
    叫声尖锐而又响亮，就像是在段无及的耳朵旁发出的似的，随着嚎叫声，段无及终于见到了暴熊口中所说的，宛若磷火般的吸血飞蛾。
    这些吸血飞蛾从黄沙中刚刚漂浮起时，全身上下都用一对比普通飞蛾宽大的多的幽蓝色翅膀护住全身。它们的翅膀上沾染着磷粉状的物质，散发着火焰般的光芒，猛的看上去，还真的会让人误认成是蓝色的磷火。
    几下喘息的功夫里，周围便到处都是团团蓝光，将段无及迅速的包围起来。
    压抑的气息更加浓烈，段无及眼中瞳孔收缩，他知道，接下来，就该轮到不死生物们出场了。
    空气中响起轻微的砰砰声，一团团蓝光随着吸血飞蛾纷纷展翅，就像是熊熊燃烧的火焰般，骤然扩展开。
    段无及哼了一声，体内空间元素鼓荡漾了几下，周围的空间顿时泛起水波般的涟漪，扭曲波动下，使的他看起来若隐若现，所有扑过来的飞蛾都徒劳无功的贴着他疾冲过去。
    “吼……”一声明显不是人类所能发出的哞叫声，从他面前的黄沙中窜起，泥沙簌簌，翻滚着朝四周卷开，一条条浑身肌肉呈腐烂状，甚至有些部位都露出了森森白骨，嘴角流着黄色的污浊液体的人影从中跳了出来。微微一滞后，齐刷刷的转过头，看向段无及。
    一股股冰冷的，充满了邪恶意味的意识仿佛见到了蜂蜜的蜜蜂般，蜂拥而至，拼命的袭向段无及的脑海。
    班门弄斧！段无及冷笑起来，正要有所行动时，阿迪达斯诺的声音的猛不丁冒了出来。
    “老板，你别动手，交给我来吧，大补啊！”
    阿迪达斯诺欣喜的声音里，充满了激动和期待。
    段无及微微一怔后，果断的放弃了抵抗，任凭那些紊乱冰冷、没有半点生气的意识钻入了他的脑海中。
    “来吧，让本源之力来的更猛烈一些吧……”欢呼声中，阿迪达斯诺的龙影从晶体中钻了出来，闪电般的冲着侵入的冰冷意识迎了上去，龙嘴大张，将它们全部吞进了肚子里。
    “靠！你该不会是把它们吃了吧？”段无及被扑面而来的腐臭气息，熏的差点晕过去，忙不迭的施展瞬间移动挪了出去。





    正文 第一百一十一章　亡灵君主(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:54 本章字数:3713


    “咻咻咻咻……”无数吸血飞蛾紧随而至，其密集的程度，就连光线都为之暗淡下来。
    “没完没了啊，都给我去死！”段无及不禁有些恼火，双手扬起，刺目的电光在劈啪声中暴起，成网状将他团团围住，然后全方位的朝外扩散。
    空气中弥漫起腥臭的焦糊气味，电网所过之处，吸血飞蛾通体被击成焦碳状，纷纷从空中跌落，密密麻麻的铺了一地。
    可是紧接着，又有更多的蛾子，发挥着扑火的精神，奋不顾身的冲至。
    “真烦人！”段无及无奈的伸展开双翅，重力领域顿显，进入领域中的吸血飞蛾，在多倍重力下不断的跌落，片刻间的功夫，地面上便已经厚厚的堆积了足有十公分高的蛾子。
    段无及悬空而立，双手环抱，空间元素火山爆发般汹涌而出，强大的撕裂力量将地面上挣扎的飞蛾尽数绞成粉碎。
    “小弟，你怎么了？不会是吃多了消化不良吧？”直到此刻，他才有功夫和阿迪达斯诺进行精神交流。
    “确实有些不好消化……”阿迪达斯诺的话，让段无及一阵暴寒，“不过我已经感觉到我的实力大增了，哈哈！”
    “不会吧？这么夸张？还真是大补啊！”
    “哈哈，开个玩笑，这么点时间，怎么可能把它们完全融化。”
    注视着缓慢逼近的那些不死生物，段无及收起重力领域，没好气的道：“那你就闪到一边去，别耽误我研究这些不死生物对于精神攻击的技巧。”
    “老板，他们只是不死生物操控的尸体而已，并非真正的不死生物。”
    段无及一呆，仔细的打量了片刻，又用思感扫描了一遍，这才确认眼前这些缓步逼近的，真的只是死人。
    “那刚才是怎么回事？”
    “刚才那些意识，才是真正的不死生物，不过现在已经成为补品进入我的肚子里了，哈哈！没想到不死生物的意识，居然是精神本源之力，虽然还有些驳杂，但只要我修炼一段时间，就可以完全融入自身了。”
    既然眼前这些死人并非不死生物，段无及便懒的继续在这里耽误时间，身影一动，鬼魅般的从他们中间穿过，朝着战舰残骸处奔去。
    “你什么时候能够吞噬别人的精神力量了，我怎么不知道？”一边朝前飞奔，他一边询问着阿迪达斯诺，“老实交代，你有没有打过我的主意？”
    “冤枉啊老板，我怎么敢打你的主意，再说了，我就是有这心，也没这本事啊。我能吞噬那些不死生物的意识，是因为我现在的形态和它们一样，你难道不知道，我现在其实也算是不死生物的一种吗？和它们比起来，我不过只是没有肉体罢了。”
    段无及顿时恍然，如果阿迪达斯诺不点明的话，他还真没想过它这样的存在，的确和不死生物一样。
    近百公里的距离，在段无及的脚下没用多久，便已经抵达。望着眼前彻底报废的战舰，段无及连连苦笑。
    他之所以态度强硬的不顾艾霓三人反对，独自前来，最大的目的，其实还是为了这艘战舰。
    在他的心里抱有一丝侥幸，说不定战舰还有修复的可能。
    可是这丝希望，现在已经被现实无情的打碎。
    “看来，只有从血族那里抢一艘了。”他喃喃的道。
    “好啊老板，原来你早就心怀不轨，说是去帮助翼人族对付血族，原来真实目的是想要借助血族的舰艇离开这里。”阿迪达斯诺戏谑的道。
    “你不说话，没人把你当哑巴。”段无及没好气的道：“刚开始我的记忆破碎，所有的事情都想不起来，自然是无所谓。可是现在……”
    “你的记忆恢复了？”
    “哪有那么容易，只是想起了一小部分。”段无及淡淡地道，心底却不自禁的掠过林雅暄清丽绝俗的娇靥。
    和暴熊的相遇，让他想起了当初第一次见林雅暄时的情景，加上他在昏迷前，在绿岛上发生的那一幕，是他目前对林雅暄仅有记忆。可是尽管如此，他内心中那股渴求盼望见到她的念头，却越来越盛。尤其是最后一幕，绿岛上林雅暄的失踪，更是让他倍感牵挂。
    想到这里，段无及的心底涌起一股沉重的哀伤，浓烈的仿佛化不开一般，紧紧的缠绕着他。
    压抑、窒闷，胸口处似乎有块磐石压在那里，让他生出呼吸不畅的感觉。
    头脑里泛起阵阵眩晕，一时间，段无及感觉天旋地转，身体也僵硬的好象不是自己的似的。
    “老板小心……”阿迪达斯诺感应到他的异常，连忙提醒道。
    段无及心中一凛，顿时从迷茫哀愁中恢复过来，同一时间里，一股沉猛的力量重重的抽打在他的腰间，整个人腾云驾雾般，不由自主的飞了起来。
    耳中响起清脆的骨骼断裂声，火辣辣的痛楚感觉瞬间游遍全身，让段无及忍不住闷哼一声。
    身后风声又响，凌厉之极。
    段无及连头都顾不上转过去看，思感在第一时间里涌出，包裹住他朝一旁凌空翻滚，险险的避过。
    眼角余光在匆忙间一瞥，段无及心头不由一震，因为攻击他的，居然是一条奇长无比的森森白骨，从形状上，他判断十有八九是一条尾巴。
    白骨一击落空，立刻迅速翻转，微微一滞后，横扫过来。
    强忍着肋下的痛楚，段无及一个瞬间移动挪了开去，再出现时，已经到了高空中。
    这时他才看清楚攻击自己的，居然是一堆足有百米多高的骨头架子。让人头皮发麻的惨白骨头上，还充斥着无数斑纹状的黄点。在阳光下闪闪生辉，异常醒目。
    这堆白骨似乎对段无及的反应这么迅速，颇为诧异，居然发出一声怪异的嘶吼。
    硕大的下颌张动了一下，明明无声无息，可是段无及就偏偏清晰的“听”到了它的嘶吼。
    精神交流！全是骨头的不死生物？段无及暗暗惊讶。
    “小弟，出来看你的同类，这才是真正的不死生物。妈的，居然和老子玩精神交流，哼，看来刚才也是它捣的鬼了。”想到之前莫名的沉溺在悲痛的情绪中不能自己，段无及的怒火腾的一下燃烧了起来。
    双眼中精芒亮起，“巨灵手”凭空而显，高度凝聚的精神力量发出锐利的破风声，朝着骨架劈头盖下。
    骨架仰首露出一副长啸的模样，一圈圈的漆黑光芒从它的身体里散发出来，黑光中，隐约还有点点星光闪动。
    “轰隆……”巨灵手重重的拍在黑光上，发出震天似的巨响，激荡四射的劲气，扬起无数尘沙，黄烟滚滚，遮掩了半天个天幕。
    “有两下子，怪不得这么嚣张！”眼看巨灵手居然在黑光中耗尽了能量，消失不见，段无及心头暗暗提高了警惕，收敛起先前的轻视和怒意。意念一动，雷电化身应念而出，从他的头顶浮现出来。
    烟尘散尽，骨架所站之出，在两股能量的碰撞下，地面硬生生的陷下去了三米多深。
    “再接我一招，焚天灭世雷火！”段无及大喝一声，雷电化身骤然冲天而起，半空中双臂一振，闷雷声乍起，滚滚横过天际，整个虚空仿佛都颤抖了一下，无数栲栳大小的雷火在虚空中滋生出来，挟着毁天灭地的恐怖气势，轰然坠下。
    骨架在雷电化身出现时，就做住了准备，巨大如山的骨堆发出咔嚓咔嚓的清脆声响，若有若无的黑气随着声音冉冉升起，将它团团笼罩。
    一点一点仿佛星光般的亮芒，逐渐的布满了它那巨大的两排翎骨，看上就像是两把刃面宽阔的镰刀一般。
    雷火如流星雨般坠落，疯狂的向骨架冲击过去。
    “吼……”空气中泛起轻微的涟漪，两把镰刀交错扬起，闪电般的劈向雷火。
    在段无及瞠的目结舌中，数以百计的雷火居然全部被劈落。
    一时间，他的大脑呈缺氧状态，不敢相信的睁大了眼睛，瞪着无力倒下的骨架。
    骨架虽然挡下了雷火，可是同样也耗尽了力气，仿佛一个筋疲力尽的人坐倒在那里大喘息似的，一堆骨头有节奏的抖动着，看上去极为诡异，同时又非常可笑。
    “我靠，阿迪达斯诺，你看到没有，这家伙……居然用它的骨头挡住了我的焚天灭世雷火。”失神当中，段无及喃喃地道，刚才的那一幕，对于他的神经承受能力，太有打击了。
    如果骨架用黑光，又或者什么别的元素防御手段，阻挡住他的攻击，他都不会感到奇怪。毕竟，在第一次的硬碰硬中，对方表现出来的实力，并不逊色他多少。
    可是这次骨架是用它自身的骨头挡下了他的元素攻击，对他而言，这简直就是不可能的事情，要不是亲眼所见，切身体会，别人告诉他，他打死都不会相信。





    正文 第一百一十二章　亡灵君主(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:55 本章字数:3711


    “老板，这次你走眼了，你仔细看一下它的体形，看它像什么？”阿迪达斯诺似乎已经料到了这个结果，话音里居然没有半点惊讶的感觉。
    段无及闻言，仔细的观察了一下，最后，他迟疑着道：“难道……是巨龙？”
    “不错，正是不死巨龙，在不死生物当中，它们还有个称号，叫做亡灵君主！是所有的不死生物中，最顶端的存在，你能和它打成平手，这已经是非常难得了，甚至可以以此为荣，所以你用不着再那么吃惊了。”
    “我靠！这有什么可光荣的，说出去简直丢死人。”段无及不信邪的又召唤出空间化身，偕同雷电化身，一人两元素体从空中飞扑下来。
    “不要和它近身作战……”阿迪达斯诺没想到段无及会来这么一手，大吃一惊，连忙提醒道。
    可是段无及的速度何等迅速，眨眼间，便已经和空间化身到了骨龙的身旁。
    兽化后的双手，披满了细密的紫色鳞甲，在出现的瞬间，段无及已经狠狠的一拳砸在了骨龙的颈椎上。
    空间化身则到了骨龙的脚下，只见它随手一挥，周围的空间顿时应手扭曲了一下，强大的撕裂力量硬是在骨龙一只右爪骨上留下了几条缝隙。
    比起它来说，段无及可就比较倒霉了，兽化手的鳞爪不但没给骨龙的颈椎骨造成伤害，反而被反震的力量给震飞出去，并且带动了肋部的伤势，疼的他一个劲的倒抽凉气。
    侧身闪过骨龙巨大的尾巴，段无及落到一座小沙丘上，埋怨的道：“你怎么不早说，这家伙都剩一身骨头了，居然还这么耐打，真不愧是物理攻击免疫的巨龙一族。”
    “小心脚下……”
    两只腐烂的不成样子的兽爪，突然从沙子底下伸出来，抓住了段无及的双脚。
    “我靠！这又是什么？”段无及凌空跃起，硬是将沙子里面的一只两人多高的魔兽尸体带了出来，双脚用力一碰，兽爪碎裂，死去的魔兽掉了下去，人立在那里冲着他连连挥舞着断臂。
    “老板，亡灵君主可以在一定距离内，任意召唤死去的生物为他作战，这些被召唤来的死尸没有痛觉，除非你将它们砸成粉碎，否则的话，会不停的纠缠着你。”
    “靠！你怎么不早说？”郁闷连连的段无及，几乎把“靠”这个字当成口头禅了。
    阿迪达斯诺苦笑道：“我不是说了吗，不要和它近身战斗。老板，我看我们还是撤吧，和它这种级别的不死生物打，我们的胜面不大啊。”
    “你不是能够吞噬这种不死生物的意识吗？”
    “老板啊，你也太看的起我了。之前那些都是最低等的不死生物，我阶位比它们高，吞噬它们自然是没问题，可眼下这个是真正的巨龙啊，它不把我吞了，我已经偷笑了，哪里还敢打它的主意。”
    段无及鬼魅般的在骨龙周围倏隐倏现，不断的轰击着它的骨头关节处，尝试着希望可以找到它的弱点。
    “你一个人自然不行，可是有我帮你啊，难道你认为我的精神力量不如它？”
    “这个……当然不是，别人不知道，我还不知道老板你有多厉害吗？可关键是，你的精神力量和我多少是有些区别的，我无法借用啊。”
    “不是还有精神晶体吗？”
    “你舍的吗？老板！”
    “当然舍的，我现在的境界，已经不是可以用外物就能增长的了，你看不到我这么长时间以来，根本就没吸取多少晶体中的能量吗？不是我不想吸取，而是吸取过来的能量，只能起到补充我消耗掉的精神力量的作用。无法让我更进一步的提升，明白吗？”
    “明白了……”阿迪达斯诺的声音里有些哽咽。
    “你这是为我难过，还是激动的不行？少给我来这套娘娘腔，快准备！”
    阿迪达斯诺被他的话吓了一跳，“老板，现在就开始未免有点莽撞了吧，我们是不是应该暂时撤退，等商量好了再来一举奏功。”
    “不行，这么撤实在有损我的威名，我还没试过星云连锁闪电呢。”
    “你有什么威名啊……”阿迪达斯诺小声的嘀咕了一句后，注意力集中到了骨龙身上，如果真的能够成功的话，或许它就不必永远的待在段无及的精神空间里了。
    段无及猛吸一口气，一边用思感控制着两大元素化身缠住骨龙，一边猛催胸口处的雷电元素，霎时间，一道道微弱的电弧在空气中浮现出来，亮起绚丽的电光火花。
    对于危险的敏锐感觉，让骨龙再度暴躁起来，地面上冒出的尸体越来越多，仿佛一只不死生物的军队般。可惜的是，这些被召唤出来的死尸，全部都不会飞行，所以半点也威胁不到段我及。
    双翅一振，骨龙的下颌疯狂的上下咬合着，庞大无比的怨灵意识疯狂的冲向段无及，打断了他的举动。
    段无及感觉自己像是突然间置身于阿鼻地狱一般，周围全部都是充满绝望的哭嚎声，沉重的气息压抑的他倍觉难受，心中隐约浮起一丝万念俱灰的感触，像是突然间看破了世间的一切，心灰意冷的感觉油然而起。
    肋下的伤势似乎变的严重起来，剧烈的痛楚潮水般，不停的冲刷着他的肉体和神经。
    恍惚中，他感觉自己的血液仿佛喷泉一般，从伤口部位朝外狂喷，身体在瞬间虚弱下来，摇摇欲坠。
    “老板小心，是精神攻击。”感应到他的异常，阿迪达斯诺立刻出声提醒。
    它在段无及的精神空间里，除非骨龙的意识完全的控制了段无及，否则的话，根本伤害不到它。
    段无及浑身一震，清醒了过来，可是骨龙的意识，也已经成功的侵入了他的脑海中。
    从这一刻开始，他再也不敢小觑面前这只骨龙了。
    如果说之前被骨龙的精神力偷袭成功，是因为他的大意。那么现在，就可以说骨龙的怨灵意识，在层次境界上，并不逊色于他。
    气体化的精神力量瞬间护住了精神空间，段无及开始反攻。
    不死生物没有脑电波一说，除了强悍的身体外，它们所拥有的，就只有单纯的精神力量形成的意识，越是低阶的不死生物，其嗜杀的欲望越是强烈，因为在它们的意识里，除了杀戮就再也没有别的思想了。
    骨龙作为不死生物里顶端的存在之一，被誉为亡灵君主，其智慧当然不会弱到那种地步，否则的话，它也不可能掌握如许多的技能。
    它现在所施展出的技能名为死神的召唤，在精神异能者，则被称为情绪对应感染，也就是通过强大的精神力量，在不知不觉中，迷失一个人的本性，让他沉溺在施术者为他设计好的意识中，一步步的在迷茫中走向死亡。
    这个技能，即使是修为高深的精神异能者，一般也不会轻易施展，因为耗费的精神力量太过庞大，而且中途还不能被人打断，精神力量稍微弱一点甚至都无法坚持到将敌人迷失。
    作为不死生物中的顶级存在，骨龙在施展这个技能的时候，具有一定的先天优势，因为它本身就是死亡气息融合元素能量所产生的特殊生物，夸张点说，这个技能就是特别为它们这种顶级不死生物量身所创的。
    “小弟，你依附到我的意识里面来。”段无及心中一动，突然想到一个绝妙的办法，“你小心点，慢慢接替我的意识阻止骨龙侵入，一定要保持住本性，明白了吗？”
    “老板，你是不是打算乘它大意的时候，给它来个以其人之道，还治其人之身？”
    “聪明，到时候我会全力压制住它，剩下的，就要看你了。”
    “我明白，老板，你放心吧！”阿迪达斯诺忐忑的，慢慢的接替了段无及的位置，正面承受骨龙的死神召唤。
    看到段无及眼中的迷茫神色越来越浓，到最后彻底变成了呆滞，骨龙不禁大喜，留下一丝意识在身体后，怨灵意识全部涌出，疯狂的向段无及发起了最后的猛烈攻击。
    “吼……”阿迪达斯诺发出痛苦的哀号声，在骨龙的全力冲击下，显出了龙影原形。
    正在猛烈侵袭的怨灵意识见状不由微微一怔。
    机会来了！
    段无及的思感在瞬间凝聚起来，闪电般的绕过几乎涣散的阿迪达斯诺，将怨灵意识层层包裹，全力打压，首先便控制住了怨灵意识和身体的那一丝连接。
    “阿迪达斯诺，你发什么呆，快去接收它的身体。”段无及吃力的催促道。
    虽然出其不意的占据了上风，可是骨龙的反抗却也不是那么容易就摆平的，他现在只希望阿迪达斯诺能够在最短的时间里，吞噬掉骨龙留在身体里那丝意识，然后回过头来帮忙。
    回过神来阿迪达斯诺，当然明白时间的重要性，想也不想的飞快窜了出去，凭借着残留的那丝意识，进入了骨龙身体。





    正文 第一百一十三章　魔宠之争(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:57 本章字数:3577


    段无及拼命的催发着精神空间里的晶体，大量至纯至精的精神能量涌出，融入他的思感中。
    他的思感此时就仿佛一条锁链般，将骨龙的怨灵意识死死的缠绕住，不顾对方的疯狂挣扎，全力收缩，一点一点的耗费它的能量。
    怨灵意识是由大量的死亡气息形成，天生即有强烈的腐蚀能力，所以段无及此时是伤敌一千，自损八百，坚持的异常辛苦。同时他开始暗暗大骂阿迪达斯诺那条笨龙，居然这么久都没有解决掉骨龙身体里的那丝意识。
    “老板，我回来了！”在段无及骂到第一百二十三遍的时候，阿迪达斯诺的声音响了起来。
    一条外形和真正的黄金龙族一般无二，且清晰至毛发可见的龙形精神体，迅速的从段无及敞开的缝隙中钻了进去，开始帮助一起攻击怨灵意识。
    所谓差之毫厘，失之千里！
    段无及虽然一直占据了绝对的上风，但由于怨灵意识的腐蚀能力，使的他对付起来极为吃力。
    可是在阿迪达斯诺的加入后，胜利的天平就立刻开始大幅度向段无及这边倾斜。
    吞噬了残留在骨龙身体里的那丝意识，阿迪达斯诺对于怨灵意识的腐蚀能力，有了很大的免疫，配合上段无及的思感。一人一龙，以狂风扫落叶的强悍态度，迅速的将怨灵意识打压的没有丝毫反抗之力，然后被阿迪达斯诺一口吞进了肚子里。
    “老板，我暂时需要修炼一下，才能完全的将这股意识融合，我的身体就麻烦你了，它是死物，可以放进你的储物空间里。”说完这句话后，占尽了好处的阿迪达斯诺径自返回段无及的精神空间里，开始了修炼。
    段无及愣了一下后，才反应过来阿迪达斯诺口中的身体，指的是骨龙的那副骨头架子。
    “我靠，到底谁才是老板啊？”哀号一声，段无及从空中坠落下来，死人般直挺挺的躺在发烫的沙子上大口的喘息着。刚才的战斗虽然只限于精神方面，但带给他的疲劳程度，却要远远大于普通的战斗。
    休息了片刻，他终于不堪忍受周围越来越浓烈的腥臭腐烂味道，从沙子上爬了起来，飞到了空中。
    怨灵意识被阿迪达斯诺吞噬后，骨龙召唤出来助战的不死生物，在失去了施术者后，便纷纷软倒，在阳光的暴晒下，散发出让人闻之欲呕的恶臭气息。
    两大元素化身，也早已被段无及收了回去。
    此时，除了在高空中对着那座如山白骨发呆的段无及外，周围再无活动的生物。
    衡量了一下自己的储物空间，又比画了一下地面上的骨龙，段无及一阵头大。
    这两者之间的悬殊可不是普通的大，骨龙根本没有可能放进去。
    这该如何是好，总不能扛着这堆骨头走吧，再说，这也没法扛啊。
    段无及大感郁闷。
    可是，就这么抛弃也不行啊。阿迪达斯诺从修炼中醒来后，要是发现他日思夜想的身体，居然就这么被段无及随手抛弃了，不和他拼命才怪。
    皱着眉头，段无及想了半天，都没有想到一个好方法。无奈下，他决定先折返回去，问问艾霓三人，看看他们有没有什么好的方法。
    体内的元素能量微微一震，他的身影已经出现在百丈开外，调动天地间的元素能量为己用，速度上虽然慢了一些，可是威力却要比他依靠自身时，最少强十倍。
    心中一动，段无及突然想到，如果自己借助外界的空间元素，是不是能将原本的储物空间开辟的更大一些呢？
    想到就做，段无及凭借着思感的速度，迅速的将附近游离的空间元素摄取到他可以调动的范围，然后鼓动起体内的空间旋涡，开始扩充起储物空间。
    良久，改造终于结束。松了口气，段无及满意的察看了一下自己的杰作，现在别说是骨龙的那副骨头架子了，就是一艘战舰，他估摸着差不多也能放进去了。
    “改天找个机会试试，嘿嘿！”一边自我陶醉着，他一边又挪移了回去，将瘫在那里的骨龙收进了储物空间里。
    回到准备宿营休息的那座沙丘时，单日的魔兽太阳已经接近了中天。
    早已经等待的不耐烦的艾霓三人和蛤蟆，见到他后，纷纷露出如释重负的神情。一边责怪着，一边询问他怎么去了这么久。
    蛤蟆更是直接蹦到他的肩膀上，用力的拉扯着他的耳朵，威胁他以后不管去哪里，哪怕只是很短暂的时间，也必须要带上它，省的段无及出了意外，连带着它死的不明不白。
    感受着她们的关心，段无及的心中一阵温暖。
    微微的思索了一下，他没有继续隐瞒阿迪达斯诺的存在，将此行经过仔仔细细讲述了一遍。
    罗伯格首先惊叫道：“原来如此，我说那些嚎叫声怎么突然间消失了。”
    段无及怔了怔，“怎么？距离这么远，你们都听到了？”
    “是啊，不过我们只听到声音，没有看到磷火。”艾霓说着瞥了眼一旁守护着火狐的暴熊，小声道：“那个大块头在听到声音后，就像是惊弓之鸟一样，抱起火狐就要跑，幸好被罗伯格及时拦了下来。”
    段无及扫了一眼闭目休息的暴熊，叹息道：“他们遭遇比较可怜，能够活下来已经算是不错了，紧张一点也不为过。”
    蛤蟆突然道：“无及，你说的阿迪达斯诺呢？叫它出来和我们见个面啊。”
    “它吞噬了骨龙的意识，现在正努力融合，估计暂时还无法和你们见面。”段无及解释道。
    伊鹂莎白娇笑道：“蛤蟆吃醋了，嘻嘻，真有意思，堂堂的吞噬者居然也会和别的魔兽争宠。”
    蛤蟆顿时从段无及的肩膀上摔落下，“小妮子别胡说，我是何等身份，怎么会去和一条亚龙系魔兽一般见识？”说着，它又习惯性的昂起头来，露出一副惟我独尊的狂傲模样，惹的两女娇笑连连。
    在接下来的十几天里，哀号沙漠中虽然还不时会有阵阵哀号声响起，但却始终没有再碰到强大的不死生物，偶尔的几次遭遇吸血飞蛾，也被段无及在举手投足间，将它们绞杀成齑粉。
    这十几天里，段无及除了负责探察扭曲的空间，以保证众人不会误入外，基本上都在研究调动外界空间元素运用的方法。虽然进境不大，可是熟能生巧下，也让他摸索出了一些比较简单的技能。
    这些技能虽然简单，可是在调集了大范围的空间元素施展出来，其威力足可用惊天动地来形容。看过他表演一次后的几人，纷纷露出震惊和敬佩的表情。
    当然，这其中也有例外，譬如蛤蟆，仍然是那副非常臭屁的模样，在段无及表演完后，它只淡淡的吐了两个字，“浪费！”
    段无及听了以后，立刻虚心请教，却遭到无视待遇，一怒之下，倒拎着蛤蟆，整整走了一天，气的蛤蟆再次扬言要和他决斗。
    “行，我给你这个机会，满足你。不过，如果你输了，你得把你对于空间元素运用的心得教给我。”段无及学着蛤蟆的样子，高高的昂起头，用鼻子对着蛤蟆说道。
    “那你就别想了，除非你能把身体构造，改造的和我一样，不然教了你，你也没法施展出来。”蛤蟆的笑容，落在段无及的眼里，怎么看怎么阴险恶毒。
    这天，段无及一边贴着地面悠闲而行，一边不断的鼓动着体内的空间旋涡，努力控制着让体内体外的空间元素能量达到协调一致的频率，沉溺在修炼快感中的他，突然感觉今天的空间元素似乎比起昨天来，稀薄了许多。
    心中一动，他的思感延伸出去，迅速将周围扫描了一遍，蓦然发现密布在沙漠上空的扭曲空间，居然一个都不见了。
    思感继续向前延伸，很快的，他便看到了几座冒着缕缕黑烟，不时有火星喷出活火山，再往前，结实厚硬的土地，让他明白了这趟沙漠之旅终于到了尽头。
    脑海中突然泛起一阵波动，阿迪达斯诺久违的声音响了起来，“老板，我的修炼结束了，哈哈，我终于成功的凝聚出了身体，进化成黄金龙族了，再也不用天天躲在你的精神空间里了。”
    段无及大喜着停了下来，“那你还不赶快出来？”
    “老板，你不打开精神空间，我怎么出去啊！”阿迪达斯诺的口气里充满了无奈。
    段无及一拍脑袋，笑道：“是我高兴的忘记了，来，快出来让我见识一下黄金龙族的真正模样。对了，我已经把你的存在告诉了艾霓他们，所以这次你不用遮遮掩掩了，出来吧！”





    正文 第一百一十四章　魔宠之争(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:58 本章字数:3664


    一声清澈响亮的龙吟声摇曳着升起，回荡在天地之间，激荡起阵阵风云涌动。
    声音里，阿迪达斯诺扭从段无及的头顶冲天而起，在空中飞舞盘旋了一刻后，在艾霓几人目瞪口呆的眼神中，缓缓落下。
    此刻的阿迪达斯诺和段无及最初遇见时，有了整体的改变，原本狰狞的鸟头变成了牛头，顶端长着巨大的鹿角，直径超过十米长达百多米的身体，看起来格外让人有畏惧感。尖锐的仿佛鹰爪的爪子，让人毫不怀疑它可以轻易的将一只猛虎撕成碎片。
    “你们好，我的朋友，请允许我自我介绍一下，我是黄金巨龙阿迪达斯诺，老板的首席魔宠兼打手，同时还是不死生物中的亡灵君主。”它优雅的冲着艾霓几人点了点头，态度既高傲又不失礼貌。
    蛤蟆的冷哼声，将艾霓几人惊醒过来，除了前者外，几人都纷纷礼貌的回应着阿迪达斯诺。
    超阶的魔兽拥有高度的智慧，所以没有人会把它们看做是低下的野兽。
    蛤蟆的态度让阿迪达斯诺极为不爽，它不悦的看着它，“吞噬者，听说巨龙一族在见到你后，也要退避三舍，所以，我一直都对你的实力很好奇。而且，看起来，你对我似乎还有意见，既然如此，不如我们比试一下如何？”
    蛤蟆斜起眼睛瞥着它，“小样，你不就是完成了进化么，有什么值得嚣张的？想比试，行，我奉陪！”
    说着，它从段无及的肩膀上跳了下来，猛的吸了一口气，顿时恢复了庞大的体形。
    段无及看着这一龙一蛙相互瞪圆了眼睛，虎视眈眈的盯着对方，不由暗感好笑。上前一步，他拦在它们中间，“你们两个还是省省吧，阿迪达斯诺，你这不是明摆着欺负蛤蟆吗？真要比试的话，我看还是等蛤蟆的能力都恢复了，你们两个在好好的打上一场，到时候我给你们当裁判，怎么样？”
    阿迪达斯诺仰首望天，“我是没什么意见，看它吧。”
    蛤蟆本就是为了颜面而硬着头皮应战，更是巴不得如此，闻言立刻道：“好吧，怎么说你是个主人，给你个面子，我们推后！”
    段无及听的哭笑不得，“你这色蛙，还真会打肿脸充胖子。”转过头，他挥手将储物空间里的骨龙遗骸抛了出来，“阿迪达斯诺，给你的身体，这堆烂骨头可让我头疼了半天，差点丢弃在沙漠里。”
    阿迪达斯诺的眼睛里顿时射出狂热的光芒，小心翼翼的检查着龙骨，头也不抬的道：“老板你可千万不要有这种念头，要是没有了这副身体，我的实力最起码也要减弱一半，它的防御能力你又不是没见过。”
    段无及笑道：“我自然清楚它的重要性，不然也不会挖空脑筋的把它给你带回来。不过，你这副身体，恐怕不太好见人啊，我可不想托你的福，天天被人追杀。不死生物在人类的眼中意味着什么，你应该也清楚。”
    “嘿嘿，关于这点我早就想好了，好歹我现在也算是超阶魔兽了，按照你们人类异能者的衡量标准，应该是掌控者的级别，以我的实力，平常自然不需要这副身体，所以，还要拜托老板继续替我保管。”附到龙骨上，阿迪达斯诺享受着重新拥有身体的感觉，龙目中满是陶醉之色。
    看到它得意，蛤蟆又是不满的哼了一声，闷声闷气的对着段无及道：“无及，距离莽古荒原还有几天的时间吧？把你的晶体再给我一块。”
    段无及一愣，想起蛤蟆在迷雾岭融合晶体时的沉睡模样，他摇头道：“现在不能给你，修炼归修炼，以后有的是时间，现在办正事要紧，没时间等你。”
    蛤蟆闻言更加的不高兴了，两只水泡眼瞪的滚圆，怒气冲冲的看着段无及，道：“好哇，你居然厚此薄彼，哼，小瞧我是不是，告诉你，如果你今天不给我的话，我就自残。”
    “自残？”段无及纳闷的看着它，不明白它这话是什么意思，只好转头向艾霓求教。
    “你和吞噬者之间不是有生命契约联系吗？它要是自残的话，你的生命力就会自动转移过去一部分，补充它的损耗。”艾霓边摇头失笑，边解释道。
    段无及听了不禁翻起了白眼，“靠！你这色蛙，吓唬我是不是？好，你不是要自残吗？得，不用你动手，阿迪达斯诺，给我把它的四肢打断。”
    阿迪达斯诺一听，尾巴顿时横扫了过来。
    蛤蟆见状，更加的怒不可遏，猛的窜了起来，凌空躲过阿迪达斯诺的攻击，肚皮一鼓，张嘴喷出一团火焰。
    “雕虫小技！”阿迪达斯诺嗤之以鼻的道，它毫不躲闪的任凭火焰烧到了自己的身上，这才抖了抖，发出一连串的咔嚓脆响，火焰顿时熄灭。
    “发什么呆，我的话你没听见吗？给我把它的四肢打断。”段无及叫道。
    阿迪达斯诺怔了怔，“真的要动手？”
    “废话，你看老子相是在和你开玩笑的样子吗？”段无及沉下脸怒骂道。
    看到他真的发火了，阿迪达斯诺只好苦笑一声，转头看着蛤蟆，怜悯的道：“这是你自找的，可不要怪我，老板的话，我不能不听。”
    “且慢！”艾霓连忙横在蛤蟆身前，娇嗔的瞪了段无及一眼，道：“无及，你这是干什么？吞噬者刚才不过是开玩笑而已，你怎么当真了。”
    段无及冷哼道：“它跟了我又不是一天两天了，难道不知道我这人最恨别人威胁我吗？再说了，它难道不懂事情的轻重缓急，想怎么来就怎么来？艾霓，这事你别管，今天我非要教训它一顿不可，不然它不懂事。”
    “无及，你就饶过吞噬者吧，它好可怜的……”伊鹂莎白也加入了劝说他的行列。
    “老大，给我个面子……”罗伯格刚开口，就看到段无及瞪了他一眼，吓的连忙改口道：“当我没说！”
    艾霓走到他的身旁，轻柔的为他抚了抚胸口，笑道：“行了，别这么大火气，蛤蟆又不是有心犯错，难道你看不出来吗？进化完的阿迪达斯诺，已经可以成为你的左右臂助，而它则还要继续依赖你，两相比较下，它难免会不高兴。再加上你又不给它晶体让供它修炼，它气不过，才说出那些激动的话来。”
    段无及恨恨的瞪了眼同样气臌臌的蛤蟆，没好气的道：“我又不是舍不得那块晶体，再说了，我手里还有其他的元素晶石，足够它浪费挥霍。但是，现在是它修炼的时间吗？哼！”
    “我又没有说现在就修炼，难道我不可以留着以后用啊！”蛤蟆也知道自己错了，口气虽然还很硬，但说出来的话，却显的有些底气不足了。
    “好了好了，你们两个一人少说一句，又不是什么大不了的事情。”艾霓继续劝说道：“别忘了，你们俩现在可以说是彼此都是对方最重要的人，怎么能因为这么点小事情，就闹别扭呢？”
    “哼！这次看在艾霓的面子上，我不和你计较了，再有下次，大家一拍两散，我这座庙小，供不起你这尊大神。以后的生死，各凭天命，谁被谁连累了都是活该。”段无及随手从储物空间里取出十颗元素晶石，丢了过去，转头走到了一旁。
    “啊？是火系元素晶石，还有冰系的，天哪，这是风系的……”伊鹂莎白手忙脚乱的替蛤蟆接住后，仔细一看，顿时失声叫了起来，“无及，你是从哪里弄到这么多的元素晶石，这里随便一颗，恐怕都会引来无数高手的垂涎觊觎啊。”
    “知道你还不赶快收起来？”艾霓见罗伯格和暴熊，以及早就恢复过来的火狐，目光都变的怪异起来，连忙上前接过几颗，可是这元素晶石，每一颗都有婴孩的拳头大小，一时间，还真没地方可放。
    蛤蟆看到元素晶石，气臌臌的水泡眼里同样也闪过一抹惊讶，看到段无及毫不犹豫的给了它这么多，它不禁有些惭愧的垂下了头。
    听到艾霓的话后，它又抬起头，偷偷的瞅了眼背对着它的段无及，小声道：“给我吧，我可以把它们储存在身体里。”说着，张大了嘴巴。
    艾霓和伊鹂莎白连忙将手里的元素晶石塞了进去，蛤蟆嘴一合，吞进了肚子里，隔绝了罗伯格三人炽热的眼光。
    罗伯格有点不甘心的收回了目光，犹豫了一下，走到段无及的身旁，有点尴尬的道：“老大，那个……你能不能……”
    段无及翻了他一眼，伸出手，掌心中赫然亮出一颗木系的元素晶石，“你修炼的是黑暗元素，我没有那种属性的晶石，这是一颗木系的，想要的话，就拿去，别在这里忸忸怩怩的，跟个娘们一样。”
    “要，当然要，谢谢老大！”罗伯格大喜，飞快的从他手里抢劫似的抢了过来，放在眼前仔细的欣赏。
    暴熊和火狐见状相互看了一眼，似乎也有些意动，想要开口。
    蛤蟆一看，连忙缩小了体形，蹦到了段无及的肩膀上，斜起眼睛瞪着他们，那意思，不言而喻。





    正文 第一百一十五章　收服疾风(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:17:59 本章字数:3778


    段无及对于蛤蟆的举动，只是淡淡的扫了一眼，便转过头去。生气归生气，可是要他把蛤蟆从肩膀上赶下去，却似乎做不出来。
    一场小小的风波，在他有些郁闷的叹息声中，就这样趋于无形。
    莽古荒原，兽人巢穴！
    一座远远望去，仿佛锥子般的山峰，此时已经被占据这里的血族改造成了临时基地。
    在山峰顶端的一个洞穴中，血族亲王菲律普，此时正铁青着脸，目光森然的扫视着面前跪伏在脚下，忐忑不安的十个下属。
    “怎么回事，你们怎么都回来了？”
    “禀告亲王大人，目标……目标失踪了。”
    “你说什么？”菲律普拍案而起。
    发话那人情不自禁的打了个哆嗦，硬着头皮道：“亲王大人，我们赶到您说的那个洞穴时，目标已经不在了。”
    “一群蠢东西，难道你们不会四下搜索吗？”
    “亲王大人，周围我们都找过了。可是，一直到我们回来前，都没有查到目标的踪迹。据我们估计，他很可能已经离开了魔兽星。”
    菲律普大怒，手一张，将发话那人吸了过来，掐着他的喉咙道：“整颗星球上只有我们才有战舰，他怎么可能离开的了？分明是你们办事不利，还敢胡言狡辩？”
    手腕一抖，清脆的骨骼断裂声响起，暴怒中的菲律普已经拧断了那人的脖子，把他摔到墙角。
    剩下的九人吓的浑身簌簌发抖，拼命的磕头求饶。
    菲律普的眼中亮起嗜血的红光，“你们这群蠢货，知道把人盯丢了的后果是怎样吗？他可是关系到公主妙语儿的安危啊，你们居然这么掉以轻心，现在还妄想活命吗？”
    一圈黑色的光芒在空气中闪烁了一下，跪在那里的九人齐齐发出尖锐刺耳的惨叫声，身体蓦然充气般鼓胀起来，化为漫天飞溅的血雨肉块。
    这情景，让刚刚进来的一个年轻血族，看的胆战心惊，胃里一阵痉挛，险些当场呕吐出来。
    “什么事？”背对着那名年轻血族，菲律普低沉的问道。
    “禀告亲王大人，我们的外围巡逻队伍，在荒原边缘处发现了六个来历不明的人类异能者。不过……让他们逃脱了。”年轻血族拼命的控制着自己的声音，不让它发出颤抖。
    “人类？知道了，吩咐下去，这件事情我会亲自处理，让外围的巡逻队不用管了。”
    菲律普露出狰狞恐怖的笑容，嘎嘎怪笑声中爆起一团黑烟，烟雾消散，一只金黄色的巨大蝙蝠振翅从洞口飞了出去。
    “无及，无及快看，有树啊……”
    段无及无奈的摇摇头，对着欢快的仿佛一只出了笼子的金丝雀般的伊鹂莎白苦笑道：“是啊，有树，还有草，你闭上眼睛感觉一下，空气里是不是潮湿了很多？如果我没感觉错的话，那边一定有河流。还有，睁大你的眼睛，看到了没，天边还有山……”
    伊鹂莎白瞪大了眼睛，打断他的话，双手叉着小蛮腰，嗔道：“你烦不烦啊，什么乱七八糟的，真罗嗦。”
    段无及无语了，艾霓几人看到他的糗样，纷纷笑了起来。
    “大小姐，这一路上可是你拉着我看这看那的啊，我这不是预先告诉我看到了什么吗？”段无及一脸的郁闷。
    在天空中负责警戒的阿迪达斯诺落了下来，因为已经进入了莽古荒原的边缘地区，为了避免被血族发现它的踪迹，所以现在的它，只是保持着精神能量体的状态。
    “老板，前方大约四百里外，有六个人正在朝着我们的方向接近。”
    段无及挥手止住几人的笑声，问道：“能确定他们的身份吗？是人类还是血族？”
    罗伯格插嘴道：“魔兽星的人类，除了老大你以外，基本上都是血族从外面带回来苦力，那几个人毫无疑问，肯定不会是人类，我觉的十有八九是血族派遣在外围巡逻的队伍。”
    “推断的有理，但不能这么早就肯定的下结论。”段无及指了指一旁的暴熊和火狐，微笑道：“他们两个，你难道认为不是人类吗？”
    经过这几天的修养，火狐的伤势早已经痊愈，暴熊的精神状态也恢复正常。两人和段无及几人相处的也算融洽，偶尔还会开开无伤大雅的玩笑。
    听到段无及这么说，火狐顿时装出一副楚楚可怜的动人模样，“罗伯格，你难道不相信人家是真正的女人吗？”
    “这个……”罗伯格苦笑，经过几天的相处，他对这风骚的狐狸已经了解的很透彻了，闻言哪里敢接口。
    火狐酥胸一挺，胸口前泛起醒目的汹涌波涛，丰腴雪白的胸肌仿佛不安束缚的白兔一样，挣扎着想要跳脱出来，看的罗伯格一阵目瞪口呆。
    “如果你真的怀疑，那……你来试试吧。我可以向你保证，我不但是个女人，而且还是很温柔的那种。”说着火狐冲他抛了个充满极度诱惑的媚眼。
    罗伯格大感吃不消，心虚的看了眼微笑不语的暴熊，叹了口气，他越来越搞不懂这两人间的关系了。
    不露痕迹的朝后退了几步，罗伯格摆出一副十足的绅士模样，“美丽动人的火狐小姐，对于您说的话，我深信不疑，大可不必尝试了。”扭过头，他关心的看着阿迪达斯诺，“伟大的亡灵君主，您一定很累了吧？剩下的事情就交给我去办吧，放心，我一定会尽最大的努力，弄清楚那几个人的真正身份。”
    不待阿迪达斯诺说话，他已经收敛起双翅，化做一道影子伏在地上，飞快的窜了出去。
    “我们也去看看吧。阿迪达斯诺，你这亡灵君主应该可以很容易的就读取到刚死亡的生物意识吧？”段无及一边加快了速度，一边询问道。
    “老板，这个确实很容易，不过多少却很难控制，毕竟怨念只是产生在一瞬间，我没办法凭借这么短的时间，完全读取到他们所有的记忆。”阿迪达斯诺明白老板的意思，如果对方那六个人是血族的话，就可以从他们的身上得到魔幻晶石的具体作用。
    毕竟，订立契约和魔甲装备，这两个用途，到目前为止，只是他们的猜测，而没有任何有力的证据。
    段无及冷冷的一笑，“一个人是一个瞬间，那六个人呢？除非你这亡灵君主是叫假的，不然怎么也该提取点有用的资料出来吧？”
    “我尽量吧！”阿迪达斯诺的身影迅速缩小，钻进了段无及的体内。
    “艾霓，麻烦你帮助一下后面的两位。”
    艾霓甜甜的一笑，对于段无及这种类似于命令的口吻，她不但不反感，反而觉的很应该。
    葱白似的娇嫩玉指凌空划了几下，周围的风元素顿时像听到命令的士兵般飞快的集合过来，围拢到暴熊和火狐的身旁。
    “跟上！”轻喝一声，段无及的身影扭动了一下，空间元素和精神力量融合在一起，让他的身体变的若有若无一般飘忽不定，率先朝着罗伯格所走的方向飞去。
    蛤蟆利索的窜进了伊鹂莎白的怀抱中，小妮子轻拍了它一下，双翼一振紧跟着去了。
    艾霓为了帮助暴熊两人，落到了最后，对元素能量的绝对掌控权，让她轻易的聚集起大量的风元素，托着三人不紧不慢的追了上去。
    段无及虽然在最前面，可是思感已经将几人全部笼罩住，这是在哀号沙漠中养成的习惯，一旦有意外突变的事件，他可以在第一时间里，利用思感做出应变。
    几人的速度都很快，没过多久，便已经行进了一百多公里，在路过一座低矮的黄土山时，罗伯格的影子从下面一卷，飞了上来。
    “老板，他们是人类。”扫了后面的暴熊两人一眼，罗伯格努了努嘴，“好象和他们两个是一起的，我听到其中一人提起过他们的名字。”
    “那就应该不会错了，想必是疾风盗团的另外几个团长，他们的身手都还算不错，一味逃跑的话，那些行动迟缓的低级不死生物根本无法追上。至于吸血飞蛾，除非被围住，否则也没有什么可怕的。”段无及淡然道，速度却一点也没减。
    “那要不要告诉他们两个一声？”
    “当然要了，给他们点动力吧，艾霓也挺累的。”
    罗伯格一呆，摇摇头减缓速度，转身去把这个消息告诉给暴熊两人。
    两声不敢相信的惊呼声从后方传来，段无及的嘴角逸出一丝笑意，他的心里突然浮现起一个古怪的念头。
    “阿迪达斯诺，我有个想法，你看可行不？”
    “你想收服疾风盗团？”
    “靠，你怎么知道的？”
    “老板，我现在正在你的脑海里啊，你刚才的想法又没有掩饰，我不知道那才叫见鬼。”
    “得，你别忘了你现在的身份是亡灵君主了，见了鬼也是把鬼吓死。说说吧，你觉的怎么样？”段无及敞开自己的意识，将自己内心的想法，一览无余的摆在阿迪达斯诺的眼前。





    正文 第一百一十六章　收服疾风(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:00 本章字数:3666


    “老板，你的记忆又恢复了不少啊。”精神之间的交流速度极快，眨眼间的功夫，阿迪达斯诺便将段无及生出这个想法的前因后果，了解的清清楚楚。
    段无几叹了口气，有点黯然的道：“不错，我已经记起了大部分关于雅暄的事情。可是越是这样，我的心里就越难受，总有种喘不上气的窒闷感，好象有块大石头沉甸甸的压在那里。”
    阿迪达斯诺在知道了他和林雅暄之间的一些事情后，明白他说的句句都是真心话，不由的陪着他一起难过。
    段无及握紧了拳头，眼睛里亮起坚定而又狂热的光芒，语气坚定有力的道：“个人的力量终究有限，强如夜帝、明皇这种颠峰高手，一样需要手下的帮衬，才能昭显出他们的强大。所以，我决定了，我要组建我自己的势力，让任何人再不敢轻视我，不敢随意的招惹我。”
    “不错，强者的背后，一定会有一批追随者组成的强大势力，他们之间是相辅相成的。”阿迪达斯诺赞同的道：“我支持你的想法！”
    “所谓乱世出英雄，现在的联邦，表面上看来没什么，其实暗地里已经风云涌荡，尤其是十大世家，名誉上虽然还属于联邦政府管辖，其实早已经各自划地为王，相互达压了。联邦内乱将起，因为雅暄的关系，到时候我势必会卷入其中，假如我手上有一支强大的武装力量，到时候就不会轻易被人挟持，做为棋子了。”段无及眼中的精光收敛，嘴角挑起一抹自信的微笑，“以我现在的实力，我想，即使还不如夜帝、明皇这些成名已久的高手，但也应该相差不多了吧。怎么说，我也是个掌控者，何况，还有你和色蛙，我们三个的实力，相信可以让任何人侧目。眼下，我所缺少的就是让人足够死心塌地追随我的威名，所以，我要立威！”
    “同意，眼前不是正好是个绝佳的机会吗？如果我们能够将血族彻底的赶出魔兽星的话，我想，翼人族一定不会拒绝和你这么个强者结为好友的。”阿迪达斯诺体内好战的血液开始沸腾起来，“这第一战，我们一定要做的干净漂亮，这样才能达到震慑人心的目的。”
    段无及笑道：“不错，不过可惜的是，魔兽星似乎是血族的专属星球，除了翼人族和兽人外，再没有什么高智慧的种族了，我们即使做的再漂亮，也无法传出去，总不能让我门逢人就讲述一遍吧？那样的话，不被人当做疯子才怪。”
    阿迪达斯诺发出爽朗的笑声，道：“不管怎么说，这总是我们的第一场理想之战，我们一定要做的风风光光才行。”
    “说的好，理想之战，哈哈，本来我的理想只是想平平淡淡，无风无浪的享受生活。可是，既然老天不放过我，那我也只好奋起逆天了。”段无及突然仰天长啸，尽情的发泄着胸臆间奔腾激荡的豪迈之气。
    人的一生，总要经历过许许多多，大大小小的事情，很多时候，一个小小的决定恐怕就会让你的命运从此改变。
    眼前的段无及，就是最好的例子。本来只是临时兴起的一个收服疾风盗团的念头，但却就让他走上了命运中最为难行的荆棘之路。
    世事无常，莫过于此！
    听到段无及的啸声，后面几人都大感奇怪，虽然他们不知道在这片刻间，段无及已经下了他人生中最重要的决定，可是啸声中的兴奋之意，却是谁都听的出来。
    艾霓第一个加快速度来到他的身边，和他并肩飞行，雪白轻柔的天鹅绒所编织而成的衣服，在周围风元素的轻拂下，飘舞飞扬，益发衬的她高贵典雅，风华绝代。
    “无及，想到什么高兴的事情了？”
    段无及转头看着她，目光中毫不掩饰的露出款款深情。
    艾霓还是头一次见到他用这样的目光看着自己，绝美的娇靥上不禁飞起两片绯红，更显娇媚动人。
    “你怎么了？”
    “艾霓，如果我要离开这里的话，你会跟着我走吗？”
    段无及的话让艾霓顿时愣住了。
    “你要走吗？去哪里？”
    段无及抬头眺望远方的天际，语气蓦地变的深沉起来，“去我应该去的地方。艾霓，对于这里来说，我始终只是个过客，我不可能永远停留在这里的。”
    艾霓心中一颤，俏脸黯然下来。
    段无及所说的话，她也不是没有想过，可是，却没有想到来的这么突然。一时间，她只觉的心乱如麻，面对段无及如海般的深情目光，她险些冲口说出要跟她走。
    但是她没有，身为翼人族的女王，她除了身份地位外，伴随着的还有不可推脱的责任，岂能说走就走。
    “对不起，无及……”
    段无及的脸上浮现出失望和落寞。
    “……在新的翼人女王觉醒之前，我不能走！”
    段无及怔了怔，随即狂喜的道：“这么说，你是愿意和我走了？”激动之下，他猛的抱住了艾霓，狠狠地吻上了她那红润诱人的樱唇。
    “唔……无及不……要这样……有人……”艾霓象征性的反抗了几下，就陶醉在他的激情当中。
    两人旁若无人的举动顿时遭到一片抗议。
    当然，这其中也有例外，火狐此时就杏眼发光的对着罗伯格娇笑道：“看到了没有？这才是真正的男人呢。”
    罗伯格的脸顿时红了起来，他虽然粗犷豪放，可是由于潜心修炼的缘故，对于女色从不接近，所以现在几人中，他怕的反而到不是段无及，而是眼前这个不停勾引他的风骚熟女。
    奇怪的是，暴熊对于火狐的这种行为，从来不闻不问，仿佛丝毫不以为意。甚至在很多时候，他还笑嘻嘻的看着罗伯格，像是在欣赏他的窘态一样，让罗伯格为此大感郁闷。
    亲热过后，段无及拥着艾霓的纤腰，伸手拉过一旁脸色有些哀怨的伊鹂莎白，轻抚着她的秀发，道：“伊鹂莎白，你呢？如果我离开魔兽星的话，你愿意跟我一起走吗？”
    小妮子毫不犹豫的点头，小声的道：“我愿意。”
    段无及心里笑的更开心了，脸上却是一片失落的神色，“什么？你不愿意……你……你太让我失望了。”
    “谁说不愿意，我愿意啊……”伊鹂莎白焦急的纠正道，话说一半时，看到段无及再也忍耐不住的笑意，顿时醒悟过来，连忙闭口，一张俏脸羞的通红，宛若熟透的苹果一般。
    风渐起，空气中弥漫起呛人的灰尘，比较起哀号沙漠，这里的风无疑已经算是一种享受了。可是却仍然摆脱不了，颓废和萧索的意味。
    放目望去，干涸的黄土地上，一簇簇低矮的、仿佛荆棘一般长满倒刺的植物，胡乱的从泥土堆中和碎石缝隙间蔓延出来，有气无力的耷拉着头。一座接一座的灰色山峰，纵横交错，巍峨蜿蜒，雄浑之中散发着无尽的凄凉。
    高空中，段无及低头俯视着围坐成一团，升起篝火，仿佛要进食的六个落魄人影，笑道：“就是他们吗？”
    他在说话时，刻意压低了声音，高空中罡风呼啸，所以到不虞下面的人听到。
    一旁的罗伯格点点头，同样放低了音量，道：“不错，老大，你看靠着石头闭目假寐的那人，他的伤势虽然是几人里最重的，可是气势却最为可怕，而且感觉敏锐的很，我刚一接近就立刻被他感应到，幸好旁边有阴影让我藏匿，否则就被他发现了。”
    “哦，这么说，他很可能就是疾风盗团的团长，有着疾风狂狼的九级火系异能者克里特了。”段无及露出饶有兴趣的目光朝下望去。
    暴熊、火狐这些只有五到六级操纵者境界的异能者，在他眼里，最多只能算是个跑腿的。既然要组建自己的势力，怎么也得有几个撑的起场面的吧，克里特毫无疑问可以算的上一个。
    九级异能者，放眼整个联邦，能达到这个境界的，实在不多。
    就在这个时候，依偎在石头上的克里特，突然从假寐中醒了过来，猛的睁开眼睛，四下扫视。
    围聚在一起的另外五人，见状纷纷跳了起来，摆开战斗的姿势。
    “恩，还不错，居然能够感觉到我的意识扫描。不过，老板，这九级操纵者和你这掌控者之间的差距，好象有点忒大了，名不符实啊。”阿迪达斯诺从段无及的肩膀上探出头来，笑着说道。
    “掌控者也是有上下之分的，很早以前，我就已经达到了这个地步，只是限于缺少运用的方法，所以无法发挥出来而已。罗伯格，我们下去吧。”段无及发出一声爽朗的大笑，在地上几人骇然的眼神中，轻飘飘的降落下来。
    体内的空间旋涡鼓荡了一下，周围的元素能量顿时生出回应，当段无及落地的瞬间，空气仿佛被抽取一空似的，沉重的压力，庞大的元素潮汐，让警惕的克里特六人额头上，齐齐渗出冷汗。





    正文 第一百一十七章　收服疾风(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:00 本章字数:3987


    段无及有心立威，所以落下后没有首先开口，只是微笑的看着脸色古怪的克里特，不断的催动周围的空间元素，给予对方施加压力。
    最后一丝淡薄的空气也消失了，克里特几人感觉自己仿若突然间置身于空旷的宇宙中，体内的血液疯狂的沸腾着，几乎快要撑破肌肤喷将出来。
    克里特的面前隐约泛起一下扭曲，密集的火元素拼命的想要汇聚过来，可是在空间元素的绞杀下，随即就归于虚无。
    他的脸色难看到了极点，身为九级异能者，操纵者中的颠峰存在，近些年来已经很少有人敢于和他对峙了，更别说像段无及这般若无其事的便将他压迫到如此狼狈的地步了。
    虽然在很大程度上，这是因为他自身状态不佳的缘故，但是在他内心当中，已经隐约感觉到，即使自己在全盛时期，恐怕也未必会是眼前这个奇怪的年轻人的对手。
    之所以说段无及奇怪，是因为他肩膀上露出半个脑袋的阿迪达斯诺，换成是普通人，见到如此情况恐怕会被吓昏过去。
    一个人的身上长着龙头，而且这个龙头还在冲着你赞赏似的微笑，这情景不可谓不古怪。
    克里特虽然阅历丰富，但也是生平头一次见到这样奇怪的人。
    “不错，不愧是疾风骷髅团的团长，在这种情况下还能坚持这么久，足见你的修为精深。”感应到除克里特外的其余几人隐约有着支持不住的迹象，段无及停止了气势上的压迫，周围顿时恢复如初。
    包括克里特在内，疾风骷髅团六大团长齐齐的松了口气，胸口因为急促的喘息而起伏不定。
    “你是谁？”克里特努力的控制着自己的话音听起来不至于颤抖。
    段无及淡然一笑，没有理他，而是仰天发出一声长啸，通知艾霓几人可以过来了。
    他的啸声让疾风六盗脸色大变，其中一个皮肤黝黑，体格如铁塔般，留着络腮胡子的壮汗怒吼一声扑了过来，扬起手中车轮般的巨大利斧，就朝段无及当头劈下。
    段无及一动不动的笑看着他，眼见巨利斧临头，一条黑影适时而显。
    “叮……”
    黑影中探出一把利刃，闪电般的点在斧刃边缘。络腮壮汉手腕一抖，巨斧险些被震飞出。
    与此同时，他脚下的影子像是突然活了过来似的，反卷过来缠住他，将他远远的甩了出去。
    黑影一卷，罗伯格叹着气从中钻了出来，“你们别着急，我们对你们没有恶意。”说着他指了指天边，道：“你们看看是谁来了？”
    几个黑点在他的话音里出现，风驰电掣的朝着这里飞来。
    克里特的瞳孔微缩，有点不敢确定的道：“是暴熊和火狐？天啊，真的是他们。”身影一闪，他已经迎了上去，不过，伤痕累累的身躯在腾空时，显的有些怪异，看的罗伯格险些失笑出声。
    其他几个疾风强盗听到克里特的话后，都不禁一震，包括那名铁塔般的壮汉在内，连忙都向天际那几个黑点望去。
    片刻后，黑点接近，正是艾霓和伊鹂莎白，以及暴熊、火狐四人。
    后两者远远的就发出惊喜的呼叫声，加快速度超越了艾霓两女，飞快的冲了过去，和迎向他们的克里特拥抱在了一起。
    地面上的疾风五盗也飞了起来，轮流和暴熊、火狐拥抱，用他们特有的方式发泄着彼此间心里的激动情绪。
    此时若有人看到，绝不会相信，他们八个就是恶名远扬、臭名昭彰、杀人如草的疾风骷髅团八大团长。
    段无及的笑容中露出一抹不屑的意味，感应到他的想法，阿迪达斯诺轻声笑道：“你们人类不是有句话叫做，人上一百，千奇百怪吗？每个人都有他生活的信念，以及生存的方法。既然你决定了要收他们作为你的第一批力量，那就不能抱有这种轻视他们的念头，否则很难让他们真心待你的。”
    段无及微微一愣，随即点头受教，道：“你说的对，他们以前犯下什么错，都和我无关，只要以后不忤逆我的准则，我自然会庇护他们的。”
    “对，就应该是这样，成大事者不拘小节。去吧，他们之间交流的也该差不多了。”
    段无及没有动，他只是咳嗽了一声，就立刻将那几个双眼通红的疾风强盗们吸引了过来。
    克里特缓慢的走到他的身前，尽管面容上布满了心力交粹的疲惫模样，可是他的眼神依然凌厉，这不禁让段无及暗暗点头。
    “段无及，久仰你的大名，今天一见，果然名不虚传，不愧是夜帝前辈也看重的人。”克里特沙哑着嗓子道。
    段无及淡然的笑道：“疾风狂狼克里特也同样是人如其名，只是，听说贵团损失惨重，到目前为止，恐怕已经和除名无异。不知道克里特团长以后有什么打算？”
    克里特显然没想到他会突然提到这个问题，怔了怔后，露出一个无奈的苦笑，“你说的没错，现在的疾风骷髅团除了我们八人外，其余死的死，跑的跑，确实已经不复存在了。”他的话语中不自禁的透漏出一股心灰意冷，“至于以后的打算么，目前还没有时间去想。暴熊他们两个应该都和你说了吧？赵家现在对我们处处打压，利用他们在联邦的声势悬下重赏收购我们的人头，再加上我们以前的声名，除了找个地方藏起来，我也不知道该怎么办了。”
    段无及的眼中亮起逼人的光芒，上下扫视了他一遍，嘲讽的道：“难道你准备下半生，就这么像只老鼠一样，躲躲藏藏的度过吗？”
    克里特的脸色一紧，盯着他，缓慢的道：“我知道你很强，也很感谢你不计前嫌的救了我那两个兄弟，但是这样并不代表你就可以随意的侮辱我，明白吗？这是第一次，也是最后一次，否则的话……”
    “否则的话，你会怎么样？”段无及挑衅似的看着他，轻蔑的道：“刚才我还把你看成个人物，现在看来，也不过是个贪生怕死的窝囊废而已。”
    克里特的瞳孔猛的收缩，浑身上下泛出一股浓烈的杀机，可是他却强忍着没有出手。
    段无及摇摇头，“你太让我失望了，话都说到这个地步，你都不敢出手，你在怕什么？难不成这些打击，已经把你这个疾风狂狼的狂劲都磨没了？”
    面对段无及嘴角的那一抹明显的嘲笑，克里特只觉头脑嗡的一响，身体里的血液几乎在瞬间涌入了脑袋，双眼因为愤怒和耻辱而变的通红，仿佛择人欲噬的野兽一般。
    尽管如此，他还是依然强迫自己忍耐了下来。
    可是，他身后的那几个疾风强盗却是再也遏制不住的，怒吼着冲了过来。
    罗伯格的身影再次化为一条没有实质的影子，飞快的挡在了他们的面前。
    “住手！”克里特转身大喝道。
    动手的疾风强盗，闻言无奈的朝后退去。
    罗伯格见状也没有继续追击，身影一晃，又恢复了实体，转头对着克里特露出一个意味深长的笑容。
    克里特深深的吸了口气，努力的让自己冷静下来，微微垂下头，避开了段无及的目光，只有这样，他才会使自己的怒火平息一点。
    “段无及，你究竟想说什么就直接说吧，用不着如此绕弯子。”
    段无及微微的点了点头，“你的城府够深，而且也不是只会一味使用武力的莽夫，很好，我正需要你这样的人来帮我……”
    克里特霍然抬头，眼中射出惊疑不定的神色。
    迎着他的目光，段无及淡淡地说出了他的目的，“我要你们加入我的势力。”
    克里特默然不语，其余人等，包括艾霓和罗伯格他们，都被段无及的这句话给惊呆了，纷纷呆若木鸡。
    “或许我的话有些过于直接和坦白了，但我想，除非你们真的愿意下半生在隐姓埋名的忐忑中度过，否则的话，我这里是你们最佳的选择。”段无及的面容一变，咄咄逼人之气收敛，微笑着道。
    克里特眼睛眨也不眨的看着他，“你凭什么保证？”
    “凭我的实力！”周围的空间开始诡异的扭曲起来，庞大的元素能量从四面八方汹涌而至，猛烈的元素波动仿佛狂风暴雨骤然席卷一般，让在场所有人都生出惊恐之心，惶惶不安。
    这其中，克里特的感受尤其深刻，他就像是处身于一个无形的旋涡中心似的，周围的元素能量密集的宛若实质，来回激荡下，带动着他的身体也不禁微微摆动起来。
    他的脸色再变，可是语气却依然坚决。
    “这还不够！”
    段无及面色一寒，随即叹息着道：“我和赵家的关系，想必你也多少应该知道一点，只要你归附了我，以后自然不会再面对整日被追杀的窘境。赵家即使不给我面子，也要给夜帝前辈面子，更何况，我身后还有个老师，幻神亚卡。加上他们，你觉的还不够吗？”
    克里特似乎就在等他的这句话，长长的舒了口气后，他的眼中闪过一丝黯然和悲哀，缓慢的道：“我们以后该怎么称呼你？”
    “老板！”
    “疾风骷髅团克里特，见过老板！”
    终于劝服了克里特，可是段无及的脸上却没有丝毫的高兴神采。相反，他只觉的嘴里苦涩无比。
    因为他明白，克里特的臣服，最终还是看在了他和夜帝以及亚卡之间的关系上，而并非他这个人。
    抬头眺望着天际远处，段无及的心底再次充满了要立威天下的念头。





    正文 第一百一十八章　强者对决(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:01 本章字数:3562


    伸手将另外几个疾风强盗召了过来，克里特为段无及介绍了一下他们的名字。
    尽管几人表现的都不怎么愿意，可是奈何作为老大的克里特都同意了，一向以他马首是瞻的几人，也只好无奈的接受成为段无及附庸的事实。
    “老板，你们这是要去哪里？”介绍完后，克里特问道。
    段无及的嘴角挑起，“莽古荒原，兽人巢穴。”
    “莽古荒原应该就是这里吧？”克里特苦笑了一下，道：“如果兽人巢穴在前面的话，我们最好先商量商量，因为在那里盘踞着不少德库拉家族的高手。”
    “我们这次来，就是专门来找那群蝙蝠麻烦的。”段无及皱起眉头扫视着他们几人，沉吟道：“不过以你们目前的状况来看，现在确实不适合。这样吧，我们先找个地方暂时休息，乘着这个时间一方面治疗你们的伤势，另一方面我帮助你们提升一下自身的实力。”
    几人闻言，眼中纷纷露出不屑和怀疑的神色。
    实力如果这么简单的想提升就提升的话，也不会有那么多的异能者始终徘徊在六级左右了。
    要知道操纵九级，分别有三、六、九这三个难以突破的瓶颈级别。其难度逐次递升，三级到四级时，还比较容易。可是六级到七级，却让无数异能者终其一生，只能望洋兴叹。绝大部分的异能者，都被卡在了这个门槛以外，不得入内。
    疾风八盗中，除了克里特外，另外七人只有那个叫齐纳哒的铁塔般的壮汉，突破了六级瓶颈，晋升到七级，他们深知提升实力是如何的困难，所以才会不约而同的对段无及的话，嗤之以鼻。
    他们的表情自然逃脱不过段无及的眼睛，“怎么？你们似乎对我的提议有意见？有的话，尽管说出来。”
    “意见到是没有，俺只是不相信你说能够提升俺们的实力。”铁塔壮汉齐纳哒瓮声瓮气的道。
    段无及笑了起来，手腕一翻，几颗绚丽璀璨，散发着耀眼光芒的元素晶石凭空出现在他的手掌中，仿佛实质般的元素能量瞬间波涌出去。
    “现在，你们还怀疑我说的话吗？”
    面对段无及的询问，几人恍若未闻，八人十六道目光，全部都死死的盯着他手中的元素晶石，眼睛里面露出狂热的贪婪光芒。
    知道了克里特几人已经和血族冲突过，段无及当即决定退回哀号沙漠，对于他的这第一道命令，疾风强盗们又是一阵反对，可是当他们看到进入了骨龙身体的阿迪达斯诺后，再次变的鸦雀无声，望向段无及的目光里也隐约多了些敬畏。
    能够击杀亡灵君主的实力，对他们而言，这已经是可望而不可及的梦想了。
    因为阿迪达斯诺的关系，一群人无惊无险，仿佛旅游观光似的重新回到了哀号沙漠。一路上，新加入的疾风六盗，始终保持着高度的警惕，显然是被之前的遭遇吓坏了，可是直到在一座较大沙丘背后停下时，他们都没有看到一个不死生物。
    几人这时才真正的相信阿迪达斯诺亡灵君主的身份，同时，对于段无及的敬畏也在行动举止中表现了出来。
    段无及看在眼里，郁闷的心态稍微得到些缓解。
    单日升起时，一群人开始休息，虽然路上没有遇到什么麻烦，可是在沙漠中长途跋涉，绝对不会是一件舒服的事情，更何况还有几人身上带着伤。
    段无及离开众人，独自盘膝坐在沙丘上，体内的空间旋涡鼓动了一下，周围的空间元素顿时源源不断的汇集过来，将整个沙丘笼罩住，形成一层无形的屏障，使众人免受风沙的侵袭之苦。
    他这一手，又让克里特几人吃了一惊。
    不理会他们的想法和目光，段无及挥手放出空间化身，思感延伸，瞬息嵌入无际的苍穹，将他控制范围外的空间元素摄取过来。
    体内的空间旋涡仿佛心脏般急剧的跳动着，在他的掌控范围内，所有的空间元素全部无条件的响应着。随着段无及的不断摸索，他现在对于体外能量的运用熟练度有了很大的提高，在他的控制下，形成屏障的空间元素被分出一半来，注入了空间化身。
    用这样的方法修炼空间化身，其效果非常明显，短暂的三个单日过去后，当段无及被艾霓叫醒时，原来只有一人多高的空间化身，因为体内聚集了大量没有压缩的元素能量，而导致暴长了三米多高。
    满意的将空间化身收了回去，段无及冲着目光古怪复杂，像是观察稀有动物般看着他的克里特点头示意，脸上浮起关心的神色，道：“你们几个的伤势怎么样了？”
    “禀告老板，已经差不多痊愈了。”
    段无及皱了皱眉，“你们的身体机能不行啊，还么点外伤，三天了都没有恢复过来。恩，看来需要想办法强化一下才行。”
    趴在空间屏障边缘的阿迪达斯诺晃动下巨大的尾巴，笑着接口道：“老板，你不能用你的身体和他们比较啊，你的身体里有神圣龙族的基因，再配合上你的精神力量，断几根骨头自然不算什么。而他们再怎么强，终究也只是人类，要不是有那几颗元素晶石的帮忙，他们想恢复成这样，大概还需要几天才可以。”
    “是我疏忽了这点，对不起！”
    有错就认，不摆架子，段无及这点立刻受到了六个疾风强盗的认可。
    “老板，谢谢你的元素晶石，俺已经感觉到自己强大了许多，似乎快要突破到第八级了。”个性最为莽撞的齐纳哒邀功似的炫耀道。
    他修炼的是土系异能，当初在霍乱星上，段无及将所获得的土系晶石基本上全都给了林雅暄，还好有几块当时没有找到，遗留了下来，否则三天前，还真没有东西堵住齐纳哒的这张大嘴。
    抬手用思感将嘿嘿憨笑的齐纳哒摄了过来，段无及仔细的检查了一遍他的身体，然后抖手将他抛起，思感凝聚成网瞬间将他固定在空中。
    在几人不解的眼光中，他的身影鬼魅般的动了起来，由于速度过快，一时间，齐纳哒周围满是他姿势各异的残影。
    清脆的劈啪声密集的响起，其间还夹杂着齐纳哒杀猪般的嚎叫。
    这个过程持续了大概十分钟左右，段无及从空中落了下来，收回思感，对着齐纳哒沉声道：“抓紧时间，立刻将你体内的能量彻底吸收融化。”
    齐纳哒闻言怔了怔，没有明白过来他话中的意思。
    “蠢货，还不赶快按照老板说的做。”克里特几步窜到他的面前，一把将他按倒在地。
    段无及转头看了眼一旁娇笑不语的艾霓，后者顿时意会，心照不宣的回了他一个甜甜的笑容，柳腰轻摆走了过去。
    “让我来助他一臂之力吧。”
    经过这三天的相处，克里特对于艾霓几人的身份都有了相当的了解，闻言连忙道谢。
    反到是齐纳哒愣头愣脑的看着艾霓，粗着嗓子道：“老板娘，俺没什么需要你帮助的。”
    艾霓绝美的面孔上顿时被他叫起两朵红云，轻啐道：“还不赶快凝神修炼！”
    齐纳哒为人就是再莽直，此时也明白了段无及刚才对他的那番“折磨”定然对他有好处，于是连忙闭上眼睛，催动体内的土元素游走全身。
    艾霓见状，纤纤玉指凌空一划，徘徊在沙漠上的土元素立刻朝着这里缓缓涌来，聚拢在齐纳哒的周围。
    “克里特，你的进度怎么样？”段无及挥手又把克里特召了过去。
    “禀告老板……”
    段无及打断他的话，“以后不要这么客套，我不喜欢这些繁缛礼节，你直接称我老板就行了。”
    “是，老板。”面对着眼前这比自己小许多的年轻老板，克里特现在的心里已经没有丝毫的轻视之意，学无先后，达者为师，这个道理他还是懂的。
    “老板，你送我的那颗元素晶石，我还没有使用。因为自从达到九级后，我发现自己无论怎么努力都无法再有寸进，所以再没弄清楚之前，我不想浪费这颗晶石。”
    “三思而后定，不错！”段无及毫不吝啬的给了他记高帽子，然后装做沉吟的道：“其实单纯论修为的话，九级操纵者和掌控者之间的差距并不是很大，如果你现在的元素能量已经达到液体化的地步，那么，下一步就是该尝试着用自身的能量去引发外界相同属性的能量，产生共鸣以为己用了。”
    “用自身的能量去引发外界的能量，产生共鸣……”克里特露出思索的模样，仔细的体会着段无及的话。





    正文 第一百二十章　强者对决(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:01 本章字数:3721


    “不过这个前提，必须是你自身的元素能量已经达到了能够引发外界能量的地步，如果无法做到的话，那就证明你还需要继续修炼，需要积攒更多的元素能量。”
    克里特叹了口气，“我明白了，看来还是我的修炼不够精深，多谢老板的指教，我会努力的。”
    顿了顿，他突然问道：“老板，你刚才说什么掌控者、操纵者，是什么意思？”
    段无及愕然，“你不知道吗，操纵者指的就是异能九级之内的异能者，掌控者则是超越了九级后的异能者称呼，在这之上，还有个审判者的称呼。不过，据夜帝前辈说，目前似乎还没有人达到那个境界。”
    “夜帝前辈都没有达到吗？”
    段无及摇头，“这我就不清楚了，据夜帝前辈他自己说，目前他还是滞留在掌控者的境界中。”
    克里特沉默了一下，看向他的目光变的炽热起来，“那……老板您呢？”
    段无及注意到他的话中已经用上了敬语，心知肚明是怎么回事，却装做若无其事的样子，道：“我目前也只是刚刚进入掌控者的境界。”
    克里特浑身一震，低下头来。
    在他低头的瞬间，段无及的目光敏锐的捕捉到了他脸上那一闪即逝的复杂神色，似震惊，若欢喜，又像是如释重负一般的松了口气。
    就在这个时候，盘膝而坐的齐纳哒突然张口发出一声长啸，啸声中气十足，浑厚有力，远远的传了出去，悠久不绝，震的他身前的沙子都簌簌溅起。
    一圈圈明亮耀眼的金色光芒，从他的身体散发出来，像极了湖面上荡漾起的涟漪。
    克里特身躯又是一震，惊喜之情溢于言表，“齐纳哒终于突破到第八级的境界了。”
    其余几个疾风强盗闻声一怔后，随即恍然，纷纷欢呼雀跃着朝睁开眼的齐纳哒冲了过去。
    “老板，俺谢谢你了！”这是齐纳哒睁开眼后的第一句话。
    段无及摆了摆手，微笑道：“我们已经是一家人了，帮助你突破瓶颈是应该的，不必客气！”
    在接下来的几天里，利用储物空间里的元素晶石，段无及分别为剩下的几人提升了一层境界。
    不过，也就仅仅只是一层而已。按照火狐的想法，段无及完全可以帮助他们都提升到八级异能者的境界，而不只是突破目前的瓶颈。
    可是，当她把这个想法说出来后，段无及却理也没理她，只是伸手指了指一旁摇头苦笑的克里特。
    “修炼的过程本就是个不断完善自身，超越自我的过程，只有一步一个脚印的刻苦修炼所得到的能力，才是真正属于自己的，依靠外物，虽然可以在短暂的时间里有跨越式的提升，但那只是一时，只能用来做辅助作用，而不能用来依赖。”
    克里特的话，火狐只听了个一知半解，虽然不满，但她知道段无及是不会再帮助自己的继续提升实力了，无奈下，只好怏怏的退到一旁。
    双日渐起，遥远的天际一片明亮，尽管在另一边仍然有颗耀眼的太阳，可是不知道为什么，和同时升起的双日一比，单日本是耀眼的光芒就开始变的柔和起来，强度也由白炽转为了金黄。
    空气中的温度开始逐渐的递增，尽管狂风呼啸不止，但却似乎没有带走半点燥热的气息，反而卷来了层层灼热的气浪，扑打在人的脸上，倍感难受。
    顶着这股燥热，段无及一行几人再次离开了哀号沙漠，进入了苍凉的莽古荒原。
    “老板，我们这次只是单纯的阻止血族开采魔幻精石？”知道了前因后果的克里特，坠后一步跟在段无及的身旁询问道。
    “这只是个笼统的方向而已，如果我们猜测正确的话，那么，魔幻精石对于血族来说就非常重要，即使倾尽血族的力量，他们也誓必要争夺到底，更何况，以目前的形势来说，血族的赢面远远大于我们。说到这里，有一点，我一直想不通。”段无及皱起了眉头。
    “什么？”克里特不解的问道。
    “我一直想不通血族为什么不动用战舰，来消灭对他们有潜在威胁的翼人和兽人两族，而是以谈判的方式，来限制这两族。”
    克里特露出沉吟的神色，思索了片刻后，因为所知道的资料太少，他也无法做出有利的判断，只好做罢。
    “或许……他们有收服这两族的心思吧。”克里特摊手道。
    “也许吧。”段无及轻叹一声。
    越过莽古荒原的边缘地带，贫瘠的土地上，绿色的植被逐渐多了起来，可这只是相对于和哀号沙漠接壤的边缘地区来说，实际上，入目所及的景象，仍然是十分荒凉。
    负责在前方探路警戒的罗伯格从地面上的阴影中钻了出来，“老大，前面发现血族的巡逻队伍，大概有三十人左右。”
    段无及点点头，思感延伸出去，转眼间便“看”到了那群队形散乱，相互间聊天打屁，散漫至极的血族巡逻队。
    “是一群最低等的血族后裔，从他们身上我们得不到什么有价值的消息，绕过去吧，别惊动他们。”收回思感，段无及淡然道。
    罗伯格点点头，正要转身离去。
    “咦？”两个惊讶的声音同时响起，段无及和克里特的脸色同时变了变。
    前者问道：“你也感觉到了？”
    克里特点头。
    段无及脸色凝重的道：“是高手，能让我生出危机感的人不多，很可能是之前跟踪过我的那个血族亲王。”
    克里特脸色瞬间变的苍白无比，额头上甚至渗出冷汗。
    他曾经和血族的一个领主交过手，深知对方的厉害。如今冒出一个比领主还要高出一级的亲王，若不是段无及就在身旁，他的第一个举动绝对是转身就逃。
    “老板……”他张口欲言。
    段无及挥手打断他的话，“那家伙已经感应到了我们的存在，马上就要到了。”
    仿佛像是在印证他的话似的，一到肉眼无法察觉的金点闪电般的从远处出现，几乎是眨眼间，金点便已经到了几人头顶上空。
    那是一只巨大的金色蝙蝠，凌空旋转一圈后，蝙蝠爆起一团黑烟，一个身材颀长，气度雍容的老者从中显出身来，缓缓的飘落在几人面前。
    段无及的瞳孔微微收缩，他已经认出了来人。
    “血族亲王，菲律普！”
    来人潇洒的舞动着精致的手杖，挽起一朵杖花，绅士般的微笑道：“我们又见面了，段无及！”一边说，他一边扫视了一圈克里特几人，在他那看似随意的目光注视下，几人都涌起被他彻底看透的感觉，似乎任何秘密都无法在他的面前隐藏，这种感觉让他们极为难受。
    “没想到竟然在这里能够见到高贵的翼人女王，和鼎鼎大名疾风骷髅团团长，本王真是深感荣幸！”
    艾霓控制住自己内心的波澜，还了一礼，“亲王大人太客气了。如果我没记错的话，我们应该是头一次见面，不知道亲王大人怎么会认出我？”
    菲律普道：“陛下艳名远播，本王早有所闻，这个自然不难猜测。至于这位疾风团长吗，呵呵，他在联邦中也算是号人物，所以我曾看过他的虚拟影像。”
    克里特此时也从震惊中冷静下来，闻言道：“亲王大人过奖了，能入血族亲王之眼，克里特真是受宠若惊。”
    “哪里哪里，克里特团长天谦虚了……”
    段无及冷哼一声，不悦的打断他虚伪的客套，“菲律普，你来这里不会是找我们套近乎的吧？”
    “自然不是。”菲律普并没有因为段无及的无礼而动怒，像是一位真正的绅士般，微笑着道：“本王是来找你的，既然你能认出本王，想必你的记忆已经是恢复了，应该不会猜不出我的目的吧？”
    “我还真是想不出你找我有什么目的。”段无及冷冷地道。
    “段无及，你少在本王面前装疯卖傻，哼，妙语儿乃是我们血族高贵的公主，为了她的安危，你必须和本王回去。”
    “妙语儿？”段无及皱起了眉头，这个名字让他感觉很熟悉，似乎在什么地方听过。大脑开始高速的转动起来，一副副残破的画面走马灯似的不停闪过，最后定格在一个红衣少女的身上，这是唯一记得起来有关妙语儿的记忆，“她的安危和我有什么关系？”
    “段无及，本王的忍耐可是有限度的，假如你不想吃皮肉之苦的话，最好乖乖的配合本王，否则莫怪本王翻脸无情。”在菲律普的眼中，段无及的表现，分明是在逗弄他，怒火中烧下，他顿时撕破了绅士的外衣，恶狠狠的威胁道。
    不待段无及说话，一个铁塔般的人影已经冲了过来，巨大锋利的斧头在空中划出一条亮痕，搂头朝菲律普劈下，“敢威胁俺老大，砍死你个老杂毛。”





    正文 第一百二十一章　强者对决（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:02 本章字数:3624


    菲律普的眼中精光一闪，在巨斧临头的瞬间窜了出去，其速度之快，肉眼已经无法跟的上了。
    轰然声中，巨斧挟着沉重凶猛的力道穿过菲律普的残影，重重的砍在了地面上。
    干涸坚硬的土地顿时呈辐射状朝着周围裂开。
    “躲开……”克里特双手环抱，怒吼着放出一条火焰巨蟒，将齐纳哒周围封锁住。
    齐纳哒虽然莽直，但对于战斗却有着极强的天分，一斧落空后，立刻毫不犹豫的侧身翻滚，同时借势一掌拍在地面上，黄光闪烁中，坚硬的地面顿时变的如流沙、沼泽一般。
    火焰巨蟒矫矢的身躯突然从中断裂，菲律普在嘎嘎怪笑中窜射到齐纳哒的身旁，手杖带起呼啸的劲风，刺了出去。
    “齐纳哒……”疾风众盗呲目欲裂。
    “滚开……”段无及的身影鬼魅般凭空出现，一脚踢在杖尖，荡开手杖后，乘势揉身扑上，刹那间无数残影将菲律普包围了起来，拳、肩、肘、腕、膝狂风暴雨般轮流交替攻出。
    仗着瞬间移动的恐怖速度，段无及出手即选择了近身搏斗，和菲律普以快打快，令他无法挪出手来使用元素攻击。
    “嘎嘎……有意思，居然敢和本王比拼速度。”菲律普的手杖此时反倒显的有些累赘，两人的距离近在咫尺，这让它根本无法发挥出应有的威力来。
    这些过程说起来繁琐，其实只是发生在呼吸间。
    菲律普几次想要摆脱段无及，都没有成功，愤怒的同时，他的好胜心也被勾引起来，拼着吃点暗亏和段无及硬碰硬的对了一拳，借势倒飞出去。
    手上黑芒一闪，手杖化为了齑粉消散在空中，菲律普双臂一振，整个人在段无及赶到的同时瞬间不见。
    段无及冷哼一声，心中暗叫可惜，瞬间移动运转至极限，凭借着思感和气息，和菲律普展开了追逐战。
    高速的移动，使他每次幻显的人影若隐若现，近乎透明，若不仔细看的话，根本察觉不到。
    观战的几人，这时已经完全看不到两人的踪迹了。除了克里特靠着气息感应，还能锁定住两人的移动方位，其余人等，包括艾霓在内，只能听到密集如爆豆般的沉闷声。至于位置，根本无法捉摸，因为声音听起来就像是由四面八方传来一般，忽远忽近，飘忽不定。
    速度，一向是血族引以为傲的天生本领。菲律普摆脱了段无及的近距离纠缠后，速度展开，来去如风，一击不中，立刻抽身后退，进退挪移间，仿佛行云流水一般自然。
    比较起来，段无及显的就有些吃亏了，他的瞬间移动在催至极限时，丝毫不比菲律普的速度逊色。可是，因为当初在修炼时，他注重的是短距离移动，如此一来，面对菲律普的这种战斗方法，他显的就有些被动。
    “热身运动结束！”几次追逐后，段无及意识到这样下去不行，身影一滞，咫尺天涯展开，让扑过来的菲律普落了个空后，抓住机会，思感瞬间将他锁定，一连几个瞬移后拉开距离，挥手间，无数道绚丽的紫色光刃已经出现在了菲律普的面前。
    “雕虫小技！”光刃划破残影的同时，菲律普的真身已经在远处冷笑不已。
    段无及暗暗叹了口气，要是精神能量能有思感的速度那该有多好。
    可惜，这注定了只能成为一个美好的幻想。
    虽然同属于精神力，但思感却和精神能量之间却有着天壤之别，前者有形而无质，意念一动，瞬息千万里。后者则是经过不断凝练而产生的一种能量方式，虽然可以给予目标造成伤害，但在释放速度上，也不过只是比元素能量运行稍微快上一线而已，想要达到思感的速度，根本是不可能。
    他在这边叹息的同时，那边菲律普也在暗暗惊奇。
    士别三日，当寡目相看。
    虽然不愿意，可是菲律普却不得不承认，现在的段无及，的确有了和他一争长短的实力。
    内心涌起一股久违的兴奋和渴望，体内沸腾的热血，让菲律普一时间觉的既陌生又亲切，曾几何时，在他的生活中，已经失去了这种因战斗而所产生的快感。
    有所谓高处不胜寒！
    真正的高手都是寂寞的，当修为达到菲律普这种境界，很多事情已经不需要他再出手，只是一句话，麻烦便迎刃而解。即使偶尔出手，也因和对手间彼此实力悬殊过大，而无法让他心动。
    长久的处在强者的颠峰，已经让菲律普那颗好斗的心变的麻木了。
    当段无及表现出足可和他一战的能力时，惊讶的同时，伴随而起的还有兴奋和渴望。
    对于战斗的兴奋，对于胜利的渴望。
    菲律普忍耐不住的仰天发出一声长啸，尽情的宣泄着心中越来越盛的战意。天地间狂风乍起，呼啸着将浮云扫荡一空，明明是双日当空，可是地面上的观战众人却觉的光线骤然黯淡下来。
    段无及从他的啸声中听出了他的意思，胸臆中豪气大生，同样也是一声长啸发出，周围的空间在啸声中泛起了奇异的扭曲。
    两人仿佛多年好友般，极为有默契的齐齐释放出自身强大的气息，一时间，高空中卷起阵阵飓风，尖锐的摇曳着划破空气，传入众人的耳中，让他们再次色变。
    尽管相距极远，可是那铺天盖地的威猛气息依然让他们胆战心惊，在克里特的带领下，众人飞快的远离，为两人腾出了战场。
    空中相互对峙的两人，都具有着调动外界能量为己用的能力，随着两人的气势不断的增长冲击，两人之间出现了一道肉眼可见的气流分割线。一边是浓浓的黑色雾气，一边则是忽明忽暗，扭曲不定的怪异空间。
    情景显的既诡异，又恐怖。
    “不愧是俺的老板，真厉害，啧啧。”齐纳哒瞪圆了眼睛，一脸崇拜的道。
    克里特横了他一眼，几人中，也就只有他丝毫不为段无及担心，这到不是说他没心没肺，而是这浑人压根就没有想过段无及会败给菲律普。
    “这才是真正的强者对决，女王陛下，以你对元素能力的感应，我们现在的这个距离会不会受到波及？”
    艾霓凝神感应了一下，绝美的面孔上显出一丝苦涩，“没想到无及的实力竟然强悍到这种地步，除非我们退回哀号沙漠，否则的话，肯定会遭受池鱼之殃。”
    克里特闻言，想都不想的当机立断道：“那我们就立刻退到沙漠去，走！”
    就在几人飞速向沙漠退避时，高空中比拼气势的两人，因为相互间谁也压不过谁，终于开始动手了。
    浓墨般的黑雾骤然收缩，凝聚在菲律普的身前，口中延伸出来的两根尖锐獠牙，以及他身后的金色骨膜巨翅，让他看起来就仿佛从幽冥中出来的魔王般狰狞恐怖。
    看到段无及的背后也舒展开一双翅膀，菲律普微微怔了怔，嘎嘎怪笑道：“看不出来，你体内的圣龙基因居然进化了，连翅膀都长出来了，怪不得翼人女王对你另眼相看，难道她把你当成她们的族人了吗？”
    话声中，他的身影一晃，疾风般冲了过来，所经之处，扭曲的空间纷纷显出条条裂纹，宛若要破碎似的。
    “厉害！”眼见对手如此强横，段无及也不禁战意昂扬，体内空间旋涡鼓动了一下，周围的空间元素顿时形成一个巨大的旋涡，限制了菲律普的前进。
    胸口处的雷电元素瞬间充斥全身，段无及斜跃而起，扬手射出数十道电光撕开天幕，冲着菲律普狠狠劈落。
    黑暗屏障乌云般升起，看似慢却及时的拦住了电光。
    “轰……”激荡的能量流疯狂四射，菲律普不得不停止冲势，撑起元素盾护身。
    段无及冷笑一声，对他的话不理不睬，挥手间放出两大化身，三条人影闪电般的扑了过去，对菲律普展开了群殴。
    菲律普没想到才开始就吃了瘪，怒啸连连中，血族特有的超声波攻击，潮水般荡漾开来，声波所过之处，所有生物生机尽灭，就连植物也都纷纷凋谢枯萎。
    缤纷璀璨的紫光亮起，段无及放出思感将自己全身层层笼罩，眨眼间便布下十二层精神屏障，硬是隔离了超声波的攻击。瞬间移动展开，下一刻，他已经到了对方身旁，双拳连续轰击的同时，他又祭起了巨灵手，加上旁边不受超声波影响的两大化身，形成一个三角形把菲律普困在了中间，连绵不断的攻势将菲律普逼的一阵手忙脚乱。
    两人现在都是全力出手，没有半点保留，举手抬足间，雄浑的元素能量飞扬激荡，四溅乱射，发出阵阵滚滚闷雷声，萦绕不绝，震的整个天地仿佛都在不停的颤抖。





    正文 第一百二十二章　力败亲王(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:03 本章字数:3628


    从天上到地下，又从地下到天上，两人的战场不断被扩大，所过之处，贫瘠的土地裂开蜘蛛网般密集的沟壑，险峰峻岭坍塌无数，到处都弥漫着浑浊的烟尘，遮天蔽地，令人难辨东西。
    “轰隆……”再一次巨响后，随着脚下的山峰碎裂，两人齐齐朝后飞退。可是，围绕在他们身旁的元素能量却是不减反增，从四面八方发疯般汇聚过来。
    当两人相隔千米各自稳下身影时，起初的一幕再次出现。
    段无及的身后，整个天地都因为空间急剧的扭曲波动，而变的模糊不真，若隐若现，连带着他本人的身影，也忽高忽低，一时大一时小，诡异至极。
    菲律普则是彻底的被无尽的黑暗所笼罩，在他附近，光线仿佛遇见了一层无形的屏障，被硬生生的阻挡在外。浓的犹如化不开的漆黑雾气，不断的扶摇直上，吞噬着周围的光线，扩充着自己的领地。
    整整一天的战斗，让两人都耗费了大量的体力，筋疲力尽下，两人不约而同的都选择了准备做出最后的一击。
    豆大的汗水从额头顺着鼻梁流下，让本就酸涩无比的眼睛更加的难受，可是段无及却连眨都顾不上眨一下。
    两人的气息已经完全相互锁定，丝毫的差错，都有可能导致失去先机，以他们现在的状态，一旦陷入被动的局面，就很难再有机会扳回来了。
    两大元素化身，早已经被段无及收了回来补充消耗的能量了，在这为时一天的战斗中，两人在后来几乎已经都放弃了技巧方面的运用，而改为纯粹的能量攻击，所以尽管有外界的能量源源不断的供应，可是两人的消耗依然极为严重。此时的他们，无论在精神上还是肉体上，都已经达到了疲乏的临界点。
    “嗡……”空中突然传来微弱的引擎声响。
    正在调动外界元素能量的段无及心中一惊，可是他却无暇他顾，只好将摄取能量的思感分出一小部分延伸向声响处。
    一群为数众多，高达百米的人形机器人从他的脑海中浮现出来。
    “魔甲！”
    一念未完，他的身体突然一紧，像是被无形的力量束缚住一般，顿时暗叫不好。
    漆黑的雾气在瞬间凝聚成一只巨大的蝙蝠模样，鼠头张开满是獠牙的大嘴，猛的向他扑来。
    怪异的是，黑暗蝙蝠的速度无比快捷，可是却没有丝毫的破风声，这情景，就像是一出无声电影一般。
    “阿迪达斯诺，拦住那些魔甲！”抖手抛出储物空间里的龙骨，段无及来不及以攻对攻，只好拼命的鼓动着体内的空间旋涡做出防御姿态。聚拢在他身旁的元素能量，瞬间在他面前形成一层空间屏障，急剧的波动宛若湍流，让人眼花缭乱。
    空间屏障刚刚形成，黑暗蝙蝠便已经到了，毫不犹豫的重重撞了上来。
    无声的画面霎时间被打破，两股从天地间提取出来的至精至纯，但却属性不同的能量对撞，顿时爆发出惊天动地的恐怖声。
    飓风呼啸着扶摇升空，卷起一朵硕大的蘑菇云。
    飞溅四射的能量碎流，将周围百里内范围内的山岳尽皆覆盖，移为平地。
    倒霉的阿迪达斯诺刚刚进入龙骨，还未来的及反应，就被气流狂风卷落叶般，吹的翻滚不停，一路跟头飞了出去。
    “嘎嘎……”菲律普怪笑着紧跟在黑暗蝙蝠后冲了过来，身旁升起的黑暗屏障将胡乱飞射的能量流阻隔在外，转眼间到了段无及身旁，一掌劈下。
    胸口宛若盘踞了一块磐石般，压抑的段无及几乎连气也喘不上来，勉强横臂挡了一下，顿时被震飞出去。
    喉头一甜，他再也遏制不住胸口紊乱的血气，喷出一口鲜血。
    菲律普见状，自然不会浪费这个机会，身影一闪追了上来，凌空一脚踹向他的胸口。
    眼看段无及避无可避，菲律普的心中涌起胜利的喜悦。
    就在这时，一股强大的拉扯力突然从下面传至，仿佛一双无形的巨手缠绕住了他，将他从空中拽了下来。
    菲律普大惊，挣扎着想要站起，却骇然的发现自己的身体居然变的沉重无比，举手投足都异常的吃力，就像是在表演慢动作似的。
    看着他震惊的面孔，段无及挂着血渍的嘴角挑了起来，一脚踩在他的背心，将他压的又趴了下去。
    “你不是说艾霓对我另眼相看，青睐有加吗？好让你知道，这就是我从她身上得到的‘重力领域’，怎么样？味道不错吧？”一边急促的喘着粗气，段无及一边得意的笑道。
    菲律普刚才的那一击，几乎已经耗尽了他体内的全部能量，否则的话，他又怎么会以近身肉搏的方式对付段无及。现在的他，即使比起一个普通的人类也强不到哪里去，面对段无及的重力领域，根本没有丝毫的反抗能力。
    “砰砰砰砰……”半空中响起一连串沉闷声。
    段无及转头望去，只见阿迪达斯诺正穿梭在魔甲群中大发神威，仗着龙骨超强的防御力，不断的用身体将一具具魔甲撞落。
    掉落的魔甲，在地面、山岭间留下一个个深坑巨洞后，便一动不动，仿佛被阿迪达斯诺一撞之后，立刻就失去了生机，重新变成了单纯的金属机械。
    阿迪达斯诺的战术非常巧妙，近距离攻击下，魔甲根本没有办法动用杀伤力最强的热武器，一方面是来不及，另一方面则是怕误伤了自己人。
    可是如此一来，他们的战斗力就难免直线下降。
    虽然阿迪达斯诺的身体是死去的巨龙骨骼，已经没有了免疫物理攻击的强悍天赋，但是却仍旧保持着超强的防御力以及不逊色于金属的坚固，再加上没有痛觉，灵活程度也远非魔甲所能比拟，这些因素综合起来，近战中的魔甲不吃亏才是怪事。
    被段无及踩在脚下的菲律普，从他的角度正好可以清楚的看到这一幕，他的瞳孔骤然收缩，吃惊的道：“亡灵君主！”
    “好眼力。”段无及眯缝着眼睛注视着远方半空中的战斗，“正是亡灵君主。”
    “你……他……你们之间是什么关系？”
    段无及歪着脑袋，煞有其事的沉吟了一下，道：“老板和打手的关系吧。”
    菲律普的眼睛顿时直了。
    段无及收回踩在他身上的大脚，在他一旁坐了下来。
    在重力领域下，如今状态的菲律普根本连动根手指头都近乎不可能，所以段无及那一脚对他来说有没有都一样，依然保持着某种动物进餐时的动作。
    一边欣赏着阿迪达斯诺折磨魔甲部队，段无及一边露出亲切温和的笑容，对着菲律普道：“亲王大人，您的火气现在平息差不多了吧？我们是不是可以好好的谈一谈了。”
    他这话说的一本正经，理直气壮，仿佛起初挑衅的人不是他，而是菲律普一样，听的后者一个劲的直翻白眼。
    “你想谈什么，本王洗耳恭听。不过，能不能先让本王坐起来？难道你不觉的这样对待一位老人，是一件很不绅士的行为么？”
    “血族的寿命加上现代的科技手段，老对你们来说，根本是不存在的。”段无及微笑着盯着他，“而且据说最新的潮流就是复古，亲王大人您的这个样子，正是处在潮流的尖端，是引领潮流的弄潮儿。这样的人，能叫做老人吗？”
    “这不该是你应有的风度，段无及。”
    “那你想我怎么样？亲王大人，别忘了我们之间的立场，对于敌人，我向来都是以冷血无情著称的，你算是一个例外了，满足吧。”顿了顿时，段无及的脸色一沉，道：“之前你说你们血族公主妙语儿的安危和我有关，到底是怎么回事？”
    “你不是已经恢复记忆了吗？怎么还会问这么白痴的问题？”菲律普气臌臌的道。
    段无及的脸上闪过一抹狰狞，“亲王大人，你最好还是合作点，套用你的一句话，我的忍耐是有限度的，如果你不想吃皮肉之苦的话，还是老老实实的回答我的问题吧。”
    菲律普斜着眼睛瞥了他一眼，“难道你不记得你和妙语儿所订立的血魂之誓了吗？”
    血魂之誓？段无及又开始习惯性的串连那段破碎的记忆，很快的，他便将在霍乱星上遭遇妙语儿的经过想了起来，其间自然还顺便捎带了一些别的东西，可是却很模糊，他知道继续想下去也不会有什么结果，所以很自然便将那些多余带过。
    “原来是因为这个原因，你们才要抹除我的记忆。”他恍然的道，接着笑了起来，“亲王大人，咱们来做笔交易吧。”
    “交易？你和我？”菲律普疑惑的看着他。





    正文 第一百二十三章　力败亲王(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:04 本章字数:3616


    段无及点点头，这时阿迪达斯诺已经将飞来的魔甲全部解决，返身朝着这里飞回。
    收回了重力领域，消除了菲律普身上的束缚，段无及伸手拉他起来，笑眯眯的道：“其实，如果你们的目的只是为了保证妙语儿的安全的话，根本不必这么大费周折。难道你们不觉的，以我的能力，加入你们家族，比当一个失去记忆的废物，要有价值的多吗？”
    菲律普笑了，像是听到一个极为好笑的笑话一般。
    “我看起来像是在开玩笑吗？”
    “是的，非常像。虽然直到现在我们还没有弄清楚，妙语儿为什么要和你订立契约，但我们绝对不会让家族唯一的继承人，存在有丝毫危险，所以，你的下场只有一个，就是变成没有思想的白痴。”菲律普挑了挑眉，一双深邃的眸子中闪过惋惜的光芒，“老实说，你这样的人才，如此毁了确实可惜……”
    “得了吧，你少在这里感慨了。实话告诉你，我有解除契约的方法。”段无及不耐烦的打断他，言归正传的道。
    菲律普一惊跳了起来，可是立刻就被已经返回来，守护在一旁的阿迪达斯诺用尾巴拍了下去。
    “这不可能，血魂之誓是生死相随的主仆契约，根本没有办法解除。”
    “这个世界上没有绝对的事情，你爱信不信，不信拉倒，当我没说好了。”段无及站起身，“今天我放过你，但是，你最好记住，千万不要再来招惹我。想让我变成行尸走肉，这个想法你们也就是只能留在心里了，即使是你们的血皇亲临，也不可能快过我的意念，为了你们的公主，你还是老实点比较好，这算是我给你的忠告吧。”
    思感凝聚成的紫云在他脚下呈现，托着他冉冉升起，“另外，如果你们想保证妙语儿的安全，最好立刻撤离这颗星球。”
    留下这句威胁意味十足的话，段无及和疑惑不解的阿迪达斯诺迅速远去。
    直到他们的身影消失在视线外，菲律普这才缓缓的站起，脸上露出复杂的神情，望着天际尽头发出一声轻轻的叹息。
    “老板，为什么放过他。他可是血族真正的贵胄，我们可以从他的身上得到许多秘密，这对我们来说，是有很大帮助的。而且，这种级别的高手，对于我们的威胁可不是一般的大，我认为除掉他才是对的，这么好的机会白白放弃实在太可惜了。”
    飞行了一段距离后，段无及收起思感，跳到了阿迪达斯诺的头骨上，笑道：“这你就不懂了吧，我这叫放长线，钓大鱼，留着他，比杀了他对我们更有利。况且，实质性的收益要远比那些秘密有价值的多吧。”
    “哦，我不太明白你的意思。”
    “笨蛋，我不是已经告诉菲律普我有办法解除血魂之誓了吗？如果他不是白痴的话，刚才的战斗，应该让他明白他们的方法是不可取的，而且现在这方法也并非是唯一解决妙语儿安全的办法。如此一来，你说他们会怎么做？”
    “怎么做？”
    “阿迪达斯诺，你真是越来越蠢了，他们一定会想办法收买我的。威逼不成，那就只能诱之以利了，你看着吧，用不了多久，他就会再来找我的，那个时候，我们就可以从他们手中狠狠的敲上一笔竹杠。”
    “老板，我们现在最缺的不是人力的问题，我们需要一个存身之处，一个属于我们自己的地盘，血族号称联邦第一大世家，手中的直属星球一定不少，到时候，你可得优先考虑这个。”阿迪达斯诺弄懂了段无及的意思后，兴奋的说道。
    段无及斜着眼睛瞥了它一眼，“你这条蠢龙，亏你还是黄金龙族又兼任亡灵君主，智商怎么不见长高，反而越来越低了。驻地我们早有了。”
    阿迪达斯诺一愣，傻忽忽的道：“什么时候？如果是在我跟你之前，那可怪不得我。”
    段无及彻底的死心了，没好气的道：“疾风盗团的大本营，玛拿星球。在克里特愿意归附我的那一刻起，那就已经是我们的地盘了。”
    “老板，你做人不厚道啊，居然连下属的东西都要掠夺。”
    “哼！你看他们那副狼狈样子，就知道现在的玛拿星指不定在谁手里呢，想要拿回来，不是还得靠我吗？”
    “嘿嘿，老板，说了半天还是强盗行径啊。”
    “我这是名正言顺，别忘了，疾风骷髅团现在可是我的下属，我自然有责任、有义务，帮他们拿回本来属于他们的东西。”
    阿迪达斯诺摇摇头，“说了半天，你这还是抢下属的东西啊。”
    “随便你怎么说吧，我既然付出了，就一定要得到些许回报。作为他们的庇护者，我有责任保护他们的权益，同理，做为我的下属，他们也有义务贡献出玛拿星作为我们的基地。”
    “嘿嘿，老板，你让我想起你们人类的一句话，不是一家人，不进一家门，看来疾风骷髅团被你收编，这是天意啊，哈哈！”
    “少废话了，刚才从那些魔甲的身上，你得到什么有价值的消息没？”
    “有！第一个，就是魔幻精石的用途和你猜测的一样，而且还是魔甲的主要动力来源。第二个消息是，联邦几大势力在暗中的斗争，越演越烈了。其中南宫、西门两大世家，已经公开声明拒绝听从联邦政府的调遣和命令，除了血族和赵家外，另外的六大世家虽然没有像他们那样公诸于世，可是实际上已经和他们一样，站到同一个阵营了。现在的联邦，已经分成了四大势力，分别是联邦政府，这其中包括血族和赵家以及异能联盟，目前他们的实力最强。接下来就是八大世家，不过由于他们内部的不团结，相互勾心斗角，所以导致了实力的减弱。然后就是持观望态度的乐园组织和兽神组织……”
    “兽神组织？这个我怎么一点印象都没有？奇怪！”段无及怔了怔，挥手示意阿迪达斯诺继续说下去。
    “第三，也就是最后一个消息，我们目前所处的位面，是反空间。”
    “这不可能，反空间里无休止的能量风暴，即使密度在大的星球都无法存在。”
    “任何事情都会有例外的，我们所在的这颗星球，正好是个例外，因为它的位置，是处于扭曲的空间内。”
    段无及张大了嘴，目瞪口呆了半天，这才不可思的道：“反空间里的元素潮汐下，居然还会有扭曲空间，这……这简直太匪夷所思了。”说着，一个劲的摇头，“看来这次的竹杠里，怎么也得有艘战舰才行，否则想离开，恐怕不会那么容易。”
    看到段无及和阿迪达斯诺平安归来，艾霓、克里特几人都如释重负的松了口气，仿佛卸下了什么担子似的，轻松起来。
    蛤蟆从艾霓的怀抱中窜了过来，蹦到他的肩膀上，迫不及待的问道：“无及，你赢了吧？”
    “那当然，对付一只小小的蝙蝠，对我来说，还不是易如反掌？”段无及臭屁烘烘的模样，让蛤蟆和罗伯格，以及阿迪达斯诺猛翻白眼。
    克里特几人听了，则是满脸的震惊和敬佩。
    血族亲王菲律普的实力有多强悍，他们即使没见过，也从传闻中听过不少。
    直到这一刻，八人才算是真正的下定了决心追随段无及。
    将经过简单的讲述了一遍，段无及笑道：“我们目前应该做的，就是先找一处山清水秀的地方，然后舒舒服服的休息上几天，等菲律普主动找上门来示好。”
    “无及，你有把握血族一定会按照你所说的做吗？”艾霓轻皱秀眉。
    “呵呵，艾霓，你放心吧，他们一定会的。”
    “你就这么有把握？”
    “那当然，要知道他们费尽心机的消除我的记忆，目的就是让我忘记和妙语儿之间的契约。现在有这么个机会，他们肯定不会轻易放弃的。”
    “那你难道不怕他们事后违诺，再来对付我们？”艾霓绝美的脸上，一片忧心重重之色。
    “当然怕。”段无及毫不犹豫的道，“所以，在我羽翼未成之前，我是绝对不会彻底解除这个契约的。”
    炽热而干燥的狂风，挟着呛人的粉尘，呼啸着从斑驳狼籍的莽古荒原掠过。
    经过段无及和菲律普的战斗后，苍凉的荒原此时满目疮痍，放眼望去，到处都是一片破败的景象。
    段无及一行十二人，在艾霓的率领下，找到了翼人族当初在这里的驻点。
    大概是害怕血族的残忍手段，翼人族将罹难的同胞尸体带走后，这里就被抛弃了，没有了人气，只是短短的时间里，这里就就被老鼠、蟑螂、蜘蛛所占据，简单搭建的房屋中，从桌上到地下，从木床到墙壁，都充斥着厚厚的灰尘。





    正文 第一百二十四章　力败亲王(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:04 本章字数:3727


    克里特不待段无及吩咐，立刻命令手下七人进行清扫工作，看着他们个个愁眉苦脸的模样，阿迪达斯诺从段无及的肩膀上探出头来，帮他们解决了问题。
    两声口哨后，坚硬的地面顿时裂出几百个洞穴，从中钻出一群不死生物，闻到他们身上散发出的恶臭，艾霓和伊鹂莎白以及火狐立刻扬言，绝对不会住在这群不死生物收拾出来的房间里。
    经过一番商量，阿迪达斯诺从这群不死生物中，召出一群骨头结构完整的骷髅，将清扫的工作全部交给了它们。
    比较起来，这些骷髅虽然外表不佳，速度也有些迟缓，可是却没有那些腐尸身上的恶臭。
    不死生物最大的优点就是没有任何感觉，这其中当然也包括了疲乏感，在他们不间断的忙碌下，当天空中的单日隐没在山后时，大半的房间都已经恢复了干净整洁。
    “无及，我们只有十二个人，可是你为什么让它们收拾出足够一百二十人住的房间？”艾霓不解的问道。
    段无及神秘的一笑，“这个你很快就会知道的。”
    转过身，他对着跟在一旁，仿佛仆人般的克里特道：“今天的战斗消耗了我不少元气，我需要闭关修炼几天。这段时间里，所有的事情都由你来负责，主要是约束他们几个的行动，尽量不要随意外出。另外，我已经告诉阿迪达斯诺，让它协助你了，如果有血族或者魔兽侵犯的话，就让它去处理，你只要保护好艾霓和伊鹂莎白就行了，明白吗？”
    克里特点头。
    段无及又叮嘱了一番艾霓，让她自己多注意后，从她的怀抱中将蛤蟆拎了过来，随意找了间收拾好的房间钻了进去。
    “靠！”蛤蟆被段无及随手扔到桌子上后，不满的跳了起来，所谓近朱者赤，近墨者黑，跟的段无及时间长了，蛤蟆不知不觉间就学会了他的口头禅，“靠！段无及我警告你，你下次再倒拎着我，我一定会和你决斗的。”
    “下次再说吧。”段无及无所谓的道，然后盘膝在床上坐下，抖手丢给蛤蟆一堆元素晶石，堵住了它张大了的嘴巴，“反正你留在外面也派不上什么用场，跟我一起闭关吧。希望出关后，你的实力能够有些提升，否则堂堂一个吞噬者，天天蹭吃蹭喝，让别的魔兽知道了，会把大牙也笑掉的。”
    看着满桌子闪闪发亮、绚丽璀璨的元素晶石，蛤蟆的不快早就被抛到九霄云外去了，闻言下意识的点着头，“不错不错，你说的对，最近一段时间，经过我严肃的自我反省，发现确实不该如此，确实要努力提升一下我的实力了。不过老板，这些晶石恐怕还不够啊。”
    “好吧，满足你，这次够了吗？”段无及眼睛都懒的睁，随手一挥，储物空间里的元素晶石顿时又少了一部分，而蛤蟆，则是被填满了半个房间的晶石散发出的光芒，闪的眼睛都花了。
    “够了够了，绝对够了，哈哈，我终于不用再继续忍气吞声了……”它喃喃自语的道，盯着晶石一眨不眨的水泡眼里，全是狂热之色。
    “好了，抓紧时间赶快修炼吧，等你的实力恢复后，我还有任务给你，到时候，希望你给我办的漂亮点。”说完这句话，段无及手腕一翻，左右手中各自握住一块元素晶石修炼起来，再不理会犹自沉溺在陶醉中的蛤蟆。
    他的思感一动，瞬息间便已经嵌入无边的苍穹。
    因为已经知道了所处星球是位与反空间里，所以段无及没有平常那样，而是继续将思感朝外延伸，直至感觉到奔腾流泻的能量洪流，这才停止下来，开始摄取元素能量。
    体内的空间旋涡同时也震动起来，每一下都带动着附近的空间元素，令它们疯狂的聚拢过来。
    蛤蟆被元素能量涌动时所产生的剿袭现象惊醒过来，转头看了眼表情肃然，已经入定的段无及，它摇了摇三角脑袋，嘀咕道：“这家伙越来越厉害了，不过这样也好，想我堂堂吞噬者的身份，和我签定生命契约的人，怎么也不能是个孬种吧，不然岂非太丢人了？”
    晃动了下身躯，它的脑袋骤然暴涨，然后张口将面前的元素晶石，一颗不落的全部吞了下去。
    乌黑的光芒闪烁了一下，恢复了体形的蛤蟆代替了先前晶石的位置，占据了屋子的半个空间。
    细长的舌头在唇边溜了一圈，像是回味似的眯缝起了眼睛，“能量充盈的感觉实在是……太爽了！”
    与此同时，房间外，在一处凸出的山岩下面。
    “罗伯格，到底什么事情，这么鬼鬼祟祟的可不太像你一贯的作风哦。”
    罗伯格脸色古怪的道：“这个不能怪我，自从跟了段老大以后，我就变成这样了，有时候，我自己都奇怪。”
    “呵呵，你不觉的你在潜意识的模仿他吗？”
    罗伯格挠挠头，可是动作进行到一半时，他像是意识到什么似的，停下了手，苦笑道：“好象确实是这样。”
    “言归正传，你叫我出来到底想说什么？”
    罗伯格咬了下牙，“陛下，我想跟着段老大出去见见世面，看看这世界上到底有多少强者。”
    “什么？”艾霓吃了一惊，断然道：“不行，你大哥已经被无及折断了双翼，王是绝对不会同意你这么做的。何况，现在的王位继承人，除了你之外，别无他人了，难道你想抛弃族人？”
    “陛下，没有这么严重吧，抛弃族人的罪名可不能乱扣啊，我只是想出去见见世面而已，这可是个千载难逢的好机会啊。还有，离开这里虽然困难，可是想要回来，却是很容易的啊。”罗伯格的脸上挤满了苦相，“至于罗伯尔，他一向狂妄自大，被折翼也是咎由自取，怪不得谁。”
    艾霓叹息一声，“罗伯格，我能够理解你的想法，你从小就崇拜强者，有这样的念头并不奇怪。可是，你别忘记了，在罗伯尔被折翼的时候，你的肩膀就已经多出一副无形的重担，这是一份不可推卸的责任，无论你是逃避还是推托，都是一种罪行，背叛族人的罪行。”
    罗伯格的脸色更加难看了，额头上甚至还渗出了细密的汗渍，他的脸色忽青忽白的变换着，片刻后，才艰难的道：“陛下，你说的我都明白，所以我说我会回来的……”
    “你怎么还不明白……”
    “陛下，目前父王还在鼎盛时期，继承王位的事情，并非一朝一夕，相信我，我不是在逃避，也不是在推托，或许，当我从外面的世界回来以后，能够更好的继承这个位置。”
    艾霓沉吟了一阵，无奈的道：“你确认了要这么做？”
    “是的陛下！”
    “既然如此，我就不再劝你了，但你一定要记得回来，明白吗？”
    “放心吧，陛下。那父王那边，就要麻烦陛下了。”
    艾霓一怔，随即明白过来，点头道：“是的，有罗伯尔的先例在前，一旦你回去，恐怕很难再有机会这么轻易的出来了。好吧，我答应你尽力说服王，不过，老实说，这份可能性不大，连我自己都没有信心。”
    “陛下，我对你有信心，嘿嘿，实在不行，你干脆替我把话带回去就行了，父王要怪罪，就让他先怪罪吧，迟早有一天，他会理解我这么做并不是坏事的。”罗伯格的面孔终于舒展起来，目光转向远方的天际，其中充满了渴望的光芒。
    反空间里，十一艘庞大的战舰在经过漫长的飞行后，终于抵达了魔兽星。
    战舰进入大气层，摆脱了反空间里的能量风暴后，维生舱中的冬眠箱纷纷自动开启。
    一个身材适中，面容俊美中略显沧桑之色的中年血族率先从中跳了出来。
    “哦，该死的，我讨厌这种躲在箱子里的感觉，下次回暗月星，我一定要让研究室的那群混蛋们把冬眠箱都改成舒服的棺材，只有这样，才能匹配我——伟大的血族亲王迈若拉高贵的身份。”
    随手一挥，一跟精美的手杖出现在他的手中，他用手杖点着最后几个从冬眠箱中钻出来的血族，咆哮道：“你们几个蠢笨的家伙速度快点，难道你们想要战舰和地面来个亲密接触？该死的，你们的动作太慢了，快快快，你们尊敬的亲王大人我，已经忍不住要见见那个打败菲律普的段无及了。嘎嘎，菲律普那个蠢货，居然会败给一个人类，而且还是一个半人半畜生的基因改造人，他们德库拉家族的脸面都被他丢光了。”
    用力的伸展个懒腰，他走出维生舱，来到控制室，惬意的眯缝眼睛望着舷窗外湛蓝明亮如宝石般的天空，喃喃道：“看来下次进入反空间，还是睡觉的好，这样可以让本王更加久远的保持青春活力……”
    旁边一个血族听了，讨好的凑了过来，道：“尊敬的亲王大人，以现在的医疗科技手段……”
    他话还没说完，就被迈若拉一脚踢出了控制室大门。
    “蠢货，本王需要用那些不入流的手段吗？”疯狂的叫嚣声充斥在控制室中，吓的一群操作战舰的血族，个个噤若寒蝉。





    正文 第一百二十五章　危机突至（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:05 本章字数:3811


    明媚温暖的阳光从藤条编织的窗户缝隙中照射进来，仿佛情人的手一般，温柔的抚摩着段无及的脸庞。
    这已经是他闭关的第十五天了。
    早在十天前，他就已经彻底的恢复了元气，之前和菲律普的战斗，虽然令他耗尽了能量，可是恢复后，却在原有的水准上，又跨进了一步。
    现在，他体内的空间旋涡中，已经隐约凝聚出一颗米粒大小，实质般的晶体，这不禁让段无及欣喜若狂。
    经过战斗的淬炼，他体内的空间元素，终于突破了先前的桎梏，达到了能量固体化的地步。
    这不能不算是个意外之喜。
    清醒过来的他，见到蛤蟆仿佛睡着了般趴在墙角，硕大的身体表面上，不时荡漾起一抹黑亮的光芒，知道它还在努力的吸收那些元素晶石的能量，不由的点点头，甚觉欣慰。
    比较起来，蛤蟆这个所谓的吞噬者，在摄取能量这一方面，当真是有着所有生物都无法比拟的优势，那就是它没有能量属性的限制，任何属性的能量，对它来说都是一样的。它本身就像是个黑洞一般，只管吸取，不论其他。
    放出思感，观察了一遍周围，发现没有什么异常后，他召唤出空间化身，从储物空间里取出空间元素晶石，打入它的身体里。
    和菲律普的战斗中，两大化身起到了非常重要的作用，因为他们都是纯能量体，只要不耗尽能量，就能够继续战斗下去，在某方面而言，它们和不死生物到是很相似。
    除此以外，在近身肉搏的关键时刻，它们还能充当护盾使用，只不过每次被攻击到后，都会损失一部分能量作为代价。
    耗费了十天的时间，段无及将空间元素晶石中的能量全部提取出来，然后又从外界摄取了大量的能量，用思感反复凝聚、压缩、锤炼，如此一来，他自己没有损失丝毫能量，就又将化身重新修复，而且因为他本身境界又有提升的缘故，所以连带着化身也比之前有了很大程度的飞跃。
    在段无及孜孜不倦，一而再，再而三的淬炼下，化身的体形也终于被他成功的控制在两米左右，没有像以前那般，因为吸收能量过多而导致体形暴增。
    “色蛙……”放出思感，段无及尝试着和沉睡中的蛤蟆沟通，可是无论他怎么努力，精神力都始终没有办法进入蛤蟆的脑内，无可奈何下，他只有放弃，等待它自己醒来。
    轻微的开门声惊动了守侯在门外的齐纳哒，这个鲁直的汉子看到段无及后，毫不掩饰的露出惊喜之色，迎了过来。
    “老板，您终于出关了，俺这几天都等的不耐烦了。”
    “哦，发生了什么事情？”段无及奇怪的看着他。
    齐纳哒粗犷的黑脸上，难得的升起一抹异样的潮红，支吾着道：“老板，俺想求你再帮俺提升一下修为……”
    段无及皱着眉头道：“谁教你来求我的？”
    以齐纳哒的性格，段无及才不会相信这是他自己的想法。
    “没人教俺这么做，老板！”
    段无及仔细的看了看他的眼睛，发现他似乎没有说谎，不由纳闷的道：“齐纳哒，元素晶石虽然可以提升你的修为，但效果最为明显的，只是第一次，以后再用，虽然可以让你再现有的基础上再提升一点，却绝对不可能让你突破第八级的境界，这点我之前不是和你们说过吗？”
    “老板，俺不是这个意思。”
    “哦，那你到底什么意思，说明白点，别含含糊糊的，如果我能帮到你，自然不会推脱。”段无及反手带上房门，朝外走去。
    齐纳哒连忙跟上。
    “老板，俺是想学那天您和老蝙蝠战斗时，用的那套体术。”
    段无及顿时明白过来，感情这大块头还是个武痴。
    “齐纳哒，这个我可帮不了你了。”
    “为什么啊？”
    “因为你老板我，自己都不懂什么体术，近身战斗时，我所依靠的只是瞬间移动而已，并非你所想象的什么神奇体术。”
    “啊，这样啊，俺还以为您在体术方面也很厉害呢。”齐纳哒满脸的失望。
    段无及见状，拍拍他的肩膀，笑道：“以后有机会，我再给你找个好老师。对了，罗伯格在体术方面，有两下子……”
    齐纳哒瓮声瓮气的打断他，不屑的道：“比起俺们老大，他那两下子差远了。”
    段无及一愣，随即喜形于色的道：“克里特还是个体术高手？”
    “那当然，单指体术，俺们一群人都不是老大的对手。”齐纳哒骄傲的道，“前几天罗伯格不服气，要和老大比试一场，结果您猜怎么的？”
    “怎么？”
    “俺们老大连手都没出，他就倒下了。”
    “这怎么可能？”段无及停下脚步，瞪大了眼睛。
    “怎么不可能？老大光是用脚，就把他连续踢翻了十二次。”
    这家伙难得幽默一把，反而让段无及大感不习惯，苦笑一声后，他摸了摸鼻子，继续朝外走去。
    “你去叫克里特和罗伯格到前面那间房子里来见我，还有，把艾霓也叫过来，就说我有事情找他们。”
    “是！”齐纳哒应了一声去了。
    段无及走到他指定的那间房子前，没有进去，在外面的台阶上坐了下去，随手拔起一根青草含在嘴中。
    舌尖上传来青草特有的清新和苦涩，让他意识到自己已经很久没有吃过东西了。不想还好，一想顿时觉的肚子里空荡荡的难受，而且还泛起叽里咕噜的响声。
    他苦笑着摇头，自从在反空间里修炼了异能后，他的身体似乎就可以凭借着吸取来的能量，维持消耗，摆脱了一个正常人对于食物和水的依赖。
    可是如此一来，饿虽然饿不死，但这种饥肠辘辘的感觉，却着实让人难受。
    他正琢磨着一会该弄点什么吃的时候，克里特和艾霓，在齐纳哒的引领下走了过来。
    “罗伯格呢？”
    “老板，罗伯格出去打猎去了。”克里特恭敬的回答道。
    “无及，你的身体恢复过来了？”艾霓关心的看着他。
    段无及点头，然后吩咐齐纳哒继续去守护那间房子，一旦蛤蟆醒来，立刻通知他。
    “艾霓，我闭关多长时间了？”
    “到今天已经第十五天了，进去前你也不说一声，害的我们在外面替你担心。如果你再不出来的话，我就要进去了。”
    段无及尴尬的一笑，“我也没想到需要这么久，呵呵，我这都算快的了，你看色蛙，还在继续呢。对了，这段时间没出什么事情吧？血族那边有没有人来找我们？”
    艾霓摇了摇头，“还没有。”
    “奇怪，以他表现出来的态度，再加上妙语儿在血族中的地位，应该是绝对不会放弃这个机会才对。”段无及沉吟着，猜测着其中的原因。
    “老板，会不会是菲律普的伤势还没有好？”克里特插口道。
    “应该不是，当初我并没有对他下重手。算了，他既然不来，那我们去好了。”既然想不通，段无及便懒再继续多费脑筋。
    “克里特，听说你在体术方面的造诣不错？”
    艾霓笑道：“何止是不错，我看要是只比搏斗技巧的话，克里特一只手都能把你打趴下。”
    克里特微笑不语，眼睛里闪烁着自信的光芒。
    听到艾霓都如此推崇他，段无及不禁莞尔，“这个我相信，毕竟我对这方面没有半点涉猎。克里特，我很好奇，不知道你是怎么做到兼顾异能和体术的，内气和元素能量之间，难道不会起冲突吗？”
    “当然会，所谓的内气，其实也是一种能量形态，只是和我们异能者的元素能量不同罢了，内气是没有属性的。”
    “哦？那你怎么能……”
    “老板，我精研的只是体术中的搏斗技巧，以及淬炼身体强度的方法，而非内气。目的是为了弥补在战斗时，敌人近身，来不及释放异能这个缺点。”克里特简单扼要的讲道。
    段无及若有所思的点点头，和菲律普的战斗中，他若没有两大元素化身助战，根本无法正面抗衡。而瞬间移动，在血族亲王的恐怖速度面前，也显的没有平常那么好用。如果不是在战斗的初期，他占据了上风，后来又伙同两化身群殴，消耗了菲律普的不少体力，逼的他不得不拉开距离，以元素能量对轰，恐怕很难获胜。
    想到这里，他的背后不禁冒出一阵冷汗。
    假如当时抢占上风的是菲律普，那结果恐怕就要另当别论了。
    这次的获胜，实在含有侥幸的成分在内。
    认识到了体术的重要性，段无及不禁踌躇起来，有心想要向克里特讨教一番，却又抹不下脸面，正犹豫间，天空中响起一声清澈的龙吟，阿迪达斯诺巨大的龙骨身影显了出来，从天而降。





    正文 第一百二十六章　危机突至（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:05 本章字数:3763


    “哈哈，老板，你出来的可真是时候啊。”看到段无及，阿迪达斯诺从龙骨里钻了出来，身影扭曲了一下，竟然幻化成一个人影模样，五官面目也清晰可见，并且和段无及极为相似。
    “哈哈，老板，怎么样？”他昂首挺胸，得意的道。
    段无及目瞪口呆的看着他。
    一条人影从龙骨上飘落下来，窜到段无及的面前，热情的道：“老板，您醒了？身体恢复的怎么样？要不要紧？”
    段无及被他这么一打岔，清醒过来，警惕的看着他，“罗伯格，无事献殷勤，你小子心怀不轨啊！”
    “老板，我……”
    “打住，你怎么也学他们叫开我老板了？”
    “我想加入您的组织，所以只好这么叫了。”罗伯格委屈的看着他。
    “别给我装做这副可怜虫的模样，加入我的组织？你的翼人王不当了？”段无及对他的话嗤之以鼻，挥手把他赶到了一旁，“阿迪达斯诺，这是怎么回事？这么短的时间里，又有突破了？”
    阿迪达斯诺笑笑，伸手从身体里掏出一快拳头大小，释放着微微毫光，仿佛玛瑙翡翠般晶莹无暇的古怪石头，在手上抛了抛。
    段无及的瞳孔微微收缩，他已经猜出这是什么。
    “魔幻精石！你是从哪里搞来的？”
    阿迪达斯诺一呆，不待他回答。段无及身影一闪已经到了他的身旁，随手将魔幻精石抢了过来，闭目放出思感，感应着其中所蕴涵的古怪能量，片刻后，他叹息道：“这里面的能量分明和精神晶体中相同，不过却要少的多，但是构造却复杂了千百倍，通过这些复杂的构造释放出来后的能量，在形态上有了很大的变化，虽然还和精神力量相似，但实际上已经算不上了。如果我没猜错的话，这错综复杂的构造，才是精石最珍贵的地方。”
    “不是吧，老板，这你都能看的出来？”阿迪达斯诺见他这么快就把握到了精石中的秘密，脸上得意的表情顿时收敛，“通过这块精石的增辐，我的能力要比平常足足强上一倍。”
    段无及把玩了一番，把精石仍还给他，笑道：“这是件很不错的工具，如果能把它打造成武器的话，在战斗的时候，就能够以最少的能量，释放出最大的威力。不过可惜的是，只有精神异能者才能使用。”
    他的话音一落，一旁侧耳倾听的克里特、罗伯格和艾霓，三人不约而同的露出失望的神色。
    罗伯格郁闷的道：“这么说我们真的无法应用了？真可惜啊，唉，阿迪达斯诺说的时候，我还有点不相信，现在老板都这么说了，看来确实是真的了。”
    艾霓看向段无及的美目中露出哀求之意，她不甘心，想要再确认一下。如果元素异能也能使用魔幻精石的话，那么翼人族的实力会因此而有个质的飞跃和提升。
    段无及耸了耸肩，无奈的道：“刚才我已经试验过了，注入空间元素后，精石根本没有半点反应，没办法啊！”
    艾霓知道他不会欺骗自己，幽幽的叹了口气后，只好作罢。
    段无及眼角余光扫到罗伯格跳下时，随手扔到一旁的山猪，饥肠辘辘的感觉登时又被勾引起来。
    “先吃饭，解决完温饱问题，再说别的。”
    熊熊篝火上，被剥掉皮的山猪随着齐纳哒不断的翻滚，点点油脂如雨般滴落，发出阵阵扑哧声。
    冉冉升起的轻烟和肉香混合在一起，弥漫开来，令一旁等待的段无及食指大动，馋涎欲滴。
    艾霓、伊鹂莎白、火狐，三女挤在一起，轻声细语的谈论着女人之间的话题。不过，大多数时候，都是火狐在说，艾霓和伊鹂莎白则是瞪大了眼睛认真的听。从她们的美目中不时流露出羡慕和向往的神色。
    克里特正襟坐在段无及的左下手，脸上挂着淡淡的微笑，看着罗伯格谈笑风生的和剩余的疾风五盗在胡乱吹侃。
    “老板，血族这么长时间没有动静，你说他们会不会在暗中准备什么阴谋？”躺在段无及另一边的阿迪达斯诺忽然问道。
    段无及沉吟着道：“这个可能不排除，不过，很快他们就会发现，无论什么样的阴谋都没有用，即使是血皇亲临，也不可能快过我的意念吧？除非他们准备拿妙语儿的生命赌上一赌，否则的话，最后的结局，只能是答应我们提出的条件。”
    克里特在阿迪达斯诺开口时，就已经将注意力转移了过来，闻言嘴唇动了动，却又犹豫着没有说出来。
    段无及的感官何等敏锐，立刻察觉到了他的不对，“克里特，有话你就说，别这么吞吞吐吐的。”
    “老板，我觉的您考虑的有些简单了。”
    “哦，怎么说？”
    克里特难得的显出尴尬之色，道：“老板，如果把血族换成是以前的我，我会以彼之道，还施彼身！”说着，他有意无意的瞅了一眼旁边喁喁私细语的艾霓。
    段无及脸色一变，心中凛然，若不是克里特的提醒，他还真的没有注意这点，的确，以菲律普的修为，出其不意下，即使是自己恐怕都以防备，更别说艾霓了。
    而一旦艾霓落入对方的手中，那就真的把握住了自己的软肋，除了交换一途，恐怕再别无他法。
    清脆的劈啪声从篝火中传来，段无及心中莫名的蒙上一层阴影，猛的站起身来，他果断的道：“是我疏忽大意了，还好事情没有发生，我们现在立刻离开这里，换个隐秘的地方落脚。”
    他这突如其来的举动，让不明状况的艾霓众人心中不解，纷纷疑惑的看着他。
    齐纳哒举着手中焦黄滴油的山猪，喃喃地道：“现在就走？那这怎么办？”
    “带上！”段无及走到艾霓面前，伸出双手。
    艾霓和伊鹂莎白双双俏脸一红，各自搭着他的手站了起来。
    前着问道：“无及，为什么突然决定离开？”
    “因为我们现在非常危险。”段无及转头道：“阿迪达斯诺，你带着克里特他们先走，找一处对你有利，而又有隐蔽的地方。罗伯格，你留下，一会跟我们一起走！”
    罗伯格和其他几人一样疑惑不解，可是看到段无及的脸色凝重，也不好问什么，点点头，催促发愣的齐纳哒几人准备离开。
    “老板，为什么不一起走？”阿迪达斯诺钻回龙骨，站了起来，借助着身高的优势，先扫视了一遍周围，然后问道。
    “蛤蟆还在闭关，我去尝试一下，看能不能把它唤醒。如果不行的话，就得留下来守护它。”
    “哼！当初和它订立契约真是个错误，只会误事的家伙。”
    段无及横了它一眼，“少罗嗦了，找到合适的地方后，立刻让人过来通知我们。”
    阿迪达斯诺怏怏的应了一句，载着疾风盗团的人去了。
    段无及偕同两女和罗伯格四人，快步冲到蛤蟆所在的房间。
    强大的元素波动，潮水般不断从中荡漾出来。
    段无及脸色变了变，停下脚来。
    艾霓看了他一眼，秀眉皱了起来，“吞噬者好象还在闭关当中。”
    段无及点了点头，艾霓对于元素能量，在一定的范围内有着绝对的掌控权，比起来，即使他恐怕也要逊色一筹，自然不会说错。
    罗伯格转身在台阶上坐了下来，撇嘴道：“看来真的需要留下来守护它了。我说老板啊，你说的我们现在非常危险，到底指的是什么？”
    他的话音才落，段无及心中浮现起警兆，仿佛一盆凉水从头淋下般，让他忍不住打了个哆嗦。
    “什么人？”大喝的同时，他的思感已经延伸出来，朝着四面八方扩散出去。
    “嘎嘎……”低沉的阴笑声骤然响了起来。
    感应到空气中的变化，段无及和艾霓两人同时呼道：“小心……”
    紫光闪烁，精神力量瞬间形成一座半圆形的苍穹天幕，将四人连带蛤蟆所在的房间笼罩住。
    空气中泛起不规则的曲线痕迹，绵绵不绝撞击过来，紫色光罩顿时向内急剧收缩。
    段无及脑海轰的一震，心中不禁骇然，他已经认出这攻击方式是血族的天赋技能超声波。可是，当初即使是菲律普，以血族亲王的修为施展出这招时，都拿他没有办法，而来人居然轻易的就把他逼迫至下风，这未免太耸人听闻了。
    难道真的是血皇亲至！
    想到这个可能性，他哪里还敢大意，冷哼声中，精神力量全力反击，再不敢留有半点余地。
    收缩的光罩在瞬间凝滞，接着开始迅速回升。
    空气中的曲线痕迹越发的混乱快捷，一阵若有若无的淡淡锐声，仿佛鬼嚎般响起，若有若无，飘忽不定。
    扩散的光罩再次遇到了无形的阻力，速度开始减缓，可是依然锲而不舍的收复着阵地。





    正文 第一百二十七章　元素禁锢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:06 本章字数:3713


    段无及此时脑海中一片空白，所有的注意力都集中到了光罩上面，坚毅如刀削般的面容上露出铁青之色，额头上更是渗出微微的汉渍。
    磅礴雄浑的精神力量在他全力催发下，仿佛山洪暴涌般奔腾流泻，光罩中的艾霓三人，几乎已经无法看清楚身旁的人。
    “轰隆……”一股沉闷震耳的巨响爆开，飞沙走石中，光罩外的房屋纷纷坍塌，大地在震荡中，龟裂开密集的沟壑，无数烟尘簇拥呼啸着冲天而起，形成一朵巨大的蘑菇云。
    紫光骤然大盛，瞬间充斥天地，将天空映射的绚丽缤纷，璀璨迷人。
    空气中的曲折痕迹消失无踪，两声闷哼传来，菲律普和迈若拉的身影齐齐出现在不远处的山头上。
    苍白的面孔不停的痉挛着，条条青筋横在他们的额头上，显的极为狰狞恐怖。两人身上一贯的绅士气度，此时彻底的当然无存，踉跄着脚步，努力的想要稳定住身体。
    他们浑身仿佛被水浸泡过一般，华丽的礼服紧紧的贴在身上，褶皱不堪。胸口急促的起伏着，大口的喘息。
    现在的他们，即使是一个小孩子都可以轻易的将他们杀死。
    可是段无及却无暇他顾，失去了抵抗后，强大的精神力量顿时无处发泄，瞬间汹涌而出产生的巨大压力令他头疼欲裂，险些变成白痴。
    这其中的过程表面上看不出来，可是凶险处却犹要胜过真刀实枪的拼斗，生死系于一发之间。
    时间仿佛突然凝滞了下来，天地间一片死寂。
    徐徐山风在静寂中缓缓吹拂，仿佛情人间的温柔呢喃。
    烟尘散尽，紫光收敛，耀眼的阳光照射下来，天地间恢复如初。
    段无及脸色惨白，头脑中的痛楚，让他在不知不觉间咬破了下唇，淡淡血痕顺着嘴角逸出。
    长长的舒了口气，他终于从那酷刑般的痛楚中挣脱了出来，只觉浑身上下处处无力，疲乏欲死。胸口处血气翻涌，脑海里的眩晕感让他恶心不已，险些呕吐。
    一直紧张的盯着他的艾霓，见状也同样松了口气，绝美的面孔舒展开来，上前一步搀扶住他摇摇欲坠的身体，急切的道：“受伤了吗？”
    “还好，能坚持下去。”段无及感觉自己说话都吃力无比，勉强的指了下不远处的山头，“他们在那里，是两个人……”
    话音未落，被他们声音惊醒的罗伯格已经化做一道影子，贴着地面急窜了出去。
    “罗伯格，别杀死他们，留活口！”艾霓连忙提醒道。
    能把段无及逼迫到这种地步，她还是头一次见到，可想而知，这两人的身份地位，在血族中定然不轻。一旦贸然杀了他们，很可能导致血族的疯狂报复，身为翼人女王，艾霓自然清楚族人的力量，根本不堪抵御。
    “无及，你怎么样？要紧吗？你的脸色好难看啊。”伊鹂莎白在几人中最为不济，应变能力同时也是最差的，带她反应过来后，罗伯格早已经消失的无影无踪。
    段无及艰难的对她挤出一个笑脸，然后在两人的搀扶下，走进了身后的房子，从内间传来的元素波动依然强烈汹涌，这不禁让他轻松不少，这证明了刚才的变故，没有影响到修炼中的蛤蟆。
    两女小心翼翼的扶着他坐下后，段无及双眼一闭，立刻开始咬牙修炼，以思感缓慢的凝聚精神力量。
    “陛下，我们现在怎么办？”伊鹂莎白惶急的道。
    “你先镇定下来，别慌，无及的伤势并不严重，给他一点时间，让他恢复一下就不碍事了。”艾霓冷静的观察着段无及的表情，同时感应着他体内能量的变化，片刻后，她道：“看来我估计的没错，无及刚才只是透支了精神力量，只要当场没有变成白痴，或者死亡，就不会有什么危险。”
    听了她的话后，惶惶不安的伊鹂莎白这才渐渐的镇定下来。
    又过了一阵，门外风声响起，艾霓身影一晃，已经拦在了门口。
    “陛下，是我！”罗伯格左右手分别挟着菲律普和迈若拉，飞了过来。落下后，他毫不客气的将两人重重的摔在地上，“他们晕过去了。”
    艾霓走上前，扫了眼菲律普后，便将目光凝聚在了迈若拉的身上，凭借着对元素能量的敏锐感应，她立刻察觉到这个老者居然拥有和菲律普不相上下的实力。
    又是一个血族亲王！
    这个发现让她不禁倒吸了口凉气，暗暗为段无及后怕不已。假如他们不是以超声波攻击，而改以亲身战斗，即使段无及再强横，恐怕也难以在两个血族亲王的联手下获取侥幸。
    “陛下，老板他怎么样？伤的厉害吗？”罗伯格的角度正好可以看到段无及，见他除了脸色白的跟死人一般，其他地方似乎还正常，这让他提到嗓子里的心放松下来。
    见识过段无及那惊人的恢复能力后，只要不是当场战死，罗伯格就懒得继续为他担心。
    “无及的精神力量透支的太过厉害，我们先别打扰他，让他多休息一会，应该就可以勉强走动了。”
    罗伯格恩了一声，转过头来，双手十指交错在一起，发出清脆的嘎嘣声，杀气腾腾地道：“陛下，要不要把这两个老不死的弄醒，好好的‘招待’他们一下？”
    “算了吧，还是留待无及醒来后，再做处理。”艾霓双手翻飞，仿佛穿花蝴蝶般，在空中划出一道又一道的曼妙痕迹。
    空气中的元素能量在她的召唤中迅速凝聚，呈现出条条不同色彩的锁链状，然后被打入昏迷中的菲律普和迈若拉体内。
    做完这一切，艾霓的脸色变的惨白，花容中充满了无法掩饰的疲倦之意。
    “元素禁锢？”罗伯格睁大了眼睛，惊疑不定的问道。
    艾霓笑笑。
    “陛下，没想到您的修为都到了这般地步，佩服啊！您可是我们族中第三个可以施展出元素禁锢的女王，这可是我们这一代族人的骄傲啊。”
    “行了，别在那给我戴高帽子了，我可没有那么厉害，这都是无及的功劳。把他们两个抬进来，放在门口旁边，这样方便看管。”艾霓白了他一眼，转身慢慢的走进屋子。
    罗伯格心中一惊，又是老板！随即大喜，看来自己的选择没有错，跟着老板，以后肯定会有意想不到的好处。
    锁链入体，两个血族亲王都不由自住的颤抖了几下，可是仍旧处于昏迷中没有醒来。
    “算你们两个倒霉，居然惹到了能够运用元素禁锢的翼人女王，这可是变相的主仆契约啊！”喃喃自语中，罗伯格粗鲁的抓着两人的衣领，把他们拎了进去。
    一声龙吟遥遥响起，声音里透漏出强烈的愤怒。
    “是阿迪达斯诺到了，想必它感应到了刚才的战斗。”艾霓刚要坐下，听到声音后，连忙起来，走到了门口。
    对于集黄金龙族兼亡灵君主两大强横存在于一体的阿迪达斯诺，她自从知道后，对待的态度就和对待蛤蟆一样，从来都没有把它们当成过普通的魔兽看待。
    “老板，你怎么样了？”
    巨大的骨龙出现在艾霓视线的同时，阿迪达斯诺焦急的声音已经传了过来。几下呼吸的功夫后，它已经在门口前面到处都是龟裂的空地上降落下来。
    艾霓竖起指头在唇边，做出一个嘘声的动作，轻声道：“小声点，别惊扰到了无及。”
    一团绿光从骨龙中飞出，幻化成人形落在她的面前。
    “老板受伤了？”阿迪达斯诺一边焦急的问道，一边探头朝里望去。
    “还好，对方是用超声波攻击，所以无及只是耗尽了精神力量，现在正休息着呢。”
    阿迪达斯诺闻言出了口大气，仿佛两团磷火般的双眸射出浓烈杀机，口气森然的问道：“来了多少血族？他们人呢？”
    “人到不是多，只有两个，不过据我的观察，其中一个也是亲王级的高手，另外一个则是菲律普。”
    “啊！两个血族亲王？”阿迪达斯诺大吃一惊，幻化的面孔上露出侥幸，下意识的道：“幸好无及用来对付他们的，是他最擅长的精神力量，否则的话，后果……后果当真是危险至极。”
    艾霓连连点头，唏嘘不已。
    瞪了眼通往内间的房门，阿迪达斯诺恨恨地道：“都是那只癞蛤蟆误事，哼！要是老板有个不测，看我怎么收拾它。”
    “这也怪不得吞噬者，算了，事情都已经发生了，再埋怨责怪也于事无补，何况无及也没有什么大碍。”
    阿迪达斯诺不满的哼了一声，返身钻回龙骨中，晃荡着咯吱作响的骨架在房间门前坐了下来。
    艾霓看着它，樱唇张了张，似乎想要说什么，却没有说出来，最终化做一声幽幽的叹息，转身走回房间。





    正文 第一百二十八章　元素禁锢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:06 本章字数:6255


    因为精神力量的强烈透支，段无及的思感虽然还可运用，但却不能如往常那般倏忽万里，随心所欲。
    勉强将思感延伸进精神空间里，他努力的使自己忘记感官上的疲乏、困倦、眩晕、恶心等负面感觉，凝神静气，使自己保持在一种无物无我，似睡非睡的状态中。
    几乎油尽灯枯的精神力量开始缓慢的恢复。
    不知道过了多久，心灵中突然浮现起一股异样的感觉，将他从这种状态中惊醒过来，他下意识的在第一时间里睁开了眼睛。
    一直守护在一旁的艾霓见状连忙从他对面的椅子里跳了起来，三步并做两步的走了过来，“无及，怎么样？感觉好点了吗？”
    段无及晃了晃犹自有些沉重的脑袋，苦笑道：“还行，总算熬过来了，不过想要恢复，大概还需要点时间。”
    转过头，他看着内间的房门，目光中流露出些许期盼，“蛤蟆好象快要醒过来了。”
    艾霓点头，她刚才就已经从周围波动的元素中感应到了蛤蟆的异常。
    在两人热切的目光中，周围波动的元素能量突然被抽取一空，瞬间形成的力场令两人有种想要前倾的感觉。
    这个变故惊动了房间内外的所有人，阿迪达斯诺第一个纵声长啸，巨大的骨龙躯体猛然站起，发出一阵密集的咯吱声。
    正和他聊天的罗伯格身影一晃，化做一条影子贴着地面飞速游走起来。
    房间里，趴在桌子上假寐的伊鹂莎白迷迷糊糊的睁开眼睛，一脸茫然的打量着周围，看到醒过来的段无及后，目光这才开始凝聚，欢呼一声，雀跃着扑入他的怀中。
    “阿迪达斯诺，是蛤蟆闭关结束了。”段无及大声喝道。
    “老板醒了？”屋外的阿迪达斯诺和罗伯格不约而同的齐声喜道，风声传入，一龙一人先后蹿了进来。
    看到他们目光中的那股欣喜，段无及心中一暖，摆手示意道：“我已经没事了，只需要好好休息几天就能恢复过来。现在是蛤蟆最紧要的时刻，大家的声音都小点。”
    眼角余光扫过蜷缩在房间角落里的菲律普两人，段无及稍微愣了愣，但随即就被内间传出的响亮蛙鸣声吸引了过去。
    “呱呱……”
    段无及眼前突然一暗，一股强大的拉扯力量从内间传来，仿佛千万重旋涡汇聚而成的暗流，疯狂的将周围包括光线在内的，所有物体都吸了过去。
    “哼！”阿迪达斯诺鬼魅般的拦在了段无及身前，混合着亡灵君主气息的龙威暴涌，绿光亮起，转眼间笼罩住房间内的所有人。
    黑的发亮的光芒缓慢的散开，速度虽然不快，可是却予人坚定、不可抗拒的雄浑稳重感。
    黑芒过处，无论动植物，生机尽绝。
    段无及和艾霓面面相觑，他们两人对于元素能量都有着敏锐的感应力，当黑芒扩散开时，他们赫然发现周围的元素能量，无论什么属性的，居然在瞬间全部消失。
    “不愧为吞噬者，果然能够吞噬一切！”前者喃喃的道，眼睛里亮起逼人的精芒。
    阿迪达斯诺闻言更加的不满了，冷声道：“癞蛤蟆，你卖弄够了没有？老板刚才为了保护你，几乎耗尽了精神力量，现在可是经受不起你这么折腾。你要是再不停下来的话，别怪我不客气了。”
    “呱呱……老板又受伤了？谁这么大的胆子，居然敢欺负我的老板？”黑芒骤然收敛，明媚的阳光再次从外面照射进来。
    内间的房门缓缓敞开，一个矮胖的人影在众人目瞪口呆中，仿佛学步的婴儿般，蹒跚的走了出来。
    “哈哈……哈哈哈哈……”
    落针可闻的寂静在瞬间被阿迪达斯诺给打破，众人在莫名其妙下，又纷纷把目光投到了它身上，这其中，还包括那个矮胖子。
    “哈哈，我还以为大名鼎鼎的吞噬者有多威武风光，原来化成人形后，居然是这么个德行，居然还有体形限制，哈哈，笑死我了……”
    矮胖子的水泡眼顿时瞪的滚圆。
    “你是蛤蟆？”段无及虽然也猜到了，可是若不证实一下，还是有些不敢相信。
    他的记忆虽然被打碎了，可是从联邦军部研究室中的超级电脑里获取的知识，却没有遗忘。
    超阶魔兽能够幻化成人形的常识，他还是知道的。
    “靠！你这条死泥鳅竟然敢嘲笑我？”矮胖子怒火中烧，虽然没有回答段无及的问题，可是他的态度却间接的表明了他的身份。
    阿迪达斯诺的笑容一敛，轻蔑的斜着眼睛，用眼角余光瞥着他，一字一字的道：“我就是嘲笑你了，怎么的？”
    气氛霎时间变的紧张起来，充满了浓烈的火药味道。
    清脆的掌声响起。
    “精彩，气势也够足，就是等了半天，怎么还不打啊？”段无及抚掌微笑着打量两人。
    阿迪达斯诺咳嗽一声，昂头道：“看不起他，怕脏了我的手。”
    蛤蟆冷哼一声，翻起眼睛，道：“打死他和捏死只蚊子有什么区别？不过要是让别人看到了，岂非要笑话我以大欺小，以强凌弱？”
    “哈！你们两个到是都挺给我面子的。”段无及的笑容一敛，森然道：“妈的，以后要是让老子再看到你们两个来窝里反这一套，都给老子滚，什么亡灵君主，什么吞噬者，老子不稀罕。”
    一龙一蛙极为有默契的齐齐转过头去。
    艾霓见场面有些尴尬，轻笑着岔开话题，道：“既然吞噬者已经恢复了能力，那我们也没必要继续留在这里了。阿迪达斯诺，你前面带路，我们先去新的落脚点。”
    顿了一下，她指了指墙角的菲律普和迈若拉，接着道：“对了，无及，这两个血族亲王怎么处理？”
    段无及冲着一龙一蛙不悦的哼了一声，“罗伯格，带上他们。这两只老蝙蝠的价值，不会低于血族公主，利用得当的话，会给我们带来预想不到的好处。”
    伸手揽住两女纤细柔软的腰肢，段无及看都不看一龙一蛙，掉头朝外走去。
    罗伯格苦着脸上前挟住血族两亲王，然后冲着它们做了个爱莫能助的表情，摇头跟了出去。
    房间内只剩下一龙一蛙时，气氛再次紧张起来，隐约有股剑拔弩张的气息在缓缓凝滞。
    阿迪达斯诺的眸子里，磷火熊熊，微微的绿光在它身体周围萦绕而起。
    蛤蟆的水泡眼里射出锐利如刀的寒光，喉咙中发出沉闷粗重的喘息声，满是赘肉的肚子一鼓一鼓的，每次鼓动，空气中的元素波动就会响应似的增快几分频率。
    在它们相互对峙的中间，空气仿佛受到无形的力量挤压般，逐渐的显出一团弱小的气流，急速的旋转着。
    “癞蛤蟆，算你命好，要不是因为你和老板订立的是生命契约，哼……”阿迪达斯诺厌恶的看了蛤蟆一眼，散去身上的气势，毫不防备的转身走出房间。
    “死泥鳅，你的运气也不错，要不是看在老板的面子上，哼……”蛤蟆不甘示弱，有样学样的反唇相讥道，跟在它后面蹿了出去。
    半空中的段无及微微松了口气，老实说，他刚才甩手而出，心里其实还真的有些担心这两个桀骜不驯的家伙起内讧，相互间大打出手。
    “刚才的事情，我就当作从来没发生过，你们两个以后好自为知。阿迪达斯诺，带路！”
    淡然的语气中蕴涵着不可质疑的权威，一龙一蛙有些不自然的表情，在听到他的话后，顿时恢复正常。
    就在这个时候，罗伯格肋下的菲律普突然从昏迷中醒转过来，发出一声轻微的含糊声。
    前者吓了一跳，想也不想的竖起膝盖，照着菲律普的胸口重重撞去。
    可是这一下，非到没有让他重新晕过去，反而因为剧烈的痛楚，彻底的清醒过来。
    “放下他！”段无及冷冷的道。
    罗伯格依言照办，像丢垃圾一样，随手就扔了下去。他似乎忘记了一点，他现在的位置，可是百米多的空中。
    “砰……”菲律普摔的鼻青脸肿，眼前直冒金星，冷汗瞬间浸湿了他那本就褶皱不堪的晚礼服。
    呲牙裂嘴的倒吸了半天凉气，他这才渐渐恢复了一些。
    段无及飘然落在他的身旁，俯视着他，目光中满是怜悯，“尊敬的亲王大人，我真没想到你居然愚昧至此，竟敢把我的话当成耳边风，我真是为你感到心痛啊！”
    “段……段无及，这不能怪我，我也是受害者，我被迈若拉那个混蛋给骗了……”菲律普感觉不妙，从段无及的身上，他隐约嗅到了一丝杀气，于是急忙辩解道。
    段无及摇头叹息，仿佛不忍再看似的侧过身子，右手按住，空气中顿时响起刺耳的裂帛声，尖锐的宛若要撕裂耳膜一般。
    “住手……”菲律普大骇。
    犹如实质般的空间元素，在他面前寸许处停了下来，看着扭曲不定，若有若无的能量团，菲律普的心脏几乎就要从胸口里跳出来。
    “我……我有话要说……”
    “你还有什么遗言要交代吗？”段无及的声音冷漠淡然。
    “段无及，你是个聪明人，应该知道杀了我，除了能让你出口气外，根本不会得到丝毫好处。”
    段无及淡淡的哦了一声，没有说话，因为角度的关系，菲律普看不到他的脸色，只好继续鼓动他的三寸不烂之舌，道：“你想想，我可是血族三大亲王之一，我拥有无数的财富，以及上百颗直属星球，只要你愿意，这些我都可以双手奉送给你。”
    段无及嘴角逸出一丝微笑，收回手，转过头来看着他，优雅的道：“尊敬的亲王大人，我可没有逼迫你什么。”
    菲律普挣扎着坐起身来，连连点头，忙不迭的道：“是的，这些都是我心甘情愿赠送给你的，是我们之间真挚友情的证明。”
    真挚友情！段无及哑然失笑，“我们的友情实在是太珍贵了……”
    菲律普紧张的看着他，“作为一个朋友，我想，你是不会随随便便伤害我的吧？之前的误会，都怪我认人不清，被小人蒙骗……”
    “当然不会，我们既然是朋友了，我只会帮助你，又怎么会伤害你呢。假如你有兴致问鼎血皇宝座的话，我甚至可以全力支持你。”段无及闭了闭眼睛，他的精神力量损耗的太厉害了，虽然经过刚才的休息，恢复了一些精神，可是长时间的对话，仍然让他大感疲倦。
    菲律普被他的话吓了一跳，连忙摆手，尴尬的笑道：“哪里哪里，我菲律普一向满于安逸，不喜欢打打杀杀，这事就算了。”
    罗伯格从空中落下来，撇了撇嘴巴，不屑的道：“原来高贵的血族在面对死亡时，也会低下骄傲的头颅啊！”
    菲律普眼中寒光一闪即逝，他献媚的笑道：“凡是生物，总会对死亡感到恐惧的，这是很正常的反应。段无及……”
    蛤蟆打断他的话，不满的哼道：“他是我们老板，你应该叫他段老板才对。”
    “对对对，是我的口误，段老板，你看我这么诚心……”话到一半，菲律普的身影暴起，闪电般的横掌架在了段无及的咽喉上。
    变故突生，谁也没想到刚才还是连坐起来都吃力万分的菲律普，居然有这么快的动作，一时间，众人都愣了愣，接着纷纷怒叱。
    “怎么？尊敬的亲王大人后悔了？是不是我们之间的友情太珍贵了，珍贵的令你舍不得了？”段无及一时大意下，着了对方的拖延之计，心中虽然大悔，但却无可奈何，表面上只好仍然装做是一副若无其事，漫不经心的样子。
    假如换做是身体受伤，无论内外，他都有把握在短暂的时间里恢复过来，即使无法痊愈，但也不会影响到战斗力。
    可是现在损耗的是精神力量，除了给他足够的时间休息，否则的话，根本别无他法。
    眼睛睁开一线，段无及突然看到半空中的艾霓正面带微笑的看着他，见他目光射至，忙微微的摇了摇头，像是在示意他什么似的。
    挥舞着双翅，立在她身旁的伊鹂莎白，居然也是一副笑嘻嘻的模样，似乎在看什么好戏一般，有恃无恐。
    心中闪电般掠过一连串念头，段无及又闭上了眼睛。
    菲律普狞笑道：“很不幸，让你给猜中了。你，罗伯格，放下你手中迈若拉亲王。”
    投鼠忌器下，罗伯格铁青着面孔，狠狠的将迈若拉抛下。
    剧烈的冲撞，将迈若拉从昏迷中惊醒过来，发出无意识的呓喃声。
    “迈若拉亲王，赶快起来！”菲律普又气又急，沉声喝道。
    “谁这么大胆子，居然敢用这种态度和本王说话？”迈若拉睁开眼睛，不满的哼哼道。
    “妈的，你要不想死的话，就赶快给老子醒过来。”菲律普差点被他气疯了，一贯的绅士风度荡然无存，破口大骂起来。
    迈若拉清醒过来，看清楚周围把握到形势后，一个激灵跳了起来，可是随即在落地时脚下一软，趔趄几步，又再次摔倒。
    “菲律普，帮我一把，我站不起来了。”他喘着大气，焦急的道。
    空中响起银铃般清脆悦耳的娇笑声。
    众人下意识的抬头，只见艾霓和伊鹂莎白两女笑的花枝乱抖。
    罗伯格见状，像是想到什么似的，紧张的面孔顿时舒展开来，长长的呼了口气，大模大样的走回台阶前坐了下来，双臂抱在胸前，好笑的看着不解的几人。
    菲律普心中涌起一股寒意，他有种不妙的感觉，“你们笑什么？”
    “陛下，别闹了，你看他的手距离无及那么近，太危险了。”伊鹂莎白对他的问话，恍若未闻，自顾自的对着艾霓道。
    “恩，说的是，不玩了。”艾霓拍打着翅膀飘然落下，洁白无暇的羽衣随风轻舞，衬托着她越发显的风华绝代，让人直疑是九天仙子降落凡间。
    不祥的感觉更加浓烈了，菲律普错步一闪，架着段无及挡在身前，紧盯着她，喝道：“你想干什么？”
    “不干什么？只是觉的游戏到此该结束了。”艾霓含笑看着他，“放手吧！”
    “什么？你说放手我就放手……”话音还在空气中萦绕未绝，菲律普突然感觉浑身一紧，自己的手居然不听使唤的从段无及咽喉上拿开，收了回来。
    “这……这是怎么回事？”他惊恐的叫道。
    段无及睁开眼，转头道：“别问我，我也很好奇！”
    艾霓轻笑道：“没什么，只不过我在他们昏迷的时候，给他们下了元素禁锢，只要不出十里之外，他们的身体控制权就由我来掌握。”
    菲律普闻言顿时傻了。





    正文 第一百二十九章　亲王血誓
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:07 本章字数:6278


    “这未免也太夸张了。”段无及张大了嘴巴。
    艾霓白了他一眼，轻轻的叹息一声，“代价同样也大，百天之内，我无法再控制丝毫元素能量。”
    段无及一呆，上前握住她的柔荑，安慰道：“不怕，有我在，我会保护你的。”
    “这到不必，有他们两个在，应该没有多少人能够伤害的了我。”
    “这到是，两大亲王级别的高手，即使是我，正面对上的话，也只有落荒而逃一途。这次的胜利，纯粹是侥幸，没想到他们居然会采取超声波攻击，呵呵，这也只能怪他们倒霉了。”段无及心中一阵后怕。
    “这……这怎么可能？该死的，放开我，把我的身体还给我。”菲律普怒吼着，声音里充满了无比的悲愤，双眸通红，苍白至没有丝毫血色的面孔急剧的痉挛着，狰狞而恐怖。
    可是无论他怎么吼叫，身体仍然一动不动的直愣愣的矗立在那里。
    “别挣扎了，没用的，一旦被我的下了元素禁锢，即使你比现在强上十倍，也无法解开的。”艾霓笑吟吟的模样，娇媚动人，可是落在菲律普的眼里，却不啻恶魔的微笑，让他心中生起阵阵寒意。
    一旁的迈若拉见势不妙，挣扎着想要爬起，却被蹿过去的蛤蟆一脚踢到了菲律普的面前。
    “你给我老实点，否则我可不会理你是什么狗屁亲王。”杀气腾腾的话语，吓的迈若拉噤若寒蝉，顿时一动也不敢动。
    阿迪达斯诺突然从龙骨头上飞了出来，“老板，这块魔幻晶石给你，说不定能让你恢复的速度快一点。”
    段无及点点头，伸手接过晶石，将思感延伸进去，然后经过晶石的增辐后，再吸取回来，淬炼成精神力量注入枯竭的精神空间里。
    “尊敬的亲王大人，我们之间的友情太珍贵了，你看，不止是你，我也同样不想失去。”
    转过头，段无及吩咐罗伯格，道：“为了避免麻烦，我们现在立即离开，省的再横生枝节。罗伯格，还是由你携带他们。”
    罗伯格连忙从台阶上跳了起来，应了一声后，过去粗鲁的将两个倒霉的血族亲王挟在肋下。
    “陛下，麻烦你多操点心，我可不想半路上毫无防备的，被他们偷袭成功。”
    不待艾霓说话，蛤蟆已经抢先道：“这个容易，交给我就行了。”说着蹿了过来，挥手敲落。
    两声沉闷的砰砰声后，菲律普和迈若拉头一垂，昏了过去。
    “这法子既简单，又有效，而且还不用操心，多省事。”蛤蟆得意的搓了搓手，看到罗伯格哭丧着面孔，他笑道：“我下手的时候，已经卡准了力道，放心吧，在双日升起前，他们是不会醒过来的。”
    “走吧，别耽搁了。”
    段无及一声令下，阿迪达斯诺载着他和罗伯格以及艾霓两女冲天而起。
    蛤蟆则独自飞行，慢悠悠的跟在后面。
    它是绝对不会乘坐阿迪达斯诺这个“飞行工具”的。
    半晌后，一群人进入了连绵不绝的巍峨山脉中。
    入目所及，除了单调的灰色山石外，竟然没有半点植被，显的死气沉沉的，让人心里倍感憋闷。
    阿迪达斯诺察觉到几人的心思，解释道：“再往前有个隐蔽的山谷，那里怨气极重，我已经召唤出了大量的低阶不死生物，在附近守卫巡逻，非常安全。”
    段无及一边抓紧时间恢复着精神力量，一边笑道：“你不用解释，我们又不是长住，只是暂时落脚而已，以隐蔽为主，其他的就先顾不得了。”
    又飞行了片刻，阿迪达斯诺突然升高，绕过一座挺拔的险峰，从它后面贴着崖壁坠下。
    穿过阵阵漂来荡去的浮云雾气后，一座面积狭小，但却遍布着繁茂植被的山谷出现在几人的视野中。
    “这地方不错嘛，你是怎么找到的？”段无及扫了一眼，不禁夸奖道。
    “嘿嘿，我在这附近召唤了几个骷髅，从它们那里打听出来的。”阿迪达斯诺不无得意的道。
    “你这个本事到是非常实用，以后走到哪里都不会怕迷路了。”段无及叹道。
    在山谷中降落下来后，早已经等待的不耐烦的克里特几人连忙迎了上来。
    “老板，怎么这么久？蛤蟆呢？”
    “我在这里，克里特。”蛤蟆一摇三晃的从阿迪达斯诺身后转了出来，看到它走路时的滑稽样子，艾霓两女忍不住又是一阵娇笑，郁闷的蛤蟆翻了翻白眼，假装什么也没听到。
    “你是蛤蟆？”克里特不敢置信的上下打量着它。
    “怎么？没听说过顶级的魔兽是可以幻化成人形的吗？”
    “这个……听是听说过，但却没有见过。”克里特老实的道。
    “那你今天算是开眼界了。”蛤蟆绕过他，走到齐纳哒面前，从他手中撕下一块烤的焦黄香嫩的山猪肉，大嚼起来。
    段无及走过来，伸手给了它记暴栗，“一点规矩都不懂，难道没听说过女士优先的道理？”
    “女士优先？为什么？”蛤蟆一脸的糊涂。
    “懒的跟你解释。”段无及招呼艾霓两女过来用餐，然后又吩咐罗伯格把那两个倒霉的血族亲王放下来弄醒。
    “两位尊敬的亲王大人，要不要来点吃的？”他笑嘻嘻的看着眼前两人。
    菲律普和迈若拉恐怕从来都没有像今天这么狼狈过，两人不约而同的以沉默代替了回答。
    段无及的左手因为握着魔幻晶石，所以不太方便，艾霓见状，体贴的凑到他的身旁，撕下一片片烤肉喂进他的嘴里。
    “两位，别这样嘛。我们继续来谈一谈关于我们之间珍贵的友情一事吧？”段无及一边享受着佳人温柔的照顾，一边用调侃的语气对着两人道。
    迈若拉的脸颊抽搐了一下，狠声道：“小子，你敢这样侮辱高贵的血族，哼，迟早有一天，你会后悔的。”
    “是吗？”段无及微笑着看着他，“你说的那一天也许会有吧，不过肯定不会是现在。”
    菲律普叹息着道：“段无及，做人不能太绝了，做事要给自己留条后路。”
    “得了吧您，要不是你们一而再，再而三的来找我麻烦，至于落到今天这般地步吗？一句话，这都是你们咎由自取，怪不得谁。”段无及毫不客气的嘲讽道：“血族亲王，啧啧，这个身份在联邦可是相当风光啊。可惜，在我面前什么都不是，充其量，也就是两个只会在暗中偷袭的卑鄙生物。”
    “你……”迈若拉才刚开口，蛤蟆已经闪电般的蹿了过来，照着他的脸庞就是一记响亮的大耳光。
    “小小的蝙蝠，居然敢偷袭我的老大，妈的，你的胆子到是不小啊，信不信老子去灭了你们全族？”
    蛤蟆的流氓模样，让段无及几人大感意外，都不禁呆了一呆，接着暴起一阵哄笑声。
    蛤蟆不满的翻起水泡眼，“笑什么笑？对付这种冥顽不灵的家伙，就得如此，不给他们点苦头尝尝，他们不知道我这吞噬者是干什么的。”
    说完它转过头，抓着迈若拉的领子，贴近他面前，“什么高贵的血族，不就是一蝙蝠么，哼，我问你，你有没有听说过我的名字？”
    迈若拉被它的那记耳光，抽的半张脸高高肿起，牙齿也连带的飞出去一半。不过，他为人到是挺有骨气，居然丝毫不惧的仍旧瞪着蛤蟆，恶狠狠的道：“你是个什么东西？老子没听过。”
    蛤蟆不怒反笑，森然道：“嘿嘿，没听过是吧。那你听好了，我叫吞噬者，顾名思义，没别的什么本事，就是嘴巴大了点，什么东西都能吞下，而且还消化的很快，你要不要试试？”
    “来啊，你以为高贵的血族亲王会怕你这水准的恐吓吗？”迈若拉叫嚣道。
    “太好了，老子就等你这句话呢。”蛤蟆双眼一瞪，滚圆的眼珠子仿佛要从眼眶中掉落出来似的，张开大嘴，它对着迈若拉轻轻的吸了口气。
    前一刻还是一副硬汉本色的迈若拉顿时露出骇然的神色，他清楚的感觉到，体内的黑暗能量居然在蛤蟆这一吸之下，变的紊乱起来，仿佛用脱离他的身体一般。
    “怎么样？这感觉不错吧？对了，忘记告诉你，平常我都是直接吸取生命力的，但是你体内的元素能量似乎很精纯的样子，而且还是我最喜欢的黑暗元素，所以这次我决定先吸取你的元素能量，然后再吸取你的生命力，之后呢，你就会慢慢的衰老，一天后，你的尸体就会迅速腐烂变成一堆骨头……”
    “住口！”迈若拉的胸口急促的起伏着，显示出他内心中其实并不如表面这么镇定。
    沉默了半天的菲律普沙哑着嗓子道：“段无及，让你的手下住手吧，开出你的条件来，如果我们可以接受的话，一定答应你！”
    段无及哼了一声，将口中的烤肉咽下后，慢条斯理的道：“对你们来说，根本没有信用二字，你觉的我还会继续浪费口舌吗？一句话，立下血魂之誓，奉我为主，否则的话免谈。”
    “段无及，你太过分了！”菲律普低沉的道：“这么苛刻的条件，我们是绝对不会答应的。”
    “无所谓了，蛤蟆，他们两个修炼的都是黑暗异能，留给你当补品了。不过，拿到一边去享用，不要影响我们的胃口。”
    段无及转过头去，艾霓轻巧的将一片烤肉塞进他的嘴中。
    “菲律普，什么都别说了，大不了一死，我们血族可不是贪生怕死的种族。”迈若拉豁出了似的，努力昂着头道。
    “想死，有那么容易吗？”段无及冲艾霓使了个眼色。
    后者微微一笑，也不见她有什么动作，菲律普二人已经浑身僵硬的倒在地上，连眼睛都无法眨动一下。
    蛤蟆露出狰狞的笑容，搓手道：“老板，你可真是善解人意啊，他们死了到无所谓，可是这些精纯的元素能量就算是被白白浪费了。”
    “听说血族的肉体相当强悍，一会你吸取完他们的元素能量，记得把尸体留给我，我有用。”阿迪达斯诺扭过头来，巨大的骨龙脑袋上，两团绿色的光焰，闪烁不定，既诡异，又可怕。
    “知道了，亡灵君主。”蛤蟆不冷不热的道。
    面对着这一龙一蛙赤裸裸的威胁，菲律普和迈若拉的心理防线彻底的崩溃了，看到他们眼中的哀求之色，艾霓的纤手一挥，解开了他们身上的束缚。
    “现在你们能说话了，我自作主张的又给了你们一次机会，希望你们不要让我难堪才是。”
    两人喘着粗气，相互看了一眼，发现彼此的眼睛里都流动着一种叫做恐惧的光芒，只好无奈的点头。
    两点精血在他们低沉而又无奈的誓言声中飞出，钻入段无及眉心处的六芒图案中消失不见。
    誓言结束，契约成立！
    两人身体一轻，艾霓解开了元素禁锢后，他们哭丧着脸，垂头丧气的坐在那里发起呆来。
    看到他们一脸的茫然，段无及发了回善心，召回蛤蟆，给了他们一个属于自己的空间，让他们慢慢平复纷乱的心情。
    魔兽星特有的双日缓慢的从地平线上爬了起来。
    刺目的阳光穿过茂密的枝叶，斑驳的照射在段无及的身上。
    经过半个单日持续不断的努力，他的精神力量终于恢复了一小半，浑身上下再也没有那种让人发疯的软绵绵的感觉，这不由的让他心情大好。
    睁开眼，习惯性的扫视了一遍周围，只见众人都依着树干睡的正香。
    艾霓和伊鹂莎白一左一右的靠着他的肩膀，同样也是好梦酣然。
    随着她们轻柔的呼吸，不时传来淡淡的如兰气息。
    静谧之中，似乎流动着一股叫做温馨的东西，悄悄的淌入人的内心。
    段无及的心底升起一股前所未有的满足感，那是种非常奇怪的感觉，仿佛对外物已经不再有所求。
    思感倏的延伸出去，瞬间扩充向四面八方，仿佛脱缰的野马般，无拘无束，桀骜不驯，随意的遨游在天地之间。
    这种自由自在的不羁，让他非常的享受。一瞬间，他对于自己组建势力的念头，产生了质疑。
    耳边响起一声低低的梦呓，伊鹂莎白侧过娇躯，用力的挽住他的胳膊，精致的五官上露出甜蜜的微笑。
    这小妮子不知道做了什么美梦，笑的这么高兴。段无及看了看她，身体保持原状，生怕一动就把她惊醒过来。
    艾霓的眼睛眨动了一下，慢慢的睁开来。
    段无及生出感应，又转头朝她望来。
    两人目光交织在一起，相对一笑。
    “怎么不多休息一会？”艾霓温柔的道，“精神好些了吗？”
    段无及轻轻地点点头，“好多了，这几天你受累了，再睡会吧。”
    艾霓绝美的面孔上流露出一丝倦意，可是她却摇头道：“我没什么，到是你，连续的战斗，一定感觉累了吧？”
    “我是基因改造人，天生就是为战斗而生的。”段无及喟然长叹，心中充满了无奈。
    “有心事？”艾霓从他的眉目间看出些端倪。
    段无及苦笑道：“恩，感觉有些矛盾。”
    “说给我听听好吗？”
    段无及沉吟了一下，缓慢地将他记起的，在地球时的经历讲述了一遍。最后道：“老实说，在我内心里，一直存在着黑暗的一面，要不是我的精神力量够强，理性始终占据着上风，恐怕会因此而变成一个杀人狂魔，嗜血分子。”
    艾霓微仰着俏脸，美目凝视着他，“其实，只要是具备高度智慧的生物，在内心当中，都会有阴暗的一面，区别只在于是否能把握住自己。尤其你又有过这样的经历，有这种心态是很正常的，这并不矛盾。”
    段无及叹道：“比较起打打杀杀的生活，其实我更喜欢平静和安逸。不过，现实却不允许我这样，我现在已经是身不由己了，为了保护我身边的亲人、朋友、爱人，我只能不断的让自己变强。可是人力有时而穷，单独的个体，即使再强，也缺少一种威慑人心的气势。”
    “所以你打算吸收高手入围，组建自己的势力？”
    “是的。”段无及又是一阵苦笑，“我的要求并不高，平淡的生活应该算不上是奢望吧？可奇怪的是，偏偏就无法满足，唉！”
    “行了，别在这里自怨自艾了，现在的你，还不知道有多少人羡慕着呢。”艾霓伸手替他梳理着散乱的头发。
    段无及右臂一揽，抱住她，凑过去轻吻了下她的俏脸。
    艾霓脸上一红，娇羞无限的闭上了眼睛，微微抬起头。
    看着她那任君采摘的娇俏模样，段无及忍不住心中一荡，欲望的火焰腾的升了起来。





    正文 第一百三十章　矿洞魔蜥（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:07 本章字数:7488


    可惜的是，周围还有别人，尽管有想法，他却也只能强自按捺住。右手滑入艾霓的羽衣中，摩挲着她光滑细腻，手感十足的粉背，段无及低头吻上了她的樱唇。
    两舌缠绕在一起，相互吮吸着，彼此间的喘息渐渐的急促起来。
    对面的罗伯格这时正巧苏醒过来，一边打着呵欠，一边用力的舒展着四肢，睁开了眼睛。
    热吻中的艾霓，被他的呵欠声吓了一跳，仿佛受惊的小鹿般，连忙和段无及分开。
    可是这香艳的一幕，仍然被罗伯格捕捉到了。
    段无及杀人般的目光射至。
    罗伯格发出一声惨叫，飞掠而起，“我什么都没看到……”
    段无及双眼神光闪烁，半空中的罗伯格，骇然发现面前的空间突然扭曲，大叫不好时，眼前一黑，重重的撞在了一颗古树上，深深的陷了进去。
    “我……靠……”
    戏剧性的一幕，惊醒了酣睡中的众人，负责在外面警戒的阿迪达斯诺、蛤蟆，以及血族两大亲王，听到动静后，也都纷纷赶至。
    “罗伯格，什么事情啊，这么想不开，居然玩撞树？你说你到是找片硬点的地方，譬如那边的岩石，带棱角的那种。撞树又撞不死，分明是在作秀嘛。”蛤蟆斜着身子依在颗树干上，双手抱胸，阴阳怪气的调侃道。
    罗伯格双手扶着树干用力将头拔了出来，左右甩了甩，没好气的道：“我刚才被亡灵附体了，一时想不开，行不行？”
    阿迪达斯诺冷冷地道：“不可能！”
    伊鹂莎白天真的道：“阿迪达斯诺说的对，不可能，有他这个亡灵君主在，哪个亡灵敢这么大胆？”
    罗伯格从树干上滑落下来，郁闷的要死，左右看了看，蹲在地上划起圈圈来。
    段无及起身，一边活动着有些僵硬的身体，一边对着两个耷拉着脸，看上去有气无力的血族亲王笑道：“怎么？心里还是接受不了？”
    两人缄默不语。
    段无及走到他们身边，淡淡地道：“已经发生的事情，后悔是没有用的，有时间的话，不如多想想接下来该怎么办？何况，我虽然逼迫你们立下了誓约，但并没有强求你们做什么。你们也看到了，阿迪达斯诺和蛤蟆，一个是身兼黄金龙族、亡灵君主于一身的强大存在。另一个则是可以幻化人形，有着吞噬者美称的超阶魔兽。比较起来，他们的实力并不逊色于你们，所以你们大不可不必动不动哭丧个脸。”
    菲律普叹息着开口道：“不用你说我们也明白这些，但是从一个高贵的血族亲王，转瞬变成了阶下之囚，生命还掌握在别人的手中，这种滋味，换成是你恐怕一时间，也无法接受的了。”
    “对于这点，我只能说你们是咎由自取，怪不得谁。”段无及淡然的口吻中，含着一股萧杀之意，“从起初的霍乱星上，你们见宝起意，想要强行夺取我手中的元素晶石，一直到现在，似乎总是你们在找我的麻烦，对吧？”
    菲律普哑口无言。
    迈若拉嘀咕道：“那是他们德库拉家族的事情，跟我可没关系。”
    段无及眼光一扫，淡笑道：“既然和你无关，那你为什么要来淌这趟混水？”
    “血皇有令，我不得不从啊！”
    菲律普冷哼一声，不满地道：“迈若拉亲王，你这话什么意思？难道你们古隆斯家族想要背叛尊贵的血皇大人？”
    迈若拉打了个哆嗦，神经质的叫了起来，“天呐，菲律普亲王，你这话是从何说起？我只是发发牢骚而已，这么多年，难道你还不了解我吗？我怎么会有这个胆子。”
    “没有最好，否则你就会沦落成为古隆斯家族的千古罪人，这话，你最好记在心里。”菲律普狠毒的目光中，毫不掩饰的流露出杀机。
    段无及有趣的看着他们，见两人告一段落后，这才出声道：“你们两个说完了吗？我有几个问题需要请教你们。”
    两人相互看了一眼，无奈的齐齐点头。
    “据说魔幻晶石可以用来和魔兽订立契约，是不是真的？”
    菲律普有点不情愿的点头道：“是的，不过几率很小。”
    “有机会就行。”段无及满意的点点头，艾霓和罗伯格等人闻言都露出欣喜之色。
    克里特等人也都纷纷动容。
    段无及身负暗夜契约，所以这句话，摆明了是为他们而问的。
    “第二个问题，魔甲的操作，是靠魔幻晶石来完成的？”
    “不错，否则去哪里找那么多精神力量强大的操作人员。”
    “很好！”段无及背负着双手，走到一旁，“最后一个问题，如果血皇知道了你们现在的行为，会用什么手段对付我？”
    两人脸色大变，一时间都没有出声。
    段无及微笑着道：“如果我没记错的话，菲律普你似乎说过，血族连同你们两个在内，亲王级的高手只有三个，对吧？如此一来，你们算的上是血皇的左膀有臂了，失去了你们，血族的整体实力恐怕都要打个折扣吧？”
    两人继续沉默。
    克里特突然道：“老板，血族并非只有三个亲王。”
    “哦，你说说看。”段无及挑了挑眉。
    “血族有个长老院，里面的人大部分都是亲王级的高手。不过，他们对外的称呼都是长老，而非亲王。另外，他们好象很低调，很少出现。”
    段无及转头看着菲律普两人，“克里特说的是真的吗？”
    菲律普叹息着点点头。
    “这样的话，那就太好了，老实说，我本来还顾忌着血皇会因为你们而疯狂报复，这么看来，损失你们两个，并没有想象中的那么严重。既然如此，你们就留在我身边吧。”
    两人满脸的郁闷和失望，段无及的话，让他们彻底断绝了解脱的念头。
    段无及盯着菲律普道：“其实你该觉的庆幸才对，在霍乱星上，你当着我的面杀了雪蓝，我曾下定决心，只要有机会，就会不顾一切的将你击杀，为雪蓝报仇。”
    菲律普浑身一震，噤若寒蝉。
    段无及闭上眼，为死去的雪蓝默哀了片刻，睁眼道：“你最好不要再妄图搞鬼，一旦让我发现，我不会再给你第二次机会，明白吗？”
    菲律普连忙点头答应，在段无及沉默的时间里，他可以清晰的感应到从段无及身上散发出来的浓烈杀气锁定了自己。短暂的片刻间，他的背后已经被冷汗浸透。
    “等我们离开这里后，你去找出雪蓝的家人，照顾好他们……”段无及抬头望天，心中涌起对雪蓝的愧疚。
    兄弟，对不起，菲律普现在对我太重要了，我暂时还不能杀了他为你报仇，请你原谅我的苦处。你放心的去吧，你的家人，我会看做是自己亲人一样照顾好他们的。
    “还有件事情，我一直想和你们解释一下来着，可是你们却始终都没有给我机会，现在，要不要听听？”收回思绪，段无及继续道。
    菲律普两人哪里敢说不，只好点头。
    “其实，我和妙语儿的血魂之誓，并非如你们所想象的那般，是我勉强她，而是妙语儿主动和我订立的……”
    菲律普的脸色顿时变的难看起来。
    “还有，凝雪儿这个名字，想必你们应该也听过吧？”
    “听过，是妙语儿最好的朋友。”
    “不错，别的不说，就是冲着她的面子，我就绝对不会对妙语儿有丝毫不利。”
    菲律普一愣，看了艾霓一眼，小心翼翼的问道：“难道您和她……”
    “打住你那龌龊的念头。”段无及似笑非笑的看着他，“你们血族号称联邦第一大世家，难道连这点消息都打探不出来？”
    菲律普不解的看着他。
    迈若拉煞有其事的露出思索表情，“我明白了，她一定和你有着特殊的关系。”
    “废话！”段无及没好气的瞪了他一眼，然后轻描淡写的告诉了他们答案，“凝雪儿的爷爷，是我的老师，有着空间第一人之称的幻神亚卡。你们想想，凭借着这层关系，我会对妙语儿不利吗？”
    两大亲王顿时呆若木鸡，好半天，菲律普才喃喃地道：“没想到凝雪儿的爷爷，居然是幻神亚卡，怎么从来都没听她说过呢？”
    反应过来的迈若拉立刻发出一声哀号，“天呐！这根本就是场闹剧，我一定是在做梦！”
    菲律普更是悔恨的肠子都青了，早知如此的话，当初说什么都不会对段无及下手的，以妙语儿和凝雪儿之间的关系，开口讨要几块元素晶石，还不是和玩一样么。
    偏偏自己鬼迷心窍，生出贪婪之心，亲自出手抢夺，最后导致了如今的悲惨下场。
    心中一动，他突然想到段无及曾说过，有办法解除血魂之誓。可是，随即他又想到了那个因为想要发讯号，而被自己用超声波瞬间击毙的年轻人，雪蓝。
    要不是段无及提起，自己早就把这人忘记的一干二净了。
    深深的叹了口气，他忽然涌起万念俱灰的颓废感。
    接下来的时间里，段无及利用魔幻晶石配合上精神晶体，持续不断的足足修炼了二十天，终于彻底的恢复了过来。
    不但如此，他还惊喜的发现，本是淡若轻烟般的精神力量，竟然变的清晰浓厚起来，就仿佛那重重雾气一般，将其中的精神晶体遮掩的看不见踪影。毫无疑问的，显然是精神力量在现有的境界上又有了突破。
    “亚卡老师说的对，最佳的修炼方法，果然是战斗，只有在战斗中，才能激发出身体最大的潜力。”站在树下，他默默的想道。
    地面的阴影突然翻卷起来，罗伯格从中探出头，叫道：“老板，开饭啦！”
    段无及点点头，踏出一步，身影顿时融入空气中消失不见。
    饭后，几人围坐在一起，应段无及的命令，罗伯格将负责警戒的一龙一蛙，外带两个血族亲王也叫了回来。
    众人围成一圈，静静的等待着段无及发话。
    “菲律普亲王，目前在魔兽星上，你是血族的最高指挥者吧？”
    菲律普沉默了片刻，缓慢的道：“是的！”
    段无及笑笑，挥手道：“你不用太紧张，我不会逼迫你做违背德库拉家族利益的事情，这点你尽管放心好了。”
    菲律普松了口气，“多谢老板！”
    二十天相处下来，因为直呼段无及的名字，两个血族亲王没少让蛤蟆和阿迪达斯诺折腾。
    艾霓为了防止他们做出疯狂举动，在元素禁锢中下了限制，使的他们的实力比起从前减弱了一半，如今也就和克里特在伯仲之间。
    两人即使是在全盛时期，最多也就和这一龙一蛙打成平手，如今实力锐减，自然是吃尽了苦头，所以只好无奈的屈服，跟着众人一起称呼段无及为老板。
    艾霓则顺其自然的也就成了老板娘。
    段五几思索了一下，道：“你们血族的魔甲应该不少吧，给我整上一批出来，作为送给翼人王的礼物，这个要求你应该能做到吧？”
    “没问题，不过目前最多只能拿出三千副。魔甲的制作成本非常高，整个家族也只有五十万副左右的存货。”菲律普小心翼翼的道。
    “三千副应该够了，我只是送礼而已，并非武装整个翼人族。”段无及淡然地道，“另外，你再帮我弄点魔幻晶石，我有用。”
    “好的，老板！”菲律普迟疑了一下，道：“老板，我有个请求。”
    “说吧！”
    “听说艾霓陛下目前还不会离开魔兽星，我想留下来保护她。”
    段无及一愣，随即恍然，似笑非笑的道：“你这理由不错啊，不过，应该是你的身份不允许你随意离开魔兽星才对吧？”
    菲律普老脸一红，“老板，请你体谅我的苦衷。”
    “没问题，我可以答应你。但是，你要尽快找个借口，让血皇从新派遣人来顶替你的位置，到时候，艾霓族中事了，能够离开时，你必须得陪侍在左右。”
    “谢谢老板！”菲律普长长的舒了口气，脸上因为发愁而皱起的褶子，一瞬间全部消失，恢复了往常一贯的绅士气度。
    迈若拉哭丧着脸道：“老板，我呢？我也是必须要回去复命的啊，不然血皇大人怪罪下来，我们古隆斯家族可就要倒霉了。”
    段无及扫了他一眼，“你和我们一起走，复完命后，去玛拿星找我们，到时候，我说不定还需要你手上的战舰。”
    “玛拿星？老板，那是我们以前的地盘，可是现在……”齐纳哒神情骤然一暗，“现在已经被赵家占据了。”
    “放心吧，我们的东西，谁也拿不走的。离开这里后，我们第一件事情，就是将玛拿星夺取回来。”段无及故意将我们两个字说的很重，克里特会意的冲他笑笑，表示理解他话中的意思。
    罗伯格磨掌擦拳的道：“老板，我们时候走？”
    “处理完你们翼人族的事情后，我们就走！“段无及眼光一转，“菲律普亲王，记得约束你的族人，不许再骚扰翼人族和兽人族的安宁。等我见到翼人王的时候，我也会和他说明白的。”
    菲律普点头，又加了一句，“我也会和家族来接替我的人交代清楚的，老板您放心吧。”
    “这样最好！那么，我们就先去血族的基地吧，取到魔甲后，再回翼人族。”
    兽人巢穴是整个莽古荒原海拔最高的山脉，它就像是一头远古洪荒的巨兽般，静静的趴伏在苍凉的荒原上。
    血族在这里的基地，位置刚好处于巨兽的头颅，也就是整个山脉海拔最高的位置。
    段无及几人跟随在菲律普和迈若拉的身后，进入了这片险峰峻岭。
    一路上，明岗暗哨处处皆是，由此可看出血族对于魔幻晶石，是如何的看重。
    随着逐渐的深入，段无及开始感觉到周围似乎有人在监视着自己，但却绝对不是血族的暗哨。
    因为这种感觉若有若无，每次当他有所察觉时，异感就会迅速消失，几次下来后，他才终于确定，确实是有人在暗中盯着他。
    而且这人还是个精通精神力量的高手。
    段无及提高了警惕，表面不动声色，暗地里，他的思感已经布下了天罗地网，方圆百里内的任何一点细微的动静，都无法逃脱过他的感应。
    可是，对方仿佛已经料到了他会这么做似的，思感逸出后，直到进入血族基地内部，那股异感都没有再出现过。
    段无及的眉头皱了起来。
    “怎么了，无及？”艾霓正好朝他望来。
    段无及摇摇头，“没什么。菲律普亲王，前面那个跟洞穴一样的地方，是不是你们的基地？”
    菲律普暴汗，“老板，我们可是高贵的血族，不是那些低等的生物……”
    说话间，几人穿过面前的险峰，在两位亲王的带领下，降落在从山体上延伸出来的平台上。
    顺着平台，几人走进一个高有十多米，呈正方形的洞口。
    眼前的光线暗了暗，可是却多出了些颜色，只见在头顶上方，每隔几步便悬挂着一串缤纷璀璨的硕大吊灯。
    灯饰造型各异，美仑美奂，顿时吸引住了第一次见到的艾霓和伊鹂莎白。
    罗伯格和蛤蟆虽然也心生感叹，可是看了几眼后，便收回了目光。不若陪在段无及左右的两女那般，几乎都陷入了痴迷。
    山洞的两侧，经过人工打磨，已经变的平滑无比，上面雕刻着一副副美妙的图案，其间还不时点缀着几盏仿佛蜡烛一般的壁灯，无形中勾起一股沉重的氛围。
    段无及扫了一眼，发现这些图案类似于宗教信仰一般，都是具有暗示性的，不禁摇头。
    脚下坑洼不平的山岩，也同样经过人工处理，并且铺上了厚厚的血红色地毯，走在上面，没有半点声响，软绵绵的极为舒服。
    “现在，我明白你们这两个老蝙蝠，为什么总口口声声称自己是高贵的蝙蝠了。”蛤蟆摇头晃脑的瞅瞅这个，瞧瞧那个，还时不时的伸手摸摸蜡烛壁灯。
    前面引路的两个亲王，闻言顿时生起自豪感，不由的挺了挺腰。
    一路上他们遭遇了不少血族，可是这些人看到两大亲王时，都纷纷低头行礼，看向段无及他们时，眼光中也只有好奇和羡慕，没有一个人敢上来质问。
    拐了两个弯后，菲律普两人在一间雕刻着精美图案的金属门前停了下来。
    “老板，请！”两人齐齐肃手。
    克里特抢前一步，走了上去，伸手打开门，见并没有什么异常后，这才退到一旁。
    段无及冲他赞赏的点点头，笑道：“克里特的警觉性永远都是我们这里最高的，呵呵，两位亲王不要介意，他的性格就是如此，并非针对你们。”
    两亲王的脸色这才缓和了下来。
    迈若拉嘀咕道：“血魂之誓都立了，我们即使有这个心也没这个胆啊，除非是我们自己也不想活了。”
    几人鱼贯而入，各自找座位坐下后，菲律普和迈若拉亲自上阵，为他们一一调酒。
    若不是金属门在几人进来后就关闭了，这场面肯定会将路过的血族吓一大跳。
    “菲律普亲王，那三千副魔甲什么时候能准备好？”
    “老板，我已经传下命令，让他们准备。不过，魔甲的体积你也看到过，往战舰上搬运，多少需要一点时间的。”





    正文 第一百三十一章　矿洞魔蜥（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:08 本章字数:4880


    “那好吧，我们就先在这里休息等待，顺便享受一下血族亲王级的奢靡生活是怎么样的。”段无及微笑着将杯子里的酒一饮而尽。
    菲律普尴尬的笑笑，正要说话，房间内突然响起刺耳的长鸣声，突如其来的声音将让几人都愣了愣。
    段无及的目光中露出疑惑之色。
    菲律普解释道：“是警报声，大概是矿洞中出了意外。老板，对不起，我要先告退一下了。”
    想到来时的那股异感，段无及站起身，活动了下身体，笑道：“反正闲着也是闲着，走吧，我跟你一起过去看看。”
    其他人见状也全都站了起来。
    段无及摆了摆手，“你们留下，阿迪达斯诺和罗伯格跟我一起去。”
    蛤蟆不满的道：“为什么不带我？”
    段无及瞪了他一眼，不悦的道：“怎么这么多废话，让你留下就留下。”
    蛤蟆哼了哼，无精打采的又坐了下来。罗伯格走过去，在他耳边悄悄的说了句话，他这才一脸恍然。
    三人跟着菲律普和迈若拉才出门，一个满头大汗的年轻人便迎了上来，“尊敬的亲王大人，十一号矿洞突然出现大批魔蜥，猛拉领主以及他的卫队，全部被困其中。因为魔蜥的数量太多，我们组织的两次冲锋，都没有能突破它们的防守，还请亲王大人指示。”
    “哼！一群没用的东西，前面带路，本王亲自去看看。”迈若拉自从来到魔兽星后，就连连遭遇挫折，早就恨不得找个人宣泄一下心中的郁闷，闻言立刻催促带路。
    出了山洞，在那人的引领下，几人飞快的朝兽人巢穴深处赶去。片刻后，远远的，一阵呼喝怒叱的叫喊声随风传至，强烈的元素波动中，不时爆起震耳的轰隆声，听起来，战况极是激烈。
    几人不由的加快了速度，迈若拉一马当先，仰天发出招牌似的嘎嘎怪笑，在空气中留下一条若有若无的黑影，疾射过去。
    菲律普仔细的观察了一下战场形势后，挥手将那个带路的年轻血族召了过来，吩咐了几句。那人点点头后，行了个礼，转身飞快的离开。
    “菲律普亲王，好象没有看到你们的魔甲部队啊！”段无及扫了眼山坡上的巨大洞穴，只见上百名血族轮流交替的朝着洞穴中狂扑，可是转瞬却又倒飞出来，显的极为狼狈。
    “老板，这些矿洞中蕴涵着大量的魔幻晶石，魔甲在里面很容易受到影响，不但发挥不出来它应有的威力，反而还会失去控制，造成不必要的损失，所以只能依靠人力。”菲律普说着，脸色一变，原来进洞后的迈若拉此时正气急败坏的退了出来。狰狞的面孔因为愤怒而变的铁青，连连长啸中，他凌空一个翻身，毫不停留的又冲了回去。
    “不好，迈若拉现在实力大减，一个大意下，很可能会被困在里面。”段无及迅速下令道：“阿迪达斯诺，罗伯格，你们两个立刻去支援他。”
    罗伯格应了一声，疾扑下去，半空中身影古怪的一扭，化做没有实质的影子，贴着山壁，无声无息的钻进洞穴。
    阿迪达斯诺则是一副不情愿的样子，慢腾腾的降落后，这才挥手召出一团龙卷风裹住全身，呼啸着卷入。
    有了两人的加入，迈若拉似乎已可抵挡，没有再见到他退出来。不过，在总的形势上仍然不甚乐观，因为除了他们三人外，以及寥寥的几个血族高手，剩余的人还是像起初那般，刚进去就被逼退出来。
    “老板，我们也下去吧？”菲律普见局势没有好转的迹象，不由的着急起来。
    段无及点点头，两人朝着洞穴联袂扑下。
    就在这个时候，段无及心头忽生警兆。
    他心中不禁一凛，这感觉，赫然就是在刚进入兽人巢穴时的那股感觉，不同的是，这次异常的清晰，几乎不用放出思感，就可以确定它的大概位置。
    眼中精光一闪，他冷喝道：“小心！”
    声音夹杂在空间元素中，迅速荡漾开去，无论洞穴内外，所有人都感觉他这话像是在自己耳边说的一样，清晰有力。
    洞穴内突然间紫光大盛，汹涌如海浪奔腾，洪流肆虐一般，从洞穴深处咆哮涌出。
    惊呼声和哀号声瞬间响起，感受到紫光中那充满了毁灭气息的磅礴力量，洞穴内的所有人都在第一时间里向外飞掠。
    尽管有段无及的提醒，可是依然有许多人来不及闪躲，被紫光的浪潮无情吞噬。
    冷哼一声，段无及微微一晃，鬼魅般的出现在洞穴中，挥手放出龙骨，召唤了一声挟着迈若拉急退的阿迪地斯诺。
    紫光涌至，电光石火间，蓄势以待的段无及双臂一振，空气元素呼啸而出，高度凝聚的元素能量宛若实质一般，发出沉闷震耳的裂帛声，整个空间硬生生的被他扭曲过来，将紫光折射回去。
    急速的喘了几口气，段无及一边舒缓着胸口间的压力，一边调动周围的空间元素朝着这里汇聚。他的眼睛眨也不眨的盯着前方，思感透过扭曲的空间，他清楚的把握到一些奇怪的生命体，正朝他飞掠过来。
    现在他有些明白为什么血族会称这些生物为魔蜥了，除了如人般直立行走外，这些生物的外貌几乎和一只放大的蜥蜴没有什么区别。
    它们的面目狰狞，四肢粗壮，其上生长着锐利如刀锋般的长甲，拖曳在地上的尾巴，布满了钢针一样的倒刺，浑身披着黑的发亮的细密鳞甲，行动之间，快捷如风。配合上它们近三米的魁梧体形，段无及毫不怀疑它们具有生裂虎豹的强大力量。
    钻入龙骨的阿迪达斯诺这时大步来到他的身边，沉声道：“老板，小心点，这些蜥蜴的肉搏能力相当强悍，而且它们的手掌还长着吸盘，一旦被它们抓住，就和跗骨之蛆般没法摆脱。”
    “我明白，你尝试着召唤一下，看能不能驱使动它们的尸体。”
    “我刚才已经试验过了，不行，这里面充斥着一种奇怪的能量，它能够影响到我的怨灵意识。”
    段无及一惊，大觉不妙。要知道阿迪达斯诺的怨灵意识，其实也是一种精神力量，洞穴中的能量如果能影响到它的话，那么毫无疑问，最起码要比它高上一筹。
    想到洞穴中那无数可以增辐的魔幻晶石，他不禁打了个寒蝉，心中萌生退意。
    “砰……”
    闷响声中，几只魔蜥已经到了近前，其中一只张牙舞爪的猛扑过来，撞在扭曲的空间上，莫名其妙的掉转了方向后，和自己的同伴撞在了一起。
    其余几只见状，连连咆哮，重蹈覆辙的一起涌上，可是结果却和先前的同伴一样。
    以它们的智慧，当然不会明白这其中的玄妙，瞪大了眼睛，只觉不可思议，明明敌人近在咫尺，可是却怎么也触摸不到。
    接连几次后，又有一群魔蜥飞掠过来，数目由十几只变成了近百只。
    看着明知是徒劳无功，却仍然坚持不懈，疯狂扑击的魔蜥，阿迪达斯诺跃跃欲试。
    “老板，开个口让我进去收拾它们。”
    段无及摇头，他的思感向里延伸进数千米后，发现洞穴突然变的复杂起来，洞口处处，弯道条条，仿佛一个建立在山腹中的迷宫一般。成群的魔蜥在其中穿梭来去，数量之多，恐怕有上万只。
    即使让阿迪达斯诺进去处理了眼前这群，也于事无补。
    听了他的话，阿迪达斯诺倒吸一口凉气，放弃了念头。
    紫光中蕴涵的能量远比段无及想象的要浑厚的多，仿佛无穷无尽一般，一波接着一波，不断的冲击过来。时间一久，段无及感觉自己调动的空间元素，已经有些跟不上紫光的攻击频率了。
    “出去告诉菲律普，让他们先撤退。”
    “老板，我在这里。”身后传来菲律普的声音，原来他见段无及两人一直没有出来，担心之下，已经赶了过来。
    段无及调整着自己的呼吸，不断的催动空间旋涡，努力的从外界摄取着元素能量。
    “撤吧，我已经用精神力扫描过洞穴里面了，除了魔蜥外，再没有别的生物，想必你们的人已经罹难了。”
    菲律普叹了口气，低声道：“我也已经想到了，这次的魔蜥反扑，比起以往每次都要厉害的多。”顿了顿，“老板，你先走吧，我们来殿后！”
    段无及笑笑，“这团紫光用普通的元素能量是抵挡不住的，你们还是赶快先走吧，回基地等我。”
    菲律普闻言也不坚持，对于段无及的实力，他相当的清楚。
    待几人都退出洞穴后，段无及当机立断，立刻放弃了抵抗，瞬间移动展开，朝外逸去。
    失去了扭曲空间的阻隔，紫光顿时如经天长虹般横贯了整个洞穴，那群魔蜥发出沙哑干涩的嚎叫，纷纷扑出。
    可是，段无及的瞬间移动何等快捷，转瞬间便已经消失的无影无踪。
    紫光和魔蜥追到洞口后，像是遇到了一层无形的屏障般，全部都停了下来。
    刚刚飘然而起的段无及见状不由一愣，若有所思的沉吟了片刻后，眼见紫光渐渐淡去，魔蜥也开始向洞内折返。他突然心中一动，身影挪移到了洞口边缘。
    几只走的慢的魔蜥顿时怒吼着又转头扑了回来。
    双掌探出，段无及狠狠的劈在最先扑至的两只魔蜥胸口，噼啪声中，魔蜥哀号着翻落在地，他则一闪，退出了洞穴。
    那几只魔蜥见到同伴受伤，越发的怒不可抑，嚎叫着追上。可是，当它们到了洞口时，却又再次停了下来，不敢跨出一步，只是对着段无及咆哮示威。
    段无及微笑着上前一步，将彼此间的距离拉近到尺许左右，如此充满挑衅意味的举动，立刻受到回应，簇拥在前面的几只魔蜥纷纷伸出利爪向他脑袋抓去。
    段无及拳打脚踢的应付着，身影在狭窄的空间内不停的闪烁，乍的一看，宛若有许多个身体重叠在一起似的。
    好几次，他以身试险，装做不敌的踉跄后退。
    但纵然是如此绝佳的机会，那些魔蜥除了双眼露出焦急外，竟然仍是没有追出来。
    段无及心中的疑惑更浓了。
    终于，他有些不耐烦了，身体一闪，到了魔蜥背后。双手一抓，空间元素带动起阵阵飓风，将这几只魔蜥震飞出去。
    沙哑刺耳，难听到极点的哀号猛的响了起来，几只魔蜥在落地的同时，风一般倒卷回来，甚至连攻击段无及都顾不上了，从两边绕开他向洞穴冲去。
    段无及双臂一分，整个洞口顿时扭曲了一下，扑上来的魔蜥嚎叫着被弹了回去。
    接连几次后，几只魔蜥似乎意识到了，有这个人类在洞口挡着，它们根本无法冲进去。
    于是，它们齐齐做了个令段无及目瞪口呆的举动。
    在段无及惊讶的目光中，魔蜥们慢慢的走到他身前，一只只匍匐下来，发出低沉的呜呜声，像是在求饶似的。
    就在这个时候，段无及心生感应，转头望去，只见两只体形超过五米，仿佛洪荒巨人般的高大魔蜥，大步流星的从洞穴深处走了出来。
    一把怪异的，仿佛金属摩擦般的尖锐声音响起，“你不是血族，那为什么要帮助他们残害我们的族人？”
    段无及闻言一呆，随即大震，居然是精神交流！
    山岭间的微风，夹杂着淡淡地粉尘，轻柔的掠过。
    趁着段无及走神发愣，那几只匍匐的魔蜥抓住机会，飞快的蹿进洞穴，躲到了那两只体形异常高大魁梧的魔蜥身后。





    正文 第一百三十二章　正式定名
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:09 本章字数:8542


    两团湛蓝色的光芒从巨型魔蜥身上亮起，段无及生出感应，思感一动，绚丽的紫光乍起，将他团团围住。
    “没想到你们居然还是高阶魔兽。”
    “那是你们的称呼。”
    “哦，难不成你们还是智慧种族？”
    “当然！”
    段无及不禁莞尔，“那么请问你们是什么种族？”
    “幻族！”
    “没听说过，这大概是你们自己起的吧？”
    “不错，我们是由魔幻晶石孕育出来的生命形式，自然该叫做幻族。”
    段无及吃了一惊，“你们是从晶石中诞生出来的？”
    “不错，魔幻晶石就是我们的母巢，失去了母巢，我们会因为能量耗尽而死亡。你们这些高智慧的种族生物，不顾我们的死活，强行掠夺我们的母巢，害死了我们无数族人，总有一天，你们会受到惩罚的。”
    段无及摇摇头，“怪不得你们拼死阻拦血族开采晶石，原来是这个原因，这实在是一件很悲哀的事情，你们的母巢对血族来说，是非常重要的能源，无论如何，血族都不会罢手的。”
    “我们种族虽然智慧低下，但也不会随意让你们欺侮的。想要我们的母巢，行，用你们的生命来换取吧。”两只魔蜥齐齐踏前一步，湛蓝色的光芒大盛，仿佛怒海浪涛一般，转瞬将段无及吞噬。
    “你们的力量对我来说是没用的，之前的紫光是你们联手后才能释放出来的吧？”段无及的声音冉冉而起，语气轻松，显然丝毫不在意这种程度的攻击。
    两只巨型魔蜥相互看了一眼，突然齐声暴出怒喝，朝他的位置扑了过去。
    段无及双翅一展，从背后伸了出来，重力领域下，两只巨型魔蜥陡然身体一紧，平常灵活自如的身体变的沉重无比，无力的从空中坠落下来。
    绚丽的紫光扩展开来，将蓝光绞杀吞噬。
    收回精神力量后，段无及表情温和的看着它们，摇头道：“你们是一个悲哀的种族，我虽然很怜悯你们的处境，可是却无可奈何，谁让你们赖以生存的母巢，是可以增辐的魔幻晶石呢？”
    他长长的叹息一声，挥手解开它们身上的重力枷锁，“你们好自为之吧，奉劝你们一句，与其做着无谓的反抗，你们到不如想办法找东西替代晶石，否则的话，你们的下场只有灭族一途。”
    身影晃了晃，段无及消失不见。
    两只巨型魔蜥面面相觑，眼睛里露出思索的光芒。
    可悲的种族！
    段无及在返回的途中，一阵感慨，若不是两只巨型魔蜥的出现，他只会把它们当成是最低等的生物看待，即使亲手屠戮，灭绝了它们，他也不会有任何的心里负担。
    可是现在却不同了，和两只巨型魔蜥经过一番精神交流后，他实在难以再将它们看成是普通的动物或者魔兽，尽管它们所谓的幻族，大部分都只具有低等的智慧。
    匹夫无罪，怀璧其罪！
    可以想象到，一旦魔幻晶石的用处传到了联邦，那么，幻族也就是到了种族灭绝的时刻。
    弱肉强食，适者生存！
    这不但是自然界的规律，也是所有生物奉行的规律。
    作为一个弱者，本身就是可悲的，假如这个弱者手中还有强者所需要的东西，那么，下场恐怕就更凄惨了。
    甩了甩头，段无及为它们发出一声无奈的叹息。
    回到基地时，众人都在洞口外的平台上等待着他。
    见他平安无恙，菲律普和迈若拉不由的松了口气，终于不用再继续面对蛤蟆那双杀气腾藤的水泡眼了。
    几人回到先前的那间大厅。
    亲手为段无及调制好一杯酒后，菲律普恭敬的送到他手中，然后忍不住问道：“老板，你怎么在那里呆了这么久？难道那些魔蜥追出矿洞了？”
    “没有！对了，你们知道魔蜥是从来不出洞穴的？”
    “是啊，从第一次开采魔幻晶石，我们就和这些魔蜥打上交道了。这么长时间，对于它们的这个弱点，早就摸透了。”
    “听你的意思，好象它们还有别的弱点？”
    菲律普笑道：“这些魔蜥是一种很奇怪的生物，它们一旦耗尽了能量，就会立刻死亡，尸体也会迅速萎缩成寸许大小。以往，我们对付它们的时候，都是将它们分散开，聚而歼之。只要把它们困住，用不了多久，它们就会变的非常衰弱，随便一个奴隶，都可以轻易的杀死它们。”
    蛤蟆插口道：“你说的到是挺容易，那今天是怎么回事？”
    “今天是意外。”菲律普苦笑，“这种情况很少见，魔蜥一旦聚集起来，瞬间的破坏力是相当恐怖的，我们这里坐镇的高手又少，只要抵挡不住第一波攻势，就只有被迫退出矿洞一途，待它们数量减少后，再分别击杀。”
    蛤蟆撇撇嘴巴，将杯子里的酒倒进口中，不屑的道：“典型的欺软怕硬。”
    “这话怎么说的，我们这就叫避实击虚。”迈若拉纠正道。
    “得了吧，你们这分明就是以强凌弱，以众欺寡，真有本事，怎么不正面硬碰硬的来？”蛤蟆斜着眼睛瞅着他。
    迈若拉嘀咕道：“价值就是不可理喻。”
    “你说什么？”蛤蟆不怀好意的站起身，冲着他阴笑。
    段无及挥手打断他们，“行了，色蛙你别没事找事，现在我们可是同一个阵营了。”
    “我是看不惯它们欺负弱小。”蛤蟆咕哝了一句，重新坐下。
    艾霓察觉段无及似乎有些消沉，走过去坐到他旁边，仰着俏脸，轻柔的道：“无及，你怎么了，看你的样子，像是有心事。是不是又遇见了什么事情？”
    段无及点点头，沉吟了一下，将碰到那两只巨型魔蜥的经过讲述了一遍。
    众人听了，都不禁默然。
    片刻后，伊鹂莎白首先打破沉寂，有些难过的道：“它们好可怜，菲律普亲王，你们放过它们吧。”
    菲律普闻言，苦笑连连。
    段无及抓过伊鹂莎白的手，放在掌心轻轻地拍了两下，“这个世界就是如此，即使菲律普亲王放过了他们，依然还会有别人前来打它们的主意，谁让它们的母巢有这么特殊的能力呢？贪婪，是所有生物的原罪。”
    “可是，如此一来，它们种族就会被灭绝，这……太残忍了。”小妮子同情心大发，眼睛红红的仿佛快要哭出来似的。
    “种族……”段无及叹息，“这个世界被灭绝的种族还少吗？这本就是强者为尊的世界，被灭绝，只能怪你自己不够强大。”
    “可是，我们能帮它们啊……”
    菲律普的冷汗顿时流了出来，还好段无及摇头道：“这不可能，一，我没那个权力，即使我让菲律普亲王停手，血族仍然会派别的人来接手；二，就算我能帮它们一时，能帮的了永远吗？你这是标准的妇人之仁，好了，火狐，你带伊鹂莎白出去走走，这么哭哭啼啼的像什么样子？”
    火狐搀着小妮子，一边乖哄着，一边朝门外走去。
    菲律普和迈若拉这才松了口气，如果段无及真开口让他们停止开采魔幻晶石的话，他们还真的不知道该怎么办才好。
    段无及扫了他们一眼，“看你们两个的样子，是不是怕我答应伊鹂莎白？”
    两人点头。
    “切！我像是那么不懂事理的人吗？如果我真开了口，到最后倒霉的只能是你们两个，而开采晶石的事情，依然会继续进行，你们说我费那功夫干什么？”
    “老板高见！”
    “不过，我不会再插手这件事情，你们从其他基地往这里调遣高手吧。艾霓，解除他们两个身上的限制，我可不想白白损失两个亲王级的高手。”
    艾霓幽幽的叹了口气，点点头。
    菲律普两人大喜，一旦解除了元素禁锢中的限制，他们两人有足够的信心铲平洞穴中的魔蜥。
    “对了，我再提醒你们一句，那些魔蜥通过晶石，能够发出极为恐怖的精神力量，你们要小心防备。”
    “谢谢老板，我们知道了。”
    段无及突然想起件事情，“对了，我打算用魔幻晶石制作两把兵器，你们手里有这样的人吗？”
    两人对望一眼，不约而同的苦笑起来。
    “老板，魔幻晶石的燃点太高，而且无法提纯，你这个要求，我们实在是没办法做到。”迈若拉摊手道。
    阿迪达斯诺横了他一眼，冷声道：“是没有办法，还是不愿意？”
    “是没办法，老板，这些晶石挖掘出来，就是这副样子，根本用不着加工的，我们最多就是将它们切割开，打磨成适合安装的形状……”迈若拉苦着脸道。
    段无及皱起了眉头，魔幻晶石对他的帮助极大，想象一下，以他现在的精神力量，通过晶石的增辐后，其威力恐怕只能用恐怖来形容了。
    “这样的话，那就算了，你们去帮我们找一些品质高的晶石来，恩，体积最好不要太大。”阿迪达斯诺反手从他的肚子里掏出一块魔幻晶石，“这么大就够了。”
    两人看向段无及，后者点点头，“按照阿迪达斯诺说的去办吧，另外，你们要是有事情的话，先去处理你们的，等魔甲搬运完后，再过来也可以。”
    两人闻言大喜，感激万分的对段无及行了个礼，退了出去。
    段无及有些好笑的看着他们的背影，对着蛤蟆和阿迪达斯诺道：“你们两个差不多点，看把他们折腾的，一听可以躲开你们，高兴的跟什么似的。对了，阿迪达斯诺，晶石的大小对增辐有没有影响？”
    “当然有了，不过，晶石的体积越大，增辐时速度就越慢，但是威力相当可观。”
    “速度慢？”段无及一愣，“这点可不好，如果是在战斗中，哪里有多余时间，让你准备。”
    “嘿嘿，老板，这你就错了，任何事物都有正反两方面的，它的这个缺点也可以看成是优点。”
    “怎么说？”
    “嘿嘿，近身战斗，它虽然不适合，可是远距离攻击，却绝对是个宝贝。以你的精神力量，配上一块一人高的晶石，我估摸着怎么也不会比战舰上的炮火弱。”
    段无及无奈的笑笑，“你脑子进水了啊，远距离做战的话，你让我放着战舰不用，抱着这么大块晶石满世界的乱蹿？那人家看见，笑都笑死了，还用我打吗？”
    “说不定那天你闲的无聊，单挑战舰……”
    “去去去，说正经的呢，怎么又跑题了，把你身上最小的晶石拿出来我看看。”
    阿迪达斯诺手一翻，一颗拇指大小的魔幻晶石出现在他手中，递了过来。
    段无及思感延伸进去，从另一头出来后，变成一条细细的紫色光线疾射出去。
    “当……”金属门发出清脆的声响，上面多出来一个小小的凹痕。
    满意的点点头，段无及道：“看来我需要一枚戒指了。”
    艾霓插口道：“不，无及，我到觉的你不如做对护腕，这样一来，既方便携带，又易于隐藏，威力还比要戒指大，你觉的呢？”
    “好主意，还是艾霓替我想的周到。”
    蛤蟆怪声怪气的道：“那是当然了，老板娘嘛，自然是心疼老板，体贴入微了。”
    段无及横了它一眼，“怎么？羡慕了？那你去找只母蛤蟆啊！”
    “靠！什么话，我现在可是人形，要找也是找美女。哼，等离开这里后，我非要让你们看看，什么叫做不可抗拒的魅力。”
    在场众人都被它那模样逗的笑了起来。
    蛤蟆昂首挺胸，摆出一副不屑理会他们的模样，大摇大摆的走到酒柜前，为自己胡乱调了杯酒。
    “对了色蛙，我们就要离开魔兽星了，临走前，有件事情需要你去做，也不知道你能不能搞定。”段无及抿着杯子里的酒，右手揽着艾霓，慢条斯理的道。
    蛤蟆一听，连忙一口将酒倒进嘴巴里，蹿了过来，着急的道：“什么事情，你尽管说，只要你说的出来，我就能办的到。”
    “真的？”
    “当然是真的……”看到段无及不怀好意的目光，蛤蟆连忙加了一句，“前提是不许故意为难我。”
    “我怎么会为难你呢？记得闭关前我跟你说过的话不？”
    “记得，不就是有个任务交给我吗？”
    “恩，这个任务就是……”段无及顿了顿，举着杯子向再座的人示意了一下，“给他们一人找一只魔宠。”
    众人一呆，接着露出狂喜之色。
    蛤蟆则顿时垮下了脸，“还说不为难我呢……”
    “你不是一直号称自己的是魔兽星上的霸主吗？不会连这么点小事都办不到吧？我的要求并不高，相信兄弟们也不会强求你，你只要随便指派几个小弟，来充当他们的魔宠就行了。”
    蛤蟆翻着水泡眼，若有所思的沉吟了一会，然后扫视了遍满脸期待神色的众人，道：“随便指派几个怎么行？都是兄弟，他们的魔宠拿出要是让人笑话，我岂非也跟着脸上无光？”
    段无及又惊又喜的道：“没看出来啊，你这家伙还真有两下子，这么说，你是答应了？”
    “当然，而且绝对都是高级魔兽。”蛤蟆得意的看着众人，一副踌躇满志的模样。
    阿迪达斯诺翻了个白眼，淡然地道：“我不需要那玩意。”
    蛤蟆一反常态的热情道：“为什么不要？我知道你随时随地都可以召唤出一批小弟来为你助阵，但是那样毕竟太吓人了，不是吗？”
    阿迪达斯诺打了个哈欠，靠进柔软的沙发中，懒洋洋的道：“你别白费心思了，我只能和不死生物订立契约的。”
    “这样啊，唉，那实在是太不幸了。”蛤蟆一脸的沉痛。
    “我到不觉的。”阿迪达斯诺闭上眼睛，不再理会它。
    “对了老板，我们这么拉风的队伍，好象还没有个正式的名字吧？”蛤蟆突然道：“你该不会想继续沿用克里特他们的名字，疾风骷髅团吧？老实说，这名字实在够难听的，用来吓唬吓唬小孩子还行。”
    克里特几人暴汗。
    艾霓同意的道：“吞噬者说的没错，无及，你既然决定了要组建自己的势力，那么一个正式的名字是必不可少的。”
    段无及大感棘手，苦笑道：“好的，我记在心里，慢慢琢磨吧。这一时半刻间让我想，哪里能够想到什么好名字。”
    克里特沉吟着道：“老板，联邦内乱已显，际此风云聚会的时候，我们成立组织，一定要威风点，我看不如就叫血煞社团吧。”
    “恩，不好，这名字让人一听，就会对咱们产生负面影响。”蛤蟆首先反对，它摇头晃脑的来回踱了几步，煞有其事的做出一副庄重的表情，咳嗽一声，道：“我想到一个绝佳的名字。”
    段无及没好气的看着他，“有话就说，有屁就放，摆什么架子，装模作样的，你也不看看你这副外貌，跟个小丑似的，还洋洋自得。什么时候有空，我给你找个整容师，替你换换脸，那个时候，你再摆这谱吧。”
    “切！你懂什么，男人最重要的不是外表，而是……”蛤蟆不服气的反驳道。
    段无及挥手打断他的话，不耐烦的道：“废话少说，别跑题，你想到什么名字，说出来让大家听听，如果合适的话，老板我有重赏。”
    “吞噬社团，怎么样？这名字棒吧，多有气势……”蛤蟆露出陶醉的表情，仿佛演讲般，一脸深情无限的，手舞足蹈的发表着它的高论。
    可惜，段无及立刻就否定了它的所想，并且毫不客气的飞起一脚，把它踢到桌子底下，“靠！什么烂名字，难听死了，继续重新想。”
    众人一时间纷纷开始冥思苦想，绞尽脑汁的提出一个又一个的名字，可是立刻就遭到其他人的反对。
    “妈的，起个名字真难啊，老子不想了，再想下去头都要炸开了。名字嘛，不就是个代号而已，随便起一个算了，就叫风云社团吧。”阿迪达斯诺呻吟般的说道。
    段无及眼睛一亮，轻声念了两句，猛的一拍手，“好极了，风云社团，这个名字不错，既好听又顺口，大家意见怎么样？”
    蛤蟆一听是阿迪达斯诺起的，第一个跳起来反对，“这名字顺口归顺口，但未免忒俗了点吧？”
    艾霓思索了一番，点头道：“大俗大雅，平淡之中另有深意，风云社团，这名字不错。”
    段无及斜了蛤蟆一眼，竖起手指道：“三票！”然后看向克里特几人，“你们的意见呢？”
    齐纳哒首先表态，“老板，俺听您的，您说好就好。”
    “四票！”
    蛤蟆见状，急的是上窜下跳，站在段无及的背后，拼命的对着克里特瞪眼睛，指手画脚的警告他。
    克里特无奈的摊了摊手，“吞噬者，老板都同意了，我赞不赞成还不是一样吗？”
    “说的好。”段无及拍手鼓掌，笑道：“就这样决定了，我们的组织从今天开始，正式更名为风云社团！”
    “更名？切，本来就没有名字，还更什么？”蛤蟆躲在背后不满的嘀咕道。
    话音刚落，段无及反手抓住它的衣服领子，把他拎到前面，皱着眉头道：“色蛙，你怎么越来越没出息了，居然学会了女人的专长——碎嘴。趁着现在没事，你不如先去召集你的小弟，我相信大家都一定等的迫不及待了。”
    “对啊对啊，蛤蟆老大，你一定要给俺弄个会飞的魔宠，俺修炼的土系异能，擅长的是近身搏斗，远攻和飞行都不怎么样，弄只会飞魔宠，既可以代步，又风光，嘿嘿，想想就觉的爽。蛤蟆老大，你可一定要帮俺完成这个心愿啊！”齐纳哒激动的扑上来，抓着蛤蟆使劲的晃个不停，唾沫星子更是喷了它满脸。
    “我靠！你能不能离我远点，会飞的魔宠是吧，没问题，烈火狂雕怎么样？火系高级魔兽，飞行速度极快，就是性格暴躁了点，目前除了我以外，还没有谁能降服它。”看到段无及一脸的不相信，蛤蟆连忙把艾霓拉过来，“老板娘，你给我做证，我说的是不是真的？”
    艾霓娇笑着点头，道：“烈火狂雕生性好斗，喜欢独居，因为飞行速度极快，所以虽然是高级魔兽，但实力应该不会逊色顶级魔兽。而切，它的物理攻击能力也相当的强悍，一双利爪，就是钢铁都能撕的开。”
    齐纳哒闻言惊喜交集的道：“蛤蟆老大，就它了，就它了。”
    看他似乎又有扑上来的架势，蛤蟆连忙飞快的蹿到酒柜后面，“好好好，就它了。克里特，你们别愣着啊，想要什么样的魔宠尽管说。”
    克里特想了想，道：“我修炼的火系异能，最佳的配合应该是风系才对，吞噬者，你就给找一只风系魔兽吧。”
    “没问题。对了，你是不是有个外号叫做疾风狂狼？”
    克里特脸上一红，“我可不敢在你们面前称狂。”
    “我不是那意思，嘿嘿，风系魔兽，飓风银狼怎么样？正好和你的外号符合。”
    克里特满意的点点头。
    段无及似笑非笑的看着蛤蟆，道：“真威风啊，什么样的魔兽都有，果然不愧是霸主级的超阶魔兽。我说色蛙啊，你也给我弄一个呀。”
    蛤蟆一愣，随即裂开大嘴笑了起来，段无及这话，分明就是没把蛤蟆看做是自己的魔宠，而是和他地位相同的伙伴，这不禁让一向自诩极高的蛤蟆大为高兴。
    “你是老板，魔宠一定要选个拉风点的，恩，选什么样的才好呢？”蛤蟆苦恼的挠着头。
    段无及笑道：“我想要一只擅长近身搏斗的魔宠。”顿了顿，“我记得刚来魔兽星的时候，曾经碰见一只身高百米左右的巨猿，它的物理攻击能力极为惊人。你如果有办法的话，就把它给我弄过来吧。”
    “身高百米的巨猿？”蛤蟆的水泡眼瞪了起来，“我靠！你说的该不会是金刚暴猿吧？”





    正文 第一百三十三章　金刚暴猿
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:09 本章字数:8440


    天空蔚蓝如洗，一丝轻云横过天际，直抵远方。
    两颗如火赤阳，一前一后的在空中漫步而行，尽情的挥洒着它们的光与热，肆虐着大地众生。
    这是段无及一行众人离开血族基地的第九天。
    在这九天中，蛤蟆凭借着阿迪达斯诺口中的“淫威”，先后为疾风八盗、罗伯格以及伊鹂莎白十人分别收服了魔宠，这不禁让它的人气一下子攀升到颠峰，人人都对它心怀感激。
    要知道契约能力是一种极其罕见的能力，如果异能者自身不具备这种能力的话，那么，除非碰到愿意主动和他们订约的魔兽，否则的话，根本就不可能拥有魔宠。
    蛤蟆在魔兽星上度过了悠久的岁月，自然清楚哪些魔兽有这种能力，按照个人的喜好，为他们寻到目标后，凭借着它上位者的“威名”，一番威逼利诱下，终于让众人得偿所愿。
    到现在为止，众人中除了段无及和艾霓外，就只剩下血族两亲王还没有合适的魔宠。
    也不知道是蛤蟆故意捉弄他们，还是其他的什么原因。总之，这两个听说新成立的社团，要为社员谋取福利，人手一只魔宠时，立刻就屁颠屁颠跑来的血族亲王，到现在连自己的魔宠毛都还没有见到一根。
    两人虽然是血族中的亲王，身份高贵，一呼百应，自身又是强着中的强者。可是，因为不具备契约能力的缘故，对于魔宠也只有眼馋的份，可望而不可及。
    “老板，前面就是金刚暴猿经常出没的地方，我们先在这里休息一下，让我想想该怎么劝说这个脾气不好的大块头。”
    段无及点头，扫视了一遍周围的环境，发现前面不远处有条飞流倾泻的瀑布，顿时记起当初自己就是被抛在这里的。
    他紧了紧艾霓的玉手，笑道：“艾霓，看到没有，那条瀑布。我初来魔兽星时，第一个落脚点，就是那条瀑布下的水潭。当时险些被淹死在里面。”
    艾霓娇笑道：“原来是故地重游啊！”
    “算是吧。”两人率先从空中飘落下来，段无及走到潭边，望着面前气势磅礴，仿佛从天而降的瀑布，心中不由浮起一股豪迈。
    身后响起迈若拉讨好蛤蟆的声音，似乎是在问它口渴不渴，要不要喝水。这一路上，为了能够拥有一只属于自己的魔宠，这位血族亲王可是不遗余力的巴结着蛤蟆，俨然成了蛤蟆的私人跟班。
    艾霓转过头，有趣的看着他们。
    阿迪达斯诺走过来，和段无及并肩而立，欣赏着飞流四溅的瀑布，“老板，时间过的好快，不知不觉间，我们都在魔兽星时待这么久了。”
    “是啊，时间过的可真快。如果说这个世界上，有什么东西最让人无奈，我想，一定就是悄然流逝的时间了。”段无及闻言也颇有感触，回头扫了眼闹哄哄的众人，其中大部分都在和自己的魔宠交流感情，两个血族亲王也一如往常的围在蛤蟆身边，百般讨好，场面虽然有些喧嚣吵闹，但其间却充斥着一股温馨。
    他笑了笑，满意的道：“不过，侥幸的是，我们并没有白白浪费这些时间，不是吗？”
    阿迪达斯诺的面孔上也露出笑意，“这到是，想想当初刚来的时候，只有我们两个人，而且，那个时候我还只能蜷缩在你的精神空间里，任凭你随意虐待呢。”
    段无及瞪起眼睛，道：“什么虐待？我那是煞费苦心的指导你，你怎么可以随便怀疑你老板我的人格品性呢？我像是那样的人吗？”
    “怎么看怎么像！”
    “去你的，长能耐了啊，居然学会顶嘴了。”段无及笑骂了一句，然后正经的道：“阿迪达斯挪，你有没有发现，自从你吸收了亡灵君主的意识后，你整个人就变的阴沉起来，动不动就绷着一张脸，对谁都爱理不理的，这样下去可不行，你自己要当心点了。”
    阿迪达斯诺一愣，“有吗？我怎么没感觉到？”
    段无及叹息道：“就是因为你没感觉到，所以才危险，亡灵君主乃是不死生物中最强横的存在，你很有可能是受了它的怨灵意识影响，长久下去的话，我怕你会失去自我。”
    阿迪达斯诺脸色大变，皱着眉头沉吟起来。
    段无及见状，也不打扰他，转身朝蛤蟆走去。
    “色蛙，陪我到处走走。”
    蛤蟆连忙甩下身旁喋喋不休的迈若拉和一脸可怜的菲律普，跟他顺着水潭，朝瀑布后的山崖走去。
    “色蛙，菲律普他们两个现在已经站到我们这边，有血魂之誓束缚着，他们不会起异心的，你也不要太过为难他们了。”段无及在陡峭的山壁前停下，望着瀑布下方不断飞溅的浪花水气，慢慢地说道。
    蛤蟆撇撇嘴巴，不赞成他的观点，“没有异心？老板，这段时间里，你和他们接触的还是太少。哼，照我的观察，至少菲律普就不会那么可靠。在他心里，血族的声誉永远是高于一切的，假如我们和血族之间起了冲突，逼他表态的话，毫无疑问，他宁可死也不会帮我们对付他的族人。到是迈若拉，这个家伙虽然性格毛躁，而且还有点神经质，但却没有菲律普那么深的城府。”
    “能够毫不畏惧的直视死亡，这也是一种值得钦佩的勇气，对家族忠诚，尽心尽力，菲律普并没有错。”
    “那是我们错了吗？”
    段无及摇头，“不，谁都没有错，只不过是命运和他开了个玩笑而已。迈若拉隶属古隆斯家族，虽然同属血族一脉，但却没有血缘关系，何况掌权者也不是他的族人，他自然不会有那么多的想法。”
    顿了顿，他接着道：“我们不能厚此薄彼，既然人人都有，就不能少了他们两个的，否则只会让本就勉强的他们更加心寒。找到金刚暴猿后，你就赶快为他们物色一下。但是，目前先让它们订立平等契约，这也算是未雨绸缪，防患于未然吧，以后看他们的表现，再考虑是否改变契约。”
    蛤蟆点头，水泡眼里射出崇拜的光芒，竖起拇指，张着大嘴道：“老板，还是你的脑子好使，这招果然够阴损。嘿嘿，平等契约，如果菲律普真有什么反常的话，只要我一句话，和他订立契约的魔兽首先就会撕了他。”
    段无及淡然道：“只要我们不和血族正面对峙，菲律普就绝对不会有什么异常的举动。对了，对于劝服金刚暴猿，你到底有几分把握？”
    蛤蟆摊手道：“最多三分。”
    段无及一呆。
    蛤蟆搓了搓手，道：“这家伙天性最是好斗，如果你能够给它点苦头尝尝，挫挫它的锐气，然后再由我出面的话，那就有九分了。”
    “这个没问题，我早就做好心理准备了。”段无及游目四顾，“只是不知道这家伙现在跑哪里去了，尽早解决完了，我们还要前往翼人族一趟。”
    蛤蟆忍不住问出心中的疑惑，道：“老板，以我们现在的实力，艾霓要走，翼人王难道还敢阻止？只要这鸟人敢说半个不字，看我不把他浑身的毛拔掉。”
    段无及摇头，“这和翼人王没有关系，是艾霓自己的意思。”
    蛤蟆挠挠头，不解的道：“为什么？她在这里还没待够吗？”
    段无及笑笑，“这是一种责任。”他岔开话题，指着山崖顶端，“我们上去看看吧。”
    一人一蛙飘然而起，贴着山崖冉冉上升，转瞬即至山顶。
    视野因为高度的缘故豁然开朗，脚下郁郁葱葱，一望无际的茂密森林，仿佛延伸到天边尽头，入目处，尽是令人赏心悦目的青翠之色。
    “色蛙，我们四下走走，说不定会碰到那只猴子。”
    “好，我在下面跟着你。那猴子的脾气不好，你要是不能让它心服口服的话，很难让它死心塌地的跟着你。打败它后，我在出面当好人，这样让它臣服的可能性会更大一些。”
    “恩，那就照你说的办。”段无及冲天而起，脚下紫云浮现，潇洒而去。
    “对了，和它对阵的时候，最好是硬碰硬的来。”蛤蟆连忙叫道。
    “没问题！”段无及稍稍回忆了一下，朝着密林深处冲去。
    片刻后，他便找到了当初和金刚暴猿的战场，因为时间并不长，所以当时被毁坏的森林，依然是处处狼籍景象，粗大的树木，东倒西歪的横了一地，让人看了触目惊心。
    顺着战场的遗迹，段无及慢慢的朝前飞去，悠然之态，仿佛游山玩水一般。飞行绝迹，很快的，他便已抵达当日逃遁的那座山头。
    心中警兆忽生，他转头向山峦转弯处望去，嶙峋陡峭的山岩间，一条人影飞鸟般轻盈的一掠而过。
    “翼人？奇怪，看他的样子，怎么鬼鬼祟祟的？”
    心中闪过一抹诧异，他朝着人影消失的地方挪了过去。
    远远地，在地面丛林中的蛤蟆见状以为他发现了暴猿的踪迹，连忙加快速度跟了上去。
    段无及的身影在一块高大的岩石后面显现，借助着岩石的掩护，他将思感延伸出去，反馈回来的画面，不禁令他吃了一惊。
    只见上百个背生双翅的翼人，正在一个头戴荆棘花环，身披兽皮软甲，面容严肃的男性翼人指挥下，按照某种玄妙的顺序，排列成一种古怪的图案。
    那男性翼人凌空悬浮在那里，周身荡漾着微微的光芒，使的他看起来，异常的高贵神圣，浓烈的元素波动不断从他身上泛出。
    仿佛察觉到什么似的，那翼人在思感及身的同时，突然转过头，朝着段无及藏身处望了过来，目光中充满了疑惑。
    光明系的掌控者！
    段无及当机立断，收回思感，瞬间移动展开，闪到了另一块巨石后，同时用思感将全身包裹住，切断了气息外放。
    “呱呱……”洪亮的叫声中，一只篮球大小的蛤蟆蹦上了他先前的藏身的岩石上，冷冷的打量了一遍那群翼人，然后转身跳下岩石，钻入了丛林中。
    那男性翼人露出释然的神情，转过头去，不再理会。
    段无及也松了口气，他并不畏惧这个翼人，只是在事情没弄清楚前，不愿随意的暴露出行踪，以免生出误会。
    背后传来簌簌的轻响，蛤蟆重新幻成人形后，蹑手蹑脚的来到他身旁。
    “这群鸟人在弄什么？”它压低声音问道。
    “不知道，色蛙，你看中间那个翼人，像不像翼人王？”段无及小声的道，在两人刻意控制下，音波根本无法四溢，所以到不怕会被那群翼人发现。
    “应该差不多，那家伙身上的元素波动，比起你来，只略逊一筹，算的上是很强了，但给我的印象不好，看到他，我就一阵不舒服。”
    “没想到翼人王居然是个光明系的掌控者，嘿嘿，色蛙，它可是你天生的对头啊，你虽然精通各系元素，但主修的还是黑暗元素，感觉不舒服那是正常。”
    悄悄的放出思感，段无及避开怀疑是翼人王的那个翼人，仔细的观察着其余的翼人。
    这些成双成对的翼人组合，女性翼人按照某种顺序站好后，就一动不动的开始引导元素能量。男性翼人蓄势以待，看他们紧张的样子，就可猜想到，接下来所发生的事情，定然极为重要。
    身后传来破风声，段无及心念一动，周围的空气蓦地扭曲了一下，他和蛤蟆的身影顿时消失不见。
    两条人影毫无所觉的从他们上空飞过，段无及瞥了一眼，又是一男一女的翼人组合。
    “王，找到金刚暴猿的巢穴了。”飞回来的两个翼人对着头戴荆棘花环的翼人行了个礼后，恭敬的道。
    果然是翼人王！段无及和蛤蟆面面相觑，原来他们也在打金刚暴猿的主意。
    蛤蟆皱起了眉头，嘀咕道：“他们想干什么？难道要围剿那只猴子？”
    段无及点头道：“是的，我现在才明白过来他们在做什么。”
    “什么？”蛤蟆没听懂他话中的意思。
    “你看他们的位置，他们是在布阵，下一步，应该就是引诱猴子过来，踏入他们预先布置好的陷阱了。”
    果然，翼人王听了那两人的禀告后，连忙催促一众翼人加快速度，片刻后，待下面的翼人全都各归己位站好后，他回头对着那两人道：“行了，你们速速去通知长老们，让他们把暴猿引过来。”
    看着两个翼人从头顶飞过，蛤蟆嘿嘿笑道：“老板，怎么办？有人和你争宠啊！”
    段无及笑骂道：“去你的，我是人类你是魔兽，和你争宠还差不多，我可对那猴子不感兴趣。”
    “下面我们怎么办？要不要跟上去？”
    段无及转身靠着岩石坐下，笑道：“都有人去帮忙找猴子了，我们还浪费那力气干嘛？”
    蛤蟆一愣，随即意识过来，在他一旁坐下，道：“计划改变？”
    “恩，金刚暴猿既然是超阶魔兽，基本的智慧还是有的吧，威之以力，不如示之以恩。凭着救命恩人的身份，再加上你的三寸不烂之舌，如果还不能打动它的话，那就是你的问题了。”
    “跟我有什么关系？我只是负责劝说，至于如何抉择，选择权还是在它手上。”
    段无及斜着眼睛，嗤笑道：“当然在你了，这证明你的霸主地位，只是针对那些低级魔兽，同级别的，也就不把你当回事了。”
    蛤蟆顿时大怒，“哼，我们走瞧，如果那猴子真不给我面子的话，哼哼，看我不砸烂它的猴头，把它的脑子挖出来当晚餐。”
    “先别吹牛，猴子的金属系异能强悍无比，对元素攻击又几乎免疫，单纯的肉搏，你未必会是它的对手。”
    蛤蟆冷冷的哼了几声，几颗硕大的门牙咬的咯吱乱响。
    一声愤怒的咆哮从丛林的另一头远远传至。
    “来了！”段无及站起身，以手抚额，眺望着声响处。
    只见在葱郁茂盛的丛林中，一颗颗粗大的树木不时的被高高抛起，重重的摔落，断枝残叶，漫天飞舞。
    金刚暴猿挥舞着两条钢铁般的粗壮手臂，半低着身子，疯狂的来回横扫，将面前的树木尽数折断震飞。
    段无及摇摇头，“怎么这么长时间没见，猴子还是这老一套的硬碰硬。它擅长的不是金属系异能吗？为什么不缩小身体追敌？”
    蛤蟆没好气的道：“猴子的金属系异能追逐的强大的肉体力量，除非它进化到颠峰，幻化人形，否则只能保持这副体形。”
    段无及一呆，“这岂非很吃亏？”
    蛤蟆鄙视着它，“不懂就少开口，省的惹笑话。”
    段无及笑骂道：“妈的，打不过猴子，把气撒我身上？”
    “谁说我打不过它，我现在就让你看看究竟谁才是这魔兽星的霸主。”蛤蟆说着就要蹿出去。
    段无及连忙拦住它，赔笑道：“别冲动嘛，放着眼前的免费劳动力不用，却要自己出手，这未免太浪费了吧？得了，是我口误，好不好，消消气，跟我说说，我这人一向不懂就问，这叫谦虚好学。”
    “你谦虚？得了吧！”蛤蟆不满的哼了几声，仿佛牙疼似的，听的段无及只想笑，“猴子的金属异能追求的是外在力量的运用，除了强横无比的肉体外，它还具被一项无人可及的能力——控金术，也就是说只要是金属，无论体积大小，重量多少，落到它手中，都宛若无物，都可以当做它的武器。理论上，即使是一艘战舰，它都可以轻易的举起来。”
    段无及听的瞠目结舌。
    “不过，它这能力还有个前提，就是金属必须是在静止状态下。”
    段无及松了口气，同时又有点失望的道：“我还想着以后要是有人用战舰攻打我们的基地时，只要派遣猴子一个，就够应付了，原来不是这样啊。”
    “你到想的美！如果它有这本事的话，岂非天下无敌了？”
    “是不是凡是金属类的，它的控金术都有绝对的控制权？”
    蛤蟆想了想，“这个我就不清楚，不过凡事都没有绝对可言，应该也有例外吧，只是具体是哪种金属，恐怕连它自己都不知道……”说到这里，它嘎然而止。
    风声响处，几条矫健的人影拍打着翅膀从他们头顶一掠而过。
    紧接着，金刚暴猿那高达百米，仿佛小山似的巨型身躯，在愤怒的咆哮声中蹿了过去。
    一人一蛙哪里还顾的上再说话，急忙探出头朝外望去。
    元素波动的潮汐猛然荡起，仿佛山洪海啸般，空气中发出刺耳的呼啸声，无数团绚丽缤纷的七彩光芒骤然升腾，从四面八方涌至，将刚刚落地的金刚暴猿团团围住。
    空气开始变的粘稠起来，无形的力量充斥周围，属性相生相克的不同元素，被奇妙的搭配起来，形成一团看似紊乱狂暴，其实井然有序的玄奥阵势。
    金刚暴猿仿佛感受到了威胁，仰天狂吼的同时，粗壮的双臂散发出璀璨的金子光芒，风车般急速挥舞。
    湍急的气流以它为中心蓦地凭空涌显，转眼后便汇聚成一条接天连地的巨大龙卷风柱，疯狂的来回撞击着那团团光芒。
    沉闷的劲气交击声宛若九天雷鸣般不绝于耳，震的整座山岳都在簌簌颤抖。坚硬的山岩裂开散碎的裂纹，飞沙走石中，呛人眼鼻的烟尘源源不断的涌起，遮天蔽地，笼罩了半个天幕。
    矗立在段无及和蛤蟆身前的那块巨岩，在散碎的能量流中，也轰然坍塌，化成齑粉。
    段无及一边惊讶翼人族的阵法威力，一边在面前布下空间屏障，混乱之中，到也没人注意到他这点元素波动。
    风柱越转越急，范围已经从起初的十米左右扩张至三十米，一道道旋涡般的气流从中不断的分裂出，迎向四周的元素光团，在连绵不休的轰击下，光团色泽逐渐暗淡下去。
    段无及喃喃地道：“奇怪，为什么翼人族只守不攻？”
    蛤蟆神色凝重的道：“看来我们错了，翼人族的做法明显的是在消耗猴子的能量，他们大概并非是简单的想要对付它，而是另有所谋。”
    说话间，翼人王的身影陡然出现，巧妙的在光团中左右穿插，眨眼间便到了金刚暴猿的头顶上方风柱旁。只见他双翅一振，道道耀眼光芒从周围迅速涌至，汇聚到他的拳头上。
    转瞬间，场中仿佛又出现了第三颗太阳般，光度之强，即使是段无及，也忍不住眯起了眼睛。
    当光芒的亮度攀升至极点时，翼人王动了，他的身影骤然拔高，凌空一个倒翻后，闪电般的朝着呼啸旋转的风柱扑下，蓄势已久的一拳，猛然轰出。
    拳至风停，天地为之一静。
    下一刻，沉闷的巨响轰然而起，风元素凝聚的风柱硬生生的被翼人王一拳轰碎，可是反震的力量也让他喷了口鲜血，受了内伤，无力的朝后抛跌。
    “吼……”巨猿钢铁铸就般的魁梧身躯上爆出一团殷红的血雾，触目惊心之极。
    庞大的身躯推金山倒玉柱般猛的跪倒，将坚硬的山岩地面砸出两个巨大的深坑，陷入其中。
    剧烈的痛楚令它不断的痉挛着，张开的大嘴发出沙哑的嚎叫，神情悲愤无比。
    两团能量碰撞后的散碎能量流四溅飞射，将本就暗淡的元素光团纷纷震破，数十名翼人惨叫着显出身来。只看他们苍白的脸色，摇摇欲坠的身躯，以及嘴角边逸出的血渍，就可猜想到在这反震力量下，他们吃了多大的亏。
    一声长啸响起，翼人王去而复返，双手各自凝聚起一团球状光芒，凌空朝暴猿射去。
    光球一脱手，他迅速从肋下的皮囊中摸出一块婴孩拳头般大小，通体晶莹璀璨的晶石，双目神光大放，紧张的盯着暴猿，做好了随时欲扑的姿势。
    段无及和蛤蟆见状大吃一惊，不约而同的脱口道：“魔幻晶石！”
    身影晃动中，段无及已经拦在那两团光球前，双臂一震，浑厚的空间元素骤然喷薄而出，空气顿时泛起怪异的扭曲，空间规则被硬生生的改变，两团光球在他面前划了个微小的弧度倒飞回去，其间没有半点停滞。





    正文 第一百三十四章　诱之以利
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:10 本章字数:8360


    这几下动作犹如兔起鹘落，在电光火石间完成，待翼人王意识过来，两团光球已经到了他的面前。
    作茧自缚！
    这是翼人王脑海中唯一的念头，变故突生，猝不及防下，他来不及防御，只好勉强斜身，想要避开光球。
    一声响亮的吸气声适时响起，蛤蟆的身影鬼魅般的出现在光球下方，大嘴张开，一股无可抗拒的吞噬力量在千钧一发间抵达，改变了光球的轨迹，令它们一左一右的贴着翼人王掠过，撞到了对面的山岩上。
    “轰隆……”巨响声中，足足几十米高的山头，被两团光球夷为平地。
    段无及在金刚暴猿面前飘然而落，他没有理会翼人们，而是微笑的看着暴猿，“老朋友，还记得我吗？”
    暴猿的鼻孔急促的翕动着，钢针般坚硬的毛发上布满了班驳的血迹，一片片的，看上去凄惨无比。
    听了段无及的话后，暴猿无力的打量他一眼，抽搐着身躯，发出低沉的闷吼声。
    紫光闪烁，段无及裸露在外的肌肤瞬间转变了色泽，但是由于进化的缘故，原本的鳞甲，此时变的更加细密，看上去就和肌肤差不多，显的极为怪异。
    暴猿似乎想到了什么，委顿的表情一阵疑惑。
    段无及冲它做了个手势，然后指指自己的头顶，一只尖锐的犄角在劈啪作响的电光火花中慢慢的延伸出来。
    “吼……”暴猿黯淡的眼神亮了起来，急促翕动的鼻孔喷出两股白气，它已经认出了这只犄角。
    段无及连忙伸手安抚，温和地道：“老朋友，别激动，我并没有恶意，我是来帮助你的，放心吧，有我在，谁也无法继续伤害到你。”说话间，他伸出的手上亮前一团青光，一颗蕴涵着充沛风元素的晶石在他掌心出现。
    他扬手将晶石抛向暴猿，“接着，这块晶石或许会能让你好受一些。”
    感应到晶石中的元素波动，暴猿的眼睛中闪过一抹欣喜，毫不犹豫的接了过来，硕大的手掌一挥，便将晶石递进了嘴里，吞落腹中。
    那边，和蛤蟆对峙的翼人王，此时也打破沉寂，惊疑不定的道：“你们两个是什么人？”
    蛤蟆懒洋洋的道：“过路的。”
    翼人王闻言险些被噎住，收起魔幻晶石，他脸色阴沉的道：“你们是血族？”
    蛤蟆不屑的瞥了他一眼，不答反问的道：“我如果是血族的话，刚才还会出手救你吗？”
    翼人王的脸色更加难看了，“要不是你们横插一手，怎么会有刚才那一幕。既然你们不是血族，那你们到底是什么人？”
    “我不是人。”蛤蟆淡然道，乌光一闪，它已经显出了真身，能力恢复的七七八八后，它的本体已经仿佛一座小山一般，虽然没有暴猿那么夸张的高度，但六七十米是足有了，再加上同等尺寸的长度，看上去甚至比暴猿还要恐怖。
    除了暴猿和段无及外，所有的翼人，包括翼人王在内，当蛤蟆恢复本体后，都到了它的身下，看着头顶上蛤蟆硕大的肚皮，翼人王忍不住打了个哆嗦，失声叫道：“你是吞噬者？”
    “呱呱……”蛤蟆发出震天蛙鸣，响亮的声音远远传出去，在山岭间激荡起一片不绝于耳的回音。
    一众受伤的翼人强忍着伤势，相互帮着从蛤蟆的肚皮下钻了出来，看着蛤蟆的眼睛里，无一不是敬畏之色。
    委顿不堪的暴猿却是神情一变，又惊又喜的冲着蛤蟆吼叫连连。
    “行了大块头，我这不是帮你来了吗？”蛤蟆抬起前爪，在山岩上重重地一顿，整个山头登时一阵乱颤，滚落无数大小不一的碎石。
    “翼人王，凭你的实力，根本无法驾御金刚暴猿，听我一句劝，还是放弃收它作魔宠的念头吧。”
    翼人王无可奈何的点点头，脸上却浮现出深深的忧虑。他是魔兽星土生土长的地头蛇，对于蛤蟆的威名耳熟能详，自然不愿意轻易的招惹它。更何况，吞噬者加上金刚暴猿，这两大超阶魔兽联手的话，即使倾尽翼人全族的力量，也未必应付的了。
    眼下吞噬者横插一手，收服金刚暴猿的计划只能泡汤，接下来所面对的，恐怕就是暴猿报复的怒火了。
    看到他脸上担忧的神色，蛤蟆立刻明白了他心中所想，继续道：“你放心，我既然出面了，自然不会只偏袒一面。”
    翼人王闻言心领神会，连忙感激的行了个礼。
    暴猿却是一阵不满的怒吼。
    蛤蟆瞪了它一眼，“叫什么叫？亏你还是超阶魔兽，就知道使用暴力，一点脑子都没有，连带我跟着也丢人。就这么决定了，如果你日后要是敢去找翼人族的麻烦，那就先打败我再说。”
    暴猿大怒，死死的盯着翼人，挨个看了他们一遍，恨恨的转过头去，挥舞手臂重重的拍打了几下胸脯，怒啸连连，仿佛在宣泄着心中的悲愤。
    得到蛤蟆的保证，翼人王如释重负，长长的松了口气后，目光浏览，投在了段无及身上，露出疑惑之色。
    段无及此时仍在变身状态中，所以很自然的，翼人王将他也认做了和蛤蟆同级别的超阶魔兽。
    迎着他的目光，段无及微微一笑，浑身紫光闪烁了一下，相同色泽的皮肤和头顶的犄角在光芒中隐没，恢复了人形。
    “尊敬的翼人王，对你的大名，我仰慕已久，今日一见，果然名不虚传。”他的神态自若，脸上挂着温和的笑意，可是话里的意思，却怎么听都像是在嘲讽对方一般。
    翼人王脸色变的难看起来，可是忌惮着身旁的蛤蟆，他只好咬牙强自忍耐下来，阴沉着脸，装做没有听出来似的道：“见笑见笑，请问你是？”
    “段无及！”思感在瞬间钻入苍穹以外的太空中，磅礴的空间元素仿佛那飞流瀑布般汹涌而下。体内的空间晶体颤动了一下，以段无及为中心，方圆十里内的光线骤然一暗，空气仿佛活过来般，慢慢的扭曲活动起来，情景极诡异又恐怖。
    庞大的元素波动，海浪般翻滚着，令所有的翼人都心生骇然。
    满面狰狞的暴猿也被这突如其来的元素波动吓了一跳，看向段无及的目光变的凝重起来。
    翼人王只觉一阵心惊肉跳，这个名字他当然不会陌生，但是却没有想到对方所拥有的实力，居然如此可怕，这股威势，即使比起吞噬者来，也丝毫不逊色，甚至犹有过之。
    内心的惶恐被他遏止住，没有在脸上表现出来，身为翼人一族的王，这点城府他还是有的。
    皱了皱眉头，翼人王一边运转光明元素抵抗着周围无形有质的压力，一边淡然道：“原来是你。”
    “正是我。”段无及体内的晶体继续跳动，周围的元素能量越发的狂乱起来，整个空间仿佛被瀑布冲击的深潭般，泛起无穷无尽的波纹涟漪，场中所有人的身影都被怪异的扭曲拉伸，忽高忽低，忽矮忽胖。
    随着压力逐渐的增加，翼人王再也无法保持从容的模样，双翅急速挥动中，光明元素仿佛火山爆发般从他身上扩散出来，将在场的所有翼人笼罩在光芒下，这才令他们如写卸重负的齐齐松了口气。
    耀眼的光芒继续扩张，所过之处，如水般的空间顿时恢复平静。
    段无及冷笑，掌控者之所以能够凌驾在操纵者之上，其区别就在于以自身引动外界的能量，达到为己所用的目的。如果对手换成是血族两大亲王菲律普或者迈若拉的话，肯定会毫不犹豫的引动黑暗元素防御或者硬撼，而翼人王此时却是以自身能量对抗，如此一来，高下立判。
    蛤蟆见状不屑的撇撇嘴巴，暴猿则是露出幸灾乐祸的神情。
    在段无及的冷笑声中，波动的空间突然缩小，在扩张的光芒前形成一层屏障，急促的颤动着。光芒和屏障微一接触，立刻消失无踪。
    翼人王脸色再变，连忙制止光芒的释放，忍不住的脱口叫道：“空间通道？”
    “不愧是翼人之王，还算有些见识！”
    “段无及，你别欺人太甚……”
    “对不起，我并没有嘲讽你的意思。”段无及想到眼前这人，终归是罗伯格的父亲，不看僧面看佛面，让他感受到自己的实力，起到威慑的作用也就可以了，所以没有步步进逼。
    收起空间屏障，他微笑着对脸色铁青的翼人王道：“尊敬的王，我们之间也许有些误会。恩，是的，一些很不开心的误会，具体嘛我就不多说了，但我愿意赔偿您的损失。”
    翼人王并不傻，身为一族之王，他还是能做到提的起放的下，何况现在的形势摆明了敌强我弱，段无及给了台阶，他当然乐意接受。脸色稍稍缓和了一些，他严肃的道：“赔偿？你知道折翼对翼人意味着什么吗？”
    “起初不知道，但现在知道了。”段无及装做后悔莫及的样子，一脸的沉痛，“我当时实在太冲动了，唉！”
    翼人王的脸色越发的温和起来，“年轻人容易冲动，这是可以理解的，但你下手未免太重了，这可不是说赔偿就能赔偿的。”
    段无及暗骂一声老狐狸，笑道：“尊敬的王，您知道血族有一种体积庞大的机甲吗？”
    翼人王一震，试探的道：“你说的难道是……魔甲？”
    段无及点头，然后竖起三个指头，道：“三千副血族魔甲，这个赔偿是否能让您满意？”
    翼人王大脑顿时当机，目瞪口呆的看着段无及说不出话来，后者见状报之以微笑。
    半晌，蛤蟆首先不耐烦的催促道：“翼人王，你别只顾着发愣，到是表个态啊。”
    “啊……满意满意，当然满意……”惊醒过来的翼人王背着一众族人，偷偷的掐了下自己的大腿，下手之狠，看的段无及哭笑不得。一阵剧烈的痛楚后，他确定自己不是在做梦，可仍然忍不住问道：“真的有三千副血族魔甲？你不会是在开玩笑吧？你从哪里来得来的魔甲？难道你和血族有什么关系？”
    他这一连串的问题，问的段无及差点噎住，一个劲的直翻白眼。
    蛤蟆不满的哼了一声，代表段无及道：“区区三千副魔甲而已，对我老板来说根本算不上什么，只不过是举手之劳。至于他和血族的关系嘛，到是让你猜住了，确实有那么一点……”
    翼人王顿时从利令智昏中清醒过来，眼中射出警惕的光芒。
    蛤蟆见状，嘿嘿一笑，“血族亲王菲律普，想必你不陌生吧？”
    翼人王下意识的点点头。
    “他和我一样，都是老板的手下，和他一起的，还有另外一个亲王迈若拉。”
    蛤蟆的话可谓是晴天霹雳一般，震的翼人王以及身后众人全部瞠目结舌，面露骇然，其中还揉合着不信与呆滞。
    “你……你说你也是……”翼人王指着段无及的手难以察觉的颤抖了一下，声音也变的有些沙哑，仿佛用尽了全身的力气一般，“他的手下？”
    乌黑光芒闪烁，蛤蟆幻化成人形，重重的点了点头，毫不犹豫的道：“不错，我也是。”
    翼人王的眼神一阵迷茫，他上上下下仔细的审视着微笑不语的段无及，仿佛要把他看穿似的。可是任凭他怎么看，都看不出来，眼前这个年轻人，到底凭借着什么，能让魔兽星的顶级存在臣服于他。而且，除此以外，还有血族的两大亲王级高手，竟然也会追随于他，这简直太让人匪夷所思了。
    借助风元素晶石暗自疗伤中的金刚暴猿，也被这惊人的秘闻震的一阵眩晕，直勾勾的看着蛤蟆，眼睛里尽是迷茫之色。
    “尊敬的王……”
    翼人王打了个激灵，打断段无及的话，“误会既然澄清了，那我们就是朋友，朋友之间这么称呼太客气了，你还是直呼我的名字吧。”
    段无及心道，我哪里知道你叫什么名字。心中虽然不以为然，但表面上仍是十分礼貌，“这怎么行，我和罗伯格是好朋友，论辈分，我应该叫你一声叔叔才对。”
    翼人王的眼睛一亮，喜笑颜开的道：“没想到我那个不成器的儿子，居然能结交上你这样的朋友。既然如此，我就高攀了，直接叫你无及，你呢，不嫌弃的话，就称我一声世叔吧。”
    对于他这打蛇随棍上的本事，段无及是深感佩服，他别有深意的笑道：“世叔，罗伯格天资聪颖，为人又勤奋，假以时日，定然堪当大任。目前，他所欠缺的只不过是丰富的阅历而已。”
    “是啊，所以我才放任他四处游历，否则的话，年轻人心高气傲，将来难免吃亏。”
    段无及笑眯眯的道：“世叔，这个你就交给我吧，有我在，保证罗伯格回来时，让你刮目相看。”
    翼人王忙不迭的点头。
    段无及微微一笑，令罗伯格头疼的问题，在他几句话中，就轻描淡写的被解决了。
    这就是身为强者的好处，他不禁一阵感慨，作为弱小者，寻求庇护，乃是天经地义的事情，无可厚非，所以他到没有看不起翼人王的意思。
    蛤蟆走过来，冲着他使了个眼色后，道：“老板，不如你先带他们去和老板娘汇合吧。我和猴子之间有点私人问题，需要解决一下，你们在场，不太方便。”
    段无及心领神会的点点头，招呼一声翼人王，两人率先并肩而行，带着一群翼人朝着瀑布方向飞去。
    待他们的身影消失在长空后，蛤蟆阴笑着走向暴猿。后者被它笑的浑身不自在，隐约中心底更是生起不祥之兆，一脸警惕的看着蛤蟆发出阵阵的闷吼。
    上百翼人排列着整齐的队形，舒展双翼凌空而行，在逐渐接近瀑布时，一声令人从灵魂深处感到惶恐震颤的沙哑龙吟声冲天响起。
    伴随着龙吟声同时而起的，还有两声尖锐若鬼泣般的长啸。
    龙吟低沉，长啸则是若金铁交鸣般刺耳。
    天幕上，浮沉不定的连绵云岭在这一刻突然翻滚起来，仿若沸腾了似的，朝着周围滚滚荡漾。
    三股强大的气息扶摇而起，直冲苍穹，在气息的影响下，空气中的元素能量顿时变的紊乱，疯狂的波动起来。
    一群翼人像是置身于无形的海浪之中，涌起无力的感觉。
    翼人王将心中最后的一丝疑惑也抛弃了，羡慕的道：“无及，是你的追随者吗？”
    段无及点头。
    “其中两股接近的气息，应该就是那两个血族亲王吧？那另外一股呢？在我的印象当中，巨龙一族的气息似乎不是这种感觉。”
    段无及催动体内的晶体，空间元素瞬间涌至，将三股气息震散，他笑道：“那是我的另一个追随者，亡灵君主阿迪达斯诺！”说完，不理表情转瞬呆滞的翼人王，他的身影在晃动中，已经移动到了前方百丈处，朝下飘落。
    一只白骨嶙峋的巨大骨龙从下方疾冲而至，接住了他，磷火般的眸子冲着一群翼人扫视了一遍后，露出疑惑和警惕的光芒。
    段无及拍拍它头颅，“阿迪达斯诺，别那么没礼貌，看不到翼人王大架光临吗？”
    阿迪达斯诺哼了一声，不情愿的冲着翼人王点了点头。
    翼人王受宠若惊的回以笑容。
    “世叔，我们下去吧！”
    翼人王点头。
    阿迪达斯诺不待段无及吩咐，转身拍动着由巨大骨膜和一排尖锐骨刺组合成的翅膀，率先落到瀑布前。
    克里特连忙一拍身下的飓风银狼迎了上去，在他身后，疾风七盗已经纷纷驾御着新收的魔宠，列阵以待。
    菲律普二人则分别悬浮在左右两旁的空中，迈若拉已经做好了大展身手的准备，跃跃欲试的神态中透漏出无边杀气。
    艾霓、伊鹂莎白以及罗伯格，因为身份的关系，正一脸无奈的站在最前面，焦急不安的望着段无及。
    警惕的看着从中陆续降落的翼人，克里特的眼中露出询问之意。
    “是凑巧遇见的。”段无几从阿迪达斯诺肩膀上跳下来，挥手道：“是朋友，大家不用紧张。”
    艾霓三人首先松了口气，罗伯格更是一副如释重负的模样，不过他随即便化做一道影子，贴着地面飞快的蹿入丛林中不见，速度之快，连他的魔宠“黑电”，一只高近十米，以速度著称的巨大蝙蝠都为之嘬舌。
    段无及微微一愣，看到艾霓戏谑的微笑，这才明白过来，转过头，翼人王已经率领着一群族人落下。不过，此时的他，再次被眼前的阵容所震撼，所以根本没注意到悄悄溜走的罗伯格。
    让他感到震惊的是眼前大小不一，神态狰狞，对着他不断咆哮示威的十只恐怖魔兽。
    只从它们身上散发出来的元素波动，翼人王就可估计出它们大概的实力。
    七只高级魔兽，三只顶级魔兽，再加上态度傲慢的亡灵君主阿迪达斯诺，以及超阶魔兽吞噬者，这个规模不大的团体，其实力已经到达了一个让人惊骇的地步。
    翼人王的眼中再也无法掩饰的流露出羡慕之色，其中难免的也夹杂着贪婪和嫉妒。
    待艾霓和伊鹂莎白上前和翼人王见过礼后，段无及挥手召将菲律普召过来，“菲律普亲王，这位就是翼人一族的王，你们相互认识一下，以后相互间有什么事情，彼此通个消息，以免再出现误会。”
    菲律普微笑着上前寒暄了几句，态度之间不卑不亢。翼人王到也不以为意，不过从菲律普身上传来的那精纯的黑暗元素气息，却让他一阵不舒服。
    段无及道：“世叔，三千副魔甲已经准备好，并且搬上了战舰，你说个地点，让菲律普亲王给你送过去吧。”
    翼人王大喜，虽然现在因为段无及的关系，血族不会再向之前那样刀兵相对，但世事难料，为了保险起见，他连忙说出了个地名。
    段无及转头，“菲律普亲王，这个地方你知道吗？需不需要找个翼人带路。”
    “这样最好……”菲律普话说到一半，一阵响亮的电子合成声突然窜起，歉意的对着两人笑笑，他走到一旁，接通了手腕上闪烁不停的通讯仪。
    片刻后，他满脸疑惑不解的走了回来。
    段无及道：“是不是魔甲方面出了问题？”
    翼人王闻言，立刻紧张起来。
    菲律普摇头，表情古怪的道：“是莽古荒原基地传来的消息，那里的魔蜥想要见老板你。”
    段无及一呆，“见我？为什么？”
    菲律普苦笑，“具体原因还不清楚，临走之前，我曾吩咐过他们，暂时先停止进入矿洞。这个消息，还是一个负责巡逻的公爵，在路过矿洞时收到的。当时他并没有看到魔蜥，只是感觉洞中似乎有无数人在呼唤老板的名字，起初他还以为是自己的错觉，后来在经过其他几个矿洞，也有同样的感觉，这才生出警惕，将消息反馈到基地中心。”
    听完他的话，段无及的脑海中浮现起矿洞中见过的那两只巨型魔蜥，微微沉吟了一下，他道：“既然如此，那我就去看看。”
    “老板，我和你去吧。”菲律普道：“顺便请翼人王派遣个人手，到时候将魔甲给他送过去。”
    “也好。”段无及转头对着艾霓道：“你们留下来，在这里等蛤蟆，或许它回来的时候，会把那猴子也带来的。我处理完那边的事情后，立刻回来。”
    艾霓有些担心的道：“那群魔蜥虽然可怜，但也不得不防，你小心点，千万别大意。对了，让阿迪达斯诺和你一起去吧，多个人，我也放心。”
    段无及点头，然后和翼人王商量了一下，让他派遣个翼人相随，又约好待魔蜥那边的事情解决后，再见面等琐事，这才驾驭着阿迪达斯诺，和菲律普以及翼人王派去为他门引路的翼人，朝着莽古荒原飞去。
    阿迪达斯诺虽然是黄金龙族兼亡灵君主，但由于肉体的缘故，飞行速度并不快，所以三人一龙耗费了整整一天的时间，才赶到莽古荒原。





    正文 第一百三十五章　魔蜥之求
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:11 本章字数:6133


    将那个负责引路的翼人留在基地后，段无及带着菲律普和阿迪达斯诺来到了山岭深处的矿区。
    才进入矿区的范围，他便感应到几十股庞大的精神力量，在周围游戈不定，其中充满了浓烈的召唤感。
    幻化成人形的阿迪达斯诺，冷漠的神情顿时变的凝重起来。它此时的状态，是完全的精神体，自然对这召唤也极为敏感。
    “老板，这些魔蜥通过魔幻晶石凝聚在一起的精神力量不可小觑啊！”
    “放心吧，我已经有过亲身体验，他们还奈何不了我。不过，同样的，我也拿它们没有办法。”段无及指的是之前在矿洞中所遇到的紫光。
    菲律普插嘴道：“其实不用担心，它们凝聚在一起时的威力虽然恐怖，但却无法持久。而且，每次凝聚后，都必须经过长时间的休息，它们才能够恢复过来。”
    段无及笑道：“菲律普亲王，你应该感觉到庆幸才对，如果不是这样，你们的开采怎么会这么顺利。”
    菲律普尴尬的笑笑，没有再说话。
    段无及放出思感，找到其中一股最为强大的精神力量，迎了上去。
    霎时间，潮水般的信息涌入他的脑海中，让他在第一时间里，懂得了魔蜥们的意思。
    浑身一震，他脸上泛起古怪的神色。
    阿迪达斯诺虽然是精神体，但却是死亡气息和怨灵意识为主所组成的生命形式，除非精神力量达到段无及那般强横的地步，否则的话，普通的精神意识遇见它，只有被吞噬的下场。
    所以，它虽然感觉的到这些精神力量，但却无法知道它们想要表达的意思，因为这些精神力量在遇见它时，仿佛碰到了天敌般，立刻就退避让开，这不禁让它啼笑皆非，暗暗腹诽魔蜥们是小人之心。
    “菲律普亲王，命令矿区内所有的血族和劳工，暂时全部撤回基地。”
    菲律普一怔，阿迪达斯诺已经不满的喝道：“老板的话你没听到吗？”
    前者连忙应了一声，通过手腕上的通讯仪下达了所有人退回基地的命令。
    又过了片刻，段无及用思感扫描了一遍整座山脉，确定再无半个人后，对两人道：“跟我来。”弹身朝着一处矿洞飞去。
    菲律普和阿迪达斯诺相互看了一眼后，连忙飞身跟上。
    段无及在矿洞边缘落了下来，微微眯缝起眼睛朝洞穴深处望去，“出来吧，现在只剩下我和两个下属了。”
    洞穴深处响起一阵急促的簌簌声，两条高大，但却行动如风的黑影飞快的从中冲了出来。
    看到它们那夸张的体形，菲律普和阿迪达斯诺顿时明白，它们便是段无及曾经所遇见的那两只魔蜥王了。
    “朋友，我们又见面了，请原谅我们这么卤莽的把你请来。”因为魔蜥并没有刻意的控制，所以在场的两人一龙，都感应到了它们所发出来的精神交流。
    段无及淡然一笑，开门见山的道：“有什么事情需要我帮忙，你们就尽管说吧。”
    “朋友，我们想离开这个星球，去寻找更加适合我们生存的地方，所以，希望得到你的帮助。”
    段无及点头，“这个，刚才我已经从你们的意识中知道了，我不明白的是，你们既然离开母巢就会死亡，那又如何率领所有的幻族迁移？”
    其中一只巨蜥，眼中露出渴望的神色，“朋友，只要你出手帮助我们，这个限制，自然也就不存在了。”
    “哦，说来听听。”
    “只要你愿意让我们暂时寄居在你的身上，凭着你那强大无比的精神力量，足够我们……”
    “这个不行。”段无及斩钉截铁的打断它的话，“你们的意思我明白了，可是对我而言，这个损失我承担不起。我虽然怜悯你们，但却绝对不会因为你们而将自己摆在危险的位置上。”
    两只魔蜥的眼中射出失望之色。
    段无及心中一软，叹息道：“精神力量对我来说是非常重要的，我虽然很想帮助你们，但却不能冒这个险。一旦失去了这项能力，我的整体实力都会因此而大打折扣，还有很多重要的事情等着我去做，我将要面对的敌人，实力并不比我逊色，所以，很抱歉，我无法答应你们。”
    “如果是这样的话……”
    话到一半时，一只魔蜥陡然朝着菲律普扑来，尖锐的利爪当头抓下。魁梧的体形竟然没有丝毫的呆滞笨拙感，行动之间迅捷如风。
    突逢异变，菲律普没有丝毫的惊慌，也不见他如何动作，整个人已经向后平移了一步，速度之快，几乎可以媲美段无及的瞬间移动了。
    一爪落空，魔蜥姿势不变，借着冲势，横肩猛撞，粗壮的肩膀上在它扭动的同时，闪电般钻出一根闪烁着冷光的幽黑骨刺。
    菲律普冷哼一声，右手毫不犹豫的探出，一把抓住骨刺，反手便折。
    “咔嚓……”
    清脆的断裂声中，骨刺硬生生的被折断，可是魔蜥却仿若未觉般，脖子一甩，三角形的脑袋冲着对方面门撞去。
    距离太近，菲律普吃亏在无法完全发挥出自身能力，无奈下，只好再次飘身后退。
    空气中泛起波纹蠕动，光线扭曲了一下，段无及的声音同时响起，“停手吧。”
    他的话音一落，追向菲律普的魔蜥只觉眼前一花，再看时已经到了自己的同伴身旁，只不过是面朝洞穴里面。
    “朋友，你看到了吧，我们幻族并非是一无是处，近身肉搏，凭借着我们可以随意幻化的躯体，应该不会逊色你们人类中所谓的体术高手吧？”在同伴说话的时候，那只出手的魔蜥对菲律普弯了弯腰，仿佛是在为刚才的举动表示歉意。
    段无及沉吟起来。
    “而且，我们所需要的精神力量，也并非是你的全部，只要你动用一部分的精神力量，供应我们的母巢，通过增辐后，足够我们全体族人保持沉睡即可，真正活动的，只有我们两个。朋友，相信以你的能力，提供我们两个日常活动，绝对没有问题。”
    魔蜥的话让不明内情的阿迪达斯诺和菲律普大吃一惊，面面相觑。
    它们竟然是想让段无及一人，带走它们全部的族人。
    段无及在进洞之前，思感和精神力量相互接触时，便已经从中了解魔蜥们的请求，所以闻言到没什么，表情仍然淡若静水，不起丝毫波澜。
    见他没有说话，菲律普忍不住问道：“即使老板答应了你们，但又如何才能将你们全部带走呢？依照我们对整个莽古荒原的晶石产量评测，你们的族人大概有上百万之多啊！”
    先前出手的那只魔蜥闻言，用精神交流的方式道：“这个简单，我们可以让所有的族人都恢复成最初诞生时的模样，也就是纯晶核状态，如此一来，只需要一块稍大点的母巢做为容身之所即可。”它转过头，对着沉吟不语的段无及继续道：“朋友，你的精神力量之强大，是我们从所未见的，或许，你只需要定期向母巢内注入一些精神力量，就可保证我们族人维持沉睡所用。而我们两个，只要将体内的本命晶核寄居在你的精神空间里，就可随意在外活动。”
    “朋友，从上次的交流中，我们可以感受到你内心中的善良，所以，我们虔诚的请求你，帮帮我们吧。”
    两只魔蜥像人一般跪倒在段无及的面前。
    “我们代表莽古荒原所有的幻族请求你！”
    段无及叹息道：“你们错了，我其实并不是个善良的人……”他犹豫了一下，像是下了什么决心似的，“好吧，我答应你们。不过，前提是，必须如同你们所说的那样，我只需要定期对母巢注入精神能量，只有这样，我才能够答应带你们走，否则一切免谈。”
    两只魔蜥大喜，“那我们现在就去召集族人？”
    “去吧！”
    两只魔蜥跳了起来，闪电般的蹿入洞穴深处不见。
    阿迪达斯诺担心的看着段无及，“老板，这些生物的数量太多了，即使是定期注入精神力量，恐怕也不是件容易的事情，你考虑好了吗？”
    段无及神秘的一笑，道：“放心吧，我明白自己在做什么。”眼光转向洞穴深处，“上百万的魔蜥，运用得当的话，这可是一支可怕的队伍啊！”
    菲律普心中一动，隐约中已经猜测到了段无及的目的。
    阿迪达斯诺皱着眉头思索了片刻后，也若有所得的望向洞穴。
    通讯仪特有的电子合成声又一次毫无征兆的响了起来。
    菲律普对扭头看他的一人一龙抱以歉意的微笑，然后抬起手腕看了看，接着脸色大变。
    匆匆的说了声抱歉后，他飞快的蹿到一旁，接通了通讯仪，激动的道：“语儿，是你吗？你在哪里？怎么这么久不回暗月星？是不是发生了什么事情？你知不知道叔叔快担心死你了？”
    通讯仪中传出妙语儿的清脆娇嫩声，“叔叔，我很好，你不用担心，嘻嘻，我最近一直和雪儿姐姐在一起。叔叔，告诉你一个好消息，我终于不需要再吸血液了。”
    菲律普紧张的脸色松弛开来，充溺的道：“你个调皮的丫头，终于得偿所愿了？那你也应该告诉叔叔一声啊……”
    “好啦，我的好叔叔，语儿知道你心疼我。叔叔，我有件事情想问你一下，你可要老实的回答我哦。”
    “说吧，叔叔什么时候对你隐瞒过。”
    “就知道叔叔最疼语儿了。叔叔，霍乱星上发生的事情，是你指挥的吧？”
    菲律普愣了愣，“你是说争夺晶石吗？”
    “我就知道一定是你，对吧？”
    “是我，怎么了？”
    “那我再问你，段无及呢，你可别说不知道哦。”
    菲律普偷偷的看了还在洞口边的段无及两人，下意识的转过身后，背着他们，没好气的道：“我是知道，而且叔叔现在和你一样，唉，你个死丫头，你这次可是害死叔叔了。”
    “和我一样……天呐，叔叔你难道也和订立了血魂之誓？”
    菲律普深深的叹了口气。
    “怎么会这样？”
    “算了，事情已经发生了，等见面的时候，我再和你细说吧，至于段无及么，他现在就在我身边，你有什么事情需要叔叔传达给他吗？”
    “……没有了，叔叔，我只是随便问问。对不起啊，叔叔，都是语儿不好，连累你也……呜呜……”
    通讯仪中传出一阵轻微的哽咽声，菲律普又叹了口气，他膝下无子，所以对于兄长血皇的这个女儿，一向视为己出，异常的疼爱。此时听到她的啜泣声，又联想到自己现在的情况，心里一阵的难受。
    “乖语儿，没什么的，段无及这人还不错，并没有为难叔叔。对了，你怎么知道霍乱星上发生的事情？这可是个秘密啊。”
    “我是从雪儿姐姐的爷爷，亚卡爷爷那里听说的。可是语儿一直没有什么感应，所以就猜到定然是叔叔把他带回暗月星了。”
    背后传来一阵交谈声，菲律普知道是魔蜥们出来了，他生怕阿迪达斯诺又找茬挑衅，连忙匆匆叮嘱妙语儿自己小心，然后挂断了通讯，返身走回洞口。
    “什么？这个洞口放不下你们的母巢，有没有搞错？”段无及的惊讶声响起。
    出来报信的魔蜥有些尴尬，抓耳挠腮的道：“这个母巢的体积稍微有点大。”
    段无及半信半疑的看着他，挥手道：“那你前面带路吧。”
    魔蜥大喜，连忙道：“请随我来。”转身朝洞穴中蹿去。
    段无及对阿迪达斯诺和菲律普撇了撇嘴，无奈的道：“走吧，我们去看看这个稍微有点大的母巢，究竟有多大。”
    两人一龙跟着魔蜥顺着洞穴崎岖坑洼的隧道走去，随着逐渐的深入，眼前的通道越来越多，纵横交错，密如蛛网。
    段无及边走边侧过头，轻声对着阿迪达斯诺道：“感觉到没有，这里蕴涵的精神能量弱了很多。”
    阿迪达斯诺点头，“我也正在奇怪呢，难道这些蜥蜴把晶石全部都搬运走了？”
    段无及苦笑，“希望不会如此，否则的话，累死我也不可能提供它们全部的需要。”
    阿迪达斯诺和菲律普的眼中，齐齐露出同情之色。
    前面带路的魔蜥速度极快，若不是两人一龙的感官都极为敏锐，在这漆黑的洞穴中，还真的不容易跟上。
    有拐过几条通道后，前方出现一丝微弱的光芒，周围的可见度也增强了不少。
    魔蜥停下身，指了指光亮处，道：“朋友，前面就到了。”
    几人加快速度，飞快的掠过通道后，周围骤然明亮起来，视野也豁然开朗，原来出口处，是在半山腰上。从这里望去，天空蔚蓝如洗，几丝轻云横过，如雾似纱。远方的山脉连绵起伏，云雾萦绕，葱郁的森林遍布，一片翠绿，令人不禁生出心畅神怡之感。
    可是，当段无及的目光扫到下方山谷时，惬意之情顿时烟消云散，倒吸一口凉气，对着魔蜥道：“你说的母巢，该不会就是这块吧？”
    魔蜥肯定的点点头，“没错，就是它。”
    阿迪达斯诺和菲律普开始低头为段无及默哀。
    山崖下，周围峭壁悬立，居中一座面积不大的山谷中，一块高度超过百米的巨大晶石，在阳光的照射下，濯濯生辉，闪烁出绚丽缤纷的璀璨光泽。
    段无及喃喃地道：“你们的母巢，确实稍微有点大啊！”
    魔蜥一脸期盼的道：“朋友，下面就看你的了，我们所有的族人已经恢复成纯晶核状态，现在全部都在这里了。我们幻族的希望，就寄托在你的手上了。”
    段无及苦笑的摇摇头，纵身跳了下去，“我会尽力的。”
    巨型晶石旁，另一只魔蜥正在焦急的来回绕着圈子，看到段无及，它连忙迎了过来，什么话也没说，只是紧紧的握住他的手，通红的双眼中，除了凝重就是紧张。
    段无及用力握了握它的双爪，朝着晶石走去。
    菲律普落下后，目测了一下晶体的体积，转头对阿迪达斯诺道：“至少和你的骨头体积差不多。”
    阿迪达斯诺没好气的横了他一眼，纠正道：“那是我的身体。”
    看着眼前的晶体，段无及暗暗苦笑，这大概要抽干自己的精神力量，才能够保证它们的需要。可是，具体能维持多久却还是个未知。





    正文 第一百三十六章　种族附庸
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:11 本章字数:4815


    深吸一口气，他探手抵在晶石上，冰凉的感觉顺着掌心曼延上来。脑海中灵光一闪，他突然笑了起来。
    等待在一旁的两只魔蜥见状奇怪的看着他。
    “朋友，怎么了？是不是想到了更好的方法，解决我们族人的生存需要？”
    “哈哈，不错，我怎么就忘记了这个呢。”段无及笑道：“你们的母巢不是有增辐的能力吗？去给找一块体积稍微大点的晶石吧，这样的话，我就有把握多了。”
    两只蜥蜴，外带一龙一人眼睛都是齐齐一亮，这么简单的问题，居然谁都没有想到。
    发出一声雀跃的欢呼后，两只魔蜥飞快的蹿回洞穴中，片刻后，它们一前一后的抬出块体积足足是他们两倍的晶体，小心翼翼的从山崖上跳下来。
    “朋友，这块怎么样？”
    “行，够大。”段无及上前摩挲着晶体，思感中搀杂着少许精神力量延伸进去，经过晶体的增辐后，再出来时，已经是一道直径超过一米的紫色光柱。
    “你们族人寄居的这块晶体，有增辐的能力吗？”段无及被这块晶体的能力吓了一跳，怪不得阿迪达斯诺说自己抗一块大晶体的话，可以直接和战舰对面硬轰了，原来晶体的体积变大后，增辐能力居然可以达到这般骇人的地步。假如自己全力施为的话，恐怕直接摧毁一颗星球都不是什么问题。
    其中一只魔蜥摇头，道：“一旦我们进入母巢后，它就失去了增辐的能力，所有的能量，只会注入到我们的晶核中。”
    菲律普恍然大悟的道：“原来如此……”话到一半，他发现两只魔蜥的目光突然变的古怪起来，顿时醒悟，连忙聪明的闭上了嘴巴。
    段无及微微一笑，道：“你们不必怪罪菲律普亲王，他也是受命行事，身不由己。”
    两只魔蜥有求于他，当然惟命是从，只不过它们表现的手段未免太过做作，立刻就上前握住了菲律普的手，嘘寒问暖，弄的菲律普大感尴尬。
    阿迪达斯诺凑到段无及的身前，道：“老板，这次有把握了吗？”
    两只魔蜥一听，急忙放开菲律普的手，蹿了过来，竖起耳朵。
    段无及摇头，看着幻族寄居的那块晶石，道：“没有尝试，哪里说的上有没有把握，毕竟这是数目上百万的生命，我可不敢轻易打包票。”
    “朋友，那你就试试吧，我们相信你。”其中一只性格比较急燥的催促道。
    段无及瞥了它一眼，你到是比我还有信心。
    微微闭上眼，他开始缓缓地催动液体化的精神旋涡运转起来，庞大犹如实质般的精神力量，仿佛汹涌的海潮般一波波激荡而起，带动着整个精神空间里的能量流转起来，瞬间攀升至颠峰状态。
    绚丽耀眼的紫色光芒从他的身体荡漾开来，沉重的压力令在场的一人一龙两蜥蜴心理压力骤起，仿若在胸口间盘踞了一块磐石般，压抑的他们窒闷无比。
    控制着凝聚成实质的精神能量，段无及将它们注入用来增辐的晶体中，下一刻，他只觉晶体似乎变成了一个暗流汹涌的旋涡，疯狂的吸引着精神空间里的能量。
    暗叫一声不好，段无及连忙凝摄心神，屏息静气，抛弃一切杂绪，全心全意的投入进驾驭精神能量流之中。否则经过增辐后的精神能量，就会像是决堤的洪流、脱缰的野马般，失去控制，那样的后果，恐怕不但不能将这些精神能量注入幻族寄居的母巢中，反而还会危及到他的自身，以及周围的阿迪达斯诺等。
    情势一下子变的凶险万分，看着他浑身忽明忽暗，紊乱不定的紫光，阿迪达斯诺第一个警觉到不妙，它毫不犹豫的冲了过来，双手一探，将两只魔蜥拎了起来，厉声喝问道：“这是怎么回事？”
    菲律普因为契约的关系，关联到自身性命，所以同样紧张不已。在阿迪达斯诺抓住魔蜥同时，他的身影鬼魅般的一转，到了它们背后，双手十指延伸出尖锐修长的利甲按在了两只蜥蜴的头顶，只要察觉到它们有一点不对，就会立刻下杀手。
    两只魔蜥此时也感受到段无及的情况有异，面对阿迪达斯诺那发自灵魂深处的死亡气息，它们一阵心寒，连忙解释道：“我们也不知道怎么会这样……”
    阿迪达斯诺眼中寒光一闪，杀机盈然。
    段无及的声音适时响起，有些吃力的道：“住手，和它们没关系……”
    “老板！”阿迪达斯诺闻言松开两只魔蜥，扑到他身边，焦急的看着他，“你怎么样？”
    段无及用力的呼吸几口大气，急促地道：“现在来不及和你解释，赶快让它们的族人准备一下，我要对母巢注入能量了。”
    “听到了没有？”阿迪达斯诺转头对着有些呆滞的魔蜥怒喝道。
    被惊醒的蜥蜴连忙道：“我们的族人早已经全部准备好了，朋友尽管施为吧。”
    因为分神说话，增辐后的精神能量险些再次失去控制，段无及的额头上遍布冷汗，闻言微微点了下头，小心翼翼的引导着能量流钻进母巢。直待确定一切正常后，他的脸色这才轻松下来。
    硕大的母巢就仿佛一块海绵般，吸收着他的精神能量，通过思感，段无及可以清晰的感觉到其中无数充满生机的生命，向他发出感激之意。
    一种异常的感觉在他心底涌起，他就像是一个看到子民们满足，而感到欣喜的君王。那种掌握着百万生命的快感，是笔墨难以表述出来的。
    心神迷醉间，精神空间中的液体化精神旋涡，逐渐缩小至平常的三分之一左右，感应到母巢中的能量已经趋于饱和状态，他连忙停了下来。
    睁开眼，两只含着激动泪水的魔蜥首先映入他的视线中。
    “扑通……”
    魔蜥跪倒在地，匍匐在他的面前，“朋友，谢谢你！你是我们莽古荒原幻族的恩人，我们代表全部族人向你表达我们衷心的谢意。”
    段无及微微一笑，耗费了大量的精神力后，他感觉颇为疲惫，一边轻揉着太阳穴，他一边道：“起来吧，既然我力所能及，那就一定会帮忙到底的。”
    两只魔蜥没有起身，“朋友，我们代表族人向你表示臣服，希望你能允许我们成为你的附庸种族。”
    段无及没想到它们会如此，不由的一愣。
    菲律普和阿迪达斯诺也是大感意外，面面相觑后，后者上前以精神交流的方式，对段无及道：“老板，不能答应它们，否则只会成为我们的包袱。”
    “哦，我却不这么认为，你想想，只要有足够的晶石维持它们的生命力，它们完全可以担任一个完美的守卫者，为我们守护未来的基地。”
    阿迪达斯诺眼睛一亮，“是啊，我怎么忘记了它们无法离开母巢太远这个限制。”
    “要不怎么我是老板呢，嘿嘿，这就是区别啊。”段无及斜着眼睛的看着它。
    阿迪达斯诺无力翻了翻白眼，对这自恋的家伙无语了。
    段无及盯着匍匐在脚下的两只魔蜥，严肃的道：“你们真的要做我的附庸种族？”
    “是的，主人！”两只魔蜥到是心有灵犀，默契的很，不约而同的便齐齐改了称呼。
    段无及背负双手，仰首望天，悠然的道：“你们先不要这么轻易的便回答我，要知道，成为一个附庸种族并不是口头上随便说说，许一个毫无束缚力的承诺，就可以的。它需要实际的表现，要让我看到你们的诚意，这样才行，你们能做到吗？”
    两只魔蜥相互看了一眼，坚定的点头。
    “好，我再问你们个问题，身为魔蜥之王，你们对族人可是拥有绝对的掌控权？”
    两只魔蜥傲然点头。
    段无及也满意的点了点头，虽然他已经猜到，像这样只具备低等智慧的生物，其中的王者拥有的肯定是绝对的权力，但求证一下还是必要的。
    结果让他很满意，他不再迟疑，双手一翻，两道紫光已经在魔蜥的身上亮起，刀锋般掠过，将它们坚硬如岩石般的肌肤划开。
    几滴鲜血飞溅出来的同时，段无及已经催动了黑暗契约，额头上的六芒花纹骤然亮起，将鲜血摄取进去。
    两只魔蜥浑身一震，仿佛极为痛苦似的，颤抖了几下，狰狞的面容上一阵痉挛。
    契约成立！
    段无及暗暗松口气，对于黑暗契约的运用，他还不是很熟悉，尽管已经摸索到了一个模糊的方法，但订立的契约性质，却是他目前无法随意控制的。
    阿迪达斯诺对于这点非常清楚，所以在第一时间里，以精神交流的方式发出询问。
    “运气还算不错，是主仆契约！”段无及回答的虽然轻松，心中却是感觉极为侥幸。
    阿迪达斯诺露出满意的笑容，主仆契仅次于灵魂契约，身为契约的主人，段无及如今对于两只魔蜥，已经拥有绝对的控制权。
    这一点，近似于艾霓的元素禁锢，在契约力量束缚下，身为仆人的一方，即使心中不愿意执行，但身体却不得不按照主人的命令行事，是标准的身不由己。
    “从今天开始，莽古荒原幻族即是我段无及的附庸种族。身为你们的主人，我会尽自己的一切能力，去保护你们不受外来的侵犯，帮助你们寻找到更加适合你们生存的方式，带领你们去接触更高的文明，让你们的智慧能够得到启蒙，加速进化，摆脱低等的愚昧束缚！”段无及表情严肃的道，那神态，就仿佛在对冥冥中的某个虚无发誓、保证一般。
    两只魔蜥只觉双眼一热，几乎要流出泪来，它们虽然具备一定的智慧，但终归还是无法脱离魔兽的限制，所以在感官方面，极为敏锐，自然轻易的就可感受到段无及这番化，是发自内心，充满了无比虔诚。
    “我们代表莽古荒原全部的幻族成员，誓死效忠主人！”
    段无及轻抚了一下它们的头顶，“起来，从今天开始，你们就是我的贴身双卫，为了方便称呼，我给你们起个名字。分别叫幻蜥南，幻蜥北。”两条丝线般的紫光在魔蜥的脸颊上掠过，光芒收敛，它们的脸上各自在一侧多出条浅浅的伤痕，“这是为了方便区分。”
    “多谢主人赏赐姓名！”两只魔蜥从地上跳了起来。
    看着它们那巨大的体形，段无及道：“你们不是可以随意幻化身形吗？可不可以变幻成我这个的体形？”
    两只魔蜥身上亮起蓝光，以肉眼不可及的速度，从五米多高缩减成两米左右、虎背熊腰的魁梧壮汉。粗健有力的四肢，满是一疙瘩一疙瘩、高高耸起的肌肉，配上狰狞粗犷的面容，从眼角直到下颌的疤痕，以及光滑锃亮的光秃脑袋，两个典型的暴戾分子，就这么出现了。
    “好好好！”段无及对它们变幻的外形非常满意，但是上下打量一遍后，突然发现它们忘记了最重要的东西。他转过头，对着菲律普道：“亲王大人，要麻烦你为它们两个准备套合适的衣服了。”
    “这个……适合它们体形的衣服，一时半刻间，根本无法找到。老板，我看不如给它们配上两套软甲吧。”
    “随便，只要能够遮羞就行，否则让人看到这么威武不凡的两个壮汉，居然是太监，我这个当主人的，可就太丢人了。”
    经他这么一说，阿迪达斯诺和菲律普才意识到，两只魔蜥居然忘记了变幻出男性最为重要的东西，齐齐失声大笑起来。
    “菲律普亲王，看来要麻烦你找艘战舰过来，搬运这块稍微大点的母巢了。”





    正文 第一百三十七章　返程插曲(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:12 本章字数:7268


    菲律普点头，正要说话，幻蜥南却抢先开口道：“主人，我记得你不是拥有自己的次元空间吗？”
    段无及一怔，“次元空间？哦，你说的应该是储物空间吧？”他随手一划，阿迪达斯诺的龙骨已经突兀的呈现在几人眼前。
    大概是觉的自己的身体拜访在那里，外形上实在不怎么雅观，所以，阿迪达斯诺立刻钻了进去，在一连串清脆的咔嚓声中站了起来，昂首挺胸的摆出亡灵君主睥睨天下的傲然架势。
    幻蜥南喜道：“对，就是这样的私人空间。主人，把母巢收进你的空间里吧，如此一来，才能及时的为它们输入所需能量。”
    “我也很想。”段无及当初为了盛放龙骨，曾特意改造过储物空间，“但是，生命种族是根本无法进入储物空间的。”一边说，他一边演示似的，挥手朝母巢罩去。
    眼前一花，如山般的母巢消失不见。
    段无及呆了一下后叫道：“这怎么可能？”他不信邪的转身朝菲律普和阿迪达斯诺罩去，可是却没有半点反应。他又尝试着将收进储物空间里的母巢放出来，然后又收取进去，来回间圆转如意，没有半点生涩的感觉。
    这一下，他的头大了起来，难道恢复成纯晶核状态的魔蜥，已经不算是生命体了？
    他将这个疑问提了出来。
    正在左摇摇晃，活动手脚，适应新身体的幻蜥北。闻言茫然的摇了摇头，表示不明白。
    幻蜥南也是同样地动作。
    段无及苦笑一声，这世界上的事看来确实不能用绝对来形容啊！他的性格洒脱，既然弄不清楚这其中的玄妙，就干脆的放在一边。
    叮嘱菲律普亲自陪同那个翼人将魔甲送去后，段无及招呼两只亲卫魔蜥跳上了阿迪达斯诺的肩膀，感应了一下蛤蟆的方向，发现他们已经离开了瀑布，他连忙指挥着阿迪达斯诺追去。
    这一追，整整用了三天的时间。要不是阿迪达斯诺已经成为不死生物，不会感觉疲劳。恐怕还要延长。
    三天里，段无及借助着那块巨大的晶体。耗费的精神力已经全部恢复过来。其间他还不忘察看了一下幻族地母巢，确定灌输进去的能量，还够它们维持一段时间，这才松了口气。
    “阿迪达斯诺，朝着双日降落地方向飞，蛤蟆他们就在那里。”矗立在骨龙宽阔的肩胛骨上，段无及放出思感。确认了蛤蟆等人地位置后，命令道。
    巨大的骨膜翅膀微微一滞，朝着他说的方向滑翔而去。
    “知道了，老板，我也感觉到他们的气息。”
    片刻后，在一座植被遍布。漫山遍野皆是葱郁森林的山岭上，阿迪达斯诺盘旋了几个圈子后，降落下来。
    山岭上。发现骨龙踪迹的众人，纷纷从林萌下奔出迎接他们。
    段无及跳下来，首先和艾霓、伊鹂莎白两女来个热情的拥抱后。这才一脚踢开扑上来地蛤蟆，不顾它恶狠狠的眼光，微笑着朝正抓耳挠腮，一脸尴尬的金刚暴猿走去。
    “暴猿，欢迎你加入我们的社团。”
    块头庞大的金刚暴猿，面对这昔日的敌人，似乎总觉地有些不自然，闻言裂开大嘴发出一阵比哭还难听的笑声，算是回应了段无及。
    蛤蟆不满的嘀咕道：“这猴子好象是我拐骗进来地，居然连个基本的感谢都没有，真是没有礼貌的家伙。”
    停在暴猿的面前，段无及对蛤蟆的话充耳不闻，抬头笑道：“暴猿，色蛙想必已经将我的一切都告诉你了吧。我也就不多废话了，以你的能力，蜗居在此，实在是太可惜了。所谓好魔兽志在四方，凭你超阶的地位，如果不出去见见外面的大千世界，撒播一下你的威名，我都替你觉的委屈。”
    金刚暴猿呼的站了起来，挺直了庞大的身体，双臂用力的擂着胸脯，发出震天的砰砰巨响。段无及继续道：“不过，话说回来，没有规矩不成方圆，身为一个团体的负责人，我必须要对下属有一定的辖制力，这点你认为我说的对吗？”
    暴猿毫不犹豫的点点头。
    “你和色蛙同属一个级别，那么，色蛙能做的，想必你也能够做到吧？”
    暴猿扫了眼一脸郁闷的蛤蟆，巨眼中掠过一抹惭愧，轻轻的点了点头。
    蛤蟆不悦的翻了翻眼睛，“你现在除了块头比我大外，脸皮也比我厚多了。”
    暴猿顿时脸上一红，不过它的肤色比较黑，再加上脸上的毫毛浓重，所以不仔细看，到也看不出来。
    段无及的笑声越发的畅快，“那好，既然如此，我也就不兜圈子了，色蛙和我之间订立的是生命契约。你我虽然一见投缘，但是这么快便让你将性命绑在我身上，相信你也不放心。这样吧，我们之间来个主仆契约好了，如此就避免了以后我出意外，连累到你，你看怎么样？”
    暴猿显然已经被蛤蟆打过预防针了，竟然没有半点的惊讶之色，不过却甚为犹豫。
    段无及见状有些失望，没想到这猴子表面看起来粗鲁无礼，暴戾凶悍，但却丝毫不笨，原以为经过自己一番口舌，肯定会让它心甘情愿的主动订立契约，没想到它竟然还会考虑。
    超阶魔兽，看来的确是不能小觑，除了无与伦比的强悍实力外，它们的智慧也不是普通的高。
    有风吹过，周围地葱郁森林发出天籁般的悦耳声响。轻柔的掠过。风中夹杂着沁人心脾的清香之气，令人闻之心旷神怡。
    山岭上的安静很快的便被蛤蟆打破，它扯着喉咙叫道：“靠！你这死猴子还挺会摆架子啊，是不是要让我把你打的同意了才行？”
    金刚暴猿没有理它，盯着段无及的眼睛却一下子亮了起来。
    后者无奈的叹了口气，本来以为可以省下的，眼下看来是不行了。
    “我明白了！”段无及地精神力在来时的路上已经全部恢复过来，所以到也不惧。他扬起手，冲着众人示意了一下，“你们让开！”
    众人这时间也弄懂了暴猿地意思。见识过段无及实力的他们，自然不会为他担心。
    所以。段无及地话一出口，众人立刻朝后退去。为他们留出足够的空间，一脸兴奋的观望着，其中还包括初来乍到的两只魔蜥。
    段无及体内的空间晶体跳动起来，周围的空气中顿时泛起波纹涟漪，笼罩其中的无论是人是物，全部都变地扭曲不定起来。
    他的声音响起，“暴猿。我修炼的是空间系异能，所以最擅长的是闪躲卸力，这样一来对你甚是不公平。不如这样吧，我只守不攻，接你三拳，你看怎么样？”
    暴猿的眼中腾起两团怒火。和段无及相反，它所擅长的正是最适合硬碰硬地力量交锋。
    段无及虽是无心，但话中的意思。却难免有轻视它的嫌疑。这不禁令它凶性大发，怒吼连连。
    耀眼地金光亮起，暴猿双臂一振，并拢的双拳宛若一座小山般，朝着段无及当头砸下。
    空气中扬起尖锐的呼啸声，拳未至，巨大的阴影已经将段无及笼罩，激荡的劲风将他的衣服吹拂的猎猎作响，整个人也在轻微的摇摆着。
    段无及微微一笑，表面仍然是一副浑不在意的散漫神情，内心中却没有丝毫大意。
    在思感的疯狂摄取下，周围百里内的空间元素汹涌而至，空气中的波纹骤然收缩，汇聚在他面前，形成了一道苍穹般的屏障。
    拳至，沉闷的碰撞声令整个山岭都不由自主的颤抖了一下，充满了毁灭气息的能量流四散崩溅，坚硬的山岩上一阵翻滚，条条裂纹散开，所过之处，岩石分裂，草木断折。
    段无及身体微微一震，摇晃了几下，本是扭曲不定若隐若现的空间屏障竟然被暴猿的强猛力量轰的凝滞起来，仿佛冰罩般透明，却又清晰可见，上面布满了蛛网似的细小裂纹。
    好强悍的力量！
    段无及双眼射出逼人神光，空间屏障瞬息恢复过来，在凝聚的同时朝内收缩。
    收回双拳的暴猿，巨眼中露出复杂的神色，它的双臂在刚才的轰击中，被反震的力量震的麻木不堪，直到现在还没有恢复过来，就像是已经不是自己的一般。
    “吼……”低沉的咆哮声响起，周围的气流像是受到了什么召唤似的，突然间变的狂暴起来，相互激荡碰撞，转眼间形成无数暗流旋涡。
    山岭上飓风乍起，上百团直径超过十米的风柱凭空凝显，将附近的森林植被绞成粉碎，卷起无数碎石尘屑，向着段无及滚滚冲去。
    散开观战的众人为免涉及其中，在风柱凝聚的瞬间，齐齐后退。
    “换元素攻击了吗？”飞沙走石中，段无及的声音从灰蒙蒙的烟尘风柱中传出。
    收缩到他身前尺许处的空间屏障，因为波动的频率过高，肉眼已经难以察觉。
    “轰隆……轰隆……”震天巨响接连而起，滚滚声浪将段无及的话音淹没，远远的传了出去，在山岭深处不停的回荡，久久不绝。
    众人所处的山岭仿佛遭遇地震般，疯狂的摇晃颤抖，坍塌碎裂，数不清的沟壑缝隙延伸开去，大片的森林树木被连根拔起，杂草横飞，泥土溅射，烟尘弥漫中，一团面积硕大无比的蘑菇云冉冉升起，扶摇着冲向苍穹。
    段无及的脸色瞬间苍白无比，胸口急促的起伏不定。空间元素本就不以硬拼见长。何况他还是处于被动地防御一面，自然不会好受。
    烟尘散去，一人一猿之间的距离，由近可手及被拉长到百米左右，中间的空旷处，坚硬山岩也已经被深达十多米的巨大坑洞所代替。
    “还有一拳，来吧！”大口的喘息着，段无及低沉的道。
    暴猿黑亮的毛发上到处都是尘土碎石，杂草木屑，模样看起来好不狼狈。听了段无及的话后。它发出一声低吼，砰的一声。重重的坐倒在地。
    蛤蟆飞快地蹦了过来，骂道：“死猴子。非要自讨苦吃，让我也跟着你丢人。哼，现在该心服口服了吧？”
    暴猿冲它翻了个白眼，没有出声。
    蛤蟆转过头去，对着段无及道：“老板，猴子已经认输了。”
    段无及呼了口气，苦笑一声。道：“超阶魔兽不愧是顶尖的存在，它虽然还没有进化到颠峰状态，但已经毫不逊色于人类异能者中地掌控者了。”
    艾霓和伊鹂莎白走过来，担心的看着他苍白地面孔。
    “有没有受伤？”前者温柔的替他整理了一下散乱的头发，低声问道。
    “还好，不过再来几下的话。估计是顶不住了。”
    蛤蟆晒道：“活该，谁让你逞能硬抗，空间异能本就以诡异多变著名。你偏偏以己之短对他人之长，这不是摆明了找死吗？”
    “怎么说话呢，没上没下，还不赶快让猴子去订立契约？”段无及翻翻眼睛，小声的道。
    蛤蟆嘿嘿一笑，“这家伙就欠打，那天我和它整整打了一个单日，才把它拉过来。”说着朝暴猿蹦去。
    顺利的和暴猿订立了主仆契约后，段无及心情大畅，可是想到诸事已定，即将要和艾霓分手，离开魔兽星后，他的笑容顿时黯淡下来。
    轻揽着艾霓地纤细腰肢，两人离开众人，顺着林间小路，漫步而行。
    “无及，我真的好羡慕伊鹂莎白，如果我没有这个女王的身份限制该多好啊，那样我就可以永远陪在你身边，和你一起去见识外面的繁华世界。”
    段无及叹了口气，“月有阴晴阳缺，人有悲欢离合，此事古难全！聚聚散散，分分合合，这个世界就是这样的无奈。”他停下脚步，微一用力把艾霓搂入怀中。
    四目对视，艾霓轻轻的闭上了美目，微微仰起俏脸。段无及看着她，心中柔情汹涌，探头吻上了她地樱唇。
    明媚的阳光从枝叶间照射下来，斑驳的光影投在两人身上，微风阵阵，轻柔地掠过，带动着枝叶发出簌簌天籁。
    良久后，两人唇分。段无及的双手不知道在什么时候，已经滑入了艾霓的衣服中，一手轻抚粉背，另一只手则在她胸前恣意的玩弄着那对饱满高耸，手感十足的双乳。
    艾霓美眸半眯，春潮泛起，小嘴微张，发出含糊不清的呓语，仿佛呻吟一般。这使的段无及体内的欲火腾的一下，燃烧了起来。
    右手下滑，顺着圆润丰满的臀部曲线，转移到了艾霓的隐私处，芳草霏霏中，居然已经有了一些湿润。
    段无及没想到她这么快便动情，心中不免一怔，手上动作自然而然的停了停。
    “无及，不要停。”艾霓的俏脸因为情动而一片通红，益发显的她妖娆绝世，艳丽不可方物。美目中泪光隐显，她紧紧的抱住他，“无及，我现在很想让你疼我……”
    段无及顿时明白过来，分手在即，艾霓心中也同样悲伤难过，恋恋不舍，也想通过这种方式来宣泄她的悲戚。
    他心中升起一股异样的感觉，大嘴再次重重的吻上了艾霓的樱唇，双手不断的摩挲揉捏，火焰般高高燃起的情欲，几乎让两人彻底迷失。
    周围的空间一阵涌动，一层又一层的空间屏障凝聚起来，光线随着空间的扭曲而胡乱折射，即使是目力再好的人，站在跟前也无法穿透这些屏障，看到里面的景象。
    声音同时也被隔绝了。
    紫光亮起。按照段无及地意念模拟成了一座雅致的精舍，将他们二人笼罩住。思感潮水般向四面八方延伸出去，把握着周围所有的变化，即使是风吹草动，都无法隐瞒过去。
    保护工作完成后，两人的激情都达到了临界点，再没有丝毫顾忌，几声衣帛撕裂声后，段无及将艾霓按在树干上，分开她那雪白的大腿。从后面挺入，开始了跃马横枪。
    激情伴随着高速的抽插。片刻后，艾霓便不堪忍受的大声呻吟起来。
    快感潮水般冲击着段无及。令他一次又一次的拼命撞击着，双手用力的揉捏着艾霓饱满诱人的双乳，下体因为速度太快，而倍感火热、舒畅。
    粗重地喘息，婉转的呻吟，配合着肉体碰撞时地清脆劈啪声，交织成一首动人的乐曲。在林间回荡萦绕。
    若非段无及早有准备，布置下层层屏障，隔绝了声音地传播，恐怕很难瞒过蛤蟆等一众超阶魔兽的灵敏感官。
    云雨过后，艾霓娇羞无力的依偎在段无及的怀抱中，赤裸的肌肤。细腻白嫩，泛着诱人的肉光，加上激情才过。胴体上红潮还未褪，更是惹人遐想联翩。
    “无及，我一定会尽快去找你的，一旦你有了基地，要尽快地告诉我，免的我不知该去哪里寻你。”
    “放心吧，我怎么会忘记。这段时间里，我不在你的身边，你可要照顾好自己。翼人王是只老狐狸，处事以利益为先，你要防着他点。虽然我有把握他不敢对你怎样，但小心使得万年船，明白吗？”
    艾霓点头，“我知道该怎么做的，何况，菲律普不是还在吗？”
    段无及微微一笑，两人又缠绵了一阵，估计蛤蟆等人要着急了，这才分开。
    从储物空间里取出两套衣服，二人分别换上后，段无及一阵坏笑，“看你这身衣服，他们就会猜想到我们做了什么。”
    艾霓美目流转，瞥了他一眼，娇嗔道：“还不是因为你……”
    段无及委屈的道：“好象是你先要求的吧？”
    “你再说？”艾霓顿时俏脸一红，回想起刚才地动人滋味，她不禁又投进段无及的怀抱中，紧紧的搂住他，感受着从他身上传来地男人气息。
    这气息让她感觉很安全，很满足。
    心中生出感应，通过思感，段无及察觉到是迈若拉走了过来，看到了他的空间屏障后，这个血族亲王正在外面徘徊。
    “我们出去吧？”
    “是不是有人找来了？”
    “恩，迈若拉在外面，肯定是蛤蟆他们让他过来当倒霉鬼的。”段无及笑道。
    撤除空间屏障，收回精神力，段无及冲着远处的迈若拉招呼了一声，拉着艾霓，返回众人的临时宿营地。
    “老板，我已经下命令让战舰过来接我们了。”路上，迈若拉邀功似的道。一边说，一边奇怪的打量着艾霓身上的衣服，随即露出恍然大悟的神情，嘿嘿笑了起来。
    艾霓横了他一眼，娇媚之态，令人砰然心动。迈若拉连忙停止笑声，遏制住心中的冲动之情，扭过头去。
    艾霓的绝世风华虽然诱人，但比起段无及的怒火，却是逊色了许多，毕竟小命要紧，迈若拉理智的告诉自己，千万不能流露出丝毫异样，否则可就麻烦了。
    段无及见状点头，赞赏的拍了拍他的肩膀，然后道：“对了，你告诉菲律普一声，让他替我们准备一艘战舰的魔幻晶石。”
    迈若拉虽然见到了两只魔蜥，但却还不知道整个莽古荒原幻族已经成为了段无及附庸种族的事情，所以闻言有些奇怪的道：“老板，你要那么多晶石做什么？一艘战舰的量，短时间里，恐怕无法弄齐。”
    段无及笑笑，避开他的问题，道：“不着急，让他慢慢准备，弄妥后通知我就行了。”
    迈若拉没有继续追问，打开手腕上的通讯仪，将段无及的命令，传达给了菲律普。...........





    正文 第一百三十八章　返程插曲(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:13 本章字数:5995


    战舰飞行绝迹，一群人刚刚享受过丰盛的午餐后，天空中便多出几个黑点，迅速的向他们这边靠拢。
    迈若拉跳起来，“老板，我的战舰到了。”
    段无及点头，思感延伸过去，将十一艘战舰从里到外扫描了一遍后，道：“迈若拉亲王，让他们在空中侯着吧。”
    迈若拉连忙对手下下达命令。
    转过头，段无及看着艾霓，柔声道：“让我先送你回迷雾岭吧。”
    艾霓低头不语，通红的美目中雾气盈然。
    淡淡雾气如纱般将整座山岭掩在其中，若隐若现。雾气中，林木茂盛，野花遍地，潺潺溪流蜿蜒着绕过山岭，仿佛一条白玉腰带一般。不知名的鸟儿藏在林中，偶尔发出声声欢快的鸣叫。杂草丛中，青翠的嫩草一阵蠕动，几只体形可爱的小动物追逐嬉闹着蹿出，看到众人后，立刻被蛤蟆等超阶魔兽的强大气息吓的躲回丛林中，不敢再露面。
    徐徐微风吹拂，空气中流淌着淡淡地哀伤，段无及和艾霓相互执手对望，心中明明有千言万语，可是却不知道该如何开口。
    众人远远的躲开，默然的注视着他们。
    良久，艾霓发出一声叹息，幽幽的道：“你走吧！”
    段无及勉强挤出一个笑脸，“不留我再吃顿饭吗？”
    艾霓摇头，强笑道：“我不喜欢这种感觉，可是却又无可奈何。所以，能做的，只能是尽量缩短它。”
    玉手轻轻地握了握段无及，她美目迷离的道：“保重，凡事小心谨慎，有了固定地基地后，让菲律普转告我。一旦新的女王血统出现，我就会在第一时间离开这里，去找你！”
    段无及爱怜的看着她，“你也是。自己小心点，我听蛤蟆说。收服魔宠的事情，已经引起了其他超阶魔兽的注意。如果它们有迁怒于你的迹象，一定要立刻告诉我。即使远在天涯海角，我也会立刻赶回来保护你的。”
    艾霓微笑着点头，伸手摸了摸他的脸颊，毅然的转过身，展开双翼朝着迷雾岭深处飞去。
    看着她逐渐模糊的婀娜身影，段无及胸口一阵沉闷。直到艾霓彻底地消失在他的视线中，他才转身走回众人面前，有些落寞地道：“我们走吧！”
    众人知他心情不好，所以也不多说，跟在他身后鱼贯飞起，进入了战舰。
    一声巨大地轰鸣爆起。耀眼的火光中，庞大地战舰仿佛一朵乌云般悠然而起，冲向冲空。
    雾气中。艾霓娇躯一顿，停了下来，抬起俏脸痴痴的望着苍穹深处逐渐成为黑点的战舰，通红的美目中再也忍不住的流下晶莹的泪水。
    驶离了大气层后，战舰进入了反空间，疾风八盗除了克里特外，其余七人都不堪忍受反空间的能量风暴，和罗伯格、伊鹂莎白纷纷进入冬眠箱躲避狂暴地能量分子。
    两只魔蜥虽然感觉有些不适，但却还能忍受，所以坚持着陪在段无及左右。
    阿迪达斯诺、蛤蟆将一群魔宠安顿好后，返回控制舱，和段无及并排矗立在宏大的舷窗前，欣赏着反空间里特有的景象。不过，大多时候，他们的目光都是停留在后面一艘战舰下的金刚暴猿身上。
    这个体形庞大，却又无法幻化成人形的家伙，此时正可怜地以控金术悬在那艘战舰下，委屈的望着众人。
    要知道战舰在反空间飞行的速度是相当惊人地，若非表面上的磁场能量罩，只是飞行时与能量分子的摩擦，恐怕就会让战舰气化。
    金刚暴猿此时全身上下都包裹绚丽璀璨的金光护盾里，为了防止能量过度流失，它控制着金光始终都在肌肤表面上流转。
    “真是难为猴子了，不过幸好时间不是很长，以它的能力，坚持下来应该不成问题。”段无及爱莫能助的道。
    隶属迈若拉的这十一艘战舰，属于小型战舰，安装了基本的火力装置后，很难再给身高超过百米的暴猿腾出足够的空间来。想要改装，一时间却又找不到这方面的人手，所以就只能让暴猿委屈一下了。
    幸好暴猿是天生的金属系超阶魔兽，虽然兼修风系异能，可是身体的强度，却在所有魔兽中位列魁首，即使是龙族，都未必比的上它。
    躲在控制舱一角的迈若拉一边看，一边将肩膀上拳头大小，通体布满黑黄花纹的蜘蛛捧到手上，煞有其事的指了指暴猿，不住的摇头叹息，然后用乖哄小孩子的腔调道：“宝贝，看到没有，那可是比你还要高出一级的超阶魔兽啊，啧啧，但是待遇比起你来却要差远了。简直就是一个天上，一个地下。你看你，既不用遭受能量分子的侵袭，又有人伺候着，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，多舒服！”
    说着，他探手抓过一瓶超过百年的红酒，殷勤的弹掉塞子，递到蜘蛛伸出的两只前腿上。
    接过酒瓶的蜘蛛，态度傲慢的冲他点点头，接着就抱起瓶子咕嘟咕嘟的灌了起来。
    “慢点喝，当心呛到。你主人我可是堂堂血族亲王，美酒佳肴要多少有多少，就是你天天拿这三百年的极品佳酿当漱口水，都没有问题。”迈若拉满脸疼爱的看着蜘蛛连气都不喘的将一瓶子红酒喝完。
    在段无及前往莽古荒原的那几天里，蛤蟆按照他的吩咐，为迈若拉找到这只黑暗属性的人面蜘蛛，订立了平等契约，作为他的魔宠。和其他人比起来。这显然很不公平，可是这个神经大条地血族亲王，似乎一点也不以为意，欣喜若狂的同时，把他这个名曰“宝贝”的人面蜘蛛当成老婆一般，伺候的舒舒服服，高高兴兴。
    听到他又在那里用肉麻的腔调乖哄着人面蜘蛛，一旁的克里特实在忍耐不住了，睁开眼瞪了他一眼，挪到了段无及几人的身旁。坐下后。继续运转体内的火系元素，抵抗着不断侵袭的狂暴能量分子。
    这是段无及的命令。越危险地环境，越容易提升修为。
    克里特身为九级异能者。在联邦中也算的上是一号人物，自然明白这个道理，深以为然。虽然感觉有些吃力，但有段无及和迈若拉这等抵达掌控者境界地高手在，危险的几率却是大大减小，几乎没有，他也乐得借这个机会。提升修为。
    扫了眼克里特，段无及感慨地道：“魔兽的躯体确实强悍，先不说暴猿这等超阶，就是克里特他们的魔宠，似乎也能够忍受反空间里的能量风暴。比较起来，人类实在是脆弱不堪。九级异能者居然都无法在这里活动自如。”
    “可是人类有头脑，有其他生物种族无法比拟的智慧。”蛤蟆摸了摸舷窗，叹道：“如果你们人类将智慧文明。都转移到如何开发肉体潜能的话，或许能进化出比我们还强悍的肉体，但却要损失这些科技文明，有得必有失，鱼与熊掌不可兼得，你未免太谈心了点，还让不让我们活了？”
    段无及笑道：“色蛙，最近成语运用地不错嘛，大有长进啊！”
    蛤蟆顿时裂开了大嘴，嚣张的道：“那是，也不看看我吞噬者是什么魔兽，这点说话的小技巧，太简单了。”
    阿迪达斯诺顿时嗤之以鼻，转过头去。
    “说你胖，立刻就喘起来了。”段无及也看不惯它这副模样，嘲笑着打趣道。
    蛤蟆坏笑道：“我可是超阶魔兽，天生如此，比起某些靠进化才能进阶的，自然不可同日而语。”
    段无及不耐的撇撇嘴，“搞什么，说着说着又想抬杠是不是？”说着扫了眼阿迪达斯诺，蛤蟆这话显然是针对它的，奇怪地是，它居然一反常态的没有立刻反驳。
    看到阿迪达斯诺怪异的脸色，段无及不由愣了一下，“阿迪达斯诺，你怎么了？”
    “老板！”阿迪达斯诺伸手指着舷窗外，脸色凝重地道：“你看哪里。”
    战舰控制室的舷窗是呈半圆形，视野极为宽阔，阿迪达斯诺此时所处的位置偏于正前方。随着它指的方向望去，段无及不由一怔，只见一排战舰，正呈一字形阵列，远远的浮在他们的正前方。
    蛤蟆靠了过来，它也已经看到了那些战舰，“老板，看对方的架势，好象来者不善啊！”
    段无及像是想到了什么似的，脸色瞬间也变的凝重起来，冷冷的扫了眼犹自逗弄人面蜘蛛的迈若拉，道：“如果它们真的是冲着我们来的，那可就奇怪了，会有谁知道我们的航线？而且还能调动如此多的战舰，守侯在这里伏击？”
    蛤蟆狞笑道：“那还用问吗？”
    阿迪达斯诺一声冷哼，朝着迈若拉走了过去，浓烈的让人从内心最深处感到恐惧的死亡气息，在它的步伐中涌出，控制室内的温度骤然急速下降，代之而起的是阵阵凛冽的寒意。
    神经大条的迈若拉终于感觉到不对了，因为人面蜘蛛在阿迪达斯诺那亡灵君主的恐怖气势下，全身缩成了一团，簌簌发抖，连头都不敢抬一下。
    “怎么了？阿迪达斯诺，你想干什么？我可没有招惹你啊！”一边用手轻抚着人面蜘蛛，迈若拉一边奇怪的看着向自己逼近的阿迪达斯诺，对方身上的杀气，终于让他生出警觉，只是不知道为什么会如此。
    “阿迪达斯诺，先别动手！”段无及从迈若拉的脸上没有看出半点异常，眼见阿迪达斯诺的气势不断攀升，有要出手的趋势，他连忙喝阻。
    阿迪达斯诺停下脚步，死亡气息微微收敛。一双眸子却仍然紧紧的盯着迈若拉。
    迈若拉吓了一跳，从刚才的杀气中，他可以清晰地感觉到阿迪达斯诺并不是在开玩笑，听到段无及的话后，他不禁紧张起来，“老板，这是怎么回事？”
    “你自己做的事情，难道这么快就忘记了？”段无及淡然道。
    迈若拉一副摸不着头脑的样子，懵懵地道：“老板，能把话说明白点吗？”
    段无及指了指舷窗。“你自己看吧。”
    迈若拉一脸纳闷的凑到舷窗旁，朝外望去。
    全速前进的战舰。其速度是非常惊人的，只是一段小小的风波插曲。他们便已经和那群战舰拉近了不少距离。
    看清楚后，迈若拉不禁发出一声怪号，登时明白了之前阿迪达斯诺那么做的原因。
    他焦急的解释道：“老板，我敢发誓，此事绝对和我无关，你想想，我已经和你订立了血魂之誓。生死性命只在你地一念之间，我怎么会蠢的做出这种事情来，更何况，我本人还在战舰上。”
    “如果不是你地话，那就是菲律普了。”段无及的语气平淡地可怕。
    “我不知道……”迈若拉下意识的缩了缩脖子，喃喃地道：“除非菲律普活够了。否则他也不可能做出这种事情来的。”
    “你说的对。”段无及转头望着逐渐接近的战舰，悠然道：“我很好奇来的是什么人，大家不妨猜测一下。”
    几人愕然。都不明白他是什么意思。
    段无及显然也只是说说而已，顿了一下后，自顾自的接着道：“血皇？又或是长老会中地高手？”
    迈若拉心中一凉，他开始暗暗为菲律普担起心来。
    距离不断被拉近，众人已经可以清晰的看到战舰的外表和上面所印制的标志。
    正是德库拉家族特有的巨大蝙蝠徽章。
    就在这时，三条人影从正中的战舰上腾空而起，朝着他们流星般飞驰过来。
    “打开舱门，让他们进来说话。”
    阿迪达斯诺闻言横了迈若拉一眼，后者打了个哆嗦，有点不情愿地去了。
    堂堂血族亲王居然沦落到被人呼来喝去的下人，这让他的心理一阵不平衡，却又无可奈何。
    从舱门鱼贯而入地三人，段无及只看了一眼，就可以断定他们是血族的长老。
    雍容的气度、和蔼的微笑、笔挺合身的晚礼服、精致的手杖，再加上若无若无的元素波动，这一切综合起来看似平常，可是能在反空间里表现的这么若无其事，没有掌控者的境界，根本无法作到。
    三个掌控者！
    段无及的眼角跳了一下。
    “原来是三位长老驾到，迈若拉迎接来迟，还请长老们原谅！”神经大条的血族亲王，聪明的为自己找了个借口。如此一来，不但没有因为亲自开门而掉了身价，反而显彬彬有礼，殷勤热情。
    三个血族长老的身份显然很高，闻言只是冲他点了点头。其中一个身材最为瘦小的，哑着嗓子问道：“迈若拉，哪个是让你们奉送血魂之誓的段无及？”
    他的话一出口，迈若拉就知道不妙，心中开始为菲律普默哀。
    果然，段无及冰冷的声音随后就响了起来，“我就是段无及，三位长老专程来访，我深感荣幸，不知菲律普亲王是否在那些战舰上。如果在的话，不妨一并请来。”
    三人齐齐转头，六道目光仿佛深邃乌云中的冷电一般，疾射出去。
    段无及肩脊微微一挺，一股强大的气势喷薄涌出，目光如刀，毫不示弱的扫向三人。
    经过这些时日不断的磨砺，现在的段无及已经远非当初可比，所发气势，已经形成了自己的风格。予人强大无比的压力同时，却又无法具体琢磨，若有若无间，诡异难测。
    整个人明明站在那里，可却给人不真实的感觉，像是随时都会消失一般。
    蛤蟆和阿迪达斯诺当然不会让他一人独自对付三个同级别的高手，一龙一蛙并肩站在他左右，朝前踏出一步，浓烈的死亡气息和幽邃无边，仿佛要吞噬万物的可怕拉扯力量同时涌出。
    狭窄的控制室中，一时间荡漾起狂涛骇浪般的元素波动，桌椅几柜，酒瓶高杯，在雄浑紊乱的元素能量中，左摇右晃的漂浮起来，满空乱转。
    夹杂在两个阵势之间的迈若拉，脸上的笑容迅速转成酸涩的苦笑，不知道该如何是好。
    他的立场，此时最为尴尬，选择任何一方，都会得罪另一方，而双方却偏偏都是他得罪不起的。
    “吼……”两声震耳欲聋的咆哮同时响起，感受到段无及的不悦，幻蜥南北两兄弟勃然大怒，怒喝着朝三个血族长老扑了上去，双手瞬间变化成锋利的锐爪，一个闪身便到了他们面前，当头抓下。
    一团黑雾及时的在三个长老面前炸开，两只魔蜥的利爪狠狠的抓在黑雾形成的屏障上，流下无数条触目惊心的痕迹。.................





    正文 第一百三十九章　血皇相邀(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:13 本章字数:5986


    三个长老见状，也同时收敛，几人都是高手中的高手，气息形成的气流消失后，飞在空中的物体各自落回原来的位置，没有一件摔落破裂。
    紧张了半天的迈若拉松了口大气，挤出笑容走到两方阵营中间，有些嗫嚅的道：“各位，有什么事情，大家坐下来谈吧！”
    “迈若拉亲王，你还是先问问这三个长老，究竟意欲何为吧。”段无及转身在一套宽大的沙发上坐了下来，为自己倒满一杯酒，轻抿了口，微笑着道。
    蛤蟆脸色阴沉的看着三个长老，凸出的水泡眼中杀机闪烁，它在魔兽星上横行惯了，不去招惹别人，别人就该感觉幸运了。此时居然被人欺负到了它头上，这不禁让它暴戾之心大起，连带的，看迈若拉也开始不顺眼了，“这没你插话的份，滚一边去！”
    迈若拉虽然委曲求全，但却不代表他就已经丧失了尊严，蛤蟆的话让他脸上瞬间浮现起铁青，死死的瞪着它，慢慢地道：“吞噬者，请注意你的言辞。”
    蛤蟆怪眼一翻，“怎么？听着不舒服？”
    “不错，本王并非你的手下，也不是你的仆人，对你客气，那是看在老板的面子上，你莫要以为我是怕你。”
    蛤蟆怒极反笑，“好啊，既然如此，那你还等什么？”
    迈若拉一言”
    “奉命？血皇陛下的命令么？”段无及抿了口酒，似笑非笑的道。
    瘦小长老傲然道：“除了我们尊贵的血皇陛下，还有什么人敢向我等下令？”他的语气一变，“我等先代血皇陛下为之前的误会，向你表示歉意，并且诚恳的邀请你前往暗月星一行。”
    “误会？”段无及冷笑，“这个误会可真不小，险些就让我变成一具行尸走肉，你们认为，简单地一句抱歉就可以弥补的了吗？”
    瘦小长老微微一笑，“当然不会，所以陛下才会邀请你做客，届时自然会给你一个满意的补偿。”
    段无及扫了他一眼，突然问道：“菲律普亲王何在？”
    瘦小长老似乎早就已经料到了他会问起，微笑道：“段先生可是在责怪菲律普擅自将你的行踪泄露出去？呵呵，身为我们德库拉家族的亲王，又是血皇陛下的亲弟弟，家族地利益要远远的大于他的生命。何况，他此举并无恶意，只是想促成我们两方地联盟，利益一致化，所以，还希望段先生你不要怨他。”
    段无及冷笑一声，一口将杯中的酒饮尽，道：“这么说，我反到还应该感谢他才对了？”
    “是的。”瘦小长老脸上毫无愧色，看着段无及的眼中闪过一抹狡黠之色，徐徐道：“段先生，如果不是不发，黑暗元素从身上荡漾而起。
    段无及知道再不出声，这两个家伙肯定要打起来。不由皱眉道：“你们两个捣什么乱，都给我一边待着去，等事情弄明白了，想打的话，去外边尽情打，我肯定不管你们。不过，现在都给我老实点。”
    蛤蟆和迈若拉大眼瞪小眼的对视了片刻，怏怏地退开。对于段无及的话，两人还是不敢不从的。
    不过，蛤蟆在转身的时候。伸手勾了勾指头。趴在迈若拉肩膀上的人面蜘蛛，见状立刻毫不犹豫的蹦了下来。投入它的怀抱。
    冷哼一声后，它不理迈若拉难看到极点的脸色。走回段无及的身旁坐下，并随手把人面蜘蛛抛到了脚下。那态度，仿佛就像是在对待一对垃圾。
    迈若拉看的一阵心疼，嘴唇动了动，却无法开口，只好恨恨地转过头去，不去看人面蜘蛛那一脸委屈的模样。
    一直没出声地三个长老。从蛤蟆身上收回视线后，身形最为瘦小的那个走上前，脱帽抚胸微微躬身，行了个绅士礼，哑着嗓子道：“段先生，请你不要误会。我们三人久居不出，好不容易遇到同级高手，心痒之下。所以才会失了礼数。其实，我们这次来，是奉命前来邀请你到暗月星做客地。菲律普亲王将你的事情禀告给血皇陛下，你恐怕要后悔一生。”
    段无及一怔，愕然道：“你这话是什么意思？”
    瘦小长老神秘一笑，道：“待段先生抵达暗月星后，血皇陛下自然会亲口告诉你，我现在说出来的话，未免有越俎代庖之嫌，还请段先生见谅。”
    看他说的一本正经，段无及心中不禁泛起了嘀咕，可是脸上却没有显露丝毫，微微沉吟了片刻后，他点头道：“既然如此，那我就随你们走一趟暗月星吧。”
    阿迪达斯诺闻言一惊，急忙以精神交流的方式，对他道：“老板，这么做太冒险了。暗月星可是血族的老巢，其中高手无数，血皇本人更是高深莫测，以我们几个人的力量，进去容易，出来恐怕就难了。”
    段无及道：“这个你不用担心，除非血皇舍的他的宝贝女儿以及手下两大亲王级高手，否则的话，断然不会轻易的就撕破脸皮为难我们。”
    阿迪达斯诺见他意已决，只好无可奈何的叹了口气，“希望如此吧！”
    见段无及点头同意，瘦小长老发出一阵爽朗的笑声，“成大事者果然有其不俗之处，段先生，麻烦你跟上我们的战舰吧。”
    段无及发出思感，延伸进后面的战舰控制室中，改变了它们的航程方向，随着血族的舰队，向暗月星飞去。
    穿过瞬间形成的微型黑洞，舰队进入了正空间。
    暗月星所处的周围，到处都是汹涌如洪流地宇宙尘埃。按照某种玄妙的诡计，周而复始的往来循环。
    密集的陨石群，在漆黑的宇宙中仿佛一群萤火虫般，呼啸着疾射而过，留下一抹抹绚丽的焰尾，璀璨缤纷，夺目之极。
    在血族战舰的引领下，段无及一行人有惊无险的穿越过重重陨石区，进入了暗月星边缘的一条真空地带，这也是唯一一条可以安全进入暗月星的通道。
    罗伯特、伊鹂莎白和疾风八盗在进入正空间后。纷纷从冬眠箱中先后醒来，在得知即将抵达地目的地是血族总部后。几人地脸色都变了变，焦急的询问不已。
    因为迈若拉已经被段无及派去招待三个长老了。所以目前在场地人，在说话时，都少了一些顾忌。
    蛤蟆一边蹂躏着人面蜘蛛，一边漫不经心的将事情经过仔细的给他们讲述了一遍。
    听完后，克里特首先道：“我不赞成老板这么做，血皇身黑暗生物最大种族的首领，除了必须的实力外。其智慧和见识也不是我们所能想象到的，任何一步，肯定都是经过深思熟虑。老板以血魂之誓束缚了菲律普两亲王以及他的女儿，换成旁人或许会有所顾忌，但他却很有可能生出杀机。”
    “哦，怎么说？”段无及饶有兴趣地看着他。
    “因为血族是极为爱惜声名的种族。这种毁誉之事，会令他颜面大扫。为了家族的荣誉，他很有可能会杀人灭口。黑暗生物的家族观念极强。在家族的利益面前，个人的得失根本不算什么。老板，趁现在我们还没有降落，我个人觉地，还是速速离开比较好。”
    段无及对他的话不置可否，转头看向另外几人，微笑道：“你们的意思呢？”
    齐纳哒抚摩着烈火狂雕地翅膀，嗡声嗡气的道：“老板，我听您的，您说怎么做就怎么做，就是去死，齐纳哒也不会皱下眉头的。”
    克里特眼睛一瞪，训斥道：“除了去送死你，你还懂什么？一边玩你的鸟去。”
    齐纳哒嘿嘿一笑，摸了摸头不再说话。
    段无及的目光移到罗伯格的身上，示意他说说心里的想法。
    “我觉的老板这么做，还是可行的。先不说亲王级的高手难寻，即使血族真多到不在乎，也不会不在意他们的公主安危。之所以这么说，我是考虑到继承人的血统。另外，还有一点，如果血皇真有不轨之心的话，在反空间时，完全就可以用狙击的手段，对我们施行偷袭暗算。以有心对无心，再加上菲律普又熟知我们的实力，对方大可以在人数、战斗力都强于我们的时候，一举将我们击杀，而不必用一个谎言来诱骗我们入套，然后再对付我们这么多此一举。”罗伯格粗犷豪迈的脸上，在思索时，有种别样的威严之态。
    他说完后，段无及仔细的思索了片刻，拍手道：“说的好，罗伯格，没看出来，像你这样外形的人，居然会有如此细腻的思想，恩，看来人的确是不可以单纯的从外表上看出来的。”
    罗伯格不满地道：“什么话？我怎么听的这么刺耳，这算是褒奖还是讽刺啊？”
    “当然是褒奖。”段无及笑眯眯的道，然后扫视了一遍众人，脸色一凝，“害人之心不可有，防人之心不可无，血皇的目的究竟是什么，我们先暂且不论，我只要求大家小心行事，谨慎防备就行了。等到了暗月星，一切自然水落石出。”
    “那我们岂非很被动？”罗伯格不同意他的话。
    段无及叹了口气，他又何尝不知道，但是以血皇的身份，是绝对不屑用一个谎言来骗他的，尽管对方是敌人，可强者自有强者的尊严，这种手段，血皇断然不会使用。
    在内心当中，他还是比较倾向信任血皇话的，至于为什么，除了上面的理由外，还有他的直觉让他这么选择。
    这种冥冥中的预感，在他拥有了思感后，几乎每次都非常灵验。久而久之，他便习惯依靠直觉去做。
    这次。自然也不会例外！
    因为这已经成了他的本能。
    战舰在五彩缤纷的霓虹灯光中，喷薄着巨大地火焰，缓慢的降落。
    舱底腹处露出一个方洞，一条伸缩梯从中探出，三个血族长老簇拥着段无及率先走了出来。
    一个身材高大，面容俊逸，气质潇洒的中年血族笑着迎了上去，对着段无及深深一礼后，道：“段先生亲身光临，有失远迎。实在是抱歉！血皇陛下已经安排下接风宴会，久侯多时了。请跟我来！”说着肃手让路。
    对于血皇没有亲自前来出迎，段无及早已有了心理准备。所以脸上没有流露出丝毫异样，微微一笑，道：“客气了，那就麻烦先生前面引路了。”
    陪在他身边的瘦小长老道：“段先生大概还不认识他吧，他也是我们长老会中的一员，全名叫菲勒。”
    飞了？这名字有够奇怪。
    段无及心中戏谑的想道，脸上却是大吃一惊。“原来是菲勒长老，刚才是我失礼了。长老亲自迎接，段无及大感荣幸……”
    “段先生不必这么客气，太见外了，请吧！”菲勒绅士风度十足的微笑着，做了个手势。一溜款式新颖，一望就知道价值不菲的悬浮车，悄然无声的迅速来到他们面前停下。
    段无及指了指身后正依次从战舰上走下的众人。以及他们地魔宠，笑道：“带着它们多有不便，还是免了吧，我们就不登车了，菲勒长老只管前面引路吧。”
    菲勒扫了眼众人大小不一，形态各异的魔宠，无奈地耸肩道：“对不起，是我的失误，麻烦段先生稍待，我这就调遣……”
    他地话还没说完，便被一声巨震打断，轰然声中，停机坪坚硬的地面仿佛都颤抖了一下。
    一声震耳欲聋的野兽咆哮声响起，低沉有力。
    “不好意思，是我的魔宠，它的体积有些大，所以每次降落时，就难免会弄出点动静来。”段无及苦笑着对一脸愕然的菲勒解释道。
    “砰砰砰……”
    金刚暴猿那超过百米的如山体形出现在场中所有人地视线里，头一次见到如此巨大魔兽的血族守卫，禁不住发出阵阵惊呼。
    “金属系超阶魔兽，金刚暴猿！”菲勒的眼中亮起精光，动容道。
    段无及冲他笑笑，身影晃动间，已经到了暴猿的肩膀上。蛤蟆、阿迪达斯诺和两只魔蜥也分别跳了上去。
    一团火光乍起，是伊鹂莎白的魔宠火焰金丝雀，小妮子背后双翼收敛，坐在上面娇笑着飞到暴猿的头部。
    克里特手一挥，疾风七盗和他齐齐翻身踏上各自地魔宠。
    菲勒见状，眼中的羡慕之意更甚。瘦小长老三人相互看了一眼，不由苦笑，菲勒现在的这种感觉，早在进入正空间后，罗伯格等人从冬眠箱里出来，他们就有过了。
    突然，菲勒像是想到什么似地，眼光一转，挪到了三长老身旁的迈若拉身上，在他左右扫视了一遍，露出奇怪之色。
    迈若拉明白他的意思，双手一摊，委屈的望向暴猿肩膀上的蛤蟆，心疼不已。
    段无及道：“色蛙，把蜘蛛还给迈若拉亲王吧。”
    蛤蟆此时正一手掐着人面蜘蛛的脖子，在手上风车般转个不停，闻言哼了一声，“想都别想，等有空了，我还准备收拾他一顿呢。”
    阿迪达斯诺瞥了它一眼，淡淡地评价道：“小心眼！”
    蛤蟆瞪起眼睛，“你说谁？”
    “你说呢？”
    “靠！死泥鳅你是不是想打架？”
    “随时奉陪！”
    段无及哭笑不得，伸手一人给了一记暴栗，骂道：“你们两个有病啊？这是什么时候？场合都不分的就给我吵，全都闭嘴。”
    一龙一蛙朝着对方翻了翻眼睛，哼了一声，各自转过头去。
    “蛤蟆，把蜘蛛给他。”段无及这次直接用的命令口吻，听的蛤蟆大感不满，咬牙切齿的对他握了握拳头，挥手将蜘蛛丢了下去。
    “宝贝……”眼睛从没离开人面蜘蛛的迈若拉发出一声哀号，空气中响起刺耳的裂帛声，下一刻，他已经出现在蜘蛛的下方。
    一边温柔的安抚着蜘蛛，他一边感激的望了段无及一眼，“老板，谢谢！”
    菲勒摇摇头，对迈若拉这种态度，有些不以为然，招呼了一声段无及，他转头上了悬浮车，前面带路，朝着血皇居住的城堡行去。
    天上明月高悬，水银般的月光倾洒而下，将夜晚装备的如梦似幻。
    巍峨宏伟的城堡，在月光下仿佛披上了一层银纱。
    浑身上下包裹在黑色斗篷中的血皇，当门而立，散发着淡淡红光的眸子，在夜色中显的各外诡异。
    “砰砰砰……”沉闷的声响随着暴猿的步伐远远传出，地面也在不停的颤抖。....................................





    正文 第一百四十章　血皇相邀(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:14 本章字数:5014


    浓烈的元素波动，宛若冲击礁石的海浪般，汹涌激荡，令前面悬浮车中的菲勒和三大长老皱眉不已，同时暗感骇然。
    这是在接近城堡后，段无及刻意吩咐暴猿从空中落下，所营造出的声势。
    一阵阴沉的笑声中，血皇的声音飘了过来，“段先生，别来无恙啊！”
    通过思感扫描，段无及早就发现了城堡大门前的血皇，要不然他也不会令众人这么做。
    “血皇陛下太客气了，居然亲自出来迎接，段无及受宠若惊啊！”
    “今时今日，以你的身份实力，当得如此。到是本皇没有前往停机坪相迎，显的失礼了，实是有要事缠身，段先生想必不会责怪本皇吧？”
    “哪里哪里，段无及怎敢。”
    说话间，暴猿已经来到了城堡近前，段无及率先跳下，蛤蟆等纷纷随后。
    慢慢的踏阶而上，段无及的目光毫不回避的和望向他的血皇对视在一起。
    深邃、悠远、冰冷、骄傲！
    从血皇露在斗篷外的双眼中，他只能看到这些。
    令他心头暗惊的是，如此近的距离内，他居然一点都无法感应到血皇身上的元素波动。
    迄今为止，他还是第一次碰到这种事情，即使是强如夜帝、明皇，在他面前，也不能将自身气息隐藏到如此地步。
    蛤蟆和阿迪达斯诺也纷纷面容变色，它们也发现了血皇的异常。
    “段先生，接风宴已经准备好了。里面前吧！”血皇侧了侧身，然后率先走入城堡。
    “麻烦陛下了！”
    进了大厅，下意识的扫了眼周围墙壁上镶嵌地火烛，段无及不禁哑然。
    一直注意着他表情神色的血皇淡然道：“本皇不喜欢强烈的光线，只好委屈段先生入乡随俗了。”
    “哪里，我到觉的这样别有一番情调，陛下的品位果然不凡。”
    众人落座开席，其间到是欢声笑语不断，看起来气氛融洽，可是在座众人都知道。这不过是表面现象罢了。
    段无及几次开口，旁敲侧击的询问血皇。之前瘦小长老所说的话中意思，可是每次都被他以微笑和眼色打断。
    宴会结束后。血皇屏褪了陪座的几位长老，又示意段无及，让他赶走了蛤蟆等人，直到大厅中只剩下他们两人时，血皇这才开口道：“段先生，等的有些不耐烦了吧？”
    段无及挤出一个苦笑，“确实。陛下，你叫我来到底有什么事情？”
    血皇起身，负手走到厅前，背对着他，突然道：“你将禁神术全部都解开了？”
    “不错！陛下召我来，应该不是想旧事重提吧？”段无及的脸色沉了下去。
    血皇听出他话中地不悦。红眸中闪过一丝不屑，淡然道：“既然如此，那你应该想起林雅暄这个女人了吧？”
    脑海中轰然一震。电光火石间，各种各样的念头纷至沓来，段无及霍然而起，眼中精光暴射，盯着血皇地背影，一字一字的道：“她在哪里？”
    他几乎已经可以肯定林雅暄落在了血族手中，所以胸臆间杀机大盛，对方如此做地目的，无非是想借机挟持。
    可是，出呼他意料之外的，血皇悠然道：“你放心，她并不在本皇手上。即使在，本皇也不屑用她作为人质来要挟你的。”
    他的话中有话，可是段无及却没有心思多想，闻言连忙追问道：“那陛下提起她是为了什么？”
    “自然是要告诉你她目前在哪里。”
    段无及心中暗骂一声，遏制住激动的心情，默然不语，静待他继续说下去。
    血皇蓦然转身，注视着他，“听说，你和林雅暄曾经有过婚约？”
    “不过是赵家族长口头上说过罢了。”听他这么问，段无及心中一紧，隐约感觉不妙。
    血皇的眼中流露出惋惜之色，“本皇真地不明白赵择宇为什么会这么做，换做是本皇，无论如何也不会如此的。”
    段无及终于忍耐不住了，“陛下，雅暄到底发生了什么事情？”
    “她要结婚了！”
    血皇的口气淡然，可是听在段无及的耳中，却不啻于晴天霹雳，震的他目瞪口呆，无法相信。
    片刻后，他阴郁的道：“什么时候？”
    “四天后，玛拿星球。”
    “那人是谁？”
    “你见过，是李家地子弟。”
    段无及苦苦思索了一阵，脑海中掠过一个年轻俊美的面孔，“李廷轩？”
    “不错，正是他！”
    “为什么，她为什么这么做……”段无及痛苦的闭上眼，轻声喃喃自语。
    “据本皇得到地消息，林雅暄本人并不愿意，曾因此事逃出家族，被抓回后，两次自杀都幸亏被人及时发现。”
    段无及的双手紧紧的握了起来，面色铁青的可怕，“多谢陛下，时间紧迫，我这就告辞了。”说完，走出大厅。
    “赵家这么做也有他们的苦衷，你消失数月，谁都以为你已经不在人世了……”血皇似乎要为赵家开脱，可是段无及哪里还听的进去，径自出了城堡，仰天发出一声长啸。
    啸声犹自在空气中萦绕未绝，蛤蟆等人的身影已经飞掠而至。
    看到段无及满脸的暴戾、悲愤和怨毒，蛤蟆和阿迪达斯诺勃然大怒，两只魔蜥更是发出低沉嘶吼。瞪着血皇微微俯身，摆出战斗的姿态，跃跃欲试。
    疾风八盗在克里特地指挥下，已经各自上了魔宠，蓄势以待。
    场面一时间紧张至极，颇有山雨欲来风满楼的迹象。
    段无及知道众人误会了，举手示意他们安静下来，遏制住内心的汹涌，目光一扫，低喝道：“迈若拉呢？”
    “老板。我在这里。”高空中一声风响，迈若拉已经托着人面蜘蛛到了他面前。眼睛里闪烁着尴尬的光芒。
    “立刻命令战舰作好出发准备，我们要即刻动身。”
    “这……”迈若拉偷眼瞧着血皇。后者冲他微微一笑，这才让他放下心来，大声的道：“是，老板，我这就去准备。”说完冲天而起，没入夜色中不见。
    抬头望了眼夜空中的暴猿，段无及一挥手。“走！”
    众人或飞身而起，或驾御着魔宠，风驰电掣的随他而去。
    空气中泛起一阵波动，菲勒四长老凭空而显，望着段无及一众的背影，瘦小长老道：“陛下。你有把握乐园组织的夜帝，会因为他的出现，而倒向我们这边？”
    “没有！”血皇地眸子中红光大盛。“不过，纵然如此，他也值得我们这么做，你们难道不相信我的眼光？”
    “不敢，陛下英明睿智，高瞻远瞩，岂是我们能妄言猜测地。您这么做，定然有您的用意，我们只是担心，让菲律普和迈若拉两亲王跟着他，对我们家族地声誉是否会有所影响？”菲勒沉吟着道：“一旦段无及以武力手段解决此事，那迈若拉势必难以置身事外，赵家肯定会因此而跟我们决裂的。”
    “哼！赵家背着我们试图拉拢李家，以壮大他们的声势，这种行为和公然决裂有什么区别？他们既然不仁在先，那也怪不得我们隐瞒段无及的事情了。何况，少个人分羹，对我们来说，岂不是更好吗？”血皇一抖斗篷，身影仿佛融化了般，消失不见，“菲勒长老，长老会那边还要麻烦你继续替本皇劝说那群顽固不化的老头子。另外，多派遣些人手，保护好那个女人，只要她在我们手上，段无及终归要俯首听命的，所以万万不可大意。”
    “是，陛下，我们明白！”菲勒四人齐齐躬身行礼。
    段无及的脸色非常难看，这直接导致了控制室内地气氛，变的异常紧张。除了寥寥几人外，其余的人还是头一次见到他如此，所以纷纷噤若寒蝉，生怕一个不小心触到了他的眉头，而引祸上身。
    告诉了领航员目的地后，他走到位于角落里的沙发坐了下来，闷声不语地发起了呆。
    伊鹂莎白走到他身后，温柔的替他按摩起双肩。
    段无及冲她笑笑，闭上了眼睛，紧皱的眉头仍然没有松开。
    蛤蟆叼着一根从血族那里敲诈来地上等雪茄，吞云吐雾的来到他身旁坐下，“老板，你的脸色很难看啊，有什么事情你说出来，大家可以帮你分担，干嘛一个人要死不活的闷在这里。”
    它的身份特殊，所以不怕段无及会对它怎么样。
    因为暗月星周围环境异常恶劣的缘故，战舰没有办法在这陨石密布的地方加速进入反空间，所以此时除了魔宠被安置到其他的舱室外，所有人都在控制室中。听到蛤蟆问起，都纷纷竖起耳朵，仔细倾听。
    可是段无及一时间却不知道该怎么对他们说才好。连着叹了几口气，他哑着嗓子道：“到时候你们自然就明白了。”
    蛤蟆一听，只好强自遏制住心中的好奇和纳闷。
    “你们待着，我一个人出去走走，想点事情。”心中一阵烦躁，他站起身来，看到伊鹂莎白的美目中满是担忧之色，不由的涌起感动之情。
    “放心，我没事。”探手轻拍了拍小妮子的俏脸，他转身走出控制室。
    阿迪达斯诺连忙跟了上去，蛤蟆看到后，不甘落后，立刻也蹦了出去。
    “你们怎么也出来了？”段无及头也不回的道。
    阿迪达斯诺不满的瞅了蛤蟆一眼，似乎嫌它碍事，凑上前去，它轻声道：“老板，现在没有外人，到底什么事情，难道不能和我们说吗？”
    蛤蟆蹿到段无及的另一边，示威般的瞪了阿迪达斯诺一眼，献媚的道：“是啊老板，以我们俩的关系，有什么不能说的？”
    “给我支烟。”
    蛤蟆愣了愣，从身上摸出根雪茄递给他，又殷勤的打了个响指召出一簇火苗为他点燃。
    段无及深深的吸了一口，缓缓吐出，任凭烟雾将自己的面孔遮掩。
    一龙一蛙从他的神态中感觉出事情的严重性，不由的收敛起嬉笑神色，凝重起来。
    “林雅暄要结婚了！”段无及的声音低沉中略带沙哑。
    “什么？这怎么可能？”阿迪达斯诺惊叫道。
    蛤蟆则是一脸的迷茫，“能不能说清楚点，谁是林雅暄？”
    “是我的第一个女人。”段无及叹息着挥手道：“阿迪达斯诺，她要结婚了，和李家的少爷。”
    “政治联姻？”
    “也许吧。”
    “一定是这样。”阿迪达斯诺肯定的道：“我虽然没见过林雅暄，但从你的记忆中，也能感觉得到她对你的情谊。这件事情，肯定是她的家族逼迫她这样做的。”
    “是的，血皇说她曾经逃脱一次，但又被抓了回去，然后又自杀过两次。”段无及颓废的眼睛里陡然射出精光，在它们惊讶的目光中，狠狠的给了自己一记耳光，深吸口气，道：“我的脑子太乱了，需要这样清醒一下。”
    “确实该打。”蛤蟆插口道，“又不是她背叛了你，值得这么玩深沉吗？你现在应该做的是，立即赶到赵家，灭他们满门，然后将那个林雅暄救出来。”
    “我现在就在这么做。”段无及沉声道：“赵泽宇那个老狐狸，一定以为我死在霍乱星上了，所以才会用雅暄拉拢李家。哼！这件事情，我绝不会轻易罢休的。”
    “看来另外的八大家族在暗斗中已经处于了下风，否则赵家怎么会这么着急的壮大自己的力量。”阿迪达斯诺掰着指头，道：“联邦政府、德库拉家族、赵家，这三股势力中，赵家毫无疑问是最弱小的，为了扩大自己的利益，他必须要想办法增加自己的势力，如此一来，才能和联邦政府、血族之间坐平。老板，你觉的我分析的怎么样？”





    正文 第一百四十一章　师徒相逢(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:14 本章字数:4698


    段无及摸着下颌，“有道理，雅暄不过是赵家的分支成员罢了，并非嫡系，如果赵家所属的联邦政府这边处于下风的话，那么用来联姻的一定不会是她，而是真正的赵家子女。”
    蛤蟆撇嘴道：“你们两个真麻烦，管那么多干嘛，总之一句话，这个赵家已经欺负到了我们头上，我们非要找回这个面子不可。对了，正好还可以借这个机会，宣扬一下我们风云社团的名字，嘿嘿，好机会啊！老板，这件事情交给我去办吧，我一定给你办的漂漂亮亮。”
    段无及的心情这会好受了很多，笑道：“没看出来啊，你这只色蛙居然还是暴力分子。不过，事情关系到雅暄，我是绝对不可能交给你去办的。你放心，到时候会让你有一展身手的机会。”
    “我看他是想借这个机会，打出它吞噬者的名号才对。”阿迪达斯诺习惯性的嘲讽道。
    蛤蟆翻了翻眼睛，“我就是这个意思，怎么着？我可警告你，千万别和我抢。”
    “切！很稀罕么？”
    “都闭嘴。”段无及对这两个活宝是一点办法都没有，他皱着眉头道：“你们两个，先讨论正事好不好？”
    “好，老板，你继续说。”蛤蟆嬉皮笑脸的道。
    段无及沉吟了一下，道：“你们不觉的奇怪吗？血皇现在已经知道了菲律普和迈若拉的遭遇，但却只字未提，像是一点都不放在心上的样子。反而示好似地特意前来告诉我这个消息，其心可疑啊。可我想来想去，他这么做的目的，似乎只有利用我们去打击赵家，除此外，再得不到什么好处了。”
    “老板，打击赵家，这已经是天大的好处了。另外，他还有拉拢我们的意思，你也别妄自菲薄。我们现在的人数虽然无法和各大势力比较，可是实力上却未必逊色于那些家族。还有。凭你和夜帝的关系，拉拢到你。说不定可以影响到保持中立的乐园组织倒向他这一边。”阿迪达斯诺认真的为他分析着。
    它这么一说，段无及顿时意识到自己的失虑。一直以来，他都不想因为自己而连累到夜帝、亚卡等人，所以潜意识地总和他们划清界限。
    “血皇的城府果然够深，可是，他难道就不怕我们识破他地目的吗？那样一来，恐怕还会适得其反。我们难道像是任凭他随意玩弄利用地吗？”蛤蟆见段无及没有说，立刻反驳道。
    阿迪达斯诺不屑的瞄着它，“色蛙，你历练的火候还不够啊。只看血皇一直没有提起关于菲律普两亲王和老板订立血魂之誓的事情，就可猜测到，他根本不担心这点。至于为什么，那就不是凭借推理就能猜出来的了。”
    段无及道：“不错，血皇的态度很暧昧。难道我们有什么把柄在他手上？这好象也不可能。”他又皱起了眉头，思索起来。
    蛤蟆见两人一副愁眉苦脸，绞尽脑汁的模样，不耐烦地道：“你们两个就别在那胡乱推敲了，车到山前必有路，船到桥头自然直。血皇的把戏总有水落石出的一天，大不了，等处理完林雅暄的事情后，我们再回头来质问一下那老蝙蝠，逼他亮出所谓的杀手锏，看到底能不能镇的住我们。”
    “也只有如此了。”段无及想了半天，想地脑袋都快炸开了，始终都没有想到，血皇这么有恃无恐，到底靠的是什么，所以只好无奈的赞同蛤蟆地办法。
    战舰突然颤抖了一下，庞大的舰体发出一阵刺耳的嗡嗡声，接着，周围的空间仿佛凝滞了一般，幽静无声。
    这是进入反空间的征兆，所以他们都没有在意，各自运转元素能量隔绝了反空间里特有的狂暴能量分子的侵袭。
    想起第一次进入反空间的经历，段无及不禁有些怀念，那个时候的他，在反空间里的修炼，一天足够顶的上外面的一年。但凡事都有个界限，现在的他，即使再努力，效果恐怕也无法及当初的万一。
    不过，比起正空间来，反空间无疑还是个最佳的修炼场所，毕竟这里的元素能量太充沛了。
    三人回到控制室时，疾风八盗除了克里特外，都已经进入了维生舱的冬眠箱。
    罗伯格和伊鹂莎白，前者实力强横，足可稳列九级异能者的境界，后者则精通引导元素能量。可是，由于翼人族的身体是元素之体，在反空间这狂暴的能量洪流中，体内的元素力场很容易和外界的能量引起共鸣，而产生紊乱，所以，两人不得不借助冬眠箱的磁场能量罩来保护自己。
    段无及才进门，两只魔蜥便迎了上来，从它们焦急的眸子里，不难看出他们对段无及这主人的关切和担心。
    段无及冲他们笑笑，突然想起件事情，目光环视一圈，找到角落里正在和人面蜘蛛培养感情的迈若拉，走了过去。
    后者感觉到后，连忙站起身来，眼中露出询问的神色。
    段无及拍了下他的肩膀，坐下后，道：“迈若拉亲王，这次委屈你了，让你背了黑锅，千万别放在心上。”
    迈若拉受宠若惊的道：“哪里，老板这不怪您，都是菲律普那个混蛋自作主张。”
    “你明白就好，毕竟我们相处的时间还短，日久才能见人心。我有件事情想要问问你，不知道方不方便说。”
    “只要我知道，定然知无不言。”
    “那好，血皇陛下的修为高深，你可知道他究竟到了什么样的地步？是不是已经超越了掌控者地范畴。进入了审判者的境界？”
    迈若拉点头，露出羡慕的神色道：“不错，早在十年前，陛下就已经达到了审判者的境界。当时，为了印证他是否可以掌权长老会，曾以一人之力挑战六名长老，最后以险胜落幕。”
    段无及的心中涌起滔天波浪，六名长老所代表的就是六个掌控者啊，放眼整个联邦，达到这个水平的绝对没有多少。而且每一个都是一方霸主，而血皇竟然仅凭一人之力量就可以打败他们。这实在是骇人听闻。
    迈若拉继续道：“十年前的血皇陛下，才只是刚刚突破掌控者的瓶颈。对于审判者所拥有的圣域，运用还不成熟，所以才胜地惊险。换成是现在，相信轻易的就可击败六名长老。”
    “圣域？那是什么？”
    “我也只是听说而已，具体如何，因为我没有亲眼见过，所以也无法形容出来。”
    段无及心中一动。血皇丝毫不怕自己等人发现被利用后，前去报复，想必凭借地就是这恐怖的实力。换成是自己，在拥有了这种能力后，恐怕也会同样无所畏惧。
    可是转念一想，他又觉地不对。假如单纯的比拼实力。只是长老会就已经凌驾于他们这个刚具雏形的小小组织。何况，即使血皇再厉害，也不可能在他以契约力量毁掉妙语儿和两大亲王之前击杀他。
    难道他手上也有让我投鼠忌器的东西？
    段无及又陷入了苦思。但想来想去，直到头晕脑涨，仍然没有想出来个结果，只好无奈的放弃。
    站起身，他舒展了一下手脚，对控制室中的几人打了个招呼后，独自来到隔壁的客房。距离玛拿星球还很远，即使是反空间飞行，一样需要两天左右地时间，旅途漫漫，他决定在修炼中度过，顺便还可以让自己的心情冷静一下。
    放出雷电化身后，他的思感延伸出战舰，镶嵌进广袤的宇宙中，在狂暴的能量洪流中搜索着雷电元素，然后摄取过来，注入雷电化身中，进行凝练。
    比较起来，反空间里的雷电元素自然要比正空间浓厚许多，再加上思感摄取地速度快捷无比，两相综合下，修炼的进度异常的顺利。
    思感不住地扩张，精神力量气体化后，思感也连带着又有了变化，这种既虚无缥缈，但却又真实存在的奇异能量，可以随着段无及的意念而随意在实体和虚无之间切换，瞬息之间，便是成千上万公里，速度之快，无与伦比。
    反空间里一片寂静，黑暗中，不时有团团绚丽的光芒亮起，转瞬又消失不见。突然间，在思感前方，一片耀眼的光亮连续闪起，这不禁吸引了他的注意力。好奇下，想也不想的便将思感延伸过去。
    幽暗深邃的反空间里，所有的一切都像是一场无声的电影般，画面在不断的变化，可是却没有半点声息传出。
    这是一场太空追逐战，前面的一艘中型战舰毫无疑问的便是被追逐的对象。在它的后方，三艘庞大的巨型战舰以绝对的优势紧紧的蹑尾急追，一连串火光不时的从战舰上喷射出来。
    一个外表邋遢，气势逼人的老头漂浮在前面战舰的尾部，他的身影若隐若现，明明在那里，可是却又让人感觉无法捉摸。
    每次当后面的巨型战舰射出火光时，老头便会放出一片能量屏障，将火光的攻击转移到别处。
    通过思感，段无及可以清晰的看到老头面孔上的汗水，加上他那涨的通红的脸色以及不断翕动的鼻孔，他仿佛都能听到老头沉重的喘息声。
    “老师！”大惊下，他想也不想的窜出房间，喝道：“色蛙、阿迪达斯诺跟我来。”说着打开舱门，冲了出去。
    “暴猿，别在那坐摇篮了，跟我去杀人！”将声音裹在空间元素传到耷拉着眼皮的暴猿金刚耳中，段无及一马当先，紫光闪烁中划成一条流星般的光芒，朝着太空深处投去。
    暴猿发出一声兴奋的吼叫，风元素迅速汇聚过来，驾御着飓风跟在阿迪达斯诺、蛤蟆和迈若拉的身后去了。
    三道粗有环抱的激光从后面的战舰上激射过来，尽管无声无息，可是那强猛的气势，依然让人胆战心惊。
    亚卡叹了口气，自从进入反空间后，他们就被这三艘莫名的战舰盯上，随后突然袭击，幸亏他提前生出警觉，一直在注意他们，否则只是第一轮炮火齐轰，就可让自己等人舰毁人亡。
    面前的空间颤抖了一下，炽热耀眼的激光柱在距离几米外的地方转移了方向，横向而去。
    亚卡微微闭目，趁着这短暂的空隙调息体内所剩不多的元素能量。
    若非是在反空间内，元素能量充沛的惊人，恐怕以他进入掌控者境界的能力，也无法支持这么久。
    可是尽管如此，他也知道自己再坚持不了多长时间了。
    紧追不舍的三艘战舰上，又闪烁起一团团明亮的光芒，又一轮攻击蓄势待发中。
    亚卡睁开有些污浊的眼睛，面容上流露出掩饰不住的疲倦，可是微微佝偻的身躯上，依然散发着令人心悸的气息。
    面对战舰，他深吸一口气，身影逐渐模糊起来，空间元素从周围源源不断的疯狂涌至，做好了应战的准备。
    “轰……”无声的巨响中，狂暴的能量分子变的更加紊乱起来，三道直径超过十米的巨大光柱撕破虚无，挟着毁天灭地的气势，无声无息的袭到。
    居然是主炮攻击！
    亚卡的心里咯噔一声，今天算是阴沟里翻了船了，居然忽略了之前那连续不断的密集的攻势，只是掩人耳目的骚扰性战略，现在才是真正的杀手。
    看来对方早就已经看破了他的身份，知道之前的那些攻击对他无效。
    低喝一声，亚卡双臂一振，急速的挥舞起来，霎时间幻化出无数虚影，静寂无声的太空中，飓风骤起，成百上千的气流旋涡在瞬间形成一股股龙卷气旋，迎了上去。
    “爆！”





    正文 第一百四十二章　师徒相逢(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:15 本章字数:4891


    龙卷气旋骤然爆炸，一个个微型黑洞产生，强大的吸引力量硬生生的将那三道恐怖的光柱扯偏过去，吞噬不见。
    亚卡脚下一软，难以形容的疲倦感从身体深处传来，刚才的一击已经耗净了他体内所有的元素能量。
    虚弱的感觉涌起，他终于无力的瘫坐下，周围的压力猛然增加，令他体内的血液几乎要爆炸喷涌出来。
    油尽灯枯下，他已经无法再抵挡反空间中狂暴能量所造成的强大压力，濒临死亡边缘。
    战舰上又一次闪烁起眩目的强光。
    亚卡再也忍受不了眼皮的沉重，任凭它耷拉下来。
    没想到我幻神亚卡纵横一世，到头来居然落得如此下场，甚至就连仇人是谁都不知道。
    他心中一阵苦笑。
    就在这个时候，莫名，他的心底浮现起段无及焦急的模样。
    恍惚中，一个有力的声音在他的脑海中响了起来。
    “老师，坚持住，我就到……”
    是幻觉吗？
    亚卡无意识的想着，背心处突然一震，一股磅礴充沛，无可抗御的浑厚能量，源源不绝的涌进了身体，呼吸间便已经游遍了全身上下，滋润着他那枯竭到近乎要萎缩的经脉。
    “老师，我是无及，你醒醒啊！”声音焦急，但却实实在在，亚卡受到同源能量的补充。精神顿时恢复了少许。
    睁开眼，一张熟悉的面孔，正紧张地凝视着他。一瞬间，他有种做梦的感觉，眼前这人，竟然真的是自己的得意弟子￣￣段无及。
    又是三道光柱，静静的撕破虚空射至。
    金刚暴猿怒吼一声，飓风乍起，庞大的体积灵巧的飞掠冲着光柱迎去，硬生生的以强悍无比的肉体接下了光柱。
    战舰中人顿时全傻眼了。
    摸着身上三处被灼伤的肌肤。暴猿狂性大发，随手一挥。两股飓风乍起，将左右两边地战舰吹的滴溜溜打起转来。斜斜抛飞。它则闪电般地扑到了正中间的那艘战舰前，合拢地双拳仿佛小山一般，狠狠的砸下。
    “轰隆……”
    虽然反空间里声音无法传播，可是战舰中人却能够听的一清二楚。同一时间里，他们骇然发现，自己所处的这艘大型战舰的磁场能量罩，强度居然下降了三分之二。而被暴猿所砸中的舰首。更是立刻塌陷进去硕大的一片，战舰仿佛入水地秤砣般，垂直朝下急坠。
    这到底是个什么怪物！战舰中人的心里，不约而同的齐齐涌起这个念头。
    段无及搀扶着亚卡站了起来，直到现在，后者仍然是一副不敢相信的模样。犹自怀疑自己是在梦中。
    “暴猿住手！”眼看暴猿闪电般的扑了下去，再次举起了双拳，段无及生怕它没个轻重的将战舰摧毁。连忙喝止。
    另外两艘战舰见势不妙，想要逃脱，却被蛤蟆和阿迪达斯诺左右拦住。
    蛤蟆一晃，显出了原形，小山一般地体积顿时吓的那艘战舰一动都不敢动。
    阿迪达斯诺这边则出了点小麻烦，以它现在普通人的体形，被拦截地那艘战舰根本就没注意到，所以毫不犹豫的冲了过来。
    阿迪达斯诺见状，自然也不会客气，身影一晃化做一条体长上百米黄金龙族，照着战舰就是一尾巴。它虽然没有实体，但精神体已经到了拟形幻态，凝虚为实的地步，一抽之下风火齐现，战舰在左右乱晃中，磁场能量罩立刻如水银柱般直线下降。
    嘎嘎怪笑声中，迈若拉的身影鬼魅般出现在战舰旁，一拳轰出，穿过磁场能量罩正正击在战舰尾部的引擎上，黑暗元素的强大破坏力在这位亲王的手中，被完美的展现出来。硬度极强的超合金舰体顿时被轰成粉碎，小半个舰身剥离裂开。
    “轰……”连锁反应下，战舰在绚丽璀璨的火花中，爆炸开来，翻滚着坠向宇宙深处。失去了磁场能量罩的保护，眨眼间的功夫后，便被庞大无边的压力挤成粉碎，消失在视线中。
    看到这一幕后，被蛤蟆盯住的那艘战舰吓的更是不敢稍有乱动。
    段无及祭出巨灵手，紫光闪烁中，硕大无比的手掌将剩余的两艘战舰分别拉了过来。
    思感闪电般的在两艘战舰上游过，他的眼中杀机骤显。送出一道精神力将其中一艘战舰的舱门开启后，他歉然的对着亚卡道：“老师，对不起，都是因为我才连累您吃了这么多苦头。”
    亚卡这时已经基本上恢复了过来，正仔细的盯着他，以他的眼力自是不难看出段无及这段时间来的进境。闻言他揉了揉脸颊，似笑非笑的道：“搞了半天，是你小子闯出来的祸，我还纳闷招惹到哪路神仙了，这么没完没了的，算上这次，已经是第三次莫名其妙的被人偷袭了。嘿嘿，你小子出去混了这么久，什么也没给为师的孝敬，祸到是惹了不少，不过眼下看来，你已经有闯祸的资本了。”
    段无及不好意思的挠了挠头，他自懂事起就在地球监狱上被犯人带着，至于父母是谁，是否还在世根本不知道，所以潜意识里，把夜帝、亚卡当成了他的父亲般看待，“老师，这里不是说话的地方，我们进去说，顺便让您看看这个不开眼的家伙是个什么东西。”
    “嘴巴刁了不少哦。”
    “嘿嘿，像他们这几个半人半机器的，只能用东西来形容了。”
    “原来是联邦政府在折腾我老头子，哼！”亚卡的脸色沉了下来。
    两人进入那艘战舰后。顺着过道来到了控制室。
    一路不见人踪，所以自然也就无人阻止了。
    段无及冷笑道：“这几个家伙好象要做困兽之斗，真是不知道死活。”
    话声中，控制室地金属门缓缓打开，几乎是在同时，数十道激光从中射出，目标正对二人。
    段无及不屑的笑笑，意念一动，紫光骤起，将激光挡了下来。
    “怎么？呼浩特你还想反抗吗？”
    精神力汹涌而出。化做精神风暴，席卷向控制室中的几人。在他的话声中，几条人影身体一软。倒在了地上。
    这精神风暴是段无及在魔兽星闲暇时，所研究出来的精神力运用法门，即使是升级成为亡灵君主的阿迪达斯诺在猝不及防下，也要吃亏，更别说面前这几个只是被强化了神经的联邦首席执法者了。
    倒下的几人中，除了呼浩特眼露怨毒外，其余几人都显出骇然之色。
    一个亚卡就已经不是他们正面所能得罪的起的。这时又碰出一个似乎比他还要强地高手，几人心中不由的涌起绝望之情，面如死灰。
    看着呼浩特，段无及摇头，道：“仇恨容易蒙蔽一个人地心灵，这话说的果然没错。可是你千不该。万不该，不该把这仇恨迁怒在我地老师身上。你应该知道，我并不畏惧你身后的联邦政府。”
    淡然的语气中。杀意凛然。浓烈的杀气，使的空气中的温度一降再降。
    呼浩特挣扎着爬起来，在霍乱星时被段无及割去的双臂，此时已经换成了金属地。
    “我知道错了，求求你，别杀我……”他不住的后退着，颤抖着嗓子哀求道。
    段无及凝视着他，“早知如此，你又何必当初呢。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我已经放过你一次了，可那样做的后果，就是险些失去亲人。你认为，我还会继续留下你这个后患吗？”
    逼人的气势压抑地几个首席执法连气都快要喘不上来了，尽管在改造身体后，他门的战斗力已经近乎抵达异能九级的境界，可是面对着段无及，却连半点反抗地勇气都提不起来。
    九级异能和掌控者之间虽然只是一线之隔，但其间却是天壤之别。
    “那么，你就去死吧……”满脸的乞怜瞬间变的狰狞暴戾，呼浩特的胸口突然射出一道质子光束击在控制台上。
    “轰……”那片操作台顿时被炸成粉碎，袅袅青烟伴随着串串火星胡乱飞舞。
    整个战舰在这瞬间似乎都颤抖了一下，众多密密麻麻，让人眼花缭乱的仪表、按钮疯狂的闪烁起来。
    显示屏幕黑了一下，接着亮起个数字，然后开始倒计时起来。
    战舰的自爆装置被启动了！
    同一时间里，呼浩特猛的扑上，十指激射出一排激光射束。一圈圈蓝光荡漾而起，卷向段无及和亚卡。
    “兄弟们上，今天不是他死，就是我们亡，大家拼了……”
    紫光骤亮，一闪即收，速度之快，仿佛要追回那逝去的时间一般，让人难以相信。
    话音嘎然而止，呼浩特疾扑的身影无力的从半空掉落，他的胸口处显出一道半尺多长的恐怖伤口，裂开的肌肉朝两边翻卷，血如泉涌，瞬间便将他浸泡成个血人。
    瞪大的眼睛使劲的向上翻着，呼浩特的嘴唇一阵哆嗦，心有不甘的他，似乎还有什么话要说，可是最终随着喉头处的一阵闷响，化做最后的一口气消散。
    段无及冷眼一扫另外几个被变故吓的呆住的执法者，“助纣为虐，罪不可恕！”
    几道半月形的紫色光刃从虚无中冒出，在出现的同时，便已经嵌进了那几个执法者的胸口。
    惨叫声中，鲜血仿佛喷泉般四处飞溅。
    “老师，我们走吧！”
    一直默然的亚卡点点头，两人同时施展瞬间移动，离开了战舰。
    “色蛙，毁掉那艘战舰，我们该走了。”
    蛤蟆闻言，水泡眼中顿时射出狰狞，大嘴一张，黑暗旋涡涌显，战舰里的人根本连思考的时间都没有，就被卷了进去。
    蛤蟆对于自己的出手，信心十足，连看都没有多看一眼，转身朝段无及他们追去。
    “轰……轰……”两艘战舰几乎同时爆炸，栲栳般大的火花漫天飞舞，气浪四下翻滚。
    不同于之前的那艘局部爆炸的战舰，这次的爆炸威力极大，连带的搅动了周围的元素能量。
    不同属性的元素能量相互碰撞下，顿时引起一场能量风暴，从最初的一片区域迅速扩大。
    身为元素体的阿迪达斯诺对于元素能量的变化，感觉最为敏锐，下意识的回头瞄了一眼，脸色登时大变。
    “不好，是反空间能量风暴！”
    阿迪达斯诺的话让亚卡大惊，因为时间的缘故，段无及还没有来的及向他介绍自己这几个得力心腹。可是，亚卡是何等眼力，早就看出了在场几人，无一不是高手，所以闻言丝毫没有怀疑它话中的可信性，叫道：“无及，快去保护前面的战舰，雪儿和丽姿她们在里面。”
    段无及心中一紧，脑海中闪过丽姿那妩媚娇靥的同时，身影已经闪电般的冲了出去。
    思感延伸出去，钻入战舰的离子反应堆。在他全力催发下，离子反应堆瞬间攀升，战舰一震，突破正反空间的界限，钻进微型黑洞中不见。
    亚卡见状，眼中闪过一抹惊讶，看向他的眼神若有所思。
    思感不停，继续延伸，闪电般的来到克里特等人的那艘战舰。
    能量风暴的扩张速度快的惊人，那艘战舰虽然距离风暴中心较远，但这时也已被卷入其中，起伏不定。
    用同样的方法将它送入正空间后，段无及这才松了口气。
    在这短暂的空隙中，凶猛的能量风暴已经卷到，将众人吞噬。众人虽惊不乱，纷纷放出防御护盾。
    段无及担心亚卡刚刚恢复了点的能力无法自保，不断的猛催空间晶体，释放出浑厚的元素屏障，将自己和他一起护住。





    正文 第一百四十三章　朋友(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:15 本章字数:4885


    附近空间里的元素能量已经呈暴走迹象，除了蛤蟆看上去游刃有余外，所有人都因为不能调动外界能量，只能用自身硬抗，而露出吃力模样。
    人力有时而尽，终究比不得天地之威，更何况这反空间风暴，全是由高度凝聚的元素能量组成，相互倾轧碰撞，无数旋涡暗流充斥其中，威力之大，让身在其中的几人暗暗心惊，只能被动的做出防御。
    “大家分散离开，回到正空间后，全部到玛拿星球集合。”段无及用思感下了命令后，接着又说出个坐标，然后率先带着亚卡突破空间限制，回到正空间。
    正反空间的比例极大，在反空间里，彼此间哪怕只是一步之间的距离，回到正空间后，就会变成千万里之遥。
    用思感探索了一下周围，段无及在亚卡的帮助下辨别清方向，朝着最近的星球飞去。
    他必须要搞到一艘战舰，否则就不能在有限的时间里赶到玛拿星。
    因为反空间风暴的缘故，本是一天就可抵达的路程，一下子变的遥不可及，这使的他心急如焚。
    “无及，林小姐的事情，你已经知道了？”听了段无及所要去的星球后，亚卡问道。
    “是的老师。”
    “对了，你这段时间去哪里了，怎么一直都没有你的消息。”
    “我中血皇的禁神术，然后被放逐到反空间里的一个星球上，前几天才刚刚从那里出来。”
    亚卡吃了一惊。“你说地血皇是德库拉家族目前的族长？”
    段无及点头，“雅暄的事情，还是他通知我的。”
    亚卡满脸的不解，“具体怎么回事，你跟我说说。”
    段无及微微沉吟了一下，决定不再隐瞒自己思感的事情，于是从霍乱星开始讲起，一直到从魔兽星出来后，接到血皇的邀请结束。其间，除了和艾霓的激情被简单带过。其他的，都一丝不落。
    亚卡一边听。一边不住的嘬舌，大叹不可思议。
    最后。段无及歉然地道：“老师，以前我一直没告诉你关于精神力的事情，还请你原谅。”
    亚卡笑笑，大度地道：“没什么，小心一点总是没错的，何况，你现在不是告诉我了吗？人。都总都会有属于自己地秘密。”
    “谢谢您，老师！”段无及心中流过一阵暖意。
    亚卡装做不在意的挥挥手，“那这件事情，你准备怎么处理？”
    段无及眼中闪过浓烈的杀机，恨恨地道：“当然是阻止，同时。我要让赵家知道他们犯下了一个多么大的错误。现在，我只担心时间上赶不及。”
    亚卡微微一笑，“这个你放心。即使你赶不到，这场婚礼也不会顺利进行的。”
    段无及诧异的转过头，“老师，您怎么这么肯定。”
    “你知道是谁告诉我这件事情的吗？”
    段无及摇头。
    “是夜老大。以他地性格，既然知道了这件事情，就绝对不会坐视不理的，所以你尽管放心好了。”
    段无及一震，双眼中亮起浓烈的感激。
    亚卡看到他的脸色古怪，笑道：“人和人之间的感情是一种缘分，所谓白头如新，顷盖如故。你和夜老大之间，就是属于后者。如果把你们两个换一下，相信你也不会置若罔闻的，不是吗？”
    段无及恩了一声，重重地点了点头。
    距离他们最近的星球，已经遥遥可见，一艘中型战舰出现在他们的视线中，两人大喜。
    思感散出，疯狂地游戈过去，在第一时间里控制了战舰。
    在战舰中操作人员的目瞪口呆中，段无及用思感开启舱门，两人悠闲的仿佛在自家花园散步般走了进来。
    舱门关闭，飞舰的操作系统又恢复正常。
    “请问，两位可是异能组织联盟的贵客？”一个穿着舰长服饰的中年男子大步流星的走了过来，他刚才正巧在控制室中布置进入反空间的事情，而段无及两人在进来时曾刻意在飞舰中人的面前露了下面，见闻广博的舰长顿时明白了碰到了异能者。
    不过看他的样子，到是没有丝毫惊惶。
    段无及挑了挑眉，以他此刻的修为，自然轻易的便察觉出面前这个舰长只是个普通人，“哦，你知道异能联盟？”
    “呵呵，是的，我有几个朋友就也是其中的。”舰长笑笑，话中有话的道，“另外，有个朋友就在舰上，说不定两位认识。”
    “这个就免了，我有急事，需要立刻赶往玛拿星，所以要麻烦舰长送我们一程，希望舰长不会推辞。”时间紧迫，段无及懒的和他绕圈子，开门见山的直接说道。
    舰长的脸色变了变，没有正面回答他，“两位，这个我做不了主，因为我那个朋友也正巧有事。我只是个普通人，两位还请不要为难我。”
    哼了一声，段无及眼中精光一闪，磅礴的精神力量如潮水般汹涌四散，在精神风暴的侵袭下，舰上的人不分先后的同时陷入昏迷。
    思感延伸进飞舰电脑中，将航行路线修改完毕后退了出来，钻入离子反应堆，眨眼间的功夫，飞舰的速度便开始直线攀升，达到了临界点，只差一步便可突破空间的限制。
    飞舰喷出巨大的火焰，咆哮着向宇宙深处飞去。
    收回思感，段无及叹了口气，希望自己还赶的及。
    “老师。您恢复的怎么样了？”看到亚卡又开始了闭目修炼，段无及连忙关心地走了过去。
    在反空间被呼浩特追逐时，亚卡以一人之力被动的保护凝雪儿几人的安全，其间耗费了大量的能量，经脉更是由于不断的超负荷而受了伤。如果不能尽快恢复过来的话，很可能会因此而造成修为减退，所以在离开反空间后，亚卡一有时间，就会闭目修炼。
    听到段无及的问话，亚卡没有开口。甚至连眼睛都没有睁，只是微微的摇了摇头。表示状态并不是那么好。
    前者见状，毫不犹豫的走到他身后。利用自己的元素能量，帮助老师修复受损地经脉，以期可以尽快复原过来。
    一天的时间，就在两人地修炼当中悄然而过。
    “无及，你现在的修为，已经超过了老师，若非你这结成晶体地能量纯度。我恐怕最少都有半月的时间，才能够彻底恢复。”亚卡劫数修炼，睁开眼睛，自豪的看着面前的徒弟。
    “所谓长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝嘛，幻神交出来的徒弟。当然不是一般人可以比的了的。”段无及头也不抬地继续为老师检查着。
    “刚说你胖就立刻喘起来了，小心让别人听到笑话。这种称赞的话语，最好还是由外人说出来才好。自己说的话，未免显的自卖自夸了。”亚卡失笑道，但话里的意思，却是深以为然。
    “为什么要藏着掖着，老师，我的风云社团虽然规模小，可是其中高手却不少，丝毫不比十大家族逊色。现在又有老师你来帮我，更是如虎添翼。我已经受够了以前地那种生活，从今天起，我要立威，我要让每一个人都知道，我段无及不是好惹的。”确定亚卡没事后，段无及大声的说道。
    亚看着他，目光深深地射入他的眼睛里，一字一字的问道：“争霸天下是一件既耗时，又耗力的事情，你确定了自己要这么做吗？”
    段无及毫不回避的和老师对视着，斩钉截铁的道：“老师，我确定。”
    亚卡又怔怔的看了他好一阵，脸上突然闪过一抹忧伤，低声道：“好像……当年，他还活着的时候，也像你这样雄心勃勃，想要开辟一番属于自己的天地……”
    段无及随口问道：“老师，你在说谁啊？”
    亚卡沉沉默了片刻，收敛起情绪，淡淡地道：“我的儿子！”
    段无及愣了愣，一时间不知道该怎么开口了，气氛骤然间变的伤感起来。
    “对不起，老师，让你想到不愉快的事情了。”片刻后，他打破沉寂。
    转头望着舷窗外的亚卡背对着他，摇了摇头，“傻孩子，这怎么能怪到你身上，只是老师我一时的感触而已。”他叹了口气，“这个错，是老师亲手造成的，怪不得任何人。”
    他的背影，此时在段无及的眼中，佝偻了不少，身上那股逼人的气息也由沧桑、无奈、忏悔、痛苦所代替，哪里还有半点幻神的风采。
    一声轻微的，仿佛梦呓似的声音响起，被精神风暴弄晕过去的舰长从昏迷中醒转过来，睁开了眼睛，茫然的注视着四周。当目光扫到段无及两人时停住了，他像是想到了什么似的，猛的打了个激灵，迷茫之意全消，从地上跳了起来。
    “是你们搞的鬼？你们想要干什么？”周围晕倒的其他飞舰操作人员，让这个舰长显的有些气急败坏，“告诉你们，我也不是好惹的，我在异能组织中有很多朋友。”
    段无及微笑道：“我不过是借你的飞舰用用罢了，你不必这么紧张。如果真有歹意的话，你还会像现在这么完整无缺的活蹦乱跳吗？”
    “你……”舰长被他轻蔑的口气，气的面无人色，只懂的用颤抖的手指指着他。
    段无及皱了下眉头，“麻烦你把手拿开，我不喜欢别人用这种方式对待我。”
    舰长虽然气恼，可是并没有糊涂，闻言连忙收回了手，铁青的面孔上，一对眼睛滴溜溜的乱转。
    “我说过，我没有恶意，只是借你的飞舰送我一程罢了，你最好配合着点，我这人的脾气虽然不错，但终究有个限度。”段无及漫步走到控制台前，随意的浏览着让人眼花缭乱的按键，淡然地道。
    舰长做了个深呼吸，似乎要将胸口的郁闷之气散发出来一般，他努力的控制着自己的语气，道：“我记得你们异能者中有条不成文的规定，不能随意伤害普通人的性命……”
    “我并没有对你怎么样，只是让你们睡了个觉而已。”段无及头不回的打断他的话，“你这人太固执了，这又并非什么大不了的事情，值得你一而再，再而三的纠缠不清吗？”
    “哼！以强凌弱，有本事你去对和你一样的人说啊。”舰长用段无及听得到的声音嘀咕着。
    段无及淡然一笑，抬头挥了挥，“好吧，我满足你，记得你说过，这舰上有你的异能者朋友，你去叫他来吧。否则的话，我看你是不会罢休的。”
    舰长见激将之法有效果，不由的脸上一喜，“这可是你说的，等下可别后悔。”
    “去吧，别罗嗦了，小心我后悔这个决定。”
    舰长不敢再继续下去，拔脚冲出控制室，拐入通道不见。
    段无及和老师亚卡相对一笑，以他们的能力，如果战舰上真有高手的话，根本无法逃脱他们的感应。所以，两人没有丝毫面对敌人时应有的准备，反而显的异常悠闲，因为他们胜券在握。
    至于舰上有两个异能者，在他们刚刚踏入舱门时，便已经知道了，只是没有将两人放在心上罢了。
    没过多久，一轻一重两种截然不同的脚步声从通道中传了过来。轻的那个是舰长，普通人的脚步声，除非是刻意做作，否则绝对不会响到哪里去的。
    重的那个，沉闷而有力，每一次传出，都会让人生出地面在颤动的感觉。
    段无及甚至连思感都懒的放出，只是淡笑着注视着通道拐弯处。
    一高一低两条人影出现在他的视线中，舰长的个子在普通人里已经算是高的了，可是比起他身旁的那个魁梧壮汉，却是明显的矮了一头还多。
    体格上更上没法比较，那个壮汉足顶的上两个舰长。





    正文 第一百四十四章　朋友(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:16 本章字数:4807


    看到控制室中，和他们正面相对的段无及，舰长的脚步缓了缓，微微侧过头对着壮汉低声说了几句。后者闻言，看向段无及的目光顿时凌厉起来，落脚时的动静也更大了，像是恨不得在金属地板上留下个脚印一般。
    段无及眼中的笑意更盛，魁梧壮汉的修为是最常见的土系异能，而且修炼的火候也不浅，已经突破了六级的瓶颈。
    淡淡地黄光从壮汉身上散出，他的气息已经锁定了段无及。
    后者根本没有躲闪的意思，好整以暇的继续笑看着他。
    粗重的呼吸声，仿佛用力抽动的风箱般，随着壮汉的逼近，而清晰起来。
    清脆的噼啪声，从壮汉紧紧握起的双拳上响起，他的瞳孔微微一缩，整个人在距离段无及五六米左右时，猛的扑了过来。
    跟在后面的舰长，一颗心紧张的几乎提到了嗓子眼里。他虽然不是异能者，可是却也看的出段无及脸上的那抹散漫和不在意。这种表情，往往都是出现在胸有成竹、胜券在握的人脸上。
    近身，出拳！铜钵般大小的拳头上，包裹着一层蒙蒙黄光，朝着段无及的小腹轰去，速度之快，急若闪电，在舰长的眼中，只能看到黄光乍闪，便穿透了段无及的身体。
    舰长呆住了，前一刻还在忐忑不安的他，这么快便得到了结果，不免有些接受不了。
    壮汉也愣住了。眼前的人影清晰可见，若不是拳头上的触觉告诉自己，这一拳落空了，他怎么也不敢相信。
    “勉强进入七级，你太注重对于元素能量地追求了。”段无及的声音从他的一旁传了过来，人影仿佛融化了般，一点一点的消散。
    壮汉的表情在一瞬间变的凝重起来。
    “不必紧张，我没有恶意，不然的话，你以为你还会站在这里么？”段无及一边说。一边扫了眼控制室，发现这里居然没有准备半点酒水。
    “好快的速度。”壮汉扭头看着他。眼中露出羡慕之意。他已经明白过来，刚才在自己拳头即将击中对方的瞬间。对方以一种肉眼无法察觉的速度避了过去，因为速度太快了，所以才会让自己生出错觉。
    “我是空间异能者，速度是我最擅长地。如果我不想动手的话，大概还没有几个人能逼迫地了我。”段无及冲他耸了松肩膀，“所以，这件事情就此作罢如何？把你的那个朋友也一起叫出来吧。他在那站了那么久，大概也累了吧？”
    说到最后一句话时，他地声音突然变的飘忽起来，整个舰上因为精神风暴而昏迷未醒的人，纷纷睁开了惺忪的睡眼。
    “塔可拉，我说过我们两个加在一起都不会是他的对手。现在你该相信了吧。”一个熟悉的声音随着通道拐弯处人影的闪现，响了起来。
    段无及一愣，随即惊喜地叫了起来。“麦伦大哥？真的是你？太巧了，没想到会在这里遇见你……”
    麦伦大笑着冲了过来，两人张开手臂，高兴的拥抱在一起。
    “来，无及，我给你介绍一下，这是我的好朋友，异能联盟的塔卡拉。”
    两人握手，段无及轻笑道：“刚才的事情对不起，要怪你就怪麦大哥吧，如果他早点出来地话，就不会发生了。”
    “我也是这样想的，哈哈！段无及，唯一的圣龙基因战士，你地大名我早就听的耳朵都起茧了，可没想到你竟然还个空间异能者，而且还兼修精神异能。”塔可拉说到这里不满的望着麦伦道：“你这家伙也太不够意思了，既然早就知道了是谁，干嘛还要让我出来丢这个人啊。”
    麦伦苦笑，摊手道：“我又不是神，怎么会知道无及会在这里出现。”
    “那你怎么会那么肯定。”
    “塔拉可，你怎么就不动动脑子呢。举手间就可以用精神力量将我们两个放倒，而且还是远距离群体攻击，并非有意针对，这样的人物，岂是我们两个能应付的了的？”
    塔拉可闻言不好意思的笑笑，尴尬的道：“这到是，我怎么就没想到呢。”
    麦伦无奈的摇摇头，看向段无及，“无及，这段时间不见，你的修为一日千里啊。所谓士别三日，当寡目相看，啧啧，真不知道你是怎么修炼的，实在让我这当哥的眼红啊。”
    “麦大哥说笑了，我不过是一时运气好罢了。来，给你们两个介绍一下，这是我的老师，亚卡！”
    麦伦和塔拉可顿时脸色大变，惊疑不定的看着冲他们微笑的亚卡，前者试探的道：“可是幻神前辈？”
    段无及接口道：“正是！”
    两人连忙躬身行礼，敬慕之轻滥于言表。
    “无及，怪不得你的修为提升的这么快，原来拜了亚卡前辈做老师……”麦伦此时真的有点嫉妒了。
    亚卡笑着打断他的话，道：“我虽然是无及的老师，当却没教过他什么。他有今天的成就，全在于他本人，并非你们所想象的那样。”
    “不，老师，要没有您的教导指点，我怎么可能打下牢固的基础，没有一个好的基础，又从何谈发展。追根到底，还是您的功劳。”
    亚卡不愿意在这个话题上过多纠缠，岔开道：“你们两个准备去哪里？”
    “玛拿星球！”麦伦扫了眼段无及。
    后者微微一怔，“麦大哥，雅暄的事情。你也听说了？”
    麦伦点头，“我是从老摩尔那里听说的，因为知道地有些晚了，所以现在才起程。不过现在看来，似乎还赶的及。”
    段无及心中流过一阵暖意，“谢谢你，麦大哥……”
    麦伦打断他的话，道：“咱们什么关系，说这些岂不是太见外了。”
    段无及叹了口气，“我们已经赶不上时间了。现在只能期望夜帝前辈提前到达玛拿星，阻止他们了。”
    “怎么会？还有一天的时间。玛拿星又不是很远。”塔拉可纳闷的看着他。
    段无及苦笑一声，将反空间风暴的事情向他们解释了一遍。听完后。两人顿时大吃一惊。
    “现在着急也没用，无及，你去试着联络一下夜老大，确认一下他有没有赶到玛拿星。”亚卡见麦伦两人的模样确实是发自内心，不由为自己的徒弟能够结交到这么好的朋友，而感到高兴。
    几人来到控制台前，亚卡说出一个号码。段无及连忙接通，得知是他后，接听的人立刻又告诉他一个号码，并说是夜帝特意叮嘱过，一旦有他地消息，让他在第一时间里联系夜帝本人。
    挂断后。段无及又照着那人所告诉的号码拨了过去，片刻后，夜帝那久违地声音从通讯仪中传了出来。“哪位？”
    赵、李两家的政治联姻，是相当隐秘地一件事情，至少，他们两家是这么认为的。
    为了彼此间的利益，在大局势还未定下时，此事的确不宜声张。除了自己家族内部的人员外，对外没有泄露半点消息。
    可夜帝偏偏就知道了，而且这消息还是有人主动送上门来的，至于是谁，夜帝本人也不清楚。
    因为事情关系到段无及，夜帝想也没想的便立刻派遣人手考证消息地真实性，经过一番努力后，确认了消息属实。
    夜帝顿时勃然大怒，和亚卡之间有联系的他，自然清楚段无及和林雅暄两人此时的关系。
    现在段无及仿佛蒸发了似的失踪不见，赵家此举，无异让他找到一个迁怒的对象。在通知了亚卡后，他便在第一时间里率领乐园舰队赶往玛拿星。
    半途中，突然涌起的反空间风暴使地舰队行程受到了阻挠，所以，待夜帝赶到玛拿星时，距离赵、李两家联姻，已经剩下不到两天的时间。
    三百艘大型战舰在外太空出现，顿时惊动了玛拿星上的两大家族，正当他们惶恐不定，猜测这些战舰是何方势力，有什么意图时，夜帝亲身而至。
    战舰只是用来扰乱对方耳目地，他真正的目的是要先秘密潜入，将林雅暄救出来，然后再对方两大世家。否则，对方有人质在手，投鼠忌器下，纵然有天大的本领，也是无法施展。
    率领着手下四个九级黑暗异能者，夜帝径自来到了星球首府，威而顿市。
    狼穴是原疾风骷髅团的大本营，现在已经被占领这里的赵家征用。
    五人分开，分别负责一块区域，开始搜查起来。可是，经过半天的努力后，却是纷纷空手而归。
    难道林雅暄不在这里？夜帝一边揉着下颌，一边皱眉思考。按理说，既然仪式在这里举行，身为新娘的林雅暄绝对不可能不在。何况，在搜索中，他还亲眼见到了得意洋洋的新郎李廷轩。另外，距离婚期只有一天了，综合这几个原因，新娘怎么也不可能不在。
    难道林雅暄出事了？据消息说，她因为不愿联姻，曾有过两次自杀的经历。想到这里，夜帝心中微微一沉，胸口泛起浓烈的杀机。如果事实真如他所猜测的那般，他绝对不会介意以血腥的手段来回报两大世家。
    担忧之下，夜帝一改先前计划，决定直接登门要人。
    率领着四个手下，夜帝从狼穴大门一路闯了进来，沿途想要阻止他们的两大世家子弟，纷纷被放倒。因为还没有正式撕破脸皮，所以四人皆都没有下杀手，只是让他们一时失去了战斗力量。
    夜帝自重身份，没有出手。他只是缓步而行，那神态，就仿佛在逛街漫步一般。有四个九级黑暗异能者护在周围，一路行来，根本就没有一个敌人能够靠近他。
    通过监控电脑，狼穴中人察觉到了夜帝五人的可怕。虽然他们中间，没有一个人认的出夜帝，但却都看的出他们的修为高深恐怖，凭着目前的人手，根本无力阻挡。
    人力既然不行，那就用科技手段，两大世家的负责人不约而同的选择了这点。
    于是，无数单兵热武器的光芒，出现在了阻止夜帝五人的攻势中。
    夜帝终于不耐烦了，号称破坏力最强的黑暗元素突然间仿佛决堤的洪流般涌显，将面前呈品字形的三栋高楼夷为平地，包括其中的人和物全部消失，甚至连一丁点的渣滓都没有留下。
    这是黑暗异能中的腐蚀能力。
    一击之威，居然恐怖至此！看着监控屏幕上突然多出了的大片空地，两大世家的负责人在惊恐的同时，猜测到了夜帝的身份，又联想到外太空虎视眈眈的舰队，连忙理智的命令手下停止拦截。
    在这个拥有毁灭星球能力的超级高手面前，任何的单兵武器都只能被称为笑话，想要伤害到他，根本就是痴人说梦。
    “请问，您可是乐园组织的夜帝前辈？”
    “把林雅暄交出来！”对着满脸堆笑的赵家长老，夜帝用眼角余光扫了他一眼后，理都没理他的问题，自顾自淡淡地道。
    这个号称负责玛拿星球所有事项的长老顿时哑然。
    一条人影疾风般卷了过来，在夜帝前方站住，正是即将上任的新郎官李廷轩。他是接到有人前来捣乱的消息后赶来的，所以并不清楚眼前这个身材颀长，顾盼间神态傲然的英俊男人是谁。
    “你是李廷轩？”看着他身上那套整座狼穴中唯一的一身礼服，夜帝明知故问的道。
    “不错，你是什么人？”
    “乐园星系，夜帝！”
    “啊……”李廷轩下意识的后退几步，有点不知所措的道：“您……您是夜帝？”......................





    正文 第一百四十五章　芳踪不见(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:16 本章字数:5010


    不屑的瞥了他一眼，夜帝下意识的拿他和段无及比较了一下，发现除了身世，再没有半点比的上段无及，“把林雅暄交出来，可免你们一死！”
    他的口吻像是在述说一件很平常的事情，可是却没有丝毫予人转圜的余地，完全是在下命令。
    逼人的气息随着他的声音散发出来，沉重的压力令在场的人，齐齐一滞，胸口间仿佛压上了一块巨大的磐石般，憋闷无比。
    这恐怖的气息，令所有人都生出绝望的感觉。在这个男人面前，他们就好似一群蝼蚁般，生杀大权，皆在他手。
    赵家长老闻言心中一颤，再被这气息一逼，身体不由自主发起抖来。
    李廷轩反而是最镇定的一个人，初生牛犊不怕虎，夜帝的话让他两眼变的通红，神情既悲且愤，“前辈，你既然能够找到这里，想必已经知道我和雅暄之间的关系，给我个交出人来的理由，否则我宁可拼上一死，也要保护她到底。”
    夜帝丝毫不为他的话所动，“没有理由，我再说一遍，交出人来，我可免你们一死。不然的话，别怪我血洗玛拿星。”
    “欺人太甚，我敬你是前辈才礼待于你，这是玛拿星，不是乐园……”
    李廷轩的话还没说完，夜帝已经不耐烦的挥手道：“杀了他，没了新郎，我看他们还联什么姻。”
    随行的四个高手中，厉行疾扑而出。双手舞动间，两条十多米长，完全由黑暗元素组成的锁链灵蛇般窜出，眨眼间便到了李廷轩地面前。
    后者吃了一惊，但他在顶撞夜帝时，就已经做好了准备，虽惊却不乱。上半身一仰，顺势而倒，两条锁链顿时落空。
    双手一拍地面，他整个人贴地急射。双脚连环踢出，带起一阵震耳的沉闷劲气声。
    厉行冷笑。双手一抖，锁链突然爆炸开来。化成一匹瀑布般的黑暗洪流从天而降。
    李廷轩为人虽然狂妄，但却不傻，只看厉行的出手，他便知道不是自己可以硬接下来的，所以想都不想的收腿扭腰，横滚出去。
    浑身颤抖的赵家长老见状知道今天不能善了，一咬牙决定拼了。“你们这群蠢货，还愣着做什么，难道打算任人宰割，快出手，给我杀了他们。”
    狂吼声中，他猛的一掌击在地上。坚硬的地面骤然泛起波浪般的涌动，一面土墙破地而出，将黑暗瀑布半空拦截。
    凌厉地破风声大作。各种热武器光芒从四面八方射至，目标正是夜帝五人。
    “不自量力！”厉行的口中冷冷地吐出几个字，黑暗屏障涌显的同时，他地身体不可思议的急速扭动着，躲过了大部分的热武器攻击。剩余的则借助黑暗屏障档了下来。
    周围的光线骤然暗淡，一朵朵黑色的雪花从空气中浮现，似慢实快的飘落下来，范围之广，将在场所有人都笼罩其中。
    惨叫声接连响起，凡是被雪花接触到地人，身体登时迅速腐烂，痛苦的倒在地上来回翻滚着。
    “快走！”赵家长老扑到李廷轩的身前，一把抓起他朝外急退。
    李廷轩此时也明白了彼此间实力的差距，悬殊太大，自己的行为根本就是螳臂当车，起不到丝毫效果，只得无奈的随着赵家长老去了。
    两人身形如风，几个起落便到了大门外。就在这时，周围突然泛起如山压力，无数翻滚地黑雾弥漫过来，将两人吞噬，待黑雾散去，两人已经化做两滩脓水。
    “属下办事不利，还请尊主惩处。”扫了眼满地翻滚哀号的两大世家子弟，厉行来到夜帝面前低头道。
    “算了……”折腾了半天，事情仍然没有个眉目，夜帝的心情极为不好，但却没有责怪他。正要说话时，手腕上地通讯仪突然响了起来。
    “哪位？”
    “夜帝前辈，我是无及。”
    “啊？你小子终于出现了，你在哪里？”
    “我和亚卡老师正在赶往玛拿星的路上，前辈，你到了吗？”通讯仪中，段无及的声音显的异常焦急。
    夜帝有些尴尬的道：“我已经到了，不过却没有找到雅暄，也不知道他们把她藏到哪里去了。”
    “什么？雅暄不在那里？”
    “是的，不过你放心，赵、李两家恐怕不会有什么心思继续联姻了。”
    “怎么？”
    “我已经替你杀了新郎官。”
    “啊？李廷轩那小子死了？”
    “是的，无及，你们暂时先不要过来了，直接转向天蝎星吧。我这就动身，和你们汇合，咱们去赵家讨个说法去。哼！他们这么做，未免太不把我们放在眼里了。”
    “是，前辈，谢谢您了……”
    “和我说这些见外的话做什么，眼下最重要的是，先找到雅暄。”夜帝心中隐约感觉到不安，林雅暄的莫名失踪，让他泛起一阵不祥之兆。但为了避免段无及担心，他没有说出来。
    结束通讯后，夜帝腾身而起，“走，我们去天蝎星！”
    片刻后，停泊在外太空的舰队齐齐掉头，没入深邃的宇宙中不见。
    同一时间里，段无及放出思感，控制着飞舰改变了航线。
    亚卡走了过来，“无及，我已经联络上桥特，他们回天蝎星了。”
    “正好，我们现在也去。”段无及的眼中亮起浓烈的杀意，“这次。我一定要把天蝎星整个天翻地覆。”
    亚卡看着他，默然不语。
    麦伦也没有出声，反到是塔拉可磨掌擦拳地兴奋道：“没想到居然有机会和夜帝前辈这等超级高手一起战斗，这事想想都让人热血沸腾啊！”
    又是一个好战分子！
    段无及咬牙切齿的发了一阵狠后，突然想起还没有通知蛤蟆他们改变了目的地，连忙又拿过通讯仪，联系上克里特所乘的那艘飞舰，让他们现在玛拿星等候蛤蟆、阿迪达斯诺和暴猿。然后又拨通迈若拉，让他前往天蝎星待命。
    安排好这一切后，他走到一脸苦色的舰长面前。拍拍他的肩膀，笑道：“不好意思。还要继续借用几天你的飞舰，你去和旅客们解释一下吧。”
    舰长叹了口气。什么话也没说，无奈的去了。
    两天后，飞舰抵达天蝎星！
    “夜帝前辈，您们还需要多少时间？”
    “依照现在的速度，最多两个小时后，就可抵达天蝎星。”
    “好，那我们就在天蝎星上的新伦敦等您。”
    “好。你门小心点，赵家应该已经收到了风声。”
    段无及不屑地笑笑，应了一声后挂断通讯仪。
    “老师，我们走吧。”
    因为麦伦和塔可拉的修为，还无法在太空中长时间飞行，所以四人找舰长借了一辆太空滑翔车。这才离开飞舰。
    利用思感躲避了雷达地扫描后，四人神不知鬼不觉的进入了天蝎星，然后朝着目标新伦敦飞去。
    “老师。雪儿她们应该已经回来了吧？”
    “差不多吧。”亚卡用滑翔车上地通讯仪联系上桥特，询问了一番后，这才冲段无及点点头。然后叮嘱桥特带上丽姿、雪儿和一直跟她们一起的娜丝，立刻前来新伦敦集合。
    夜帝亲自出手，这对赵家来说，定然非常震惊。作为十大家族，经过上千年的沉淀，实力自然不可小觑，既然撕破了脸皮，他们肯定会出手对付天蝎星上的乐园组织分部，所以亚卡没有让桥特他们去乐园大厦。
    在新伦敦的市郊，四人弃车而下，各自施展身法，趁着夜色低迷，潜入了城市中。
    林雅暄目前还在赵家的手中，投鼠忌器下，段无及和夜帝当初的想法一样，先把人救出来，没有了顾忌后，再大闹一场。
    思感在此时变成了最佳地探路工具，赵家的暗哨对他而言，没有半点用处。因为心中恨意盈然，一路过去，所有的暗哨都被段无及用精神风暴震成了白痴。
    若非怕放开手脚杀戮会惊动赵家，他早就施展辣手了。
    四人悄然来到赵家邻街，找了一家灯火通明的夜总会走了进去，要了间包厢，开始等待夜帝等人。
    趁着空隙，段无及用思感仔细的扫描了一遍赵家。大大小小的房间，高低不等地楼层，任何地方都没有遗漏。
    可令他失望的是，居然没有找到林雅暄的踪迹。
    既不在玛拿星，又不在天蝎总部，那她会在哪里？正思索间，一旁地麦伦，手腕上通讯仪响了起来。
    “夜帝前辈到了，我们要不要出去迎接一下？”
    段无及收敛思绪，点头道：“我去吧，你们留下，人太多了，容易引人注目。”说着，匆匆起身去了。
    走出夜总会的大门，远远的，他便看到夜帝五人。他们只是随便的往那一站，可是身上散发出来的无形气势，却令来回的人流不敢靠近，下意识的绕开他们走。
    如此一来，人群中的他门，就显的异常醒目，由不得段无及发现不了。
    他苦笑着迎了上去，“前辈，你们这样太惹人注意了。”
    夜帝仔细的审视了他一遍，笑道：“怕什么，反正这次我是打算直接硬来的。无及，你的修为见长，是不是已经真正的成为了掌控者？”
    他的话顿时让厉行四人张大了嘴巴，目不转睛的瞪着段无及。
    虽然尽力克制，可是脸上仍然忍不住露出一丝得意，段无及道：“前辈好眼力，这里不方便，我们进去说吧。”
    引着五人来到包厢，段无及还没等坐下，亚卡就已经起身，一边招呼着夜帝，一边笑道：“一事不烦二主，无及，雪儿她们到了，你再跑一趟，把她们接过来吧。”
    段无及苦笑一声去了。
    比较起来，桥特几人显的谨慎多了，段无及出门后，四下看了半天，这才在一处灯光照射不到的阴暗角落找到几人。
    久别重逢，桥特激动的嘴唇直哆嗦，都不知道该说些什么才好，只是一个劲的傻笑。
    丽姿则早在看到段无及的第一时间里冲了过去，扑入他的怀中，美目中泪光隐显，发出轻声的啜泣。
    软玉温香抱满怀，段无及心中涌起万千复杂的感触，不顾身旁还有他人，重重的吻在了丽姿的樱唇上。
    丽姿热情如火的回应着。
    “喂，我说二位，当街表演也选个好时间啊。这么做，太打击我们这些单身贵族了吧？”小恶魔娜丝的声音在两人身旁响起。
    段无及一转头，嘴唇处只觉微微一软，竟然是吻在了小恶魔的樱唇上。接着一声惊呼，小恶魔触电般飞快后退，俏脸在霎时间变的通红。
    “死色狼你故意的是不是？”一边用手背拼命的擦着小嘴，娜丝一边恨恨地道，“当着丽姿姐你都这样，不难想象背后又是怎么风流快活，哼！怪不得消失这么长时间，一定是被哪个女人迷住了，所以才会这样。”
    段无及苦笑着摇头，“这么久没见，你的嘴上功夫可是一点都没落下啊。”
    看到小恶魔叉起腰，摆出一副标准的刁蛮女模样，他连忙挥手打断她即将出口的话，笑着冲凝雪儿和妙语儿打了个招呼，后者自他出现，美目始终就没有从他身上挪开过。
    看到段无及和丽姿的举动后，一丝不易察觉的黯然之色，从她的眼睛里闪过。
    段无及和她的眼睛一对，心底涌起异样的感觉，疑惑的同时，顽心大起，冲她使了个自己也不明白的眼色。
    妙语儿怔了怔，俏脸上浮现起两多红云，娇羞的瞥了他一眼，低下头去。
    “段大哥，这段时间你一直在哪里啊，是不是把你这个小弟都忘记了，竟然一次都没有联系过我。”平复了激动的情绪，桥特凑过来，笑嘻嘻的道。





    正文 第一百四十六章　芳踪不见(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:17 本章字数:4918


    “有什么话进去再说吧，这里人来人往的，又吵又不方便。”段无及一揽丽姿的纤腰，带着众人进了夜总会。
    回到包厢，刚进门，就见到夜帝对着通讯仪狠声道：“两千艘怎么够，把剩余的那三千艘战舰全都给我调过来。”
    段无及走到亚卡的身边，用眼睛示意了一下，问道：“老师，这是怎么回事？夜帝前辈搞这么大动静，不会是想把天蝎星夷为平地吧？”
    亚卡笑道：“这个可能性很大，刚才他的手下发来消息，赵家所属的舰队，正在向堕落十二星汇聚。”
    段无及面显狰狞，“靠！赵择宇这老狐狸有几分胆气，居然敢率先挑衅。哼！这么说来，我们的时间岂非很紧迫。”
    “不错！”夜帝结束了通讯，接口道：“我已经将距离这里最近的五千艘战舰都调了过来，再加上我们几个，务必要在第一时间里毁掉赵家经营多年的心血，然后回程支援。”
    “那还等什么，我们现在就动手吧。”
    “不行，雅暄目前还在他们的手上……”
    段无及的脸色变的阴沉起来，双眼露出浓烈的杀机，沉声道：“我已经仔细的查过了，雅暄不在这里。恐怕我们需要一个分量够重的俘虏，只有这样才能够打听到她的下落。”夜帝愕然，他心中的不祥之感越发的重了。
    亚卡插口道：“既然如此，那我们就不用商议了。来硬地，出其不意下，以我们的实力，足够摆平驻扎在这里赵家高手。”顿了顿，“桥特，这场战斗你就不要参与了，你带上雪儿她们先离开新伦敦，去市郊等我们。一旦战斗结束，我会立刻去接你们。”
    桥特不敢不从，只好无奈的答应。
    皇都星之行。雪儿和亚卡这对祖孙的关系缓和了不少，虽然还没有彻底的冰释前嫌。但也不像以前那般势如水火。
    亚卡的话音刚落，她就冷冰冰的道：“既然没有危险。那我们也就没必要离开，就在这里等好了。”
    亚卡闻言一急，道：“这怎么可以。”
    “怎么不可以？”
    段无及生怕这祖孙俩又起隔阂，连忙拉了下老师，笑着对凝雪儿道：“虽然没有什么危险，但这里距离赵家太近了，很容易造成误伤的。你还是听老师的话，先跟桥特去郊外躲一躲吧。语儿，你说我说的对不对？”最后一句话，他是冲着妙语儿说地。
    “啊？对……”妙语儿没想到他会突然把话题带到她身上，愣了一下才接过来，对凝雪儿劝慰道：“雪儿。无及说的没错，我们暂时先避一避吧，这样他们才能够心无旁骛地放手去办事。”
    好友都这么说了。凝雪儿也就不再坚持。夜帝又派遣了厉行四人中的其中两个跟随保护，加上丽姿，六人离开夜总会，直奔市郊外。
    待他们走后，段无及又让麦伦联系了一下迈若拉，这个神经大条地血族亲王，此时业已经到天蝎星，只是不知道具体的集合地点，所以在另外一座城市。
    下了命令，让他速速赶到新伦敦后，段无及扫视了一遍面前几人，“各位，我们开始吧！”
    赵氏家族被列为联邦政府十大世家，除了其雄厚的财力以及历代帮助联邦政府所取得的军功外，其本身所拥有的势力，自然也是不可小觑的。
    段无及毕竟涉世未深，所以，在几人走出夜总会后，夜帝和亚卡看到他那因为杀戮之心大起而变的通红地双目，先后叮嘱了他一遍。
    切切不可大意，任何一个势力的崛起都不是完全靠着运气和机遇的，其中必定有过人之处。赵家的表面实力看起来不堪一击，但谁能保证其背后没有隐藏的杀手锏。
    段无及表面受教，心理却是不以为意。此时的他，一心所想地是用什么雷霆手段，才能够发泄心中的怒气。并借此机会，向世人表明，他再不是那个可以随意欺侮的对象。
    赵家地门前是一片宽阔的广场，做为天蝎星的实质统治者，门庭若市已经无法形容眼前的景象。尽管已经是夜晚了，可是不断起停的悬浮车，以及来来往往、络绎不绝的人群，依然将这里衬托的热闹非凡。
    夜帝和亚卡并肩当先而行，段无及紧随在侧，麦伦、塔拉可被夹在中间，厉行和另一名神情彪悍的中年男人殿后。
    七人旁若无人的越过广场，朝着守卫森严的大门走去。
    一路走来，周围来往的人群都慑于当先三人的气势，而下意识的躲避到一旁。
    段无及脸色冷峻，双眉间煞气冲天，紧抿的嘴叫挂着一丝不屑和嘲讽的微笑，通红的双眼中闪烁着嗜血的光芒。
    体内的晶体已经开始了跳动，仿佛另一颗心脏般，极为有规律的控制着全身的元素能量。
    他的身体边缘，空气仿佛被融化了般，泛起细微的波动，若有若无，使的他看起来犹如鬼魅一般，时隐时现，令人难以琢磨准确的位置。
    这异常的现象登时引起了门前守卫们的注意，其中几人显然曾经见过他，在看清楚他的面孔时，纷纷色变。
    就在他们张口欲呼时，周围的空气骤然猛的被抽取一空，一个直径超过百米的真空罩赫然显现。
    罩内的守卫们，包括十多个有进有出的人，露出惊恐的神色，面孔上的血管在瞬间涨大，仿佛纠缠虬结的树根般。恐怖而可笑。张大地嘴巴，像是在吼叫一般，可是却没有丝毫的声音传出。
    下一刻，无数黑白相间的眼珠子带着殷红的鲜血率先暴射，脱离了它们原本的位置。
    几乎是在同一时刻，暴起的血管纷纷破裂，大股的血液撑破肌肉皮肤的束缚，箭夭般喷射，漫天都是飞舞的血花。
    真空罩适时的消失不见，一声声尖锐刺耳地凄厉惨嚎冲天而起。却又在半途中嘎然而止。空气似乎凝滞了一下，哀号的血人们轰地爆炸成无数残肢碎肉。将本就是血淋淋的场面衬托地更加惨不忍睹。
    浓浓的血腥气息在微风中迅速弥漫，充斥了整个广场。被眼前突如其来的残酷景象吓呆住的人群，纷纷开始呕吐起来。
    夜帝和亚卡相互看了一眼，齐齐皱起了眉头。
    段无及的手段之残酷，令他们生出一种陌生的感觉。
    “本人和赵家之间有点小误会，今天是专门来解决的，不相干地人速速离去，以免伤及无辜！”
    低沉的声音飘忽不定。瞬间传遍方圆百里。声音忽东忽西，倏远又近，既像是在耳边喃喃低语，又仿佛远在天际大声吼叫。
    广场上来往的人群顿时如炸开了锅般，狼奔豕突。在惊恐喧嚣的叫声中，四散奔逃。
    刺耳的警报声从赵家内传出。
    前一刻还是热闹非凡。门庭若市，后一刻，已经变的冷冷清清。寥寥几人。
    段无及眼光一扫，阴沉地面孔上露出一抹狞笑，朝着剩余那几个眼光闪烁不定的人走去。
    “不错，不愧是联邦世家的子弟，在这样地形势下，居然都敢留下来。”
    “阁下且慢，我们几个并非是赵家族人。”其中一个腆着肚子，脸上挂着赘肉的光头胖子连忙开口解释，垂在两颊的赘肉随着他的张口闭口而不停的晃悠。
    他身旁的几人拼命的点头，从他们额头上渗出的汗水可以看出他们心中的惶恐和忐忑。
    “既然不是，那就请立刻离开，否则出现意外，可别怪我没有事先提醒你们。”段无及的声音里明显的透漏出不悦之意，脚下一动，继续朝着大门走去。
    几人显然是以那胖子为首，闻言都看向他。
    “阁下，赵家财大势大，乃是联邦十大世家之一，而天蝎星又是他们的直属……”
    胖子的话还没说完，段无及已经不耐烦的挥手道：“这些我都清楚，我既然敢来，就不怕。”他的脚下一顿，转过头，刀锋般的目光逼视的几人纷纷回避，“我最后再说一遍，不管你们抱有什么目的，是敌是友，在我们动手前最好自觉离开，不然的话，后果自负。”
    说完，身影一晃，整个人凭空消失。
    亚卡伸手拦住有所动作的夜帝，“我们暂且先等待一下。”
    后者微微一愣，随即笑道：“不错，以他现在的修为，一人之力足可将赵家夷为平地，待需要时，我们出手也不迟。”
    厉行两人自然是以夜帝马首是瞻，闻言也没有动弹。到是麦伦两人，一个担心，一个好战，见状有些犹豫。
    亚卡仿佛猜到他们心中所想般，道：“你们大可不必替他担心，真要有这个心情的话，不如多替赵家祈祷一下。据我所知，赵家现在似乎还没有人能够奈何的了他。”
    塔拉可嘀咕道：“可我们是来帮忙的啊。”
    “呵呵，不要着急，现在还不是我们出手帮忙的时候。”
    亚卡都这么说了，麦伦和塔拉可只好无奈的点头。
    夜帝放眼四顾，发现胖子几人仍然留在那里，没有离开的意思，心中一动，他召手道：“胖子，你们过来。”
    赵家大本营的建筑错落有致，布局极为巧妙，巍峨雄浑之中不乏精巧细腻。
    雕刻着美丽花纹的高大门楼，美仑美奂。门后是一片小型的宽阔场地，其间摆设着一些带着遮阳伞的桌椅。
    段无及的身影鬼魅般的在大门后出现时，往日里人声嘈杂的小型场地，此时空荡荡的毫无一人。
    空间元素全力催动下，段无及的身影若隐若现。他的思感在出现的同时，已经潮水般涌出，迅速扫描了整座建筑。
    反馈回来的景象令他有些懊恼。
    除了正面大厅中并排而坐的十二个人外，其他的赵家子弟，竟然仿佛蒸发了一般，消失不见。
    而这十二个人，就像是早已经知道了他会来寻仇似的，表情淡然，端坐在那里，默然等候着。
    从他身上散发出的气息来看，他们的修为居然全部都达到了操纵者的颠峰，九级境界。
    赵家什么时候出了这么多的高手，要知道，当初自己不过是杀了南宫不弃，使的他们这对焦孟不离的兄弟实力大减，就让赵择宇这条老狐狸兴奋异常了。
    带着这个疑问，段无及风一般掠进了大厅。
    身在半空还未落地，他的心中警兆忽起。
    几乎是在他站定的同时，耳边泛起嗤的一声轻响，无数道激光射线，纵横交错的从大厅中激射而出。范围之广，角度之刁，让人避无可避。
    端坐不动的十二个人，在激光射出的同时，纵身而起，或直扑，或斜漂，或贴地飞掠，紧随在激光后，冲了过来。
    段无及冷哼一声，面对这突如其来的变故，身体本能的做出反应，体内的空间晶体释放出大量元素能量，仿佛喷薄的火山般，瞬间充斥全身。
    咫尺天涯！
    密集的激光纷纷从他的身体中穿过，击在大厅前的花岗岩台阶上，爆起阵阵碎石齑粉，烟雾冉冉而起，弥漫开来。
    与此同时，当先冲过来的三人，在劲风中已经发动了攻击。
    从他们相互间默契的配合中可以看出，这种联手作战的方式，显然是经过精心的演练。
    其余的人，在速度上虽然稍慢了一线，但他们的位置却是非常巧妙，封死了所有可闪避的空间。
    九级操纵者虽然比不上掌控者，但三人联手合击的威力却也不可小觑，尤其是在贴身肉搏战中。
    因为在这种形势下，段无及根本没有时间来调动外界的元素能量拒敌。
    单靠身体的能量，掌控者并不比九级操纵者强多少。纵然强，也绝对不可能强过三个达到九级的操纵者。





    正文 第一百四十七章　土系掌控
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:18 本章字数:4832


    电光火石间，段无及甚至看到了扑上来的三人，嘴角露出的那抹嘲讽的淡笑。
    他的面孔在一瞬间变的铁青无比，在厅内所有人骇然的眼光中，左右双肩蓦地探出两颗一模一样的头颅。
    磅礴的元素能量，潮汐般涌动起来。
    大厅内的光线骤然一暗，以无法想象的频率迅速的波动着，其间还伴随着清脆的劈啪声响，十多道水桶般粗细的电光凌厉无比的劈出，在令人眼花缭乱的波动中扭曲成无比怪异景象。
    这个过程说起来慢，但却只是一刹那的事情。
    段无及双手一翻，所有的变化尽皆完成。
    “轰隆……”
    他的双掌首先迎上了正面扑来的那人，四掌相对，那人大吼一声，毫无悬念的倒飞出去，原本微笑的嘴角，流出一缕醒目的鲜血。
    另外两人，一个在空间的疯狂波动中，被转移了方向，莫名其妙的失去了目标。反应过来时，已经重重的撞在了大厅的墙壁上，留下个人形的洞口后，身不由己的狼狈飞出。
    剩余的那人比较起前面两个，运气要好多了，在电光闪烁的瞬间，他竭力扭动了一下身躯，千钧一发间，贴着电光险险避开。可是，身上的衣服却在电光的恐怖高温下，被烧灼炭化。待他心有余悸的落地后，全身上下已经干净溜溜。
    雷电化身所发的电光，大部分都是虚张声势，匆忙之中。段无及根本没有什么准头，目的只是为了逼退他们。
    其他九人如愿地停下身来，或闪或挡的拦截住了电光。可是，天衣无缝的攻势也因此而缓了下来。
    暗暗松了口气，段无及没有追击，反而饶有兴趣的扫视了他们一遍，“没想到赵家还会这联手合击的本事，真是没看出来啊。”
    “空间、雷电双系异能，你不是夜帝！”
    段无及双眉一挑，“废话！怎么。你们难道不知道我是谁？”他若有所思的盯着一侧发话的那人，“明白了。原来你们根本就没有想过我会回来，对吧？”
    此话一出。十二人脸色齐齐一变。
    “你是段无及？”
    “哼！没想到吧？我消失了这么久，是不是以为我已经死了？所以你们才妄顾承诺，将雅暄作为政治联姻的牺牲品？”说到这里，段无及怒气上升，左右两的元素化身本就是由他的意念控制，收到感应后，同时做出扑击地准备。
    先前发话那人在他一连串的质问下。一时间不知道该怎么回答，下意识地朝大厅后方看去。
    空气中泛起一丝轻微的波动，若不是元素化身完全由元素能量组成，感应灵敏到了极点，段无及恐怕都无法察觉到这丝波动地迹象。
    一条人影就那么毫无预兆的从地面上浮现出来，微微有些发白的眉毛以及眼角淡淡的皱纹。充分的显示出他的年龄已经不轻了。在这蜕变术几乎普及的年代里，具有这种特征地人只有两种，一是没钱做蜕变手术。二是不屑依靠蜕变术保持青春活力。
    这人无疑是属于第二种人，段无及顿时提高了警惕。
    只看这人可以无声无息的在如此近的距离内，潜伏这么长时间没有被他察觉，就可看出他的修为到了什么样的地步。
    先是十二个九级操纵者，现在又冒出来一个修为比他只高不低的掌控者，赵家怎么会有这么雄厚地实力？
    抱着这个疑问，段无及不动声色的将两大元素化身收回，眼睛则眨也不眨的看着那人。
    感官地灵敏度被提升到了顶点，达到了一个惊人的程度。
    扭曲的光线随着他收回空间元素化身后，恢复了正常。可是转眼后，周围照射过来、如同白昼般的光芒，就被一种淡淡的土黄色所代替。
    雄浑的土元素能量从地面上蒸腾而起，扶摇着充斥了整座大厅的空间。
    强大的压力，令段无及生出束缚的感觉，体内的空间晶体和雷电元素不待他命令，下意识的运转起来。
    前者微微一跳，压力顿消，外界的元素能量受到召唤，疯狂的从四面八方汇聚了过来，将这股压力逼迫回去。
    雷电元素的属性最为狂暴，即使是火元素也无法比拟，受到土元素的压迫后，顿时蹿了出来，幸亏段无及反应快，及时压制住它。可尽管如此，周身上下劈啪乱射的电光，以及那狂野暴戾的气息，也让赵家那十二名九级高手，心惊胆战。
    大厅中，两股属性不同的元素能量纠缠在一起，使的平地骤起狂风。
    那人的脸色微微一变，看向段无及的目光中多出几分欣赏和警惕，“小小年纪，居然就跨入了掌控境界，你是我所见过的人里面，天赋最高的。圣龙基因，果然不同凡响。”
    他的声音低沉有力，震的大厅簌簌轻抖。
    段无及怀疑的道：“你真的是赵家的人吗？”
    那人笑笑，“当然，否则我怎么会在这里出现。”
    段无及叹了口气，“原本我以为你只是助拳来着，这样的话，就可避免一些没必要的麻烦。不过，现在看来，似乎除了动手一途外，别无他法了。”
    大厅内，空间元素所占领的半壁江山，在他的话音中，急速的闪烁了一下。
    几十层高的雄伟建筑，随着空间的这下扭曲，悄无声息的化做了齑粉，四散飘扬。情景诡异可怖。
    淡淡地土黄色光芒迅速扩张，将完好的另一半建筑包裹起来，依旧形成对峙地局面，“小小年纪，出手居然如此狠毒，留你不得！”
    “那你还等什么？”段无及闻言笑道，脚下不进反退，身影融入涟漪般波动不已经的空间里，瞬间被拉扯成奇形怪状，晃动了几下不见。
    “虽然你已经能够调动外界的元素能量为己用。但这并不代表你就已经是真正的掌控者了。年轻人，仔细的看着吧。让你见识一下什么才是掌控。”土黄色的光芒将半个建筑镀上了一层柔和的外纱，轻纱飘扬。斜斜笼下，坚硬的地面泛起阵阵闷雷般的震耳声响，扭曲的空间下方，地面呈蛛网般纵横散开，密密麻麻地岩刺、土锥从裂纹中蹿起，以媲美激光设束的速度，在紊乱地空间里交织来往。纵横呼啸。
    急速波动的空间被这些充斥了以后，波动地频率仿佛受到了无形的限制，变的缓慢起来。
    段无及努力的催动体内的晶体，疯狂的摄取着周围的元素能量。每一次地空间闪烁，那些看似没有方向、胡乱冲刺的土系攻击都会被空间的变动所产生的威力挤压成齑粉。但这些漫天飞舞的齑粉，却怪异的没有落下或者是随风飘扬。反而像是有灵性般，在波动空间地边缘慢慢的凝聚，形成一堵墙壁般的壁垒。
    无穷无尽地沉重压力。仿佛无休止的海浪狂涛一般，不断的朝着中心撞击着。
    刺耳的破风声中，那人的声音遥遥传至，“年轻人，现在你该明白了吧。你的实力虽然不俗，但还称不上掌控。真正的掌控者，是可以随心所欲的控制元素能量，你的境界，充其量只能是叫做利用而已，哈哈！”
    大笑声中，“轰隆”巨响连连爆起，遍地狼籍中，一堆堆的泥沙和着散碎的石头翻滚而起，不断的蠕动着。
    段无及在大意下，此时已经陷入了被动中，正在借助思感将方圆上千里内的空间元素能量调动过来，抵抗着周围如山般的凶猛压力。
    看着面前崛起的一个个土堆，他下意识的感觉不妙，却又不知道对方下一步的变化，只好紧紧的盯着。
    随着蠕动越来越慢，他终于看出来这些土堆赫然都是人形，只不过体积比起常人来要高大魁梧的多，每一个几乎都有近十米的高度。
    “年轻人，不要再做徒劳的困兽之斗了，除非夜老大亲临，否则，以你的修为，是根本无法摆脱我的大地束缚的。在地面，即使是夜老大，也得让我三分，哈哈！”
    淡淡的土黄色光芒再次亮起，挥洒在这些土人的身上，下一刻，它们仿佛活过来一般，纷纷摇晃着身体，抖落身上多余的泥土后，缓慢但却坚定有力的朝着段无及走去。
    那人的嘲讽声音沉默了下去，土元素的光芒越发的明亮起来，衬托的这些土人犹如天神下凡一般，浑身上下光彩湛然。
    光芒中，土人的速度骤然递增。
    段无及吓了一跳，两大元素化身应念而出。
    周围的压力太大了，他不得不集中精神抵抗，所以无法同时兼顾这些土人，只好交给两大化身应付了。
    奔跑中的土人，巨大的手掌一阵蠕动后变成了五米多长的巨大战斧，高高举起。如果让它们冲到身前，凭借它们的体积，这斧头砍下来，段无及尽管是改造人，也没有把握硬接的下来。
    “星云连锁闪电！”他连忙控制着雷电化身做好准备。
    细小的电弧毫无征兆的在空气中漂浮显现，转瞬便充斥了百丈方圆的距离。
    元素体的施展元素能量时，其速度比起人来，最少要快出一倍都不止。
    微闭双眼，将在外面收敛元素能量的思感分出一丝，迅速的摸清楚冲过来的土人后。紫光亮起，一片片半月形的光刃，在出现的同时，已经深深的镶嵌进土人的胸口、脖颈。
    可是这种攻击，对于土元素催动的土人丝毫无用，只能让它们的冲势略缓，或者缺胳膊少腿掉脑袋，但却无法彻底的阻止它们。
    距离最近的几个土人冲了过来，段无及轻叹一声，身影一晃，施展瞬间移动闪了出去。
    雷电元素化身的星云连锁闪电虽然早已经蓄势待发，但他不想浪费，争取多吸引几个土人进入范围，一次性尽量多解决。
    雷电元素的破坏力量是所有元素之首，即使是黑暗元素也无法比拟，他还要留着用它打破眼前的桎梏呢。
    土系元素号称是防御力量最强的元素能量，对上这破坏力最大的雷电元素，到底哪个更胜一筹呢？
    段无及一边想，一边继续施展瞬间移动，贴着攻向他的土人身体躲闪挪移，将更多的土人吸引进星云连锁闪电的范围内。
    劈啪作响的细小的电弧，在雷电化身的周围越浮越多。土人们似乎也感应到它的威胁，分离出几个朝着它冲去。
    段无及见状，意念一动，守护在一旁的空间化身立刻迎了上去，鬼魅般的闪烁了几下后，沉闷的砰砰声响起，若隐若现的空间化身在土人间幻出无数虚影，凭借瞬间移动出现的刹那所挟带的冲击力量，将魁梧异常的土人击成筛子一般。
    淡淡地土黄色光芒随着空间的波动蓦地一滞，接着，围上去的几个土人纷纷被绞成粉碎，轰然坍塌倒地。
    一阵飘忽的冷笑声响起，“还在做无功之举，我明白的告诉你吧，除非离开地面，否则的话，我便可以召唤出无数土人作战。你也别抱着救援的念头，支持大地束缚的能量是整颗天蝎星球，即使是夜老大，他也只能毁掉整颗星球，而无法破解。”
    “是吗？”段无及同样冷笑，“那我就毁掉天蝎星好了。”
    “年轻人不知道天高地厚，狂妄！”
    “是否狂妄，你马上就知道了。”
    “哈哈，好，那我拭目以待。”
    段无及哼了一声，蓄势已久的星云连锁闪电终于爆发。
    无数道凌厉的霹雳之光纵横交织，按照某种不规则但却玄妙异常的轨迹，蛮横的撕破淡黄色光芒形成一面巨大的电网。
    置身其中的土人在电光中被撕扯开来，泥土碎石漫天纷飞。





    正文 第一百四十八章　空间隔离
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:18 本章字数:7390


    地面上传来一阵震动，又是一群土堆蠕动着耸立起来。
    “故伎重施有用吗？”段无及的思感以超越光的速度嵌进广袤无边的宇宙太空中，空间元素被疯狂的摄取过来，银河倒泻般从天而降。
    空间化身仿佛充气的气球般涨大，接着一个晃动到了大地束缚形成的壁垒前。
    一拳轰出，天地色变！
    周遭所有的空间元素在这一瞬间都集中到了空间化身的拳头上，丝丝乌黑的空间裂纹在拳头边缘缭绕隐显，空间的秩序被这一拳打乱。
    “轰隆……”
    土元素形成的壁垒发出刺耳的开裂声，空间缝隙中汹涌而出的恐怖能量，瞬间将土元素壁垒冲击的破烂不堪。
    “这怎么可能……”震天声响中，隐约传出一声气急败坏的怒吼。
    段无及身影一闪，紧随在空间化身后祭出巨灵手，重重的拍在残余的壁垒上。
    震耳欲聋的声音再次泛起，强劲的气流四散飞溅，激荡起漫天紊乱的旋风。
    一时间，场内烟尘滚滚，碎石横飞，泥沙四溅。
    两股至精至纯、充沛无比的雄浑能量，毫无花巧的碰撞，其散碎的能量杂流也是不可小觑的。剩余的半边建筑眨眼间便被夷为平地，十二个九级高手狼狈不堪的支撑起护盾，在能量洪流的奔腾咆哮下狼奔豕突。
    一道接天连地的黑色屏障毫无征兆地从半空中浮现，笼罩下来，它的出现。让整个天地似乎都陷入了黯淡无光之中，所有的景物都变的朦胧模糊，似假亦真。
    充满了可怕的毁灭威力的能量流，仿佛野兽般，在黑色的屏障中左奔右突，挣扎了半晌，这才无奈的融化在空气中不见。
    十二个九级高手刚松了口气，赫然发现黑色屏障中，又分裂出一个小型屏障，将他们笼罩住。
    浓烈的黑雾层层涌起。十二人惊恐欲绝，身影晃动中。他们按照某种特别的位置列好了一个阵势，相互之间或双掌相抵。或以掌按背，将彼此间地元素能量汇聚起来。
    一朵硕大的淡黄色花朵从地面上慢慢升起，花瓣舒展，将十二个人护在其中。散发出地柔和黄光缭绕不绝的在花朵边缘旋转不已，抵消着不断下压地墨汁般浓雾。
    “夜老大，你终于出手了。难道你要不顾身份的，和他联手对付我吗？”
    “库嵫。你既已知道我和赵家之间的恩怨，还敢插手其中，是不是认为我已经奈何不了你了？”夜帝的声音飘然而起，不答反问道。
    库嵫默然，片刻后道：“夜老大，如果不是逼不得已。我怎么会愿意和你正面为敌？我实在是有不得意的苦衷啊！”
    “说来听听！”
    “……我是赵家的外姓族人……”
    “原来如此，那我们之间，再没有寰转的余地了。”
    段无及地声音在滚滚烟尘中传出。“前辈，这个人交给我了，以免他说我们以多欺少，死的不甘心。”
    “好吧，库嵫，这是你唯一的生还机会，自己把握吧！”
    黑色屏障敛去。
    “段无及，你果然够狂，好，如果我输了，我愿意认你为主，终其一生任你驱使！”
    “你到想的美，可惜的是，我不需要，对于敌人，我向来只有一种作风，那就是￣￣杀！”
    随着他的话音，周遭空气里地元素能量再次动荡起来，仿佛即将爆发的山洪海啸般，令人生出紧张压抑的窒闷感觉。
    段无及一边默默地感受着周遭的变化，一边心中暗喜，没想到通过元素体来控制元素能量，居然能够有这么大的威力，无论是在调动范围还是元素反应速度上，比起自己起亲身施展，都要大的多，快的多。
    “你以为凭借着这两个元素体，就可以奈何的了我吗？年轻人，你太自以为是了。罢了，既然你心存杀念，我也只好全力出手一搏了。不过，我提议咱们换个地方如何？我可不想造下无辜的杀孽。”
    段无及毫不犹豫的点头同意，之前他因为大意陷入了被动状态，消耗远比库嵫要多的多，正好可以借此机会，争取时间恢复一下。
    “北方，距离六百公里，那里是一处被开发完的荒废山脉，正好可以做为我们的战场。”
    “那还等什么，完了之后，我还要回来继续处理未完的事情。”收起两大元素化身，身影晃了晃，段无及就那么凭空消失不见。
    周围浓厚的空间元素，在他消失的同时，也奇迹般的趋于虚无，让人怀疑是不是被他一起带走了。
    库嵫的脸上浮起凝重之情，扫了眼废墟外被浓雾笼罩的那十二个人，犹豫了一下，没入土中远去了。
    以他的感官，没有刻意收敛自身气息的亚卡自然会被轻易发现。
    这十二个人对他来说至关重要，可是一个夜帝就已经让他头疼不已了，再加上一个有幻神之称的亚卡，即使借他十个胆子，也不敢出手救人。否则，一旦招惹的两人同时出手，他这条命就算彻底的交代在这里了。
    至于段无及，在他心里，不过是个有所机遇，勉强踏入掌控者境界的狂妄小子而已。
    六百里的距离，对于达到掌控者境界的段无及来说，根本不算什么。
    为了证明心中的所想，瞬间移动展开后，他便放出了空间元素化身。让它依附在自己的身上，然后开始调动外界的空间元素能量。
    果然，元素之间最直接地相互感应，比起他利用体内晶体遥控快的不是一分两分。
    纵然是利用思感调动元素能量，也无法比拟。
    心念一动，六百里内的空间元素迅速组成一条空间通道，瞬间移动再次展开，一个挪移后，他已经矗立在连绵不绝，渺无人烟的荒山废岭上。
    心念再动。那条贯穿六百里的空间元素通道，顿时翻卷过来。相互拥挤碰撞凝聚成最精纯的状态，注入了空间化身中。
    轻叹一口气。段无及的嘴角浮现一抹轻笑，周围远近的空间元素在这无声的笑容中，迅速朝着这里汇聚过来，经过简单的淬炼凝聚后，融入空间化身，然后再被段无及吸收，补充体内地损耗。
    空间元素的不停汇聚。使地周遭的其他元素能量淡弱了下去，越来越多地空间元素，以它们特有的属性，将方圆十多里内的空间占据填满，仿佛在排队等待进入空间化身一般。
    段无及心中一动，脑海中浮起库嵫说过的话。“……除非离开地面，否则的话，我就可以召唤出无数土人作战。你也别抱着救援的念头。支持大地束缚的能量是整颗天蝎星球，即使是夜老大，他也只能毁掉整颗星球，而无法破解……”
    “真地无法破解吗？”他不屑的轻笑出声，意念一动，空间化身生出反应，方圆百里内的其他元素能量顿时被隔离出去，形成一片没有任何元素能量的纯净空间。
    “看来我该学习一下体术中的近身肉搏技巧了。”摸着下颌，段无及自言自语道。
    心头警兆忽生，他连忙解散隔离的空间限制，静静地等待着。
    眨眼功夫后，距离他十米左右的山脊上，地面微微颤抖了一下，库嵫的身影悄然冒出。
    “等你很久了，还以为你不来了呢。”段无及调侃地道，刚刚悟通一种新的空间元素运用技巧，他的心情极为畅快。
    库嵫察觉到他的异常，不禁警惕的盯着他，口中缓声道：“你我的立场已经是不死不休，即使我不来，也无法逃避和你的一战，除非你放弃对家族的报复。”
    “这是不可能的。”段无及淡然道：“人不犯我，我不犯人！既然决定了要招惹我，那就应该做好思想准备。相信以赵择宇老谋深算，早就应该摸清楚了我的性格。”
    库嵫叹了口气，暗暗埋怨家族这错误的举动，他到是不惧眼前的段无及，尽管这个年轻人具备着掌控者的实力。
    他所顾忌的是段无及身后的可怕势力，夜帝加上亚卡，前者且不论，后者虽然是独来独往，但那身鬼神莫测的实力，纵然是信心十足的他都没有把握可以应付的了。
    “雅暄究竟在哪里？”
    库嵫苦笑着摇头，“我们也正在找她。”
    段无及的眼中亮起浓烈的仇恨，一字一字的道：“这个时候，你仍然不肯告诉我吗？哼！看来只有让赵家彻底灭亡，你们才会认识到自己的愚昧。”
    库嵫不屑的撇撇嘴巴，不过他已经习惯了段无及的狂妄，叹了口气，他皱起眉头，“为了一个女人，值得吗？”
    “废话少说，动手吧！”他的口气让段无及无法忍受，一个闪烁挪移到了他的面前，同一时间里，六道光刃仿佛来自虚无般出现在库嵫的身前。
    身为掌控者，库嵫的感官灵敏度自然非常人可比，光刃虽然诡异，但却仍然让他躲了过去。
    雄浑的劲气汹涌，侧身闪过攻击后，库嵫双手一探，数不清的黄光乍显，仿佛划破夜空的流星雨般，挟着刺耳的破风声疾斩而出。
    段无及吃了一惊，暗暗后悔。自己怎么这么大意，居然忘记了赵家是以体术著称于世。
    但此时后悔已经来不及了，面对着库嵫狂风暴雨般的攻势，他再一次陷入了被动之中，这不禁让他郁闷到了极点。
    人影翻飞，劲气激荡，两人虽然都不及调动外界的能量。但本身所储存的元素能量也是恐怖之极。
    山颠到山岭又到遍地污泥地山谷，两人所过之处，沙石飞溅，烟尘四起。每一次的硬碰硬，都会使他们附近的山岩化成齑粉，平地下陷尺许。
    仗着有空间化身依附在身体上，施展瞬间移动时速度越发的快捷，段无及终于在连续上百次的不停移动中，摆脱了库嵫的气息锁定。从他连绵不绝的攻击中，脱身出来。
    好不容易抓到这个机会。他当然不会轻易浪费。
    伸手一挥，连续布下上百层空间屏障。阻止了拼命急追的库嵫。意念微动，空间化身立刻将周围游走的空间元素召唤过来。
    平静的空间宛若被投进一块石头般。波动起来，扭曲间所产生地压力将山岭上凸起的岩石尽皆绞成粉碎。
    库嵫疾风般地身影仿佛急刹车般停在扭曲不定的空间前，下一刻，他已经没入地面中不见。
    段无及思感探出，瞬间捕捉到他地位置，挪移出去，虚空中紫光闪烁。巨灵手犹如山岳般重击下来。
    “砰……”沉闷的声响远远传播出去，在山岭中回荡萦绕。
    山岭地面刚刚顶起的微微凸起，被巨灵手砸了回去。
    看似庞大笨重的巨灵手，因为完全是由精神力量凝聚而成，在意念的操纵下，速度之快。令人咋舌。
    只是眨眼间的功夫，半座巍峨的山岭便被这硕大地手掌连续砸了上百下，硬生生的破裂坍塌。发出阵阵轰隆巨响，滚落巨石无数。
    淡淡黄光从地面上泛起，像是冉冉黄烟弥漫一般，迅速扩充开来，包笼了残余的那半座山岭。
    段无及冲天而起，在黄光将他吞噬的瞬间飞了出去。
    “轰隆……”
    山岭巨震，地震般摇晃颤抖，拦腰断裂后飞了起来，冲向有些发懵的段无及。
    “我……靠……这是不是有点夸张了。”段无及身形急闪，躲过山头。
    “爆！”库嵫的声音骤然响起，山头应声炸开。
    淡黄色地光芒一束束从中射出，一向以厚重凝实称道的土元素此刻显的异常狂暴。
    段无及心叫不好，双手环抱下，周遭地空间扭曲了一下造成无数团紊乱的气流，形成飓风呼啸着将身旁的泥沙烟尘吹散一空。
    “年轻人，你以为离开地面我就奈何不了你了吗？合！”
    飞扬散落的泥沙凝滞了一下，接着违反地心引力惯性，从下降转为上浮。
    段无及身影一闪就要挪移出去，却发现前方的土元素陡然浓烈起来，竟然封死了空间通道。
    就这么慢了慢，库嵫依然扑到身前，扬掌便劈。
    姜还是老的辣！
    库嵫的战斗经验之丰富，让段无及在郁闷之余也不由衷心称赞不已。此时想想，当初力败血族菲律普亲王还真是侥幸，因为那只老蝙蝠似乎也不擅长体术。
    脚下虚踩，段无及凌空急退，雷电化身从他的头顶显身，飞快的扑了出去，只要阻挡瞬间，让他拉开距离，他便有把握在最短的时间内结束战斗。
    电光凌厉，雷声震耳，再加上周围翻滚的烟尘，这情景几乎可以媲美天威了。
    库嵫仿佛看出了他的意图般，撑起土元素护盾，硬捱了一记电光，右手一划，一股由泥沙组成的粗大土柱直直捣出。
    咫尺天涯！
    段无及猛催体内元素能量，身躯顿时如水般淡然，土柱毫无阻隔的从他的身体中穿插过去。
    趁着这丝空隙，他连忙闪了出去。
    层层空间屏障迅速在身后布下，拦截住了继续轰至的土柱。
    看着紧追不舍的库嵫，他的眼中露出一丝得意的微笑。
    只要脱离了这些破碎泥土范围，就是隔绝土系元素的时候，到那时，看你这土系掌控者还有什么本事。
    思索间，两人的身影已经远离了那团半座山岭爆炸后所笼罩的天幕。
    为了防止库嵫再出什么杀手锏，段无及连忙控制着空间化身。开始调动空气中游离地元素能量。
    库嵫生出感应，急追的身影滞了滞，似乎有些犹豫。
    段无及见状，精神力量涌出，巨灵手带着清脆的裂帛声从空中砸落。
    “来而不往非礼，这下该轮到我攻击了吧？”他语带戏谑的笑道。
    库嵫顿时被他这不屑的举动激起了怒火，抛开心底的那丝不妥，在空中划出条弧线，躲开巨灵手后，扑了过来。
    漆黑的夜色下猛然泛起了刺眼的黄光。将半个天际映射的美仑美奂。
    段无及心中大喜，老家伙看来是沉不住气了。如此大范围的攻击，除了硬接。别无他途。
    不过这却是正合他意。
    周围地空间一阵波动，段无及身形急旋，从倒退变为正冲。
    恍惚不定的空间，沉重厚实地黄芒，两种至精至纯的能量再次正面硬撼。
    “轰隆……”天地震动，狂风乍起，漂浮在天际地云层在激荡飞溅的能量流中或蒸发或远遁。露出漫天的璀璨星光。
    反震的力量让两人都不由自主的朝后飞退。
    段无及心念一动，空间化身无声无息的隐入空气中不见。
    下一刻，飞退中的库嵫心生警兆，周围突然涌起地轻微压力，竟然隔绝了所有的元素能量，让他无法调动外界的土元素。
    眼前一花。段无及仗着瞬间移动，抢占了先机，到了身前。他的嘴唇微动。那口形库嵫认的，是“别了”两个字。
    面前的空间骤然裂出无数缝隙，随着段无及地双手，奔腾咆哮的能量洪流仿佛决口的堤坝般，激荡起巨大地浪头冲击过来。
    单凭体内的元素能量，是绝对无法对抗这天地之威的，库嵫想也不想的祭出了他的保命绝招。
    只见他胸口前光芒一闪，一团银光飞射而出，在迎向能量洪流的这短暂空隙中暴涨变大。
    那是一只通体长满了银色毛发的巨鼠。
    巨鼠的眼中流露出强烈的不舍，但却义无返顾的冲向了能量洪流。在即将接触的一刻，它猛的亮起刺眼光芒，轰然爆炸。
    段无及身前电光大作，雷电化身及时显身。
    能量洪流溅起的浪头被巨鼠的自爆所阻，紊乱的气浪和能量流瞬间便将两人吞噬。
    一团黄芒乍起，奋力冲出，转眼间消失在天际不见。
    段无及靠着雷电化身这才侥幸没有在能量洪流中受伤，从空中落下后，他眺望着远处的天际，摇了摇头，喃喃道：“土系元素的防御力量果然惊人，这种情况下才不过重伤他，真是可惜。”
    顿了一顿，他微微一笑，继续自语道：“这次算你走运，待我将空间隔离彻底的融会贯通后，你就不会再有这样的运气了。”
    话声冉冉，他的身影晃动了一下，隐入空气中不见。
    再次利用空间化身，聚集了六百里的空间元素形成空间通道，段无及从消失到出现，仅仅只是呼吸间的功夫，便已经回到了赵家。
    华丽堂皇的建筑群中，那堆废墟尤其显眼。废墟的一旁，夜帝、亚卡等人正在悠闲的聊着天。
    距离他们不远处，十二个赵家的九级高手，正神情委顿的依着废墟乱石坐在那里。
    段无及显出身影后，扫了眼那些完好无损的建筑。不待他开口，夜帝就仿佛猜到他内心想法般，道：“赵择宇那条老狐狸似乎已经料到了我们会来这里，提前将人遣散了，除了库嵫外，就只有这十二个人了。”
    段无及闻言，紧了紧拳。
    “库嵫呢？”
    “让他跑了。”
    夜帝一愣，“这家伙居然不顾身份的跑了？”转头扫了眼那十二个人，“这些人你准备怎么处置？”
    段无及面无表情的道：“杀！”
    十二道电光从他的胸口疾射出去，惨叫声响起，坐在那里的十二个人顿时被劈的通体乌黑，焦糊不堪。





    正文 第一百四十九章　占据天蝎
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:19 本章字数:3624


    “前辈，乐园星系那边的战果怎么样了？”用思感仔细的搜查了一遍面前的建筑群，包括它们的地下构造，确定没有人后，段无及显的有些焦躁不安。
    “赵家还没有动手，只是将自由之星包围住。”
    段无及挑了挑眉，“哦，他们这样做是什么意思。”
    “乐园星系是联邦最大的堕落星系，可以说集中了百分之三十以上的罪犯，人口密度在联邦内首屈一指。赵家怎么说也是身份显赫的大家世族，即使乐园星系上全部都是罪犯，他们也无法做出用战舰攻击，牵连无辜这等不人道的手段。但若依靠人力的话，又有些不现实，毕竟乐园星系鱼龙混杂，他们虽然是经过训练的军队，因为人数上的差距，也占据不了什么优势，所以他们在等。”
    “等前辈回去？”
    “我想是这样的。”
    “那我们就干脆满足他好了。”
    夜帝摇头。
    段无及愕然，“那前辈的意思是？”
    “和他们一样，在这里等。”
    看到段无及一脸不解的样子，夜帝解释道：“乐园十二星，名义上虽然都归我统治，但实际上，却是由众多大小势力在把持。我这人很懒，只要他们不做出格的事情，我很少会去理会他们。对我而言，那里只是个幌子，是用来给人看的，乐园组织真正的根本并非在那里。”
    段无及若有所思地道：“我明白前辈的意思了。和您相反，天蝎星却是赵家真正的根本所在，僵持的结果，肯定会是他们沉不住气，这样一来，我们就占据了主动。”
    “不错，所以当前我们需要做的是，把天蝎星彻底的掌握在手中。待他们奈不住时，争取到主动，打他们个措手不及。”
    “那你之前还那么激动干嘛？”
    夜帝冷冷一笑。“我是被乐园星系那些人气的，现在想想。既然他们不是我的嫡系，那么我也就没必要拼死拼活的去救他们了。有过这次教训。相信他们以后也就应该知道怎么做人了。哼！”
    一旁的亚卡看了看两人，叹了口气，道：“夜老大，你知道我地规矩，请恕我暂时帮不上什么忙了。雪儿她们还在郊外等我，我先去接她们了。”
    段无及愣了愣，亚卡拍拍他的肩膀。“无及，以你现在地修为，能够奈何你的人已经不多了。不过，狮子搏兔亦要用全力，切勿大意。正大光明地敌人并不可怕，可怕的是那些躲在阴暗角落里的小人。现代的科技，对我们来说，也是具备一定威胁性的。自己小心点。”说完转身洒然而去。
    看着他消失的方向，段无及疑惑的道：“前辈，老师有什么规矩？”
    夜帝走到他身旁，和他并肩而立，“当年地事情让亚卡一直自责不已，所以他给自己定下了个规矩，不到非不得已时，他不会主动出手。”
    原来如此！
    想到老师有些佝偻的背影，段无及默然的点点头。
    通讯仪的音乐声悠扬而起，夜帝抬腕结通。片刻后，他的眼中闪过一丝煞气，微笑道：“那就开始吧！”
    随着夜帝的命令，早已守侯在外太空、各就各位地战舰，按照先前定好的目标，齐齐开始发射。
    霎时间，璀璨迷离的星空落下无数绚丽耀眼地光芒，一束束的，密集的纠缠在一起，划出曼妙动人的曲线。
    天蝎星的防御措施，应时而开，同时开始了反击。以星球动力为核心的磁场能量罩迅速张开，迎接这美丽而又充满了毁灭意味的攻击。
    大股大股四散飞溅的火花，仿佛正月里燃放的烟火般，在磁场能量罩的边缘上爆开。
    强烈的声响惊天动地，星球表面上仿佛泛起了一场史无前例的大地震。剧烈的震荡下，大地开裂，灼热的岩浆冒着黑气翻滚沸腾，山脉、建筑纷纷坍塌，无数人群被淹没其中，死伤难以估计。
    美丽的城市瞬间变成废墟，残余的人群纷纷向郊外的开阔地奔去，惊慌失措的他们，根本不知道发生了什么事情。
    太空中的激战仍旧继续着，面对着天蝎星上的百处大型防御基地，乐园星系的战舰以五十艘为一个单位，疯狂的轰炸着，意图打开一个缺口，能够让战舰进入大气层中，做出最有力的破坏。
    赵家经营多年，天蝎星上的防御措施几乎可以比拟联邦政府的总部皇都星了。五千艘战舰的炮火虽然猛烈，可是，想要再短时间内攻破它们，根本就不可能。
    夜帝自然清楚这点，所以在下了命令后，立刻又接通另一个频道，快速的下达了一连串的指示。
    段无及在旁侧听，原来夜帝是在命令潜藏在天蝎星上的乐园高手，分头袭击这些负责星球安危的防御基地。
    身为当事人，段无及大感不好意思，待夜帝关闭通讯仪后，他连忙道：“前辈，距离这里最近的基地在哪里？”
    “怎么，你想亲自出手？”
    “这事情是因为雅暄而起的，我自然不能袖手旁观。”
    夜帝沉吟了一下，道：“我本来是准备让你保留战斗力的，毕竟我们不清楚赵家是否还有其他高手留在这里，既然你主动提出来了，那么我也不再多说了。”
    伸手向北指了指，他接着道：“距离这里两千公里外就有一处大型防御基地，你到了之后，最好先毁掉基地中心的主控电脑，否则电话，那东西很可能会给你带来麻烦。”
    “电脑？”段无及笑了，“您放心吧，我最不怕的就是那东西。”话声未落，他已经融入空气中不见。
    召唤出空间化身依附在身上，段无及开始聚集空间元素，以空间化身的速度，布置一条两千公里的空间通道，花不了多少时间。
    思感延伸，迅速把握到那处基地的具体位置，他正要出发时，心中忽然一动，感应到了迈若拉。
    “老板，我来了！”血族的速度确实惊人，他的感应才起，迈若拉便已经鬼魅般的出现他面前。趴在他肩膀上的人面蜘蛛看到段无及，连忙发出几声轻叫，表示问候。
    “怎么这么慢？”段无及有点不满的道。
    迈若拉连忙解释道：“老板，我顺路去了趟驻扎在这里的家族分部，从中调出来一批高手，所以晚了点。”
    “哦，算你有心。不错，人在哪呢？”
    “刚才我感应到外太空的战斗，所以把他们派出去，配合战舰，破坏最近的防御基地去了。”
    “干的好，记你一功。走，我们也过去。”“是！”
    两人同时消失。
    天蝎星北方第三军事基地。
    当段无及赶到后，横在高空中的巨大牌匾已经变的残缺不全，处处焦灼，还冒着丝丝青烟。
    磁场能量罩毕竟无法覆盖整个星球，只能有针对性的集中防御。不过，眼下看来，这北方第三军事基地的防御措施，显然已经被打破了。
    不绝于耳的巨响从基地中传出，段无及放出思感扫描了一遍，立刻把握到了里面的状况。
    身着制服的毫无疑问是驻扎在这里的联邦军人。
    一身黑衣的则是夜帝的手下，数量大约在百人左右。但是个个都具有不俗的修为，此时他们已经四散分开，渗透进了基地各个角落，利用常人无法岂及的能力，大肆破坏。
    血族的人最容易分辨，同时也最为诡异，往往空气闪过的一丝黑影，毫无所觉的联邦军人就会猝然倒地。比较起乐园组织的人来，他们的目标似乎只是杀人。
    基地中的主控电脑显然也已经开启了，大劈浑身上下装备着精良武器，几乎武装到牙齿的机器人，踏着沉重的脚步，对侵入的敌人展开了攻击。
    上千艘小型全电脑控制的悬浮战车，穿梭在基地各处，协助着这些机器人。
    废墟、光束、呐喊、惨叫、狂笑，闪烁的人影，飞溅的血花，再加上弥漫在空气里的呛鼻烟尘，构成了一副惨烈的杀戮画面。
    乐园组织的配合相当到位，当基地中的磁场能量罩无法再开启，反击措施也纷纷失效后，太空中的战舰便立刻放弃了这个目标，转向别处。
    他们的目的是占领，而非摧毁，战舰的猛烈火力，在很大的程度上，只是起到一种震慑的效果。
    打量清楚里面的形势后，段无及展开瞬间移动冲了进去。
    一路上，他没有做多余的浪费，避过了所有人后，潜进了守卫森严的主控中心。
    “嗤……”电光骤显，守卫在这里的机器人，因为金属身体的缘故，在电流通过后，全部瘫痪倒地。





    正文 第一百五十章　亲王提议
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:19 本章字数:4938


    段无及身影不停，反手一记雷火接着劈出，将坚硬的金属门震成粉碎，冲了进去。
    密集的黑色激光射束，从四面八方无声无息的射至。
    周围的墙壁上，几扇暗门悄然升起，小型反物质炮疯狂喷吐。
    高科技产品让异能者头疼的地方就在于此，不到发动的时候，即使是掌控者也无法提前发现。
    因为它们不存在有杀气，所以可以轻易的瞒过异能者灵敏的感官。
    可是它们也同样有弱点，那就是发动时的声响。
    在进门的瞬间，段无及便已经听到这些轻微至普通人根本无法察觉到的声响。
    空间化身在第一时间里，飞快的祭起了空间屏障。
    “砰……”沉闷声中，凝聚至实质的空间屏障，居然被这些激光硬生生的轰成了碎片。
    借助着反震的力量，段无及一个挪移闪出主控中心。
    “咻咻咻咻……”数不清的反物质热能追踪飞弹，连成一线以难以想象的速度，鱼贯从门中射出。
    这是什么激光，居然能够打破空间屏障！
    脑海中电光火石的闪过这个念头，段无及不敢再硬接，咫尺天涯施展开来，若隐若现中，令这些反物质飞弹穿空飞出。
    可是这些让人头疼的东西，在半空一个旋转后，竟然又纷纷飞了回来，并且彼此间仿佛经过精密计算般。没有一颗轨迹相同。
    这不禁让段无及设计它们自相碰撞引爆的念头落空。
    身影再闪，段无及挪移到了百米开外。
    反物质飞弹锲而不舍的紧追而至。
    段无及双手一按，两到霹雳电光凌厉地劈出，宛若长鞭一般，随着他的手势来回横扫。
    “轰隆……轰隆……”爆炸的热浪将空气扭曲，段无及有了刚才的经验，不敢再以身犯险，连忙又退后百米。
    军事基地的地面都是由巨大的花岗岩铺成，爆炸所产生的威力，将周围近一点的建筑震坍后。又在地面上留下了深达十多米的深坑，将这些坚硬无比的花岗岩全部炸成齑粉。这才逐渐消失。
    透过扭曲不定地空气，段无及看到主控中心居然亮起了一层磁场能量罩。隔绝了爆炸。
    这到底是些什么武器？
    站定的段无及没有再贸然冲进，他仔细地回忆着当初从联邦军部研究所内得到的那些资料。可是查遍了所有地武器资料，仍然没有找到刚才那些激光和飞弹的描述。
    这让他再次提高了警惕。
    看来只有控制了主控电脑，才能够找到这些具有威力十足的武器资料了。
    雷电化身应念而出，带起一溜狂暴的闪电冲进了主控中心，将所有的攻击引到了它的身上。
    同一时间里，段无及控制着思感延伸钻进了电脑中。
    智能中心顿时发现了他这个外来的侵略者。做出反击。可是思感无形无质，除非是高度凝聚地磁场能量罩，否则的话，根本无法阻止它的侵入。
    晕！居然没有切换装置，这怎么可能，难道这只是个子智能？
    段无及发现居然没有办法用思感控制电脑。不由的暗暗叫苦。
    看来只有彻底的摧毁它了，否则基地上的防御措施是无法停止地。
    无奈下，他只好起了这个念头。
    紫色的光刃在出现的瞬间。轰击在电脑上，将它炸成碎片，失去了电脑控制地反击装置，顿时被瘫痪下来，纷纷停止了发射。
    “老板，你在这里啊，让我好找。”迈若拉的身影唰的出现在他身旁。
    段无及抓着他的胳膊，把通讯仪取了下来，迅速接通夜帝，“前辈，让您的人小心点，这些军事基地的主控电脑是子母智能中心，找不到那台中心电脑的话，无法切换到人工操作状态，唯一的办法只有毁掉它。”
    “这样一来的话，岂非无法再利用了？”
    “是的，除非找到那台控制所有主控电脑的中心。您手上如果有这方面人才的话，就让他尝试一下。不过一定要尽快，否则会给我们带来无谓的伤亡。”
    “好吧，我让人试试。”
    段无及将通讯仪扔给迈若拉，叹了口气。
    看来思感并不是可以随意控制所有电脑的，幸亏当时没有在夜帝面前放大话，不然现在可就丢人了。
    “老板，这里已经解决完了，我们要不要换目标？”迈若拉见他不说话，于是小心翼翼的问道。
    段无及想了一下，道：“好吧，我们去下一个军事基地等待夜帝前辈的消息。”
    两人率领着迈若拉调来的血族高手，赶往就近的另一个基地。
    一个小时后，夜帝传来消息。
    无法找到！
    段无及苦笑一声，那就只有瘫痪所有的军事基地了。不过这样一来，赵家反攻时，就没有可利用的资源了，只能依靠原来的力量战斗。
    要知道现在的局势，完全是因为他才造成的，所以在段无及的心里，希望有办法能够在即将到来的战争中，尽可能减少夜帝这边的人员伤亡。
    不过眼下看来，唯一可利用的，已经没有希望了。
    再连续摧毁了十多个军事基地后，长夜渐尽，天际隐约露出晨曦的光芒。
    夜帝传来消息，加上他这边，已经肃清了所有的军事基地。外太空的战舰正在陆续着陆。
    段无及转头对着跟在身旁地迈若拉道：“克里特他们那边怎么样了？”
    “克里特已经找到了亡灵君主、吞噬者和暴猿，目前正在赶来的路途上。”
    “这种层次的太空战斗，个人的力量实在太微不足道了。”段无及沉吟着道：“迈若拉亲王，你手上有没有用于太空战斗的舰队？”
    迈若拉苦笑道：“我的权限，只能调动我们古隆斯家族的舰队。”
    “有多少？”
    “三千艘战舰，两千艘运输舰。”
    “太好了，那你还等什么？”
    迈若拉犹豫了一下，道：“老板，即使我把家族的舰队调来，作用也不大。与其这样。还不如趁太空战没开始之前，将它扼杀在摇篮里。”
    “哦。怎么说？”段无及饶有兴趣的看着他。
    “老板您想，赵家目前和联邦政府以及我们血族是联盟伙伴。暗中又和李暗通款曲。我们血族暂且不说，有我和菲律普两人在，血皇陛下对你又是另眼相看，自然不会插手。可是联邦政府呢？李家呢？”
    顿了顿，他接着道：“乐园组织虽然可列最有实力的势力之一，但基本上都是靠地夜帝百年来从无败绩，真正用于战争中。就像您所说的那般，个人地力量太微不足道了。面对成千上万的战舰，一个人地力量又能有多大作为？”
    “你说的不错，照你的意思，又该怎么样将它扼杀在摇篮中呢？”段无及的脑海中忽然闪过一个模糊的念头，待他仔细去想时。却又把握不住，只好放弃，继续倾听迈若拉的意见。
    迈若拉微微一笑。面现煞气，“老板，以我们的能力，虽然在大地战争中无法起到太大作用，但用于左右战局还是可以的。无论是联邦舰队，还是赵家的舰队，都要听命于人不是吗？”
    “你的意思是……暗杀？”
    “呵呵，老板，您是空间系的掌控者。阿迪达斯诺是亡灵君主级的高手，吞噬者和暴猿都是不逊于掌控者地超阶魔兽。再加上我，血族亲王迈若拉，以我们的能力，想要杀一个人，他绝对没有侥幸之理。”
    段无及沉吟片刻，双眼亮了起来，用力的一拍迈若拉肩膀，“就照你说地办。”
    肃清了天蝎星上的军事基地后，为了方便指挥，夜帝征用了北方第一军事基地作为了临时的指挥部。
    段无及和迈若拉抵达时，夜帝正在听手下的报告。
    “……目前赵家已经掌握了乐园第七星的控制权，正在巩固战果。其余诸星上的势力，也感受到了威胁，已经开始了联盟商讨，不过暂时还没有结果。”
    夜帝哼了一声，“这群蠢才，目光短浅，妄想这次是他们扩张地盘的机会，大敌当前，居然还起内讧，活该落的那样的下场。”
    顿了一下，“那赵家现在还没有出兵的迹象？”
    “据下属得到的消息，暂时还没有。”
    “他们在搞什么鬼？”夜帝揉着下颌，陷入了沉思。
    段无及见状咳嗽一声，走了进来。
    夜帝抬头看了他一眼，“无及，赵家不知道弄什么玄虚，居然只是强攻下了乐园第七星，就再没动静了。”
    “他们可能再等援兵，以期一举将我们击垮。”段无及将迈若拉的话换种方式向夜帝讲述了一遍，最后道：“前辈，你觉的这个主意怎么样？”
    “会不会太危险？”夜帝有些担心的看着他，“联邦政府虽然积弱已久，但那只是表面现象，实际上，这些年来联邦军部在暗中积蓄了不少力量。别的不说，光是明皇那老家伙，恐怕就不好应付。”
    迈若拉贵为血族亲王，虽然臣服于段无及，但那只是因为有把柄在他手上，面对夜帝他就没那么客气了，闻言傲然道：“明皇又如何？难道他一个人能够挡的住我们五个？”
    “五个？”夜帝对他的态度不以为忤，不过他没有见过蛤蟆等人，从亚卡口中只知道段无及收服了几名强有力的手下，至于实力到了什么样的境界，却是不甚清楚，“你的意思是说，你们有五个可以和明皇一决高低的人手？”
    段无及冲迈若拉使了个眼色，示意他闭嘴，然后点头道：“是的前辈，除了迈若拉亲王外，我还有三个实力抵达掌控境界的下属。相信以我们的能力，即使遇见危险，也能够全身而退的。”
    “你有信心吗？库嵫的厉害，你是有过亲身体会的，明皇那老家伙，虽然我不服气，但却不得不承认，在我知道的掌控者中，他是绝对的第一人。”
    迈若拉嘴角一挑，不屑的笑笑。
    段无及想了想，道：“前辈，我觉的这个方法可行，再说了，明皇前辈并非是非不分之人，到时候如果真的遇见他，我会亲口向他解释的。我想，一旦知道了事情的前因后果，以他的为人应该不会为难我吧。”
    段无及的执着，让夜帝不得不无奈的妥协。他仔细的叮嘱了一遍段无及，然后将自己所知的关于联邦政府的机密，详细的告诉他，并指出其中需要注意的几个人。段无及自是不敢大意，郑重的倾听着。迈若拉则是一副不以为然的懒散样子，频频露出冷笑，显的极为不屑。
    他身为血族亲王，身份高贵，一向横行惯了，若非段无及在跟前，他说不定早就不耐烦的出声嘲讽了。
    对于他的态度，夜帝只是视若不见，段无及却大感尴尬，毕竟在名义上，迈若拉是他的下属。
    “无及，该说我都说了，总之记住你老师的话，不可疏忽大意，以免阴沟里翻船，得不偿失。”夜帝关切的道。
    从他的话中，段无及可以感觉得到其中的真挚关怀，心中感激的道：“前辈，您放心，我知道该怎么做的。”
    “那就好，你们去吧。既然决定了，就要争取时间，以防生出意外。”
    段无及点头告退。
    两人一前一后的走出大厅，到门口时，迈若拉突然转头笑道：“夜帝尊主，你修炼的是黑暗异能吧？”
    夜帝微笑点头。
    段无及听出迈若拉话中似乎有挑衅之意，连忙喝道：“迈若拉，不得对前辈无礼。”





    正文 第一百五十一章　战舰春色
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:20 本章字数:7172


    “没事。”夜帝淡然道：“堂堂血族亲王，沦落到这般地步，心中难免会生有怨气。”
    迈若拉神色一变，狞笑道：“老板，我和夜帝尊主神交已久，更何况彼此都是黑暗掌控者，好不容易有个见面的机会，不切磋一下，实在是可惜。”
    段无及斥道：“胡闹，我们时间紧迫……”
    迈若拉似乎对段无及这么尊敬夜帝，大为不满，不待段无及说完，已经抢先打断他的话，笑道：“老板您放心，不过是切磋一下而已，耽误不了什么功夫的。”
    话声中，大厅内的光线突然一暗，被凝聚成实质的黑暗元素能量，诡异的从虚无中闪烁而出，漂浮在空中，散发出濯濯乌光。
    夜帝大手一挥，道：“迈若拉亲王，以后有的时间见面，你还是先和无及办正事要紧，去吧！”
    满厅的乌芒随着他的手势，猛的收拢在一起，形成篮球大小的黑色球体。
    “砰……”沉闷声中，黑球蓦地爆开，但却被一股无形的力量限制住了方向，爆炸余波尽数向卖若拉冲去。
    脸色变了变，迈若拉拍出一掌，将冲过来的能量流化尽，却没料到夜帝竟在其中做了手脚，将爆炸的余波分成了两股，他这一掌不过是抵消了头一股。第二股则被夜帝硬生生的压缩起来，所以没有丝毫的狂暴迹象。一个不防，迈若拉来不及出手，只好迅速的祭起了元素护盾。硬捱了一记。
    第二股爆炸余波，充满了柔和地弹性，这又令迈若拉失算，身不由己的被这股余波弹了出去。
    段无及摇摇头，转身对端坐不动的夜帝歉然笑笑，挪移到恼羞成怒的迈若拉身旁，拦住他，低声斥道：“别在这里丢人了，走！”
    迈若拉见他似乎真的动怒了，不敢再违抗。只得怏怏的随他离开。
    “老板，我只是一时大意。哼。没想到夜帝居然也会玩这些阴人的伎俩。”路上，迈若拉不服气的嚷嚷道。
    段无及皱了皱眉。转头道：“男子汉大丈夫，输就输了，何况对方还是名震联邦的夜帝，这又没什么丢人的。老实说，他对于元素能量地控制之精妙，我们两个加起来都比不上。”
    “不过是微末小伎而已，真动起手来。未必管什么用。哼，等有时间了，我非要和他比试比试，让他知道只有绝对的力量，才是一切。”迈若拉大大咧咧地道。
    “之前看你提出那样的建议，我还以为你是大智若愚呢。弄了半天，是我高估你了。单指修为，夜帝并不弱于你。在两人实力相当地情况下，决定胜负的除了精妙的招式外，还能有什么？”段无及无奈的看着他，大感头疼，“难道你认为你比夜帝的修为要高？”
    迈若拉挠挠头，理直气壮的道：“所谓无坚不摧，唯快不破！我的修为和他大概在伯仲之间，但速度绝对比他快。”
    段无及彻底无语了。
    “总之，夜帝是我最尊敬地人之一，以后不允许你在胡乱挑衅出手，否则的话，别怪我责罚你。”
    迈若拉闻言呆了呆，小声的嘀咕道：“怎么胳膊肘向外拐，尽帮着外人。”
    “你说什么？”
    “哦，没什么，我只是好奇，以老板您的功夫，干嘛对他那么低生下气？”
    “笨蛋，那叫尊敬。”
    “可是他有什么值得尊敬的地方，我怎么就没看出来呢？”
    “这你就不用管了，记住我的话，这次就算了，要是还有下次地话。哼！”
    很快的到了郊外，段无及放出思感，找到亚卡等人的暂时落脚点后，两人赶了过去，径自从半空中钻窗而入。
    “啊……是你啊，无及，吓了我一跳！”丽姿被突然冒出来地人影吓的尖叫一声。
    随着她和段无及之间的修为差距越来越大，她已经无法再感应到从段无及身上散发出的微弱能量。
    破风声响起，房间内又多出几条人影，是亚卡他们听到丽姿的叫声，匆忙赶了过来。
    “无及，你回来了，事情都解决完了？”亚卡首先问道。
    段无及苦笑一下，摇头道：“老师，出了点意外，赵家在攻下乐园第七星后，竟然没有立刻返程，反而在那里停顿整修起来。据我们估计，他们很可能在等待联邦和李家这两个盟友的支援，准备一举消灭我们。”
    亚卡想了想，点头道：“很有可能，那下一步怎么办？”
    “我们不能坐以待毙，夜帝前辈已经开始命令各处的战舰向这里集合准备了，具体的事情，让迈若拉告诉你们吧。对了，这位就是古隆斯家族的亲王，迈若拉！”
    接着他又为迈若拉介绍了亚卡、凝雪儿等人，完了之后这才发现妙语儿不在其中。
    “怎么？难道她没有去找你？”亚卡奇怪的问道。
    “没有啊，她去找我？不是告诉她很危险了，让她留下来的吗？”段无及不禁担心起来。
    原来这小妮子是担心段无及，半路就和亚卡他们分开，去召集家族中的高手了。
    段无及的脸色变的沉重起来，正要说话，忽然有所感觉，转头朝窗外望去。
    远远的，一条红色的娇小人影风驰电掣的飞了过来，几下呼吸后便穿窗而入，正是众人担心的妙语儿。看她红彤彤的小脸和不住起伏的胸脯，可以想象她一定是赶了很远地路。
    段无及有些责备的道：“你去哪里了？”
    妙语儿毫不为意，吐吐可爱的小舌头。笑嘻嘻地道：“我去帮忙啊，嘻嘻，这场架打的真热闹，我还是第一次和机器人动手呢。”
    段无及无奈的摇摇头，一直没机会插嘴的娜丝叫道：“语儿去帮忙，死色狼也不感谢一下，还责备人家，真是不讲理。”
    段无及的额头上顿时冒出几条黑线，咬牙切齿的道：“小恶魔，我警告你不许再乱叫。”
    娜丝昂起俏脸哼了一声。对他的警告理都不理，跑到妙语儿的身旁。拉着她让她讲战场中有趣地事情。
    亚卡见他脸色尴尬，连忙招呼众人出了房间。去听迈若拉讲述接下来该怎么做，顺便给段无及和丽姿两人留下了单独相处的空间。
    “丽姿姐。”段无及伸手揽住她地纤腰，想到分离了这么久，刚刚才见面，却又要再次分开，一时间不知道该怎么向她开口。
    女人是最敏感的动物，丽姿既然也不例外。在他地怀抱中温存一下后，立刻发现他的不对，问道：“怎么了，无及？是不是有什么为难的事情？”
    “没什么，丽姿姐，我只是舍不得你。”
    丽姿皱起秀眉。“又要撇开我？不行，这次无论去哪里，我都要跟着你。”
    段无及苦笑道：“丽姿姐。不是我不带你。实在是这次的任务太危险了。你是乐园星系出身，应该明白我们的实力，根本无法应付获得援兵的赵家。所以，我们准备潜回乐园星系，以暗杀的方式，解决掉赵家地首脑，尽量避免大规模的星际战争爆发。”
    “啊？”丽姿闻言，俏脸色变，捂着诱人的小嘴惊叫一声后，道：“不行，这样太危险了，我不让你去。”
    “丽姿姐，这次的事情，皆是因我而起，我怎么可以不去？”
    丽姿自然也明白这点，刚才的话，纯属是为了心上人，下意识而产生的情绪。此时定神一想，段无及确实是不能不去，否则就要背上一个不仁不义地骂名。
    “别人予我滴水之恩，我必以涌泉相报，更何况夜帝前辈对我的恩惠并非一点一滴。丽姿姐，你放心吧，我现在已经是空间系的掌控者，与我同行地还有血族亲王迈若拉，以及我的另外几个得意下属，他们每一个都具有掌控者的实力，只要小心行事，我想应该不会有什么大的问题。你所要做的，就是安心的在这里等我回来。对了，待我们走后，你们就去北方第一军事基地暂住吧，夜帝前辈已经将那里定为临时的指挥部了。”
    丽姿轻叹一声，爱怜的抚摩着他的脸颊，“好吧，姐姐听你的话，留下来。不过，你也要给姐姐保证，一定要平平安安的归来。假如事情不可为的话，切末逞能强来，一切要以你的安全为主。”
    段无及笑道：“好，我保证！”说完轻轻的吻住了丽姿的樱唇。
    一天的时间飞快的过去了，黄昏时分，克里特一群人终于赶到了天蝎星。
    在夜帝的严令下，此时的天蝎星戒备森严，大小战舰轮流整修、巡逻，各个重要的大型城市均备乐园组织的高手所占据把持，表面上看来，经过了昨夜的战斗后，星球已经恢复了平静，实际上却是暗流涌动，硝烟弥漫。
    在这样的情况下，克里特等人的战舰自然是难以进入，在刚刚接近天蝎星时，就收到了地面上传来的警告，责令立刻离开。
    以蛤蟆和暴猿的性格当场便勃然大怒，若非阿迪达斯诺劝阻，这一蛙一猿恐怕当时就要扑将下来，大肆杀戮一番。
    克里特是众人中除阿迪达斯诺外，最冷静的一个，在后者劝阻众人的同时，他连忙接通了迈若拉。
    听完他的报告，迈若拉转头对着段无及道：“老板，克里特他们已经到了，不过，夜帝封锁了整个星球的进出，所以下不来。”
    “我知道了，让他们不要乱来，报告坐标后。就在那里等着，我们稍少便去。”
    迈若拉将段无及的命令传了过去，这才令蛤蟆等暴力分子停止了骚动的情绪。
    拒绝了亚卡地帮忙，又和丽姿温存了片刻，段无及带着迈若拉离开了天蝎星，踏上了前往乐园星系的旅程。
    上了战舰后，段无及搂着喜笑颜开的伊鹂莎白，和众人聊了一会分开后这几天的所发生的事情。然后又询问了一下众人的遭遇，待克里特说起幻蜥兄弟因为久等不见他，情绪暴躁下险些和蛤蟆起冲突时。他突然想起在自己直到现在，还没有为储物空间里的幻族母巢注入能量。
    愧疚之下。他将众人打发了出去，然后放出思感钻进了储物空间中。通过魔幻晶石的增辐后，注入幻族的母巢中。
    战前消耗精神力量，本来是一件非常不理智的事情，不过，在如今反空间里能量风暴肆虐地时候，从天蝎星前往乐园星系，最起码需要半个月的时间。所以他才会这么毫无顾忌。
    半个月，足够他恢复外带养精蓄锐了。
    四天后！
    解决了幻族母巢能量地事情后，段无及又耗费了三天的时间进行恢复。还好有那块巨大地魔幻晶石，通过它，恢复消耗能量的速度极为快捷。
    “无及，你醒了？下次修炼前。你能不能先通知我们一声，免的让我们为你担心？”
    段无及刚睁开眼，就看到伊鹂莎白欢欣雀跃的扑了过来。连忙伸手将她抱住。
    从小妮子的话中，他听出些许幽怨之意，微微一笑后，他道：“这次是我失虑了，下次绝对不会这样，一定会首先通知我的小宝贝的。”
    一声小宝贝叫地伊鹂莎白俏脸顿时红了起来，但心中却犹如喝了蜂蜜般甘甜舒畅。
    看着她红彤彤的娇靥，段无及突然想到了两人初认识时，伊鹂莎白在林中沐浴的情况，体内热血不由的沸腾起来，搂着她纤细腰肢的双手开始不老实的朝上摸索去。
    伊鹂莎白发出一声梦呓般地呻吟，只觉脸庞灼热滚烫，竟是段无及的双手攀登上了她胸前的神圣双峰。
    娇躯一软，伊鹂莎白整个人仿若无骨般，全身都贴在了段无及地身上，丰满圆润的臀部更是无巧不巧的坐在了段无及的敏感处。
    “无及……”小妮子轻声呼唤，娇躯则挣扎般扭曲着，这使的段无及更加欲火熊熊，难以忍受。
    “怎么了？难道不想让哥哥吃了你吗？”边说，他的双手边从小妮子的双峰上滑落，开始在她曼妙的身躯上游走巡戈。指尖传来的细腻柔滑，让他再也控制不住下体，猛的顶了起来。
    “啊……”小妮子失声惊呼。她虽然还未经历过那事，但却也知道那是什么东西，本就有些瘫软的娇躯变的更加无力起来。
    段无及的双手迅速的动了起来，小妮子身上的花环簌簌凋落，露出一具如玉般晶莹细腻，充满诱人色泽的美丽娇躯。
    高耸的双乳上，两颗醒目的殷红，平坦光滑的小腹、神秘的三角地带、靡靡芳草、修长笔直充满弹性的双腿，这一切的一切顿时令段无及迷失在其中。
    房间内燃烧起熊熊的欲火，一片春光在让人心驰神荡的呻吟声中拉开了帷幕。
    翼人族的身体构造虽然有些特别，但伊鹂莎白毕竟是初经人事，一番云雨后，小妮子在段无及的勇猛攻势下，顿时溃败千里，举手投降。
    “伊鹂莎白，你有没有什么感觉？”躺在地板上，段无及搂着伏在身上的小妮子，双手仍旧不安分的四处摸索着。突然间，他想起翼人族女性的元素体，必须对应同属性才能够在欢爱后觉醒，于是连忙问道。
    伊鹂莎白的俏脸上闪过一丝黯然之色，轻轻地摇了摇头。
    段无及连忙乖哄安慰。
    “无及，我以后能帮到你的恐怕有限的很了。”
    “傻丫头。”段无及摩挲着她的长发，心中一阵感动，“你的男人并不需要你的帮助，他唯一地要求。就是你能够永远的，快快乐乐的陪伴在他身边，这样他就心满意足了。”
    “可是这样会让我感觉自己很没用的。”伊鹂莎白摇了摇嘴唇，像是鼓足了勇气般，道：“无及，林雅暄姐姐的事情，我已经听迈若拉亲王说过了。我有个问题想要问你。”
    “哦，看来这问题非同小可啊，居然让我的小宝贝这么郑重其事。说吧，是个什么问题。”
    “无及。你的心里，是不是有很多女人？”
    段无及一呆。“怎么想起问这个？”
    “你告诉我嘛。”小妮子趴在他怀里撒娇。
    段无及沉吟了一下，徐徐地道：“你所知道的林雅暄。是我从地球上逃出来后，碰到的第一个女人，也是我生命中的第一个女人，虽然当时地情形有些特殊。第二个让我心动的女人叫丽姿，她是一个结过婚地女人。”
    “啊？”伊鹂莎白显然没想到，失声叫出来后，这才意识到自己的失态。不好意思地吐了吐舌头。
    段无及笑笑，看着她的眼睛，道：“或许你们有些难以理解，但人和人之间的缘分就是这么奇妙，尤其是男女之间。所以，我希望你以后和她见面时。不要带有歧视的情绪。”
    “无及，我不会的，你放心吧。”伊鹂莎白连忙阐明立场。
    段无及似乎觉的没有必要过多解释。接着道：“在丽姿姐之后，我就遇到了你和艾霓，后来的事情你也都知道。严格地说，我心里目前只有你们四个人。”
    顿了顿，他怜惜的看着小妮子，“你会不会怪我太花心了？”
    小妮子摇头，“不会的，无及，正像你所说的那样，男女之间的缘分太奇妙了，根本不是我们自己能把握的，只要能和你在一起，我就满足了。我从来都没有嗜望过能够独自拥有你，像你这样地人，走到哪里，都会吸引到异性的。”
    段无及尴尬的摸了摸鼻子，自嘲地道：“我怎么听着你像是在说我，就和专门勾引良家妇女的狂蜂浪蝶一样。”
    “咯咯！这可是你自己说的，我可没有。”小妮子娇笑道，接着她的俏脸一红，有些失措的道：“不好，我怎么忘了，真是羞死人了。”
    段无及一愣，“怎么了？”
    小妮子红着脸道：“克里特他们看你这么久没有出来，让我进来看看，他们还在门外等着呢。刚才你做的坏事，他们一定都听到了，这要人家还怎么见人嘛。”
    段无及促狭的笑道：“怕什么，我记得某人可是说过，翼人一族的性观念是相当开放的。”
    “那只是说说嘛……”
    小妮子娇羞的模样极为动人，段无及欣赏了片刻，看她真的着急了，这才道：“行了，别着急了，克里特他们早就离开了。”
    小妮子这才松了一口气，看到段无及似非笑的望着他，不由一阵不依，捏起小拳头捶打起来。
    随着她的娇躯不断扭动，段无及的欲火再次被她勾引起来，坏坏一笑后，道：“反正他们也走了，这下你可以安心了吧。嘿嘿，刚才你的注意力可是不集中哦，不如我们重来一次吧。你肯定还没有体会到，男欢女爱的滋味。”
    说着他一个翻身，将小妮子压在了身下。
    房间里再次充斥起无尽的春色。
    战舰在茫茫的宇宙中飞行到第七天时，除了陷在甜蜜中的伊鹂莎白外，包括段无及在内的剩余人皆都感觉不耐烦起来。
    战舰突然一阵晃动，这已经是今天的第五次了。段无及无奈的飞了出去，传声安慰道：“暴猿，再坚持一下，就快到了。”
    “吼……”暴猿不满的发出咆哮，它一个在战舰外，周围除了无尽的深邃虚空外，就是闪烁不定的璀璨星光，单调而枯燥，让它潜藏在体内的暴戾兽性再也无法忍受。





    正文 第一百五十二章　风暴魅影(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:20 本章字数:4772


    蛤蟆和幻蜥两兄弟也从战舰中飞了出来。
    蛤蟆埋怨的道：“老板，都怪你当时妇人之仁，才导致了让那家伙引爆战舰，使的反空间里现在能量风暴肆虐横行。不然的话，我们早就到了，哪里还会在这里晃荡个不停。”
    段无及苦笑，道：“好吧好吧，都怪我，行了吧，你这两天已经念叨了一百多遍了，累不累？怪不得会有长舌妇一说，看来还真的蛮有道理。”
    蛤蟆哼了哼，道：“舌头长又怎么了？明明就是你的错。”
    “我不是已经承认了吗？怎么还那么罗嗦？”
    “光承认错误有个屁用啊，赶快想办法解决问题。”
    暴猿也不甘寂寞的冲着段无及连连怒吼，仿佛在催促一般。
    “这年头，当老板真难啊！”段无及感慨着，可是思来想去，仍然是没有什么好的方法。
    “暴猿，你再忍耐一下，我这就进战舰里，去仔细的思考一番，争取找到一个解决问题的办法。”
    所谓人多力量大，自己一个人既然想不出来，那就只有要求大家一起想了。
    进了战舰，段无及便将众人集合起来，开始让大家集思广益。可是结果显然不怎么样，这点只看众人紧皱的眉头和愁苦的脸色就可以猜到。
    “老板，俺只会动手打架，这种动脑子的事情，向来不擅长。您就放过俺吧。”齐纳达可怜兮兮的道。
    段无及苦笑着摆摆手，示意他一边呆着去。
    阿迪达斯诺突然问道：“老板，如果我们从反空间走地话，大概需要多长时间可以抵达乐园星系边缘？”
    “这个我也不甚清楚，不过可以通过电脑查询出来。”段无及挥手示意克里特去查一下。
    片刻后，克里特得到精确数据，对着众人道：“从我们现在的位置，只要四十七个小时就可抵达乐园星系。”
    “也就是说，比现在的速度要节省下六天的时间。这样的话，那我建议由老板、蛤蟆、迈若拉亲王、暴猿和我。联手保护战舰进入反空间。以我们几个的能力，两人一组。轮流出手，留下一人随时支援。应该能够支撑过这段时间。”
    段无及皱起了眉头，道：“这样一来，会不会在精神上感觉疲乏？”
    阿迪达斯诺笑道：“老板，以您的精神力量，只要休息过来，怎么会感觉到疲乏呢？”
    “我当然是没问题，你也可以。我只是担心色蛙他们。”
    蛤蟆立刻跳了起来。斜瞪了眼微笑不语的阿迪达斯诺，叫道：“有没有搞错？这么点小事，难道我会应付不过来？就这样决定了。”转过头，他看着一脸苦色的迈若拉，“亲王大人，你不会不同意吧？”
    迈若拉苦笑。“怎么会。”
    段无及环视了一遍，决定道：“好吧，那就这样。克里特。你们准备一下吧，你们……”他指了指幻蜥两兄弟，“……你们也一起去维生舱。”
    他这么说，是因为现在的反空间不比从前，肆虐地能量风暴下，以克里特他们目前的修为，恐怕还不足以抵挡。
    待众人全部准备妥当后，蛤蟆首先钻出了战舰，显出了巨大地本体，和外面的暴猿一起，以磅礴地元素能量硬生生的破开空间限制，带着战舰进入了反空间。
    十多天的时间，并没有让反空间中肆虐横行的能量风暴有所减弱，反而有着越来越强的趋势。大大小小，逐一不同的旋涡，上下起伏，左右不定，相互碰撞后，立刻产生爆炸，又造成新的一轮风暴，如此不断循环下，整个反空间里，暗流汹涌，寸步难行。
    战舰刚进入反空间，蛤蟆和暴猿就感觉到压力骤然急增，原本灵活地身体变的沉重无比，仿佛带了上一层无形的枷锁一般。
    一蛙一猿顿时齐声咆哮起来，如墨汁般幽邃黑暗的乌芒和灿烂耀眼的金光同时绽放，将周围宛若怒海狂涛般的能量流震开。
    “老板，战舰交给你了！”
    战舰地磁场能量罩已经开到了最大，足够支撑舰体不会被能量风暴撕裂，但却无法保持平衡。所以，段无及听到蛤蟆的传声后，立刻以思感牵引着战舰，紧紧的跟随在蛤蟆和暴猿地身后，趁着它们将周围的能量流震开，锁定了坐标位置。
    “色蛙，前面开路。暴猿，你到战舰上面去，尽量控制住左右两边，后面和下方由我解决。”
    蛤蟆应了一声，冲到了战舰的正前方。大嘴一张，周围肆虐的能量流被它吞了进去，肚皮一涨一缩，这些被吞噬的能量流登时便被它吸收，然后又喷射出去，保持了战舰的行进稳定。
    暴猿虽然还没有幻化人形的能力，但这却并不影响它的能力和智慧。落到战舰上后，它浑身金光一闪，被下方洪流顶的不住缓缓上浮的战舰顿时像背上了一座山岳般，沉重无比，停止了继续起伏晃荡。
    双臂一振，两团飓风向左右席卷而出，形成两股龙卷气旋，借助着旋转时所产生的吸引力，将周围紊乱的能量流集中汇聚带向远方。
    通过思感，段无及清楚的把握到它们的举动，不由的点点头，心中估算了一下，以它们两个的能力，就足够支撑下来这四十多个小时了。若非即将有场战斗发生，他还真想就这么下去直达乐园星系就算了。
    一边想着，他召唤出空间化身，让它飞出了战舰。然后通过思感控制化身调动能量风暴中的空间元素。
    反空间里的元素能量之充沛，是每个异能者都羡慕不已地修炼圣地。可惜的是，这些元素能量太不安分了，如果说正空间里的元素能量是温驯的兔子，那这里的就毫无疑问是脱缰的野马。
    狂暴、猛烈、紊乱、磅礴！
    如此一来，就限制了异能者的心思。
    段无及在进入反空间后，也曾尝试着想控制一下风暴中的元素能量，不过效果显然不太好。所以，他召出了空间化身。
    以元素化身调动元素能量的效果比起他本人来，确实强上不少倍。但同样也是极为吃力，就仿佛高空中走钢索般。需要集中精力，全神贯注。外带小心翼翼。
    不过，如此一来，到让他体悟了以前从不曾注意过的元素微细控制，使地他在操纵元素能量的技巧上，有了质地提升。
    将刚刚领悟的心得体会配合着空间隔离施展出来，段无及顿时觉地轻松了许多。
    看了下时间，不知不觉中。已经过去了十个小时。
    接着，他又察看了一下蛤蟆和暴猿，发现它们两个在和能量风暴的不断抗拒中，似乎也摸索到了适合自己的方法，神态比起之前，也略有放松。
    “迈若拉亲王。看样子我们两个可以偷个懒，不需要出手了。”阿迪达斯诺端着酒杯轻晃了一下，仰首一口饮下。
    不待迈若拉开口。段无及已经皱着眉头道：“不行！色蛙它们两个虽然足可以支撑到目的地，但是这样的话，能量损耗的太大，即使恢复的过来，恐怕也不利于接下来地行动了。”
    阿迪达斯诺笑笑，道：“老板，你难道没看出来吗？这两个家伙哪里是在当苦力，分明是借助着这个机会再修炼啊！”
    段无及一呆，仔细的观察片刻后，确认了蛤蟆和暴猿的的确确是在修炼后，这才不禁摇摇，叹道：“超阶魔兽的强悍，真是不得不让人佩服。阿迪达斯诺，你有没有后悔失去肉体？”
    “当然没有，老板，我当初的情形只是接近超阶而已，并没有蛤蟆和暴猿这两个家伙地天生优势。何况，我现在也差啊，哼哼，我可是堂堂的亡灵君主呢。”
    “你到是知足。对了，你要不要出去尝试一下，说不定也可以从中找到适合修炼的方法，借着这个机会，看有没有突破。”
    “好，那你地位置就交给我了。”阿迪达斯诺将手中的杯子一抛，爽快的应道。
    一人一龙钻出了战舰，段无及挥手将储物空间里的龙骨释放出来，阿迪达斯诺身影一晃，化做一溜青芒进入了其中。
    巨大的骨龙腾空而起，挡在了战舰后方，浓烈的死亡气息瞬间弥漫开来。
    清闲下来的段无及，飞到蛤蟆和暴猿身前，询问了一下是否要下去休息一下，得到了否定的答案后，他干脆也留在外面修炼起来。
    百尺竿头，想要再有所寸进，其难度无疑是非常大的。段无及想了一下，决定趁着这个机会，加强一下空间化身的能力。虽然时间不充裕，但能强点是点，反正闲着也没事情做。
    打定主意后，他把空间化身召唤过来，依附在身上，瞬间移动展开，转眼便到了战舰的下方。
    “阿迪达斯诺，你专心负责后面吧，我在这里修炼一会！”放出空间元素，将缭绕在战舰下方的死亡之气震开后，段无及控制着空间化身，用空间隔离将其他元素驱逐出去，然后将过滤出来的空间元素吸收转化，强化空间化身的元素体。
    能量风暴中蕴涵的元素能量，充沛而紊乱，这个过程操作起来极为繁琐和困难。不过，每一次吸收转化的元素能量却是至精至纯，对于元素体大有裨益。
    看着元素体的体积不断的增大，他满意的点点头，留下一丝思感操纵着它继续修炼后，他将剩余的思感朝着四面八方释放出去，探索起周围的环境。
    一个个充满了狂烈气息的元素旋涡，不断的呈现在他的脑海中，具体的位置，旋涡的大小，皆都清晰无遗。
    思感探索的范围越来越大，就在这时，他突然生起一股警兆，心中凛然时，思感忽然不受控制的朝着深邃的空间深处曼延过去。
    段无及大惊，正要收回思感时，一个体态玲珑，身材曼妙的娇俏人影出现在思感中。
    人影出现的极为诡异，没有半点的征兆，这不禁让段无及在好奇的同时，提高了警惕。
    下一刻，他的好奇变成了震惊。因为他突然发现，人影在这暗流不断、旋涡肆虐的风暴当中，居然像是没有受到半点影响般，剪裁合身的长裙以及那头直到脚下的亮丽长发，竟然没有丝毫的摆动。
    这根本不可能的事情，出现在眼前，段无及的脑海中一时间变的一片空白。
    娇俏人影缓慢的转过身来，仿佛看了段无及一般，嫣然一笑。
    尽管处在极度的震惊和不可思议当中，段无及仍然忍不住感觉眼前一亮。漆黑的空间，在这瞬间似乎变的明亮起来。
    这是一个让人无法分辨出具体年龄的女人。远山般的黛眉下，是一对清澈如水的眸子，挺直的鼻梁昭示出她极有主见，红润的嘴角微微上挑，形成一道迷人细小的弧线，配上晶莹细腻，吹弹可破的娇嫩肌肤，以及那长抵脚下的秀丽长发，她的外表就像是一个花季中的少女。
    可是，从她那刚才的一笑中，却又透漏出无限成熟的风情，妩媚动人，充满了让人犯罪的诱惑感。
    一个花季少女，又怎么会有如此成熟少妇才具备的风情魅力。
    段无及在惊艳的同时刚刚升起这个疑惑，那女人突然消失在他的思感中不见。
    心中一动，他暗叫不好，连忙传声给蛤蟆、暴猿和阿迪达斯诺，“大家小心，待会如果有异常发生的话，暂时不要动手！”
    “老板，你发现了什么？”阿迪达斯诺传声询问。
    “一个女人。”
    “女人？奇怪，她在这里做什么？”





    正文 第一百五十三章　风暴魅影(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:21 本章字数:4939


    “不知道，大概也是为了节省时间，所以和我们一样从反空间里赶路吧。”段无及喃喃地回答道，可是潜意识中，他自己都不这样认为。
    蛤蟆和暴猿大概是正沉溺在修炼的快感当中，对他的话并没有做出什么大的反应，一个咆哮一声，一个哼了哼。
    段无及的直觉告诉他这个女人不简单，所以在和阿迪达斯诺说话的当中，他的思感已经收缩回来，呈网状朝着周围散出。
    就在他的话音刚落时，思感再次不受控制的朝外曼延出去。
    来了！
    这样的情况已经发生过一次，段无及自然明白意味着什么，连忙在第一时间里将思感收回。
    果然，仅仅只是弹指间的功夫，那个女人已经出现在战舰的斜上方。
    让段无及奇怪的是，她既然不打算躲藏，又何必施展手段引开自己的思感呢。
    下意识的摇摇头，他没有多想，一边控制着空间化身继续修炼，一边瞬移到了战舰上面。
    那女人看到他，又是微微一笑，同时点了点头，水汪汪的美目中流露出好奇和善意的神色。
    “您好！美丽的……小姐，请问我们有什么地方可以帮的上你吗？”
    对方既然没有恶意，段无及不由的松了口气，客气的问道。
    女人摇了摇头，秀丽的长发随着她的动作，轻微地摇摆着。在战舰灯光的映射下，仿佛夜海中的粼粼波光。
    “我……是类蹦米门的……”声音娇嫩悦耳，但话语却是含糊不清，让人听不明白。
    段无及一怔，不禁大感可惜。
    一个如此动人的女人，居然是个口吃。
    因为听不懂女人再说什么，所以他尴尬的挠了挠头，“非常抱歉，小姐的意思，我不太明白。”
    女人似乎也意识到了这点。妩媚的面孔上掠过一丝羞涩，轻抿了下红润的嘴唇。她放慢了节奏，重复道：“我……是……来……帮……你……们……的……”
    原来如此。可是我们好象并不需要你帮忙吧！
    段无及心中想着，嘴上却道：“太谢谢您了，不过，我们毕竟是初次见面，怎么可以就这样劳烦您呢？”
    “是啊……你是我……一百……多年……来……见到地……第一个人……所以……我要帮你。”女人说话的速度仍然很慢，不过口齿却清晰了许多。
    她地话让段无及又是一惊，一百多年来见到的第一个人。她究竟是什么人？
    他正惊疑不定时，环绕在周围地能量风暴突然间凝滞了一下，沉寂了下去。
    一股若有若无的空间元素从女人的身上散发出来，所过之处，无论是暴猿还是蛤蟆，又或者阿迪达斯诺。所发出的元素能量皆都被凝滞住无法运转。
    只有段无及的空间化身，似乎并没有受到什么影响，但却无法再吸收元素能量。
    通过思感。段无及清楚的把握到，以战舰为中心，半径超过五十公里的范围内，此时已经充斥了大量地空间元素，成为了女人的空间领域。
    “你们……要去……哪里？”悦耳的声音飘忽不定，段无及抬头望去，女人的身影已经不知道什么时候消失不见。
    段无及无奈的说出了坐标。
    女人沉默了片刻后，突然问道：“那里是……乐园星系？”
    “您怎么会知道？”
    这个女人让段无及吃惊的地方太多了，他都几乎已经麻木了，闻言只是深感好奇。
    在这茫茫地宇宙当中，坐标的位置是通过电脑精密的分析才得出来地。段无及才不相信眼前这个神通广大的女人，可以厉害到将每个坐标所对应的正空间里的位置都记下。
    他虽然可以通过思感探索到正空间里对应的景象，但也无法从反空间里找到坐标位置。
    女人的声音同样也很疑惑，“是啊……我……怎么会知道……这个名字……乐园星系……好熟悉啊……”
    她这奇怪的语气让段无及一阵不安，可是她随即便道：“算了……不想了……反正一百多年来……我连自己是谁都不知道……又何必在乎这些呢？”
    从她的声音里，段无及感觉到一股浓浓的悲哀情绪，他不由脱口道：“你难道失忆了？”
    “是的，我失去了记忆。我不知道自己是谁……也不知道为什么要留在这里。这一百多年来，我一直都在思考这两个问题。”
    女人的口齿不清显然是因为多年未曾开口的缘故，和段无及说了会话，现在已经变的好多了，越来越流畅自如。
    她的话让段无及呆若木鸡，片刻后才不敢置信的道：“你的意思是，这一百多年来，你一直都在反空间，从来没出去过？”
    “是的，虽然我忘记了自己是谁，但我的潜意识却告诉我，我必须留在这里。至于为什么，我却记不得了。”
    这一瞬间，段无及确定了，这是一个实力强横，但却极为可悲的女人，她一定有着许多不为人知的故事。
    这不禁让他大感兴趣，但可惜的是，她自己都把这些忘记了，又怎么可能告诉他。
    视野莫名其妙的产生起浮华的波动，一阵怪异而又无比熟悉的感觉泛起，段无及失声叫道：“瞬间移动？”
    他的话音才落，那股感觉便已经退去，周围的依旧是深邃幽暗。可是他却知道，这里已经不是方才地位置了。
    心中一动，他将思感延伸进战舰中，电脑屏幕上赫然显示着，他们已经抵达了乐园星系边缘。
    这怎么可能？
    带着一艘战舰以及二十多个生命瞬移，距离又是其远无比，这对于同样是空间异能者的段无及来说，太不可思议了，简直就和神话传说一样，超越了他所能接受的范畴。
    “你们的目的地到了。谢谢你，要不是碰到你。再过不久，我恐怕连怎么说话都要忘记了。”女声飘飘渺渺。让人无法找到具体的位置，“其实我也知道，即使我不插手，凭你们几个实力抵达这里，也是轻而易举，希望你们不要嫌我多事，我不过是……聊表一下心意罢了。再见！”
    审判者。她一定是审判者！
    从惊骇中清醒过来的段无及，听到她最后的那两个字，想也不想的叫道：“前辈且慢！”
    “你叫我什么？”
    段无及苦笑一声，他意识到自己在不小心间犯了个错误。作为一个女人，除了容貌以外，最在意的恐怕就是自己地年龄了。
    “呃……对不起。前辈！我这么叫您，只是对您的一种尊敬，并无他意。所谓学无先后。达者为师！以您这身惊天地，泣鬼神地修为，我尊称您一声前辈，是应该的。”他努力地为自己刚才的错误开脱着。
    “呵呵！”女人笑了起来，“你这人很有趣，不过，我还是喜欢你之前的称呼。”
    “那好，既然小姐您喜欢，我就这样称呼您了。”段无及连忙打蛇随棍上。
    蛤蟆和暴猿都奇怪的着他，显然不理解他为什么自甘降低身份。
    “你叫我还有什么事情吗？”女人问道。
    “小姐，您已经在这反空间里待了一百多年了，却仍旧没有找到丝毫线索能够让您恢复记忆。所以，我觉的您应该尝试着换换别的方法了。”
    “哦，你有什么好办法吗？”
    “是的，我想到一个办法。小姐你或许没想到，在几个月前，我也和您一样，曾丢失了自己地记忆……”
    “真的吗？那你是怎么记起的？”曼妙的身影毫无任何征兆的出现在段无几的面前，以他地修为，居然都没有察觉到有元素波动的迹象。
    段无及见她脸色焦急，神态惶然，不由微微一笑，道：“小姐不用着急，我这方法其实最为简单，就是利用熟悉的景物唤起对于往昔地记忆，一点一滴的，积少成多后，自然而然的也就能够想起从前的事情了。”
    女人的美目中流露出希冀的光彩，怀疑的道：“这样真的有用吗？”
    “当然，我就是最好的例子啊！”段无及连说带比划，努力的想要增强说服力度。
    女人犹豫了片刻，“好吧，权且试试吧。”
    段无及大喜，有了她的加入，这次行动恐怕想失败都难。他热情的邀请女人进入了战舰，打发正在逗弄人面蜘蛛的迈若拉去准备酒水、点心、瓜果，弄的这个不知情的血族亲王甚是莫明其妙。
    难道她就是老板的女人？
    看到段无及这种前所未有的态度，迈若拉心里一阵嘀咕。
    “阿迪达斯诺，你们三个也休息一下吧，待精力恢复后，我们就开始行动！”为女人斟满酒后，段无及冲她歉然一笑，走到战舰舱门前传声给留在外面的三兽。
    蛤蟆收了本体幻化成人形首先钻了进来，接着阿迪达斯诺也放弃了骨龙躯体，散落的龙骨则由段无及收回储物空间。
    “暴猿，委屈你继续在外面熬一会，我们稍后就进入正空间。”
    “吼……”暴猿咆哮一声作为回答。
    “猴子说在这里修炼，对它的进化极有好处，所以让老板你不用管它了。”蛤蟆解释道。
    段无及皱了皱眉头，“反空间风暴一时半会是不会平息下来的，它这样，我担心会对稍后的行动有所影响。”
    阿迪达斯诺插口道：“老板，你就让猴子修炼去吧，这可是它完善进化的最后一步了，机会难得啊！”
    段无及一想也是，如果暴猿真的能在短时间内成功进化完最后一步，不但在行动时方便了许多，实力上也会大有增进。
    “那就由它吧。”
    转回控制舱，那女人正闭着双眼品尝着手中的美酒，俏脸上露出极为享受的模样。
    这艘战舰是迈若拉的私人战舰，身为高贵的血族亲王，他舰上所珍藏的美酒自然都是酒中极品。不过，对于段无及他们这些不会品酒的人来说，无非就是入口的口感不同，其他的便难以分辨出来。
    可是，看女人脸上的神色，她显然是此中行家，这不禁让段无及心中的疑惑感更增。
    她究竟是什么人？
    听到几人的脚步声，女人慢慢的睁开双眼，见他们的目光都凝聚在自己身上，不由轻笑着举起酒杯示意了一下，道：“不好意思，有些失态了，实在是很久没有品尝过这等百年佳酿的美妙滋味，一时心喜下有些忘呼所以，让你们见笑了。”
    “哪里，我只是没想到小姐您居然还懂的品酒，这到是真的挺让人意外的。”段无及笑着在她面前坐下。
    蛤蟆和阿迪达斯诺则去一旁和迈若拉坐在一起，开始闭目打坐，恢复精力。
    女人的美目中露出迷离之色，像是在回忆什么，可惜微微皱起的秀眉却又说明了，这段回忆对她来讲很吃力，吃力到她忍不住伸手搓揉两额的太阳穴。
    段无及见状连忙劝阻道：“小姐，既然想不起来，就不要刻意为难自己了。车到山前必有路，船到桥头自然直。该你想起时，自然会想起来，用不着这么冥思苦想的。就好比乐园星系这个名字，你不是没有费什么力气就想起来了吗？”
    女人幽幽的叹息一声，点点头，睁开眼睛冲他微笑道：“谢谢！”
    “小姐，总这么称呼你似乎也不太礼貌，这样吧，既然你暂时想不起来自己是谁，那你就先为自己重新取个名字吧。如此一来，不但方便称呼，你的心理也会好受一点。”
    女人美目一亮，“这个建议提的好，恩，那我该叫什么呢？”她默然了片刻，红唇微张，轻吐出了两个字，“忆昔！”





    正文 第一百五十四章　引蛇出洞
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:22 本章字数:5981


    “忆昔？恩，这个名字不错，有诗意有内涵，那我们就称你忆昔小姐了。”
    为自己取了新名的忆昔含笑点头，显然对段无及的奉承大为受用。
    “你叫什么名字？”她突然问道。
    段无及一拍脑袋，只顾着震惊和琢磨着怎样才能把忆昔留下，竟然忘记了最基本的礼貌，“我叫段无及，他们几个是我的下属，其中三个你都见过了，它们是超阶魔兽，分别叫阿迪达斯诺和蛤蟆，前者是亡灵君主，后者是吞噬者，外面的那个是金刚暴猿。至于这位，则是血族亲王迈若拉。”
    一边介绍，他一边仔细的观察着忆昔的神色，让他欣慰的是，她听到阿迪达斯诺的身份时，并不以为意，神态间没有流露出丝毫厌恶的神色。
    忆昔在失去记忆前，似乎是那种亦正亦邪的人物，所以才会对于恶名昭著不死生物没有什么太大的反应。微笑着冲他们点点头后，她又道：“那你们到乐园星系做什么呢？”
    段无及装做为难的样子犹豫了一下，忆昔见状，道：“如果不方便的话，就别说了。呵呵，我只是想看看能不能帮到你们。”
    果然……
    段无及心中一阵欣喜，从忆昔帮他们瞬移到这里，他基本上就能够多少把握到一些她的性格。为难的样子只是做作，只是为了要激她说出这句话。
    为了能够圆满的完成此行的任务，他不得不施展点小手段。将这个实力强横地审判者拉进来。
    “忆昔小姐，多谢你的好意，既然如此，我再隐瞒你，就太不礼貌了。实际上，我们此来，是想办法驱逐本不属于这里的侵略者。”
    忆昔的秀眉又皱了起来，闻言沉默了片刻后，缓缓地道：“乐园星系，这个名字给我的感觉很熟悉。我想。这里和我之间，一定有被我遗忘。但非常重要的关系存在。你说对吗？”
    “应该是吧，否则的话。你断然不会仅仅凭着一个坐标，就能够猜测到对应的正空间位置。”
    “或许乐园星系就是我的家，又或者在这里有对我来说很重要的人。总之，无论是哪个原因，我都不能坐视乐园星系被人侵略占领。”忆昔地美目中流露出怒意，看着段无及，“所以。希望你能答应我一个条件，如果你说的是真地话，请允许我介入其中。”
    段无及没有多做解释，点头答应后，然后传声给暴猿猴，叮嘱它不要随便挪动位置。待修炼结束后，按照现在的坐标直接进入正空间。
    沉溺在修炼快感中地暴猿有点不耐烦的咆哮了一声，作为回答。
    当着美女的面。段无及大感没面子，苦笑一声，“没想到这猴子居然还是个修炼狂。”
    自嘲的摇摇头，他释放出思感，将战舰转入了正空间。
    片刻的功夫后，维生舱方面便传来隐约的嘈杂声，其中野兽的嘶吼最为清晰。
    为了避免主人进入冬眠箱后，这群魔宠们胡乱破坏战舰设备，段无及在进入反空间前，用精神力将它们纷纷弄晕过去，直到这时才解除它们地精神束缚。
    不过这个显然是有后遗症的，从昏迷中醒转过来的魔宠们，个个头晕眼花，兽性大发下，纷纷咆哮不已，害的刚醒来的克里特等人连忙温言安慰。
    “大家安抚好各自的魔宠后，来控制舱，我有事情宣布。”通过战舰上地传声器，段无及下了命令。
    片刻后，克里特等人鱼贯而入，正在蜜月期的小妮子伊鹂莎白进门后，头一个动作便是扑入段无及的怀抱中，一阵撒娇不依，嗔怪段无及让她在冬眠箱里呆了这么久。
    “你就满足吧，我们已经抵达了乐园星系，比之前地估计提前了整整七天。也就是说，你在冬眠箱一共才不过呆了十多个小时，就当睡了个懒觉。”段无及伸手刮了刮伊鹂莎白可爱的小鼻子，笑着说道。
    “怎么这么快？”小妮子一脸的惊奇，其他人闻言也都大吃一惊，面面相觑，皆都不敢相信。
    “来，我给你们介绍一下！”段无及拉着小妮子站起身来，伸手一指忆昔，“这是忆昔小姐，这次多亏了她，我们才能这么快的抵达目的地。另外，忆昔小姐很可能会参与我们这次的行动，大家各自介绍一下自己吧。”
    忆昔淡笑着起身，冲众人点点头。她的气质雍容高贵，加上艳丽的容颜，以及不自禁散发出来的诱人风情，顿时令众人眼前一亮。
    “你好，美丽的小姐，我是翼人族的罗伯格，能够认识你，真是感到非常的荣幸！”罗伯格首先窜出来，极为绅士的行了个礼。
    “你好，我也非常高兴认识你。”忆昔神态自若的道。
    段无及发现，忆昔的眼中平淡自然，丝毫没有普通人初见翼人时的惊奇，心中不由的一动，对她的来历更加的好奇。
    待其他人各自做了自我介绍后，众人举杯共饮，庆祝忆昔的加入。对于这种欢闹的气氛，忆昔微微皱了皱眉头，似乎有些不适应。不过却没有流露出不满的窘态。
    “大家安静一下，我们现在的位置，距离乐园第七星只有不到两千公里，随时会有被发现的危险，所以必须要在第一时间里潜入。下面，我说一下关于人手的分配。”
    众人安静下来，但脸上却都露出跃跃欲试的表情。
    “蛤蟆，你留下来恢复精力，顺便照顾伊鹂莎白。阿迪达斯诺。你和迈若拉率领疾风七盗一组。罗伯格和克里特加上幻蜥南、幻蜥北跟我一组。”
    伊鹂莎白一脸的楚楚可怜，望着段无及嚼着小嘴道：“为什么要我留下，我也要和你一起去。”
    段无及摇头，表情严肃的道：“不行，这样太危险了，何况战舰上也需要有人留守，就这么决定了。”
    蛤蟆哼了哼，不满地扫了阿迪达斯诺一眼，质问道：“那我呢？”
    “不是说了让你留下来恢复精力吗？”
    “我什么时候说过需要恢复精力。哼哼，我的精神可是好的很呢。”
    段无及斜眼瞄着它。“那你就负责保护伊鹂莎白的安全，另外。暴猿的修炼也不知道什么时候才能结束。待我们离开后，你们就进入反空间。这样一来不会被对方轻易发现，二来顺便守护暴猿，避免它出现什么意外。”
    “没那必要，进入反空间后，有猴子在，小妮子的安危根本不用担心。就算真的出现了猴子应付不过来的局面，不是还有这位……忆昔小姐在吗。出了意外，她总不会坐视不理吧？是不是，忆昔小姐？”
    忆昔笑笑，出呼众人意外的道：“我打算和段无及他们一起下去看看。”
    伊鹂莎白一听，眼珠子转了转，突然喜笑颜开的跑到忆昔跟前。抓着她地肩膀，哀求道：“忆昔姐姐，带上我好吗？”
    段无及皱眉道：“伊鹂莎白。不许捣乱，此行真的很危险。”
    “有忆昔姐姐保护我，我才不怕呢，是不是忆昔姐姐？”
    忆昔摸了摸她地脑袋，微笑的冲着段无及道：“小姑娘家一个人留在战舰里，也怪孤单地，不如就让她跟着我去凑凑热闹吧。如果你放心的话，她的安全就交给我负责好了。”
    有她做保证，段无及犹如吃了定心丸一般，哪里还会担心，只好装做无奈的点点头，“好吧，那就麻烦你了忆昔小姐！不过，伊鹂莎白，你自己也要小心点，别什么事情都让麻烦昔小姐，她可是我们的贵客。”
    小妮子目的得逞也不狡辩，笑嘻嘻的点点头，一边把玩着忆昔地长发，一边满脸崇拜的讨教起来。
    整个战舰上，只有她这么一个女孩，再加上外表娇俏可人，忆昔很快的便接受了她，不一会，两人便好的宛若一对姐妹一般。
    蛤蟆嘿嘿笑道：“老板，小妮子也不在了，这下你还有什么借口？别拿猴子来打发我，那家伙，它不去招惹别人就不错了，谁敢没事在能量风暴肆虐的反空间里招惹它啊，你说是不是？”
    “好吧，那你和阿迪达斯诺他们一组吧。克里特，你派个人留守战舰。”段无及转过头，咳嗽了一声，将正在说悄悄话的二女注意力吸引过来，“忆昔小姐，你们两个也跟我一起吧，怎么样？”
    两女自是没什么意见。
    “那好，我们现在出发！”段无及一挥手，除了疾风八盗中一人留守外，其余地人纷纷飞出了战舰。
    疾风八盗中除了克里特外，剩余的人都没有达到操纵者九级的境界，为了避免他们承受不了太空压力，迈若拉主动释放出黑暗领域，将他们保护其中。
    “不必如此麻烦，让我带你们走吧！”忆昔笑道，漆黑地空间随着她的话音，骤然汇聚起大量的空间元素，视野中的景象开始晃动起来，变的模糊不堪。
    众人只觉着眼前一花，刺目的阳光已经从头顶射下，突如其来的光芒让他们齐齐下意识的闭了闭眼。
    “哇！忆昔姐姐，你太棒了。这么远的距离，还带着这么多人，你居然还能够施展瞬间移动，简直太厉害了。”
    众人相顾骇然时，小妮子雀跃着赞赏道。虽然已经有过一次体验，但段无及仍然忍不住摇了摇头，真是人比人气死人啊，同样都是空间异能者，可是彼此间的距离悬殊，却未免太大了点。
    两次的经历，已经让他摸索到了忆昔带着众人移动的方法，其实就是他在天蝎星时。悟到地用空间元素在两点之间的距离布置出一条空间通道，然后用瞬间移动的方法，眨眼间穿过这条通道，达到目的地的方法。
    但是，这方法他只能用在自己身上，至于带上这么大一群人，可就有心无力了。
    这是一片广袤的草原，放眼望去，碧草连天。阵阵轻风温柔的掠过，及膝青草随风摆动。就仿佛绿色的海洋一般，令人心旷神怡。
    一条玉带般的河流。蜿蜒着从远处延伸过来，横过草原。滋润着大地，空气中充满了泥土的清香以及碧草地芬芳气息。
    蓝天、白云、绿草、碧水，这一切构成了一副静谧详和的画面，宛若世外桃源一般。
    众人从魔兽星离开不久，所以眼前地画面并没有给他们带来多大的感触。
    可是神秘女郎忆昔却不同了，只看她微仰地俏脸上，充满迷醉神色的双眸。就可想象到她的内心世界定然不平静了。
    “好美！”沉默了片刻后，她深深的呼吸着清新的空气，由衷的称赞道。
    “忆昔姐姐很喜欢这样的环境吗？”伊鹂莎白见多了这样地景色，自然感觉不到有什么特别之处。比起魔兽星，这里的天然美景，实在算不得什么。
    忆昔轻轻地点点头。神色陶醉的道：“是啊，难道你不觉的这里很美吗？简直像是天堂一般，我从来都没有到过这么美丽的地方。”
    “忆昔姐姐。我的家乡可是比这里还美丽哦，如果你喜欢地话，有时间，我带你去我的家乡参观参观，怎么样？”
    “真的？还有比这里更美丽地地方？”
    “那当然了，忆昔姐姐，你不相信我吗？我可是从来都不骗人的哦。”
    忆昔笑着刮了下她的脸庞，“傻丫头，姐姐怎么会不相信你，等眼前的事情了了，我一定和你去你的家乡，看一看比这里还美丽的地方，到底是个什么样子。”
    “好，那我们一言为定。无及，你们几个商量好了没有，我们下一步到底要做什么？”小妮子转头叫道。
    对于眼前景色免疫的段无及几人，趁着二女感触交谈时，已经迅速的定下了下一步的计划。
    其实也没什么，既然已经成功的进入了敌方的势力，那一下步自然就是打探消息，获取敌方首脑或者重要人物的情报，以方便下手刺杀。
    可是乐园第七星怎么说都是个星球，而他们连人带兽才不过区区二十几个，即使是全部分开去搜寻消息，恐怕也无法做到全面。所以，商量的结果，就是依靠段无及的思感，找到最近城市的负责人。然后制造起一场明目张胆的谋杀，引蛇出洞，直到惊动对方的核心人物。
    这样一来还有个好处，就是敌在明，己在暗，而且还占据着主动。
    可是当段无及将这个计划告诉给两女时，忆昔还好，只是微微一笑，不置可否。小妮子却是毫不给面子的叫道：“什么？你们这么多人，商量了半天，就商量出这么个办法？”
    段无及哭笑不得的道：“那好，你有什么办法，说出来听听。如果比我们好的话，又切实可行，我们就按照你的办法来，怎么样？”
    “这个……”小妮子歪着脑袋，煞有其事的想了半天，笑嘻嘻的道：“经过我的认真思考，切实可行的方法，好象只有这条引蛇出洞的计策了，嘻嘻！”
    众人不约而同的冲她翻翻白眼。
    当下段无及放出思感，朝着身后延伸出去。
    面前的草原一望无际，怎么看都不像是会有人烟的。所以，他毫不犹豫的选择了身后方向。
    思感倏忽万里，弹指间的功夫，两座相互距离极近的大型城市便出现在他的脑海中。
    思感不停，继续游走，将两座城市的规划和主要路线分别摸索清楚后，凭借着对元素气息的感应，段无及找到了适合下手的目标。
    看来这次赵家是下了血本了，随便两座城市，居然都是八级操纵着在坐镇！
    确定了目标的具体位置后，段无及收回思感。将搜寻回的情报详细的告诉了众人，并在地上将两座城市的主要路线标明了一下，他解释道：“我们目前不宜暴露太多的实力，所以各位尽量不要飞行，到了地方后，尽量表现的低调点，麻痹敌人的嗅觉。目标是八级操纵者，这份实力在联邦几大势力中，算是中上了。我想，如果他们出了意外，引出来的怎么也该是条大蛇吧。”
    蛤蟆装模做样的叹了口气，仰首望天，满脸失望的道：“看来像我这种级别的高手，是没有表演的机会了。可惜啊，无奈啊！”
    “你去死吧！”段无及飞起一脚把它踹开，“按照之前在战舰的分组，大家开始行动吧！切记，千万不要暴露出真正的实力来。”
    “嘎嘎！放心吧，老板。我们一定会表现出像是费尽千辛万苦，才成功刺杀的假象。”迈若拉怪笑着应道。
    “那好，开始行动！”.....................





    正文 第一百五十五章　刺杀(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:22 本章字数:3724


    喀奴城！
    午后的阳光总是那么的刺眼、灼热，赵决背着双手，矗立在窗前，一边享受着阳光的洗礼，一边俯视着下方川流不息的人群。
    他很喜欢这种感觉，居高临下的感觉。
    这让他有种君临天下的满足。
    这是座高达五十层的摩天大厦，自从赵家以强硬的姿态占据了这座星球后，所有的大中型规模城市，俱都派遣了高手坐镇。
    乐园星系的人口密度极高，几乎每颗星球上都人满为患。如此一来，间接的，星球上的城市自然也少不到哪去，而且密度也相当集中。
    赵家除了在这些规模庞大的城市中派遣了高手外，还在几个城市之间设立了临时的战舰基地，以协助各个城市的高手威慑做乱的本土势力。
    本来，单凭赵家是根本无法调集到这么多的高手。可是，再攻击乐园第七星时，联邦政府以及新加入联盟的李家，就已经纷纷派遣出各自所属势力中的高手前来助阵。
    三大超级势力合并，其高手只能以云集来形容。这样一来，便满足了分派各地的名额。
    轻轻的抬起头，闭上眼睛，赵决感受着灼热的阳光照耀在身上时的那股感觉。
    那种对于普通人来说的火辣辣感觉，对他而言，却是异常的舒服惬意。
    他是一个火系异能者！
    即使是在赵家，知道这件事情的人也很少，在大部分人的眼中。他只是一个单纯具备终极体术地高手。
    之所以如此，是因为他是赵家长老会辖下专属的潜龙组组员之一，和另一组雷霆同属长老会两大秘密武器。
    “可惜啊，那群吝啬的老家伙只给了一块火系晶石，否则的话，我说不定有机会达到九级颠峰之境。”赵决睁开眼，仰望着悬挂在天幕上的乐园太阳，自言自语的发着牢骚。
    “是啊，真是可惜！”一个阴沉震耳的声音突兀的响起，在宽广的空间里飘忽不定。竟然激荡起阵阵回音。
    因为赵决喜欢一个人静静的在这里感受俯视众生地感觉，所以没有他的命令。下属绝对不敢随意踏上来一步。所以，他想都不用想地立刻做好了战斗准备。
    不过。只看对方能够避过他的气息感应，而潜至他地身边，就可想象到对方的实力有多强悍了。
    “多谢阁下的好意，不过，阁下既然来了，却又不显身一见，未免让我这个做主人的太为难了。都不知道该如何款待才对。”
    一阵嘎嘎怪笑响起，“喧宾夺主，你太客气了，反而让我们这些不速之客感觉不好意思了，嘎嘎！”
    楼下隐约有阵阵轰隆巨响传上来，赵决脸色一变。“阁下究竟是什么人？”
    “即使我告诉了你，你也没有机会逃脱出去对你的主子汇报了，又何必多此一举呢？”一条颀长的人影鬼魅般凭空显出身来。挥舞了一下手中精致的手杖，然后彬彬有礼地对赵决行了个标准的绅士礼仪，一脸微笑的看着他，柔声道：“对不起，这里的主人该换了。”
    “你是血族？”赵决的战意顿时打了个折扣，作为联盟势力，他自然清楚眼前这被人称呼为黑暗生物的种族，其实力到底有多强悍。
    迈若拉发出一阵神经质地大笑，眼角泛起一丝讥诮的笑意，“既然知道我的身份，还妄想用通讯工具发出消息吗？你未免也小看我这个血族亲王了。”
    “血族……亲王！”赵决心中一震，脚下不自禁地退后几步，脸色在瞬间变的惨白。
    他手指上戴的那枚戒指，本是有通讯求救和记载的功能，只要家族收到信号，就可轻易确定自己的位置。即使不幸战死，凭借着戒指的记载功能，家族也能够为自己报仇。
    但是，这一切，在对方说出自己的身份时，赵决便知道不可能了。
    果然，一念才完，他手指上的戒指忽然一热，接着冒出丝丝电光火花。
    也不见对方如何动作，戒指竟然已经报废了。
    “为什么这么做？我们不是盟友吗？”他努力的遏制着自己的话音，使之听起来没有颤抖。
    “嘎嘎！盟友？那是德库拉家族，可不是我们古隆斯家族。嘎嘎，如果你不想被吸成干尸的话，本亲王劝你最好乖乖的等死，否则，就别怪本亲王不客气，亲自动手了。”
    赵决心中一动，他是赵家年轻一辈中的佼佼者，心思极为灵敏，不然也不会被长老会选中，“尊敬的亲王大人，您的意思是，您不会亲自动手？”
    迈若拉斜眼瞥了他一眼，傲慢的道：“本亲王何等身份，怎么会和你动手？所以我奉劝你最好老实点，说不定还有机会保住这条小命。”
    赵决心中大定，虽然赵家占据这颗星球的时间并不长，但作为被任命坐镇一方的他，早已经将喀奴市摸索的一清二楚。
    终极体术已经不逊于九级异能者，再配合上提升到八级的火系异能，只要对方亲王级的人物不出手，他自信还是有机会逃离的。
    几句话的时间，楼下的嘈杂声便小了许多，同时，几股气息迅速的接近。
    从气息中看，来人最多是八级！
    赵决的嘴角已经忍不住泛起一丝不可察觉的笑意，不动声色的偷看了迈若拉一眼，心中一阵感慨。
    若不是他的托大，自己又怎么会把握到这个机会，看来狮子搏兔亦要全力这句话，果然说的不错。
    同时他的怨毒心大起，今天的羞辱，他日我一定会百倍索取回来。
    “砰……”金属门被外力震飞，深深的嵌进了墙壁中。
    赵决眼中瞳孔微微收缩，从来人表现出来的力量上来看，对方恐怕也不仅仅只是异能者这么简单。
    眼前一花，那个血族亲王的身影已经不见，可是他的声音却从破烂的门洞处响起，“吞噬者，速度这么快，你没有出手吧？”
    赵决转过头去，只见几条人影从门洞处鱼贯而入，血族亲王说话的目标，正是其中一个矮胖横粗，面容狰狞的矮子。
    矮子翻了翻眼睛，“我办事，你放心，绝对会让老板满意的。”他的眼神飘了过来，“这家伙就是这里的负责人？”
    血族亲王点点头，对着另外一个魁梧大汉道：“齐纳哒，交给你了，刚才的举动好象并没有引起外面人的注意，这次可得把声势造大点，否则就达不到目的了。”
    被称为齐纳哒的巨汉嗡声嗡气的道：“知道了，迈若拉亲王，你就看俺的吧。”
    他话里的不屑，让赵决涌起一阵怒意，可是形势比人强，所以不得不努力克制下来，心里却已经思索着待会要用什么残酷的手段，让这个看来笨拙的家伙，死的很难看。
    “少废话了，赶快动手，估计老板那边已经结束了，我可不想受那条死泥鳅的嘲笑。”矮子不耐烦的嚷嚷道，随手一推，齐纳哒仿佛出膛的炮弹般，带起凌厉的破风声朝着赵决疾扑过去。
    巨斧在空气中留下一道残影，以迅雷不及掩耳之势，当头劈下。
    没有想到对方竟然会来这么一下，仓促间，赵决闪身急退，撞碎身后的窗户到了楼外。
    血族亲王刚才的话，他听的很清楚，对方既然要引起别人注意，那么他这么做，应该正合他们意。
    同时，这效果也是他想要的。
    散碎的玻璃在他的刻意带动下，淅沥哗啦的飞出去一大片，从空中掉落下去，顿时引起下面街道上的行人阵阵惊呼。
    齐纳哒的脑子虽然不好使，但却是名副其实的身经百战，经验丰富。眼见对手后退，他借着余势，左掌凌空猛的一拍地面，加速追了出去。
    巨斧化做漫天虚实相交的残影，仿佛天际翻滚不停的乌云般，将半空中的赵决笼罩住。锋利的斧刃，在快速的闪烁中，犹如雷霆霹雳似的，刺耳的裂帛声响个不停。
    赵决人在半空，右手从腰间一抹一甩，一道匹练似的金光顿显，漫天席卷纷飞，矫夭如龙。
    两人的速度都快如闪电，所以密集的劈啪声汇聚成了一声清脆震天的悠长巨响，气浪冲撞下，周围距离近的高楼大厦，无数玻璃碎裂飞溅。
    “哈哈，过瘾，看不出你个小白脸，手上的力气到是挺大。”齐纳哒瓮声瓮气的道，手上的巨斧却是没有丝毫停滞的横斩竖劈，宽阔的斧面在阳光的照射下，映射着璀璨的光芒，随着他的动作，不时汇聚成绚丽的银色海洋，呼啸翻滚。
    赵决意在脱身，见状再次后退，想要拉开和迈若拉等人所处的大厦位置。
    他的心思灵敏，知道做的不可太露行迹，否则那个血族亲王一旦察觉不对，以他们种族那恐怖的速度，估计自己连出手的机会都没有，就会被撕成碎片。所以，在退后的当中，他手上的金色软剑，勾画出漫天星点，和滚滚刃海交织在一起，蹦溅出无数火花。





    正文 第一百五十六章　刺杀(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:22 本章字数:3723


    “看不出来，这小子的体术修为还不错，齐纳哒大概不是对手。”蛤蟆咋咋大嘴，搓了搓手。
    “赵家本就是以体术称雄，不过这小子修炼的却不是他们家族的招牌土系异能，而是火系，面对齐纳哒这种重攻型的对手，他想要赢恐怕也不是那么容易。”迈若拉一边说，一边扫视着大厦下面作鸟兽散的行人。
    “已经惊动了不少人，该结束了吧？”蛤蟆顺着他的目光，看到下面的情形，感觉差不多了。
    “再等一会，速度太快的话，容易让人引起怀疑的。”迈若拉建议道。
    “好吧！”
    一群人继续观望着。
    空中的两人，此时越战越烈。处于主攻地位的齐纳哒，因为不擅长飞行，所以此时在保持攻势的当中，抽出左手，不断的轰击出阵阵土系元素，借助着这点反震的力量，维持着暴风雨般的攻击势头。
    赵决的体术修为已经突破了后天，达到先天境界，虽然无法像异能者那样，凭借元素能量飞行，但轻身功夫却是炉火纯青，所以到没有像齐纳哒那么吃力。
    如此一来，两人之间的形势便渐渐的起了微妙的变化。可是一时间，却也无法分出胜负。
    赵决在体术的修为上虽然要强于齐纳哒，可是在兵器上却吃了亏，软剑对巨斧，自然是占不到什么便宜，所以两人间形成了短暂的僵持局面。
    一股杂乱的气息从下方升起。迈若拉和蛤蟆生出感应，相互对视了一眼，前者笑道：“凑热闹地来了，反正暴熊他们闲着也是闲着，不如让他们也下去玩两手，把动静再闹大点？”
    蛤蟆歪着脑袋，发现暴熊几人闻言都露出跃跃欲试的模样，于是也不扫他们的兴致，挥手道：“好吧，看你们一个个手痒痒的样子。去吧。不过得记住，千万别给老子丢人。”
    “蛤蟆大人。您就看着吧。”一个身材削瘦，绰号妙手的疾风盗小着接了一声。率先冲了出去。
    剩下的五名疾风盗个个发出狞笑，紧跟在他后面，纵身从窗口跳了下去，片刻间的功夫后，下面便响起阵阵惨呼。
    “轰隆……”对面的大楼忽然坍塌，齐纳哒半跪在楼顶，一掌抵地。整整两层的楼层泛起黄光，爆炸开来，碎石泥渣、钢铁砖头，混杂在一起轰然倒卷，将扑下来的赵决逼地倒飞出去。
    两人此刻都打出了真火，体术异能各逞其能。好不容易扳回劣势的赵决。甚至都忘记了趁机脱身。红着双眼，占据着主动地他，剑光霍霍。漫天席地，熊熊烈火夹杂其中，所到之处，犹如夕阳西下时的晚霞般，美丽而凄惨。
    反观齐纳哒，因为之前地攻击，消耗了太多的能量，现在不免显的狼狈万分，捉襟见肘。在对方凌厉的攻势下，已经有些力不从心了。
    赵决眼见胜利在望，起初暴躁的心态也变的有所缓解，这一平复下来，顿时想起自己现在不过是一时的风光而已，对手地身后还有血族亲王以及那个神秘的矮子，自己此时应该速战速决，然后趁机脱身远遁才对。
    一念打定，他的攻势登时一变，由绵密转为强攻硬撼。
    齐纳哒虽然被迫沦落下风，一方面是由于体力不支，另一方面却也是对手的攻势太细腻了。对于他这种莽直的人来说，面对这种攻击，实在是头疼不已。
    赵决的攻势转变后，齐纳哒被他这种大开大阔地打法激起了悍勇之心，暴戾之气大发下，不顾体内能量残余不多，和对手硬抗起来。
    霎时间，两人所过之处，建筑轰塌，烟尘弥漫。
    赵决不擅力搏，可是眼见战场位置如他所料般，和迈若拉等人越来越远，却也不禁大喜，心中思忖着只要再坚持一会，就可迅速击杀面前的对手，然后逃之夭夭了。
    就在这时，异变突生。一条黑影闪电般的从浓厚地烟尘中飞扑出来，无声无息的到了他的身后。
    凛冽的杀气，直到这一刻才骤然勃发，铺天盖地的涌向赵决，将他锁定。后知后觉的赵决心中大骇，顾不得面前拼狠搏命的齐纳哒，身形一矮，贴着地面急飞出去。
    他的反应不可谓不快了。
    可是，他快，黑影却更快，一道闪着乌芒的黑刃，刷的一声撕破空气，雷霆万钧的劈在他的背后。
    赵决甚至连惨叫声都没来的及发出，便被拦腰斩成两段，血液仿佛喷泉般高高飞溅，花花绿绿、令人作呕的内脏混在血雨中洒落下去，又引起阵阵惊叫。
    黑影一击得手后，不作丝毫停留，收回黑刃，身影一折，蹿进一堆坍塌的废墟阴影中消失不见。
    “太残忍了，一点艺术的美感都没有。”迈若拉一边摇头，一边叹息，一副失望的模样。
    蛤蟆则有点发懵，“罗伯格这小子怎么来了？”
    “笨蛋！这么长时间，都没有搞定，你们的效率实在太差劲了。”段无及和忆昔两女齐齐显身出来。
    迈若拉无辜的道：“我们这不是按照老板您的命令，再造声势吗。”
    段无及摇摇头，“我对你们无语了，你们这哪叫刺杀，简直是胡闹，走吧！”手一伸，半空中正往这里赶的齐纳哒，只觉周围的空间扭曲了一下，下一刻，已经到了众人身前。
    此时，妙手等疾风六盗也已经完成了任务，清剿完下面赶来支援的虾兵蟹将，退了上来。
    至于斩杀赵决的罗伯格，早已经先一步返回。
    段无及的话音一落，忆昔娇笑着释放出空间元素将众人笼罩，随着空间泛起一阵涟漪般的波动，她已经带着众人挪移了出去。
    眼前仍然是一望无际的广阔草原，阵阵清凉的微风袭来，带给众人舒畅惬意的感觉。
    “老板，你们的速度够快的啊，不会是人被你们杀了，可是却没有丝毫消息泄露吧？”蛤蟆四处张望着，像是在寻找什么人。
    段无及没好气的道：“废话，暗杀就是要在暗中进行，像你们这样明目张胆的打到人家门上，声势是有了，但还算的上是暗杀吗？”
    一旁的迈若拉闻言，脸上一阵尴尬，喃喃地道：“可是，不这样的话，又怎么让人知道呢？”
    段无及苦笑道：“天哪，我真怀疑你们是不是都把脑袋修炼坏了。”无奈的摇摇头，他没有多做解释，只是取出几块元素晶石，抛给面色涨红，低头不语的疾风七盗，“我们大概要潜伏两天，你们趁着这个时间，提升一下修为吧。色蛙，你和迈若拉这次表现太差，就罚你们为他们护法，顺便帮助他们，以免出现意外。”
    迈若拉不好意思的点头认罚。
    蛤蟆则是不以为意，对它来说，似乎就没有羞愧这个概念。随便的应了一声，它好奇的道：“老板，那条死泥鳅哪里去了？”
    段无及瞥了它一眼，警告道：“色蛙，下次不许这么叫阿迪达斯诺，否则他教训你的时候，小心我拉偏手。”
    蛤蟆的眼睛瞪了起来，“那我堂堂吞噬者，还不是成天被你们叫做蛤蟆这么低等的生物？太小心眼了，无论死泥鳅还是亡灵君主，又或者它的本名阿迪达斯诺，不都只是个称呼而已吗？”
    段无及被它话的噎直翻白眼，却又无法辩驳，只好当做没听见。
    蛤蟆见状顿时趾高气扬，得意洋洋的道：“怎么样？我说的没错吧，哼，这么粗浅的道理都不明白，还要我来教育你，你这老板的位置是不是该琢磨着换个人来当当？”
    “去死吧你！”段无及飞起一脚把它踢到一旁，转头对着正捂嘴偷笑的疾风七盗一瞪眼，叫道：“还不赶快去修炼？”
    疾风七盗立刻作鸟兽散。
    地面上突然泛起一阵轻微的抖动，躺在碧草上打滚大笑的蛤蟆一跃而起，望向草天一色的地平线，“怎么回事？”
    “没事，那里是赵家战舰的临时基地，我派阿迪达斯诺和克里特去摧毁了那里的战舰。”段无及示意幻蜥南、幻蜥北两兄弟去拔了对青草铺成坐垫，然后和忆昔、伊鹂莎白两女坐下。
    “为什么不派我去？”蛤蟆一蹦老高，对于它这种暴力分子而言，这次的刺杀行动没有出手，已经很郁闷了。
    对于它的性格，段无及自然是清楚的很，所以笑道：“就是让你去，也轮不到你出手的，阿迪达斯诺只是负责克里特的安全而已。再说了，就你们那效率，啧啧！”
    迈若拉再次感受到蛤蟆那杀人般的眼光，连忙转过身，拉住妙手煞有其事讨论起今天的天气，气的蛤蟆火冒三丈。
    “你也别着急，出手的机会多的是，我还怕你到时候应付不过来呢。现在嘛，你给我老实的呆着，监督好这几个家伙，无比要在这两天里，将修为统一提升到九级，晶石不够的话，尽管开口。”
    “真没劲，唉，现在我终于知道什么叫做高处不胜寒了，寂寞啊……”蛤蟆一边大发感触，一边面露狞笑的冲着疾风盗们走去。





    正文 第一百五十七章　本土势力(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:23 本章字数:3755


    阿迪达斯诺和克里特回来的时候，天色已经暗淡，只有西方被晚霞映射的一片绚丽，但也是时不长久。
    同时，阿迪达斯诺还带回来一个让众人意外的消息。
    “什么？你说那战舰基地不是你们摧毁的，而是另外有人？”段无及听完后，大吃一惊。
    阿迪达斯诺点点头，“似乎是这颗星球上的本土势力，当时他们抢先一步，我们抵达时，战斗基本上已经结束了，双方各有死伤。所有的战舰都被破坏成费铁，据我观察，应该没有还能启动的了。”
    “想不到还真的有作乱的本土势力。”段无及涌起好奇心，“那你们没有跟上去看看？”
    “我本来是没有那个兴趣，可是克里特认为，我们可以和他们来个暂时联盟，相互呼应。”
    克里特接口道：“是的老板，怎么说他们也是本土的地头蛇，情报方面，应该能够帮的上咱们。”
    段无及同意的道：“克里特说的没错，那结果呢？”
    阿迪达斯诺和克里特相互看了一眼，齐齐露出苦笑。
    段无及疑惑的道：“不会是跟丢了吧？”
    阿迪达斯诺不好意思的道：“让老板猜中了，他们躲进了一间屋子后，就销声匿迹了。我和克里特仔细的搜索过那间房屋，可是怎么也找不到机关，我用精神力扫描了一下周围，却发现房屋下面居然有一层磁场能量保护。我的精神力进不去。我们又怕太大的动静会把赵家吸引过来，导致他们地形迹败露，所以只好作罢了。”
    远处翘偷听的蛤蟆顿时发出一阵嘲弄的大笑。
    阿迪达斯诺冲它翻了个没好气的白眼。
    段无及赞同的道：“不错，你们做的非常对。敌人的敌人就是我们的朋友，应该为他们着想一下。但错失交往实在可惜，不如这样吧，阿迪达斯诺，我和你再走一趟，试试有没有办法联系上他们。”边说，他边站起身来。
    蛤蟆见状立刻蹦了过来。不过没待它开口，段无及已经抢先道：“我们这次去又不会和人动手。你着急个什么劲？”
    蛤蟆挠挠头，郁闷的道：“我只不过想去凑凑热闹而已。”
    段无及哼了一声。“免了吧，忘记了我要你做什么了吗？你还是给我老老实实的呆着吧。”
    甩手抛给克里特两块火系晶石，叮嘱他和众人一起抓紧时间修炼后，段无及又像忆昔道歉一声，乖哄了片刻伊鹂莎白后，和阿迪达斯诺双双离开。
    “大隐隐于市，阿迪达斯诺。我们这群还未见面地朋友们，看来不是简单的人物啊！”段无及和阿迪达斯诺装做散步般，在淡淡地夜色中，当街缓步而行。
    这里不比自由之星的贵族区，大街上安步当车地行人有很多，所以两人这么做并不显的怪异。
    阿迪达斯诺苦笑一声。“老板，这点我早明白了。”
    “哦，什么时候？”
    “在他们消失的那座房屋里。我搜遍所有的地方却没有找到机关的时候。”
    “你确定屋子里的所有角落你都检查过了？”
    “确定！”阿迪达斯诺非常有信心的断然应道。
    段无及双手抱在胸口前，一手竖起搓揉着下颌，沉思了片刻后，突然笑了起来，“阿迪达斯诺，我想我已经猜到你为什么会找不到机关了。”
    阿迪达斯诺怀疑地看着他，“真的假的？”
    “你这家伙，对我越来越没信心了。走，到了那里，你就明白了。如果真是像我想象的那样，就怪不得你了。”
    夜色逐渐深沉起来，璀璨的霓虹先后亮起，遮掩了本就稀疏的星月微光。
    阿迪达斯诺带着段无及来到一处六层小楼地对面。
    “就是这里了。”
    段无及放出思感，迅速的扫描了一遍小楼，发现整个楼层静悄悄的，没有半个人影。
    小楼地地下，一层无形的能量阻挡了他的思感侵入，那熟悉的波动频率，让段无及肯定了阿迪达斯诺对它的猜测，正是磁场能量罩。
    思感转换为精神力量，仿佛针尖般，轻易的刺了进去。
    下面是一片空阔的场地，边缘处有几扇金属门以及四条甬道。
    段无及将精神力量转换回思感，仔细的搜索了一遍，发现仍然是没有丝毫人的踪迹。
    “阿迪达斯诺，你和克里特跟踪他们的时候，一定被发现了。”除了这个理由，段无及实在找不到其他的借口。
    地下的空间里，储存了大量的食物和清水，显然是一处可供长期居住的基地。可是，此时却是人去楼空。
    “不可能！”阿迪达斯诺才不相信以自己的能力，会被那些七八级的异能者们发现。何况，当时他们其中还有很多人受了伤，一群人除了要照顾这些伤者外，还要掩护形迹，躲避赵家的追捕队伍，哪里会有功夫理会他们。
    段无及摊手道：“事实胜于雄辩。照你的说法，他们当时并没有被赵家发现，而且随行的还有很多伤者，理应在这里休整治疗，可是现在却没有人。你说，除非踪迹败露，否则的话，他们有那必要放弃这么个秘密基地吗？”
    阿迪达斯诺说不出话来。
    段无及扫视了一遍周围，用手指指，继续道：“你看这条街道上有什么不对吗？”
    阿迪达斯诺茫然的摇头，不明白他的意思。
    “假如是在你们离开的这段空隙里，这群人被赵家发现，那这里还会像平常一样吗？”
    阿迪达斯诺苦笑一声，“行了，别说了，是我们不小心泄露了踪迹，被他们发现了，好吧？”
    赵家虽然占据了这颗星球，但是所针对的，只是乐园组织和一些敌对的本土势力。对于星球上的居民，却没有过多骚扰，所以在经过几天后，大部分地区的城市基本上又恢复了往常的运做。
    如果是不知情的人，从表面上绝对看不出来，这颗星球已经被外来的势力所占据。
    “这是事实，又不是诬蔑你。”段无及继续揽目四顾。
    “那我们该怎么办？岂非空跑一趟？”
    “自然不会。”
    “你有办法？”
    “当然！”
    阿迪达斯诺侧头看着他，“难不成你已经用思感找到了他们？”
    段无及大笑，“你未免想的太好了，怎么会那么巧？”
    “那你还有什么办法？”阿迪达斯诺满脸的疑惑。
    “现在你该明白，为什么我是老板，而你不是了吧？来吧！”段无及漫步朝着对面的小楼走去。
    阿迪达斯诺见状更是不解，摇摇头，跟了上去。
    两人穿过大街，来到小楼的跟前。
    段无及脚下不停，径自上了台阶，手一伸，震开大门，走了进去。
    “老板，你到底想干什么？”阿迪达斯诺在后面追问道。
    “过会你就明白了。”段无及一直走到最里面的位置这才停下，然后放出思感搜索起周围。
    片刻后，他睁开眼睛，微微一笑，转头道：“找到了。”
    “找到什么了？”阿迪达斯诺被他的话，弄的摸不着头脑。
    “自然是那群人了。”段无及见它快要抓狂了，这才笑着解释道：“你的精神力量虽然比不上我，但是要搜索这片面积还是足够的。之所以毫无所获，是因为机关的操作并不在这里，而是在外面。”
    阿迪达斯诺恍然大悟的道：“我明白了，也就是说，其实我和克里特的行踪并没有被退回来的那群人发现，而是被他们外面同伙看到了。所以在我们走后，他们因为不知道我们是什么人，是否抱有敌意，为了安全考虑，这才撤离了这里。”
    “对！”
    “那还有一点我想不通。”
    “说吧，我会为你解惑的。”
    “去你的，就你那点本事，还想做我的老师啊。”阿迪达斯诺笑骂道，随即皱起眉头问道：“从他们的小心谨慎上，可以看出他们中间定然有个心思慎密的人在指挥。以他的小心程度，按理说不可能再留下个人，让我们发现。难道，这是他们故意布置的陷阱？”
    段无及摇头，“那是因为你们当初并没有强行破坏这里，所以他们摸不准我们到底是敌是友，有何目的，所以才会留下个人继续监视。我们进来后，那人立刻开始观察……”他冲着身旁不远处的一个角落挥了挥手，露出一个友好的笑容，“这样一来，我用思感扫描一下周围，就可轻易的知道哪个是他们的同伙了。好了，我们走吧，再迟的话，这家伙恐怕也要跑了。到时候再想找他们，那就难了。”
    说完，他的身影一晃，消失不见。
    阿迪达斯诺连忙追着他的气息，也离开了这里。





    正文 第一百五十八章　本土势力(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:24 本章字数:4900


    隆套是原乐园第七星本土势力中，仅次于乐园组织的影风社团成员。
    赵家再以迅雷不及掩耳之势攻占了这颗星球后，立刻以雷霆扫穴的方式，尽灭本土几大势力。当时，风头正盛的影风社团，自然是首当其冲，他曾亲眼看见无数如兄弟姐妹般的社员倒在他的面前。
    所以，他对于赵家的恨意，可是说顷尽五湖四海之水，都难以洗清。
    就在他孤身逃亡，躲避赵家执法队的追捕时，聚在一起的其他几大势力的残余分子，出手救下了他。
    因为大家都有着共同的仇人和目标，同仇敌忾下，他们组成了一个专门和赵家作对的新组织，名为死神镰刀，其意不言而喻。
    新组织成立后，策划的几次行动，虽然称不上圆满，但却都非常的成功。
    可是，俗话说的话，常在河边走，哪有不湿鞋。在这次偷袭战舰基地的行动中，出动的七十二个人，当场死亡的就占据了一半。好不容易逃回来的另一半人中，带着重伤却又有十多个。
    尽管行动的目的达到了，但付出的代价，却也同样的惨重，而且，还泄露了组织的临时基地，逼的他们不得不匆匆转移。
    除此外，最让他感觉揪心的是，受伤的那十多个人，居然无法救治。任凭他们用尽所有的方法，都不能抑制不断扩大的伤口。短短一个下午的时间，已经先后有四五人因为忍受不了这种无休止地痛苦。而偷偷的自尽。
    其他人，包括那些没有明显外伤的人在内，在转移到新的基地后，也都先后出现昏迷的现象。
    这种情形，更加剧了他们内心中的愧疚和悲愤，尤其是他，死神镰刀行动的三大策划人之一。
    心中强烈的自责，让他无颜再继续留在那里，想到当时跟踪死神镰刀的那两个人，他突然心中一动。
    说不定从这两人的身上。可以弄清楚自己兄弟身上地伤口是怎么回事。
    于是，他瞒着众人。偷偷的溜了回来，继续监视。他相信。那两个人还会来地。
    果然，不出他的所料，守侯了没多长时间，他就看到了两人大模大样地闯进了临时基地。其中一人虽然不是下午来的那人，但毫无疑问，他们是一伙的。
    通过安放在楼内的监视器，可以清楚的看到两人竟然极为悠闲。仿佛闲庭散步一般，在楼内谈笑风生。
    隆套看的一阵咬牙切齿，可惜，监视器不具备声音传导功能，所以不知道他们在说些什么。等待了片刻，确定对方再没有后援。他将手放到了一面键盘似的东西上。
    虽然小楼只是临时藏身地基地，但也曾精心布置过一些机关，此时正好可以用的上。
    就在这个时候。两人中一直滔滔不绝在讲话的那人，突然通过安放隐秘的监视器，冲着自己挥了挥手。
    他这一举动，可是让隆套吃了一惊，心中暗叫不妙，双手飞快的在键盘上噼里啪啦的按了起来。
    “打扰了，请问你这是在做什么？”一个低沉中带着淡淡好奇地声音，突兀的在身后响起。
    隆套浑身一震，下意识的转过头去。
    一张熟悉地面孔出现在他的眼前，面孔上还挂着淡然的微笑。
    正是从监视器中看到的那人。
    段无及看他一脸的震惊和慌乱，知道自己出场的方式大概吓到面前这个最多只有操纵者七级的年轻人。
    摸了摸脸庞，他笑道：“怎么，我长的很可怕吗？”
    那人仍然是紧张的盯着他，不过双手却悄悄的从键盘上收回，其中右手按在了腰上。
    段无及偏过头看着他，眼中露出一丝可堪玩味的笑意，“你别激动，我不是赵家的人，相反，我还是他们的对头。敌人的敌人就是朋友，这句话你该听说过吧，所以，你大可不必这么紧张。对了，还没请教你的姓名。”
    隆套见他一脸的温和，话中之意也颇为诚恳，警惕之心有所放松，但眼睛仍然眨也不眨的盯着他，缓声道：“你又是谁？”
    “我叫段无及。”
    隆套思索了一下，摇头道：“没听说过，你不是乐园的人。”
    “不错，不过我和乐园组织的关系非常好。”
    隆套显然不太相信，“哦，那你说说乐园的负责人是谁？”
    “呵呵，这个问题太简单了吧，当然是黑暗异能第一人夜帝前辈了。”
    隆套把手从腰间收了回来，笑道：“我问的是这里的乐园组织负责人，不是尊主他老人家。不过，我现在到是相信你不是敌人了。”
    段无及饶有兴趣的挑了挑眉，“为什么？”
    “因为如果你是敌人的话，在称呼尊主时，绝对不会加上前辈两个字。另外，刚才你在说到尊主名讳时，不经意间流露出了尊敬的神态。”
    好锐利的洞察力。
    段无及赞赏的点点头，道：“你观察的很仔细，那么，现在你该相信我的话了吧。”
    “相信了。”
    隆套眼中闪过一抹失望，被段无及敏锐的捕捉到，“怎么，有什么地方需要我帮忙的吗？”
    隆套微微犹豫一下，抱着死马当做活马医的念头，将那些受伤兄弟的情况向他描述了一下。
    “……除了他们以外，没受伤的几个兄弟也都陷入了昏迷当中，胡话不断。仿佛高烧一样。因为没有人能够详细说出当时的情形，所以我们没办法找出这里面地原因。不过，据我估计，他们像是中了病毒性武器。”
    “你猜的没错，他们正是在摧毁战舰的时候，不小心引爆了上面的生化飞弹，感染了病毒。”阿迪达斯诺的声音毫无征兆的在他背后响起，再次吓了隆套一跳。
    看清楚来人后，他这才长长的出了口气，短时间内连续受了两次惊吓。这让他的心脏有些不堪承受负荷。
    “阿迪达斯诺，你说他们感染了生化飞弹中蕴藏的病毒？”段无及没有理会被吓了一跳的隆套。表情郑重地问道。
    阿迪达斯诺道：“不错，不过具体是什么样的病毒就不清楚了。”
    “这个好办。只要抓个人回来问问就行了。”段无及转过头，对着隆套道：“带我们去看看，说不定我有办法，可以化解你地那些兄弟身上的痛苦。”
    隆套身为七级异能者，一身修为放在联邦中，也勉强算地上是个高手了，可是对于段无及两人的出现。却没有丝毫的感应，所以，对于段无及的话，他到是没有反对，毕竟人家的实力在那摆着呢。
    在段无及有些好笑的目光中，隆套用一种近乎神经质的谨慎态度。引着两人穿越过几条街道，然后伸手拦了一辆出租悬浮车，朝着城市地另一端驶去。最后在一间装修典雅，古味浓厚的酒吧前停了下来。
    进入酒吧后，喧嚣吵闹的声浪顿时迎面扑来，嘈杂震耳的音乐声，从四面八方安置的音箱中传出。这一切，和酒吧古朴典押的外表，极不配套，巨大地反差，让段无及和阿迪达斯诺一时间接受不了。
    隆套却是没有半点的不适，熟门熟路的径自带着两人上了酒吧地三楼。
    “因为起初不知道段先生的身份，为了安全着想，我们只好暂时撤离原来的基地，转移到了这里。”隆套边走边解释道。
    段无及笑道：“可以理解。”
    走在最后面的阿迪达斯诺则冷笑一声，语含嘲讽的道：“我看知道不知道也都一样，因为你们的态度似乎并没有随着知道我们的身份，而有所改变。”
    隆套一愣，“什么意思？”
    “不明白吗？”阿迪达斯诺轻蔑的笑笑，随手一点，蓝光骤显，无声无息中，轻易的将侧面的墙壁撕开一个大洞。
    两个神情彪悍，一身软甲的大汉，正面目呆滞的立在墙壁后，不可思议的看着他们三人。
    随手一召，一具小型的监视器从破裂的墙壁下飞起，落入阿迪达斯诺的手中，他的眼中煞气一闪，“阁下难道没有个解释吗？”
    “不……”隆套疑惑的目光在看清楚墙壁后隐藏的那两人后，一下子变的惶恐起来，“他们不是我们组织的人，是叛徒……”
    凄厉的声音犹自在空气中萦绕，段无及和阿迪达斯诺齐齐色变，抬头望去。
    “轰隆……”厚实的天花板猛的炸开，烟尘弥漫，碎屑飞溅中，一条白色的人影鬼魅般的射下，双手一笼，雄浑的能量四散扩溢，仿佛洪流怒浪一般，朝着段无及当头冲至。
    周围如山般涌至的压力，竟然封锁了整个空间，段无及想要施展瞬间移动躲避，却骇然发现无法打开空间通道。
    空间屏障在无形的能量近身的瞬间打开，同一时间里，凌厉的破风声大作，密集而又刺耳，无数绚丽的紫色光刃乱闪，眨眼间便将段无及护在其中。
    一阵清脆的裂帛声过后，怪异的能量终于露出几处裂缝，段无及面色苍白的从中瞬移出来。
    白色人影仿佛也会瞬间移动般，紧跟在他身后显现，出现的同时，两掌已经朝着段无及脑后劈落。
    紫色的光刃及时的拦截在他的手掌前，可是却只令他滞了一滞。
    段无及把握住机会，瞬间移动连连施展，幻化出漫天虚蒙蒙的影象，脱离了对方的掌控。
    电光火石的时间里，连续两次徘徊在生死边缘，即使他再沉着冷静，也不禁被吓出一声冷汗来，但随即便大怒。
    这个变故发生的太突然，以阿迪达斯诺的能力，这时才堪堪赶至，浓厚的死亡气息凝在双掌上，聚而不散，按向矗立不动的白色人影背后。
    那人显然没将它放在眼中，随手一掌反拍出来，沉闷的声响激荡起的声浪，顿时令整座酒吧坍塌，连带着一条街道都成了废墟。
    阿迪达斯诺只觉手腕疼痛无比，仿佛折断了一般，吃惊之下，不由自主被震飞出去。
    整条街道的高楼大厦纷纷坍塌，引起了无数起立的惨叫，不明所以的人群惊恐的四散逃避，片刻间的功夫，原本热闹的街道便已经空无一人，如死域般安静。
    段无及仍然在不停的移动着，他的思感已经铺天盖地涌出，但是却无法侵进白色人影所散发出的奇怪能量中。
    同样的，白色人影也无法借助气息锁定段无及。面对空间异能者，尤其是一个可以不断施展出瞬间移动的空间异能者，无法缩定对方的后果，就只有逼迫对方主动和自己硬拼。
    白色人影显然很清楚这点，所以依然一动不动的矗立在那里，没有主动出击，只是不停的积攒着气势，作好雷霆一击的准备。
    隆套在混战中并没有被波及到，从废墟中挣扎出来的他，此时正状若疯狂的扒拉着废墟中的乱石、钢梁，拼命的找寻着原本躲藏在这里的同伴。
    阿迪达斯诺被对方看似随意的一掌震飞出去，段无及心中更是吃惊，不过也确定了对方的身份。
    突破后天限制，超脱终极，抵达先天境界的体术高手。
    又观察了片刻，对方似乎仍然是没有动手的意图，甚至连眼睛都闭了起来，这不禁让段无及的怒火越发的高涨。
    看来只有硬拼一途了！
    他的身影微微一滞，白色人影顿时察觉，流星般疾冲过来，半空中一拳轰出，雄浑的真气竟然撕破了空间，显出一条黑色的裂缝，朝着段无及蔓延过来。
    一条若隐若现，仿佛没有实质般的人影在段无及的面前浮现，拦截住了蔓延的裂缝。
    “砰……”沉闷声中，大地又是一阵震动，刚刚平息下来的街道，再次扬起轰隆隆的坍塌声。





    正文 第一百五十九章　空间审判(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:24 本章字数:3641


    空间化身在段无及不敢置信的目光中，烟消云散。
    白色人影的脸上迅速的闪过一抹不可察觉的红晕，面罩下透漏出阵阵急促的喘息。
    浓烈的死亡气息化做漫天滚滚乌云，当头罩落。云层中，一道蓝光时隐时显。
    白色人影子脚下踏着奇异的步伐，手一伸，一到幽蓝的仿佛深海水色般的光芒浮现，隐约中涌起阵阵海啸之声。
    死亡乌云顿时被激荡而起的浪涛震散，阿迪达斯诺从中疾扑而出，它已经展现出了黄金龙族的本来模样，长达百丈的龙躯一折，巨大的龙尾挟着熊熊燃烧的烈火，开天辟地一般，凌厉的抽至。
    漫天翻卷的海浪忽然急速收缩，凝滞成一片明镜般的粼粼波光。
    “哗啦……”龙尾激荡起一片水花，阿迪达斯诺感觉自己狠狠的一击，似乎抽在了空气中，丝毫用不上力，那种难受的感觉，令它险些吐出血来。
    水光继续扩展，霎时间弥天漫地，将挪移过来的段无及拦截住。
    一点蓝芒在翻滚的水波中突现，疾刺过来。
    段无及体内空间元素火山爆发般喷涌而出，身形若隐若现的闪烁了几下，使的蓝芒径自穿越过去。
    可是蓝芒上的所蕴涵的毁灭能量，却令他前扑的身体不由的停顿了一下。心中在骇然的同时，已经错失了和阿迪达斯诺配合的最佳时机。
    暗叹一声可惜，段无及毫不犹豫地朝后急退。和体术者在进距离内肉搏，这绝对是个愚蠢的方法，尽管他的肉体要比同级的异能者强悍百倍，可仍然没有信心能够硬接住一个先天体术高手的攻击。
    白色人影仿佛和他有着不共戴天的仇恨般，见他后退，连忙挥起一溜蓝芒逼退阿迪达斯诺，然后紧追过来。
    段无及见状，退势不停，同时伸手召唤出雷电化身依附在自己身上，释放出道道水桶般粗细的霹雳。轰炸机般疯狂的劈向对方，本就狼籍遍地的街道。霎时间又增添了无数大大小小的坑洞。
    劈啪作响地电光，随着两人的所到之处。摧毁了数不清地高楼大厦，惨叫声、哀号声、哭泣声、叫骂声响成一片。
    借助着雷电化身的快速释放，段无及终于成功地和白色人影之间拉开了距离。
    身影突然违反惯性，猛的停了下来，他的双手分开一划，“星云连锁闪电”应手而出，将以为有机可乘的白色人影困在了电网中。
    幽蓝色的光芒再次泛起。仿佛汹涌的浪涛一般，层层涌显推进，电光乱闪，水浪四溅，激荡起阵阵烟尘扶摇而起，形成一朵硕大的蘑菇云。
    段无及在雷电异能地修为上终究还是不到位。尽管借助着雷电化身，“星云连锁闪电”呈现出双倍的威力，可是依然被无边的浩瀚海浪所逼退。
    胸口疼痛欲裂。喉头一甜，他险些喷出血来，可是头脑中却依然冷静，借着反弹的力量凌空一旋，升到半空中。
    体内的晶体疯狂的跳动起来，浓厚地空间元素从四面八方朝着这里急速汇聚。
    紫光骤显，巨灵手应念而出，朝着冲天而起的海浪猛拍下去。
    “砰……”沉闷声中，两人下方的地面深深地陷了下去，呈蛛网状散裂开。
    周围的空间荡漾起一圈圈的涟漪，以段无及为中心，半径一里内的景物，都开始扭曲晃动起来，时大时小，忽远忽近，不停的收缩扩张。
    段无及的身影一个接着一个的出现，几下呼吸间，虚空中已经布满了他的残影，每一个的动作表情都不相同，却又个个栩栩如生，令人难以分辨。
    “空间领域！”白色人影沙哑的声音，异常刺耳。以他的眼力，自然明白一旦对手布置下领域，自己的优势恐怕就无法再凸显出来，所以当机立断下，剑光一闪，撕破空间挪移了出去。
    段无及见状没有追赶，老实说，这场战斗中，他消耗的能量并不是很大，但因为时刻徘徊在生死边缘上，神经绷的紧紧的，此刻终于缓和过来，心头一松，感觉比消耗了大量体力还要疲倦。
    同时他心中暗叫侥幸，刚才在危机关头，他本意只是想将汇聚过来的空间元素凝聚压缩起来，以众多的空间屏障限制对手诡异莫测的速度和挪动方位。
    可是，当周围的空间元素被疯狂的不断压缩后，突然间和体内的晶体达成了同步频率。霎时间，他有种化身千万，无所不能的感觉，在这密集、高度的元素环境中，他举手投足都充满了莫大的威力，脑海中灵光一闪，他明白过来，这就是亚卡一直没有教过他的空间领域！
    因缘巧合下，他居然误打误撞的施展了出来，并成功的将对手逼退。
    阿迪达斯诺趁着白色人影后退时，扑上来连咬带抓，外加驱风喷火，威力到是十足，可是对方却好整以暇的便尽数接了下来，偶尔劈出几剑，带起的浪涛光影，就立刻将阿迪达斯诺迫开，弄的它好不郁闷。
    段无及趁着这个空隙，脑海中飞快的计算了一下，发现除非将对手逼进自己新领悟出来的空间领域中困住，否则的话，即使是和阿迪达斯诺配合上，也未必留的下他。
    这到不是说白色人影的修为，已经强悍到足够同时对付两人，而是两人从来都没有过联手对敌的经验，无法做到完美的契合程度。
    修为达到他们这样的水准，只要不是被特殊的环境困住，纵然不敌，想要走的话，能留住的可能性为零。
    “你是我见过的体术第一人，没想到赵家居然还藏着你这这样的高手，不愧是有着悠长历史的家族。可惜，你想杀我，还差了那么一点。”段无及缓慢的道。
    白色人影冷冷的看了他一眼，“我不是赵家的人，你也不是这里人。”
    段无及一愣，“那你为什么要和我们为敌？而且，还用这种偷袭的方式下杀手。”
    “我本来就是个杀手。”白色人影不屑的道：“我出道的时候，你恐怕还在你妈的怀里吃奶，所以没听说过。”
    段无及顿时大怒，他虽然是个孤儿，但对于从未见过面的父母，依然有着浓烈的孺慕之情。
    “你很出名吗？”一个娇嫩清脆的悦耳声音突然插了进来，也不见空间有何异，一条修长曼妙的身影已经出现在场内。
    她的出现，让三人都吃了一惊。不过，段无及和阿迪达斯诺却是惊中有喜，而白色人影只觉的不可思议。
    “忆昔小姐，你怎么来了？”
    “我感觉到这里的能量波动很厉害，伊鹂莎白担心你出事，我拗不过她，只好过来看看了。”忆昔微微一笑，上下打量了段无及一遍，“看样子，你并没有什么事嘛。我就说，以你的本事，打不过逃还是可以的，可是小妮子就是不相信。”
    段无及一阵尴尬。
    忆昔转过头俏脸，看着白色人影，仔细的审视了片刻，摇了摇头，皱眉道：“你好象没有你想象中那么出名，至少我就不认识。”
    白色人影被她的话噎的差点喘不过气来，恼怒的瞪着她，却没有贸然出手，只是冷冷哼了一声。
    段无及压抑住对他的怒气，问道：“是赵家请你来对付我们的？”
    白色人影轻蔑的道：“凭赵家请的动我吗？”
    “那是什么人？”
    “以你的智商，我很怀疑你这身本事是怎么修炼出来的。”白色人影的话让段无及有点摸不着头脑。
    忆昔似乎也觉的挺好笑，捂嘴轻笑几声，道：“无及，即使是普通的杀手，也不会泄露出自己的雇主的，这是杀手的行规。你没听说过吗？”
    段无及挠挠头，不好意思的道：“这个……我还真不知道。”
    “要不要我帮忙拿下他，说不定拷问一番后，他会改变主意的。”忆昔轻描淡写的道。
    白色人影像是受到了伤害般，眼中冒出熊熊怒意，盯着若无其事的忆昔。
    段无及感激的道：“那就麻烦忆昔小姐了。”
    “小事一桩罢了。”忆昔不在意的道，同时望向白色人影，纤手轻轻一划，空间骤然破裂，产生了一股强大的吸引力。
    白色人影早就提高了警惕，忆昔的话音才落，他就已经抢先御剑直冲过来，躲过了那股吸引力量。
    “速度不错！”忆昔不知道是称赞还是调侃的说了一句，朝前踏出一步，已经到了他的身后。
    白色人影头也不回的反手疾劈，真气的释放速度比起元素能量来，果然要快的多。
    雄浑的能量，又让忆昔赞赏了一句，同时她也轻飘飘的，仿佛没有重量般随着激荡的真气，犹如风中的落叶般，起落不定的退开。





    正文 第一百六十章　空间审判(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:25 本章字数:4877


    白色人影心中凛然，却是虽惊不乱，只见他姿势不变，脚下迈着奇异的步伐，倏忽间便追至忆昔的面前，手中的长剑一抖，无声无息的刺出上百剑。
    每一剑，真气都是蓄而不发。剑光如丝般交织纠缠，配合上他脚下的步伐，细腻绵密，转瞬形成一张剑网，将忆昔围在中间。
    “好剑法！”忆昔美目一亮，脱口赞道，随即摇头露出一副惋惜的模样。
    她在绵密的剑网中，快速的闪避着，因为幅度太小，速度太快，所以猛的看上去，就仿佛一动不动般。
    白色人影虽然一直占据着主动，但是却越打越惊心。对方就仿佛一个没有实体的人般，尽管自己已经将真气完全收敛，并且努力的克制着剑上所带动的气流，但每当剑尖快要接触到她的身体时，她仍然会被剑尖上的那点微弱到可以忽略不计的气息所吹拂动。
    若非已经被忆昔的气息缩定，白色人影此时就要落慌而逃了。
    仿佛看出了他心中的想法，忆昔突然冲他展颜一笑，白色人影心叫不妙，缭绕不绝的剑光闪电般收回，仿佛天际倾斜下来的银河般，从上至下将他层层笼罩。
    他的身形一动，朝外箭矢般疾射出去。
    剑光之间绵密无间，泼水难入，密不透风。即使以段无及和阿迪达斯诺的眼力，也只能看到一团雪亮耀眼的光芒，迅速远去。
    忆昔却是毫不着急。她地双臂舒展开来，平举的双手轻微的摆动着，从两旁缓慢移至头顶上方。
    随着她的动作，周围的空间骤然塌陷，恍惚扭曲中，涌出如山似岳般的压力，和可怕的吸引力量。
    白色人影的去势在这股力量面前顿时一滞，再难有寸进。
    空间继续塌陷，眨眼间，便将白色人影围困其中。
    压力四溢。令一旁的段无及两人都感觉窒闷无比，浑身僵硬几乎难以动弹。不得不运转元素能量抗拒。可想而知，处于塌陷中心的白色人影是何感受了。
    一团黝黑在忆昔双手合并地同时。破碎虚空呈现出来。
    霎时间，天地风云色边，稀疏的星月之光在瞬间大盛，汇聚在一起，源源不断地倒灌下来，注入她双手虚捧的黝黑中。
    大地在震耳地轰隆声中，龟裂开来。地火岩浆，碎石泥渣被扭曲不定的空间压力挤压成齑粉后，纷纷投入黝黑当中。
    在这个过程中，忆昔的双手已经开始从头顶慢慢的下降，当抵达她的胸口时，那团黝黑逐渐亮起蒙蒙的乌光。
    “空间审判！”
    黝黑骤然扩展。塌陷的空间猛地收缩，在这一瞬间，天地似乎都不存在了。白色人影在苦苦支撑四面八方涌来的沉重压力同时，骇然发现自己竟然置身于一片漆黑的空间中。
    无处不在的恐怖压力，令他连手指头都无法动弹一下，情急智变下，他连忙催动体内的真气，明亮的剑光登时由幽蓝地海浪所代替。
    一声幽幽的叹息响起，径自钻入他的耳中，“不屈地意志本该受到褒奖，但在此时此刻，你不觉的有些自不量力了吗？”
    话声中，本是在他身旁呼啸奔腾的海浪却仿佛受到了什么吸引似的，骤然朝外奔腾流泻而去。
    白色人影惊恐欲绝，眼睁睁的看着体内的真气迅速外溢，却无法控制。
    忆昔移至胸前的双手，轻轻的合拢。
    一条条裂缝在几乎要撕裂耳膜的恐怖声中慢慢浮现，开始是针尖般大小，接着迅速扩大，就仿佛被一只无形的巨手一点一点的撕开似的，布满了整个空间。
    如果仔细观察的话，就可发现，这些裂缝条条都像是捆绑的锁链一般。
    当第一条裂缝横过白色人影的身体时，巨大的痛楚让他几乎晕死过去，裂缝所经过的胸口位置，也立刻麻木的失去了知觉。
    又是一条裂缝从他的身体上穿过，这次他再也忍耐不住的失声惨叫了起来。
    裂缝越来越多，除了头部以外，他的身体已经全部一块块被分开，看上去恐怖至极。
    晶莹如玉，纤细娇嫩的双手，终于停止了合拢的动作。可是任谁也知道，这双迷人的手掌中，此时已经掌握了一个可以和异能掌控者所媲美的体术高手的命运。
    “坦白的说，你的体术是我所见过的，最高明的人，就这样毁了你，我也觉的很可惜。如果你能够老实的回答无及的问题，我可以替你求情，放过你这次，怎么样？你考虑一下吧。”忆昔的双手忽然一变，旋转着做出几个手势后，猛的一拍，黝黑在他手中消失不见，周围的空间也恢复了平静。
    “无及，我擅自做主，给他点时间让他考虑一下，你不会怪我吧？”
    段无及连忙道：“怎么会，这次多亏了忆昔小姐出手相助，否则的话，我还真的拿他没办法。”
    一旁的阿迪达斯诺赞同点点头。
    “那就好，咱们先回去吧，搞出这么大的动静，我看赵家很快就会赶来的，为了不让你的计划半途夭折，咱们还是暂时先避一避吧？”
    “呵呵，我也是这样想的。”段无及身影一晃，到了隆套的背后，伸手抓住他的衣领，将他拎了起来，沉声喝道：“别做这些徒劳的举动了，你的同伴们已经死了。如果你还是个男人的话，现在应该抹去眼泪，振作起来。为他们报仇血恨，这样，他们才会在九泉之下瞑目。”
    状若疯癫的隆套身体一震，呆呆的看着他。
    段无及发出一声叹息，转头对着忆昔道：“麻烦你了，忆昔小姐！”
    “举手之劳而已。”忆昔手一划，空间顿时泛起波纹般地涟漪，下一刻，四人的身影融入空气中消失不见。
    回到草原上的临时落脚处，段无几刚显出身影。蛤蟆便一蹦三尺的蹿了过来，满脸的怒不可遏。瞪着他猛喘粗气，弄的他一头雾水。不明白怎么回事。
    “干嘛这么看着我？是不是偷吃晶石过头了，把你撑住了？以至于精神上出了问题？”他打趣的道，还装模作样的伸出手去摸蛤蟆的脑袋。
    蛤蟆一把打开，本就极为凸出的水泡眼，因为生气，几乎都快要从眼眶中崩出来了。
    伊鹂莎白走过来，亲昵地搀着他的胳膊。笑道：“吞噬者这次可是真地生气了。”
    段无及好奇的道：“谁招惹它了？”
    “当然是你啊，没看它到现在还瞪着你呢，我估计它把你生吞活咽地心思都有了。”小妮子娇笑不停。
    “为什么？”段无及大感摸不着头脑。
    “还不是因为你没有带它去的缘故，之前的能量感应十分强烈，我都能够察觉，吞噬者自然不会不知道。忆昔姐姐走后。它就大发雷霆，说你偏心。”
    段无及有些哭笑不得的看着蛤蟆，“你个暴力狂。好吧，下次有这机会我一定优先让给他，行了吧？”
    蛤蟆气鼓鼓的道：“这话我已经听过很多遍了。”
    “这次纯属是意外……”段无及摸了摸鼻子，想起之前的战斗，有些后怕的道：“谁也不知道那家伙居然会潜伏在那里，他所针对地目标似乎并不是我和阿迪达斯诺，我们只不过是误打误撞的赶上了而已，要不是我命大，现在恐怕就见不到你们了。”
    伊鹂莎白一听顿时被吓一跳，紧张的道：“怎么回事？”
    蛤蟆则是翻了翻眼睛，不相信的道：“换成是别人这样说，我大概还会相信，至于你么，哼哼！空间系的掌控者，什么人的气息能够逃过你地感应。”
    “这是事实。”段无及扫了眼忆昔空着的双手，“那家伙根本不是异能者，而是已经进入了先天境界的体术高手！”
    蛤蟆顿时目瞪口呆。
    “忆昔小姐，麻烦你把那个家伙放出来吧。”段无及回头客气地道。
    对于这个神秘的女子，他是越来越佩服了。
    白色人影的实力有多强悍，有过亲身经历的他比谁都清楚。可是，在面对这个女子时，可以毫不夸张的说，根本连还手的机会都没有，就被轻易击败。
    审判者，果然不愧是异能者追逐的最高境界。
    忆昔双手合拢在胸前，纤纤十指仿佛鲜花怒放般，各自做出曼妙优美的动作，随着她的手势，一团黝黑从虚空中钻了出来，呈现在众人眼前。
    曲指一弹，黝黑破裂，白色人影从中掉落出来，看他的样子，就仿佛一具死尸般，没有丝毫的生气。
    一条人影挟着凌厉的破风声扑了过来，双拳并拢，凶狠的朝着白色人影的脑袋砸下。
    眼看拳头就要击中，一股柔和的能量升起，轻轻地挡住了他，将他的身体托起，移到了一旁。
    “别激动，隆套。他只不过是把被人利用的刀而已，你真正的仇人，应该是藏在幕后，指挥他的人。”段无及一把按住他的肩膀，温言劝慰道。
    隆套下意识的挣扎了一下，可是肩膀上就像是扛了座大山般，沉重的力量让他丝毫动弹不得。知道摆脱不了段无及，他只好恨恨的作罢。
    蛤蟆凑了上去，仔细的看了半天，抬头望着段无及问道：“这就是你说的那个体术高手？”
    “听你的话，好象不太相信似的？”段无及挑了挑眉，坏笑道。
    “换成是你，会相信吗？”
    “当然，我可没你那么多多的花花场子，对于朋友，我是发自内心的信任。”段无及故做严肃状。
    “切！”蛤蟆朝他竖了竖中指。
    罗伯格自从离开魔兽星后，就一直显的很低调，此时插嘴道：“老板说的没错，这个人确实是个体术高手。”
    蛤蟆更是满脸的不屑，“得了吧，难道你小子认为你的感官比我还灵敏？”
    罗伯格笑笑，露出久违的促狭模样，“这个嘛，目前我不想多做解释，如果你不相信的话，那我们不妨打个赌好了，敢不敢？”
    “打赌就打赌，难道我会怕你小子不成？”蛤蟆昂头叫嚣，一副狂妄自大的模样。
    看到段无及和阿迪达斯诺惊奇的目光望过来，罗伯格神秘的一笑，道：“忆昔小姐，还要麻烦您将他弄醒过来。”
    忆昔点点头，笑吟吟的解开白色人影身上的禁锢。
    发出一声痛楚难耐的呻吟，白色人影缓缓地睁开双眼，入目的景象显然令他一时间有些糊涂，呆了呆后，略微有些涣散的目光开始凝聚。同时，他一个翻身，利索的站了起来。
    不过，从他脸上闪过的一抹痛楚之色和不断颤抖的身体，可以看出他在承受多么强烈的痛苦。
    环视了周围众人一圈，他的目光落在段无及的身上，嘴唇动了动，沙哑着嗓子，艰难的道：“我劝你还是别浪费功夫了，直接杀了我吧，我是不会告诉你，我的雇主是谁的。”
    段无及淡然一笑，伸手把玩着伊鹂莎白的秀发，头也不抬的道：“即使你不说，我早晚也会知道的，为此丢掉性命，你觉的值得吗？”
    “这和值不值得没关系，这是作为一个杀手的基本准则。”白色人影的身体颤抖的更厉害了，可是他仍然咬牙坚持着没有倒下。
    蛤蟆上下打量着他，称赞道：“看不出来，你小子到是条硬汉。”
    白色人影冷冷的瞥了他一眼，没有接话。
    虽然彼此间是敌对的立场，可是对于他这种硬朗作风，段无及还是很欣赏的。
    “这样吧，我们之间也来打个赌。只要你能支撑过这个矮子的十招，我就不再难为你，立刻放你走。如何？”





    正文 第一百六十一章　故人(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:25 本章字数:3791


    蛤蟆一听，眼睛里顿时射出兴奋的神色，嘴巴上却不满的嘀咕道：“什么矮子，我可是堂堂的吞噬者。不过看在你还有那么一点为我着想的心思，这次就算了，不和你计较了。”
    白色人影则是若有所思的仔细看了看蛤蟆，看到蛤蟆眼中放出的光芒，他不禁心中一凉。
    这种光芒他太熟悉，那是嗜杀与自信糅合起来的暴戾。
    看到他木然不语，蛤蟆不由催促道：“还想什么，快答应啊，说不定你运气好，支撑过我的十招呢。”
    白色人影仍然没有半点反应。
    蛤蟆着急的上蹦下跳，最后忍不住压低声音道：“要不这样，只要你用尽全力，让我打的过瘾，我最后给你放放水，如何？不过，前提必须是你要拿出当初对付那个家伙时的本事。”说着，它指了指一脸啼笑皆非的段无及。
    忆昔两女则被它小丑般的动作神态，逗的笑弯了腰。其他人也都纷纷忍俊不禁。
    白色人影仿佛受了侮辱般，眼睛里流露出愤怒之色。
    “对对对，就是这样。”蛤蟆看的手舞足蹈，仿佛生怕白色人影不会生气似的。
    就在这时，笑的花枝乱颤的忆昔突然扭头朝着远处天际望去。
    一声长啸遥遥响起。
    啸声铿锵有力，高亢至极，声浪席卷之处，漫天云海翻滚不绝。阵阵闷雷乍起。
    低迷的夜色中，一束耀眼的光芒破开云层照射下来。随即，一团光球落下，将夜色驱逐，天地都为之一亮。
    那种君临天下般地磅礴气势，令所有人都脸色大变。
    当然，忆昔除外，但是不知道为何，她的脸色却变的很古怪，似激动。又仿佛迷茫。
    段无及是在啸声响起的前一刻才生出感应的，思感瞬间延伸出去。他顿时苦笑起来。
    “大家稍安勿躁，是我的一个老朋友……”他的身影闪烁了一下。融入虚空中不见，只留下未完的话音，“没有我的命令，任何人不得随意出手。”
    蛤蟆双眼瞪着那团悬浮在云层下的光球，下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇，熟悉它的人都知道，这家伙此时已经处于极度地兴奋当中了。
    “骗谁呢。我用哪只眼睛看，都看不出来他像是朋友。”
    阿迪达斯诺哼了一声，上前一步拦在它身前，沉声道：“老板刚才说过了，没他的命令，谁都不许擅动。”
    蛤蟆不满地翻了翻白眼。“你们两个这叫饱汉子不知饿汉子饥。”
    阿迪达斯诺被它这不伦不类的比喻，激的差点暴走。
    蛤蟆却是一脸没事人似的，不再理会他。转头又开始努力劝说白色人影，如果动手的话，会有什么好处云云。
    段无及在距离那团光球的不远显出身来，左臂横在胸前行了个礼，“明皇前辈，好久不见了！”
    光球骤然一散，天地间猛的大亮，宛若白昼。
    光芒散尽，夜色再度降临。
    明皇冷冷地看着他，锐利的目光，让段无及一阵的不舒服。
    几股强大的气息分别从不同的方向遥遥升起，像是在和明皇打招呼一般，一显即逝。
    段无及暗暗心惊，没想到这颗星球上居然聚集了如此之多的强者。但令他心下安慰地是，这些人显然都极为高傲，相互间都不在一起，各自镇守一方。
    如此一来，就给了他分别击破的机会。
    明皇注视了他良久，这才开口，慢慢地道：“段无及，你当初不是告诉我，你不会加入任何势力的吗？现在怎么解释？”
    “前辈，你对这件事情地真相了解吗？”段无及不答反问。
    “据赵家说，是因为一个女孩。”
    “不错，一个曾经和我有过婚约的女孩，却又被他们当做政治联姻的牺牲品。”段无及的眼中冒出熊熊怒意，“作为一个男人，而且是一个深爱她的男人，前辈认为我这么做有错吗？”
    明皇闭了闭眼，冷漠的面孔上闪过一丝疲倦，“但你不该将乐园组织拉入这趟浑水中，联邦本就处于风雨招摇之中，你这么做，只会给它带来灾难，让它加速分裂。”
    段无及冷冷一笑，“前辈，我们立场不同，我也没有你那么伟大的胸襟，联邦政府的将来会如何，跟我没有半点关系。另外，我要说明一下，夜帝前辈急公好义，这件事情我并没有通知他，而是他得到消息后，主动伸出援手帮助我的。”
    顿了顿，他抬头质问道：“前辈，你不觉的你有点偏袒赵家了吗？这场灾难是他们引发起来的，你为什么不去责怪他们，而是来逼迫我？”
    明皇微微一愣。
    段无及眼中露出讥诮的笑意，可是脸上却越发的冷漠，“前辈人称明皇，我想并非简单的是因为您所修炼的异能是光明系吧？”
    明皇有些不悦，但却没有表露出来，面对段无及再三的不满质问，他无奈的叹了口气，语气温和的道：“我也知道这样对你有失公平，可是为了那些无辜的人，我不得不站在赵家的一边。”
    “为什么？”
    明皇看着他，“因为赵家的势大，明白吗？联邦政府、德库拉家族、赵家再加上刚刚投靠过来的李氏，这四大势力联手，目前的联邦中，恐怕没有人能够抵挡的住。我只有借助他们的力量，才能够做到快刀斩乱麻，将乱象已呈的联邦争斗，控制在最小的范围，最短的时间内。”
    “前辈，你这样公平吗？”
    “公平？这个世界上有公平可言吗？别的不说，之前在曲卡城中，因为你的缘故，而无辜受死的普通人，他们又去找谁要公平？”明皇的眼中煞气隐显，“我感觉的出，你如今的修为已经不在我之下，身为一个强者，你应该明白自己出手时会有多么可怕的威力，尤其是在人群密集的地方。”
    段无及无话可说了。
    气氛一时间有些凝重，明皇的话无论说的多么婉转，多么正义凛然，段无及都不可能束手就缚，任凭他处置的。
    尤其现在的段无及已经非昔日可比，单打独斗下，即使是明皇也未必有把握稳胜。
    发出一声叹息，段无及抬头盯着明皇，道：“每个人都有自己的立场，立场不同，观点窘异，唯一的解决办法恐怕只有动用武力了。说白了，所谓的正义还是掌握在强权手中。夜帝前辈说的好，弱肉强食，始终都是这个世界通用的法则。”
    明皇也叹了口气，“虽然我不想承认，但这确实是事实。”
    “我真的不想和您动手……”段无及这句话到是发自内心，他诚恳的道：“虽然我们仅仅见过两面，但对于前辈的为人，我是非常佩服的。我有个提议，前辈看看是否可以考虑一下。”
    “哦，说来听听。”
    脑海中闪过久不见面的林雅暄的娇俏模样，段无及忍不住涌起一丝失落，“前辈，解铃还需系铃人，这个道理你应该明白吧。只要赵家释放雅暄，然后公开道歉，这件事情我可以就此做罢。”
    明皇心中刚刚泛起的希望，顿时熄灭，他摇头道：“无及，你想的太简单了，事情的起因虽然是因为那个女孩子，但发展到现在，早就已经脱离了那个范畴。”
    “那我就没有办法了，不过我还有个建议，是关于您的。”
    明皇不解的看着他。
    “我希望前辈您可以置身事外，不要插手其中。”
    明皇的眼神变的冷峻起来，“什么意思？”
    段无及转过身，毫不防范的背对着他，道：“因为您已经没有能力左右局势了。”
    明皇笑了起来，“年轻人，有自信是好的，但如果自信过了头，那就是狂妄了。”他停顿了一下，像是告诫一般的继续道：“这个世界很大，有很多事情都是你想象不到的。联邦政府、赵家、李氏、德库拉家族这四大势力，并非如你所看到的表面那么简单……”
    “这点我明白。”段无及不客气的打断他的话，“不过，德库拉家族是绝对不会出手帮助你们的，没有了血皇的支持，你们还有谁能够应付的了审判者？”
    “审判者……”明皇失声惊叫，以往的从容在这一刻被掉到九天开外，“你说你那边有审判者坐镇？这不可能，这个境界只限于传说当中……”他的声音越来越小。
    “只限于传说？前辈，您难道不知道吗？德库拉家族的血皇，早在十年前，就已经进入了审判者的境界。”
    明皇的眼中露出震惊和不可置信的神色，显然一时间接受不了段无及带给他的消息。
    “如果您不相信的话，我现在就可以带你去见一个人，虽然她从未承认过，但我想，她绝对是真正审判者无疑。”段无及又扔出一颗炸弹。
    明皇的身体不可遏制的颤抖了一下，那是激动所导致。他深吸了口气，收敛起失态的情绪，“好，我就和你去拜访一下这位不世出的强者，看看他到底是个什么样的传奇人物。”





    正文 第一百六十二章　故人(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:26 本章字数:3685


    明皇的到来，令除了忆昔外的所有人都如临大敌般战战兢兢，尽管大家都属于掌控者的行列，可是一样也有着高低之分，面对这享誉了几百年的颠峰高手，众人都感觉有股莫名的压力。
    同样的，当所有人的目光都锁定明皇的时候，他所承受的压力，也是极为沉重的。
    不过，他却没有心思顾及这些，冲着众人礼貌的点点头后，他的目光望向段无及，露出询问之意。
    场中众人的气息，以蛤蟆、阿迪达斯诺和迈若拉最为强大，但却没有压倒一切的审判者感觉。
    段无及明白他的意思，没有多说废话，几步走到忆昔的身边，正要介绍时，忽然发现忆昔的脸色异常的奇怪。
    就在他愕然的空隙，明皇已经注意到了忆昔，直到此刻他才发现，这个头发如瀑布般遮掩了大半边面孔的女子，身上竟然没有丝毫元素能量波动的迹象。
    如果换一个地点的话，明皇可以肯定自己不会被这个女子吸引注意力，毕竟，在这个世界上，不具备异能的普通人太多了。
    可是，在眼前这个最差都是七级操纵者的高手群体中，突然出现一个没有半点元素波动的普通人，这就不得不让他奇怪了。
    “这位难道就是……”看着段无及，他试探的道。
    段无及点点头，再次开口准备介绍时，忆昔却突然开口了。
    “波里恩？”
    明皇浑身一震。这个声音既陌生又熟悉，他敢肯定曾经听到过，可是一时间却想不起来声音的主人是谁。一边绞尽脑汁的回忆着，他一边客气地行了个绅士礼节，“正是波里恩。你好，审判者阁下，我们曾经是不是见过面？”
    听到两人的对话，众人愕然，皆都没想到忆昔居然认识明皇，而且看样子。两人间还非常的熟悉，否则的话。失去记忆的她又怎么会叫出明皇的真名。
    忆昔摇摇头，美目中流露出惘然的神色。“我不记得了。”
    明皇一怔，心头涌起一丝怒意。
    就在这时，忆昔举手撩开了遮掩大半个面孔的长发，将她的俏脸毫无保留的坦露在众人面前。
    “你认识我吗？”她满怀希望地对明皇问道。
    就在她将秀发撩起的瞬间，明皇地脸色开始产生了变化，变的异常古怪，那是震惊、不信、渴望、悲伤、欣喜若狂等情绪糅合在一起时地模样。巍然若山的身躯也不自禁的颤抖起来。
    站在他对面的段无及，甚至可以清晰的看到他眼中蕴涵的泪水。
    能令明皇如此失态，看来忆昔和他的关系，并非只是认识这么简单。
    思忖间，只听明皇沙哑地嗓子，仿佛梦呓似的道：“泰西娅……泰西娅。真的是你吗？”
    忆昔看着他，嘴唇轻轻的动了几下，段无及在她身旁。所以听的极为清楚，“泰西娅，泰西娅，好熟悉啊，难道这就是我的名字吗？”
    看到忆昔脸上地迷惘之色，明皇再也忍不住的一个箭步蹿到她面前，双手抓着她的肩膀，“泰西娅，你怎么了？难道你忘记了波里恩吗？这么多年，你去哪里了？为什么始终没有你地消息？”
    忆昔看着他的手臂，心中奇怪着自己为什么竟然没有躲开的念头。对于明皇的一连串问题，她反而到忽略了。
    “泰西娅，你到底怎么了？”明皇焦急的问道，他终于察觉到她的不对。
    “前辈……”段无及咳嗽了一声，将明皇的注意力吸引过来，“忆昔小姐……”
    “她叫泰西娅！”明皇粗鲁的打断他的话。
    段无及苦笑一声，“不过是个称呼罢了，前辈，泰西娅小姐她，已经记不得以前的事情了。”
    “什么？”明皇又是一惊，须发皆张，勃然大怒，“谁？是谁把泰西娅害成了这样？”
    段无及摇头，“前辈，我是在反空间里碰到泰西娅小姐的，当时，她就已经这个样子了，所以我也不知道是谁。不过，她却记得乐园星系这个名字，所以我才带她来这里，想看看熟悉的环境是否能勾起她遗忘的过去。”
    “熟悉的环境……”明皇的笑容里充满了苦涩的意味，他慢慢的松开手，可是眼神却仍然凝望着忆昔，“没想到她忘记了一切，却还记得这里。”
    “是的，我现在只记得这个地方曾经似乎来过，感觉很熟悉，其他的还是怎么都想不起来。”顿了顿，忆昔有点歉然的道：“这其中，包括你。”
    明皇的表情顿时黯然。
    “不过，我知道我一定认识你，而且，你的名字也让我感觉很亲切。”忆昔侧了侧头，歪着脑袋看着他，“是的，你给我的感觉确实很亲切，我们是亲人吗？”
    伸手轻捋开泰西娅额前凌乱的几丝细发，明皇怔怔的望着她，慢慢的摇摇头，否定了她的问题。
    忆昔露出失望的神色。
    明皇突然问道：“泰西娅，你还记得路若法吗？”
    忆昔的美目在听到路若法这个名字时，骤然亮了起来，“路若法……路若法……我想起来了，他是我的好朋友，乐园星系的主人。波里恩，你也是我的好朋友，我想起来，你们两个都是我最好的朋友！”
    “真的？你想起来了？还有吗，你还想起什么了？”明皇再次激动起来。
    可是，忆昔的回答却让他犹如当头淋了盆凉水般，又一次失望了。
    “对不起，波里恩，其他的我还是想不起来。”忆昔的俏脸苍白无比，她双手抱住了脑袋，使劲的晃动着。
    段无及曾有过这方面的经验，知道她一定是头疼起来，连忙道：“忆昔小姐，想不起来就暂时别想了。”、
    转过头，他有点责备的对着明皇，道：“前辈，你这样催促她，只会让她旧疾发作，弄不好，会把这些刚记起来的事情再次忘记的。”
    “对不起，泰西娅！”明皇显然也认识到了自己的错误，他犹豫了一下，终于像是下了什么决定似的，沉声道：“泰西娅，让我带你去见路若法吧，看到他，你说不定就回记起从前的事情了。”
    “路若法是谁？”段无及没听说过这个名字，所以好奇的问道。
    明皇瞥了他一眼，淡淡地道：“夜帝！”
    段无及看看明皇，又望望兴奋的忆昔，露出恍然的神色。
    “无及，能不能把你遇见泰西娅的经过，和我说说？”看到忆昔美目中的兴奋和激动，明皇的笑容越发的苦涩不堪。
    段无及见状也不禁为他黯然，这个时候，他也不知道是该偏向一向交好的夜帝呢，还是可怜面前这个被人尊为光明系的第一人。
    仔细的将和忆昔相遇的过程讲述了一遍后，他突然想起件事，道：“前辈，待眼前的事情解决了以后，我陪你们一起回天蝎星找夜帝前辈吧。”
    一边说，他一边紧张的注视着明皇，生怕他不同意。
    忆昔此时已经记起了他和夜帝，而且三人间的关系非彼寻常，如果明皇一味坚持的话，段无及才不相信，凭借自己和忆昔刚刚建立起的短暂交情，可以说服她留下来。
    而忆昔能否留下，却是对此次行动的关键。
    除了蛤蟆不在意外，阿迪达斯诺、迈若拉、罗伯格已经克里特等人，都听出来了段无及话中的意思，纷纷望向明皇。
    明皇微微叹息一声，“我现在似乎能够体会你的心境了，不过，我还是希望你能为众多无辜的人考虑一下。武力虽然是解决一切事宜的最终手段，但能不动用，还是不动用的好。”
    环视了一圈众人，他接着道：“老实说，你们的阵容非常强大，单以高手的数量而言，恐怕只有联邦政府和德库拉家族能够和你们硬撼，但我想你们还不至于笨到和他们正面面对这种地步。如果我没猜错的话，你们是想乘其不备，以暗杀的方式解决问题，对吧？”
    段无及点了点头，苦笑一声，自嘲的道：“不过，眼下看来，好象已经脱离了暗杀的范畴。”
    “确实，你们做的好象太明显了。”明皇看了眼一旁闭目矗立不动的白色人影，“你和佩觉蒙的战斗，已经惊动了很多人。不然的话，我也不会插手。”
    在场众人，除了段无及因为阅历浅薄，蛤蟆和阿迪达斯诺以及伊鹂莎白和罗伯格是刚从魔兽星出来，没听说过这个名字。其他人在明皇说出佩觉蒙三个字后，包括迈若拉在内，都不由的齐齐倒吸了口凉气，纷纷将目光挪向被点到名的白色人影。
    看到他们的表情，段无及自然不难猜出，这家伙的来头定然非同小可，否则也不会让嚣张跋扈的血族亲王吃惊至此。
    不过，众人也仅仅就是吃惊而已，毕竟无论佩觉蒙如何的厉害，现在也只是阶下之囚。





    正文 第一百六十三章　怒火
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:26 本章字数:7234


    明皇赞赏的看着段无及，“不过，你这一战，同时也为你树立了顶尖高手的地位。以佩觉蒙的强横，亦要败在你的手里，敢予挑战你的人，相信不会再有几个了。”
    段无及苦笑着道：“前辈，你误会了，这都是忆昔小姐的功劳。”
    明皇一呆，随即想到自己此来的目的，以及段无及之前的介绍，顿时恍然。眼中闪过一丝异彩，他深情的凝视着忆昔，柔声道：“这么多年未见，没想到你不但突破了掌控者的境界，而且还踏入了传说中的至境，我真为你高兴。”
    忆昔不以为意的笑笑，扫了眼佩觉蒙，“没什么，只是运气好罢了。”
    明皇沉吟了片刻，道：“老实说，无及你们现在的方法，其实不错。如此一来，可将战争所引发的灾难降至最小程度，但是你们眼下暴露了行踪，恐怕就不会那么顺利了。”
    段无及恨声道：“前辈，我已经做了最坏的打算。哼，不给赵家一个深刻的教训，我实在是心有不甘。”顿了顿，“前辈，您就别在劝我了，我还是那句话，希望你能置身事外，不要干涉。”
    明皇叹了口气，目光不自禁的又投到了正在和伊鹂莎白说着悄悄话的忆昔身上，苦笑道：“泰西娅都已经站到你这一方，你觉的我还会继续管下去吗？”他有些垂头丧气的挥了挥手，“另外，有件事情我要告诉你。林雅暄并不在赵家，早在联姻之前她就失踪了。”
    段无及大吃一惊，叫道：“什么？那她人在哪里？”
    明皇摇头道：“我不知道，赵家的人也不知道，现在想想，他们隐瞒李氏这件事情，恐怕是早就心怀叵测，准备蓄意诬陷分裂地几个势力，以他们联合起来的实力，目前的联邦大概还没有人是对手。”
    段无及根本就没有注意他后面的话。此时的他骤然间听到这个消息，震惊愕然之后一时间心乱如麻。担忧和焦急让他几欲抓狂。
    体内被压抑的基因在他近乎丧失神智的悲愤中发生了悄然的变化，紫光闪烁。细小紧密的龙鳞层层浮现，半尺长许的犄角在无声无息中从额头部位延伸出来，耀眼地电光劈啪作响，崩溅出散碎的火花缭绕不绝。
    一群人见状都愕然地看着他。
    伊鹂莎白担心的绕过忆昔，朝他走去。
    段无及两眼发红，脑海中炸雷般充斥着一个疯狂地声音。
    杀，杀。杀！
    “轰隆……”夜幕中的阴云突然剧烈的翻滚起来，一连串惊雷蓦地的横过长空。
    忆昔首先察觉到不对，空气中涌起的雷电元素异常的狂暴，她皱起眉头阻止了伊鹂莎白，然后驱动空间元素将段无及隔离。
    段无及神智疯狂，可是修为还在。下意识的就要还手。可是一旁地明皇却不给他机会，轻轻一掌按在他的脖颈，将他打昏过去。
    晕过去的段无及。立刻从变身形态中恢复过来，只是脸色仿佛充血般，红的可怕。
    蛤蟆、阿迪达斯诺和迈若拉鬼魅般的围了上来，三股酷烈的杀气将明皇锁定。
    明皇身体一僵，连忙解释道：“你们别激动，我没有恶意。无及刚才悲愤过度，气血逆反，若不制止他地话，恐怕会导致元素反噬。”
    罗伯格插嘴道：“明皇前辈说的不错，老板刚才确实有暴走的迹象，最好地办法就是打昏他，大家不要误会。”
    阿迪达斯诺看了他一眼，总觉的今天的罗伯格哪里有些不对劲。不过，他到是绝对信任罗伯格，闻言后，收敛气息，冲着明皇赔礼似的点点头。
    蛤蟆则是怀疑的对罗伯格道：“你确定？”
    罗伯格点头道：“当然，就像刚才我能够感觉到佩觉蒙身上的体术真气一样，老板在变身的同时，体内的元素能量呈现出狂暴的趋势，幸亏忆昔小姐和明皇前辈反应快，否则的话，以老板的状态，很可能在神智不清下，控制不住体内的元素能量而爆体身亡。”
    蛤蟆和迈若拉相互看了一眼，同时收回锁定在明皇身上的气息。后者叹了口气，摇头道：“老板这是何必，像他这么痴情的人，我还是生平第一次见到，唉！”
    蛤蟆也叹道：“一个女人而已，天下这么大，值得吗？”
    众人齐齐在心底叹息，以段无及的修为，一个消息根本不可能令他激动到如此地步，毫无疑问，这肯定是过度的担忧失踪的林雅暄所致。
    伊鹂莎白挣脱忆昔的手，来到段无及的面前，轻轻地扶起他的上身，让他靠在自己的怀抱里，温柔的为他梳理着凌乱的头发，看着他的眼神中写满了痛惜和无奈。
    忆昔和小妮子认识的时间虽短，可是两女的关系却极好。小妮子性格善良、纯真，在忆昔心里，她就和自己的亲妹妹一般。见她难过，忆昔婀娜的走过来，轻拍了下她纤细的肩膀，柔声道：“来，让姐姐看看他有没有受伤。”
    仔细的检查了一遍昏迷中的段无及，忆昔探手在他身上点了几下，纤手凌空一抓，一团空间元素凝聚成球形，然后被打入段无及的胸口。
    梦呓般的哼了一声，段无及涨红的脸色逐渐的恢复过来，眼皮动了动，他缓缓地睁开眼，茫然无神的望着众人。雅暄不在赵家，她失踪了，所有人都找不到她。段无及心里纷乱如麻，烦躁和愤怒交织在一起，形成一股强烈的杀戮欲望。在圣龙基因的推动下，散发出一股嗜血地暴戾气息。
    阴冷的眼神逐渐代替了茫然，他离开伊鹂莎白的怀抱，站起身来，默然不语的仰望着夜空，片刻后，他突然转头冲了出去。
    众人一时间没反应过来，只好眼睁睁的看着他消失在空气中。
    “色蛙，我们两个去追老板，其他人留下。迈若拉。你负责照顾他们。”阿迪达斯诺说着一拉蛤蟆，迅速朝着段无及消失的方向追了下去。
    思感配合着瞬间移动。让段无及在低迷的夜色中若隐若现。
    喀奴城的点点灯光，从远远的前方亮起。映入他的视线中，他地速度陡然加快，几下挪动后，便进入了城市中。
    身形不停，他来到白天刺杀赵决时的那座摩天大楼。
    抬头望去，大楼上灯火辉煌，人声鼎沸。
    思感延伸进去。迅速地扫描了一遍，段无及展开瞬间移动直直上了最顶端的五十楼。
    白天地刺杀，果然惊动了赵家，同时有两座城市的高手被杀，临时的战舰基地更被人彻底捣毁，三大联邦的巨头不约而同的齐齐震怒。一声令下。赵家、李氏、联邦政府的高手蜂拥而出，以最快的速度迅速集合到这里。
    段无及地身影鬼魅般出现在五十楼的甬道，召唤出空间化身依附在身上。他大步的朝着甬道尽头的大门走去。
    和佩觉蒙的一战中，空间化身受了很重的伤，此时依附在段无及地身上，若有若无，要是不仔细看的话，根本难以发觉。
    或许是因为三大势力高手集中的缘故，他们地警惕极为松懈，整条甬道空荡荡的不见人影，段无及大步流星的走到金属大门前，“星云连锁闪电”祭出，随着空气中漂浮起无数电弧，他伸手推开大门走了进去。
    原本空无一物的五十层大厅，此时多出一张椭圆形的巨大会议桌，十几个浑身散发出强大气息的人正围桌而坐，每个人的身后都站立着几个保镖侍从。
    如此多的异能者汇聚在一起，纷乱的气息无形中成为了段无及的掩护伞，以致于直到他进门后，众人才察觉到多了一个不速之客。
    坐在会议桌主位的正是当日在赵家时所见过的左长老赵天绝，他正对着金属大门，第一个看到段无及，顿时大惊，起身喝道：“段无及？”
    闹哄哄的众人闻言安静下来，纷纷转头朝着段无及望来。
    在众人的注视下，段无及冷冷一笑，缓步朝着他们走了过来。
    赵天绝的身边坐的是右长老赵天奎，两人在惊讶过后，顿时感觉到空气中那狂暴的雷电元素，同时跃起撑开元素护盾，齐叫道：“大家小心……”
    “来不及了。”段无及幽冷的话语仿佛来自幽冥地府般，星云连锁闪电瞬间发出，刺目的电光四下纵横，仿佛一张霹雳巨网般将脸色大变的众人困在其中。
    哀号声响起，几个修为不够的人在电光中变成了焦碳，一众保镖侍从最是倒霉，除了赵天奎掩护住距离自己最近的一人外，其他的全部惨死在密集的电网中。
    星云连锁闪电后，段无及攻势不停，不见他如何动作，身影已经突兀的出现在赵天绝的身旁，竖掌如刀，砍在这个赵家左长老的脖颈上，同时祭起巨灵手朝着右长老拍去。
    他此时的速度何等恐怖，赵家两个长老甚至连惨叫都来不及发出，便成为了两具尸体。一个头颅不见，另一个则被拍成了肉泥。
    鲜血如泉涌般飞溅，浓重的血腥气息在大厅中弥漫开来。
    段无及的嘴角不知道在什么时候露出一丝冷酷的微笑，周围的空间如水波般泛起阵阵涟漪，景物顿时模糊扭曲起来，随着他的身影不断闪烁，一声声闷哼惨叫不绝于耳，待空间恢复正常后，空阔的大厅中只剩他一人独自傲立在血泊中。
    大厅中的打斗惊动了下层，很快的，段无及便听到甬道中传来的脚步声，其间还夹杂着嚷嚷和质疑的询问。
    他头也不会地一个瞬移，已经背对着甬道拦在了大门前。
    冲过来的一群人连忙停步。从大厅中传出的刺鼻血腥味让他们眉头大皱，惊疑不定的望着门前那孤傲的背影。
    换做平时，面对这些彼此间悬殊过大的异能者，段无及根本懒的出手。可是现在不同，胸口间徘徊的杀机，勾起了他潜藏在体内的兽性基因，引发出他的黑暗一面。
    此时地他，犹如杀神负体一般，满脑子里全都是疯狂的杀戮念头。
    不待这群人出声质问，他右手一举。整条甬道仿佛被一只无形地巨手用力的拧了一把，爆起一阵密集地骨骼断裂声。冲上来的人纷纷发现自己的视线在一瞬间改变了方向，有的甚至可以清楚从正面看到自己的后背。待他们意识到发生了什么事情时，已经连惨叫声都发不出来便砰然栽倒。
    段无及连头都没有回一下就挪移出了大厦，凌空悬浮在大厦的斜上方，他的双臂舒展，体内地晶体疯狂的跳动起来，一波波汹涌的空间元素宛若洪流般从四面八方奔腾而至，笼罩了整座摩天大厦。
    一圈细小的涟漪从中间荡漾开来。一圈圈悄然散开。
    “轰隆……”雄伟的建筑在巨响中坍塌，烟尘扶摇升起，在半空中化做一朵巨大的蘑菇云，使地本就暗淡的夜色越发的凄迷惨淡。
    远处升起两股强大地气息，段无及身体一震，随即辨认出是阿迪达斯诺和蛤蟆。现在的他，心里任何人都不想见，趁着两人距离他还远。他一个瞬间移动钻到了另外一条街上的大厦里，然后放出思感隔绝了自身气息的外露。
    匆匆赶来的蛤蟆和阿迪达斯诺，见状只有面面相觑，相对苦笑。
    “怎么办？老板似乎不想见我们？”蛤蟆眯起水泡眼看着周围，对身边的阿迪达斯诺问道。
    “那就让他一个人静静吧。”
    段无及进入的这座大厦，距离坍塌的那座大厦只隔了一条街，所以，巨大的动静惊动了许多人从窗户跟前向外观看。
    顺着甬道，段无及漫步来到一间外表装饰着七彩琉璃灯的圆拱形金属门前，不时闪烁的灯光让他的心情一阵烦躁。他犹豫了一下，听到里面传出的震耳音乐声，脚下一动，还是走了进去。
    这是一间迪厅，幽暗的灯光下，位于中心的圆形舞池里，拥挤的人群摩肩擦肘，个个疯狂的舞动着身体，做着发泄。
    因为音乐声实在太大了，遮掩了外面的巨大动静，所以这里竟然没有一个人出去观看。
    轰隆震耳的音乐声刺激着段无及体内的烦躁情绪，他扭动着身体，踏着节拍钻入了舞池中。这一跳，就是整整一夜，中间没有片刻的停止。
    天亮了，疯狂发泄了一晚的人群开始三三两两的离开迪厅，原本拥挤的舞池，只余几个吃了迷幻药，浸在兴奋中没有清醒过来的男女。
    段无及的情绪好转了许多，抖动着身体，他来到角落里的吧台前，找了张转椅坐下，用手指敲打着吧台面，叫醒了打着瞌睡的调酒师。
    “先生，要点什么？”调酒师看了他一眼，不自觉的避开他的眼光。
    段无及扫视了一遍酒柜，摆手道：“我现在心里很烦，你看着给我调一杯吧。”
    “好的。”调酒师熟练的忙碌起来。
    段无及斜过身依着吧台，漫无目的的看着舞池中拼命扭动身体的男女，一阵香水味道传来，他的眼角余光扫到一个风姿曼妙，打扮妖艳的女人，朝着他款款走来。
    “先生，请我喝一杯好吗？”女子的身体极为丰满，说话间，她已经半靠在段无及的身上，一对高耸的双乳轻轻的蹭了他两下。
    段无及转过头来，目光从她短裙下的圆润大腿一直到深陷的乳沟慢慢的浏览着，最后停在她那艳丽的面孔上。她的眼睛很清澈，从她的眼神中，段无及捕捉到一丝惶恐。
    眼光越过她，段无及随意的看了眼她身后走过来的几个流里流气地小混混，道：“坐吧。要什么自己点。”
    妖艳女人闻言一喜，双手立刻紧紧的挽着他的胳膊坐了下来，小声的道：“谢谢！”
    段无及明白她的意图，嘴角微微一哂，没有多做理会，回头接过调酒师递过来的杯子，慢慢的抿了起来。
    几个小混混走到妖艳女人的面前，连带段无及围了起来，其中一个满脸骄横之色、染着一缕黄毛的家伙不屑的瞥了段无及一眼，伸手便朝妖艳女人拉去。“姐，你这是干什么。当着威爷地面存心给我难看是不是？快跟我走。”
    妖艳女人死死的抱着段无及地胳膊不放，诱惑人心的美目中满是无奈和悲苦。她又气又急地道：“小飞，你放过我吧，我可是你亲姐姐啊！”
    黄毛哼了哼，道：“你要不是我亲姐姐的话，我早就大耳光伺候你了，告诉你，要是你今天不把威爷弄高兴了。我和你没完。”
    妖艳女人强忍着眼眶里打转的泪水，没有让它流出来，“那个老色鬼只是个流氓，又不是什么大人物，他能给你承诺什么？你居然连我们姐弟之间的手足情谊都不顾了？”
    黄毛得意的笑道：“姐，你既然是我亲姐姐。那你就应该为弟弟我的前途着想一下吧。威爷非常喜欢你，只要你把他弄爽了，他答应让我做东区的老大。到时候我有了钱有了势，你就再也不用出来给人陪酒了……”
    “滚，你这个禽兽……”妖艳女人再也忍不住地哭出声来。
    黄毛被骂，顿时大怒，再加上妖艳女人拼命的抱着段无及，死活不松手，让他一时间拉扯不开，恼羞成怒下扬手就朝妖艳女人脸上抽去，“你个婊子，装什么纯洁……”
    话声嘎然而止，他的手在距离妖艳女人寸许时突然被另外一只强有力的大手抓住，指头上传来痛彻心扉的火辣辣感觉，他抬头一看，正是段无及。
    段无及阴冷的目光让他心头猛地一阵惊悸，那种实质般的杀气逼迫的他几乎窒息，“世上居然还有你这种人渣，说你是禽兽都是高抬你了，你连禽兽都不如，滚吧！”
    一股大力涌至，黄毛身不由己地飞了起来，淅沥哗啦的撞翻几张桌子后，顺着台阶滚进舞池里。
    跟随黄毛过来的几个混混，显然一直都没有把段无及放在眼里，此时见状不由的呆了一下，纷纷叫骂起来，可是话才到嘴边，便一个个都飞了起来，继黄毛之后滚落到舞池里。
    抿了口酒，感觉着喉咙间涌起的丝丝凉爽化做芬芳中微带火辣的气息，段无及扫了眼妖艳女人，淡然道：“你怎么知道我会帮你？”
    妖艳女人脸上的惊慌，在段无及露了这手后，已经变成了如释重负，她不好意思的笑道：“直觉。”顿了顿，她解释似的继续道：“你整个晚上都在舞池中，一刻都没有停止过，所以我知道你需要发泄。”
    段无及一口将杯子里的酒饮尽，随手扔到吧台，站起身道：“说的不错，不过，我现在已经发泄完了。这杯酒算你请，我帮你解决掉后患，然后大家一拍两散。”
    “不要……”妖艳女人顿时慌了，不过却是为段无及担心，拉着他的胳膊，她劝道：“我们还是走吧，最多我以后不来这里工作了，威老色鬼是喀奴城最大的黑帮头子之一，而且还和联邦十大世家，目前星球上的掌权者赵家交好，你惹不起他们的。”
    段无及淡淡的一笑，盯着她的俏脸，道：“既然担心我招惹不起，那你为什么还要拉我出头？”
    妖艳女人嗫嚅着道：“当时我太害怕了，对不起……”
    “不过是个流氓头子而已，你放心吧，即使是赵家我都不放在眼里，更何况他们。我既然已经伸手管了，就一定会管到底的。另外，告诉你个秘密，我这人最恨欺侮女人的男人，尤其是这种仗势欺人的小人。”段无及不屑的笑道，这副神态和口吻让妖艳女人心中莫名的一松。
    和黄毛一起的几个混混中，一个身体比较健壮的从舞池中爬起来，狠毒的瞪了段无及两人一眼，推开身旁看热闹的人群，冲上了二楼。.....................





    正文 第一百六十四章　稍显身手
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:27 本章字数:4756


    段无及见状，冷笑一声，又重新坐了下来。
    妖艳女人奇怪的看着他。
    段无及冲着那个混混的背影努努嘴，若无其事的道：“看到了吗，这下到省的我去找他们了。”
    没过多久，楼梯那边传来一阵急促的沉重脚步声，噔噔乱响，踩的楼梯仿佛都有些不堪负荷。十来个面目骄横、体形魁梧的年轻人簇拥着一个干瘦的中年男人，在之前那个混混的引路下朝着这边走过来。
    段无及瞟了眼那个干瘦中年男人，问道：“他就是你们口中的那个威爷？”
    妖艳女人明显有些害怕，点了下头，缩到段无及身后。
    “对了，我好象还没请教你的名字。”段无及突然道。
    妖艳女人小声的道：“梅若霜。”
    “好名字。”眼见一群人走到了近前，段无及犹有余暇的转头，冲梅若霜笑道：“如果你脸上的妆能够再淡点的话，人就和名字一样美了，真正的美丽是不需要修饰的。”
    梅若霜一怔之际，那个干瘦中年男人已经率领着他的手下到了两人面前。
    歪着脑袋用眼角上下打量了几遍段无及，他突然裂嘴笑了起来，“我叫克郎威，蒙道上兄弟抬爱，都称我一声威爷，隶属十大世家中的赵家，这位兄弟……”段无及打断他的话，淡然道：“少废话，我对赵择宇的狗腿子没兴趣了解。”
    克郎威身后地十多个年轻人顿时大怒。距离段无及最近的两个，不待自己老大发话便冲了出来，表现出一副忠心护主的样子。
    可是他们所选择的对象，岂是他们两个小混混能对付的了的，包括克郎威在内，一群人只觉眼前一花，两个混混就惨叫着倒飞出去，滚地葫芦般落进舞池中，从他们蜷缩着身体，抱着双腿哀号的样子上可以看出来。他们两个腿已经废了。
    克郎威双手一摊，拦住后面群情愤怒的混混们。脸色凝重的看着段无及，道：“你认识族长大人？”
    段无及不屑的笑笑。长身而起，随手一指梅若霜，道：“她是我朋友，以后你最好离她远点，如果她出了什么事情地话，别说赵泽宇，就是加上呼垭伦也护不了你。”
    克郎威从他自然流露出来的神态中。感觉到眼前地年轻人并非是单纯的在恐吓他，可是当着一群小弟地面，他怎么也不能就这么服软，当下道：“我克郎威可不是吓大的，你这一手还吓不倒我。”说着手一翻，一团火焰从他的掌心窜起。
    段无及在他下楼时。就已经察觉到他体内有轻微的元素波动，此时见他班门弄斧，不由的失笑道：“原来是火系四级异能者。真是失敬了，我居然没看出来。”
    躲在他背后的梅若霜，看到克郎威露了这一手后，苍白的俏脸越发地没有血色。
    克郎威怀疑的看着段无及，“难道你也是……”
    段无及学着他的样子，右手举到面前，轻轻一翻。
    一股庞大的空间元素发出刺耳的裂帛声，瞬间充斥了整间迪厅，周围的景物顿时模糊，忽大忽小地伸缩不定。沉重的压力下，克郎威和他身后的一群混混只觉身体一僵，肩膀上仿佛突然压了两座大山般，身不由己地跪了下来。
    不过，这一切躲在段无及背后的梅若霜却没有看到，她只觉的眼前似乎花了一下，自己便到了迪厅门口。似乎有一股无形的力量推动着她在走般，跟着段无及走了出去。
    “我刚才的话，你最好记清楚了，如果我的朋友出事，即使你躲到天涯海角，我都会找到你将你凌迟处死！”迪厅内的景象恢复正常后，压力也悄然散去，克郎威满头大汉的看着面前空无一人的转椅，听完段无及的留言后，他的脸色一白，转头吩咐道：“你们都听着，以后不但不许再去骚扰那个女人，而且还要暗中保护她，明白吗？”
    一群手下连忙应声。
    克郎威抹了把头上的汗水，心有余悸的喃喃自语道：“好可怕，比上次我见到的那个赵家小子还厉害，恐怕他已经是空间九级异能者了。”
    晨曦初露，阵阵晨风轻拂在人身，凉爽而又舒适。
    喀奴城东北角的一处居住小区内，一条爬满了树藤的走廊尽头，段无及看着台阶下空地上一群正在嬉闹的孩子，心灵中涌起些许的平静与祥和。
    “无及，吃早点了。来，尝尝我的手艺。”卸去了厚厚的浓装后，梅若霜一洗之前的妖艳，倍显清丽脱俗。她端着一个方形的托盘，上面摆放着两个精致的小菜以及一碗犹自冒着蒸腾热气的汤，来到段无及的面前。
    “谢谢！恩，卖相不错，闻着也香……”段无及吃了一口，连连点头，赞赏道：“色香味俱全啊，看不出来，你还有这份手艺。”
    梅若霜欢笑的面容一沉，黯然道：“我父母去世的早，小的时候，我和弟弟一直都是靠着救济金生活，别人家的孩子都是买早点吃，我们没有那个条件，就只能自己动手做了。那个时候，弟弟和我的感情很好，什么事情都听我的。可是没想到现在……”
    段无及喝了口汤，淡淡地道：“环境改变一个人，你弟弟之所以会变成今天这个样子，其实，有很大一部分责任都在于你。”
    梅若霜惊奇的看了他一眼。
    段无及微微一笑，道：“很奇怪我没有安慰你是吧？”
    梅若霜轻轻的点了点头。
    段无及继续道：“同情是弱者所期盼的，对于真正地强者来说是不需要的。我不希望我的朋友是一个弱者，明白吗？只要你有信心，这个世界上没有你做不到的事情。”他站起身，走到台阶前望着下面玩耍的孩子们，“你弟弟的叛逆，应该是源自于幼时的困苦环境，如果你当时能够稍加指点他一下，他也不会变成这样。”
    梅若霜神色凄然，美目中几欲流出泪来，道：“是啊。可惜我那时只想着多挣点钱，一直都没有时间去管他……我现在真的很后悔……”
    “后悔是没有用的。”段无及想了想。道：“这件事情交给我吧，或许。我有办法可以让他知道，他走的这条路是错误地，到时候希望他能够幡然醒悟，浪子回头。”
    梅若霜睁大了眼睛看着他，喜道：“真的？”
    段无及摇头，道：“你先不要抱有太大地希望，任何事情都存在有失败的几率。我只能保证一定会去尽力做。”
    “太谢谢你了，无及……”
    段无及转身打断她地话，回到桌旁继续享用起可口的早餐，“事情就这样定了，我们换个话题吧，别浪费了这难得的美妙清晨。”
    梅若霜抹去眼角的泪水。强做笑颜的陪他吃完了早餐。
    饭后，段无及默然的闭目坐在那里，似乎在假寐。其实。心里却在思索着关于雅暄的事情。
    梅若霜地运气好，碰到了他，有他帮助解决问题。可是他自己的问题，却没有人能帮的了，只能靠他自己想办法处理。
    经过了一个晚上的疯狂发泄，他的心情已经从得知雅暄的暴躁中平复下来。这个时候，他突然间察觉到了一个疑点。
    血皇为什么要特意地将雅暄的消息告诉他？
    回想了一下整件事情的过程，以及血族看似给他面子地置身于事外，他给出了个结论，那就是借助他的力量打击赵家和联邦政府，以期从中达到鹤蚌相争，鱼翁得利的目的。
    可是如此一来，处于联邦势力中绝对上风的他们，难道不会因为赵家和联邦政府这两大合作伙伴失势，而趋于下风吗？虽然合作伙伴中还有个异能联盟，但这个以明皇为首的异能组织，显然是只支持联邦政府，对于血族他们绝对不会有什么好感的，毕竟德库拉家族的成员是真正的黑暗生物，即使他们从来没有明目张胆的做过什么不利于人类的事情。
    段无及越想越觉的不可思议，这件事情太不正常了，换成是哪个处在血皇的位置上，应该都不会这么做。德库拉家族虽然是联邦十大世家之首，但以一族之力也绝对不可能对抗的了除去赵家和李氏以外，剩余的八大世家。
    但是，话说回来，以血皇的实力和地位，他当初说不屑绑架雅暄做人质，应该就不会自损颜面的当面一套，背后又是一套。
    段无及绞尽脑汁的思索了半天，最终仍然是无奈的失望。
    雅暄到底哪里去了？是自己离开，还是被人绑架？他举手轻揉着两边有些隐隐发痛的太阳穴，感觉到内心又涌起一股蠢蠢欲动的杀戮欲望，连忙停止了继续思索。
    他睁开眼，突然发现刚才收拾餐具离开的梅若霜，不知道什么时候已经回来，并且就站在他面前尺许处，担心的看着他。
    “无及，你好象有心事的样子。”梅若霜典型的担心则乱，她吞吞吐吐地道：“是不是我弟弟的事情不太好办？”
    段无及摇头，勉强挤出一个笑脸，道：“你别乱想，是我自己的事情。”说着，他叹了口气。
    梅若霜见他眉头紧皱，面容中透漏出一丝憔悴之色，于是绕到他的身后，伸手为他按摩起肩膀来。她显然受过这方面的专业培训，手艺极佳，从颈椎到肩膀一路按过去，片刻间的功夫，段无及便感觉身体放松下来。
    就在这时，一声尖锐的刺耳摩擦声蓦地传来，同时夹杂的还有小孩子门的惊叫。
    原来有几个小孩追逐嬉戏到一艘刚刚启动的悬浮车前，车主人显然是有急事，所以不待车子升高就朝前疾驶，没料到几个小孩突然横跑到路中间，匆忙中哪里还刹的住车，只好猛拉漂浮秆，希望可以避免惨剧发生。
    梅若霜正巧面对着事故发生现场，见状同样也下意识的叫出声来，双手上的动作不由的滞了滞。
    眼看车子不及升高，就要斜斜的撞到小孩子们的头上时，一条人影鬼魅般的的拦在了车前，一掌探出抵在车头上，急冲的悬浮车顿时被硬生生的挡了下来。可是惨剧并没有因此结束，因为惯性的原因，车主人一头撞碎玻璃飞了出来，正正的朝着走廊两人环抱的石头柱子撞去。
    那人空着的另一只手轻舒，周围的空间猛的扭曲了一下，本是飞向石头柱子的车主人莫名其妙的改变了方向，又飞了回来，越过街道轻轻的掉落在柔软的草坪上。
    这一连串的变故发生在电光火石之间，梅若霜叫声未止，一切已经尘埃落定。不过她却看清楚了阻止事故的那人正是段无及，眼前一花，她的腰上一紧，整个人顿时腾云驾雾般的飞了起来，眨眼间便到了对面二楼的自己家中。
    看着有些呆滞的她，段无及伸手在她眼前晃晃，道：“没吓到你吧？”
    “没有！”梅若霜长长的出了口气，刚才那一系列事情对于段无及来说虽然不足为道，但对于她这种普通人却是惊心动魄，她的胸口一阵起伏后，这才回过神，看着段无及的美目中满是震惊和崇拜，犹豫了一下，她问出了憋在心里很久的问题，道：“无及……你真的是……异能者？”
    “不错，我是空间系的异能者。”段无及顿了下，凝视着她，“同时也是一个基因改造人。”
    梅若霜显然不知道基因改造人是怎么一回事，不过她也没有在意，确认了段无及是异能者后，她如释重负的拍了拍她那高耸的胸脯，道：“这下，我就真的放心了，威老色鬼也是异能者，听说很厉害，所以我弟弟才会对他那么巴结，费尽心思的想要攀上他。既然你也是异能者，那么你说的就方法一定行的通，一定可以让他悔改，重新做人的。”





    正文 第一百六十五章　梅强(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:27 本章字数:3495


    段无及哑然失笑，道：“难道你弟弟的目标，是做一个异能者？”
    梅若霜点头，回忆道：“记得在弟弟十一岁那年，那时候我们还住在贫民窟里，当时是半夜，一个陌生的男人突然间从天而降，砸穿房顶掉到弟弟的床上，吓的弟弟哇哇大哭。我从房间里赶过来的时候，发现那个男人已经奄奄一息了，他浑身上下都是血迹，我很害怕，就想报警。就在我拿起电话的那一刻，男人突然间醒了过来，发出一道白光将电话击碎。他要求我不要报警，看到他的本事，我哪里敢不答应，就这样，这个男人在我们家住了下来。”她一讲述，一边去桌旁泡了杯茶，送到段无及的面前，并示意他坐下。
    “那个男人可以用白光治疗自己的伤势，那么重的伤，只是短短的几天，便彻底恢复了。在这几天里，弟弟和他混的很熟，他也曾为弟弟表演过几手异能，令弟弟非常羡慕。伤后以后，他又住了几天，教了弟弟一套体术，然后给了我一笔钱说是作为这些天的房租，我和弟弟就是靠这这笔‘房租，才在这里买的房子。他走了以后，弟弟就开始变了，每天就知道闷头练习那人教他的体术，并且常常仗此在学校里惹是生非，甚至连梅若峰这个父母给予的名字都改成了梅强。我搬到这里后，物价太高，不得不多找几份工作，这样一来，对他的管教无形中便减少了许多，天长日久的。待我发现时，他已经变地我几乎不敢相信这就是我的弟弟了……”梅若霜说到这里时，轻轻的哭泣起来，显然对此有着深深的后悔和内疚。正如段无及所说的那样，她也认为弟弟之所以会变成今天这样，责任完全在她。
    段无及暗暗的发出一声叹息，岔开话题，问道：“那个异能者说过他叫什么名字吗？”
    “他叫麦伦，好象是什么异能组织的人，那次受伤是追杀他们组织中的一个叛徒。不小心中了对方的诡计，所以才会受那么重的伤。”
    段无及闻言愕然。这未免也太巧了。他沉吟了片刻，道：“按照你地说法。你弟弟很崇拜麦伦了？”
    梅若霜点点头，抹去脸上的泪水，道：“他曾经跟我说过，他要做一个像麦大哥一样地强者。”
    段无及嘴角露出一丝笑意，没想到麦伦的影响力还挺大，不过，却是把一个大好少年引到了歪路上。相信麦伦要是知道此事地话，一定悔不当初。
    “你估计一下，如果是麦伦亲自来劝你弟弟的话，他改邪归正的机会有多大？”
    梅若霜一愣，惊喜交集的道：“你认识麦大哥？”
    段无及微笑道：“而且关系还不错，是那种彼此间为了对方可以两肋插刀的朋友。”
    梅若霜已经激动的说不出话了。
    血浓于水。姐弟情深，尽管弟弟对她已经是丧尽天良，可是她却无法割舍这份手足之情。
    靠着段无及的肩膀。梅若霜再也忍不住地哭出声来。
    段无及静静的看着她，眼前依稀浮现起林雅暄的俏丽面容，想到她此时可能躲在某个不知名的角落里，偷偷的轻声哭泣，他心中不禁一痛，转过头去不敢再看。
    清晨的阳光柔和妩媚，仿佛情人地手一般，温柔的抚摩着世间万物。
    段无及在梅若霜的伴同下，在一家通讯商店联系上了麦伦。将事情地前因后果仔细的向他讲述一遍后，麦伦听的呆若木鸡，他做梦也没想到，自己竟然间接的一手造就了这么悲惨的一幕。
    “事情就是这样的，麦大哥，夜帝前辈那边如果不忙的话，你就来一趟吧。到了乐园星系后，你给迈若拉亲王发个消息，我会让他去接你的。”段无及最后道。
    麦伦应了一声，道：“我会尽快赶去的。对了，你那边的事情办的怎么样了？”
    段无及一阵心灰意冷，黯然道：“说来话长，你来了以后我再告诉你吧。”
    麦伦听出他的情绪不对，连忙追问。
    段无及苦笑道：“通讯仪里说不清楚，你来了以后就知道了，放心吧，是有点变数，但并不是你们想象的那样。”
    接着，他又和丽姿通了会话，为了不让她担心，段无及强打精神的和她说笑了半天，然后又向老师亚卡大概的讲了下抵达这里后发生的事情，这才结束和他们的通讯。
    犹豫了一下，段无及又接通了迈若拉，刚吩咐他做好接麦伦的准备后，一旁的阿迪达斯诺已经不客气的抢过通讯仪，问道：“老板，你什么时候回来？”
    段无及叹了口气，“你让大家先找个地方住下吧，之前的行动暂时取消，待我考虑好后再说。”
    阿迪达斯诺无奈的应了一声。
    挂断通讯仪后，段无及从小隔间里走出来，守侯在外面的梅若霜连忙上前询问，直到段无及给了她一个肯定的答案后，这才松了口气，喜笑颜开。
    “无及，如果你没有什么事情的话，不如去我们家暂住几天好吗，顺便等待麦大哥。”
    “好吧，反正我现在无处可去。”
    两人转回梅若霜的家，段无及一进门就在客厅破旧的沙发上躺了下来，道：“我累了，想休息一会。你也是一晚没睡，去睡会吧，晚上不是还要工作吗？”梅若霜不知道想到了什么，脸上一红，有些羞涩的看着他，没有说话。
    段无及说完话就闭上了眼睛，所以没有看到，折腾了整整一夜，他身体上虽然可以忍受，可是内心中的疲惫却令他不禁昏昏欲眠。
    梅若霜见状，轻轻叹息一声，从卧室抱出一床薄被为他盖上后，这才进去休息。
    段无及这一觉直睡到中午时分，好梦酣然时，一声震耳的咣啷声将他惊醒过来。他睁开眼，一边用力的伸着懒腰，一边斜眼看去，待看清楚进来的人后，他不禁皱了皱眉头。
    进来的人正是梅若霜的弟弟梅强，由于沙发正对着门，段无及看到他的同时，他也看到了段无及，本来嚣张骄横的面孔顿时垮了下来，掉头就想跑，却忘记了身后还跟着几个人，登时撞在了一起。
    段无及坐起身来，有点好笑的看着几人狼狈的样子。这时，被声音惊醒的梅若霜也跑了出来，匆忙间，她只穿着单薄的睡衣，隐约露出胸前的两点殷红和大腿间的菲菲芳草，诱人春光看的段无及又皱起了眉头。
    “你进去吧，这里的事情交给我。”段无及随手一挥，一股无形的力量将梅若霜带回了卧室，房门也同时被关上。
    “你们几个站住！”他张口叫住了正要逃跑的梅强几人。
    这几人在昨晚的迪厅中都见过段无及，所以知道招惹不起，无奈的停下后，面面相觑了一番，由梅强打头，鱼贯走了进来，在段无及面前一字排开，连同梅强在内，他们一共是五人。
    段无及扫视了他们一遍，刀锋般锐利的目光，令他们齐齐低下头去，忐忑不安。
    “是克郎威让你们来的？”段无及双臂舒展摊在沙发靠背上，大刺刺的问道。
    几人相互看了看，梅强无奈的上前一步，小声道：“不是威爷，是我自己，这里是我家啊。”
    段无及眼睛一瞪，“你还知道这是你家？”
    梅强听他声音严厉，下意识的缩了下头，嗫嚅着道：“这本来就是我家嘛。”他似乎还挺委屈。
    段无及冷哼一声，探手一抓，梅强顿时身不由己的腾空而起，像被一只无形的手掌掐住了喉咙般，喘不上气来，弹指间的功夫，面孔就被憋的通红，他用力的挣扎着，可是段无及的手根本就没有触及到他，想要反抗都无从寻找。
    “你既然知道这里是你家，那你知不知道梅若霜是你什么人？”段无及面无表情的看着他，那眼神，就仿佛在一个死人一般，其他几个混混在惊恐之余，看到他的眼神，都忍不住打了个寒蝉，扭过头去。
    梅强只觉胸口中似乎有一团火焰在他身体里四处乱窜般，难受的几欲发狂，对方那冰冷的眼神，让他感到前所未有的恐惧，他艰涩的道：“是……我……的姐姐……”
    “原来你还记得。”段无及冷笑。
    梅强感觉喉咙间的力量越来越大，对方就仿佛死神般没有丝毫的怜悯，极度的缺氧让他眼前阵阵发黑，生死一线间，他突然想到了什么似的，猛的一振，用尽全部的力量叫道：“姐姐救我……”
    “砰……”
    卧室门开，换了衣服的梅若霜含泪跑了出来，拦在了他的面前。





    正文 第一百六十六章　梅强(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:28 本章字数:4720


    “什么？八级异能者？”梅若霜失声叫了出来，俏脸眨眼间变的苍白。
    段无及奇怪的看着他，“怎么了？”
    梅若霜吃惊的望着他，声音有点颤抖的道：“那可是仅次于九级异能者的存在啊，无及，我们还是赶快避一避吧。”
    段无及挑了挑眉，淡然道：“不过是几个八级异能者而已，没那个必要。”
    梅若霜一愣，半是忐忑半是兴奋的道：“无及，你现在是多少级的异能者？”
    段无及笑笑，一边散发出自身强大的气息，向来人发出警告，一边简单的对梅若霜解释道：“异能九级所代表的只是异能者修炼的三个阶段中的初级阶段，被称为元素操纵者。超越这个阶段后，异能者本身的能力会有一个质的飞跃和增长，对于元素力量不再只是简单的操纵导引，而是具备了绝对的掌控权，这个时候的异能者就被叫做元素掌控者，是异能的中阶。至于高阶审判者，因为我也没有达到，所以没办法向你解释，那是一个异能中的颠峰存在，放眼当世，目前也不过只有两人抵达这个境界。”
    顿了顿，他随意的扫了外面一眼，继续道：“我现在不过是异能中阶掌控者的级别，比上不足，比下有余，说的就是我这种人，呵呵！掌控者和审判者一样，是没有级数的，除非遇到同阶的高手切磋，否则的话，很难说两人间谁更高明一些。”
    梅若霜受弟弟地影响。对于异能者的事情多少知道一些。以往，某个三四级的异能者，在她眼里就已经是神话般的人物，让她感觉不可思议了，现在一听段无及的话，顿时感觉自己和井底之蛙一般，见识和阅历少的可怜。尤其是段无及的级别，居然比传说中的九级异能者还要高，这不禁让她一阵头晕目眩，怀疑自己是不是在做梦。
    两人说话间。外面的街道上，五辆鱼贯前行的悬浮车。中间地那辆突然停了下来。
    一个身材颀长，面如冠玉。丰神俊朗的年轻人从车上下来，负着手望向段无及两人所在地这片小区。他的眼神犀利，充满了强烈地斗志。
    “法闵，你是不是感觉到害怕了？”车中一个满脸皱纹的矮小老者闭着眼睛问道。
    “天长老，你是在开玩笑？我法闵什么时候怕过？我只是兴奋，没想到会在这里碰到一个高手，就是不知道他的实力如何。恩。凭着气息分辨的话，他好象不低于你我哦。”被称为法闵的年轻人露出跃跃欲试的神色。
    打头的悬浮车这时也停了下来，克郎威从上面下来急匆匆跑过来，必恭必敬地道：“法闵长老，有什么吩咐？”
    法闵摆摆手，冲他笑道：“你这次给我找的对手很有意思。”拍拍他的肩膀。法闵迈动脚步，慢悠悠的朝着小区徒步走去，他的身旁隐约有淡淡的青气升起。围绕着他旋转不已，让身后地克郎威看的好一阵羡慕。
    天长老，也就是那个瘦小的老者慢吞吞地从悬浮车上下来，一边叹息着，一边跟在法闵的身后，“你们留在这里，没有命令不许过去。”
    克郎威连忙低头恭敬的应道：“是，天长老！”
    段无及感觉到两股气息没有理会自己发出的警告，不由的喃喃道：“天堂有路你们不走，地狱无门偏偏要闯进来，这是何苦来哉！”
    他想了想，转头冲着厨房扬声道：“梅强，你出来。”
    梅强木然的走出厨房，冷冷的看着他。
    段无及哼了一声，道：“看不出来，你还有点骨气，居然敢用这种态度对我，是不是忘记了刚才所受的教训？”
    梅强脸色一变，低下头去。
    梅若霜在一旁不安的道：“无及，你就别怪他了，好吗？”
    “我才懒的和他一般见识。”段无及走到房门前，道：“梅强，你不是很崇拜异能者吗？不知道你有没有见过异能者之间的战斗，如果感兴趣的话，就跟我来吧。”说着，推门走了出去。
    梅强愣了一下，眼中闪过一丝喜色，连忙跟了出去。
    梅若霜犹豫着走了两步，耳旁忽然响起段无及的声音，“你留在家里，别出来。”她无奈的一顿，转身走回窗口，探头朝下望去。
    段无及悠然的走出楼房，来到草坪上坐了下来，深深的呼吸一口清新中夹杂着泥土芬芳的空气，他露出惬意的表情，看的跟上来的梅强一阵莫名其妙。
    两条人影从街道上的转弯处转了出来，正是法闵和天长老。
    段无及枕着手臂躺了下来，随手拔了根青草叼在口中，道：“一风一火，赵家还真是藏龙卧虎啊，赵择宇那老狐狸，当初居然那么大方的就把风系元素晶石送给了我，还真是难为他了。”
    他的声音不大，可是字字都清晰无比的传进了法闵和天长老的耳朵里，两人听后，脸色齐齐一变。前者眼中精芒暴显，冷然道：“原来是你，段无及！”
    “不错，正是我。”段无及转过头，远远的看着他，似笑非笑的道：“真是可惜啊，没有了风系元素晶石，你恐怕只能滞留在八级这个境界中了。”
    法闵突然大笑起来，边笑边道：“无知的小子，难道你忘记了雅暄拿回来的那十五颗风系元素晶石了吗？你看看这是什么。哈哈，对了，说起来我还要感谢你呢，要不是你，雅暄恐怕未必有这么幸运。”
    段无及的目光被他手上的那两颗闪烁着青光地元素晶石吸引了过去，他的脸色在瞬间冷漠下来，看着得意的两人。他淡淡地道：“原来你们还记得雅暄为你们所做的贡献，可你们又是怎么回报她的？”
    法闵收回元素晶石，含笑道：“我们并没有亏待她，是她自己不识好歹。我知道你现在比起曾经强了许多，可那又怎么样？个人的力量终究是有限的，无论如何也比不过一个有着悠久历史的庞大家族，我们为她选择了最好的归宿，奈何她鬼迷心窍，居然就认定了你，还说什么族长已经许诺将她嫁给你。真是可笑。在家族的荣誉和利益面前，个人地得失又算的了什么。亏她为家族工作了这么多年，竟然连这点基本地道理都不明白……”
    “狗屁的家族荣誉。你们为了自己地利益，不顾他人的死活，居然还敢厚颜无耻的狡辩。”段无及缓缓的站了起来，眼中闪烁着浓烈的杀机，“听你的口气，就知道当初逼迫雅暄的人里有你一个，今天。我就要让你为自己地愚蠢付出代价。”
    “是吗？就凭你一个人？”法闵仍旧是一脸的微笑，说到最后三个字时，他还特别的加重了语气。
    段无及的脑海中浮现起林雅暄的俏丽容颜，凄苦而又哀艳，一股难以遏止的怒火陡然在胸臆中蹿起，冰冷地杀机瞬间狂涌。在悲愤的情绪推动下。他仰首发出大笑，可是笑声中却没有丝毫的感情意味存在。
    一股磅礴地气势冲天而起，两方距离虽远。可是法闵和天长老依然清楚的感觉到沉重如山岳般的压力涌至，身旁的空间在下一刻恍惚扭曲起来，一片混沌之色。
    “空间领域！”两人齐齐色变。
    段无及发出一声清朗长啸，身影在梅强惊惧的眼光中陡然不见，再出现时已经到了法闵两人的面前。
    双拳轰出，空间元素仿佛雷霆之怒般呼啸奔腾，挟着毁天灭地的威力而出。随着空间的荡漾浮华，这两拳落在法闵和天长老的眼中，几乎和他们的身体一般大小。
    两人不约而同的发齐齐发出惊怒大喝，同时出手反攻。
    法闵垂在腰间的右手一抹，一道强光闪电般的刺出，在短暂的距离内，强光连续变化，一分二，二分四，呈倍递增，霎时间形成一片光网，漫天飞舞，拦向段无及的双拳。
    天长老和他搭档已久，两人联手作战的默契无与伦比。乘着光华耀眼之际，他微一矮身，从法闵的左边蹿出，双手成爪，幻化出无数残影，虚实不定的攻向段无及右肋。
    三人迸发出的强大气势，犹如实物般，将远远观战的梅强震的踉跄后退出十多米。
    面对着纷乱花眼的光网，段无及视而不见，一拳径自击上，空间元素猛然爆发，将光网轰的支离破碎，露出法闵惊恐欲绝的面容，他甚至连反应都来不及发出，便被震飞出去，人还在半空，一口鲜血已经忍不住喷吐出来。
    右拳凌空化掌，顿了一顿，无形有质的空间屏障涌出，将天长老的爪影尽数接下，在对方不相信的眼神中，一掌将他的头拍成个稀烂。
    不待血液飞溅射出，段无及的身影便已消失，到了犹自在空中翻滚的法闵身下，他的右手一探，扭曲不定的空间领域顿时将法闵的身形束缚住。
    段无及冷森的声音响起，“天作孽，犹可为；自作孽，不可活！该是你付出代价的时候了。”五指收拢，元素力量随着他的动作急剧收缩，一阵密集的骨骼断裂声传出，法闵浑身上下所有的骨骼全部被硬生生的捏断，那种非人的痛苦，令他发出声嘶力竭的凄厉惨叫。
    段无及对此毫不动容，他冷酷的微笑着，右手不停的收缩、舒展，庞大的空间元素在他的动作下不断的变化着，仿佛一只巨大的手掌般，将其中的法闵揉捏的不成人样，鲜血大把大把的四下飞溅，最后只余一团烂肉。
    这残酷的情景，让梅强看的狂呕不已。
    段无及撤除了空间领域后，冷冷的扫了一眼梅强，淡然道：“才这样就已经忍受不住了？”
    梅强做声不得，只知道趴在地大口的呼吸着。
    段无及也不理他，精神力量涌出将他包裹在内拉了过来，然后顺着街道向前走去。
    梅强浑身发软，丝毫力量也使不出来，仿佛一滩烂泥般，若不是段无及拎着他的衣领，恐怕又要软倒在地。
    小区中居住的人不少，刚才的战斗，段无及释放出的空间领域虽然遮掩住了里面的景象，但却也吸引了不少人频频注目。待他撤了空间领域后，遍地的鲜血、碎肉、内脏以及一具死尸暴露出来，登时引起一阵骚乱和惊叫。尤其是街道上的人，更是吓的脸色苍白，看到他走过来，有几个胆小的直接便晕了过去。
    对这些普通人，段无及看也不看，他表情冷漠的拎着梅强，拐过弯后，朝着克郎威等人所在的悬浮车走去。
    他的出现，让克郎威大吃一惊，随即便想自己找来的两位长老恐怕已经凶多吉少。不过，他为人城府甚深，压下心头的惊骇后，强自装做若无其事的样子下了车，挤出一个难看的、和哭差不多的笑容，看着慢慢走近的段无及。
    “您好，朋友，我们又见面了。”不待段无及走近，他便放声打起了招呼，“真是巧啊，没想到能在这里见到您。您手上的那人可是梅强？天哪，难道这个家伙居然敢违抗我的命令，去找您的麻烦？如果是这样的话，我一定会狠狠的教训他的。”
    段无及见他装傻充愣，也不揭穿他，走到跟前后，他冷冷的哼了一声后，道：“叫你的那些手下都过来，我有话要说。”
    克郎威虽不明白他的用意，但却不敢不从，转头招了招手，“你们这群混蛋东西，窝在车里等死吗？还不赶快下来。”
    除了中间那辆悬浮车外，其他的四辆车中乘坐的人纷纷下车跑了过来。
    段无及冷冷的扫视了他们一遍，然后放开手上的梅强，任凭他坐倒在地上，接着一指他，淡然道：“给你们两个选择。一，从今天开始，他就是你们的老大。”
    众人色变，纷纷看向克郎威。





    正文 第一百六十七章　硬撼(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:28 本章字数:4930


    克郎威的眼神变了变，没有说话，只是将目光投向了同样被震撼的梅强。
    段无及看着他，一个字一个字缓慢的道：“否则的话，死！”
    众人皆都浑身一震，其中几个没见过段无及的更是大怒，叫骂出声来。
    段无及斜眼瞥着那个叫嚣的最厉害的，冷声道：“你们一向不都是奉行谁的拳头硬谁就是老大吗？”
    那人在他的目光注视下，莫名的感受到一股压力，他硬着头皮道：“是的，如果梅强打的过威爷的话，我就承认他是老大。”
    克郎威真恨不得一把掐死这个家伙，他表面虽然从容镇定，但心里却是如走钢丝般战战兢兢，赵家两大长老的实力如何，他虽然没亲眼见过，但是却耳熟能详。可是，仅仅只是片刻间的功夫，两个长老就双双惨死在段无及的手中。面对这个一脸冷漠的年轻人，他现在唯一的念头就是有多远躲多远，最好以后再也看不到他。对于段无及的话，若不是顾及颜面，他巴不得立刻答应下来，然后抽身而退。但是，偏偏就有这没头脑的手下，不但不遵从，反而还把自己拉下水。
    看到段无及的目光转移到自己身上，克郎威情不自禁的打了个寒蝉，苦笑着道：“手下不懂事，您别在意，正如你所说的，从今天开始，我们就尊梅老大唯首是从。”
    一边说，他一边转过头去，右掌凌空劈出一道火焰。将那个叫嚣的最厉害的大块头劈飞出去。
    剩余地手下，眼看着大块头浑身冒火的来回翻滚、哀号，最后被活活烧死，哪里还不明白克郎威的心意，纷纷对着梅强恭敬的行起礼来。
    段无及瞥了眼满脸茫然和激动的梅强，淡淡地道：“你不是一直都在渴望这个位置吗？”
    梅强目光复杂的看了他一眼，没有说话。
    段无及的身影仿佛水波般荡漾开来，融化进空气中不见，只留下他的声音继续萦绕，“看在你姐姐的面子上。我满足你这个愿望。不过，至于你是否能够安稳坐的下去。就要看你自己地本事了。另外，还有一件事情要告诉你。麦伦正在赶往这里的路上，不久后你就可以见到他了。”
    “麦大哥？”梅强一愣，之前地喜悦瞬间化做虚无，脸色顿时沉了下来，若有所思的看向远方。
    喀奴城赵决被杀，紧随其后，重金聘请地佩觉蒙莫名失踪。家族派遣支援的一众高手也被人一夜之屠戮干净。这个消息震动了赵家上层，他们立刻意识到，这并不简单的地方势力的反抗，而是有处于颠峰位置的强者插手此事。
    这个结论让他们不敢在小觑此事，三大势力顿时集合了实力最强的高手，蜂拥而至喀奴城。以他们的力量，轻易地便弄清楚了喀奴城中这几天来的变故。
    于是，刚刚代替克郎威的梅强成为了他们的重点关注对象。
    对这一切。刚刚上位的梅强毫无所觉，挟着段无及的余威，他此时正一鼓作气地扫荡着喀奴城中对他不服的小势力。
    而段无及，在帮助梅强上位之后，整整两天，始终躲在梅若霜的家中，没有露面。不过，以他地修为，自然感应到了众多高手悄悄潜入到了这里。
    “山雨欲来风满楼！”眺望着天际浮云，他喃喃地道。
    房门被人从外面轻轻推开，梅若霜捧着热腾腾的菜肴走了进来，招呼他一声，两人落座开始进餐。
    “梅姐，这两天你外出时，有没有感觉到什么地方不对劲？”段无及边吃边问道。
    梅若霜含着叉子，微微皱着眉头想了一下，摇头道：“没有啊，怎么了？”
    “没什么，我只是随便问问。”段无及暗暗松了口气，他和梅若霜虽然只是萍水相逢，但几天下来，多少也有了点感情，所以不希望她这个无辜的人卷入异能者的争斗中。
    饭后，梅若霜去清洗餐具时，段无及和她打了个招呼，径自出门而去。
    顺着街道，他一路走来，感应到有好几股气息悄悄的环绕在他周围，他微微一笑，也不在意，找到一家通讯商店后，进去接通了迈若拉，“迈若拉亲王，麦伦到了吗？”
    “老板，他刚刚到，我们正发愁怎么联系你呢。”
    “我在喀奴城，你们过来吧。对了，不用再掩饰形迹了，尽量高调行事。”
    迈若拉吃了一惊，“老板，这么做是不是太冒险了？这毕竟是人家的地盘。”
    “如果你怕了的话，就留下。”段无及淡淡地道。
    迈若拉被他激起了血气，大声道：“好的，老板，你等着，我们这就赶去。”言罢，挂断了通讯仪。
    段无及这两天足不出户的在梅若霜家中仔细的思考了两天，心中已经有了决定，结束通讯后，他放出思感，迅速找到距离自己最近的一个监视者，身影一晃挪移了过去。
    那个监视者自从段无及出门后，就一直在暗中跟随，此时正躲在通讯商店对面的一家服装店中。
    段无及悄无声息的出现在他身后时，他还茫然不知的继续盯着对面，目光专注而又谨慎。
    段无及好笑的看着他，打量了一遍后，伸手一拍他的肩膀，道：“原来你也是基因改造人，大家同病相怜，你何苦帮着外人对付我呢？”
    那人浑身一震，四肢顿时石化了般僵硬无比，甚至连转头的勇气都没有。很明显，对于段无及的身份。他相当地清楚，所以没有做无谓的反抗挣扎。
    段无及见他如此，叹了口气，松开手道：“你不要紧张，我并没有打算为难你。告诉我，你是隶属于哪个势力？”
    那人哆嗦着嘴唇道：“我是联邦政府情报部门的……”
    段无及打断他的话，道：“好，我正想找一个你这样的人，有个问题请教一下，如果你能告诉我的话。我立刻放你走，绝不为难你。赵家的林雅暄你可知道现在在哪里？”
    那人连忙摇头。段无及虽然早有心理准备，但也不禁失望的叹了口气。
    听到他的叹息声。那人吓的又是一个哆嗦，他地职业让他深懂没有利用价值后的结果是什么，按照先入为主地思维方式，他毫不怀疑背后的人会这么做，所以他连忙解释道：“这是A级机密，我地职位不够，无法获悉。如果你想知道的话。可以去问我们的组长，他或许清楚。”
    段无及闻言一怔，随即欣喜若狂，激动的道：“你说的是真的？你们组长知道雅暄在哪里？”
    那人犹豫了一下，道：“赵家和李氏联姻这件事情，我们曾派遣不少人打探。林雅暄的失踪，曾引起上面高度地重视，不过后来不知道什么原因。上面又严令停止追查。我想，大概是已经知道了其中缘故，而掳掠林雅暄的人是我们不愿意得罪的……”
    段无及深吸了口气，这突如其来的喜讯，让他一时间有些不敢相信，他求证般的道：“你说的可是真地？还是你的猜想？”
    那人想也不想的道：“是事实，只是其中地具体原委我不清楚而已。我告诉了你这么多，是否可以放我走了？”
    “且慢，我还有最后一个问题要问。”段无及的双眼中散发出期盼的光芒，“目前在这颗星球上，你们情报部门最大的长官是谁，他在哪里？”
    “菲拉坦，他在墨本市。”
    段无及挥了挥手，“你可以走了。”
    那人如奉纶音，急急忙忙的离开了。
    段无及若有所思的看着他的背影，眼睛一转，身影鬼魅般的消失。
    除了这个联邦政府的情报探子外，附近还隐藏着两个普通人和四个异能者，前两个段无及懒的理会，后面四个则毫不客气的狠下辣手，甚至连他们所属的势力都没有询问，便以雷霆手段一一铲除。去掉这些尾巴后，他悠悠然的朝着矗立在喀奴城中心位置的一座大厦走去，一边走，一边释放出自身的强大气息。
    异能者达到八级后，因为自身和外界元素的沟通频率加快，所以很容易的便可以感应到附近其他异能者不加掩饰的气息，尤其是段无及这种几乎媲美元素潮汐般的恐怖气息，无疑是黑暗中的灯塔，方圆百里内，只要是修炼异能的人，都可以通过元素波荡的痕迹察觉到他的存在。
    于是，一时间游荡在喀奴城的异能者，纷纷向那座大厦聚拢过去。
    远远的，几股强大的气息在段无及亮明身份后，也都先后释放出自己特有的气息，仿佛和他遥相呼应般。
    喀奴城的上空，天色因为元素的紊乱而阴沉下来，刚才还是艳阳高照，这一刻，却成了乌云密布，阵阵狂风呼啸肆虐，天地间一片萧索。
    段无及对这些仿若未觉般，脸上挂着淡淡地笑容，闲庭徐步般悠然自得的顺着街道继续进发着。
    两旁鳞次栉比的高楼大厦，像是接到什么通知似的，全部关闭。路上的行人一窝蜂的朝着各自的家里奔去，这副景象，令人不自禁的惶惶然起来，仿佛有什么大事情即将发生。
    片刻前还是热闹喧嚣，车水马龙的街道，立刻变的冷冷清清，仿佛无人鬼蜮。
    一阵疾风卷过，段无及脚下突然一停，抬头望去，只见街道尽头，不知道什么时候，已经悄然矗立着四个身材相若，面孔相同的中年人。
    这四人身上各自散发着不同的元素波动，而且都极为浑厚。
    段无及收敛笑容，盯着他们看了一会，淡然道：“当真是世界之大，无奇不有。四位一母同胞，居然各自的属性完全不同，真是少见。”
    四个中年人对他的话，置若罔闻，只是冷冷的看着他，从他们身上激荡而起的元素力量，段无及知道他们已经是蓄势待发。
    “何必呢？”他低声自语般的问道，脚下一动，朝着四人走了过去，那不紧不慢的速度，说明了他的心境依旧平和自然。
    四人脸色齐齐一变，心有灵犀的骤然散开，分从四个方向冲了过来。
    他们的速度极快，眨眼间已经冲到段无及的身前，以迅雷不及掩耳之势发起了攻击。
    风刃、火雨、冰刀、土刺，四系元素几乎不分先后的落到段无及的身上。
    四人的眼中露出骇然之色，所有的攻击在接触到段无及的瞬间，斜斜滑到一旁，全部落空。
    一声叹息在传入他们的耳中，四人大叫不妙，齐齐后撤，却见眼前人影一闪，四人胸口猛的一痛，仿佛被千斤巨石砸中一般，清脆的骨骼断裂声中，四人倒飞出去。
    段无及手一探，空间骤然扭曲了一下，四人犹自在半空中的身体顿时被绞成粉碎，碎肉、内脏混着鲜血漫天飞溅。
    段无及的身影闪烁了一下，瞬间远离，他头也没回的径自拐过街道，刚一露面，一股熟悉的气息便将他锁定，同一时间里，他身后的地面上，两个高大的泥人破开地面从中钻了出来。
    “又是你。”看着对面的人，他不禁皱起了眉头，不动声色的放出元素化身依附到自己身上。
    “正是我，段无及，没想到我们这么快就见面了。天蝎星一战，你杀了我的魔宠，今天，我就要让你血债血还。”来人赫然正是土系掌控者库嵫。
    段无及静静的打量着他，微笑道：“你的气息急促，脸色泛红，显然是刚刚耗费了大量的元素能力，这样的状态下，你根本不是我的对手，又何必来送死？”
    库嵫大怒，道：“小子，当初是我大意，你以为我真的奈何不了你吗？”
    段无及见他这么容易就动怒，不由的暗喜，把握住时机，身影晃动间，若有若无的朝着库嵫冲了过去，时隐时显的身影让人无法把握他的具体方位。
    “不是我以为，而是事实就是如此，上次饶了你，你不知悔改，仍然助纣为虐，那就别怪我对你不留情面了。”挟着上次胜利的余威，段无及自信满满的打击着他。





    正文 第一百六十八章　硬撼(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:29 本章字数:3613


    库嵫越发怒不可言，其实也难怪他会如此失态，要知道，自从进入掌控者境界后，他一向予取予求，甚至悖逆他意图的人都没有，更别说让他吃了那么大亏，连心爱的魔宠都丧命。每每想起此事，他就不禁怒火中烧，恨从中来。
    “小子，今天你我不死不休！”他怒吼着猛的跺足，整条街道的地面顿时急剧的颤抖起来，两旁的高楼大厦纷纷坍塌，化做废墟，轰隆巨响中烟尘冉冉升起，哭号声、痛骂声、绝望的惨叫声交织响起。
    颤抖的地面上，无数岩锥土刺仿佛雨后的春笋般轮番刺出，逼的段无及不得不腾空而起。
    库嵫探手一召，整条街道的地面翻卷而起，铺天盖地的朝着段无及当头砸下。
    段无及被他气息锁定，丧失了先机，空间元素又不擅长硬拼硬打，只好继续无奈的闪躲。连续几个瞬间移动后，身后突然响起凌厉的破风声，两股如山般的压力涌至，这不禁让他一愣，竟然是那两个泥人。
    此时正面的库嵫疾风般冲至，双掌微微摊开，雄浑的土元素凝结成实质般的墙壁迎面撞至。
    前后夹击，段无及只好扶摇而起，升到空中，如此一来，库嵫占据地势，借助着脚下大地无穷的力量不停的向他轰击，而他虽然能够依仗瞬间移动一时无忧，可是连续不停的施展，对于元素能量的消耗却是极大。
    库嵫显然非常了解他地弱点，只是一味的逼他硬接。双拳暴雨般不间断的带起道道黄光，仿佛流星般布满了阴沉的天空，绚丽中杀机隐然。
    段无及又躲过他一番密集的攻击后，心中一动，身影晃动间，越过街道直朝中心大厦飞去。
    库嵫一呆，顿时明白他的意图，叫骂道：“小子，你这样不丢人吗？堂堂掌控者，鼎鼎大名的圣龙基因战士。居然用这种手段。”
    骂归骂，他却无可奈何。毕竟他的责任就是拦截段无及，所以只有无奈的紧追过去。
    如此一来。刚才的形式登时改变。
    段无及速度不快，飞行本就不是他地长向，库嵫很快的就追到他地身后。
    嘴角露出一丝笑意，他转头无谓的道：“兵之，诡道矣！难道让我和一样愚蠢，以己之短对敌之长？”话声中，他地身影蓦地消失。
    库嵫来不及反唇相讥。连忙放出元素护盾，身形同时迅速朝地上坠落。
    段无及鬼魅般的出现在他的头顶上方，双臂环抱，高度凝聚的空间元素柱撕裂空气，猛轰下去。
    “卑鄙！”库嵫双手急扬，笼罩全身的元素盾顿时收敛凝聚在上方。同时加快速度降落。
    尽管他反应快捷，仍然被元素柱凶猛的力量轰的深陷进地下。
    段无及眼中精光一闪，闪烁着璀璨地诱人光泽的巨灵手凭空而显。紧握成拳，仿佛雷神震怒般轰隆一声，重重的砸在库嵫的元素盾上。
    地面上顿时散出无数蛛网般的碎痕，库嵫的元素盾连续受到两次重击后，终于不堪负荷地破碎。
    空间元素虽然在各系元素能量中，最不擅长硬拼，可是却无疑是速度最快，最为诡异的。
    元素盾破碎的同时，段无及已经挪移到了库嵫地身前，一脚踏下。
    不过库嵫也不是等闲之辈，右手探出，及时的挡在身前，两股能量相互碰撞的结果，就是段无及倒飞出去，而库嵫则是口鼻喷血，右手麻木的再次深陷进泥土中，幸亏他是土系异能者，借助着大地源源不断的能量补充，这才没有丧命，可是战斗力却急剧下降。
    狠狠的瞪了眼半空中的段无及，库嵫身体微微一俯，整个人钻进泥土中不见。
    段无及稳住身形后，思感如闪电般瞬间扫描了方圆百里，迅速的把握住库嵫的位置后，调动空间元素组成了一条空间通道，身体一晃，施展瞬间追了过去。
    乘热打铁，作为赵家的中坚力量，库嵫这个级别的高手绝对没有几个，趁着他受伤，解决一个，自己这边的压力就可以减少一些。
    周围的景色如涟漪般荡漾了几下，段无及已经出现在中心大厦的顶层天台，身影刚一出现，雷电化身便飞扑出去，数十道水桶般粗细的闪电，蛮横的撕破虚空，直直的朝着一脸苍白，嘴角还泛着血迹的库嵫劈去。
    一条人影旋风般而至将库嵫撞开，清脆震耳的嗡嗡声在电光中响起，冷凛的寒气瞬间充斥了整个天台，密集飞舞的刀光如雪，将所有的电光拦截下来。
    人影接着一个翻身，半空中潇洒的一甩手，刀光顿隐，整个过程如行云流水般自然。不过，遗憾的是他似乎忘记了他的刀并非绝缘体，虽然拦截住了电光，可是头发却齐齐直立而起，配上剪裁合身的修闲西装，说不出的怪异可笑。
    段无及知道机会难得，一旦让闻讯而来的赵家高手汇合，想要再杀库嵫的话，恐怕就难如蹬天了。所以，在雷电化身仆出去的同时，他拼命的催动体内空间晶体，布下了空间领域，将天台笼罩住。
    感应着领域中的几股气息，他心中一动，调动外界的空间元素，将领域周围十里之内的其他元素能量全部隔离开来，然后用思感锁定住库嵫，开始猛攻不已。
    雷电化身则在一旁，负责分散剩余几人的注意力。要知道空间领域不比其他元素领域，它的诡异之处，在此时得到最充沛的发挥，整个领域内所有的景象都在不停的波荡扭曲，倏大倏小，令人眼花缭乱，目不暇接。除此外，领域中还夹杂着许多空间通道，被困在其中的几个赵家高手明明看到段无及近在眼前，可是上前一步正要出手时，却发现自己莫名其妙的转换了位置。
    领域是异能者的一个身份代表，没有操纵者八级的实力，绝对无法释放出来，级别不同，释放出的领域威力大小也不同，同样的，所耗费的元素能量也就不同。
    段无及此时已经是掌控者的境界，领域能量除了依靠他本身维持外，还有源源不断的外界空间元素补充进来，若不是他刻意为之，其范围还能再大。
    在这满是空间元素的领域内，段无及的能力也能够发挥到极限，远非平时可比，库嵫虽然有人照应，可是在他鬼神难测的攻势下，很快的身上又添加了几处伤势，行动之间越发的呆滞。
    空间隔离限制了领域内赵家高手中的异能者的发挥，若不是段无及此时将重心放在了库嵫身上，他们恐怕早已经一命呜呼了。
    领域内除了库嵫外还有五人，其中两个是体术高手，之前替库嵫挡下电光的那人更是佩觉蒙那级数的高手，这时一脸肃然的守护在库嵫身旁，每次移动位置时都不忘拉着他。在段无及绵绵不绝的攻击下，他已经显的有些捉襟见肘，开始后悔当初的决定。
    段无及也是暗暗心惊，虽然他早有心理准备，但没想到这么快就在这里又碰到一个先天境界的高手，幸好已经将他困进了领域之中，同时又有库嵫拖他的后退，否则自己是否能够搞定他，还真是个未知数。
    思感一动，雷电化身几道电光将靠近库嵫二人的一个异能者赶了开去，段无及身影晃动间欺进了库嵫的背后，一个侧踢，踢向他的后腰。
    守护库嵫的那人感官之灵敏，简直让人匪夷所思，段无及已经尽量将领域内的的元素波动弄的剧烈，可是那刺耳的声音依然无法对他有所影响，不待段无及脚落实，他已经反手一刀撩到。
    段无及侧身闪过的同时，右手凌空劈出一记元素球，高速旋转的能量球瞬间吸收了周围充沛的元素能量，将匆忙间支起手臂的库嵫右手轰成稀烂。
    库嵫的痛苦和愤怒的嚎叫声中，他已经鬼魅般的隐入扭曲不定的空间里。
    心灵上突然涌起一股警觉，段无及微一凝神，顿时大喜，几股飞速靠近的熟悉气息，让他精神一振，仰天发出一声长啸后，解散空间隔离，迎了上去。
    “老板，挺住，我来啦！”远远的，蛤蟆的声音传了过来。
    段无及大声笑骂道：“色蛙，你激动什么？我这里可全是男人。”
    蛤蟆矮胖的身影从一个黑点迅速扩张成人影，他哇哇叫道：“我才不管他们是男人还是女人，老板，统统交给我吧。”
    段无及感应到领域中'几人反抗的力量越来越大'其中一股异常凌厉的气息似乎有突破领域限制的征兆'连忙翻身回去'控制着领域的力量'将它压制下去.
    就在这时，下方的大厦陡然发出一声震天巨响，一群高达十余米的人形机器人呼啸着飞射上来，他们显然已经知道了天台上发生的变故，没有直直上升误入领域中，而是贴着破碎的楼层从外围绕了上来。
    “魔甲？”段无及的眉头皱了起来。





    正文 第一百六十九章　硬撼(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:29 本章字数:5909


    一个熟悉的低沉声音响了起来，“德库拉家族，难道你们也要和我作对？”
    段无及一听不禁呆了呆，这竟然是夜帝的声音，他什么时候到了这里。
    魔甲们没有答话，绕过领域范围后，十多具魔甲便呈包围状聚集在上空，每具魔架的手臂、肩膀、胸口、膝盖部位都伸出一管微型炮口，向领域中的段无及喷泻出密集的炮火。
    段无及不屑的一笑，心念动处，领域内的空间元素略一波动，所有的炮火便被转移到库嵫两人处，轰的两人狼狈不堪，若非库嵫用体内仅存的元素能量支撑起元素盾抵挡了几下，两人很可能就此变成马蜂窝也说不定。
    不过尽管如此，两人身上仍然不可避免的或多或少留下了一些伤痕，这不禁让那使刀高手暴怒连连，破口大骂。
    一众魔甲见状顿时停止了炮火，愣在半空中不知道该如何是好。
    段无及则趁机闪到库嵫身旁，同时召唤雷电化身吸引那使刀高手的注意力，然后做出向库嵫动手的假象。
    使刀高手显然受有严令，务必要保护住库嵫的性命，见状居然不顾雷电化身的攻击，拼着连续被劈两电斜冲过来阻止。
    库嵫也感觉到了危险，勉强祭起微弱的元素盾，脚下迅速后撤。
    就在这电光火石间，段无及突然冲他笑了笑，身后衣服破裂。双翼舒展而出，重力领域顿显。
    这突如其来的变故，顿时令移动中的两人身体一滞，库嵫此时已经到了油尽灯枯地地步，哪里还有反抗的力量，一滞之后颓然倒地。
    使刀高手拼命的催动真气，挣扎着挥刀斩向扑过来的段无及，奈何在重力领域中，他的动作慢如蜗牛，刀才刚举起一半。段无及的拳头已经将一脸绝望的库嵫脑袋硬生生的砸进胸腔，接着借力一翻。右手探出凌空一抓，空间领域顿时收敛。雄浑的元素能量在瞬间集中到他的手中，按上了使刀那人地胸口。
    砰的一声轻响，那人地整个胸口消失无踪，他不敢置信的低头看了一眼，头一歪栽倒下去。
    段无及收回双翼，落地时脚下一个踉跄，险些跌倒。脸色更是一阵苍白。重力领域虽然可以限制范围中地人或物，但对方挣扎的力量却是由释放者直接承受，那使刀人的体术境界，已经是异能者的掌控者境界，反抗之力让他险些没有支撑下来。
    领域消失后，剩余的那三名异能者亲眼看到使刀人被杀。眼睛都红了，段无及的状态落到他们的眼中后，皆都以为有机可乘。立刻气势汹汹地逼了过来。
    空间异能的优点在这时显露无遗，轻蔑的笑容中，段无及身体顿时变的若隐若现，三人的攻势全部落空。不待他们再有所动作，夜帝颀长的身影凭空出现，一指点出，天地色变，汹涌如狂涛骇浪般地黑暗元素交织旋转撕破虚空后轰然而至，迅速将三人吞噬。
    浪涛过后，原本活生生的三个生命只剩下三副白森森的骷髅骨架，这正是黑暗元素地腐蚀之力，不过，当世能够举重若轻般，达到这种精确微妙、运用随心境界的人绝对不会超过个位数。
    段无及的胸口急促的起伏着，道：“前辈，谢谢！”
    夜帝摆手道：“说这些干什么，我还没有感谢你帮我找到泰西娅呢。”
    段无及正想说什么，半空中一声巨响，蛤蟆矮胖的身影消失，庞大无比的真身显了出来，四肢舞动间带起阵阵阴暗飓风，空气霎时间变的黏糊不堪，限制了魔甲的动作，它却如鱼得水般越见灵活，长舌吞吐间更是如天际霹雳似的快不可言，那十多具魔甲失去了速度上的优势，顿时遭受了毁灭性的打击，几个照面后就全军覆灭。
    夜帝一声长啸，天地间风云激荡，浑厚若实质般的黑暗元素从四面八方滚滚而至，苍穹顿时暗淡下来。他悬浮在空中，迎风而立，衣衫裤角猎猎作响，自然而然的散发出一股睥睨世间的无比气势。
    “赵家谁人在此做主，出来说话！”淡然的声音随风飘荡，萦绕不绝，清晰的传了开去。
    阿迪达斯诺和迈若拉以及伊鹂莎白众人此时也已经赶到，簇拥在段无及的身后，漂浮在空中静静的凝视着下方。
    破败的大厦中，数十条人影从中飞射出来，排列着整齐的阵势的来到众人的对面停下。
    远处传来一阵巨大的引擎轰鸣声，几个黑点遥遥而至，它们的速度极快，眨眼间便完全的呈现在众人的视线中，赫然是几艘中型战舰。
    蛤蟆收了真身，幻化成人形，见状顿时又兴奋起来，嘿嘿冷笑着就想迎上去，可是身形才动，便被段无及拦了下来。
    “先别着急，再等等，今天有的是机会让你过瘾！”
    蛤蟆舔了舔唇角，暴戾气息尽显无遗，闻言点点头，转回他的身后。
    夜帝对赶来的战舰仿若未见，扫了眼对面的赵家诸人后，他转头冲着段无及招了招手，“无及，你也过来，今天他们不把事情给咱们交代个清楚，索性就来场硬仗，凭咱们眼下的力量足够让他们元气大伤，退出联邦争霸的舞台。”
    段无及迈开脚步，在虚空中走了几步来到他的身旁，笑笑道：“我也是这个意思！”
    两人相视一笑后，夜帝扬声冲着对面道：“赵择宇可在？”
    他的态度顿时引起对面赵家诸人的怒意，几个性格冲动点地已经是横眉竖目了。
    一个看上去温文儒雅的中年人漫步从人群中走出，挥手安抚了一下众人后。他转过头，微笑的看着夜帝，问道：“族长大人事务繁忙，些许小事情，阁下有什么话，就和我说吧。”
    段无及瞥了他一眼，看来这人就是目前在场的负责人了，城府果然够深，轻描淡写的一句话，就反唇相讥了夜帝。
    他看着他。道：“和你说，你做的了主吗？”
    “当然。至少目前可以。”中年人的眼中闪过一丝震惊，他已经看到了库嵫和那使刀人的尸体。
    段无及捕捉到他的那丝慌乱。盯着他的眼睛，继续道：“好，既然如此，那就给我个交代。”
    那人愣了愣。
    “你应该知道我是谁吧，也应该清楚我来这里地意图，所以你最好也痛快点，否则的话。我不介意将这里地赵家族人屠戮一空。”
    冰冷的杀机伴随着段无及地话音涌了过去，赵家诸人神色全都一紧，暗中提高警惕，生怕他突然出手偷袭。
    库嵫的修为如何，他们即使没见过也听说过，可是在家族中鼎鼎有名的高手掩护下。依然双双被段无及击毙，可想而知，段无及的修为到达了一个什么样的地步。所以，他的话没有人敢轻易视之。
    面对段无及咄咄逼人的质问，中年人皱起眉头，微微思索了一下，似乎在酝酿如何开口。
    段无及表面上虽然摆出一副一言不合即要出手地强硬姿态，其实只是装装样子，刚才的战斗耗费了他大量的元素能量，此时他正借助着依附在身上的空间化身，迅速的吸取着空间元素补充体内的消耗，所以见状只是冷眼相望，并没有出声催促。
    中年人思索了片刻，道：“段先生，你地大名我久仰了，关于你的事情，我也听说过一些，老实说，这件事情其实没法追究谁对谁错，之所以这么说，是因为前几个月你莫名的失踪，我们曾发动人手到处寻找，而且还利用家族地力量大肆发布寻找你的消息，可是却始终没有你的踪迹，所以……”说到这里，他犹豫了一下，可是下面的意思，却是谁都明白。
    段无及脸色铁青，中年人的话其实并无道理，但事情已经发展了这个地步，双方皆有损伤，赵家这边自不必说，除了家族潜藏的八、九级高手丧失大半外，就连库嵫这超级王牌都毙命于此。而段无及这边，则是夜帝一方耗费了大量的人力物力，另外，人员上也有不少伤亡，不过比较起来，却是占了上风。
    至于段无及所属的小团体中，则没有丝毫的伤亡。
    听完中年人的话，他冷冷地道：“这不是理由，至少在眼下看来，这个理由很勉强。另外，还有一点，你们似乎忘记了，那就是你们是如何对待雅暄的，以及她的失踪，这些都是你们的过错，为此，你们必须要付出相应的代价来偿还。”他的眼睛里浮现起浓烈的杀机，可是面孔上却依旧古井不波，冷漠淡然。
    中年人的脸色一变，声音也冷淡起来，道：“代价？我们损失了这么多的人手，难道还不够吗？”
    段无及无声的笑了笑，道：“你的语气像是在请求饶恕。”
    中年人顿感颜面无光，恼羞成怒下，双拳下意识的握了起来，一字一字的道：“段无及，你不过欺人太甚，要知道，这里现在可是我们的地盘。”
    “那又怎么样？”段无及不屑的扫视着他身后的众人，顺便看了看已经赶到，静静的悬浮在头顶上的战舰，“交出雅暄，如果她没有受到什么伤害的话，我或许可以考虑就此为止，否则的话，我不介意血洗这颗星球，纵然我战败身亡，相信你们赵家也不会好到哪里去的，至少，这传承了千年的家族会因此而没落下去。关于这点，我可以用我的人格来保证。”
    中年人浑身一震，眼神闪烁不定的思考起来。要知道，现在的段无及再非当初那个一文不值，只是依靠夜帝、亚卡两人的毛头小子，从家族探子得到的消息中。他身后地那群人里，皆都是顶尖的异能高手，其中，最少有两人的实力和他在伯仲之间。
    这是什么概念？他心里清楚的很，别看家族人多势众，可是单论实力，自库嵫战死后，再没有一人可与段无及比拟。想想库嵫从前所展示的恐怖手段，他不禁打了个寒蝉，下意识的缩了缩脖子。可是随即便意识到自己的身份。和现在的情况，连忙又挺直了腰。
    段无及将他的神态收入眼后。知道自己的威胁起到了作用，于是继续道：“怎么样？考虑好了没有？什么时候交人？”
    自从在那个联邦探子地口中无意的得到林雅暄地消息后。他的心里又升起了希望，说不定伊人地失踪只是赵家自己一手布下的迷局。
    中年人苦笑一声，道：“我真的很想把人交给你，不过，可惜的是，林雅暄乘坐的战舰在前往码拿星的途中出了意外，我们收到消息赶去后。战舰上只剩下死人，至于她，则消失无踪，根据当时所遗留的线索来看，她很可能是被人绑架走了。”
    段无及地脸色顿时沉了下去，“我对你的说法。感到很不满意。”
    “事实就是如此！你不相信，我也没有办法。”中年人摊手道，满脸的无奈。作为赵家的中心人物之一，亲眼见到段无及的手段后，他实在不想继续和他作对下去，因为那样的结果，对他们地家族没有半点好处。
    确定了以后，段无及忍不住一阵失望，他叹了口气，仰首望天，轻声道：“既然如此，那我们之间就无话可说了，动手吧！”
    中年人一惊，下意识的退后一步，他身后众人也都齐齐抢出，护在了他的身前。
    段无及身后，早就跃跃欲试地蛤蟆在第一时间里蹿了出来，哈哈大笑声中，两团黑芒从他的掌心中涌起，随着他的双手合拢，一个黑色的旋涡凭空出现，巨大的拉扯力量顿时将最前面的几名赵家子弟吸了进去，瞬间绞杀。
    赵家诸人目睹了这一幕后，知道今天的形势险恶，不过他们却并不胆怯，怒吼声中，众人不约而同的全部朝着蛤蟆出手攻击，显然是想借助人多的优势，迅速解决这个满脸暴戾气息、手段残忍无比的矮子。
    可是他们显然都低估了蛤蟆的实力，面对众人的攻击，他放声大笑，笑声中充满了不屑的轻蔑之意，双手一分，一面如墙壁般的黑暗屏障涌显，将他与身后的段无及众人全部遮掩住，任凭那密集如流星雨的攻击疯狂轰炸，乌黑发亮的黑暗屏障却连颤抖一下都没有。
    这就是实力之间的差距，中年人看的脸色发白，连忙抬起手腕对着通讯仪向头顶上方的战舰快速的下达了攻击命令。
    霎时间，准备已久的战舰上亮起了无数光点，危险的气息将段无及众人笼罩。
    夜帝冷哼一声，也不见他如何动作，弥漫在周围的黑暗元素仿佛有灵性般疯狂的翻卷上去，宛若漫天乌云翻滚似的，凶猛的力量将围在头顶上的战舰硬生生的撞飞出去。
    阴暗的天空中激荡起绚丽璀璨的耀眼光芒，十多艘战舰的攻击中有一部分是热能追踪反物质导弹，所以不会因为战舰的倾斜而有所影响，在空中绕了个弯子后，待黑暗元素的力量一削弱就齐刷刷的飞射过来。
    段无及手一挥，周围的空间扭曲了一下，将这些导弹转移了方向。空间元素特有的隔离作用，将众人身上的微弱热量掩盖，失去了锁定目标的导弹，顿时不再改变飞行轨迹，径直在赵家一群人当中爆炸开来，搞的他们狼狈不堪，有几人来不及防御，当场惨遭不幸。
    在他们慌乱中，蛤蟆摇身一变，再次恢复了本来形态，庞大的体积在场中两群人头上投下巨大的阴影。
    “不和你们玩了！”他狞笑着张开大嘴，只见其中陡然闪烁起一点黑芒，接着迅速扩大，一股吞噬天地的恐怖力量如决口的洪流般奔腾汹涌，铺天盖地的冲向赵家众人。
    在这可怕的能量流冲击下，首当其冲的几人甚至连惨叫声都没发出便被分解成分子，融入其中。由于位置的缘故，下方的残破大厦也无声无息的化做齑粉，目睹此状的赵家众人哪里还敢反抗，纷纷围拢到中年人身旁，异能者释放出元素盾，体术者释放出真气抵挡，一时间光华大盛，劲气如云，剩余的三十多人齐心合力下，这才阻止了蛤蟆的肆虐。
    蛤蟆也不以为意，庞大的身体突然一侧，闪电般的弹飞出去，将距离它最近的一艘战舰硬硬撞穿，接着轰然爆炸。
    “全部杀了，一个不留！”
    纷乱中，段无及一声长啸，身形鬼魅般的出现在赵家众人面前，双手连续拍出，只见椭圆形的缤纷光芒胡乱扭曲了几下，赵家众人的护罩登时破裂，夜帝把握住时机直冲进来，扬手劈出上百颗栲栳大小的黑球，在空中旋转碰撞，连续的爆炸令赵家众人的数量继续锐减。
    阿迪达斯诺和迈若拉听到段无及的命令后，齐声应诺，率领着罗伯格、克里特等人疾风般杀进人群中。在四个掌控者的带领下，展开了血腥的屠戮。





    正文 第一百七十章　夜帝往事(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:30 本章字数:3565


    赵家众人见状知道今天想要侥幸实在是难如蹬天，抱着临死前也要拉一个垫背这种狠毒想法，他们的困兽之斗也极为凶猛，个个面色铁青狰狞、状若疯虎。但是，奈何彼此间实力悬殊太大了，即使是疾风八盗，除了寥寥两三人目前还滞留在操纵者八级外，剩余的几人也都依靠着元素晶石冲进了九级，克里特和罗伯格更是有半只脚已经踏入了掌控者的境界中。
    所以，尽管对方拼死反抗，可是这场战斗仍然没有什么悬念，基本上算是单方面的屠戮。
    段无及和夜帝见状双双收手，阿迪达斯诺以及迈若拉也放弃了这里，转移到另一处战场，和蛤蟆联手，合三人之力对抗着那十余艘战舰，在他们的疯狂打击下，十多艘战舰只有两艘见势不妙，借着其他战舰的掩护侥幸逃脱外，其余的皆被蛤蟆控制住后，由阿迪达斯诺和迈若拉杀入其中，夺取了战舰的控制权。
    这场战斗持续的时间并不长，不过涉及范围之广，却是覆盖了整座城市。喀奴城中的居民时而感觉惊雷不断，时而发现地震连连，不绝于耳的巨响几乎没有停顿过，心惊胆战中，不知道过了多久，外面终于平息了下来，有那胆大的人悄悄走出，赫然发现城市中心地带附近的建筑全部被摧毁，破败的废墟中，冉冉轻烟升腾，一片萧索、狼籍之象。
    至于段无及一行人，早已经乘着俘虏的战舰悄然离去。
    因为人数太少，懂的操作战舰地更是寥寥无几。所以段无及只选取了俘虏战舰中最大的一艘，其余的将引擎装置摧毁后，就地抛弃。
    “老板！”战舰控制室中的门打开，蛤蟆从外面冲了进来，之前的杀戮所引起的兴奋之色还未褪尽，依然残留在眉梢眼角，他搓着双手，一脸期盼的问道：“听死龙说，我们现在要去找联邦政府的晦气？”
    段无及扫了他一眼，“怎么？想打先锋？”
    蛤蟆一挺胸口。理直气壮的道：“难道还有谁比我更适合吗？”
    坐在段无及一旁的夜帝笑着插嘴道：“这到是，若论冲锋陷阵。只要色蛙真身一显，确实是当着披靡。无人可比。”
    蛤蟆得意地看了段无及一眼，那意思很明显，看到没，就连夜帝都这么说了。
    段无及苦笑着摇了摇头，道：“我们这次去只是施压，动手的几率不会太大，更何况。联邦政府目前地立场只是协助盟友，而且，他们也明白，一旦撕破脸皮的话，对双方来说，都不是什么好事。毕竟。德库拉家族和异能组织联盟这两大势力迄今为止，一直没有插手其中，他们地意图。联邦政府应该很清楚。”
    “不错！”夜帝接口道：“尤其是德库拉家族，怎么说他们也属于黑暗生物，非我族类，其心必异，无论是哪个势力，对他们都是极为忌惮。”
    蛤蟆嘟哝的道：“那他们为什么还要和血族联盟，这不是没事找事，养虎遗患吗？”
    段无及赞赏的道：“哈哈，色蛙你的成语用的越来越好了，你说的没错，联邦政府此举确实让人极为费解，难道他们有把握对付的了血族？要知道，血皇地修为的已经是审判者的级别，他们的长老会中达到掌控者的也不在少数，保守估计，要比目前我所知道的任何一个势力都要强大，夸张一点说，十大家族中其他地九大家族联手，也不一定是他们的对手。”
    夜帝还是第一次听他述说对于血族的看法，闻言不由地吃了一惊，追问道：“你怎么知道的这么清楚？”
    段无及道：“就我直接接触的血族中，已经有五个掌控者，迈若拉除去不谈，毕竟他不是嫡系，剩余的包括向我立下血魂之誓的菲律普在内，都是血族中的长老，并且我听说，他们的长老会至少有十多人，这么算下来，他们的实力可想而知了。”
    夜帝脸色凝重的道：“没想到血族暗中发展到了这样的地步，可他们始终隐忍不发，甘于附人骥尾，这就值得让人玩味了。”
    段无及见他一副思索的模样，就将自己前两天的想法和推测说了一遍，夜帝听完，若有所思的沉默了半天后，猛的抬头，一字一字的道：“我们中计了，如果我猜的没错，雅暄就是被血族掳掠的。”
    段无及一惊，连忙追问。
    夜帝起身走到战舰舷窗前，望着外面广袤的苍穹，他道：“你已经察觉到血族的嫌疑最大，只是觉的他们在这其中并没有得到什么利益，所以才否定他们的，对不对？”
    段无及点头。
    “你错了，正如你所说的，血族的实力已经膨胀到了一个令人难以想象的地步，联邦政府选择和他们合作并非是有办法应付他们，而是已经被他们的人彻底渗透，沦落成了他们的走狗工具。刚才我还奇怪他们为什么还隐忍不发，要知道他们是黑暗生物中的贵族，血液中天生即有着远超人类的狂妄和自以为是。听了你的话后，我这才明白，其实他们已经开始了。”转过头，夜帝盯着段无及，沉声道：“目前的联邦内乱，就是他们所挑起的，他们的目的很简单，削弱各方势力的实力，趁机做拥渔人之利。待各方势力缩水后，他们就会露出真面目，以雷霆之威扫荡残余的势力，达到统一联邦的目的。雅暄的失踪，正是他们第二波计划的导火索。”
    段无及沉默了下去，闭上眼，静静的思索着夜帝的话，良久后，他睁开眼，双目中精光闪烁，仿佛变了个人般，浑身上下充满了自信和成熟，“前辈，我知道该怎么做了。不过，你不认为这趟联邦政府之行还是要去的吗？”
    夜帝看着他，像是在考虑他的话般，片刻后，点头道：“不动声色，以彼之道，还施彼身？”
    段无及哈哈大笑，眼中流露出强烈的斗志，“正是！他们的目的不是想借此机会削弱你和赵家的势力吗？那我们又何必客气？”转过头，他扬声道：“继续航行，目标不变，所有人做好战斗准备！”
    接着，他又瞄了眼一旁的蛤蟆，笑道：“色蛙，又给了你一次表现的机会，我希望你能够表演的尽量精彩一点。”
    蛤蟆摩掌擦拳的道：“放心吧，这次我一定给他们留个深刻的记忆。”
    段无及感觉有些疲惫，他挥手道：“你去吧，我有些事情要和前辈谈。对了，监视迈若拉，一旦发现他有什么反常的地方，允许你就地格杀。”
    蛤蟆兴高采烈的去，他和迈若拉之间一直有芥蒂，要不是段无及压着，早就爆发了，现在逮到机会，由不得他不兴奋。
    夜帝看到段无及的脸色，关心的道：“怎么了？”段无及摇头，“没事，就是有点累，大概跟这段时间持续作战有关。前辈，有件事情我想问您。”
    “是不是有关于泰西娅的？”
    段无及点头，轻揉着太阳穴，坐回沙发里。
    夜帝发出一声深深的叹息，眼睛里露出缅怀往事的神色，片刻后，他苦笑着道：“那都是过去的事情了，我和明皇其实是朋友，虽然彼此间修炼的异能相克，但却并不影响我们之间的友情，直到泰西娅的出现。”
    他做到段无及的身旁，端起面前的酒杯一饮而尽，“最初，是我先认识的泰西娅，那时的她，天真善良，活泼热情，虽然修为不高，可是却好管闲事，打抱不平，她的性格让她得罪了很多人，我认识她的时候，她正被当时联邦一个势力相当厉害的家族追杀，危难时，我顺手救了她，卷入了其中的纷争。那个家族的势力虽大，可是其中的高手却不多，于是他们找我谈判，婉言劝说，希望我能交出泰西娅。当时的我年轻气盛，既然伸手管了，自然没有事后交出的可能，几次劝说无效后，那个家族花重金买了杀手，同时派遣他们家族的所有高手围剿，血战中，泰西娅几次奋不顾身的替我抵挡危险，就这样，我爱上了她。”
    段无及听到这里，心中不由暗自揣测，难道是明皇横刀夺爱，所以导致后来他们朋友反目？
    “你一定认为是明皇做了对不起我的事情，是不是？”夜帝察言观色，突然问道。
    段无及呆，尴尬的笑笑。
    夜帝轻叹道：“人这一生，总有许多事情是你无法想象的。就好象当时的我，无论如何都想不到，泰西娅会爱上明皇。”
    段无及听的瞪大了眼睛。
    “是不是觉的不可思议？”
    “那个……是有点，怎么会这样？”
    夜帝的笑容有些苦涩，“因为在后来报复那个家族的战斗中，明皇曾舍身救了两次泰西娅。其实，当时的他根本没有什么别的心思，只是因为我喜欢泰西娅，所以危急时才会那么做，可以说这一切都是为了我，但泰西娅却没这么想，如此一来，就导致了我们三人之间复杂的关系。”





    正文 第一百七十一章　夜帝往事(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:30 本章字数:3503


    段无及陪着他叹了口气，他终于听明白了，当初泰西娅的舍身相救，其实并非对夜帝有意，而是出于报恩的心理，当时的夜帝实在是太自我了。不过这话却显然是无法说出来的，察觉到气氛的沉闷，他岔开话题道：“那后来泰西娅小姐为什么会流落到反空间里，听她说，她足足在那里待了一百多年。”
    夜帝显然已经见过了泰西娅，闻言道：“这个我问过她，只是她什么都记不得了。当初她离开时，我和明皇之间的关系已经有些僵硬，其实我也知道这怪不得他，但心里却不舒服，所以总是躲着他们。明皇则是非常内疚，他带着泰西娅常常借故来看我，可是每当三个人在一起时，就会变的很尴尬，这样的情况持续了近百年，直到我成功进入掌控者境界，彻底的摧毁了那个家族，之后又以一人之力降服当时的联邦四大盗团，将乐园星系纳入手中后，明皇突然下了个决定，打破了我们三人的尴尬情况。”
    段无及好奇的道：“什么决定？”
    夜帝的眼神黯淡下来，他似乎在回想当时的情景，脸上浮现出浓烈的痛楚，过了一会才缓慢地道：“他告诉我们，他要和泰西娅最好的朋友妙丽结婚！”
    段无及一愣，随即反应过来，心底对于明皇的敬佩直线上升。
    夜帝看着他，道：“你明白这其中的意思吗？”
    “明白，他老人家是用心良苦，有意成全前辈您。”
    夜帝突然笑了起来。笑声中充满了悲凉和自嘲，“可是当时的我却感觉受到了侮辱，于是我断然拒绝，并且告诉他，只有他能够给泰西娅幸福。或许是我地推脱，又或者是他的这个举动，让泰西娅深受刺激，当天夜里她就不告而别，从那一天开始，我们就再也没有了她的消息。无论我们多么努力的去寻找，都始终找不到她。就这样。一直到现在。”
    段无及沉吟着道：“看来泰西娅小姐是受到了打击，所以才导致精神恍惚。但是她怎么会在反空间里呢，这点真让人奇怪。对了前辈，当时的泰西娅小姐修为怎么样？达到了什么样的境界。”
    “操纵者八级。”
    段无及微微的吃了一惊，赞赏的道：“天才，泰西娅小姐绝对是异能者中不世出的天才，居然在这么短的时间内，就从操纵者摇身一变成为了审判者。真是厉害。”
    夜帝拿起酒瓶为两人斟满酒，举杯冲段无及示意了一下，抿了口，道：“这个大概和她失忆有一定地关系，心无旁骛下，又是在反空间那种元素能量充沛之极的环境下不断修炼。能达到这个境界并不为奇。可惜地是，她现在虽然神智清醒，但对于之前的事情几乎忘记地一干二净。甚至连自己怎么冲破掌控者和审判者之间的瓶颈都不知道。否则的话，到是可以为我们指点条明路。”
    段无及察言观色，发现夜帝似乎并没有因为泰西娅的归来，而在情绪上有太大的波动，不由的大是好奇。
    夜帝看出他的疑惑，笑道：“曾经有人说，时间可以治疗一切。对于泰西娅，我地感情一如当年，只不过，心境有所改变，感受有所不同罢了，年轻时的冲动和轻狂，已经随着时间流逝，不复存在了。”
    段无及无言以对，他还不到那个年龄，所以任凭他怎么想象，也是无法感悟到的。
    “老板，赵家的舰队追上来了，我们怎么办？”阿迪达斯诺的声音透过传音器传了进来。
    段无及收回感慨，转头冲着传音器命令道：“蛤蟆出去打乱他们的阵形，拖住他们，我们尽量避免和他们正面冲突。”
    阿迪达斯诺似乎没有想到他会这么说，愣了一下后，这才应道：“老板，这样做我们会不会太被动了？”
    “无所谓，反正我们已经不准备再和他们玩了，按照我说地做吧。”
    “是的，老板！”阿迪达斯诺虽然疑惑，却没有继续追问下去。
    战舰腹部的舱门开启，嘿嘿怪笑声中，蛤蟆地身影化做一道流光飞射出去。他的身旁，赫然还伴随着一个俏丽的人影，段无及通过控制台的全方位显示器看到后，顿时大吃一惊，甚至都来不及和夜帝打招呼便闪身消失，在舱门关闭的瞬间挪移出去。
    鬼魅般的出现在伊鹂莎白的身旁，段无及伸手一把揽住她，急道：“你怎么也出来了？”
    “呵呵，吞噬者让我帮忙，反正闲着也没什么事情做，我就答应他了。”伊鹂莎白根本没意识到自己这样做，会让某人多么的担心。
    “色蛙！”段无及怒不可遏的叫道，“你搞什么鬼？”
    蛤蟆无辜的道：“没什么啊，老板，你难道对我都不放心，除非我死了，否则小妮子怎么可能出事？”说着他眨了眨眼，嬉皮笑脸的继续道：“嘿嘿，如果我真的挂了，老板你恐怕也得跟着倒霉，咱们可是生命共享的，从某种意义上来说，应该算是一个人。”
    “简直是胡闹！”段无及懒的理会他那么多，拉着伊鹂莎白就要返回。
    “别啊老板，小妮子的元素引导，可以使我的攻击加成，再说她只是远远的指挥元素力量，那些战舰根本伤害不到她的。”蛤蟆叫道。
    段无及一愣，别看他和小妮子的关系非同一般，可是却也不知道她居然还有这种本事。
    “真的假的？”他不相信的问道。
    小妮子昂起俏脸得意的瞄着他，“一会你就知道了。”
    三人说话间，赵家从另外的战舰基地调来的战舰已经进入了视野范围，他们显然蓄势已久，才一出现，无数炮火便汹涌而出，绚丽耀眼的光芒，密集的遮掩了整个天幕。
    段无及连忙探手将三人周围的空间扭曲，他们的修为虽高，可毕竟是血肉之躯，对于这种大型的远程热武器攻击，根本没有承受的能力。
    无数光芒从他们身旁掠过，蛤蟆这时也做好了准备，转头对伊鹂莎白使了个眼色后，他在战舰的攻击空隙中闪身扑了出去，只见一条淡淡地人影若有若无的闪烁了几下便仿佛融化了般消失不见。
    在段无及疑惑的目光中，伊鹂莎白轻轻舞动着双翼，纤细白嫩的双手合拢在胸前，不断的舒展收缩，随着她的动作，周围的空气中顿时响起阵阵惊雷，一股股磅礴的犹如实质般的元素能量，仿佛百川纳海般奔腾而至。
    段无及目瞪口呆的看着小妮子舒展双臂，指挥家般动作优雅的指挥着无数不同属性的元素能量朝着战舰方向汇集，心中突然一动，脱口道：“我明白了，原来是这样。”
    伊鹂莎白冲他俏皮的皱了皱鼻子，双臂急速划动，汇聚过来的元素能量开始泾渭分明的分散开，自动凝聚起来，与此同时，战舰那边也起了变化。
    蛤蟆的身影毫无征兆的凭空出现在这队战舰的旗舰旁边，其实他也不知道这艘战舰就是旗舰，之所以选择它，原因很简单，因为它的体积是舰队中最大的。
    摇身一晃，蛤蟆显露了庞大如山般的本尊原体，接着轻吼一声，巨嘴猛张，空间顿时扭曲恍惚起来，迅速将这艘旗舰笼罩住。
    旗舰中的导航员赫然发现，自己的战舰突然间失去了方位，仿佛陷进了一个杂乱的时空中，所有的雷达、光子定位仪等设备全部失灵。
    指挥战舰的是赵家长老会中的一个资深长老，丰富的阅历让他并没有因为一时的变故而慌乱，镇定自若的命令导航员循着一个方向飞行。
    导航员依令而行，可这是蛤蟆借助着周围高度凝聚的空间元素而布下的错乱空间，战舰的力量虽大，但在无法达到光速前，想要突破空间限制，无异于痴人说梦。
    所以，在他们眼里的直线飞行，落到别人的眼里，就成了不住的兜圈子。
    周围的战舰在错乱空间将旗舰笼罩的同时，就失去了和旗舰的联系，此时看到它的异常以及突然出现的蛤蟆，更是毫无疑问的确定了心中所想，纷纷朝着蛤蟆冲了过来，想要凭借绝对的体积优势，将蛤蟆撞落。
    他们的行为，正是蛤蟆所希望的，它的体形虽然比不上战舰，但速度和灵活程度却是他们望尘莫及的，一边绕着错乱空间旋转躲避，他一边朝着伊鹂莎白叫道：“水元素！”
    伊鹂莎白听到后，手势顿时一变，高度凝聚的水元素化做一条奔腾呼啸的洪流，银河倒泻般疾冲下来，淋撒在这些战舰上。
    蛤蟆嘿嘿怪笑着再次张开大嘴，晶莹的光芒旋转着喷薄而出，洪流与这光芒微一接触，登时凝结成冰块，将追着他的战舰冻结住。





    正文 第一百七十二章　多情赌后(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:31 本章字数:4797


    “风元素！”
    青色的淡淡光芒应声而起，霎时间变成席卷天地的飓风，怒号呼啸着旋转而出，强大的离心力将战舰一艘艘抛飞出去。
    “火元素！”
    一团团闪烁跳跃的火花凭空而显，连接成一片熊熊燃烧的火海，围绕在错乱空间周围，慢慢的渗透进去，炽热的高温令战舰中人在心慌意乱、惶恐不安的同时，生出绝望之意。
    “黑暗元素！”
    被抛飞的战舰纷纷回航，蛤蟆大嘴猛的一吸，一点黑芒骤显，眨眼间扩大，幽幽发亮的乌黑光芒深邃无边，仿佛宇宙黑洞般打乱了战舰的飞行方向，使的他们犹如扑火的飞蛾似的纷纷朝着黑洞而去。
    战舰的导航员们个个吓的魂飞魄散，胡乱的发射着激光、反物质导弹等攻击的同时，拼命的控制战舰向外逃离。
    段无及见状，传声道：“色蛙，不要伤害他们，给他们点教训，让他们别在跟着我们就行了。”
    蛤蟆点了点头，嘴巴一闭黑洞消失，没有了外力干扰的战舰，在引擎全力运转的情况下，发出一声震天轰鸣，急速远去，片刻后即消失在天际远方。
    “色蛙，我们走吧，看他们的样子，已经被你吓破胆了，估计不敢再追踪我们了。”段无及放出思感，扫描了一遍错乱空间里旗舰中的赵家众人，笑着对蛤蟆道。
    蛤蟆变幻回人形，脸上还挂着意犹未尽的遗憾。用欣赏地目光看了会错乱空间里的景象，这才依依不舍的挥手躯散错乱空间和熊熊火焰，放赵家的旗舰出来。
    正如段无及所说的，旗舰中的赵家众人确实被吓坏了，周围的束缚一消失，他们便立刻忙不迭的驾驶着战舰飞速远遁，片刻都不敢再停留下去。
    三人离开战场，向着原来行进的方向前进了十多公里后，他们的战舰正静静地悬浮在空中等待着他们。
    在进入舱门前，段无及再次叮嘱了一遍蛤蟆。“记得，一定要盯紧迈若拉。”
    蛤蟆狞笑着点头。率先进入战舰。
    伊鹂莎白好奇的看了段无及一眼，见他没有解释。也就没追问下去。
    进入战舰后，段无及揽着伊鹂莎白地腰肢回到了控制室，一进门，夜帝便笑道：“早就听说翼人一族的女性，拥有不可忽视地战斗辅助能力，今天一见，果然是名不虚传。无及。你的运气不错，能够碰到这么一位红颜知己，有她的帮助，恐怕任何一个掌控者都不是你的对手。”
    “是啊，我也是今天才知道小妮子居然还有这个本事，以前真的是小瞧她了。呵呵！”段无及欣慰的笑道。
    夜帝转过头，对着控制台前的导航员道：“航线不变，继续前进！”
    “是！”战舰又开动起来。
    自从联邦内乱以来。几大势力，或联合或中立，到目前为止，基本上已经泾渭分明，而联邦政府所在地四大势力联盟，无疑是其中实力最为雄厚的。
    联盟中的德库拉家族，在几千年前就已经是联邦十大世家中排名第一的凶悍家族，再加上血族天生即拥有超越常人的力量，其实力无庸置疑，到也算的上是实至名归。
    异能组织联盟则是聚集了联邦百分之五十以上地异能者，虽然其中以操纵者六级以下的异能者为主，但综合实力却不可小觑，联邦十大世家中，除了德库拉家族外，大概还没有哪个家族敢于正面和他们叫板挑衅。不过，值得一提的是，异能组织联盟一向标榜正义，所以即使和联邦政府等几个势力联盟，但只有在对付公开打着反联邦旗帜地势力时才会出手，平常时候，对于几个势力的争权夺利的暗斗，睁一眼闭一眼，不做理会，也不插手干涉，所以地位比较超然。
    赵家，联邦十大世家之一，拥有悠久的传承和沉淀积累的雄厚力量，在十大世家中，实力可排前几名。
    联邦政府，是整个联盟中的核心，也是公开的代表，虽然积弱已久，可毕竟是联邦社会的管理者，所以仍然具有不可忽视的力量。
    乐园组织公开向赵家宣战后，联邦政府身为联盟伙伴，自然不会袖手旁观，何况，以夜帝为首的乐园组织所占据的乐园星系，本来就不服从联邦的管理，算的上是联邦中的一颗毒瘤，对于他们，联邦政府早就有讨伐之心，若非有明皇在其中周旋，恐怕矛盾早就爆发了。
    综合上面的原因，对于赵家的求援，联邦政府欣然答应，派遣出大量的高手前来助战，在稳定了乐园第七星后，他们的人手虽然有一部分被赵家借去坐镇各大城市，但更多的却留在了一个叫做墨本市的城市，和赵家主力坐镇的平昌市遥相呼应，互为犄角。
    段无及等人所乘坐的战舰，在距离墨本市百里外的一座矮山上平稳的降落下来。
    舱门开启，段无及携着伊鹂莎白率先飘然而出。他的身后，幻蜥南、幻蜥北两个满脸彪悍的高大壮汉，一左一右紧紧的跟随着。接下来，矮胖的蛤蟆、阴沉的阿迪达斯诺、优雅的血族亲王迈若拉、表情淡然的罗伯格也先后鱼贯飞出，落在段无及的身后。
    夜帝的身影出现在舱门，他皱了皱眉头，道：“无及，事情已经很明显了，我觉的你根本没这个必要再去求证。”
    “前辈，若不去的话，我心难安啊！”段无及歉然道。
    “好吧，我不劝你了，联邦政府虽然积弱已久。但仍然有不少高手效力，特别的军部的人，你遇到千万要小心，不可大意，以免阴沟里翻了船。”夜帝叮嘱道。
    段无及点点头，“我知道，前辈，您放心吧，我去了！”轻轻地一揽伊鹂莎白，两人飘然升起。朝着墨本市的方向飞去。
    他身后的众人连忙跟上。
    在距离墨本市几里外时，众人降低了高度。贴地而行，随着公路上逐渐出现了悬浮车来往的影子。一行众人为避免惊世骇俗，最终还是无奈的落下，依靠脚力走进了墨本市。
    “无及，你到底要做什么？”伊鹂莎白对于段无及的目的也不是很明白，进了墨本市后，她悄声问道。
    段无及随意的扫视着周围的景物，道：“到了你就明白了。”
    他们一群人的外表都极为醒目。特别是那种仿佛从骨子里发出地杀气，更是让靠近他们的过往行人感觉阴冷避之不迭，另外，伊鹂莎白和罗伯格这两个罕见地翼人，也极为容易吸引人的眼球，所以。一路走来，他们基本上都是来往行人眼中地焦点，甚至还有不少人对着他们指手画脚的议论。这不禁让暴戾气极重的蛤蟆心烦意乱，肝火上升，好几次差点要暴走杀人，多亏段无及及时的用眼神制止了他。
    “老板，联邦政府的人果然有一套，你看这墨本市，居然没有丝毫动乱的迹象。”阿迪达斯诺冷冷地看了一眼街道旁边对着伊鹂莎白猛吞口水的猪哥，阴冷地死亡气息顿时吓的那人一个激灵，低头慌忙的走开。
    段无及笑道：“那是当然，他们的本行就是维持社会安定，只不过是个小小城市罢了，如果连这都治理不好，岂不是贻笑大方。”
    罗伯格和伊鹂莎白，自离开魔兽星后，还是首次这么近距离的观察人类社会，放目四顾，只见鳞次栉比的高楼大厦连绵起伏，每一座都是那么雄浑巍峨，高大华丽。宽广地街道干净平坦，离地几尺的悬浮车穿梭其中，络绎不绝。街道两旁种植着各种各样的植物，四季长青，每个路口还有鲜花怒放地花圃点缀着，为城市增添了不少情趣和幽雅。周围的行人如潮水般来往着，尽管是白天，可是仍然有不少颜色绚丽的霓虹灯闪烁不定，这一切的一切，都让他们目不暇接，兴趣盅然。
    两人特异的外形，无疑是众人的焦点，开始时两人还不太习惯，不过时间一长也就安之若素了。
    “无及，我们这样会不会有些太过招摇了。”伊鹂莎白游目四顾之际，眼角余光突然瞥到一个鬼祟的身影匆匆离去，不由的微微一惊，想起此行的目的，不安的问道。
    段无及笑着摩挲了一把她的秀发，不以为意的道：“没什么，喀奴城的事情，联邦政府应该已经收到消息，如果他们够聪明的话，应该不会在这里找我们的麻烦。”
    蛤蟆嘿嘿怪笑着接口道：“要说找麻烦，也应该是我们找他们的麻烦才对。”
    段无及淡然的道：“没有我的命令，不许你在这里胡闹。我们来，只是为了求证一件事情，如果真的和我们的猜想一样，那以后有的是机会和他们玩。”
    “老板，这个我明白，不过，这些人实在太讨厌了，我感觉自己就好象是动物园里的猴子一样，这感觉实在糟糕透了。”蛤蟆厌恶的看着周围的行人。
    段无及失笑道：“你居然也知道动物园？”
    蛤蟆得意洋洋的道：“我可是非常虚心好学的，别看我是头一次来人类社会，可是见闻不一定会比你差多少。”
    “刚说你胖，立刻就喘起来了，还敢自夸虚心。”段无及突然停下脚步，目光奇怪的望向一旁的一座圆顶建筑，尽管距离较远，可是他依旧清楚的听到里面传出来的阵阵喧哗声。
    “怎么了，老板？”阿迪达斯诺首先警觉的问道。
    “没什么，我只是奇怪这里为什么会有座赌场，联邦政府占据了这里，居然没有取缔？”
    “怎么？联邦政府很反对这种活动吗？”阿迪达斯诺不明所以的道。
    段无及点头，转身朝着赌场方向走去，“不错！联邦虽然有公众性质的搏彩，但对于这种私人开设的赌场，一般都会有严厉的规定，限制其地方以及营业时间的，一般都是集中起来管理。”
    “或许这并不是联邦所开设的。”
    “当然不是，毫无疑问，这一定是本土势力经营的赌场，乐园星系本就以混乱、邪恶著称，这里的人大部分都是从其他星球逃窜来的罪犯，借助着乐园势力躲避联邦的追捕。我只是奇怪，既然联邦现在接手了这里，为什么还会允许他们大白天的营业，要知道这对他们的形象可是有很大影响的。”
    说话间，众人来到赌场的台阶前，抬头望去，只见一副巨大的牌匾竖在建筑中间，其上闪烁着霓虹的流光，醒目耀眼，书写着多情赌坊四个大字。
    段无及停下脚步，转头对着阿迪达斯诺道：“你和罗伯格去查一下联邦政府在这里的负责人是谁，查到了就直接通知他，如果不想这里发生战争的话，就把菲拉坦交出来，告诉他们，我只是想问他点事情，绝不会难为他。”
    阿迪达斯诺点头，领着罗伯格去了。
    “走，我们进去等他们，顺便让你们见识一下。”段无及大手一挥，一群人走上了台阶。
    赌场门口两侧，整齐的站列着两排穿着性感迷人的靓丽兔女郎，不断的对着或进或出的赌客们笑语温言，失意赌客自然不会多做理会，得意的却是趾高气扬的打赏着小费，并且不忘趁机揩揩油。
    段无及几人，人虽不多，可是由于伊鹂莎白的缘故，却是一进门就被众人注意上了，几个艳丽的兔女郎婀娜多姿的走了过来，一人一个的陪伴在他们身边。
    蛤蟆哈哈大笑着左拥右抱，幻蜥兄弟却是冷冷的瞪了靠上来的两女几眼，吓的她们花容失色，驻足不前。
    迈若拉风度优雅的让一个兔女郎挽住他的胳膊，走到段无及面前，道：“老板，我可以随意去玩玩吗？”
    段无及淡然的道：“当然，顺便带上色蛙，教教他如何玩，我想这家伙一定会感兴趣的。”
    “知我者，老板矣！”蛤蟆一听，顿时喜笑颜开，同时对段无及做了个会意的眼色。





    正文 第一百七十三章　多情赌后(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:32 本章字数:4932


    迈若拉不清楚两人的意图，自然也不会在意，笑道：“这个包在我身上，保证用不了多久，就能让他成为赌坛高手。”
    两人各自拥着怀里的风骚兔女郎去了。
    段无及领着伊鹂莎白向另一边漫步走去，幻蜥兄弟则忠实的跟在身后，亦步亦趋。
    出生在魔兽星的伊鹂莎白，对于赌博这个概念很淡，看到一群群的人各自围绕在一张台子前，随着女荷官的开注而不停的发出失望沮丧，或者惊喜欲狂的叫声和叹息，这不禁让她大感有趣，走几步便驻足欣赏一番。
    另外一点让她高兴的是，这里的人与外面不同，他们大部分的心思都专注在赌台上，虽然看到她时，同样也会露出惊讶、贪婪和带色的目光，可是却不会过多的停留，基本上都是看几眼后，便不在意了。
    自从进入墨本市后，伊鹂莎白还是头一次感觉这么轻松，看着周围喧嚣的人群，她不由的有些喜欢起这里的气氛来。
    段无及带着她，一边随意的在各个赌台浏览，一边轻声的为她解释着种种赌博方法。
    “无及，你怎么不玩？”经过他的讲解，伊鹂莎白由逐渐的好奇，开始变的跃跃欲试起来。
    段无及扫视了一遍周围，苦笑着轻声道：“我没带钱，总不能让我去找迈若拉伸手吧？”
    伊鹂莎白一呆，忍不住掩嘴娇笑。
    段无及尴尬的转过头去，喃喃地道：“色蛙这个笨蛋。怎么这么久了还没有开张。”
    “你在等吞噬者救急？我说呢，原来你让他跟着迈若拉亲王，是为了这个原因。”伊鹂莎白的话让段无及好一阵郁闷，没想到自己竟然在小妮子地眼里，落魄到这般地步，不过仔细想来，自从离开地球后，自己好象确实都一直手头拮据。
    “是该弄点钱带在身上了。”他喃喃地道，眼光四下浏览了几遍，他拉着伊鹂莎白走到一张拥挤的赌台前。
    这是一张专赌骰子点数大小的赌台。从笼统的大中小一直到精确的骰子点数，既简单容易。又让人感觉刺激，所以聚集了不少红着双眼的赌徒。
    段无及和伊鹂莎白轻松的从人群中挤过去。他的身前就仿佛有一张无形的屏障般，将靠近他的人轻柔地推开。此时正是下筹码的时候，所以被他推开地人，也都没有功夫去理会，所以并没有人发觉他的异常。
    几声清脆地铃声过后，下注的众赌徒们极有职业道德的不待荷官催促，便纷纷停止下注。个个屏住呼吸，神情紧张的盯着荷官手下的骰盅，静待结果。
    荷官是个穿着泳装的美女，曲线玲珑的身材，娇嫩白皙地肌肤，加上不时的露出充满诱惑意味的妩媚笑容。让赌徒中的色狼经常不自禁的失态。
    铃声过后，她舒展玉臂，优雅的在身前划了个圈。示意众赌徒们即将开盅，然后反手按在骰盅上，停顿了几秒后，猛地掀起。
    “晕！怎么又是三个六？”
    “天哪，有没有搞错啊？”
    “哈哈，我就知道还是这个……”
    “仁慈的主啊，难道你要抛弃你的孩子了吗，居然让恶魔来操纵这个结果……”
    一阵喧嚣地声浪顿时响起，众赌徒们或失望沮丧，或得意大笑，表情各异，情绪不一。
    段无及的对面，一个满脸红光的秃顶胖子放声大笑，状极舒畅，只看他面前那堆积如山的筹码，就知道他显然是这张赌台上的最大赢家。
    悠扬的音乐响起，预示着又一轮的下注可以开始了。
    “伊鹂莎白，你说这次我们押哪个点比较好？”段无及随手一翻，对面的秃顶胖子面前便少了两枚面额五千联邦币的筹码。他一边随手把玩，一边若无其事的问道。
    小妮子先是皱了皱眉，露出疑惑的表情，不过，随即便意识到什么似的娇笑起来，银铃般悦耳的声音，配上娇媚动人的俏丽容颜，以及背后收敛的双翼，顿时吸引了不少沉溺在赌博乐趣中的赌徒，就连女荷官都没有例外。
    段无及锐利的目光环视一圈，登时将有色的目光逼了回去。他不禁心中暗暗庆幸，幸亏伊鹂莎白在玛拿星等待蛤蟆等人汇合时换了装束，否则的话，要还是那一身花环，自己岂非吃大亏了？
    不过，话说回来，伊鹂莎白这么招人注目，除了她的奇特外形，最大的原因，还是她那不食人间烟火般的清纯美丽，那仿佛空谷幽兰般的清新气质，让无数心怀不轨之徒暗自惭愧，不忍再亵渎。
    小妮子对于众人的目光一时有些不适应，俏脸一红，低头道：“你随意吧。”
    段无及明白她为什么这样，微微一笑后，将两枚筹码扔到距离最近的三个五上。
    女荷官这时也出言提醒众赌徒，投注时间就要结束了。
    待众人手忙脚乱的下完注后，结束的铃声适时响起，段无及思感延伸进骰盅，将里面的骰子微微改变了一下，表面却是不动声色的微笑看着女荷官。
    盅开，三个五，众人一阵哗然，各有喜哀。
    段无及押的精确点数，一赔十，一万联邦币转瞬翻了十倍，他身旁的几个运气不佳的赌徒见状露出欣羡的神色。
    悠扬的音乐声再起，众人又开始纷纷下注。“无及，我们还押这个？”伊鹂莎白见他不动，于是小声的问道。
    段无及点点头，他身旁的一个长着大胡子地中年人看了看他。眼睛一转，也扔出一万联邦币在三个五上。
    清脆的铃声过后，女荷官一脸微笑的打开手下的骰盅，众人一见，顿时齐齐发出叹息声。只见盅内的红绒上，三个骰子朝上的一面赫然又是五点。
    大胡子露出灿烂的笑容，正要探手取回女荷官挪过来的筹码，可是手伸到一半时，却又停了下来，因为他发现段无及仍然是满脸悠闲的背负着双手。竟然没有丝毫要取回筹码的意思。他犹豫了一下，咬了咬牙。毅然地收回手。
    一百万联邦币换成大额筹码，实在没有多少。才不过十枚筹码而已，可是，这也已经让女荷官生出警觉之色了。
    “先生，您这把还押这个骰数？”她娇声问道。
    段无及笑道：“怎么，难道赌场有规定不许连押的吗？”
    “这到没有，不过先生已经连续中了两局，您认为您地运气还会在这个数字上持续下去？”
    “如果真的是运气来了。那么，我押哪个数字，结果应该都是一样地吧？”
    “是吗？”女荷官按在骰盅上的手看似随意的轻敲了几下，骰盅内的骰子悄然的滚动，无声无息的改变了点数。
    段无及别有深意的笑了起来，他才不在乎女荷官私下里搞什么鬼。见她笑容中露出得意之色，他说道：“可以开了吧，大家都等地心急了。”
    围绕在赌台边上的赌徒们。这时也有不少人在催促。
    女荷官一副稳操胜券的模样，手一动，打开了投盅。
    段无及的思感在骰盅被掀起的瞬间，将里面的骰子分别动了下，原本地二四六，顿时又变成了三个五。不过，这一切，女荷官显然无法察觉，因为她的脸上仍旧挂着得意的微笑，而且还有意无意地盯着段无及看个不停，仿佛在嘲笑一般。
    骰盅开启，所有人都是一呆，接着发出一阵巨大的叹息声，其间还夹杂着一个尖锐的女声。
    女荷官不相信的看着骰盅内的骰子，怔怔的发了会呆后，一指段无及，尖叫道：“你耍诈，出老千！”
    众赌徒的眼光顿时刷的一下，全部集中到了段无及的脸上。
    段无及露出疑惑的神情，说道：“哦，你凭什么这样说我？可有证据？”说话间，幻蜥兄弟从他身后挤了过来，恶狠狠的瞪着女荷官，他们那魁梧的体形，顿时让围观的众赌徒倒吸了口凉气，胆子小点的，已经开始朝外退去。
    女荷官显然有所仗恃，看到这两个满脸横肉的壮汉，丝毫没有胆怯，她说道：“如果你没有出千的话，怎么可能还是三个五。”
    段无及笑笑，说道：“这似乎并不能成为证据，更何况，从我开始赌到现在，我好象还没有碰过台子。如果你们赌场输不起这区区一千万的话，我可以不玩，但你必须要向我赔礼道歉，因为你的话侮辱了我。没凭没据的，居然就说我出千，难道来你们赌场玩，就一定要输才可以？”
    女荷官气的脸色通红，可是一时间，却不知道该怎么出言反驳，只能怨毒的瞪着他，她这时才意识到自己有些冲动了。
    段无及看了她一眼，说道：“我本来不想在这里找麻烦的，但你的态度实在太差劲了。叫你们赌场的负责人出来，你们今天必须要给我个说法。”
    女荷官一脸的后悔莫及，暗怪自己口不择言，可现在后悔显然已经晚了，她可怜的看着围观的众人，希望有人能出面为她说情。
    秃顶胖子从转椅上站起身来，有些不耐烦的看着段无及，道：“朋友，大家都是出来玩的，何必为难一个小姑娘，扫了大家的兴致，我看就此打住吧，我们还等着开盅呢。”
    段无及刚要说话，一个娇柔的仿佛发嗲的女声传了过来，说道：“这位朋友说的好，都是出来玩的，有什么事情，阁下请跟我到贵宾室私下解决吧，在这里未免打扰了大家的兴致。”
    段无及转过头，只见一个身材婀娜，曲线曼妙的成熟少妇，笑语嫣然的走了过来。她的身后跟着四个冷漠的年轻男子，个个眼神锐利，面无表情。
    赌台旁有几个经常来此的老赌徒看到她，顿时失声叫道：“是多情赌后……”
    段无及淡然的说道：“你是什么人？”
    少妇走到跟前，娇语道：“我是这间赌场的负责人，菲多情。不知道这位朋友能不能给我点面子，咱们进里面谈怎么样？”
    段无及上下打量了她一遍，突然笑了起来，说道：“好，我们就进里面谈。”
    几人穿过大厅，顺着墙角延伸下来的旋转楼梯，蜿蜒着上了三楼，进入一间装饰华丽的包厢。
    “请坐！还未请教阁下贵姓。”进入包厢后，刚才还巧笑倩兮的菲多情，像是突然间变了个人似的，表情冷淡下来，
    段无及似乎早就料到她会这样，所以脸上丝毫没有露出异样，仍旧是微笑的道：“你看不出来吗？”
    菲多情愣了愣，皱起眉头仔细的看着他，然后依次扫视了一遍伊鹂莎白和幻蜥兄弟，俏脸冷若冰霜的道：“你到底是谁？”
    “既然看不出来，那就算了，至于我是谁，这个不重要，重要的是，你们赌场居然无凭无据的诬陷我，这件事情该怎么处理？”段无及好整以暇的继续笑道。
    菲多情冷笑道：“诬陷你？有没有出千，你心理最清楚。”
    段无及说道：“你的意思，是打算不承认了？”
    “不错！”
    段无及懒的再和她继续说，挥了挥手，身后一直虎视眈眈的幻蜥兄弟猛的扑了出去。
    菲多情突然笑起来，脚不沾地的朝后飘去，“好大的胆子，竟然敢先动手，你这是自己找死……”话还没说完，她身后的那四个冷漠年轻男子已经飞扑出去，迎向幻蜥兄弟。
    幻蜥南、幻蜥北脸上的横肉颤抖起来，发出令人心悸的狰狞恶笑，暴戾的本性在此刻显露无遗，对方的人数虽然是他们的两倍，可是两兄弟却丝毫无惧，在近身的瞬间，两人鬼魅般的相互交换了下位置，这使的对方四人准备好的攻击顿时落空。
    幻蜥南身影未定，右爪已经闪电般的探出，五指箕张，狠狠地抓在促不及防的一个年轻男子脸上，咔嚓一声，那个年轻男子的脸骨顿时粉碎，哀号声刚起，幻蜥南已经揉身扑到，弯起的膝盖自下而上，重重的撞在他的下颌，硬生生的将他的头颅撞离身体。





    正文 第一百七十四章　多情赌后(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:33 本章字数:3708


    一道乌黑的光芒从另一个年轻男子的手中射出，目标直取幻蜥南的双眼。
    幻蜥南在空中猛的蜷缩成一团，翻滚着斜飞出去，经过那名年轻男子的头顶时，那名男子警觉的侧身闪避，同时扬手凌空拍出两掌，两股呼啸的乌光应手而出，继续追击。
    幻蜥南发出一声阴森的狞笑，蜷缩在一起的身体猛的舒展，两道乌光贴着他的肋骨两边飞掠过去。他毫不客气的一脚踢出，那名年轻男子眼中露出不解的神情，因为两人的距离最少也有两米多，这一脚根本不可能踢中他。
    就在他迟疑的刹那，幻蜥南的右腿蓦地延伸，突然间变长，重重的踢在他的脑袋上，沉闷声响起，那个年轻男子连惨叫声都来不及发出，便载倒在地。
    幻蜥南这边刚刚结束，那边，幻蜥北也已解决了剩余的两个年轻男子。幻族智力低下，出手间只求目的，毫无任何顾忌，所以这四个年轻男子的死状都极为凄惨，让人不忍目睹。
    空气中泛起浓烈的血腥气息，伊鹂莎白皱起眉头，掩住了鼻子。
    段无及挥手扭曲了包厢的空间，阻止了见势不妙，准备逃之夭夭的菲多情，笑道：“别着急走，我还有事情要问你。”
    菲多情感觉自己像是碰到了一面无形的墙壁，整个人顿时被反弹回来，接着身上一紧，悬空而起，不由自主的被拉到段无及的面前。她本身也是异能者，如此情况下，自然奋力反抗，可是无论在挣扎，都始终无法挣脱这无形地束缚，眼看段无及笑嘻嘻的，一副不以为意的悠闲样子，她心理顿时明白过来，眼前这个神秘的年轻男人，实力之强。根本不是自己可以抵抗的，无可奈何下。她理智的放弃了挣扎，深吸几口气。镇定了下心中的惶恐，问道：“你到底是谁？你究竟想要怎么样？”
    段无及眼中精光暴闪，强大的精神力量涌出，菲多情顿时感觉四肢无力，委顿的软倒在地。走到她的身前，段无及俯视着她，没有理会她地问题。淡然的道：“你是德库拉家族地公爵？”
    菲多情一震，“你怎么知道？”
    段无及仍然没有回答她，继续问道：“你是不是在联邦政府任职？”
    菲多情像是意识到什么似的，低下头去，闭口不答。
    段无及笑了笑，负手围着她转了一圈。说道：“回答我地问题，不要敬酒不吃吃罚酒，否则的话。那样的结果是你承受不起的。”
    菲多情咬了咬牙，继续保持沉默。
    段无及叹了口气，转头走到包厢中摆放的沙发前坐了下来，看着她，面无表情的问道：“我再给你一次机会，说，还是不说？”
    菲多情心头一震，下意识的感觉不妙，可是想到家族中地酷刑，她不禁哆嗦了一下，“你别白费心机了，我是什么都不会告诉你的。”
    “好！”段无及冷冷的吐出一个字，精神力汹涌而出，紫光闪烁中将菲多情笼罩住。
    菲多情脑海中轰然一震，仿佛惊雷乍起，巨大的轰鸣声让她的意识一片空白，她清楚的感觉到一股陌生地意识，挟着雷霆万钧之力，疯狂的冲进她的脑海，自己所有地秘密、隐私，在这一刻都无法掩饰，全部赤裸裸的展现在对方的面前。
    她的心底生出绝望，因为她突然间明白了，段无及这是在用精神力强行读取她大脑中所储藏的一切东西，身为德库拉家族的族人，她自然清楚这样做的结果是什么样。
    “放过我，放过我，我愿意把所有的一切都告诉你，放过我，求求你了……”她声嘶力竭的疯狂叫喊道。
    段无及冷酷的哼了一声，说道：“晚了，我已经给过你机会了。”精神力量一催，菲多情顿时陷入无意识的状态。
    仔细的在菲多情的脑海中搜寻一遍后，段无及收回精神力，闭上眼消化所得到的讯息，同时解开加持在菲多情身上的空间束缚，任凭她无力的软倒在地。经过了段无及精神力肆无忌惮的搜寻摧残后，菲多情的意识变的凌乱不堪，从这一刻开始，她已经沦落成了疯癫的傻子。
    睁开眼，段无及呼了口气，双眼射出凌厉的光芒，喃喃的低声自语道：“原来，真的是如此！”
    伊鹂莎白看他脸色苦涩，关心的问道：“怎么了，无及？”
    段无及摇摇头，苦笑道：“没什么，只不过被别人当做棋子，玩弄了一下，唉！”他长长的叹了口气，心中一动，“阿迪达斯诺和罗伯格回来了，我们出去吧。”
    四人离开房间，顺着楼梯回到赌场大厅，在一张赌台旁找到刚回来的阿迪达斯诺两人以及蛤蟆和迈若拉，后两者的身前，此时都堆着厚厚的一堆筹码。
    看到段无及四人，阿迪达斯诺连忙迎过来，低声道：“老板，你要找的人已经离开了这里，怎么办？”
    “算了，事情的始末我已经知道了，不需要再找他了，我们走！”段无及没有多做解释，直接吩咐道。
    阿迪达斯诺奇怪的看了他一眼，也没有追问，过去催促了蛤蟆和迈若拉一声，待他们两个换过筹码后，一群人走出赌坊，离开了墨本市。
    半路上，蛤蟆追上段无及，压低声音道：“老板，那只该死的老蝙蝠，好象并没有什么异常的地方。”段无及头也不回的道：“继续盯着他，现在已经确定，这一切确实是血族搞的鬼，迈若拉说不定就是血皇派遣在我们中间的眼线。不过，目前还不宜和他们翻脸，所以，你切不可让他察觉到，明白吗？”
    蛤蟆点点头，狞笑道：“放心吧，老板，我不会耽误你的事情的。”顿了顿，他突然问道：“老板，你不担心翼人族的那个女王吗？”
    段无及叹了口气，心底浮起烦躁之意，“怎么会不担心，我正准备让阿迪达斯诺走一趟，去通知艾霓，让她小心防备菲律普。”
    蛤蟆察言观色，知道他极为苦恼，陪他叹息一声后，不再说话。
    一群人返回战舰，夜帝首先迎了上来，关切的问道：“怎么样，还顺利吧？”
    段无及苦笑了一声，挥手示意身后众人不必跟随后，拉着夜帝进入控制室，这才说道：“没找到那个人，不过我遇见到了一个血族公爵，她是负责和联邦政府联络的……”
    夜帝闻弦知意，“确定了？”
    段无及点头。
    夜帝沉吟着道：“奇怪，德库拉家族是出了名的疯子，她怎么会告诉你？难道这其中又有什么阴谋？”
    段无及淡然地道：“我用精神力量扫描了她的意识。”
    夜帝一怔，“原来如此，那你下一步打算怎么办？”
    “自然是解决目前的局面。”段无及看着夜帝，诚恳的道：“前辈，对不起，若不是我，乐园星系也不会变成目前四分五裂的局面。”
    夜帝笑笑，拍拍他的肩膀，“不要想那么多，我和你一见投缘，你有事情，我自然会全力相助，再说，目前的局势对我来说，并不是很糟糕，我在乐园经营多年，潜藏的势力无人可比，又岂是一个小小的赵家能够拔除的？”
    “前辈打算怎么办？”
    “既然雅暄落到了血族的手上，而我们目前又不宜和他们翻脸，那就只有和赵家谈判一途了，这是最佳的解决问题方法。我想，赵择宇这老狐狸是不会拒绝的，如果再僵持下去的话，对他们很不利，这点他应应该很清楚。”
    段无及同意的道：“不错！”
    “所以这件事情，你就不要再插手了，我会解决好的。你现在应该做的，是考虑下一步该如何走。”
    段无及双眼亮起坚定的光芒，说道：“前辈，我打算去玛拿星，那里是克里特等人的地盘，现在被赵家占据，我准备去接收回来，培养自己的势力。”
    夜帝沉吟着道：“这样也好，不过，雅暄恐怕就要受罪了。”
    段无及无奈的道：“我其实也有办法逼迫血皇交出人来，可是，如此一来，我就无法再正大光明的发展自己的势力了。”
    “哦，你有办法？什么办法，说来听听。”夜帝饶有兴趣的道。
    段无及说道：“血皇的女儿妙语儿，曾和我订下血魂之誓，另外，还有德库拉家族的嫡系亲王菲律普，以及现在跟随我的迈若拉。”
    夜帝失声道：“什么？你怎么不早说？”
    段无及一愣，连忙问道：“难道前辈有办法？”
    夜帝发出一声叹息，说道：“你这个傻小子，你可知道妙语儿对于血族有多么的重要吗？她可是德库拉家族唯一的继承人啊，是最纯正的血皇血统，德库拉家族未来兴衰的根本。有了这个把柄在手，血皇根本不敢拿你怎样，只要你开口，他一定会放出雅暄的，否则的话，血皇血统一断，其他血族再不会奉德库拉家族为尊。”
    段无及哑然，他虽然早知道妙语儿对于德库拉家族来说非常重要，但怎么也没想到，居然重要到这般地步。





    正文 第一百七十五章　暴猿进化(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:33 本章字数:3612


    夜帝见他一脸的惊愕，不禁摇摇头，问道：“要不要我陪你走一趟？”
    段无及不想再拖累他，连忙婉言拒绝，说道：“前辈，这件事情还是由我自己解决比较好。”
    夜帝想了想，说道：“不错，即使我不出面，相信血皇也该知道我的立场。若是和你一起去的话，恐怕会让他小看，那你什么时候走？”
    “如果前辈这边不需要我帮忙的话，我准备现在就动身。”
    “不需要准备一下吗？”夜帝皱了皱眉。
    段无及解释道：“我打算先去一趟霍乱星。”
    “去那里做什么？”
    “我在那里有个朋友，他们是史前种族，神通广大，掌握着契约的本源力量，或许可以解除血族的血魂之誓。”
    夜帝一听，顿时生起兴趣，追问起来。段无及毫不隐瞒的对他讲述了一遍，听的夜帝感慨连连，史前种族能够存活到现在，这本身就是一件让人敬佩的事情。
    夜帝说道：“这或许是个不错的方法，血族一向自诩是黑暗生物中的贵族，最是讲究面子，现在给他们一个台阶下，交涉起来大概会比较容易。”
    “我也是这么想的，现在的关键，就要看史前种族是否能够解开血魂之誓了。”
    “事不宜迟，你现在就起身去霍乱星吧。”
    段无及也不再拖泥带水，断然起身，冲着夜帝躬身行了一礼后。转身走出控制室，同时发出思感召集蛤蟆等人。
    身后传来夜帝的声音，“泰西娅拒绝了明皇的邀请，这时想必已经回到了你们停留在外太空地战舰，她的记忆还未恢复，无及，麻烦你一路替我多多照顾她。”
    段无及一愣，不过却没有说话，一群人从战舰下方的舱门飞了出去，辨别方向后。直冲外太空。与来时不同，这时的众人。最低修为都已经跨入了操纵者八级，在段无及、蛤蟆、阿迪达斯诺和迈若拉四人的照顾下。一群人轻松的横过太空，来到战舰停留的地方。
    段无及放出空间元素，将众人笼罩起来，只见空间微微扭曲一下后，众人已经进入了反空间。
    反空间内的能量风暴，依旧狂暴，看来在短时间内是无法平息下来的。不过段无及也不以为意。正好可以借助着这个机会修炼，何乐而不为呢。
    进入战舰后，更名为泰西娅的忆昔和留守地疾风八盗之一，一同出来迎接他们。一群人都没想到泰西娅会在这里，见到她后，都呆了呆。
    伊鹂莎白兴高采烈的欢呼一声。扑了过去，抱住她，高兴地道：“姐姐。你怎么在这里？我还以为要和你分开了呢。”
    泰西娅笑道：“怎么会，姐姐也舍不得我们地小天使啊。”她抬头看向段无及，“无及，我又来打扰你了，希望你不会介意。”
    段无及连忙说道：“泰西娅小姐太见外，如果你愿意的话，我们随时都欢迎你地光临。”
    泰西娅说道：“那太好了。对了，你们的事情办完了吗？”
    段无及苦笑道：“恐怕才是刚刚开始。”
    泰西娅脸露歉意的道：“真是不好意思，本来说好了我会出手帮助你们的，可是因为心急我的过去，所以半途离开了……”
    段无及打断她道：“泰西娅小姐，这没什么，不过我很奇怪，你为什么不和明皇前辈一起呢？”
    说话间，他和伊鹂莎白以及泰西娅已经穿过走廊，来到了控制室门前，其他众人则早就分散，去寻找各自的魔宠了。因为有着金刚暴猿的金系护罩保护，再加上战舰处于静止状态，磁场能量罩消耗地比较缓慢，几乎可以不计，所以留在战舰上的魔宠都没有进入冬眠状态。
    段无及的问题，让泰西娅发出一声幽幽的叹息，她道：“波里恩和路若法虽然已经将过去全部都告诉了我，但我还是没有办法回忆起来，我也曾想过和他们在一起，这样或许可以快些让我恢复，但不知道为什么，我的直觉却告诉我，这样很不合适。我仔细的想过了，觉地还是和你们在一起比较自在，面对他们两个，让我有种莫名的压力，我感觉很累。”
    段无及无语，不过有泰西娅坐镇，对他来说正是求之不得的。
    “对了，无及，我顺便还给你带来个人，他已经决定跟随我修炼，不知道你们欢不欢迎他。”泰西娅说道。
    段无及一愣，接着笑道：“泰西娅小姐介绍地人，我当然欢迎。”
    话音中，控制室舱门打开，一条白色人影当门而立，冷漠的面孔上挤出一丝极不自然的微笑，“佩觉蒙见过段先生。”
    “是你？”段无及一呆之后，随即大喜，眼前这人的修为与他不相上下，甚至更为厉害，有了他的加入，无疑令自己的实力大增，“哈哈，所谓不打不相识，既然佩先生决定加入我们风云社团，那以前的芥蒂还请不要放在心上，从此以后大家同舟共济，有福同享，有难同当。”
    他轻轻的一句话，就把本是跟随泰西娅的佩觉蒙拉进了他的社团，佩觉蒙苦笑一声，似乎已经认命了般，没有说话。
    头一转，段无及对着泰西娅邀请道：“泰西娅小姐，不知道你是否愿意加入我们社团？”他边说，边向伊鹂莎白使了个眼色。
    伊鹂莎白冰雪聪明，顿时明白他的意思，撒娇般的拉着泰西娅的手臂，娇声道：“姐姐，你就答应无及吧，这样我们姐妹就能经常在一起了。”
    泰西娅笑吟吟的道：“当然答应，我现在无家可归，不答应也不行啊。”
    “太好了，姐姐。”伊鹂莎白高兴的雀跃不已。
    段无及则苦笑着道：“泰西娅小姐，我怎么感觉自己像是趁人之危啊。”
    泰西娅白了他一眼，拉着伊鹂莎白走进了控制室，她边走边道：“难道不是吗？”
    段无及嘿嘿笑道：“不管怎么样，只要你答应了就好，嘿嘿！”
    佩觉蒙跟在三人身后，问道：“段先生……”
    “叫我无及吧，佩先生不必这么客气，大家都是一家人了。”段无及笑道：“佩先生有什么事情？”
    佩觉蒙揉了揉鼻子，“无及……那你也别这么叫我了，就直接叫我的名字好了。我是想问一下，我在社团担任什么职位，具体需要做些什么？老实说，我什么都不懂，否则也不会做杀手了。”说完，他自嘲的笑笑，笑容中有股说不尽的酸涩意味。
    段无及说道：“那好吧，以后我就直接称呼了。”他似笑非笑的看着佩觉蒙，“其实你不用推卸，我这风云社团现在只是初具规模，也就是这艘战舰上的人，呵呵，数量虽然少了些，可绝对都是好手。至于你的职位和义务，暂时……你随意吧，我不会约束你的，当然，有事情时例外。”
    佩觉蒙松了口气，他自由自在惯了，生怕加入段无及的社团后会受到束缚，现在听到段无及这么一说，终于放心下来，浑身轻松不少。他这次下决心跟随泰西娅修炼，很大的一部分原因，是因为泰西娅那惊天地、泣鬼神的恐怖修为，要知道无论是异能还是体术都是人体潜能被挖掘的一种表现，修炼到高深境界后，两者之间有着异曲同工之妙。他此时已经接近体术的终极，百尺竿头想要再进一步，实在是千难万难，停滞在目前的境界中太久了，为了寻找突破，他才决定跟随泰西娅。
    段无及突然想起件事情，问道：“对了，泰西娅小姐，那个隆套呢？”
    “他在你走后，找了个借口，说是要寻找几个失散的朋友就走了。当时，大家都担心你，所以也没有人去注意他。”
    段无及微微叹息一声，不过他自己的烦心事已经够多了，实在是无暇他顾，更何况现在佩觉蒙已经成为了社团中的一员。
    “咦？”泰西娅突然露出奇怪的表情，“周围的元素能量有些不对……原来如此。”她转头看向段无及，“无及，外面的那只魔兽好象要突破目前的瓶颈了，我们赶快出去为护法。”
    段无及闻言大喜，连忙放出思感招呼蛤蟆、阿迪达斯诺和迈若拉一起出去。
    除了泰西娅留在战舰中陪伴伊鹂莎白外，包括佩觉蒙在内，一群达到掌控者境界的高手全部飞到了舱外。
    悬浮在战舰上方的金刚暴猿，这时似乎也察觉到了自己体内的变化，它连连发出惊喜欲狂的长啸，庞大的身体陡然间发出耀眼的金芒，一圈圈的荡漾开来。
    周围杂乱的元素能量在金芒中迅速退出，大股大股的金系元素疯狂的涌至，使的周遭空间压力大增，仿佛要凝滞一般。
    蛤蟆见状顿时叫道：“猴子需要帮忙，大家联手帮它驱除金系以外的元素能量，快点！”





    正文 第一百七十六章　暴猿进化(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:34 本章字数:3685


    说话间，蛤蟆一马当先的斜飞而起，摇身一晃显出本尊，庞大的身体表面同样荡漾起金芒，将暴猿上空的其他元素远远的驱逐开。
    段无及见状连忙命令众人散开，各守一方，他则飞到暴猿的正前方，挥手间释放出空间领域，弥天漫地的挡住能量风暴，然后从中放过金系元素，否则的话，没有源源不断的外界能量补充，暴猿也是无法突破目前的瓶颈的。
    有了五人的帮忙，暴猿的压力顿时减弱的可以忽略不计的地步，它发出一声感激的吼叫，开始进行蜕变进化。霎时间，本就耀眼的金芒变的更加璀璨夺目，绚丽缤纷，一层层的连接在一起，快速的涌动着，不断的注入暴猿的体内，然后被强行压缩。
    当暴猿体内的能量达到一个临界点后，它猛的发出一声震天长啸，即使没有刻意传音，可是这啸声依然清晰的传进众人的耳中。
    漫天的光华在瞬间收敛，只余暴猿身体表面一层在环绕不绝。
    蛤蟆松了口气，大嘴一张，暴猿的周围空间顿时被禁锢，他幻化回人形后，传音给众人道：“大家可以收手了，猴子真幸运，居然有这么多人帮忙，想想我当年，那真叫个痛苦啊！”
    段无及飞了过来，扬手给他了一记暴栗，笑道：“发什么牢骚，谁让你那个时候不认识我。”他笑的极为开心，金刚暴猿在此时进化，甚至要比佩觉蒙加入还要来的重要。
    阿迪达斯诺、迈若拉和佩觉蒙收到蛤蟆地传音后。也都纷纷罢手，聚拢过来。
    超阶魔兽的进化，除了蛤蟆外，在场的每一个人都是第一次亲眼见到，所以大家都不愿意放过这个机会，全都目不转睛的盯着那团绚丽的金芒。
    金芒整整持续了十多个小时，按照蛤蟆的说法，这时的金刚暴猿最为脆弱，稍有影响就会前功尽弃，所以几人都不敢大意。紧张的守护在旁，蓄势以待。准备随时出手应付意外。
    这期间泰西娅曾领着不放心的伊鹂莎白出来过一趟，并且亲手释放了一个空间禁锢。以她审判者的能力，只要不是能量风暴地中心突然转移到这里，金刚暴猿基本上就不会出现什么问题。
    阿迪达斯诺此时已经披上了龙骨，浑身上下蒙着一层灰蒙蒙的光芒，在能量风暴中穿梭来往。看到暴猿地进化，他心里不禁有些嫉妒，无聊之际也开始了修炼。希望能够更上一层楼。
    “老板，你看！”蛤蟆突然道。
    段无及连忙看向金芒，只见原本明亮耀眼的金芒，逐渐地产生了变化，忽明忽暗起来，似乎在不断的收缩。
    “这是怎么回事？”
    “猴子就要成功了。”蛤蟆说道。他的声音刚落，金芒骤然间萎缩，被暴猿全部吸收进体内。
    光芒敛尽。一个身材健壮，相貌文雅的年轻男子出现在几人的视线中，看到他的模样，蛤蟆先是一愣，接着哈哈大笑起来。
    段无及也觉的颇为滑稽，想不到狰狞凶猛地暴猿，幻化出的人形居然是如此的文质彬彬，和他的本尊形象实在差太远了。
    阿迪达斯诺、迈若拉和佩觉蒙也都纷纷忍俊不禁。
    幻化成人形后的金刚暴猿，听到笑声后，先是不解，待蛤蟆用水元素凝聚成一面水镜放到他面前后，他顿时明白过来，自嘲的苦笑不已。
    一群人回到战舰中，蛤蟆迫不及待地对着金刚暴猿追问道：“猴子，有没有什么新的感悟？”
    暴猿儒雅的面孔上浮现起一抹无奈，说道：“有到是有，不过我感觉得不偿失。”
    蛤蟆一怔，说道：“到底怎么回事，你说清楚点。”
    暴猿继续苦笑，说道：“我地风系能力没有了。”
    一群人顿时哑然，熟悉暴猿的几人都大感遗憾。
    段无及心中一动，说道：“猴子，我们出去。”转头再次飞出战舰。
    暴猿呆了呆，跟了上去，一群人不明白段无及搞什么鬼，都好奇的纷纷尾随。
    到战舰外，段无及对暴猿传音说道：“猴子，你变回本尊形象。”
    暴猿依言照办，晃身间恢复了那庞大的体积。
    “现在怎么样？”
    暴猿不解，“什么怎么样？”
    “你的风系能力出现了吗？”
    暴猿一愣，随即狂喜，哈哈大笑着掀起一股直径超越十米的龙卷风，叫道：“原来如此，哈哈，我明白了，谢谢老板！”
    跟出来的众人见状，也都纷纷露出羡慕的神色，蛤蟆更是嫉妒的快要发狂了，嘴里一个劲的念叨着猴子真是好运。
    暴猿欣喜的发泄了一阵，从他所释放出来的气息，段无及清楚的感觉到，进化后的暴猿，其实力又有了新的进步，已经不输于蛤蟆变身后的实力。
    待他发泄完后，众人再次回到战舰中。
    走在最后面的迈若拉突然举起手腕，叫道：“老板，麦伦有消息。”
    段无及拍了自己的脑袋，走的太匆忙了，居然忘记了麦大哥业已到了这里，他连忙走过，从迈若拉的手上接过通讯仪。
    “无及，你们在哪里？”麦伦的声音不愠不火。
    段无及从他的声音里听出没有事情，这才松了口气，不好意思的说道：“麦大哥，对不起，我有点事情需要立即赶到霍乱星，所以没有去见你。”
    麦伦哈哈一笑，说道：“没什么，你有事尽管去忙。对了，我已经见到了梅家姐弟，没想到当初的一句无心话，居然让他们受了这么多罪，这都是我的错，所以我打算暂时先留在这里，好好的指点一下这小子，算是弥补当初的错误。”
    段无及担忧的道：“麦大哥，你要小心，虽然夜帝前辈已经打算和赵家谈和，但他们目前仍然是那里的统治者……”
    “这个你放心吧，别忘了我是异能联盟的人，只要我不表明和你的关系，他们不会为难我的。”
    “哎呀，我怎么把这个忘了，那太好了，待我把手上的事情忙完，我再联系你。”
    “恩，那你一路小心，虽然你不说，不过我想你现在要去做的事情，一定很危险，如果需要帮忙的话，尽管开口。”
    “谢谢你，麦大哥！”
    结束通讯后，克里特上前征询道：“老板，我们去霍乱星？”
    段无及点头。
    战舰的磁场能量罩开启到最大，接着发出一声巨大的咆哮声，消失在宇宙深处。
    霍乱星的环境依然恶劣无比，入眼充斥的到处都是蹦溅串串火星的黑烟，翻滚的熔岩不住的爆发，将火山上方的天空映照的通红，整个星球放眼望去，除了大片的深蓝色海水外，就是岩浆所凝结的褐色山岩，一派死气沉沉的萧索景象。
    战舰在广阔无垠的海面上空停了下来，段无及孤身一人从腹部的舱门径自飞出。
    通过战舰上的导航定位系统，他已经确定了当初和史前生物分手的地方正是这里，望着不住起伏的滚滚波浪，他长长的吸了口气，发出长啸。
    啸声如潮，翻翻滚滚的荡漾开去，海水仿佛受到呼应般沸腾起来，掀起阵阵如山巨浪。
    段无及悬浮在海浪上空，静静的等待了片刻，却始终不见史前生物的影子，他不禁纳闷起来，又等待了一会，他忍不住再次发出催促的啸声，同时放声叫道：“朋友们，我回来了……”
    巨大的声浪远远的散开，使的本就的紊乱的海面更加的狂暴，可是带风浪过后，仍然不见史前生物出现。
    “这是怎么回事？”段无及喃喃自语着环视了周围一遍后，放出思感，开始大面积的搜寻，同时延伸出一股潜入水中，希望可以借助这个办法找到史前生物。
    战舰上又飞下几条人影，那是好奇的泰西娅和蛤蟆等人。
    “怎么了，无及？是不是你的那个史前朋友不在家？”
    家？段无及心中一动，收回思感，笑道：“多谢泰西娅小姐提醒，我知道那家伙在哪里了，我们走。”他率先朝着绿岛方向飞去，众人连忙跟上。
    来到距离绿岛百余里处，段无及估计了一下位置差不多了，招呼众人一声停了下来，然后放出思感朝着海水深处延伸过去。
    此时的他，思感已经达到了一个恐怖的境界，转瞬千里毫不夸张。不过，随着思感深入，海水的压力逐渐增大，自然的威力，有时并非人力可以抗衡的了的，一时间，他也感觉颇为吃力。
    又勉强向下延伸了百多米，思感终于再也无法突破海水的压力，难以寸进，正当他手足无措，不知道该如何是好时，一股熟悉的波动传来。
    心中一喜，段无及连忙以精神交流的方式叫道：“朋友，我是段无及，我回来看你们了！”





    正文 第一百七十七章　黄金龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:34 本章字数:4730


    “是你啊，刚才我还在奇怪什么人居然有这么强大的精神力量，而且还这么熟悉……”精神波动中，一条长达三百多丈，头顶鹿角，身若巨蟒，却长着鱼尾的黄金龙从深海中矫夭攀升出来，片刻即窜出海面，四爪微微一动，水元素顿时聚集成云雾状盘旋在它爪下。
    黄金龙半身直立而起，居高临下的扫视着众人，最后将目光定在段无及的身上，精神力涌出，说道：“你的进步很快啊，精神力量居然都雾化了，值得恭喜。”
    段无及微笑着以精神力回道：“比起你们来，我这点成就不足为道，到是你们看起来，似乎已经完成了进化，就连寄宿的身体都进化成了真正的黄金龙族。”
    黄金龙仰头长啸一声，周围顿时狂风大作，无数水元素形成蒸腾雾气将它包裹起来，若隐若现间极具神秘感。
    一旁的阿迪达斯诺看到自己昔日的躯体，如今已是这副模样，心头涌起无数感慨，不过他却不敢有怨怼之心，史前生物的能力，他早已经领教过了，深知他们对于精神感应极为敏感，所以只好把郁闷压抑在心底，丝毫不敢外露。
    蛤蟆和暴猿则是饶有兴趣的看着黄金龙，同为超阶魔兽，他们两个自然感觉的出眼前这条黄金龙的不凡之处。
    段无及介绍道：“他们都是我的朋友……”然后分别一一介绍。
    在介绍到泰西娅时，黄金龙的眼中精光骤闪，温和的道：“伟大地强者。我感觉的出，你是我们当中最强的人，请允许我献上最虔诚的敬佩。”
    泰西娅礼貌的回了一礼，笑道：“您是前辈了，不必这么客气，能认识您，也是我的荣幸。”
    蛤蟆在一旁嘀咕道：“没想到史前生物也这么势力眼。”他的声音虽然低，可是在场众人无一不是高手中的高手，自然都听的清清楚楚。
    段无及瞪了他一眼，刚要说话。黄金龙却笑道：“你和段无及是一命双体对吧。”
    蛤蟆睁大了眼睛，疑惑的道：“这个……你居然看地出来？”
    黄金龙说道：“我们所掌握的能量。是这个宇宙中最本源地契约之力，这是来源于宇宙初起的大爆炸中。那是最纯粹地能量，所以，只要是契约就无法瞒的过我。”顿了顿，它似乎极为感慨的叹息一声，“我们的生命形式和你们不同，每一代的记忆都会随着新的生命诞生而传承下去，这就使的我们深明宇宙中物竞天择。适者生存地道理。所以，我们对于强者都是发自内心的敬佩，尤其是比我们强大的种族。”
    蛤蟆挠头道：“你到是够坦白，毫不掩饰，不过这样也太没面子了吧，换成是我。纵然是比我厉害千百倍，我也不会这么明显的表露出来。”
    段无及挥手给他了一记暴栗，“你那是虚伪。”他转过头。对着黄金龙道：“朋友，我有个难题，是关于契约能量的，希望得到你的帮助。”
    黄金龙歪着脑袋，眼中露出似笑非笑地神色，“尽说无妨，不会是想要解除你和矮子的生命契约吧？”
    蛤蟆大怒，跳了起来，挥舞着拳头，示威般的怒叫道：“我才不是矮子。”
    “是吗？我知道你不是人类，你显出原来地形态，我看看你有多高？”黄金龙呼的一声，从云雾包裹中直立而起，三百多丈的体形予人接天连地的感觉。
    蛤蟆缩了缩头，嘟哝道：“傻瓜才和你比……”
    众人大笑。
    黄金龙重新钻进云雾中盘踞，“无及，说你的正事吧。”
    段无及将血族公主妙语儿和自己订下血魂之誓的事情仔细的说了一遍，甚至连当时订约的情景都向黄金龙描述的点滴不露。最后他说道：“现在我想和她解除血魂之誓，不知道你有没有办法？”
    黄金龙听完他的话，沉吟了片刻，说道：“暂时我还还无法下定论，必须要见到她的人才行。”
    段无及一怔，如此一来，这趟不是白来了吗？他想了想，转头问迈若拉，“迈若拉亲王，你可有妙语儿的联系方法？”
    迈若拉此时正心头巨震，他怎么也想不明白段无及为什么要解除和妙语儿之间的契约，难道是血皇施压？他暗自猜测着。听到段无及的话，他摇头说道：“妙语儿公主身份高贵，虽然我是血族亲王，可和她不是同族，所以没有。”
    段无及头疼起来，这该怎么办。他苦笑道：“这下可麻烦了……对了，朋友，你能不能够像他们一样变幻成人形？”他指了指蛤蟆和阿迪达斯诺，以及暴猿。
    黄金龙的目光从三人身上扫过，阿迪达斯诺这时已经成了亡灵君主，因为融合的缘故，他的精神烙印已经发生了改变，再不是从前的阿迪达斯诺，所以黄金龙并未认出他就是自己身体原来的主人。
    段无及话一出口，脑海中顿时灵光连闪，笑着继续道：“如果能的话，我想邀请你加入我们的社团，和我们一起游历。我想，你在这里待的时间也够长了，每天面对一成不变的景物，周而复始，应该也受够了吧，和我一起出去看看这个世界如何？”
    黄金龙闻言犹豫起来，它的心动了。
    段无及一见，顿时明白它已经具备变幻人形的能力，喜道：“朋友，你还犹豫什么？外面的花花世界可远比这里要强，难道你还有什么舍不得的？”
    黄金龙陡然发出一声清朗的长啸，浓云薄雾蒸腾而起，缭绕不绝。将它全身笼罩住，绚丽地金芒从云雾中透露出来，闪烁间，一条人影从中飞出，颀长的身材，英俊的容貌，配上一身褐色的软甲，整个人看起来倍显潇洒，犹如玉树临风一般。
    蛤蟆看了看他，又低头打量了一遍自己。叹息着猛摇头，同时嘴里嘀咕道：“华而不实。一点内涵都没有……”
    段无及在一旁听的只想发笑，瞥了他一眼后。期盼的道：“朋友，你同意了？”
    黄金龙垂着头来回走了几遍，像是在思索什么问题似的，没有立刻回答他的话。
    段无及也不着急，静静的等待着。
    片刻后，黄金龙停下脚步，抬头看着段无及道：“还真让你给猜中了。我确实有些舍不得。”
    蛤蟆一听，来了精神，嚷嚷道：“天哪，我是不是听错了，这种鬼地方居然还有人舍不得？”
    黄金龙瞪了他一眼，说道：“你懂什么。这里是我生长的地方，是无数族人守护地地方。现在，只剩下我们几个。守护这里，是我们责无旁贷的责任。更何况，目前除了我之外，其他地几个族人还在沉睡当中。”
    段无及一呆，这才明白眼前的黄金龙，已经不是当初那十条精神体地共同体了。他试探的问道：“你的族人为什么沉睡？是不是没有好的寄宿体？”
    黄金龙点头，说道：“不错！我完成进化后，已经搜遍了整颗星球，不过却始终都没有找到合适的寄宿体。你知道的，那块精神晶体已经破碎了，没有了它的保护，我地族人非常脆弱，受不的一点伤害，所以我必须要留下保护他们。”说到最后一句时，他特意将语气加重，那样子，就像是要劝服自己似的。
    段无及眼睛一转，精神体、寄宿，这两个词语他好象并非只在史前生物的口中听过。他低头仔细的思索着，目光无意识的扫过幻蜥兄弟时，心中一震，顿时了想起来，幻族，幻族地形体是从它们的母巢诞生出来的精神体。
    脑海中灵光一闪，他开心地笑了起来，众人都奇怪的看着他，黄金龙的表情一下子紧张起来，嘴唇动了动，想要说话，却又有些犹豫。
    段无及看到他的样子后，收敛笑容，严肃的道：“我想到一个解决你为难的方法，不过是否可行，还要试验一下，不知道你愿不愿意？”
    黄金龙露出欣喜的神情，族人的问题已经困绕他很久了，虽然段无及没有肯定他的方法，但最起码有了一线希望，他连忙点头同意。
    “为了你族人的安全着想，我先给你看一样东西。”段无及从储物空间取出一块篮球大小的魔幻晶石，这还是当初在魔兽星时随手收集的，除了这块外，还有一块小山一样大的，那是专门用来给幻族母巢注入精神力时增辐用的。
    黄金龙接过魔幻晶石，仔细的观察了半天后，惊喜的叫道：“太棒了，这块晶石简直是天生为我们族人所准备的，虽然它蕴涵的精神能量极少，可是通过它，却可以大幅度的增长我们的能力，有了它，我的族人就可不必寻找寄宿体，也能够进化了。”
    他一边说，一边看向段无及，脸上泛起尴尬的神色，道：“朋友，你看这块晶石能不能……”
    段无及一挥手，大放的道：“没问题，如果不够的话，我这里还有。不过，你能肯定这晶石有用？不必再试验一下了？”
    “不必了，不必了。”黄金龙双手一合，那块晶石便神奇的消失不见，也不知道他藏到哪里去了。
    段无及眨了眨眼，笑道：“既然如此的话，那你就可以加入我的小社团，和我们一起出去游历了吧？”
    “没问题，这个绝对没问题。”黄金龙满口答应道。
    段无及眼睛一转，继续道：“那你也可以代表你的族人，一同加入了？”
    “那是当然……”
    段无及一拍手，“那你就准备准备吧。”
    黄金龙一愣，“这么着急？我还准备等到族人进化完再走呢？”
    段无及大汗，“这要等到什么时候？”
    黄金龙想了一下，说道：“也就几个月的时间吧，恩，大概三个月左右就差不多了。”
    段无及现在一天都不想等，更何况这么长时间，想到幻族的巨大母巢穴，他道：“这块晶石很特别，即使里面有精神体，也可以存放进储物空间的，如果你相信我的话，你的族人安全，暂时就由我来负责吧，怎么样？”
    就在众人都以为黄金龙会犹豫的时候，黄金龙竟然想都不想的点了点头，说了句让他们意想不到的话，“我们最初就是由你来保护的，又怎么会不相信你。这样最好，节省了不少时间，老实说，我在这里早就已经待够了。你们在这里等我，我下去接我的族人，很快就上来。”
    话音一落，他便急不可耐的钻入海水中消失不见。
    段无及连忙放出思感追上去，叮嘱道：“记得顺便带一些元素晶石上来，各系的都要，我有用。”
    黄金龙应了一声，潜入了深海中。
    众人等待了没多久，黄金龙便返转回来，不过却是以本尊形态出现在众人面前，它的五个爪子上分别拎着一个巨大的龟壳，里面装满了闪闪发亮的元素晶石。
    众人的眼睛都亮了起来，如此多的元素晶石，除了段无及外，他们都是头一次见到，难免的生出贪婪的欲望，尤其是蛤蟆，不但两眼发光，就连口水都顺着嘴角流了出来，形态极其龌龊。
    段无及哭笑不得的看着他们，摇了摇头后，闪电般的冲上去，手一挥，五副龟壳便被收进储物空间内。
    众人的眼光顿时转移到他的身上，至于什么意思，只看他们的眼睛就明白了，不过大家都不好意思开口而已。
    蛤蟆则不在乎这些，他凑到他的身旁，一边搓着手，一边嘿嘿笑道：“老板，这么多的元素晶石，你一个人又用不完，分我一点吧，我帮你保管，那么大的乌龟壳一定很重，这种粗重的体力活你没必要亲力亲为，交给小弟我就好了……”





    正文 第一百七十八章　轮回花(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:35 本章字数:4657


    段无及举手就是一记暴栗，“你这家伙，说的还真理直气壮，不就几块晶石嘛，看看你那德行，真是侮辱了吞噬者这三个字。”
    蛤蟆捂着脑袋道：“你这是饱汉子不知饿汉子饥，那么多分我几块怎么了，真小气。”
    段无及没有理会他，对着剩余的人说道：“行了，你们也都别看了，这些晶石早晚会给你们用的。”
    阿迪达斯诺是除泰西娅外，最冷静的一个，闻言笑道：“我是无所谓，反正我也用不着。”
    他的话引起了黄金龙的注意，收敛本尊幻化人形后，他试探的问道：“你是亡灵一族？”
    阿迪达斯诺心道，我现在还不是你一手造就的。不过这话却不能说，他点点头，“不错！”
    黄金龙微微一笑，说道：“这些元素晶石你确实用不上，不过我知道有个地方可以提升你的修为。”
    段无及一听大喜，追问道：“真的？什么地方？”
    “你着什么急？”黄金龙不解的看着他。
    段无及现在最大的愿望，就是尽快的提升社团的实力，他道：“我眼前正有件非常棘手的事情，多一份力量，也就多一份把握。朋友……对了，我还不知道你的名字呢，到底什么地方可以提升阿迪达斯诺的修为？”
    黄金龙神秘的一笑，说道：“具体的地名我也不甚清楚，你们只要跟我来就行了。我的名字嘛，用你们现在地话语来说，不但长而且拗口。这样吧，你们就叫我段无意好了。”
    段无及怔忪了一下，笑道：“段无意，呵呵，只听名字的话，别人一定会认为我们是两兄弟。”
    黄金龙也不在意，“要的就是这个效果，如果没有你的话。我们还不知道要沉睡到什么时候呢。我们什么时候起身，那个地方在星球的另一面。赶去要花一点时间的。”
    “现在就走。”段无及指了指头顶上空的战舰，说道：“有现成的交通工具。省事省力，花不了多少时间的。”
    一群人返回战舰，按照黄金龙提供的大概地点，启动战舰驶去。
    一路上，黄金龙都在战舰中好奇地转来转去，不时的摸摸这，摸摸那。感叹不已。自从他完成进化后，用精神力量先后扫描了几个在这星球上采矿地人类大脑，所以才会精通现在的联邦语，对于如今地联邦形势以及科技发展也有大概的了解，知道战舰是联邦战争中最重要的战斗工具，这时亲眼见到。自然要想方设法的满足好奇心。不过这样一来，就苦了奉命专门陪伴他的克里特，因为黄金龙就仿佛一个不谙世事的孩子般。各种各样的希奇古怪地问题层出不穷，常常让他也感觉头疼万分，不知道该如何作答。
    还好这段路途并不遥远，没多久，战舰到了黄金龙所说的那条大峡谷后，罗伯格过来通知两人，把他们叫了回去，这才让克里特摆脱烦恼。
    黄金龙听到他的松气声，似乎也意识到了自己的麻烦，不好意思的揉揉鼻子，两手一合，掌心中多出几块元素晶石，递给了克里特，“呵呵，刚才麻烦你了，克里特，这几块晶石送给你当做报酬。”
    克里特一听，连忙拒绝，开什么玩笑，要是让段无及知道的话，肯定难逃训斥。
    自从在魔兽星见到段无及地实力后，克里特是打从心眼里认同了他，又加上段无及向来不吝啬，几次拿出元素晶石帮助他们兄弟提升修为，而且为人又没什么架子，这更让他死心塌地的追随。
    黄金龙不理他的婉言，硬塞到他地手里，笑道：“这些东西我又用不上，我看的出，你现在的修为已经到了瓶颈阶段，有元素晶石的帮助，比较容易突破。”
    罗伯格在一旁笑道：“克里特，你就收下吧，大家都不是外人，段无意先生也是一番好意。”
    克里特闻言，犹豫了一下，这才将元素晶石放入怀中。
    黄金龙拍了拍罗伯格的肩膀，说道：“罗伯格，既然大家不是外人，就不要再称呼我先生了，恩……你们就叫我段大哥吧。”
    罗伯格也不客套，笑着点头答应。
    三人来到控制室时，房间里已经挤满了人。
    段无及上前道：“无意，你看看是不是这里？”
    黄金龙扫了眼屏幕，说道：“不错，正是这里，我听附近的人说，这里叫做亡灵峡谷，如果是君主级的亡灵，也可以做为我们族人的寄宿体，所以进去了一趟，谁知道里面亡灵是不少，可最高级别的才不过是领主级，其中到是有两个已经有突破到君主级的迹象，但我发现了一样天敌，只好退了出来。”
    “天敌？”段无及一惊，史前生物的厉害，他是深有体会，别的不说，单只是精神力量一项，就足以傲视宇宙，再加上之前进化后黄金龙所表现出的水元素能力，段无及自认对上绝对没有侥幸的机会，那令黄金龙也不敢招惹的天敌又是何等恐怖的存在。
    就连众人中的最强者，空间审判者泰西娅也不禁俏脸变色。
    黄金龙虽然尊她为强者，但泰西娅明白，那只是对方客气，凭借着气息感应，她知道对方的实力并不逊色于她。
    黄金龙看到众人的脸色，猜到他们心中的想法，笑着解释道：“你们不必紧张，所谓天敌，那只是针对我的生命形态而言，对你们来说，或许有些难度，但却没有你们想象的那么可怕。”
    段无及这才松了口气。
    阿迪达斯诺却不敢有丝毫的放松。黄金龙地生命形态是精神体，而他此刻也同样是精神体，也就是说黄金龙的天敌，对他来说，也同样是极其危险。
    果然，黄金龙接下来的话，证明了他并不是无谓的担心。
    “不过，对于阿迪达斯诺来说，这东西也同样危险，稍一不慎。恐怕就会被反噬。”
    段无及有点无奈的道：“无意大哥，你能不能说的简单明了点。有什么话一次说完好吗，别总这么忽上忽下的。我们听的难受啊。”
    黄金龙说道：“亡灵峡谷里有一颗植物，名曰轮回，其茎如发，其花如斗，乃是聚集了千万年的死亡之气孕育而生的，虽为植物，但却有灵性。一旦生成终日以亡灵为食，乃是所有精神体地天然克星。不过，对于亡灵一族来说，轮回花同样也是万载难逢、提升品阶的大补之物，关键就在于是否能够得到。轮回花戒五行，花茎断后。才可采摘，不过金、木、水、火、土都不能碰，否则就会立刻枯萎。失去了效力，所以采摘极不容易，除此以外，断茎后地花朵同样具备吸摄精神力和攻击的能力。”
    众人听地都傻了眼，段无及喃喃地道：“这哪里是花啊，简直就是个刺猬嘛，哪里都扎手。”
    阿迪达斯诺缩了缩脑袋，说道：“老板……我看还是算了吧，为了我一个人，没必要去冒那么大的险，再说，以我现在的实力，足够横着走了。”只看他失望的脸色，就知道这家伙是口不对心。
    蛤蟆同意的点头道：“听老龙说的这么悬乎，我看还是算了吧老板，太危险了，如果是轮回花是元素攻击的话还好说，可那是精神力攻击啊，太虚无缥缈了，除了你，我们地精神力量都弱的可怜啊。”
    段无及摇头，斩钉截铁的道：“不行，这种机会万载难逢，不能就这样浪费了，无论如何我都要下去看一看。”他挥手在阿迪达斯诺头上来了一记暴栗，“别那么灰心丧气，轮回花是否真的那么厉害还是个未知，老龙的话虽然可信度高，但那毕竟是他的天敌，这其中说不定就有水分了。”他觉地蛤蟆的称呼不错，所以也跟着叫黄金龙为老龙了。
    黄金龙对于两人的称呼到是不在意，对他而言，名字不过是个代表地符号而已，无所谓怎么称呼。段无及说完后，他点点头，笑道：“无及说的不错，关于轮回花的传说，我还是从族人传承下来的记忆中知道的，这些记忆太悠久了，现在的轮回花说不定已经有了变异，没有以前那么可怕了。”
    阿迪达斯诺一听，顿时苦笑起来，“也说不定它变的更加恐怖了呢。”
    “行了，你们两个就别在这里扰乱军心了。”他转过身，对着泰西娅说道：“泰西娅小姐，不知道你是否愿意陪我走上一趟？”
    “乐意奉陪！”泰西娅这时也对轮回花产生了兴趣，达到她这种境界，能让她感觉害怕的东西几乎已经没有，她现在追求的是战胜自己，所以听了黄金龙的话后，尽管心中微微有些忌惮，但却不惧怕。
    蛤蟆跳了过来，他是典型的暴戾分子，虽然有些害怕，但段无及都去了，他没道理不跟上，毕竟他们是生命共享，即使不去，一旦段无及出了意外，他也只有死路一条。如此一来，到不如跟上去看看。
    暴猿也走了过来，他刚刚才有了突破，正想找机会试验一下自己现在的能力。
    让他们意外的是佩觉蒙也跟了过来，气定神闲的道：“老板，算我一个，我的真气有镇定心神的作用，精神攻击对我的作用不大。”
    段无及大喜，笑道：“那一会可就要麻烦你了。”
    “这是我应该做的。”佩觉蒙不动手的时候，到是有股绅士气度。
    黄金龙见状，突然间豪气大发，冲着阿迪达斯诺一召手，大笑道：“既然如此，那我们兄弟也一起去吧，凭我们的实力，相信足够对抗轮回花了。”
    阿迪达斯诺默默的点点头，来到段无及的身后，他的心底总有种不祥的预兆。可是，看到段无及坚定的神情，他忍住了没有说出来，因为他明白，即使说了也没用，一旦段无及认定了，纵然是艾霓、林雅暄在此，恐怕也无法劝说的动他。
    段无及同意的道：“就是！轮回花即使有灵性，它的能力也有个尽头吧，我就不相信它一朵花能够抵挡的了我们这么多人。克里特、罗伯格，你们留下，迈若拉亲王，你也跟着来吧。”
    迈若拉虽然有点不情愿，但段无及开了口，他可没有胆子拒绝，只好泱泱的跟上。
    一群人飞出了战舰，来到大峡谷的上空，居高临下的俯视着阴暗的沟壑。
    峡谷的两边山壁异常陡峭，几乎是九十度直角耸立，峭壁不但陡而且光滑无比，上面没有丝毫的植被，也没有半块凸起的山岩，让人不得不惊叹大自然的鬼斧神工。
    打量了一遍后，段无及挥手示意众人跟上，然后率先落了下去。
    黄金龙在战舰中虽然流露出冲天豪气，但到了这里却显倍加小心，其实这也怪不得他，天生一物克一物，遇到这种天敌，他能跟着来就已经很不错了，所以看到他和阿迪达斯诺坠在队伍最后面，众人都没有发出异议。
    峡谷内弥漫着淡淡地的黑色雾气，阳光在这里很微弱，地面上的杂草高可及膝，不过色泽却是怪异的灰褐色，有气无力的半垂着，加上其中若隐若现的嶙峋白骨，使的峡谷内一片阴森诡异。
    几人都是当世强者，落地后察觉到这里浓烈的死亡气息后，纷纷释放出自身的气息以做抵抗，八人的气息汇聚起来，顿时令平静无风的峡谷内涌起一阵狂暴的飓风，吹散了周围的死气。
    黄金龙的声音从队伍后面响起，“无及，顺着峡谷通道一直往前走，里面有个地穴，轮回花就生长在地穴最深处的地下河中。这一路上有不少亡灵生物，大家小心一点。”





    正文 第一百七十九章　轮回花(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:36 本章字数:3572


    段无及应了一声，突然想到泰西娅的群体空间挪移，如果在这里可以施展的话，岂非可以省很多麻烦？他连忙转头对泰西娅说了自己的想法，泰西娅微微一笑，道：“我来试试。”说着，她纤手一扬，空间屏障应手而显，将众人笼罩住，接着光芒一闪，众人集体消失。
    “不行，无及，这里大概已经接近轮回花的攻击范围了，我没有办法确定位置，无法再挪移了。”一群人在峡谷尽头一处朝下延伸的石坡前出现，泰西娅闭着眼睛，一边说，一边驱赶着脑海中突然升起的种种凄惨幻象，即使以她的修为，仍然被幻象扰乱了心神。
    显身而出的众人，这时的脸色都极为古怪，像是看到了什么恐怖的场景般，个个脸色发白，除了段无及和佩觉蒙外，其他的人都下意识的闭上了眼睛。
    蛤蟆一边拼命的摇头挥手，像是在驱散什么似的，一边心悸地道：“老板，怎么我的眼前全是死人，这……这个应该是僵尸吧，妈的，身上都长出蛆了，真恶心，还有他的口水，居然是绿色的，会不会有毒啊……”
    一向神经大条的蛤蟆，这时都忍不住打了个哆嗦，虽然他明知脑海中的景象是幻觉，可是仍然禁不住感觉背后阵阵发凉，因为不管他怎么驱赶，这些景象始终都萦绕不散，此时的他，就仿佛赤身裸体的一个人置身于荒野外，而他的身边，包括周围。放眼望去，尽是那形象恶劣、恶心，让人头皮发麻地僵尸，并且在无休止的朝他扑来。
    阳光透过死气照射进阴暗的峡谷中，淡淡地光华倾泻而下，光影斑驳闪烁不定，没有丝毫平时的温暖。
    阴冷的风呼啸着从峡谷中一扫而过，激荡起阵阵让人不安的诡异气息。
    看着众人变换不定的脸色，段无及猛的暴喝一声，绚丽的紫光闪烁中。强大的精神力量汹涌而出，凝结成近乎实质般地光幕。自上而下，将众人笼罩住。
    “大家小心。千万不能分散心神，这才只是开始而已。”对于这种层次的精神扰乱，黄金龙自然不会放在眼里，连忙出言提醒到。
    光幕一落，段无及地精神力量顿时将轮回花的能量驱散，众人脑海中地幻象消失，泰西娅心有余悸的道：“怪不得精神异能者被称为元素异能者的克星。这种看不到摸不着，而又无法感觉的精神攻击，确实让人防不胜防。”
    蛤蟆也苦笑着说道：“老板，我看这次恐怕我是帮不上什么忙了，这种来无影去无踪的攻击，我根本连抵挡都没办法抵挡。”
    其他人也深有同感。齐齐点头。
    段无及看了看阿迪达斯诺和黄金龙，前者在刚才的幻象攻击中到是没有什么大碍，不过脸色也好看不到哪里去。显然是非常忌惮，至于后者更不用说了，眼前的攻击他到是不惧，可是随着深入，恐怕也好不到哪里去，他不由地担忧起来。
    佩觉蒙突然说道：“老板，人多没用，还是我们两个进去吧。”
    段无及无奈的点头同意，对着其他人说道：“你们先退出去吧，如果有需要的话，我会以啸声通知你们的。”
    众人知道继续跟下去也没用，只好听从，叮嘱了一番两人后，他们退出了峡谷。
    “老板，我们走吧。”两人展开身形，顺着石坡飞入洞穴中。
    洞穴极为深邃，因为死气异常的浓烈，加上阳光又照射不进来，所以漆黑无比。在这伸手不见五指的黑暗中，除了阴冷潮湿地气息外，还不时有尖锐凄厉的啾啾声突然窜起，仔细听去，黑暗中到处都充斥着压抑的粗重呼吸声。
    随着两人不断地深入，轮回花的精神干扰越发的剧烈凶猛。
    段无及和佩觉蒙不敢大意，纷纷提高警惕，守住心神，小心翼翼的在黑暗中摸索着前行。
    两人的感官已经被提升到一个异常敏锐的地步，为了避免麻烦，他们并没有去招惹潜伏在黑暗中的那些生物。凭借着灵敏的感官和气息感应一路绕过，朝着洞穴深处进发。
    一路前进了大约十多分钟，段无及突然脚下一顿，伸手拦住身旁的佩觉蒙，示意他停下。
    杀手出身的佩觉蒙，警惕之高，行动之谨慎，基本上已经成了他的本能，见状立刻意识到段无及察觉到了什么，停下的同时，手已经按在了腰上，整个人顿时发出一股凌厉的气势。
    段无及的思感在进入洞穴后，就一直扫描着周围，以他此时的能力，若不是洞穴内充斥的死亡气息太过浓厚，仅仅凭借着思感他就可以远在百里外将轮回花摄取到手中。
    当然，这个前提是轮回花只是普通的花卉。
    “老板，发现了什么？”佩觉蒙静静的等待了片刻，却没有发现任何异常。
    “前面有些不对，好象有什么东西在那里活动。”段无及的思感被死亡之气和轮回花的精神干扰所阻，所以扫描的范围并不是很大。这种死气对于精神力是有一定伤害能力的，所以他不敢冒险延伸，何况随着他们的深入，轮回花的能力也越来越强，若非两人对精神干扰都有防御的方法，只是幻象就能令他们发疯了。
    “能确定是什么种族的不死生物吗？”佩觉蒙问道。
    段无及摇头，“只能看到那里的死气波动的非常剧烈。”
    佩觉蒙奇怪的道：“你能看到？”
    “不能，我是用精神力扫描到的，呵呵，习惯说看了。”
    佩觉蒙这才释然。
    两人所在的位置，距离洞口已经很远了，光线难以射入丝毫，眼睛在这时基本上已经成了装饰品，没有半点用处。
    段无及转换了思感的扫描方向，半晌后，他叹了口气，有点无奈的道：“附近没有别的路，只能过去看看了，希望不是什么难缠的家伙。”
    佩觉蒙不以为意的道：“老板，你过于谨慎了，虽然有轮回花在旁干扰，但以我们两人的能力，即使是亡灵君主也不会给我们造成麻烦的。”
    “你到是很自信。”
    “当然！未战而先溃，这样的心理可是我们的大忌讳。”佩觉蒙有些奇怪的看了段无及一眼。
    段无及苦笑一声，自嘲的道：“大概是最近这段时间麻烦的事情太多了，所以人也变的畏手畏脚起来。你说的对，我们两人联手，这天下大可去得，走！”
    说话间，他脚下一动，速度骤增，鬼魅般的挪移了出去。佩觉蒙微微一笑，紧跟着追了上去。
    如云似雾般的死亡之气缓缓的漂浮着，沉滞而又压抑，一只体积巨大的生物蛰伏在洞穴中的拐弯处，若隐若现。
    “是条巨蟒。”段无及靠近后，思感扫过，确定的道。
    佩觉蒙也不说话，晃动间已经扑了过去，速度之快，只看空气中留下的无数虚影便可见一斑，尤为称道的是，如此快的速度竟然没有带起丝毫的破风声，这不禁让段无及看的暗暗点头，果然不愧为联邦第一流的杀手。
    这只蛰伏在黑暗中的巨蟒显然没有想到居然有人敢在太岁头上动土，所以睡的很沉，粗重的气息不时将周围的死气荡开。
    佩觉蒙的速度很快，无声无息间已经到了它的头顶。
    “锵……”
    一道幽蓝色的光芒冲天而起，霎时间将周围的死气驱散，闪电般的劈在巨蟒粗大的脊骨上。
    “吼……”
    巨蟒疼痛下发出一声大叫，盘旋的尾巴猛的竖起，一根根尖锐的骨刺在蓝光中泛着犀利的寒芒，可是佩觉蒙是何等人，身为超级杀手，无论眼力还是战斗经验都异常的高明，不待巨忙有下一步动作，他的手腕已经猛的一抖，蓝光暴涨下，硬生生的将巨蟒的脊骨斩断。
    巨蟒再次发出震动洞穴的大吼，竖起的尾巴无力的垂落。
    佩觉蒙手下不停，双脚凌空虚蹬，一道蓝芒顺着巨蟒的脊骨一路直上，将它的蟒头劈开。
    吼声嘎然而止，余音犹自在空气中萦绕不绝。
    巨蟒倒毙的同时，段无及和佩觉蒙同时脸色一变。
    洞穴深处，一个沉闷的声音突然响起，伴随着还有阵阵凌厉无匹的恐怖气势。
    周围的死气像是受到什么刺激似的，突然间变的兴奋起来，仿佛湖水涟漪般疯狂的波动着，沉闷声响中，一条人影慢慢地出现在段无及的思感中。
    佩觉蒙虽然不像段无及一样，可以清晰的察觉到来的是什么东西，可是扑鼻而来的尸臭气，以及那浓的仿佛化不开的血腥味道，却令他立刻明白了对方的身份。
    “亡灵帝君，血煞魔尸！”





    正文 第一百八十章　轮回花(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:37 本章字数:3650


    段无及从来没听说过血煞魔尸，闻言不禁一愣，不过从对方身上感觉到的气息以及佩觉蒙那严肃的神色上，他明白遇到了棘手的家伙。
    “老板小心，这好象是传说中不死生物的顶级存在血煞魔尸，比亡灵君主还要厉害……”佩觉蒙肃然的脸上，隐约露出兴奋之色。他的话还没说完，那条人影速度突增，浓厚的血腥气息有若实质般激荡而至，空间仿佛都变的粘稠起来，借助着剑光，佩觉蒙立刻察觉到了变故，手一动剑光暴涨，滔天巨浪般的蓝芒汹涌奔腾，瞬间将血腥气息冲散，同时在身前迅速布下层层剑网，阻挡对方的身形。
    “轰……”一股无形的气劲重重的撞在剑网上，发出惊天声响，岩壁在簌簌颤抖中洒落无数碎石尘屑，震耳的声浪朝着洞穴深处弥漫开去，激荡起阵阵回音，经久不绝。
    佩觉蒙的身影晃动了几下，朝后退了两步，脸上一片惊讶，刚才的剑网可是他的全力之作，没想到对方竟然在挥手间就把他震退。不过，如此一来，他也确定了对方血煞魔尸的身份。
    段无及看的也是脸色大变，佩觉蒙的实力如何，他心里清楚的很，可是没想到在纯实力碰撞下，居然会吃这么大的亏，硬生生的被震退了两步，要知道，防御一方所耗费的力量比起攻击的一方，至少要差两成。
    “嘎嘎……两个……人类有……有……有……”血煞魔尸吃力的说道，可是有了半天都没有说出来所以然来。
    “原来是个结巴。”段无及笑嘻嘻的召唤出元素体依附在自己身上，双臂猛地一振。磅礴的空间元素顿时充斥四周，感觉着体内流动的雄浑能量，他不禁涌起熊熊斗志，张口发出一声清啸，叫道：“我也来试试！”身影晃动，鬼魅般的出现在血煞魔尸面前，毫无花巧的一拳轰出。
    空气中泛起剧烈的波纹，尖锐的破风声中隐约有闷雷阵阵。
    血煞魔尸说话虽然不利索，可是身手却是非常怕人的，也不见他如何动作。一只破烂不堪，沾满了恶心的绿色黏液的手掌已经挡在胸前。
    这次换做他防御。段无及攻击。
    拳掌接触地瞬间，段无及眼中精光一闪。电光火石间，拳面上陡然荡漾起一层绚丽的紫色光芒，精神力量和空间元素以无法想象地速度相互激荡冲出。
    拳掌接触，悄无声息，而且没有半点能量碰撞激溅的景象。
    时间在这一刻似乎凝滞了一下，莫大地压力让一旁的佩觉蒙心中莫名的一沉。
    “砰……”沉闷声扬起，血煞魔尸蹬蹬蹬的连退三步。
    段无及晃了几下。脸色变幻不定，显然也吃了暗亏。
    血煞魔尸站定后，耷拉在鼻梁上的两颗灰白色的眼珠子射出诡异的光芒，怔怔地望着段无及，口中冒出一句话，“有……有……有意思……”
    两人暴汗。这气可喘的够大的。
    佩觉蒙走到段无及的身旁，问道：“老板，怎么样？”
    段无及明白他的意思。苦笑一声，摸了摸鼻子，说道：“看来得以众凌寡了。”
    两人对视一眼，齐声大喝，一左一右的冲向血煞魔尸。
    霎时间，绚丽地紫光，幽冷的蓝芒，仿佛正月里燃放的烟火般纷纷爆开，流星雨一样呼啸纵横在漆黑地洞穴中。
    血煞魔尸作为不死生物中超越亡灵君主的强大存在，此时表现出他的强悍，居然毫不畏惧的迎了上来，和两人硬碰硬。
    三人兔起鹘落，眨眼间便缠斗在一起，相互间接触时激荡起的巨大气劲，将周围的洞穴岩壁激打的残破不堪，颤抖不断。
    段无及和佩觉蒙，两人一个是空间系异能掌控者，一个是体术终极高手，联手的威力可想而知。可是，尽管如此，血煞魔尸却仿佛浑然不在意般，招招紧逼硬打，不但没有落下风，反而令两人大为狼狈，捉襟见肘。
    佩觉蒙知道这样下去，迟早会引来其他的不死生物，到时候即使不会被困住，恐怕也只有撤退一途了。毕竟血煞魔尸的凶悍已经超越了他们的想象，如果再来一个的话，那后果可就真的不堪设想了。心中下了决定，他的眼中精光大盛，幽蓝光芒仿佛九天银河倒泻般汹涌而下，奋不顾身的将血煞魔尸的所有攻势拦截下来，硬碰硬下，一口血气上涌，居然忍不住喷出口血水。
    段无及虽然和他是首次配合，但却在第一时间里便明白了他的意图，趁着血煞魔尸无暇他顾时，身影急闪连续留下几道残影后，真身转到血煞魔尸的身后，闪电般的探手按在他的背心。
    经过半天的激战，他已经发现血煞魔尸的身体表面散发的血腥气息似乎有防御的效果，所以在手掌即将接触时，先以精神力量轰了一记，震散了他的血腥气，手掌这才接踵而至，雄浑的空间元素源源不断的冲进他的体内，势如破竹般将他的内脏摧残绞碎。
    “吼……”血煞魔尸虽然是不死生物，内脏器官基本没用，可是却依旧会感觉到痛楚，受到重创后，身形不稳的朝前踉跄，几欲跌倒。
    段无及脸显骇然，没想到如此沉重的打击，居然仍没能将对方震飞，实在是大出他的意料。
    这几下动作说起来慢，实际上却是发生在一瞬间。
    佩觉猛喷出的血水还未落地，他便已悍不畏死的凌空改变方向，紧追而至到了血煞魔尸的头顶上方，剑光一闪，交织成漫天光芒，当头罩下。
    段无及也深明机会难得，顾不得被反震力量震麻的手掌，一个挪移来到血煞魔尸侧面，双手一合，雷电元素化身在头顶升起，周围顿时腾起丝丝电弧，幽冷但却暴躁的电光眨眼间形成一道巨大的霹雳闪电，挟着雷霆之怒劈在血煞魔尸的脑袋上。
    同一时间里，漫天剑光在凌厉刺耳的呼啸声中倾泻而下。
    血煞魔尸的脑子纵然再不灵光，此时也感受到那股死亡的威胁近在眼前，猛的张口发出一声怪异的怒吼，双手抱头拔身而起，冲进了密集的剑光中。
    比较起来，段无及的闪电在先天上就对他有克制力，所以他下意识的选择了硬捱佩觉蒙的剑光，并借此躲过了霹雳闪电的袭击。
    漂浮在空气中看不见，但却一直存在的轮回花精神干扰，随着血煞魔尸的怒吼骤然变的急剧起来，疯狂的席卷向段无及两人。
    两人促不及防下，心神失守，段无及还好，霹雳闪电在雷电元素化身的操纵下，已经释放了出去，再加上他的精神力量已经雾化，对于这突如其来的攻击，立刻生出反应，自动布下防御抵抗。
    佩觉蒙却是心中叫苦不迭，血煞魔尸主要针对的就是他，所以承受的压力远比段无及大的多。突然的精神冲击令他体内的真气骤然凝滞，险些从空中掉落下来，密集的剑光顿时变的零落，本来有信心可以将血煞魔尸凌迟的剑网，结果却仅仅只是削落了他身上的几片腐肉。
    如此可怜的伤势对于不死生物的影响，简直就是微乎其微，不但如此，血煞魔尸在和他交错而过时，挥手一爪，更是险些摘了他的脑袋去，幸亏段无及反应迅速，心神一动下，空间化身凭空而显挡住了血煞魔尸这一爪，这才令佩觉蒙死里逃生，保住了性命。
    不过，如此一来，段无及也就失去了拦截血煞魔尸的机会，只好眼睁睁的看着他遁入黑暗中消失不见。
    佩觉蒙从空中落下，望了眼幽暗的洞穴深入，心有余悸的道：“这家伙果然如传说中的一样恐怖，刚才若非老板你的救援，我这条命恐怕就要留在这里了。”
    段无及心中也是一沉，说道：“你感觉到没有，刚才的战斗中，他好象并没有拿出全部实力。”
    “不错！没想到他也会精神攻击，而且要比轮回花的干扰厉害的多，如果在战斗中搀杂上的话，现在逃跑的应该就是我们了。”
    段无及说道：“这次是他大意，相信再碰上的话，我们就不会这么轻松了。”
    两人相互对视了一眼，发现对方的眼中都有股莫名的恐惧。如果在轮回花的周围有血煞魔尸守护的话，他们恐怕真的要被留在这里了。
    两人沉默下来，片刻后，佩觉蒙问道：“老板，我们还要不要继续？”
    段无及此时正在为这个问题头疼，又沉吟了一会，他才道：“要，风险与机遇并存，这个险我们必须得冒。再说如果现在退离的话，难免会在我们的心中留下阴影，这对于修炼可是大大的不利。”顿了顿，“如果你……”
    佩觉蒙打断他的话，脸色一正，说道：“老板，我现在是风云社团的一员，而且还是第一次出任务，所以无论如何都不会先撤离的。”
    段无及满意的一笑，说道：“那我们还等什么？”
    两人的身影齐齐一晃，借助着佩觉蒙手中软剑发出的微微光芒，向洞穴深处继续进发。





    正文 第一百八十一章　精神力之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:37 本章字数:3603


    一路上，各种各样蛰伏在暗中的不死生物不断的被两人斩杀，他们发现，这里的不死生物比起以前所遇到的要厉害的多，别的不说，单是碰到的几个亡灵君主级的不死生物，比起外面等待的阿迪达斯诺就要厉害三分，若非两人联手，还真没办法对付。
    两人明白，这显然是因为在轮回花的辐射范围内，所以才会出现这样的情况。不过，由此也可以猜想到轮回的可怕，两人虽然谁也没有说，不过心里都感觉异常沉重。
    “佩觉蒙，小心点，这里的精神波波动的很厉害，看来我们就要抵达目的地了。”黑暗中莫名的压力让段无及下意识的抹了把额头，虽然上面没有汗水。
    佩觉蒙比起他来也好不到哪里去，这一路的战斗耗费了他大量的真气，他的呼吸已经有些粗重起来。听了段无及的话，他点点头，表示明白。
    段无及看到他的模样，停下脚步，用思感扫描了一遍周围，确定没有不死生物潜伏其间，这才松了口气，说道：“我们在这里休息一下，恢复精力，接下来的战斗可能会很激烈。”
    佩觉蒙早就在等他这句话了，连忙找了处平滑的岩壁，背靠着坐了下来，盘膝打坐，催动体内真气缓慢运行，恢复之前战斗消耗掉的真气。
    段无及将两大元素化身都释放出来，然后开始调动附近的元素能量进行补充，比起体术高手。异能者的优势这时体现出来，吸收元素能量地速度，远远的要快于吸纳天地灵气。
    不过，洞穴中弥漫的死亡之气太过于浓厚了，元素能量和天地灵气在这里稀少的可怜，所以两人恢复的速度都极为缓慢。
    整整耗费了一天的时间，段无及这才率先起身，又过了半晌，佩觉蒙也睁开了眼睛，经过这番持续的剧烈战斗。恢复过来的两人都感觉自己的修为似乎进步了一点。
    段无及将雷电化身依附在自己身上，空间化身则悬浮在头顶。用力的舒展了下四肢，笑道：“怪不得人说只有在压力下。人体地潜能才会得到最大限度的发挥，这话果然没错。”
    “那是当然，我感觉自己现在精力充沛地要命，急需发泄，老板，我们出发吧。”佩觉蒙脸上的疲惫之色，此时已经一扫而空。看上去精神奕奕。
    两人继续前行，因为已经惊动了洞穴中地不死生物，所以他们也不打算继续隐藏潜行，如此一来，借助着佩觉蒙手中软剑的光芒，两人行进的速度比之前快了不少。
    大概是因为快要接近轮回花的位置所在。两人敏锐的察觉到越来越浓烈的精神波，这次不同以往，不再只是单纯的精神干扰。而是直接针对他们地大脑进行侵袭。
    以段无及的精神力量，此时也不得不提高警惕，将脑海中的意识空间紧紧守住，至于佩觉蒙，就更不用说了，早已经开始运转体内的真气，保持大脑处在一种空灵的状态中，仿佛汪洋大海中的礁石一般，任由海浪般地精神力量不断的冲击着，它却犹然屹立不动。
    体术的修炼比起异能来更加地残酷艰险，能够达到他这种境界，无一不是心志坚毅之人，他的真气对于清心醒神有着极大的助益，所以暂时到也不虞有危险。
    不过，由于轮回花的力量增大，段无及的思感此时已经无法轻易延伸，只能在极近的范围内扫描，这个范围的距离，两人借助着剑上的微微蓝光肉眼可及，再往远的话，他的思感就会被轮回花的力量同化，融合吸收，所以无奈下，段无及只好收敛思感。
    两人小心翼翼的连续转过几条弯道，突然齐齐止步，在他们的前方不远处，几股混杂在一起的强大气息，在两人转过弯的同时，猛的释放出来，将他们笼罩锁定。
    失去了思感的帮助，段无及只能分辨出这几股气息属于六个强横的存在，再具体点就难以辨认了。
    佩觉蒙的感官比他敏锐的多，沉声提醒道：“老板小心，是那个血煞魔尸，看样子他是找来帮手报仇来了。”
    段无及点头道：“原来是他，幸好他的帮手中没有和他同级的存在，不然就麻烦了。”
    佩觉蒙苦笑一声，手中软剑随着真气的灌入，猛的直立而起，光芒大盛，“即使如此，我们恐怕也要苦战一番。”
    对手中，除了血煞魔尸外，其余的六个不死生物，从气息上可以判断出来是属于亡灵君主级的。两人心知肚明，这一战恐怕比起以往任何一场战斗都要来的艰难痛苦，可是却夷然不惧，此时若转身逃脱的话，气势一泄，加上已经被对方气息锁定，很可能几个照面就会被迫入绝境中，那时只有死路一条，所以两人别无选择，只有破釜沉舟，背水一战。
    “人……人类……好……好吃……”站在血煞魔尸身旁的一个矮小的人形不死生物咋吧着嘴，结结巴巴的说道，黑暗中，段无及两人可以清楚的看到从他眼里射出的嗜血般的野兽光芒，绿油油的，紧紧的盯着两人。
    血煞魔尸嘎嘎怪笑了几声，接口道：“是……是吗……我也要……要吃……”
    他们两个似乎想摆出一副轻蔑的态度，戏弄段无及和佩觉蒙，不过，因为两人的结巴实在太厉害，所以不但没有达到他们所需要的效果，反而还让段无及和佩觉蒙相互莞尔。
    段无及嘴角微微一动，传声给佩觉蒙道：“左边靠墙的那两个。”
    佩觉蒙会意的点头，趁着几个不死生物仰头狂笑的时候，剑光骤然划破黑暗，仿佛一道极光般瞬间抵达距离他最近的那个不死生物头前。
    那是一个长着牛头的不死生物，高大的体形比起血煞魔尸还要高出一个头，不过实力却是几个不死生物中最弱的一个。当然，这只是相对而言，如果换一个地方，以他亡灵君主的实力，任何人都绝对不敢小觑他。
    佩觉蒙出手的瞬间，段无及也动了，同时用意念操纵着头顶上方悬浮的空间化身扑往那个牛头不死生物，配合佩觉蒙的攻击，而他则一个挪移到了另一个亡灵君主的面前。
    紫光闪烁中，巨灵手应念而生，凭空显现，挟着刺耳的呼啸声，重重地拍落。
    段无及双手探出，掌心中电光缭绕，劈啪作响。
    两个亡灵君主显然没有想到段无及和佩觉蒙如此大胆，在绝对的弱势情况下，不但没有转身逃跑，反而还敢抢先动手，一时不慎下，顿时吃了大亏。
    牛头亡灵君主眼见极光射至，笑声不由一滞，来不及闪躲下，怒吼一声，用双手硬接了佩觉蒙的剑光，假如换成是一个实力稍逊的人，恐怕最多只能刺进他的手臂内，要知道亡灵君主的肉体可是极其强悍的，但佩觉蒙何等厉害，手上感觉刺力受阻，立刻毫不犹豫的催动体内真气冲击过去，刹那间蓝芒暴涨，牛头亡灵君主发出一声凄厉的惨嚎，急速后退，他的双臂已经被剑芒绞杀粉碎。
    可他才退了一步，空间化身便已经适时赶到，周围的空间突然扭曲了一下，牛头亡灵君主只觉压力大增，身体更是像被一股无形的绳索束缚住一般，不由自主的滞了一滞。
    佩觉蒙把握机会，揉身而上，犀利的剑光涟漪般荡漾出圈圈绚丽的光芒，瞬间将牛头亡灵君主笼罩住。
    湛蓝的光芒中顿时飞溅出团团散发着恶臭的血肉，尖锐的惨嚎声嘎然而止，牛头亡灵君主甚至连还手的机会都没有，就被佩觉蒙陵迟处死。
    不过在下一刻，佩觉蒙也被除血煞魔尸外的剩余三个亡灵君主围了起来。
    段无及这边，巨灵手砸下的同时，蕴涵电光的双掌业已抵达这个亡灵君主的双肋处。
    受到突袭的亡灵君主比起牛头亡灵君主来，要稍强一筹，尤其是应对上面极为灵活，身影稍退一个旋转便避过了段无及的双掌，不过同时，他的右肩也被巨灵手砸了个正着，但他显然已经料到，只见肩膀处绿光一闪，居然抵消了巨灵手的力量，虽然身体踉跄不稳，但却并未受伤。
    风雷声乍起，依附在段无及身上的雷电化身在这时以迅雷不及掩耳之势扑出，凶悍的冲进亡灵君主的怀里，在他骇然的眼神中，十几团巨大的雷火在轰隆巨响中蓦地浮现出来。
    段无及一指点出，空间束缚！
    挣扎闪躲，想要甩掉雷电化身的亡灵君主身体顿时一僵，雷电化身召唤出来的雷火轰然爆炸。
    段无及指尖光芒一闪，亡灵君主周围的空间登时变的恍惚不定，爆炸的威力被尽数被限制，全部由亡灵君主个人独享了。
    雷电又被称为天威，是不死生物的先天克星，倒霉的亡灵君主怎么也没想到段无及居然还有这等手段，更没想到扑到他怀抱中的居然是一个几乎不受时间限制，可以随意运用雷电的元素化身，十几团雷火过后，凌厉而有密集的霹雳电光接连不断的闪烁而出，将他硬生生的炸成了齑粉。





    正文 第一八十二章　精神力之战(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:39 本章字数:3621


    与此同时，受到围攻的佩觉蒙也遇到了危机。
    三个亡灵君主，哪一个实力都只是比他略低一筹，三人联手，佩觉蒙自然压力大增，只能被动防御来争取时间，等待段无及解决对手前来支援。
    不过，别忘记了，旁边还有一个虎视眈眈的血煞魔尸。
    就在段无及将对手解决的瞬间，血煞魔尸动了，只见一片猩红的血云随着他的身影从天而降，血云中布满了若隐若现的黑芒，充满了浓烈的杀机。
    佩觉蒙心中一凛，这片血云看上去无声无息，可是身为当事人，他立刻察觉到它的厉害，因为被血云笼罩住的刹那，他心底不可遏制的涌起一股强烈的恐惧感，泛起莫名的疯狂的念头，几乎要放手一搏，和眼前几人拼命。
    杀手出身的佩觉蒙，向以冷静著称，如此念头绝对不会是他自己产生的，那结果不言而喻，自然是源自于血云了。
    强自遏制住心中疯狂的欲望，佩觉蒙厉喝一声，扬手间剑光纵横呼啸，仿佛一团光球般轰然炸裂，自上而下的层层将他围绕笼罩，幽冷的蓝芒不断荡漾而出，将三大亡灵君主的攻击全部接下，同时也隔绝了血云的怪异攻击，心中恢复空灵状态。
    三个亡灵君主迅速后退几步，将距离拉开，他们的表情肃然，双手快速的做着不同的姿势，看上去竟然异常的繁琐，嘴巴里齐齐发出奇怪地吟唱声。声音里蕴涵着一股莫名的吸引力，佩觉蒙下意识的想要仔细凝听，心中一动，意志登时失守，一股至精至纯、充满了邪恶意味的精神力量疯狂的涌进他的脑海中。
    佩觉蒙心中骇然，正要抵挡时，脑海中轰然一炸，整个人仿佛坠入了无低深渊般，生出浓烈的失重感，四肢宛若被捆绑住似的。难以动弹分毫。同时，各种各样的负面意识纷至沓来。不断的冲刷着他脑海中最后地那一丝清明，务求要令他迷失自己。
    在段无及的眼中。佩觉蒙这时就像是束手待宰地羔羊，耷拉着头、有气无力的站在那里，周身上下翻腾着浓厚地死气，成三角形将他围在中间的三个亡灵君主，此时每个人手中正射出一道乌芒在他身上，将他层层禁锢。
    心中生出警兆，段无及一个挪移闪到一旁。原本所立之处的地下岩石骤然爆炸，碎石当空肆虐，血煞魔尸发出魔鬼般的阴森怪笑，混在碎石中疾扑而至，坚逾钢铁般的双臂挥舞出万千臂影扫出，影未至劲风已经让段无及脸上阵阵生疼。
    空间异能者最不擅长的就是和人硬拼。尤其是实力相近的对手，没有绝对地优势，硬拼实在是下下之策。段无及朝后急退。同时意念一动，空间化身无声无息的凭空出现在血煞魔尸的背后，空间一阵急剧的扭曲，顿时让血煞魔尸的速度慢了下来。
    段无及心知这是生死存亡的千钧一发间，一旦让那三个亡灵君主彻底地制服了佩觉蒙，那自己的下场用脚指头想都可猜的到。
    体内地空间晶体在瞬间疯狂的跳动起来，思感涌出，拼命的将周围的死气驱散，大量的空间元素被强行摄取过来。
    段无及身影不停，继续朝着洞穴外后退，他明白，自己的机会只有一次，所以没有莽撞出手。
    血煞魔尸发出一声哞叫，猛的一振，阵阵血云翻滚，顿时扭曲的空间震散，他没有理会空间化身，朝着段无及急追而去。
    段无及这时终于将洞穴内的空间元素尽数摄取过来，浓烈的元素波荡，令他周围百米内的空间恍惚颤抖，没有一刻的安宁。
    紫光闪烁，细腻而紧密的龙鳞布满了全身，一只闪烁着劈啪电光的犄角从头顶缓慢延伸出来，背后衣服发出一声清脆的破裂声，一对巨大的羽翼也探了出来。
    血煞魔尸的速度极快，呼吸间已经逼近，不过，他似乎已经察觉到了段无及的变化，尤其是他身上散发出来的圣龙气息，那是处与食物链的终端存在，对所有的生物都有一股莫名的震慑力量，所以血煞魔尸的速度一下子变的慢了起来，可是身边翻滚的血云却是越发浓厚，他的身影在血云中若隐若现。
    段无及冷哼一声，扭曲的空间顿时朝前延伸和血云碰撞在一起。
    “轰隆……”
    大地震动，洞穴岩壁纷纷坍塌，溅起漫天烟尘。
    段无及双眼睚眦欲裂，双手幻化出无数虚影不停的变幻着，头顶犄角骤然间发出刺眼的光芒，一道令人望而生畏的金黄色电光吞吐不定的伸缩着，无数栲栳大小的雷火在恍惚的空间中悄然浮现。
    隐藏在血云后的血煞魔尸脸色凝重，他虽然是不死生物，但却拥有着不俗的智慧，看到眼前的景象自然不难猜出对手已经准备要拼命。
    他虽然有绝对的自信，可是在面对雷电这天生的克星，也同样的头疼不已，所以不得不提起十二万分的警惕，谨慎的盯着段无及。
    若不是没有把握在短时间内破掉眼前扭曲的空间，他是绝对不会允许段无及完成这次攻击的前奏的。
    血云在他的催动下，层层翻滚着将他淹没，不断的累加竟然使的血云发出耀眼而妖异的红光。
    段无及拼命的鼓荡着雷电元素，电光越发明亮刺目，清脆的劈啪声已经转变成了凌厉的呼啸声，团团雷火不断的浮现，然后被压缩，尽管他的精神力量强大无比，可是也渐渐有了无法控制的感觉，他明白，这已经是自己的顶点了。
    体内鼓涨的力量，让他感觉自己若是再不发泄的话，就会有被撑破的危险，双掌一翻，他怒喝一声，“焚天灭世雷火！”
    扭曲的空间骤然像涟漪般朝外波荡，无数被压缩的雷火在他的怒吼声中呼啸激射，在诡异的空间元素辅助下，飘忽不定，无法把握方向的涌向血煞魔尸。
    血云像是受到了刺激，耀眼的红光猛然大盛，映射在周围班驳的岩壁上，显出一种怪异的仿佛鲜血般的色泽。
    “轰轰轰……”连续而又密集的爆炸声汇集成一声悠久不绝的震天巨响，狂暴的气浪疯狂的涌向四周，硬生生的将洞穴宽度拓宽不少。
    段无及的思感在第一时间里延伸出去，锁定了血云，他在寻找血云的破绽。在他的刻意控制下，所有的雷火看似分散，但实际上却是在血云的同一个点上爆破，凭借着气息间的感应，血煞魔尸就在那个点的背后。他不相信血煞魔尸的防御可以顶住如此密集，而又威力庞大的连续攻击。
    果然，在那个点上的血云被炸开了一个缺口。
    血煞魔尸的气息也弱了下去，不过随即便反弹上来，显然受到的伤势激发了他天生的杀戮性子。
    “他要拼命了！”段无及脑海中涌起这个念头的同时，犄角上蓄势已久的电光发出一声巨响激射出去。
    血云在瞬息间凝聚成一面盾牌，出现在血煞魔尸的手中。
    “轰隆……”电光消失，血盾消散。
    血煞魔尸蹬蹬蹬地连退几步，他的手臂已经被炸成粉碎。不过他似乎并不以为意，居然没有发出半点声音，身上涌起一层血气，将缭绕的细微电光驱逐一空，他嘿嘿的冷笑几声，低沉的说道：“人类，你……该死！”
    不知道是不是盛怒的缘故，他说话时居然利索了不少。
    看着被电光烧灼的焦黑的血煞魔尸，段无及扑起的身影突然间落了下来，本来释放出去的领域力量也在眨眼间收了回来，在身前形成一层肉眼可见的空间屏障。
    空间化身和雷电化身一左一右的矗立在他两侧，做好了随时出手的准备。
    “老……大……那……个……人类……搞定……了……”三个亡灵君主从血煞魔尸的身后转了出来，六道野兽般的碧绿目光齐齐望向段无及。
    血煞魔尸嘎嘎大笑，“太……好了……大家一起……上……搞定……这个……就可以……用餐……了……”
    四个不死生物发出放肆的轻蔑大笑，声音刺耳之极。
    段无及没有理会他们的话语，他正在计算自己是否能够冒险将佩觉蒙救出来，然后逃之夭夭，不过怎么算，这个可能性都不怎么高，最后他只好无奈叹息一声，做好了游斗的打算，看看是否能够借此找个机会。
    其实没有了佩觉蒙，以他的能力，纵然打不过这四个不死生物，但是想要走的话，还是没有问题的，最起码成功的可能性很大。可是，让他抛弃自己的战友，而独自逃生，这显然是不可能的。
    血煞魔尸的双眼突然射出妖异的红光，一把巨大的镰刀在虚空中浮现出来，以迅雷不及掩耳之势飞快的斩向段无及。
    段无及只觉自己像是忽然间失聪了般，镰刀如此凶猛的来势，居然诡异的没有发出半点声响。
    心中一动，他顿时明白过来，居然是精神幻化攻击！





    正文 第一百八十三章　精神力之战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:39 本章字数:3517


    三大亡灵君主纷纷怪笑着扬手发出道道乌芒，幻化成条条灵蛇，蜿蜒扭曲着缠绕过来。
    段无及不敢大意，空间屏障交给空间化身控制，双眼精光一闪，精神力涌出，风暴般迎了上去。
    洞穴中出现一幕奇特的景象，一团巨大的龙卷风以撕天裂地的恐怖气势席卷纵横，它的周围，通体泛着鲜红色泽的镰刀鬼魅般的闪烁不定，每一次出现时的横劈竖砍都会削弱几分风柱。三条矫夭灵活的黑蛇，徘徊在镰刀旁，配合着它的攻击，不断喷出团团黑雾来牵制龙卷风的方向和速度。
    三种不同的精神力幻象，每次的碰撞，空间都会泛起圈圈涟漪，洞穴更是不停的震动、颤抖，可诡异的是，始终没有半点声音发出，就仿佛一幕无声的哑剧般。
    龙卷风越转越快，强大的吸引力终于将两条游走不定的黑蛇卷入其中，眨眼间的功夫，其中一条便被绞杀粉碎，消失在虚空中。
    一个亡灵君主闷哼一声，仿佛遭遇雷噬一般，浑身一阵颤抖，无力的坐倒下来。
    另一个亡灵君主见状，顿时凶性大发，蓦地发出一声嚎叫，龙卷风中的剩余的那条黑蛇顿时自爆。
    若论精神力，别说亡灵君主了，即使是血煞魔尸，也比不过段无及，但这种自爆，却是孤注一掷的搏命，瞬间爆发的能量，顿时让段无及吃了点亏，脑海中的意识空间一阵震颤。精神力幻化出地龙卷风急剧减弱，此消彼长下，血红镰刀登时占了上风。
    不过，自爆的结果也不是轻易可以承担的了的，那个亡灵君主身体摇晃了几下，和先前的同伴一样，瘫倒在地。从他们迷茫呆滞的眼神中可以看出，他们的精神损耗极为严重，即使身体还有战斗力，可是意识却是极度的疲惫、虚弱。
    段无及此时只要轻轻的一指。就可要了两人的命，将他们彻底地变成亡灵。可惜的是。现在地段无及根本无暇他顾。
    得到了机会的血色镰刀在瞬间扩张了两倍有余，宽大地洞穴已经无法容纳它的体积。挥舞间熔岩形成的洞穴墙壁四分五裂，碎石飞溅，尘埃弥漫。
    最后的那个亡灵君主见状兴奋的大叫一声，枯槁般的面容上闪烁起一片怪异的红光，接着从他地五官渗透出丝丝黑血。
    在空中矫夭蜿蜒的黑蛇突然间边大，仿佛一条来自远古洪荒时代的巨蟒般，巨尾猛的一抽。洞穴又坍塌一片。
    段无及暗叫不好，他已经察觉到周围本是剧烈的轮回花力量，在这一瞬间竟然消失一空，很显然是被那个亡灵君主用秘法利用起来，否则的话，很难解释他地精神力量怎么会突然间变的这么庞大。
    不过如此一来。对于段无及也有好处，不必再谨慎心神应付轮回花的精神干扰了。而且，空气中漂浮地死亡之气。随着轮回花力量的消失，也变的稀薄起来。
    强忍住意识空间的急剧颤抖，他深吸一口气，凝神屏息，脑海中雾化的精神力量迅速涌出，稳住了在镰刀和巨蟒双重压力下，几乎快要消散的龙卷风。
    看到龙卷风又一次开始肆虐，巨蟒仿佛受到了侮辱似的，勃然大怒，张开大嘴蛇信吞吐两下后，喷出一股墨汁般的雾气。
    段无及催动精神力量，龙卷风骤然一分为二，其中一股继续阻挠着血色镰刀，另一股则径自卷向巨蟒。
    “嗤嗤……”仿佛滚汤泼雪一般，看上去狂暴无比的龙卷风在墨汁般的雾气中瞬间化做一缕清风。
    亡灵君主得意的发出怪笑，巨蟒上身一直，张开的大嘴里不断的吞吐着蛇信，显然也是极为兴奋。
    就在这时，出人意料的事情发生了，那一缕看似无害的清风在吹拂到亡灵君主身前时，骤然发出绚丽耀眼的紫色光芒，缤纷璀璨中，巨灵手无声无息的涌显，在亡灵君主骇然的眼神中狠狠拍下。
    措手不及的亡灵君主想也不想的立刻发出召唤巨蟒回转的命令，因为是精神力幻象，所以他心念一动，正在耀武扬威的巨蟒立刻生出回应，不过貌似怎么也赶不及了。
    段无及冷笑着厉喝一声，巨灵手陡然掉转方向，舍弃了冷汗直冒的亡灵君主，一把将巨蟒的脑袋抓在手中，狠狠地捏了下去。
    这几下变化实是出人意料，尤其是发生在电光火石间，待亡灵君主和血煞魔尸弄清楚段无及真正的用意后，巨蟒已经无力的抽动几下尾巴，身影渐渐的淡弱消失。
    亡灵君主发出一声痛苦的嚎叫，身体一软倒了下去。
    如果段无及刚才没有改变攻击对象的话，巨灵手纵然可以伤害到亡灵君主，但也绝对不可能达到现在的效果。
    虽然只是暂时失去动手能力，但对一直以寡敌众的段无及来说，这才是他目前最需要的。
    血煞魔尸双眼通红，嘴巴一动，含糊不清的发出几个古怪的音符，血色镰刀挥舞的节奏突然加快，凌厉疯狂的气势，竟然压迫的龙卷风为之一滞。
    但是他却没有乘着这个机会穷追狠打，而是将血色镰刀收了回去。
    段无及的眼中闪过一抹失望，千辛万苦才创造的有利形式就这么化于无形了。
    收回血色镰刀的血煞魔尸不进反退，对一旁倒在那里的三个亡灵君主根本连看都没有看一眼，几个纵掠便离开狼籍处处的战场，消失在黑暗中不见。
    做好了拼命准备的段无及顿时怔住了，眼睁睁的看着血煞魔尸的背影融入洞穴深处的阴暗中。
    片刻后，他才仿若梦醒般揉了揉眼睛，确定自己没有做梦，然后才拖着劳累不堪的身体缓慢地走到那三个亡灵君主面前。
    空间化身跳了出来，只是简单的三个响指，三个处于不死生物顶端的强大存在，便因为没有丝毫防御，而被扭曲的空间绞成齑粉。
    佩觉蒙身上缠绕的黑芒，因为亡灵君主的彻底死亡，而淡然散去，不过却没有苏醒过来。
    段无及上前放出思感进入他的脑海中，小心翼翼地、慢慢地将他唤醒。
    “老板，对不起，我连累你了。”佩觉蒙终究不是普通人，醒转后，略微怔仲了一下，便清醒过来。
    段无及摇摇头，苦笑道：“还好，这次的运气不错，那几个家伙居然用精神力战法对付我，这是我除了空间异能外最擅长的，所以到没吃什么大亏，不过还是血煞魔尸跑了，那家伙太狡猾了，一看形势不妙，居然连放手一搏的想法都没有，立刻就脚底抹油，溜之大吉了，一点高手的风范都没有。”
    佩觉蒙坐起身来，笑道：“老板，他可是不死生物啊，虽然拥有智慧，但一直生活在这里，保命生存是他的天性，否则他也不会进化成血煞魔尸这等传说中的存在。”
    边说，他边扫了眼周围，看到破烂不堪的洞穴，不由的暗暗心惊，由此可以想象到段无及刚才的战斗有多么的辛苦，若是他一旦失败的话，那下场……他不敢再想下去。
    两人的体力还比较充沛，但是精神上都有些疲倦，所以决定暂时先在原地休息一下，养足精神后再出发，毕竟，前面还有多少未知的危险，两人谁也不清楚。
    黑暗之中，段无及和佩觉蒙在休息过后，又开始了深入。
    轮回花的能量越来越大，空气中漂浮的死亡之气，此时已经犹如墨汁泼溅的乌云般，充斥了整条洞穴。
    行走在这墨云中的两人，心神不敢有丝毫的放松，尽管如此，周围突增的压力，以及那无时无刻、若有若无的哽咽抽泣声，都令两人头疼至极，胸臆间仿佛被压了块磐石般，感觉异常的沉闷。
    因为多出了密集的墨云，佩觉蒙手中的软剑光芒再也无法发挥其功效，段无及一路上几次释放出思感，都被墨云迅速吞噬。两人无可奈何下，只好凭着敏锐的感官，摸索着前行。
    走在前面的段无及突然间停下脚步，佩觉蒙险些和他撞在一起，正要询问时，段无及反手捂在了他的嘴上，低声道：“不要出声，如果我感觉没错的话，前面就是轮回花了。”
    若论精神感应，佩觉蒙自然是拍马也追不上他，闻言连忙将刚要出口的话咽回肚中。
    两人虽然到现在还没有和轮回花正面较量，但仅从这一路上的遭遇，就可想象出它的厉害，所以心里不约而同的决定暂时先不要惊动它。因为，逃脱的血煞魔尸很可能就潜藏在这里，如果它们联手的话，两人根本毫无一点胜算。
    就在这时，血煞魔尸的怪笑声陡然响起，“嘎嘎……人类……你们终于……来了……”





    正文 第一百八十四章　塞翁失马(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:40 本章字数:3527


    本是缓慢漂浮的墨云，随着血煞魔尸的话声，忽然间翻滚起来，相互激荡碰撞，发出阵阵震耳的惊雷声，条条刺眼的电光划破洞穴内的漆黑，毫无规则的胡乱激射着。
    段无及和佩觉蒙大惊，相顾骇然，对于墨云，在初见时，两人都下了一番心思，知道是由庞大的精神能量汇聚死亡气息所形成的，和普通的云比起来，除了外表相似外，再没有丝毫共同点，可以说根本就是两种不同的物质。但是，此时墨云在激荡中，竟然表现的和真正的云一般无二。
    两人心知肚明，会有这样的情况发生，只有一种可能，那就是他们的心神已经被轮回花的能量侵入，所以在感官上才会有这样的感觉。
    最让两人骇然的是，直到现在，他们都没有丝毫异常的感觉，轮回花居然在悄无声息中就控制了他们的感官，这未免太让人匪夷所思了。
    两人吃惊之际，几道电光朝着他们劈过来。
    尽管知道是幻象，可是两人却不能不躲避，谁知道其中是否有古怪。
    “佩觉蒙，后退！”
    连续几次闪躲后，电光不但没有减弱的趋势，反而越发的凌厉密集，纵横交织，一眼望去，入目所及之处，皆是嗤剌作响的霹雳电蛇。原本黑暗的洞穴，此时竟然如白昼一般明亮，段无及心中暗叫一声苦，停止了闪躲，一催空间晶体。同时放出精神力量，两股不同的能量瞬间融合在一起，紫光闪烁中，一道屏障从地面上迅速升起，封锁了面前的空间。
    霹雳电光在紫光闪烁地空间中仿佛脱缰的野马般横冲直撞，虽然无法破开空间击中段无及，可是那无匹的力量却也让段无及大感吃不消，浑身上下不停的抖动，脑海中的意识空间内更是轰鸣阵阵。
    强遏着脑袋里的不适，段无及一点一点的将紫光空间延伸。不断波动的墨云，让他这平常轻易的举动此时变的万分吃力。艰难异常，还好他地心智坚定。咬着牙硬是将这些墨云闪电纳入自己的精神空间里，然后拼命压缩。
    体内已经凝结成晶体地空间元素疯狂的跳动起来，洞穴内地元素能量太过稀薄，所以段无及只能依靠自己，这样一来，自然极为耗力，幸好还有空间化身的帮助。多少可以减轻一点他的压力。
    空间变的恍惚起来，剧烈的波动所产生的可怕压力，令墨云纷纷爆散，化为虚无，连带的那些霹雳闪电也都消失无踪。
    佩觉蒙退到段无及十米外地地方，软剑微微倾斜和地面呈四十五度角。做好随时出手的准备。
    他们现在所处的位置，是洞穴中的一处弯道，不过由于熔岩洞壁上凸出来的一块巨石。遮挡住了大半空间，所以视角无法及远。
    墨云渐渐散去，段无及刚松了口气，血煞魔尸就从转角处跳了出来，一脸狞笑的看着两人。
    佩觉蒙哼了一声，身影晃动间，已经贴着段无及掠了出去，手一抖，软剑登时化做万千幽冷蓝芒，层层交织地笼罩过去。
    段无及见状，立刻明白了他的意图，想要趁着血煞魔尸落单的空解决掉他，如此一来，两人才可后顾无忧地对付轮回花。
    心念一动，雷电化身疾风般扑了出去，配合着佩觉蒙的攻势，发出数十团雷火，将血煞魔尸可闪躲的空间全部封锁。
    血煞魔尸能够在这个洞穴里进化到这般地步，战斗经验自然也是极为丰富的，怪笑声中，他已经毫不躲避的迎了上来，双臂横扫间发出鲜红的血光，幽冷蓝芒顿时被激荡开。
    若论实力，佩觉蒙自然不如血煞魔尸，可是见状也不由的大为恼火，对方这样的举动，未免太看不起他了。暴怒下，他狂喝一声，体内的千锤百炼的雄浑真气如决堤的洪流般汹涌而出，蓝光顿时大盛，咆哮着仿佛滔天巨浪似的将血煞魔尸吞没。
    同一时间里，段无及也对雷电化身发出指令，漫天飘忽的雷火陡然加速，集中方向轰向血煞魔尸。
    “吼……”血煞魔尸对于雷电还是非常畏惧的，虽然被困在剑光中，可是他凭借着强悍无比，坚逾金石的身体，根本没有受到太大的伤害，一旦剑光过后，他便可以趁势突出，对佩觉蒙发出致命一击。
    发现雷火轰至后，血煞魔尸立刻放弃了原本的打算，怒吼一声后，硬生生地突破剑光的束缚，挥手间一条丝带般的红光凝显，舞动着将雷火分头击落。
    吃过两次亏后，他可不敢再拿自己的身体开玩笑了。
    段无及这时已经缓过气来，一个挪移到了血煞魔尸的头顶，双臂环抱下，空间元素汹涌而出，形成一股气柱旋转着轰出。
    血煞魔尸微微侧身，用肩膀硬接了一记，手中血带回绕，将佩觉蒙凌空而至的软剑荡开。
    三人瞬间爆发了一场近身肉搏，短暂的距离，转瞬而逝的机会，令段无及和血煞魔尸都抽不出手来施展杀伤力强大的元素异能，但这种形势却正适合佩觉蒙，体内真气鼓荡下，软剑带起道道冷芒，纵横来去，仿佛极西的闪电般，倏忽而显，转眼即逝，时而又化做片片流星雨，蓝芒所过之处，血煞魔尸怒啸连连，一片片肌肉从他的身体上飞起，眨眼又被汹涌的劲气绞成齑粉。
    段无及此时也无暇指挥两大元素化身，他将瞬间挪移施展到极至，鬼魅般的身影围绕着血煞魔尸，每次出现时轰出的拳头，都会带起凌厉刺耳的裂帛声，在血煞魔尸的身体上留下块块伤痕。
    不死生物的抗击打性，是举世闻名的，尤其是身为金字塔顶端存在的血煞魔尸，在这一方面更加显著，魁梧的身躯在两人密集的攻势下，已经是伤痕累累，双臂因为常常用来抵挡，甚至都变成了森森白骨，可是他却仿佛没事人一样，仍然怒吼着死战。
    他的彪悍引起了两人的注意，在一才交叉掠过时，段无及快速的说道：“小心，好象有阴谋！”
    佩觉蒙点点头，手腕转动间，绵密的剑光越发的密不透风，将血煞魔尸牢牢地困在其中。
    “嘿嘿……”一阵诡异的笑声突然响起，四下激荡的凌厉劲风，丝毫无法影响，任凭它轻易的传进段无及和佩觉蒙的耳中。
    两人心中一凛，莫名的涌起一股不祥之兆。
    一直在苦苦支撑，始终不让二人前进的血煞魔尸露出狂热的欣喜之色，兴奋的发出一声长啸，双臂环抱护住脑袋，整个人蜷缩成一团，从剑光掌影中窜了出去。
    当然，他这样做的结果，难免会在遍体鳞伤的身体上再多出几道伤痕。
    两人心知不妙，连忙出手拦截，可就在这时，一道金黄色的光芒从凸出的岩石后面射出，阻止了两人的脚步。
    金芒席卷，两人一个翻身后退，一个挪移不见，他们原本所处的位置上，无声无息的塌陷下去，露出两个巨大的深坑。
    佩觉蒙落地后，段无及已经先一步出现在他旁边，看到如此情景，两人皆都深感骇然，要知道金芒虽然出现的突兀，可是两人却并没有感觉到其中有元素的波动气息，也就是说，根本不知道对方是何时发出的攻击，刚才的闪躲，纯粹是出于两人的经验本能。
    “轰隆……”乱石横飞，巨大的岩石被外力硬生生的炸碎，尘烟弥漫中，一团耀眼的金芒出现在两人的视野中。
    金芒的中心位置，一株足有两米多高，茎细如发，色泽绚丽的花朵，正微笑的看着两人。
    是的，微笑！
    这就是两人在看到花朵时，同时涌起的念头。
    “轮回花！”段无及感受着那迫人的精神力量，一字一字的道。
    佩觉蒙在看到轮回花的瞬间，脑海中轰然一震，所有的意识仿佛受到了吸引般，汹涌而出，魂飞魄散下，他再也顾不得其他，想也不想的就地盘坐，运转体内真气，死死的苦守着脑海中的那丝清明。
    他很清楚，一旦这丝意识失守的话，那下场肯定会很悲惨，即使不死，恐怕也会成为植物人。
    段无及这时正被轮回花所吸引，所以没有注意到他的异常。
    “嘿嘿，没想到这个世界上居然还有人能够认的出来我。”金芒中，一个似男非男，似女非女的古怪声音响起。接着它轻“咦”了一声，话题一转，说道：“别在抵抗了，这样只会增加你的痛苦，贡献出你的生命力，臣服于我吧，我会赐给你永生不死的身体。”
    声音里充满了奇异的魅惑力，轻飘飘地传进佩觉蒙的耳中，他的意志开始颤抖起来。
    段无及终于发现到不妥，猛一转头，脸色顿时大变。





    正文 第一百八十五章　塞翁失马(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:40 本章字数:3571


    “佩觉蒙，快醒来！”精神力涌出，段无及的话音凝聚成一道紫光，径直射到佩觉蒙的面前，接着砰然轻爆，化做一片光雨，保护住他。
    佩觉蒙濒临涣散的意识顿时重新振作起来，同时他也感觉压力大减，知道是段无及在出手相助，毫不迟疑的鼓动真气，努力的凝心聚神。
    血煞魔尸这时已经转到轮回花的后面，一脸幸灾乐祸的看着他们。
    金芒中，轮回花的声音再度响起，其中竟然还有点欣喜之意，只听它说道：“好强大的精神能量，恩，精纯度也不错，大概已经雾化了吧，难得啊难得，看来这次觉醒，我的运气很不错啊！”
    段无及心中涌起一股不舒服的感觉，可是眼下却无暇他顾，因为佩觉蒙的精神波动频率又开始出现混乱的征兆，他连忙加强释放出的精神力量。
    绚丽的紫色光华仿佛瀑布般从天而降，将佩觉蒙淹没，彻底的隔绝了外界精神波对他的干扰和侵袭。
    “有趣，有趣，让我看看你还有什么本领。”金芒中，轮回花笑嘻嘻的说道。
    段无及的精神力已经接近极致，这时他才发现，轮回花的声音原来是精神能量波动后直接出现在自己的脑海中的，他不禁骇然。
    如此说来，它岂非可以随时侵入自己的意识空间吗？心念中，他果然的一个挪移，闪到佩觉蒙的身前。伸手拎起他就要远遁。
    “想走吗？这可不太容易啊！”
    空旷地洞穴中骤然涌显出两只喷着火焰龙息的巨龙，挡在了段无及的面前。
    他冷哼一声，精神力量全力爆发，将他和佩觉蒙笼罩住，然后看也不看的闷头直闯。
    “吼……”对于他这种蔑视的举动，两头巨龙顿时被激怒了，疯狂的拍动着翅膀喷出龙息。
    出呼段无及的预料，这两头巨龙虽然也是精神幻化，但却拥有实体攻击的能力，因为它们是由轮回花抽取洞穴中的死亡巨龙残留意识。然后借助死亡气息以及洞穴内随处可见的骨骼重新组成地生命。
    至于洞穴内为什么会有龙骨，这就不是他所能想象到的了。
    洪流般地火焰龙息奔腾汹涌。在龙翅挥舞下形成的狂风辅助下，瞬间便冲到段无及两人地身前。幸好他的精神力罩严密无比，再加上精神力雾化后，已经具备实体的能力，所以除了被吓一跳外，到是没有受伤。
    两只巨龙看到龙息无效后，顿时改变攻击方式，挥舞着翅膀。伸出利爪，狠狠地抓了过来。
    段无及仗着精神力四溢，不用回头也可清楚的看到它们的攻击位置，此时他也顾不得佩觉蒙是否能够承受瞬间移动的压力，身影晃动间，连连挪移闪避。
    龙爪所过之处。山岩裂缝，碎石横飞。
    洞穴内的死亡之气虽然令段无及无法施展长距离地瞬间移动，可是在连续不断的挪移下。他还是迅速的脱离了巨龙的威胁。
    “不错不错，这种情况下还可以随心所欲的运用精神力量。”轮回花那怪异的声音在段无及地脑海中再次浮现出来，“那我就更不能让你走了，嘿嘿，大补品啊……”
    段无及心中大惊，没想到距离这么远，再加上自己的精神力量已经护住了全身，可是仍然被对方轻易侵入，由此可见，他和轮回花之间的悬殊有多么地大。
    轮回花所说的大补品三个字，让他一阵心惊肉跳，“难道它要吃了我？”他不禁心想道，速度却没有半点停滞，瞬间移动已经被施展到了极致，眨眼间的功夫，洞穴中便出现一溜长长的残影。
    一团墨云毫无征兆的在面前浮现，不断翻滚的云层中，无数金芒碎点仿佛星辰般闪烁不定。
    段无及在心底叹了口气，无可奈何的停了下来，他知道，自己走不了了。
    嘿嘿怪笑声中，轮回花从墨云中露出斗大的花瓣。
    眼前的形势虽然恶劣无比，但段无及的心志何等坚毅，不到最后一刻，他是绝对不会放弃反抗，束手待擒的，所以在停下的同时，他便做好了出手的准备。
    两大元素化身在他左右蓦地显现，段无及催动意识空间里闲置很久的精神晶体，庞大的精神能量源源涌出灌输进元素化身的体内，使的它们看起来就和真正的人类一般无二。
    花瓣上闪烁出点点金芒，轮回花语带兴奋的说道：“嘿嘿，游戏到此结束，下面，我要开始进餐了，如果你不想多受折磨的话，最好配合着点，这样我还可以让你保留下你的身体作为赏赐……”
    段无及背后升起一阵冷意，这家伙还真的吃人啊。
    一团三角形、仿佛金字塔般的金芒从虚无中浮现，将段无及笼罩住，周围的压力大增，狂暴的能量让他感觉像是置身于绞肉机中似的。
    段无及大吼一声，精神力疯狂涌出，两只巨大的手掌探出，狠狠地抽在金字塔光罩上。
    “嗤啦……”刺耳的裂帛声伴随着一道青白的电光呼啸而出，左右尚有近呼白色的雷火环绕，凌厉的劈在金字塔的顶端。
    雷电元素不但是所有元素里破坏力最强的，而且还是发动速度最快的，尤其对这蕴涵死亡之气的精神力，更是具有一定的克制作用。
    空间扭曲了一下，周围无形的汹涌压力立刻被排挤开，这是空间化身的杰作。
    眼前的形势已经威胁到了自己的生命，所以段无及再无丝毫保留，自身的精神力量加上两大化身全力出手。
    金字塔光罩在连续的攻击下，顿时裂出无数裂痕，发出清脆的嘎吱声。
    轮回花微微有些吃惊的说道：“看不出来，你的元素能量居然也这么雄厚，恩，比精神力量还要强大，居然已经凝固成了晶体，嘿嘿，不过太可惜了，你居然不会运用，即使是绝对的力量，也需要正确的方法才能够发挥出它的全部威力的……”
    花朵左右的轻微摇摆，仿佛是在摇头一般。
    “不和你玩了，沉睡了这么久，我肚子已经很饿了，嘿嘿，补充了你的能量，说不定我可以再进化一步，离开这个地方哦，哈哈哈哈！”
    金字塔发出一声砰然闷响，骤然破碎，无数点状金芒萤火虫般聚集在一起旋转着形成一团旋涡，生出一股无可匹敌的庞大力量。
    巨灵手和霹雳电光瞬间就被这股力量摧毁，两大元素化身也险些当场消散，段无及闷哼一声，缓缓地坐倒下来，金芒旋涡所发出的强大能量令他的意识空间疯狂颤抖，露出崩溃的迹象。
    轮回花的声音响了起来，怪异的声音仿佛在吟唱一般，金芒旋涡的力量顿时变换，刹那间由外放变为内敛，源源不绝的吸引力犹如巨鲸吸水般将段无及的精神力量吞噬。
    身体的感官逐渐淡弱，段无及知道已经到了千钧一发的生死之间，可是却又无力抗拒，只能被动的防御，死死的守护着眉心间的一点清明。
    意识开始模糊，身体轻飘飘的仿佛要飞起来一般，过往的一切经历，在地球监狱时和一群罪犯的流浪生活、实验室中种种非人的折磨、和林雅暄的无意邂逅等等，一幕幕的不断在脑海中浮现。
    他忽然感觉很累，一种发自内心最深处的疲倦瞬间充斥了全身，懒洋洋的感觉让他只想抛开一切，美美的大睡一觉，什么也不去做，什么也不再想……
    他的心神越来越恍惚，两大元素化身彻底的和他的失去了联系，顿时烟消云散，两块融合了精神晶体和元素晶石的晶体砰然掉落。
    轮回花察觉到晶体中蕴涵的能量，毫不犹豫的鼓荡墨云把晶体卷了过去，投入花蕊中融合掉。
    “原来是用晶体制造的分身，太浪费了。”它惋惜的说道，加快了吸收速度。
    段无及的意识空间再难支撑下去，猛烈的震动起中，无力坍塌，大股雾化的精神能量包裹着精神晶体涌了出去。
    “还有一块？太好了，多么纯净的精神晶体啊……”轮回花欣喜若狂的大叫着，猛催自身能量，金芒旋涡旋转的速度再次加快。
    紧随精神晶体后，两块魔幻晶石也从段无及的身体里脱离出来。
    “咦？这是什么东西，好奇怪的能量运行方式。”轮回花吃了一惊，鲜艳的花瓣簌簌地抖动着，“竟然有增辐精神力的效果，天哪，这到底是什么宝贝，奇怪，居然还有生命体的气息……这是怎么回事？”
    它突然察觉到一股能量波动，升到半空中的魔幻晶石忽然发出耀眼的光芒。
    “老板……”光芒中，两声巨吼突然传至，正是幻蜥南和幻蜥北。





    正文 第一百八十六章　塞翁失马(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:40 本章字数:3517


    “嘿嘿，原来是寄宿生命体，有意思，恩，大概也能当做补品用。”对于突然出现的两人，轮回花只是惊讶了一下，便恢复了常态。
    墨云翻滚着骤然暴涨，将幻蜥兄弟卷入其中。
    幻蜥南和幻蜥北伸手召回魔幻晶石，那是他们出生的母巢，同时也是力量的来源，除此以外，和母巢合体后，他们能够增强对于精神能量的攻击防御。
    墨云的阻挡对于两人来说，效果不大，几个纵掠后，他们便到了轮回花的近前。
    轮回花轻咦了一声，它这时正在全力吸收段无及的精神能量，无法分出金芒对付两人，所以抖动了一下花朵，一片花瓣登时凋谢般飘落，化做一个身材婀娜的美丽少女，舒展双臂朝着幻蜥兄弟扑了过来。
    花瓣幻化的少女，穿着一身古地球时代的宫装，御风而行时衣带飘舞，周身还不断有朵朵颜色绚丽的鲜艳花朵飞出，仿佛仙女一般。
    不过，这对幻蜥兄弟来说，没有半点影响，他们不是人类，所以在审美观上有着很大的不同。
    两人一左一右的靠近，同时暴喝一声扑了上去，默契的配合顿时形成狂风暴雨般的攻势。
    少女微笑着迎了上去，双臂舞动间，长袖飞扬，看似轻柔无力，可是在接触后，却令幻蜥兄弟如遭雷噬般浑身剧震，忙不迭的后退。
    飞舞在空中的鲜花衔接在一起，形成无数个大小不一地花环。在少女的娇笑声中射向幻蜥兄弟俩。
    幻蜥南和幻蜥北的智慧虽然不高，但通过刚才的短暂交手，也知道和对方的差距太大，哪里还敢硬接，身影晃动着拼命闪躲。
    “何苦呢？你们不是我的对手，再拖延下去也不过是垂死挣扎而已，不如老老实实的束手待擒，做我的附庸可是有很大的好处哦，我会给你们一具真正的身体，让你们彻底地摆脱寄宿的宿命。这难道不正是你们所希望地吗？”轮回花充满了诱惑力的声音响起。
    “啊……”段无及发出一声痛苦地吼声，坚毅的面孔扭曲痉挛。身体筛子般颤抖着，衬着嘴角逸出的丝丝鲜血更是显的夺目惊心。油尽灯枯的他再也无法坚持下去。意识空间在吼声中轰然破碎，一团绚丽耀眼、至纯至精的精神能量狂涌而出。
    轮回花见状大喜，再也顾不得幻蜥兄弟，转而将注意力集中到段无及身上。
    “轰隆……”一声沉闷的巨响突兀而至，震地整条洞穴颤抖不已，金芒旋涡的旋转速度忽然急速下降，两块其大无比。仿佛小山一样的晶石，闪烁着紫光，顶破洞穴熔岩凭空而显，割断了金芒对段无及精神能量的吸收。
    “这……这么大的晶体……”轮回花促不及防下吃了大亏，本体一阵颤抖，连带着追杀幻蜥兄弟的那个由花瓣幻化地少女都停了下来。娇躯如水波般荡漾了几下，最后消散在空气中。
    这两块巨大的晶体，其中之一是沉睡的幻族族人地母巢。另一块则是幻族为了方便段无及给母巢输送精神能量而特意寻找的魔幻晶石。
    段无及的意识空间破碎的同时，思维失去控制，存放在储物空间里的母巢和魔幻晶石被轮回花无意中释放了出来，无巧不巧的，那块魔幻晶石的位置正好是段无及精神力涌出的方向，所以才会出现这意外的一幕。
    若非段无及失去了意识，凭借着幻族的母巢，以及这块体积庞大的魔幻晶石增辐后的精神力，足可让轮回花灰飞湮灭。
    幻蜥兄弟闪电般的退到母巢前，两人张嘴齐齐发出怪异的啸声，将母巢内沉睡的族人唤醒，通过魔幻晶石的增辐，聚集起庞大无比的精神能量，做好了攻击的准备。
    璀璨的紫光越发的明亮起来，将阴暗的洞穴照耀的纤毫毕显，也给每个人，包括被渲染成紫色的墨云中的轮回花，以及被幻族母巢顶出去的段无及身上披上了一层紫纱，看上去既怪异又神秘，一瞬间，整个世界仿佛都变成了紫色的天地。
    一股危险的本能，令轮回花紧张起来，自它在这个世界上诞生起，它还是头一次有这种感觉。紫云疯狂的翻滚起来，一层一层的涌出，随即被压缩成一小片，在它面前形成一面坚不可摧的云盾。
    幻蜥兄弟对它的动作毫不理会，只是拼命的发着尖锐刺耳的怪啸，随着一个个幻族族人的苏醒，母巢和那块魔幻晶石的光芒就会增亮一点，换在平时，这一点几乎可以忽略不计，但成千上万的光点融合在一起，就不得不让人注意了，再加上魔幻晶石的增辐，那场面只能用恐怖来形容了。
    当最后一个幻族醒来后，母巢已经彻底的融入魔幻晶石所散发出的紫光中。
    此时的紫光强度，已经让人无法直视，宛若一个紫色的太阳般，磅礴的精神力量不住的摧毁着周围的洞穴熔岩，就连空气都开始变的扭曲不定。
    群众的力量是伟大的，幻族在这一刻的表现，俨然就是在为这句话做最完美的诠释，以轮回花的强横，此时也惶恐不安起来，若不是已经被母巢锁定，它早就逃之夭夭了。
    洞穴中的死亡之气从四面八方疯狂的汇聚过来，犹如飓风登陆般，声势惊人之极，地面上散落的碎石尘屑被紊乱的气流带动飞到了空中，随着一团团实质般的死亡之气围绕着轮回花旋转不已。
    洞穴深处，一声接着一声的怒吼、哀号，不断响起，那是接到轮回花召唤的不死生物，在血煞魔尸的率领下，纷纷朝着这里赶来。
    “吼……”幻蜥兄弟的怪啸突然转变，昭示着蓄势已久的攻击要开始了。
    母巢前的魔幻晶石骤然间光芒暴涨，所过之处，即使是最坚硬的熔岩也悄无声息的化做了齑粉。
    光芒逼至，轮回花知道被动的防御不是办法，而且还要吃亏，所以立刻做出反击，此时此刻下，即使是明知道螳臂当车，它也没办法了。
    一片片花瓣从它的本体上脱落，化做一团团黄金般的光芒呼啸着涌出，仿佛怒海中的滔天巨浪般激荡起漫天金芒。
    在它的疯狂抵御下，紫芒的扩散居然被硬生生的挡了下来。
    金黄和深紫两种截然不同的色泽，充斥了整条洞穴可及的地方，纯能量的碰撞令这条深入地下百里的洞穴彻底坍塌，整个大地猛烈的颤抖着，条条裂纹如蜘蛛网般纵横交错着延伸开去。
    赶来救援的一众不死生物，除了有限的几个依靠着坚逾钢铁的身体和强横的实力侥幸逃脱外，其余的尽数被坍塌的熔岩砸成稀烂。
    幻蜥兄弟面面相觑下，相顾骇然，轮回花未免太恐怖了，集合了一半的族人之力，再加上魔幻晶石的增辐，居然都无法压制住它。
    两人又发出一声怪啸，剩余待命的族人立刻加入了战斗中，一道道微弱的精神波动传进了魔幻晶石中，经过晶石特异的结构迅速转变为精纯的精神能量。
    僵持不下的局面顿时被打破，紫光以绝对的姿态将金芒步步压制，转眼间，刚才还占据了半壁江山的金芒便只剩下可怜的一点，紧紧的环绕着轮回花。
    层层云盾聚集上来，轮回花已经绝望了，它尝试着想要借助云盾抵挡一下，然后借机逃遁，可是算盘虽然打的好，却是无法按照它的心愿进行，经过压缩凝练的云盾和紫光稍微一接触，就如雪遇滚汤般，登时烟消云散。
    “轰隆……”两股纯精神能量再次碰撞，沉闷的巨响中，金芒彻底被击碎，轮回花发出一声凄厉的尖锐嚎叫，细若发丝的花茎在强大的压力下绷断。
    千钧一发间，它突然察觉到体内有空间能量的波动，面对紫光那恐怖的气势，它哪里还有心思去回忆这空间能量的来源，想也不想的收敛本体，一头钻进了那丝波动中。
    凝聚的紫光犹如一道实质般的光柱轰然砸下，硬生生的将熔岩地面砸出一个深达几十公里的巨大坑洞，大股大股冒着黑烟火星的岩浆喷薄而出。
    看到轮回花在紫光中消失不见，幻蜥兄弟终于松了口气，它们的族人虽然在数量上占据了绝对的优势，可是也不过仅仅只能发动一次这样的攻击，毕竟它们一直都在沉睡中，体内的能量微弱的可怜，而且，经此一役，保守估计下，恐怕也有好几万的族人因为能量耗尽而死亡。
    两人指挥着族人将精神能量缓慢收回，随着紫光慢慢地收敛，两颗拳头大小，闪烁着淡淡金芒的奇怪晶石出现在它们的视线中。
    与此同时，段无及也从昏迷中苏醒过来，恢复了自我意识。
    两个怪异的声音齐齐在他刚刚醒转的心灵中响起，“主人……”





    正文 第一百八十七章　超级分身
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:41 本章字数:7028


    声音听起来轻描淡写，可是段无及的却感觉脑海如遭雷噬般，刚刚恢复的意识再次剧烈的震荡起来。就在此时，蕴藏在他眉心处的暗夜契约仿佛受到了刺激般，轰的一下暴窜而起，迅速蔓延他的脑海。
    “啊……”尖锐的凄厉惨叫中，暗夜契约的力量陡然如滚水般沸腾翻滚，一副副繁琐至令人眼花缭乱的奇妙图案不断在段无及的脑海中浮现，每次的图案都不相同，它就像是在诠释某种奥妙的存在，恍惚中，段无及似乎领悟到了什么，可是却无法用语言表示出来。
    这是一种意境，只可意会，不能言传！
    身体内的伤势开始快速的愈合，活跃的生机又一次充斥，徘徊在胸腹间的雷电元素旋涡和空间元素晶体，缓慢但却完美的融合在了一起。
    圣龙基因发生了变异，不断的分裂吞噬形成新的基因分子，细密的龙鳞飞快的在段无及的身体表面出现又消失，若不仔细看的话，就仿佛一层紫光在不停的闪烁似的。
    最终，圣龙基因转变成了新的基因分子，龙鳞彻底的消失，代之而起的是一种看上去和人类皮肤无异，但却在柔韧度和硬度上比龙鳞还要强悍的新的构造。身体内部的器官和骨骼也发生了质的改变，就连血液也由鲜红过度成了深紫，换句话来说，段无及此时的身体，又一次的进化了。
    这个过程说起来长，其实却没有耗费多少时间，大概只是几下呼吸间的功夫。脑海中地惨叫声便沉寂了下去，浮现的图案也随即不见。
    被声音震荡的几乎快要涣散的意识，终于平静了下来，他也逐渐的清醒过来。
    损失了大量的精神能量后，段无及虽然醒来，可是脑袋里却像是有什么东西在乱撞似的，疼的他几欲发狂，恨不得在岩石上撞几下才解恨。
    如此一来，他对于身上刚才的那段奇妙的经历便忽略了。
    幻蜥兄弟经过刚才那一战后，也是疲乏地要命。可是看到段无及的情况后，哪里敢休息。连忙拖着疲倦地身体奔了过来。
    慌乱中，他们都没有注意到。那两块拳头大小的奇怪晶石，突然消失在空中，同一时间里，段无及地身上有金芒隐约闪烁了一下。
    “老板，您怎么了？”两人几次想要伸手去搀扶段无及，都被他蛮横的打开了，从他不住痉挛的身体和痛苦的表情上可以看出他难受异常。可是幻蜥兄弟不谙治疗之术，所以只有着急的在一旁的打转。
    之前的战斗所爆发地能量极为可怕，不但震塌了整条洞穴，就连洞穴上方的火山熔岩形成的山脉也硬生生的被摧毁，待得尘烟散尽后，朦胧的月光倾泻下来。更显这里的狼籍不破败。
    天空中响起凌厉地破风声，几条人影快速的飞了过来，看到地面上的情景后。连忙降落。
    幻蜥兄弟下意识地拦在段无及身前，待看清楚来人后，这才松了口气。
    来人正是一直在外等候的蛤蟆等一群人，落地后，看到段无及的惨状，一群人不禁骇然，面面相觑后，阿迪达斯诺头一个反应过来，推开幻蜥兄弟冲到段无及的身边。
    “老板……怎么会这样……我是阿迪达斯诺，你醒醒啊老板……”阿迪达斯诺拼命的想要安抚住段无及。
    脑袋里的疼痛仿佛是成千上万根钢针在不停的穿刺，段无及的意识刚刚恢复便又陷入了疯狂当中，只有拼命的用头撞击坚硬的东西，似乎才能稍微好过一点。
    他的情形看的一群人胆战心惊，而幻蜥兄弟又口齿不清，半天都没讲清楚到底发生了什么事情。
    无奈下，蛤蟆也沉不住气了，窜过来和阿迪达斯诺一人搂腰，一人抱头，想要阻止段无及这疯狂的自虐行为。
    感觉自己唯一能够发泄的方式被人阻挡，段无及大怒，猛的抖动身体想要摆脱，可是他的能量在和轮回花的战斗中早就消耗一空，单凭肉体的力量又怎么抗的过蛤蟆和阿迪达斯诺。
    脑袋里的痛苦得不到发泄，段无及感觉心底像是憋了一股火，神智昏乱间，脑海中突然升起两股蕴涵着其他属性的精神能量。
    泰西娅首先察觉到不对，身为空间审判者，她对于空间元素的触觉，无人能比，惊咦了一声，提醒道：“小心，无及好象有些不对……”
    她的话还没说完，蛤蟆身体突然一紧，接着空间扭曲了一下，一股大力涌至，不由自主的飞了出去，撞在一块巨大的岩石上。
    他这边刚发生变故，阿迪达斯诺那里也出现了异常，一道霹雳电光凭空突显，凌厉的劈落下来，促不及防下，阿迪达斯诺也狼狈的被劈飞。
    一群人的目光顿时都凝聚在了段无及的身上。
    失去了桎梏，段无及再次疯狂的挥舞起手脚，抓住一快巨大的岩石猛撞起来，鲜血和着石屑到处纷飞，让人看了触目惊心。
    不过，吸引众人注意的却是他身旁突然出现的另两条和他一模一样，仿佛一个模子里刻出来的人影。其中一个，泰西娅从他身上可以感觉到庞大的空间元素波动，另一个，只看他身周若隐若现的细微电光，就知道是雷电元素化身了。
    关于段无及的两大元素化身，众人基本上都略知一二，和他并肩作战的更是极为熟悉，可是不知道为什么，这次出现后，众人都感觉陌生之极。而且，从他们不同却又极为自然的动作上，以及他们脸上流露出来的表情。众人很难再把他们当做元素化身，这简直就是两个活生生地段无及嘛。
    泰西娅上前一步，纤手伸出，五指遥遥一抓，五道元素能量激射而出，在空中交织成网将两大元素化身困在其中。
    “雕虫小技也敢拿出来卖弄，可笑！”拦在段无及身前的元素化身冷笑一声，单掌一翻，一声清脆的裂帛声响起，紫光闪动间点点金芒如同星辰般泛起闪烁不定的光芒。硬生生地将面前的禁止撕裂。
    众人见状大吃一惊。
    泰西娅俏脸色变，当着这么多人的面。她吃了个闷亏，心中不禁微微有些恼火。一指点出，周围的空间顿时泛起涟漪波动，无形的压力从四面八方涌至，像一座山般压在那个元素化身的头上。
    她这一下恼怒出手，威力比起刚才又不可同日而语，元素化身拼命挣扎，可是在庞大的压力下。身体仍然被一点一点地挤压变形。
    “泰西娅小姐，老板他没事吧？”蛤蟆看到拼命撞头的段无及，脸上地表情似乎比起刚才来更加痛苦，身体更是疯狂的痉挛着，不由担心地问道。
    泰西娅正要说话，突然俏脸一变。感觉到一股莫大的力量从段无及的身上传出，硬生生地将她的空间束缚撑开，得到自由的两大元素化身连忙转回到段无及的身旁。
    一连串五彩缤纷的绚丽光点从段无及地身上跳了出来。仿佛节日里喷吐的烟火般，瞬间将段无及的身体淹没。再众人惊疑不定的目光中，跳跃的光点突然汇合在一起，渐渐的形成一个人形。
    蛤蟆瞪大了眼睛，张大嘴巴呻吟道：“怎么又出来一个？”
    泰西娅地脸色变的凝重起来，“你们退后，无及的这个分身很危险。”
    众人心中凛然，以泰西娅地实力居然都认为它很危险，可想而知这个从未听说过的段无及第三分身有多可怕了，除了黄金龙段无意外，所有人都朝后退去。
    段无及的第三分身成形后，表情一片茫然，他怔怔地看着面前的泰西娅和黄金龙，眼睛里露出思索的神色，与此同时，一直痛苦不堪的段无及突然安静下来，像是再次陷入了昏迷当中。
    他没有动，泰西娅自然不会先动手，只是谨慎的盯着他。
    片刻后，第三分身的表情突然一变，茫然转变成了恍然，接着对泰西娅和黄金龙一呲牙，无声的大笑起来。
    黄金龙的眼睛自从第三分身出现后，就一直没有从他身上挪开过，表情也极为丰富，似疑惑又像是惊讶，仿佛看到了什么令他不敢置信的东西一样。
    平静下来仿佛昏迷般的段无及本体忽然动了动，因为痛苦而蜷缩在一起的身体缓缓地坐了起来，随着他的举动，三个分身齐齐回到了他的身旁。
    其中，两大元素化身分在左右，而最后出现的第三分身则站在他身前，三个分身组成一个三角形阵容，将本体牢牢地守护起来。
    黄金龙段无意上前几步，直到第三分身露出戒备之色这才停下，试探的说道：“无及，你还认识我吗？”
    段无及紧闭着的双眼微微睁开，打量了他一眼后，有些吃力的说道：“老龙，我没事了，不过我需要休息一下，麻烦你们帮我护法。”
    他话一说完，三个分身顿时消失不见。
    黄金龙松了口气，又是好气又是好笑的说道：“你小子真是的，既然意识还在，为什么放出分身，吓的我还以为你被精神力反噬了呢。”
    段无及勉强挤出一个苦涩的笑容，闭着眼睛说道：“差点让你说中了，不过还好，我已经用契约力量限制住了它，刚才的出现，完全是它自主的。”
    泰西娅见他脸色难看，连忙打断两人的对话，劝阻道：“先让无及休息一下，有什么事情，等他醒来再说。”
    黄金龙点点头，不再言语。
    段无及这时已经彻底的恢复了清明，同时他也察觉到了自己身体的变异，尽管在感觉上他觉地很疲倦。可是身体里所充斥的澎湃力量感，却让他明白自己身上又发生了一些奇妙的事情。
    闭目内视，他发现原本在胸口和小腹的雷电元素旋涡和空间元素晶体消失不见，取而代之的是一块周围缭绕着丝丝闪电的金色奇异晶体。仔细的感觉了一番，他不禁大喜，原来竟然是两大元素融合在了一起，这样一来，他以后再也不必忌讳和同级数的高手硬碰硬了。而且除此以外，糅合了空间特性的雷电元素，在施展起来。速度更加的快，威力也变地更加恐怖。以后即使遇见比他高明一些的对手，他也完全可以用速度去压制。而不至于狼狈不堪。
    正心满意足时，他忽然发现脑海中地意识空间不见了，这一惊可是非同小可，要知道精神力量是和意识空间有着直接的联系，意识空间地消失，恐怕也就昭示着他失去了一项最强的本领。
    经过再三的检查和尝试，他终于无力的承认了这个事实。自己所拥有的精神力量彻底的消逝了。不但如此，就连以前隐藏在眉心处的暗夜契约能量，这时也感应不到了。感觉着脑海中三股独立地能量波动，他暗暗苦笑一声，自嘲的想道，有所得必有所失。虽然失去了精神力和契约力，但却多了三个完全可以独立应付任何场面的分身，或许。这也是一大好事也说不定。
    心里正思忖着，一个古怪的声音突然冒了出来，不屑的说道：“人类，你想的太美了吧。哼，我很明白地告诉你，除非是你到了濒临死亡的边缘，否则的话，我是绝对不会搭理你地。”
    段无及冷笑一声，说道：“轮回花，这个时候了，你还敢嘴硬，是不是认为我拿你没有办法？”
    意识恢复后，凭借着之前用暗夜契约所订下的契约之力，他清楚的知道自己的这三个分身是怎么一回事。
    在幻蜥兄弟唤醒全部族人，通过魔幻晶石增辐后的最后攻击中，轮回花发现自己吞噬的元素化身晶体中居然另有空间，于是在千钧一发间放弃了本体，逃进了晶体中，侥幸躲过一劫。
    可是，它却不知道，这两块由精神晶石和元素晶石融合而成的晶体，因为长久待在段无及意识空间里，再加上终日受暗夜契约的力量影响，已经发生了变异，和段无及之间建立了一定的契约束缚。
    躲避过幻族攻击后，轮回花终于发现了这点，但因为放弃了本体，它的能量急剧下降，大打折扣下，再没有之前的强横无匹，在段无及意识苏醒后，契约之力自动恢复，它也无奈的和晶体一起回到了段无及体内。
    就在这时，它发现段无及的意识还处于混沌中，并没有完全恢复自我，顿时心起恶念，想要占据他的身体，但是没想到，此举又触动了蛰伏的暗夜契约，倒霉的它，因为无法抵抗契约的能量，而最终被迫和段无及签订了不平等条约，成为了他的第三个分身。
    如此一连串既巧合又倒霉的事情落在轮回花身上，让它郁闷的简直连自杀的心思都有了，这时感觉到段无及的内心想法，竟然要把它当做武器使用，它自然不会甘心情愿。
    “你说呢？”
    “好！”段无及懒的和它多说，心念一动，契约之力顿时发作，轮回花登时被禁锢，周围幻化出无数条光线，相互交织缠绕，转瞬变成一副复杂的图案将它围困在中央。
    轮回花本能的感觉到一股恐惧，心中惊疑不定时，周围突然涌起阵阵庞大的压力，如海浪怒潮般一波接一波的冲击着它的能量形体。
    “就这点手段吗？太可笑了吧，嘎嘎，咦？这是怎么回事，我的形体……”轮回花嘲讽的笑声刚到一般便嘎然而止，接着变成了气急败坏，“我的形体怎么开始涣散了，这不可能，该死，快停止……求你了，我认输，我愿意听从你的调度，快停止啊……”
    冲击到轮回花能量形体上的压力，并没有它想象中的威猛，反而其中还充斥着一股柔和的意味。可是当这股看似无害地压力涌进它的形体时，竟然分解了它那完全由纯能量凝聚而成的形体。
    这一变故，登时让轮回花骇然，要知道形体一旦涣散，也就代表着它彻底的死亡。
    失去了本体的轮回花，实力虽然下降了不少，可是也不是段无及所能对付的，对于这一点，它非常自信，所以才会摆出那么一副强硬的态度来。可是有一点它却忘记了。那就是耗尽了所有的暗夜契约能量形成的契约，一旦订立。身为主人的段无及，对它有着绝对地控制权。可以说让它生便生，让它死便死，即使它不愿意，可是在段无及的控制下，它地形体一样会按照段无及的意念行事。
    不过段无及却没有打算给它这个尝试真正身不由己地机会，直接就驱动契约能量，对它施以刑罚。
    传自于史前生物的暗夜契约。其中记载了很多宇宙初始时的奥秘，段无及在恍惚中虽然没有全部领悟，可是却也掌握了不少，就好比现在用来折磨轮回花的图案，虽然不清楚其中的具体奥妙，但他却知道这是一种用来驱散能量的防御方法。只不过现在用在纯能量形体的轮回花身上，就成了变相地攻击手段。
    在段无及的控制下，图案散发出的压力。一波波的不断冲刷着轮回花的能量形体，令它的形体处于涣散地边缘，但又不会真正威胁到它的存在，却又让它倍感惶恐和痛苦。
    “我不敢了，主人，我再也不敢了，以后您说一，我绝对不会说二，您让我往东，我绝不往西，您放过我吧……”看到段无及不为所动，轮回花不由苦苦的哀求道。
    段无及这时正沉浸在他从契约能量中领悟到地奇妙之境，这些繁琐复杂的图案，就像是拥有灵性的花纹般，一旦成形便会自发的生出种种不可思议的变化。
    “主人，您到底要我怎么做才肯放过我？我都已经落魄到这般地步了，难道您真的要赶尽杀绝……”轮回花见段无及仿若未闻，心中不由大急，起初的惊恐虽然已经过去，可是如果继续这么下去的话，即使死不了，能量也会大量流失，到那个时候，它恐怕连分身都没资格做了。
    段无及被它声嘶力竭的凄厉叫声惊醒过来，问道：“怎么样？现在服输了吗？”
    “服了服了……”轮回花忙不迭的答道。
    段无及微微一笑，正要收回那花纹图案，心中突然一动，随手又放出一个菱角形的花纹，旋转着镶嵌进轮回花的形体中。
    “这是什么……”轮回花没想到段无及还会继续下手，大意中竟然毫无防备的便让那菱角花纹进入了体内，大惊之下，它追问的声音都颤抖起来。
    “你不必惊慌，只要你真的臣服于我，日后不起异心，它自然不会发作，否则的话……”段无及冷笑一声，没有继续说下去，可是话中的威胁之意，却是显而言之的。
    那团菱角形的花纹，是用来吸收能量的，段无及将它打入轮回花的体内，算是给它下了道紧箍咒，一旦它有异常，只要段无及心念一动，菱角花纹就会毫不客气的把它吸收凝结成无意识的能量晶体。
    对于这桀骜不驯的家伙，他可不敢有半点大意。
    轮回花静静的感觉了片刻，顿时明白了体内菱角花纹的作用，心中暗叹一声，无力的说道：“主人，您放心，从今以后，我一定唯您马首是瞻。
    段无及再不理它，他催动体内融合了雷电元素的空间晶体，充沛雄浑的能量从小腹中升起，循着体内经脉运行起来，经过再次进化的身体，此时能够运载的能量其浓厚度让他本人都暗暗惊心，同时又狂喜不已。
    默默的感受了片刻后，他心中一动，隐约中感觉到什么，可是一时间却又无法具体把握，沉吟了一阵后，他终于发现，自己这唯一的圣龙基因战士，再也不能变身了。...........





    正文 第一八十八章　故友之妹(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:41 本章字数:3494


    郁闷的用思感扫描了一下三个分身，段无及暗暗感叹得不偿失。
    “老板怎么还没醒？”蛤蟆不安的声音传进他的耳中，段无及呼了口气，忖道算了，事情既然已经发生了，也没什么后悔可言，尝试着将思感外放，他欣喜的发现，虽然精神力已经无法运用了，但是思感还是可以察觉到短距离内的事物，只是没有以前那样可以随意挪动物体的能力了，而且扫描范围也不过只有区区上百米，这不禁让他再度苦笑一声，缓缓地睁开了眼睛。
    看到段无及平安无事，蛤蟆一群人终于放下心来。
    佩觉蒙从昏迷中醒来后，同样也感觉头痛欲裂，不过却没有什么大碍，这多亏段无及当时及时的护住了他，所以只要好好的休息一下就会没事了。
    “老板，你不知道当时有多可怕，本来我正在琢磨是不是该整整容，好借此多吸引一点美女，突然间就头疼的死去活来，差点要了我的小命，幸亏老龙反应迅速，察觉到是因为契约的关系，及时的为我解除了咱们之间的生命契约，否则的话，我可要被你连累了。”
    一群人回到战舰后，蛤蟆一边举杯痛饮，一边对段无及说道，看他一脸的悻悻之色，仿佛是在埋怨段无及一般。
    段无及劈头给了他一记暴栗，笑骂道：“好你个色蛙，你老板我刚刚死里逃生，你不为我高兴。反而还一个劲的埋怨，怎么？我听你的口气，似乎是我死在洞穴里才遂你地意？你看看人家幻蜥兄弟，感觉到我遇见了危险，立刻毫不犹豫的过来帮忙，你小子到好，先解开契约，保住自己的小命，哼哼，不过这样也好。以后我就可以放开手脚的收拾你了，反正不会再被你影响。”
    蛤蟆捧着脑袋。一脸无辜的说道：“不是吧，老板。你是不是吸收了轮回花的能量后，脑袋出问题了。他们可是幻族啊，寄宿的母巢就在你的身体里，当然可以瞬间就赶过去了，我的本领虽然也称的上是惊天地、泣鬼神，可是瞬移这技能却没怎么修炼，再加上当时我还替你承担了一部分攻击。所以……”
    “行啦行拉，真没见过像你这么能自吹自擂地。”段无及挥手打断他的话，转头对黄金龙说道：“老龙，现在轮回花地能量被我吸收了，还有没有别的方法帮助阿迪达斯诺提升修为？”
    黄金龙正要说话，阿迪达斯诺已经抢先说道：“老板。算了，以我现在地能力，除了寥寥有限的几人外。也可以横的走了，没必要再冒那么大的危险去提升了。”
    黄金龙说道：“除了轮回花外，暂时我也想不到可以迅速提升他修为的办法了，毕竟他的能量形体除了精神能量外，还有死亡气息，适合他的方法太少了。”
    段无及挠挠头，说道：“要不我把轮回花逼出来……”
    黄金龙摇头说道：“没用地，轮回花的生命形式非常强悍，你能用契约限制住它，已经算是难能可贵了，如果换成是阿迪达斯诺或者我的话，在先天上就受到克制，不被它吞噬就不错了，哪里还能够控制的了，更逞论将它融合吸收了。”
    泰西娅皱着秀眉问道：“既然如此，那为什么当初还要冒这个险？”
    黄金龙苦笑道：“当时我就说的很明白了，只有轮回花的花朵才能够使用，因为它是无意识地死亡气息和精神能量凝聚而成的，而不是轮回花本身。”
    一群人这才恍然，段无及更是后悔不迭，如果他当时没有昏迷过去的话，或许还可以借助幻族取得轮回花朵。看到他懊恼地样子，阿迪达斯诺心中不禁涌起阵阵暖流。
    自怨自悔了一阵，段无及无奈的放弃了这个念头，对黄金龙问道：“老龙，有件事情需要你帮忙。”
    “尽管说，只要我能办的到。”
    “绝对没问题，不过要消耗你不少能量。”段无及指了指幻蜥兄弟，说道：“刚才那两块魔幻晶石你也看到了，其中那块最大的就是他们兄弟族人的母巢，如今我精神力尽失，无法再帮助他们补充能量，而这里除了你以外，其他人都不擅长精神力，所以这个忙只有你能帮的了我了。”
    黄金龙闻言，毫不犹豫的痛快答应下来。
    幻蜥兄弟在得知段无及失去精神力后，精神一直很委顿，这时一听顿时喜笑颜开，抓耳挠腮的喜不胜喜，几次张口欲言，却又不知道该怎么说才好。
    段无及见状，笑着说道：“择时不如撞时，就现在吧，那一战耗费了幻族不少能量，多等待一会，恐怕就会有人支撑不住而消失了。”
    见他如此关心，幻蜥兄弟不禁感激万分，趴在地上向他连连行礼。
    段无及挥手放出一股柔和的力量将他们托起来，对克里特下令道：“找快平坦的地方着陆。”然后率先向舱门处走去。
    战舰在一片被干涸了的熔岩覆盖的小山头上降落下来，这里的地势因为周遭的环境，很难找到可以称的上平坦的地方，不过比较起来，却是周围最适合的宽广地带。
    段无及率先走出，身后鱼贯跟着黄金龙、蛤蟆等人。
    扫视了一遍周围，段无及说道：“看来需要稍微整理一下，色蛙，你不是一向精力充沛，抱怨没事可做吗？这个工作就交给你了，弄出快平地来。”
    熔岩干涸后，所覆盖的地带通常都是坑洼不平，一眼望去，极富层次感，只不过漫无边际的单调褐色，让人看久了，实在是无味的很，而且还很容易烦躁，这颜色与鲜血太相似了。
    蛤蟆苦着脸飞落到小山头的另一边，嘴里嘀咕道：“这种毫无技术含量的体力活，应该交给那只猴子才对嘛，他可比我专业多了。”
    一边说，他一边显出如山似岳般的巨大本尊，施展出金系异能，用蛮力开辟出一块足球场大小的地面。
    段无及在回到战舰前，已经将从储物空间里散落出来的东西收敛回去，见状飞过去，挥手放出幻族母巢和那块用来增辐的巨大魔幻晶石，然后又飞回来，在黄金龙身旁落下。
    “那快稍小点的晶石，是用来增辐精神能量的，用它可以事半功倍。”他一下放出两块巨大晶石，这不禁让黄金龙吃了一惊，要知道他虽然本身就是精神形态的生命体，可是自身的能量毕竟是有限的，听到段无及的解释，他这才松了口气。
    在幻蜥兄弟焦灼不安的目光中，黄金龙飞临到魔幻晶石前，探手抵在上面，一股精纯无比的精神能量瞬间汹涌而出，魔幻晶石顿时通体大亮，释放出绚丽如梦幻般的深紫色光芒。光芒耀眼异常，并且有如实质般的翻转流动，其间更有块块水晶般的光点不时浮现。
    段无及看的暗暗叹服，即使他精神力没有失去，比起黄金龙来，也大有不及。
    泰西娅赞赏的道：“单论精神力量，放眼天下，恐怕再没有人能比的上这家伙了。”
    一群人闻言，点头同意。
    小妮子伊丽莎白站在段无及的身边，挽着他的胳膊，双目射出迷梦艳羡之色，她已经被这绚丽的景色迷住了。
    幻蜥兄弟对于精神能量的感应极为灵敏，所以当魔幻晶石散发出光芒的瞬间，他们就已经知道，自己族人终于躲过了这一劫。
    两个外表粗豪无比的大汉忍不住热泪盈眶，再次齐齐拜倒在段无及的面前。
    “不必如此，身为你们种族附庸的人，没有好好的保护你们，反而让你们为我损失了这么多族人，这是我的错。”段无及这次没有用元素能量托起他们，而是上前一步，亲自伸手将他们搀扶起来，同时内疚的说道。
    黄金龙作为史前生物的后裔，其能力果然强悍，借助着魔幻晶石，没用多久就将幻族母巢中剩余的族人所需能量补充完毕，而且看他的脸色，似乎并没有消耗多少能量，这让众人又是一阵佩服。
    段无及飞过去，挥手将幻族母巢收回储物空间后，黄金龙突然说道：“无及，这块晶石送给我吧，它对我大有用处。”
    段无及想也没想的道：“没问题，反正以后还要麻烦你为幻族补充能量。不过，它这么大，你有地方存放吗？还是我先替你保存着？”
    黄金龙欣喜若狂的道：“那就谢谢了，这块晶石对我来说，太重要了，有了它，我就可以迅速进化到第三形态了，哈哈。至于随身携带嘛，我当然有办法了。”笑声中，他的身影突然模糊起来，化做了粼粼水光将魔幻晶石头覆盖住，光影迅速闪烁，片刻后渐渐缩小，黄金龙的身影再次显露出来，魔幻晶石则消失不见，仿佛被他吞噬了一般。





    正文 第一百八十九章　故友之妹(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:42 本章字数:3723


    “真是奇妙的生命形式。”神情有些萎顿的佩觉蒙赞叹道。
    段无及同样也是羡慕不已，纯精神体因为没有固定的外形束缚，所以可以变化万千，这恐怕已经可以算的上是宇宙中最高级的生命形式了，可是听黄金龙的意思，有了魔幻晶石后，他大概还可以再做深层次的进一步进化，这实在让人难以想象。
    他摇摇头，收敛感慨，对佩觉蒙关心地道：“你的伤势怎么样了？”
    佩觉蒙笑笑，神情间有股掩饰不住的疲倦，说道：“身体上到是没有什么问题，就是感觉好累，估计要好好的休息一段时间才行。”
    “附近可有什么发达的星球？”段无及沉吟了一下，转头对克里特问道。
    克里特露出思索的神色。
    佩觉蒙摆摆手，说道：“没事，这又算不得什么伤，不至于夸张到进医院的地步，只要将养几天也就好了。”
    段无及想了一下，说道：“那好吧，我们就在这里休息两天。”
    佩觉蒙不赞同的道：“这样太耽误时机了，老板，不如……”
    段无及一口否决他的话，说道：“就这样决定了，我们就在这里休息两天，克里特，你和罗伯格领暴熊他们四处搜索一下，划一个警戒范围。我听夜帝前辈说，现在联邦一片混乱，很多隐居多年的高手也都不甘寂寞的纷纷出现，我们不可大意。”
    克里特和罗伯格两人领命去了。
    “迈若拉亲王，麻烦你暗中照顾他们一下。”段无及把迈若拉打发走后。拥着伊鹂莎白走到一旁，“陪我走走。”
    两人顺着一层层熔岩形成，仿佛环行道般地山坡走了下去。
    小妮子虽然一直和段无及在一起，可是自从那次战舰上的疯狂后，两人就很少有这样单独相处的机会。挽着段无及的胳膊，头枕在他的肩膀上，感受着迎面吹拂来的阵阵清风，小妮子心中涌起一阵温馨。
    “无及，你是不是有什么事情要和我说？”小妮子虽然不爱发表意见，可是察言观色的本领并不差。见段无及眉头有些微皱，立刻猜测到他一定有为难的事情要和我自己说。
    “伊鹂莎白。这段时间跟着我，让你受苦了。”佳人温柔体贴。让段无及感觉有如此红颜，实在是夫复何求。
    “傻瓜，说这些做什么，无论在哪里，无论发生了什么事情，只要能和你在一起，我就感觉很快乐。很满足。”小妮子娇声喃语道。
    段无及心中欣慰，拥着她的手臂不禁加了些力，令两人紧紧地抱在一起，“伊鹂莎白，现在我所面对的敌人很强大，非常危险。所以……”
    小妮子瞪大眼睛看着他说道：“无及，你是不是嫌我没用，只能给你当累赘？”
    段无及爱怜在她地俏脸上亲了一口。说道：“傻丫头，你说什么呢，我怎么会这么想。我只是担心你的安全，同时，有件事情也需要你去办。”
    “什么事情？”伊鹂莎白希冀地看着他。
    段无及伸手刮了刮她可爱的小鼻子，说道：“现在我已经知道了真正地敌人身份，所以我很担心艾霓，通过菲律普，血皇很明白她对我的重要性，他既然能够绑架雅暄，自然也会做出对艾霓不利的事情，所以我要你回一趟魔兽星，通知她要小心菲律普，多注意血族的动向。”
    伊鹂莎白露出舍不得的神情，低头道：“为什么非要我回去呢？”
    段无及叹了口气，坦诚地说道：“因为我舍不得你遇险，血族的势力以及血皇那恐怖的修为，老实说，以我目前地能力，对上他们，根本就是螳臂当车，毫无半点胜算。”
    “那我就更不能走了，如果女王殿下在这里的话，相信她也会这么做的。”小妮子态度坚决的道。
    段无及将她的身体扳转过来，和她面对面，默默的凝视了她半晌，斩钉截铁地道：“不行，你必须走，我会让阿迪达斯诺陪你一起回去，记住，一定要小心，最好先留下退路，一旦发生什么意外，一定要在第一时间里通知我。”他顿了顿，“就像是你们担心我一样，我无论如何都不会把你们放在危险的位置上，听我的话，今夜就走。”
    小妮子低下头，默然不语，从她地神情上可以看出，她非常不满段无及的安排。
    其实段无及又何尝舍得让她走呢，可是此时他却不得不硬下心肠，“在魔兽星等我，我会亲自去接你们的。”
    小妮子从他的口吻中听出事情再没有缳转的余地，美目顿时红了起来，显出清粼泪光，无奈的点点头。
    段无及喟然长叹，伸手将她揽入怀中，紧紧的抱住她。
    夜幕降临，星月之光透过天空中浓厚的烟雾照射下来，异常的朦胧，若有若无间，充满了不真实的梦幻感。
    看着战舰化做一个黑点消失在大气层外，段无及不自禁的发出一声叹息。
    众人里，除了他之外，泰西娅的神情也非常落寞，经过这段时间的相处，她和小妮子之间已经培养出深厚的友情，小妮子的突然离开，让她极为不舍。
    “我回去休息了。”心情不好的泰西娅，看到身旁只剩下一群男人，不由的撇了撇嘴，转身飘然返回山头上临时开辟出的几个洞穴中。
    段无及心中一阵烦躁，他挥手道：“大家散了吧，早点休息，我随便走走，你们不用跟着我。”说罢，身影一闪，消失不见。
    糅合了雷电元素后，他体内的空间晶体已经发生了质变，瞬间移动在施展时，更加的快不可言，如鬼似魅。不过，凡事有利必有弊，每次在空间异能施展时，都会发出一声刺耳的破风声，如此一来，便失去了空间异能特有的诡异特性。
    但是段无及此时却无暇理会，小妮子伊鹂莎白的离开，让他心中涌起一股颓败无力的感觉，连自己的女人都保护不了，除了无能还能说什么。
    心情烦躁下，他只想尽情的发泄，瞬间移动施展到了极致，刺耳的破风声犹如一声历久不绝的长啸般，越来越亮，充斥在夜空中。
    整整跑了一夜，直到天色渐亮，淡淡鱼肚白浮现天际时，他这才停了下来。
    两大元素的糅合，使的他的修为又有所提升，已经超越了掌控者的境界，可是距离审判者还有一段距离，纵然如此，一夜的疾驰仍然让他耗费了不少能量。
    扫视了一遍周围，他飞掠到一块巨大的岩石下，闭目休息起来。
    一夜的时间，他几乎围绕整个霍乱星转了一圈，此时的位置距离出发点，只隔了一块狭小的海域。
    凝神静修间，一个悦耳的女声从很远的地方传了过来，声音非常微弱，很难分辨她说的什么。不过，随后的几声阵阵欢笑声却是异常清晰。
    段无及体内的能量这时已经恢复七七八八，只是身体还有些酸麻不已，他睁开眼，略微活动了一番，循着声音悄悄的飞了过去。
    他对刚才的那个女声非常好奇，要知道霍乱星的矿产资源虽然丰富，可是景色和环境却是恶劣到了极点，基本上是很少有人来的，而各大势力的资源开采队中，即使有女性也不会有如此之多，刚才的那阵笑声里，至少有七八个女人。
    “各位美女，你们的兴致很不错嘛，真是难得，我甚至认为你们非常喜欢这里的环境呢。”一个微微有些尖锐的男声突然响起。
    段无及凭着声音来源，推测了一下距离，然后凌空掠至一堆凌乱的岩石间落下，思感散出，他不禁有些惊讶。
    凌乱的岩石堆前是一片大面积的空旷地，其上建着几座造型怪异的简陋石屋，看样子，建立的时间并不是很长。
    石屋的后面，是一艘星际飞舰，长度大约有一千两百米左右，舰体表面没有任何武器装备，也没有几大星际运输公司的标志，一看就知是专门用来旅游的私人飞舰。
    段无及不禁轻叹，世界之大，无奇不有，还真有人喜欢霍乱星这种恶劣的环境，简直是太可不思议了。
    他正思忖间，右手倒数第二间石屋中传出一阵惊呼，接着一个悦耳的女声怒道：“李迟，这是女生宿舍，你竟然连门都不敲就闯进来，太没有教养了，赶快给我滚出去。”
    又一个陌生的男声响起，大笑着说道：“迟少，吃瘪了吧？这是我们系有名的美女，就是性格泼辣了些，不过我喜欢，你可不要跟我争哦。”
    “南宫维，你想干什么？”先前的女声似乎发现了不对，声音中的怒意减少了下来，却多出丝丝惊恐。
    “雪兰大美女，今天风和日丽，又无人打扰，正是谈心的好时间，更合适男女间发生一些美妙的事情，难道你不觉的吗？”南宫维的笑声中充满了淫亵的意味。
    雪蓝？
    段无及心中一震，这未免太巧合了点吧，石屋里的对话，让他很容易的就明白了接下来要发生的事情，不过只冲这个熟悉的名字，他就决定了不会袖手旁观。





    正文 第一百九十章　故友之妹(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:42 本章字数:4662


    仰首望天，段无及回想起当初和雪蓝的短暂相遇，脚下一动已经到了石屋前。
    屋中传出的两个淫亵笑声中夹杂着众女或怒或惊的训斥和哀求声，其中尤以被称为雪兰的女子声音最大，“南宫维，李迟，你们难道不怕乐园组织的报复吗？”
    南宫维冷笑道：“少拿乐园吓唬我们，现在联邦大乱，他们哪里还有心思顾的上理你，更何况你哥哥已经死了。再说，现在夜帝那老不死正在和赵家开战，老巢都已经被人占了，他自己尚且焦头烂额，乐园组织如今是否存在还是个未知呢，我还会怕他们？”
    “什么？”雪兰显然不知道这些事情，闻言顿时大吃一惊，“这不可能……”
    南宫维的声音一变，嬉笑着道：“难道我还会骗你吗，别在妄想会有人为你撑腰了。不过，只要你老老实实的依了我，把我伺候好了，以后我自然会罩着你，你仍然可以在联邦学院中横着走。”
    “放手，你这个流氓……滚开……”随着雪兰惶恐的叫声，屋内众女的喧嚣惊乱越发的厉害。
    就在她们几近绝望的时候，一声冷哼蓦地响起，声音似远又近，让人无法琢磨，但却震的屋内所有人耳鸣不已，仿佛晴天霹雳一般。
    “是导师们回来了？”
    精虫上脑的南宫维和李迟两人纷纷色变，相顾骇然，彼此头上都不由自主的渗出层冷汗。而一群遭受侮辱的女生们则恰恰相反。露出惊喜交集，同时又倍感委屈地神情。
    “砰……”简陋的大门炸裂，四散飞扬，一条颀长的人影在众人慌乱的目光中出现，悠闲的走进了屋中。
    看清楚来人的面貌后，刚刚静寂了一下的屋子顿时又喧嚣起来。
    “他不是导师……”女生们失望的惊呼道。
    南宫维和李迟长长吁了口气，只要不是导师，他们就不怕。前者的眉头一皱，目露凶光，一步一步的朝着段无及逼过去。厉声问道：“好大地胆子，你是哪个系的？居然敢打扰我们哥俩办事？”
    李迟阴阴一笑。不发一言地从另一边绕到段无及的身后。
    两人看段无及年龄不大，所以下意识地便认为他和他们一样。都是联邦学院的学生。
    段无及冷冷地看着南宫维，他的个子不高，长相也很一般，属于那种扔在人群里不会引起注意的普通，但是他的眼睛却很特别，甚至可以说是妖媚，是女人特有的丹凤桃花眼。笑的时候两眼角微微扬起，其间精光闪烁，显地极为狡诈，深有城府。
    面对他的厉喝，段无及懒的理会，扫了眼屋内的众女。八个人中已经有三个衣衫不整，绯红俏丽的面孔上惊怒交集。
    他的目光停留在南宫维身后距离最近地那个女孩脸上，艳丽的面孔上竟然有着熟悉的感觉。他心中微微一惊，好像啊，尤其是那双眼睛，居然和雪蓝一模一样。
    脑海中闪过一个荒谬地念头，他径直问道：“你是雪兰小姐？”
    段无及的问题对于众人来说，都显的极为突兀，尤其是雪兰，她敢发誓自己绝对从未见过他，更遑论认识了。不过她心思敏捷，闻言连忙应道：“正是我。”说着就要走过去。
    南宫维伸手一拦，挡住了她，眼睛却盯着段无及，沉声说道：“我是南宫世家的南宫维，你是什么人？”看到段无及一副气定神闲的样子，他收敛起狂妄的态度，不敢再轻视。
    听他报出家族字号，李迟似乎也意识到了什么，停下脚步，不过他已经到了石屋门前，正好挡住了段无及的退路。
    段无及不屑的看着南宫维，淡淡地道：“我不管你是什么人，我只知道你得罪了我的朋友，你也不用拿南宫世家来压我，对我来说，你的家族不算什么。”说着，他的眼光一转，又到了雪兰的身上，仔细的审视了片刻后，问道：“乐园组织的雪蓝是你什么人？”
    雪兰没想到他会这么问，呆了一下才连忙说道：“那是我哥哥。”
    段无及点点头，心中涌起一股怜惜之意，当初，雪蓝之死和他有着很大的关系，每每想起他都会深感内疚，“我叫段无及，是你哥哥的朋友。”
    他话一出口，南宫维的脸色顿时变的难看起来，对于这个名字，他自然不会陌生，南宫世家引以为傲的南宫秋水，当初就是载在他的手上。不过，他的城府深沉，明白了段无及的身份后，登时想到即使自己和李迟加在一起，恐怕也不是对方的对手，所以插口道：“原来是段先生，阁下大名，小弟敬仰已久，没想到会在这里遇见，刚才不知是先生，失礼之处还请见谅，小弟暂且告辞。”说完，冲着对面的李迟使了个眼色，就要离开。
    段无及哼了一声，也不见他有什么动作，空气中突然泛起两团波纹，其中隐约有风雷声呼啸环绕。波纹荡漾，将两人围绕住，使他们难以移动分毫，“你得罪了我的朋友，她还没有说话，你不能走。”
    南宫维和李迟又惊又怒，奈何无论怎么挣扎也无法挣脱波纹的束缚。
    雪兰见状，顿时明白了段无及和她的哥哥一样，都是异能者，胆气不由壮了起来，向段无及谢过后，她走到南宫的面前，俏脸露出得意的笑容，嘲讽的道：“南宫维，你刚才不是很嚣张吗？现在怎么说？”
    南宫维咬了咬牙，扭过头去，他深明人在屋檐下。不得不低头的道理，所以没有说话，沉默以对。到是李迟，嘴角动了动，似乎想要说什么，可是看了眼段无及的背影后，最终还是没有说出口。
    “段大哥，我能不够能惩罚他一下？我最恨他这种卑鄙下流地小人了。”雪兰指着南宫维对段无及问道。
    段无及自然毫无异议的点点头。
    雪兰的俏脸上露出一抹嘲弄意味的笑容，落在南宫维的眼中，让他不自禁的升起一股凉意。雪兰胆大泼辣的作风，在联邦学院可是赫赫有名的。
    “你想干什么？我警告你。如果你敢乱来的话，南宫家族是绝对不会放过你的。”南宫维色厉内荏地叫道。连他自己都不明白为什么心里会这么忐忑不安。
    雪兰笑眯眯的道：“乱来？我好象没有吧，我只是想让你明白一个道理而已……”她猛地提脚，毫无征兆的一脚重重踢在南宫维地小腹下、两腿间，“有些错误是不能犯的，一旦犯了，就得付出相同的代价。”
    痛彻心扉的凄厉惨叫蓦地响起，南宫维双手捂住下阴。痛苦的瘫倒在地，鼻涕眼泪一同涌出，双腿疯了般不停的蜷曲痉挛着，活像一只特大号的龙虾。
    虽然雪兰只是个普通地女孩子，并不具备异能，也没有修炼过体术。可是她所针对的目标却是男人的最敏感处，别说是南宫维了，即使是南宫世家的族长。再毫无防备下，恐怕也受不了这么一脚，尤其她穿的还是尖头的高根皮鞋，更增这一脚地威力。
    段无及在雪兰起脚的瞬间，解开了对南宫维的束缚，看到雪兰俏脸不变地仍旧是一副动人的微笑模样，他不禁暗暗摇头，若非亲眼所见，真想不到这个看起来楚楚动人，娇美可爱的女孩子，下手居然如此狠毒。
    正邪善恶一念间，天使与恶魔又何尝不是。
    石屋内大部分都是女孩子，见他如此惨状，都不敢多看，纷纷转过头去。
    门前的李迟更是忍不住心冒凉气，看到雪兰转过头来，惊慌的叫道：“和我没关系……”
    他不说还好，这一说，顿时把雪兰的目光吸引了过去，她本来只是在看段无及而已。
    好笑的瞄了眼身体竟然开始发抖的李迟，雪兰冲着段无及甜甜一笑，说道：“段大哥，谢谢您。不过，我还想替我的姐妹们再向您讨要一个人情。”
    段无及皱了皱眉。
    “好不好嘛，段大哥。”雪兰见状，上前两步走到他身旁，撒娇般的抱住他的胳膊。
    段无及叹了口气，转过头，目光掠过一脸面无人色的李迟望向门外，苦笑一声，说道：“大概是不行了。”
    雪兰不解的睁大了眼睛。
    就在这时，门外传进一个低沉稳重的男人声音，问道：“发生了什么事？谁在里面？”
    雪兰微微一怔后，听出了来人是谁，叫道：“是莫克西导师吗？”
    “是我，雪兰，你们屋中发生了什么事情？我怎么听到有男人的呻吟声，学院有明文规定，不允许任何男生进入女生宿舍，虽然现在情况特殊，但学院的规定也不是可以随便破坏的。”声音由远及近的来到门口。
    段无及心念一动，收回元素能量，身体被束缚的李迟只觉一轻，登时恢复了对身体的控制权。他急忙一个转身，看到莫克西导师已经到了身后，立刻张口叫道：“导师救命……”
    被称为莫克西的联邦学院导师，是个身形魁梧，外表貌似中年，紫面高鼻，两鬓微微发白的男人。闻言伸手将他拉到身后，精光闪烁的双眼飞快的扫视了一遍屋内众人，最后将目光定在段无及的身上。
    “年轻人，你好象不是我们学院的学生吧？”
    段无及迎着他的目光微微一笑，淡然地道：“不错，我只是个过路人而已。”
    “过路？年轻人，这附近没有任何势力的资源开采队，不知道你从哪里来？”莫克西两眼射出鹰隼般的锐利光芒。
    段无及顿时察觉到一股元素波动从他身上散发出来，将自己锁定，他叹了口气，摆摆手，说道：“你不用这么紧张，我对你们联邦学院没有任何恶意，只是适逢其会碰到朋友的妹妹受辱，所以才会出现在这里。”
    莫克西吃了一惊，他发出去的气息，在段无及看似随意的摆手中被轻易驱散，虽然他也没有刻意催动元素能量，但是仅此一点，就可看出这个其貌不扬的年轻人，其修为不在他之下。
    他的脸色郑重起来，说道：“你究竟是什么人？”
    段无及见他追问不休，心中有点不悦起来，说话的口气不由的冷淡下来，“你还真是固执，我是什么人并不重要，重要的是，你身为他们的导师，似乎并不重视这里刚才发生的事情，反而只是咄咄逼问我这个不相干的人，这好象有点本末倒置了吧？”
    雪兰这时才找到机会说话，忙插口道：“莫克西导师，他是我哥哥的朋友……”
    李迟打断她的话，指着段无及说道：“导师，他是乐园组织的人，想要挟持我们，南宫维就是被他打伤的。”一边说，他一边悄悄的朝后退。
    南宫维因为剧烈的痛楚，嚎叫几声后，在莫克西出现时已经忍耐不住晕了过去。
    雪兰闻言，气恼的道：“导师，他胡说，是他和南宫维对我们意图不轨，段大哥正巧路过……”
    但是，莫克西却没有让她把话说完。
    “又是正巧路过。”他冷笑着看着段无及，身为联邦学院的导师，莫克西的一身修为极高，在异能者中也算的上是一方高手了，段无及刚才轻描淡写的破解了他的气息锁定，这令他非常不快，所以下意识的连带和段无及关系亲密的雪兰也厌恶起来，“如果换个地方，你的话我或许会相信，但这里是霍乱星，是以恶劣环境而著称的星球，如此一来，这个巧合也未免太巧了点。年轻人，你到底是何方神圣，为什么要跟踪我们，究竟有什么目的？”





    正文 第一百九十一章　火焰巨龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:43 本章字数:5967


    段无及摇了摇头，面对莫克西的不可理喻，他实在懒的再和他争执，微微侧过头，他低声对雪兰道：“不用和他多做解释，我还有事，要先走一步了，以后如果有什么为难的事情，无法解决，你可以去找夜帝前辈，只要说出我的名字，他一定会帮你的，你也可以通过他找到我。”顿了顿，他发出一声轻叹，“不要怀疑我的用心，我当初欠你哥哥一个人情，所以有义务替他照顾你。”拍了拍雪兰柔弱的肩膀，他露出一个落寞的微笑，身影一闪，从虎视眈眈的莫克西身旁掠了出去，离开了石屋。
    段无及的速度极快，所谓迅雷不及掩耳，并非不想掩耳，而是来不及，就像眼下的莫克西一样，不是他不想阻拦，而是当他生出这个念头时，段无及已经到了石屋外。
    莫克西的挑衅之心顿时打了个折扣，脸色变的不自然起来。
    段无及来到石屋外，正要离开时，心中突然生出感应，转头朝着西方天际望去。
    阴翳的天空中，一团耀眼的火光不知道什么时候出现在那里，将半个天际渲染的如霞似锦，仿佛一团面积巨大的五彩霞云随风漂浮。不过，在这美丽的景色前，六七个黑点却是犹如见了什么恐怖的事物般，相互掩护，狼狈的朝着这里疾飞过来。
    段无及虽然失去了可媲美光子雷达的思感，但他的眼神何等锐利，微一凝神。便看清楚了那几个黑点分明是几个人影，其中有两人甚至是女性，而漂浮在后面地彩云却是一只浑身上下笼罩在熊熊火焰中的巨龙。
    巨龙不时的张开大嘴喷吐着炽热火眼，巨大的龙翼在挥舞间掀起阵阵强风，鼓动着火势弥天漫地的席卷狂飑。
    前面狼狈逃窜的几人，彼此间相互掩护着抵挡着巨龙的攻击，边打边逃，形势极为严峻。
    “没想到这个星球上居然还有火系巨龙蛰伏，这几个人也不知道怎么得罪它了，看样子似乎已经被追杀了有段时间了。”段无及自言自语的喃喃道。
    巨龙一族基本上算是食物链顶端的存在。像这样的超阶魔兽，已经具有相当高地智慧。任何人都很难再把它看做是低等的动物看待，所以段无及只是感到好奇。而并没有对那几人生出援手地念头。在他看来，肇事者十有八九是那几个被追赶的人，要知道龙族是非常高傲地生物，而且还以懒惰著称，若非激怒它们，以它们的脾性，是绝对不会轻易挑起战端的。
    他正思忖间。追逐几人的火焰巨龙仿佛怒不可遏般的突然发出一声震天龙吟，清澈响亮的声音如阵阵春雷滚滚而至。
    龙吟声惊动了石屋中的一群人，正在猜测段无及身份地莫克西率先出来，朝着声音来处仔细的望了片刻后，他惊呼一声，身影晃动间已经飞上了空中。向着那几个被巨龙追赶的人迎去。
    雪兰众女这时也都纷纷走了出来，李迟乘着这个机会溜回了石屋中，似乎在查看南宫维的伤势。
    “段大哥。发生了什么事情？怎么莫可西导师看起来那么着急？”雪兰来到段无及的身旁，瞪大美目，好奇的问道。
    一群女生都是普通人，所以看不到远处天际发生地事情。闻言后，都瞧向段无及。
    后者笑笑，不以为意的道：“那边有一群人，正被超阶魔兽火系巨龙追赶，我想你们的导师大概认识他们吧。”
    “啊？”众女纷纷捂嘴娇呼。
    雪兰着急地道：“那一定是其他系的导师，天哪，他们怎么会招惹到巨龙。段大哥，他们会不会有危险？”
    段无及一听顿时头疼起来，如果告诉雪兰实情的话，想都不用想的，这小丫头肯定会求自己出手帮忙。不过，要他用谎话去欺骗她，段无及自问做不出来，只好苦笑着道：“看样子，好象有那么一点。”
    果然，雪兰立刻焦急起来，俏脸一片慌张，“啊，那该怎么办，万一导师他们出事，我们可就完了。”犹豫了一下，她看着段无及，美目露出哀求之色，吞吞吐吐地道：“段大哥，你能不能帮帮我们的导师？”
    段无及心道，幸好只是一头巨龙，如果是一群的话，那自己可真是没事给自己找事，小丫头难道就不怕我有什么危险吗？摇了摇头，他发出一声无奈的叹息，突然伸手朝着雪兰身后一点，一声闷响传来，刚走到门口的李迟就那么直挺挺的载倒在地，晕了过去。
    雪兰眼中露出崇拜的小星星，拍手赞道：“好棒哦，段大哥你真体贴，嘻嘻，我是不是可以把你的行为，理解成为你愿意帮助导师了呢？”
    想起雪蓝，再对比一下眼前的雪兰，段无及不禁再次苦笑，明明是两兄妹，可是彼此间的性格差异怎么就这么大呢，看来自己是给自己找了个小麻烦啊。
    他暗暗叹了口气，故意将声音放冷道：“仅此一次，下不为例，我没有路见不平的爱好，尤其是为毫无关系的陌生人，要面对难缠的对手。”
    雪兰闻言，原本兴奋之色的美目顿时变的哀怨可怜，委屈的低下头，轻声道：“雪兰知道了，以后绝对不会再让段大哥为难。”
    见她如此，段无及心中的微微不快，顿时烟消云散，揉了揉鼻子，他认命地道：“算了，谁让你欠你哥哥一份人情呢，唉！”
    叹息声中，他的身影蓦地消失，紧接着天空中响起一声凌厉的破风声，待雪兰抬头看时，他的身影早已不见。
    仿佛变脸般。雪兰凄楚地表情霎时由迷茫和疑惑所代替，她喃喃地用微不可闻的声音自语道：“奇怪，听他的语气，似乎真的欠哥哥人情，而不是找借口接近。”
    段无及走的虽快，可实际上在远离了石屋后，速度就放缓下来，不紧不慢地朝着一群惶恐逃窜的联邦学院导师们飞去。
    由于之前莫克西的表现，他对联邦学院的这群导师们，实在没有什么好感。但也谈不上厌恶。
    火系巨龙身为超阶魔兽中攻击力最强悍的存在，的确是名不虚传。尽管加上莫克西这个生力军，学院众人依然只有被动挨打地份。
    追追逃逃间。没多久，段无及的身影便映入他们地视野中。看到这种时候，居然还有人悠闲的靠过来，仿佛凑热闹一般，饱受巨龙荼毒地一群人都觉的不可思议。
    “那个年轻人，这里危险，快离开！”人群中的两女。其中一个体态窈窕，风韵动人，看起来有股成熟韵味的好心的提醒道。
    可是她不说还好，说了之后，那个年轻人不但没有逃走，反而还加快了速度疾冲过来。无论她怎么想象。恐怕都无法想到，正是她的这句善意提醒，让她们缩减了继续被巨龙压迫的时间。
    看来联邦学院中地导师们。也不尽是让人讨厌的家伙。
    段无及看到殿后的莫克西抵抗了一番巨龙的攻势后，和别人调换了位置，而那人正是好意提醒自己的美女，立刻一个瞬间移动拦在了她的身前。
    正巧这时巨龙气势汹汹地喷出一股火焰攻到，他连忙反手一拍，磅礴的元素能量汹涌而出，面前的空间顿时变地扭曲恍惚形成一层屏障，将火焰和呼啸的狂风拦截下来。
    同一时刻，一股柔和但却不可抗拒的力量轻涌而至，将美女导师弹了出去。
    巨龙感受到从他身上散发出的强大气息，先前的嚣张态度顿时一改，龙目中露出警惕戒备之色，双翼舞动间，巨大的身体在空中停了下来，放弃了对联邦学院众人的追赶。
    “厉害！”美女导师美目异彩涟涟，又惊又喜，没想到这个其貌不扬的年轻人，居然如此强横，挥手间就令巨龙停了下来。
    “你是谁？”感激之中，她的好奇心大起，下意识的追问道。
    “一个过路人。”段无及淡然地笑道，双臂一振，一股无可匹敌的雄浑气息，铺天盖地的涌出。
    一瞬间，美女导师只觉他的身影似乎被放大了般，顶天立地，她的心中莫名的涌起一股安全感，似乎只要有眼前这个年轻男子在旁，这个世间再没有可畏惧之事。
    这种感觉很奇妙也很温暖，更有种暌违已久的陌生熟悉感，本是凌空后撤的曼妙娇躯倏地停下，美女导师的俏脸上闪过一抹黯然，但美目依然盯着段无及的背影，不愿挪开目光。
    巨龙从段无及释放出的气息中感受到一股莫大的压力，同时也感应到其中所蕴涵的神圣龙威。
    龙目中掠过一丝惊奇，它斜起脑袋打量着段无及，同时张口发出一连串低沉、怪异的龙语，“我是火焰巨龙瓦达，你是谁，为什么身上有我们龙族的气息？”
    段无及凌空而立，双手负在身后，听到龙语后，他收敛起面前的空间屏障，一边讶异自己竟然能够听的懂龙语，他一边答道：“因为我体内有一半的血脉是源自于神圣龙族，看在大家同属龙族的份上，瓦达先生是否能够卖我一个面子，放过这群人？”
    巨龙瓦达不答反问地说道：“一半血脉？那另一半呢？”
    “人类！我本身乃是人类，只不过体内注射了圣龙基因，所以才会变成现在这样。”段无及毫不隐瞒地答道。
    巨龙瓦达点了点巨大的龙头，双翼猛的一振，庞大的身体冲天而起，凌空一个盘旋后，猛的俯冲下来，“让我看看你的龙族技能，打败我，我便不再追究他们冒犯我的事情。”
    “呼……”匹练般的火焰从它地嘴巴里喷射而出，借助着双翼鼓荡起的飓风，霎时间在空中形成一片火海。倾泻下来。
    空气中的温度骤然急升，灼热的高温令空气都变的恍惚起来。
    “小心！”身后的美女导师见状惊呼道，这一路上她们吃尽了巨龙的苦头，自然深明这龙焰有多么的恐怖。
    段无及冲她一笑，右手探出，五指颤动间，无数星光般的菱角光芒纷纷涌现，看似杂乱实则排列奥妙的迎上了龙焰。
    这正是他从契约能量地本源中所领悟到的几种图案花纹之一，其效果和轮回花体内相同，是用来分解融化能量地。
    半空中响起令人难以忍耐的尖锐摩擦声。不断地刺激着耳膜神经，美女导师骇然下连忙抽身急退。
    声势浩大的龙焰和星光花纹相互碰撞在一起。随着星光的不断闪烁，龙焰在几下呼吸间的功夫便被分解吞噬。悄然无踪。
    巨龙瓦达眼中露出不能置信的神色，身为火系巨龙，由于属性的缘故，它是龙族中极为罕见的好斗分子，战斗地经验极为丰富，可是如此神奇的防御技能，它还是生命头一次见到。
    就在它愣神间。菱角星光突然波动起来，汇聚成一团，眨眼间改变了原本的排列顺序，流星雨般四溅飞射，在阴翳的天空中留下条条绚丽迷人的光线。
    一团团旋涡般的气团凭空冒出，将半个天空搅地明暗不定。
    巨龙瓦达本能的感受到一股危险。龙翼挥舞间，庞大的身躯仿佛失去了重量般急速窜升。
    段无及还是头一次在战斗中运用星光花纹，在控制地手法上还不够纯熟。所以，差之毫厘的让巨龙瓦达逃脱了菱角星光的困束。
    不过，尽管如此，星光花纹中生出的强大吸引力量，还是让巨龙吓了一跳，飞出远远的距离后，这才心有余悸的绕了个圈子，来到段无及的斜上方。
    停留在远处空中的一群联邦学院导师们，看的面面相觑，心生冷意，段无及举手投足间便令巨龙倍显狼狈，若非亲眼所见，打死他们恐怕都不会相信眼前这个如此年轻的男人，居然有着如此强横的能力。
    “这似乎并不是神圣龙族的技能吧？”巨龙瓦达为了掩饰自己的尴尬，粗声质问道。
    段无及收回星芒，闻言耸了耸肩膀，双手一分，凭空暴起一声惊雷后，无数道电光呼啸着撕破虚空，出现在他面前，电光交织流转，曲折不定，劈啪声中，转瞬形成一张巨大的电网。
    “要不要试试？”他微笑着看着巨龙瓦达。
    “算了，这些已经足够证明你的身份了，既然我们是同族，我就卖你这个面子，原谅那群弱小的人类了。”瓦达摆了摆龙爪。
    他的脾气虽然暴躁一点，可是脑筋并不傻，从段无及刚才出手的声势和那诡异的技能，它就知道自己绝非对手。
    段无及闻言撤了电网，心中松了口气，老实说，他对自己还是非常有信心的，可是巨龙身为超阶魔兽，其实力也绝对不能小觑，一旦动上手，纵然能够稳胜，他也肯定要付出一定的代价的。
    “那就多谢了！”段无及冲它点点头，转身飞到那个美女导师的面前，扫了眼，发现她除了脸色有些不好，头发有些凌乱外，并没有受伤，这才说道：“你们可以走了，那头巨龙已经答应放过你们了，不过，以后你们最好也别去打扰它，说句不客气的话，以你们的能力，即使再有人手支援，也奈何不了它的。”
    美女导师对他不客气的口吻，丝毫不以为忤，展颜一笑，说道：“真没想到你竟然这么厉害，能够告诉我你的名字吗，我想和你交个朋友。”说完，她睁大了眼睛，露出一副希冀的神态。
    段无及皱了皱眉，犹豫了一下，说道：“好吧，不过我希望你能替我保密，因为我不想让别人知道我的行踪。”
    美女导师连忙点头答应。
    “我叫段无及。”
    美女导师愣了一下，随即俏脸色变，脱口说道：“你就是那个唯一成功的圣龙基因人？”
    “不错！我就是你们当初的那个试验品。”段无及淡淡地道。
    联邦学院和联邦政府间的关系，他非常清楚，可以说，联邦军部的大多试验，根本就是来自于这所学院，所以他才会这么说。
    美女导师歉然的看着他，美目中射出怜惜的神色。
    段无及的眉头皱的更紧了，不悦地道：“对不起，我不喜欢你的这种眼光，另外，我也不需要别人的同情和怜悯。”
    “对不起，我不是有意，请你原谅！”美女导师察觉到自己的失态，连忙岔开话题道：“对了，我还没有自我介绍呢，真是失礼，我是联邦学院生物研究系的导师丝琳黛。这次真要谢谢你了，要不是你，我们恐怕都要成为这头巨龙的午餐了。”说着，她突然飘上前抱了抱段无及。
    不得不说这位联邦学院的美女导师，自身的资本实在是雄厚，虽然只是短暂的身体接触，可是她胸前的那两座丰腴饱满的双峰，却给段无及带来了极大的压力，以致于在她离开后，段无及竟然下意识的扫了眼那里。





    正文 第一百九十二章　美色当前
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:43 本章字数:3515


    “丝琳黛。”远处的莫克西一群人围拢在一起迅速的商议出一个决定，然后出声把她叫了过去，看到他们鬼鬼祟祟的模样，段无及下意识的认为他们绝对是不怀好意，而且事情有很大的可能还会牵连到自己。
    以他们的实力，段无及自然不会放在眼里，可是却很麻烦，所以他当机立断，决定闪身走人。
    就在这时，沉默片刻的巨龙瓦达突然开口道：“族人，我还是头一次见到神圣龙族，如果你有空的话，能不能随我回一趟我的领地。”
    “领地？”段无及一愣，揉了揉鼻子，好奇的问道：“你的领地在这颗星球上？”
    巨龙瓦达笑道：“不错！这里的环境虽然对于大多数生物来说极为恶劣，可却是我们火系巨龙最佳的修炼蛰伏之地。”
    “你刚才说你们，难道除了你以外，还有其他的巨龙？”
    “当然，我可是火系巨龙一族中的领主。领主，你懂不懂？”瓦达郁闷的说道，言辞间还特意把领主两字咬的极重。
    段无及不好意思的揉揉鼻子，老老实实地道：“让你说中了，虽然我有一半算是神圣龙族，可是到现在为止，你是我所接触的第一只真正意义上的巨龙，所以，对于你们的部族体系规划真的不懂。”
    瓦达用力的挥舞了几下龙翼，像是被他气到了似的，无语的看着他。
    段无及摊了摊手。笑道：“不过我对这个很有兴趣，你不妨给我讲讲。”
    瓦达一听，龙目中顿时露出喜色，段无及刚才说地虽是实情，可是给它的感觉却是在推脱敷衍，直到现在它才相信他是真的明白。
    “身为龙族，尤其是神圣龙族中的一员，你竟然对我们伟大的龙族知道的这么少，这实在是一个不可宽恕的错误，看来我有义务和责任要好好的教导你一番。”瓦达摆出一副前辈高人教训后辈弟子的模样。看的段无及哭笑不得。
    “段先生……”
    身后传来一声娇呼，段无及不用转头。也知道又是那位美女导师。不过，起初地淡淡厌恶。因为刚才的拥抱而有所减少，所以他并没有露出排斥之情，只是转身静静地看着她，等待她说明不肯离去的目地。
    看到段无及的目光首先在她饱满的胸口上转了一圈才落到她的脸上，美女导师丝琳黛不由骄傲的挺了挺几欲挣脱束缚的双峰，妩媚的笑道：“段先生，丝琳黛有个请求。不知道先生是否能答应。”
    段无及面露不悦，但并没有恶言相象，经历了这么多地事情，他的性格已经日趋成熟，尽管觉的这个初次见面的美女，事情未免有点太多了。但这点容忍的风度还是有的。
    “请说！”
    丝琳黛悄悄地瞄了眼因为被打断话而有所不满的巨龙瓦达，低声道：“段先生可否随我到一旁说话？”
    她这话一出，加上看向瓦达时微微有些不安的神态。段无及顿时猜到她所说地事情很可能和瓦达有关。
    空间元素涌出，形成一个透明的圆球状将两人笼罩住。
    “丝琳黛小姐，请说吧，到底什么事情？”
    “段先生，刚才我已经向您表明过我们的身份，我们是联邦学院的……”
    “这点我清楚，请直接说正题吧。”
    “段先生真是爽快，那好，丝琳黛也就不绕弯子了。我对这只火系巨龙很感兴趣，如果先生方便的话，可否帮我向它借一些鳞片和血样？当然，丝琳黛绝不会让先生白白辛苦的。”说着，她已经来到段无及的身前，只差一点就便要和他碰在一起，但胸前的高耸双峰却是已经抵在了他的身上，随着她有意无意的扭动娇躯，那种柔软却又极具弹性的摩擦，让段无及份外敏感。
    一边再次惊讶于美女导师的豪放作风，段无及一边苦笑道：“你到说的轻松，你觉的它会借给你吗？”
    “我当然不行，可如果是段先生的话，那就不一样了。”丝琳黛面带桃花的说道，一双美目中荡漾着水汪汪的诱人春意。
    段无及大感无奈，但若就这么推开她的话，未免又有点太不近人情了，他只好说道：“好吧，那我试试。”
    撤除了空间屏障后，他直截了当的对瓦达说明了丝琳黛的要求。
    就像美女导师所说的一样，如果换成另外一个人对瓦达说，要借它的血样和鳞片，遭到的回应肯定是巨龙的怒火。但段无及不同，一方面他的实力摆在那里，龙族虽然高傲，但对于力量的崇拜却是与生俱来的。另一方面，段无及也算是龙族的一分子，所以要求虽然奇怪了点，但瓦达犹豫了一下，还是答应了。
    向瓦达谢过后，段无及转头对一脸期盼之色的丝琳黛道：“辛不辱命，它答应了。”
    “太好了！”丝琳黛高兴的雀跃道，随即贴近段无及吻了他一下，毫不掩饰的直接道：“无及今晚有空吗？”
    她的称呼瞬间就由先生提升到了亲昵。
    段无及暴汗，大感吃不消，心中甚至涌起别样的念头，不过看丝琳黛娇艳的模样，雍贵的气质，实在让人难以将她和人尽可夫这四个字联系在一起，所以这个念头才起便被他否决了。
    “无及，你怎么回答人家，是不是还有别的女人在等你？”看他没有说话，丝琳黛撒娇地道，一双玉臂甚至缠上了他的脖颈，娇躯紧贴而上。
    全面的身体接触，让段无及忍不住泛起轻微的销魂之意，而且在丝琳黛双腿若有意若无意的轻蹭间，他的下体也生出了反应，昂首挺胸的露出狰狞之态。
    两人紧密接触，丝琳黛自然在第一时间里便察觉到他的变化，俏脸上浮现起娇羞的红云，让她看起来越发显的艳丽不可方物。但她却没有躲避，更没有露出扭捏之态，反而热情如火的用双腿夹住了段无及的“小弟弟”，一松一紧的夹蹭起来。
    段无及大感尴尬的同时，情欲之火猛涨，他没想到这个豪放的美女导师居然有如此花样，尽管不是真刀实枪，可是那感觉却仍然是奇妙无比，异常的舒爽淋漓，血脉贲张下，他恨不得立刻将她按倒尽情蹂躏，颠鸾倒凤一番。
    丝琳黛生性风流，在联邦学院中有个绰号，叫做少男杀手，她所带的男学生之多，在整个学院中无人能比，迷恋她姿色的男人不知道有多少。可是她虽风流，但却不随便，并不是什么男人都可以一亲芳泽的，迄今为止，和她共事的导师们还没听说有哪个男人真的受过她的青睐。不过，尽管如此，她那花样百出的调情手段，就已经让很多和她交往的男人们欲罢不能了。
    有着如此丰富经验的丝琳黛，自然清楚段无及此时急促的鼻息和兴奋的微微有些发抖的身体，代表着什么。可是，等待了片刻，却仍不见他有预想中的动作，这不禁让她兴趣大增，一丝促狭之心油然而起，樱唇轻启间，传出阵阵荡人心魄的轻微呻吟，同时双手下滑，嫩白的指尖看似随意，但实际上却是极有技巧的在段无及身上游走起来。
    “无及，你说啊，是不是你约了别的女人？难道你忍心让丝琳黛独守空房，一个人孤独的度过那无聊的漫漫长夜吗？”
    下体的强硬姿态，以及充斥全身的熊熊欲火，让段无及几乎快要失去理智，换做以前，他是绝对不会这么轻易的就被美色所迷惑，之所以如此，是因为他那引以为傲的精神力刚刚消散不久，心志还没有重新被锤炼过，丝檩黛此时可以说是乘虚而入，所以才会这么轻易的就令他险些失控。
    龙性好淫！
    守在一旁的巨龙瓦达，见到如此情景，并没有觉的有什么不妥，反而为段无及暗暗高兴，如此一来，自然也就不会做出焚琴煮鹤，大煞风景的举动。
    咬了咬牙，面对怀中扭动越来越厉害的动人玉体，段无及强自遏止冲动的心神，和那销魂蚀骨的感觉，将她推开，“丝琳黛小姐，既然要采集血样，那你身上可带有相关的仪器？”口干舌躁下，他的声音不禁略带沙哑。
    丝琳黛没想到段无及的克制力，居然好到如此程度，美目闪过一丝惊讶之色，她没有继续再纠缠他，伸手捋了捋鬓角微微有些凌乱的头发后，她嫣然一笑，别有深意地道：“我现在终于有些明白，为什么无及你可以成为联邦唯一成功的圣龙基因战士了，只是这份坚韧的毅力，恐怕就没有多少人能够比的上。”顿了顿，“我们这次出来的目的，本只是想探察一下周围的地形，观察是否有潜在的危险，遇见巨龙纯属意外，相关的仪器自然没有准备，还要麻烦无及帮人帮到底，请它和我们暂时回一趟基地。”





    正文 第一百九十三章　光系导师(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:44 本章字数:3611


    段无及闻言，只好无可奈何的答应，毕竟有过刚才的激情接触，这时想要推辞，实在是抹不下情面来。
    和巨龙瓦达解释了一下，获得它的认可后，他冲丝琳黛点点头，示意没问题。
    丝琳黛放下心来，假如事情不行的话，那之前的色诱可就枉费了。不过，想到段无及那异于常人的坐怀不乱，她的内心不由的颤抖了一下，美目露出缅怀、迷茫、追悔莫及的神色，曾几何时，她的身旁也有过这么一个男人。
    怀着突如其来的伤感，她诚恳的向段无及道过谢后，转身飞回等待她消息的那群导师面前。
    联邦学院之所以在联邦政府地位超然，除了它本身所具备的丰厚文化底蕴外，学院中的导师也是令几大势力不敢轻视的因素之一。不过，段无及遇到的这群导师，显然不是学院中的骨干力量，所以能力一般，经过和巨龙的一番追逐战斗，他们的元素能量已经濒临枯竭，无法再长时间停留在空中。一群人匆匆商议过后，除了丝琳黛又转回来，剩余的人全部都降落到地面。
    段无及扫视了一眼降落的那群导师，发现飞回来的丝琳黛，俏脸上也有股掩饰不住的疲倦，怜惜之意油然而起，不待她开口，挥手放出空间元素将她笼罩住，道：“你说的基地，可是停放战舰的那片石屋？”
    丝琳黛下意识的点点头，奇怪的道：“你怎么知道？”
    段无及漫不经心地道：“我刚刚曾路过那里，既然这样。就不用你带路了，我们走吧。”
    冲着巨龙瓦达打了个招呼，让它跟着自己，段无及也不管下面那群导师们怪异地目光，径自带着丝琳黛离开。
    “咦？怎么有两个男生躺在女生宿舍的外面？看样子，好象是南宫维和李迟这两个小色狼，啊，真的是他们……”段无及携着丝琳黛返回联邦学院的临时基地后，美女导师惊讶的叫道。
    “他们是我打晕过去的。”段无及若无其事的道，带着她落地后。他刚收回元素能量，就从石屋中冲出几条倩影。正是焦急等待的雪兰几女。
    “段大哥，你回来了。丝琳黛导师。你看上去脸色好憔悴啊，究竟发生了什么事情？段大哥刚才说你们被一只巨龙追逐，是不是真的？”
    听到雪兰对段无及的称呼，丝琳黛看了他一眼，然后竖起指头朝天上指了指，道：“你要地答案就在上面。”
    雪兰闻言下意识的抬头望去，入目所及。一只通体泛着火红色地巨龙，正悠闲漂浮在头顶上空。
    联邦学院传承几千年，一直都是整个联邦中所有文化领域的先行者，所以学院中不乏大量地巨龙化石、标本，以供学员们研究。
    可那些毕竟都是没有生命的，活着的巨龙。雪兰她们还是生平头一次见到，而且还是在这么近的距离内，如此一来。瓦达带给她们的震撼力自然是不言而喻。
    几女怔怔地发了会呆，这才纷纷发出不知道是兴奋还是恐惧的尖叫。
    丝琳黛似乎早就预料到她们会有这样的反应，俏脸上没有任何异常，用力地拍拍手，发出清脆声响将她们的注意力吸引过来后，说道：“你们别怕，我们已经和这只巨龙达成了协议，它愿意让我们从它的身上采集一些血样和鳞片，以做研究之用。好了，你们谁能告诉我，在我不在的这段时间里，这里究竟发生了什么事情？南宫维和李迟他们两个，为什么会躺在这里？”环视了一圈众女生，她手一指，“雪兰，你来说。”
    雪兰刚要开口，段无及突然打断她的话，说道：“事有轻重，别让瓦达等急了。”
    丝琳黛呆了一下，恍然道：“你说的瓦达，难道是这只巨龙地名字？”
    段无及点头，冲看着他的雪兰笑笑，说道：“正是，而且它还是火系巨龙的领主，这一系地巨龙，脾气可都不怎么好，所以我还是建议你们，先把它的血样和鳞片采集了以后，再处理其他事情。”
    丝琳黛一听大感好奇，连忙指派一个女生回她的宿舍取采血的仪器，她则接着段无及的话，追问道：“领主级别的巨龙，在龙族中处于什么位置？既然是领主，那它一定有属于自己的领地和手下了？它们是怎么划分的？”
    留下来的几个女生，包括雪兰在内，闻言都望向段无及，这是因为人类目前对于龙族的了解甚少，除了基本的生理构造外，就没什么了。
    段无及叹了口气，摆手道：“别问我，虽然我是圣龙基因人，但毕竟不是真正的龙族，又怎么会了解这些。关于领主的事情，要不是瓦达亲口告诉我，我也不知道。”
    丝琳黛闻言有些不相信，可是看他的表情又不像做作，只好停止追问。
    反到是雪兰，听了段无及的话后大吃一惊，不敢置信的说道：“段大哥，你刚才说你是什么？圣龙基因人？”
    对于雪兰，段无及的态度要好的多，在他眼里，已经把这个女孩当做亲妹妹看待了，只有如此，他才能稍减一些对于雪蓝的愧疚，综合以上原因，他对雪兰的问话才不会以为意。淡然的一笑后，他说道：“不错，我正是联邦曾经通缉过的那个基因改造人。”
    “那你怎么会认识我哥哥？你总是口口声声的说你欠了他的人情，到底是什么？为什么我从来没有听哥哥说过？”雪兰装做一副好奇宝宝的样子，追问不休，其实她内心却很紧张，生怕段无及就此否认，或只是在口头上说说而已，而实际上只是和雪蓝同属乐园组织，所以才顺手帮她一把。自从她哥哥雪蓝罹难后，她从乐园组织得到的庇护便少了许多，更多时候，她只是能够领取乐园组织所发放的抚恤金，而无法获取更多实质性的帮助，在这个乱相渐呈的年代，没有个强硬的后台靠山，像她这种普通的女孩子，无疑只会沦落成权势之间，战争游戏的附属品。
    她虽然竭力掩饰，可是段无及还是看出了她心中的焦急和不安，他不由暗暗叹息人情的冷淡，若雪蓝还在的话，以他当初能够代表乐园组织前来霍乱星参与元素晶石事件的身份，自然有不少人会千方百计的照顾他的妹妹，以求和他攀上关系，可是现在，人走茶凉，就算是夜帝对于组织中罹难成员的家属照顾有加，但乐园组织成员有几百万，纵然耗尽心力，他也不可能一一照顾的过来。
    想到这里，段无及沉吟了一下，伸手放出空间元素将声音隔绝，这才缓慢地说道：“好吧，既然你想知道，那我也不隐瞒你，你哥哥雪蓝遇难时，我也在场，他是为了我才遭遇不测的。”
    “什么？”雪兰闻言，脸色大变，她没想到答案会是这样，心乱如麻下，只是怔怔的看着段无及。
    乐园组织有条不成文的规定，罹难的成员家属，如果没有足够的能力，乐园组织是不会将死因以及仇家告诉家属的。这么做的原因，是为了保护成员家属的安全，避免他们在悲愤下做出以卵击石的错误举动，所以，雪兰还是头一次知道有关哥哥死因的消息。
    段无及发出一声幽幽的叹息，转头望向阴暗的天际，“现在你明白为什么我会说欠你哥哥一份人情了吧？”
    “那你为什么没事？”呆楞片刻的雪兰突然问道，言语间充满了怀疑和怨恨。
    “这……就说来话长了，有时间我再和你细说吧。”段无及一时间不知道该怎么解释，只好推脱道：“不过，请你相信我，你哥哥的死，绝对不是我害的，我现在只能告诉你，当时的我同样也受制于人，所以只能眼睁睁的看着他遇害，而无能为力，这也是我深感愧疚的原因之一。”
    雪兰没有再说话，但是盯着段无及的美目中，却是毫不掩饰的流露出不相信和愤恨的神色。
    察觉到气氛的尴尬，又想象自己的解释，根本是苍白无力，段无及叹了口气，挥手解开元素隔绝，沉默不语的走到一旁。
    两人谈话间，取采血仪器的女生已经返回，丝琳黛拿着仪器小心翼翼的飞到巨龙瓦达的身前，指手画脚了一番后，瓦达这才懒洋洋的伸出一只龙爪，让她从中收集了一些血液，又割下一小片闪烁着火红光芒的鳞片。
    “谢谢您的配合，瓦达先生！”丝琳黛做完这一切后，礼貌性的对巨龙道，不过，她却没有奢望瓦达能够听的懂。
    可是，话一说完，眼前的巨龙竟然冲她点了点头，那意思，仿佛就像是在说没什么似的，这不禁让她又惊又喜，同时也明白了段无及和巨龙之间的沟通，并非是因为他有什么秘术，而是巨龙能够听的懂人类的语言。
    想到这里，她心中一动涌起个念头，试探地道：“瓦达先生，我们人类对于你们巨龙一直都非常好奇，同时，你们的强大，也让我们非常尊敬，只是一直没有机会和你们交往，所以彼此间才会动不动出现误会。今天，我很荣幸有机会认识您，所以冒昧的提个不情之请，不知道瓦达先生是否能够答应？”





    正文 第一百九十四章　光系导师(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:45 本章字数:3520


    巨龙瓦达不解的看着眼前的这个人类美女，她说的话它听的懂，可是这其中的意思未免有点耐人寻味。
    “吼……”瓦达发出一声轻吼。
    丝琳黛顿时懵了，刚才兴奋下，她一时间忘记巨龙虽然懂她的意思，可是她却无法明白巨龙所表达出来的意思。当然了，简单的，例如刚才是很容易，但是稍微复杂一点，她可就不行了。
    无奈下，她只好求助的看向段无及。
    段无及这时正在思忖自己刚才的举动是不是错了，走神间，根本就没有注意到美女导师的眼光。
    丝琳黛郁闷极了，这个男人未免太骄傲了点，换成是别人，早就缠在她身前想尽方法的献殷勤，讨自己欢心了。可是他不但无动于衷，而且动不动就无视，要不是刚才的激情接触证明了他的男性能力没问题，她甚至都怀疑这人是不是太监。
    段无及和雪兰刚才的谈话，她也曾注意过，就是听不见而已。以她的眼光，自然看的出来，段无及对雪兰只是单纯的关照怜惜，可是尽管如此，她心里还是有些酸溜溜的感觉。
    身为女人，丝琳黛一向对自己的姿色极为自傲，也从无数男人的眼睛里证明过自己的魅力，但是这个男人就仿佛老天刻意降临下来打击她似的，她甚至怀疑自己是不是在之前和巨龙瓦达的冲突中被毁了容，否则怎么会对段无及产生不了丝毫吸引力。
    郁闷归郁闷，但事情却不能不办。丝琳黛撇着嘴走到段无及的身前。
    浓而不腻、充满了火热情趣地香水味传进段无及的鼻中，他微微皱了皱眉，“还有其他事情吗？”
    丝琳黛被他的厌烦口吻弄的忍不住眼眶一红，大感委屈，强烈的自尊让她一改准备好的话题，放冷声音说道：“没有了，我只是过来谢谢你！”
    段无及点点头，“不必了，举手之劳而已。”看了眼仍旧紧盯着自己不放的雪兰，他苦笑了一下。身影蓦地消失，再出现时已经到了巨龙瓦达的面前。“我想去你的领地参观一下，不知道方不方便？”
    正揉着龙爪的瓦达一听。喜道：“当然没问题，我刚才就想邀请你去，还怕你不答应呢，哈哈，可以走了吗？”
    段无及正要回答，心中突生警兆，同一时间里。远远地，一声长啸随风而至。
    啸声中充满了明显地焦急之意，其中更有浓厚警告的意味。
    一人一龙相互看了一眼，脸色齐齐变地凝重起来。
    凭借着对元素能量的敏锐感应，段无及立刻判定了来人地身份，他喃喃的低语道：“奇怪。居然是光明系的异能者，而且修为还不浅，看他的样子似乎是在向这里预警。难道又是联邦学院的人？”一边自语着，他一边朝下看去。
    果然，听到啸声后，美女导师丝琳黛的俏脸顿时大变，惊讶的望向啸声传来地方向。
    “真是有意思，这颗星球好久没有这么热闹过了，居然有这么多的高手同时出现。”巨龙瓦达的龙眼中露出跃跃欲试的兴奋之色，从啸声中，它推断出来人的修为之高，已经不逊色于自己，甚至可能还要高出一筹，碰到这种高手，它不禁手痒起来。
    段无及可没它这份心情，本来是想一走了之的。可是，不知道为什么，他心中突然隐隐有些不安，扫了眼下面地雪兰，他决定暂时先留下来，静观其变。
    一念未完，他突然又察觉到两股强大的气息，从啸声传来的方向升起。
    “黑暗异能，原来是冤家对头碰到一起了。”他心中有些释然。
    思忖间，两声充满挑衅意味厉啸冲天而起，尖锐高亢地声音，仿佛要刺穿天幕般，经久不绝，震动四野。
    “好家伙，还有。不过，太嚣张了吧，这好赖也是我瓦达的地盘，这未免太不把我这主人放在眼里了吧？”狂暴的龙威大盛，一声清澈的龙吟在身旁窜起，响彻天地。
    段无及苦笑，自己也太倒霉了点，怎么走到哪里都能碰到麻烦呢？苦笑的同时，他挥手放出空间元素，将下面的一群联邦学子们笼罩住，以她们的修为，绝无可能在这么近的距离内，承受的了瓦达的龙威。
    一脸忧色的丝琳黛从地面上飞起来，她这时已经顾不得段无及的态度是好是坏了，来到身前后，她急促的道：“无及，前一声长啸是我们学院的诸葛教授所发，他好象遇见麻烦了。”
    那跟我有关系吗？段无及看了她一眼，最终没把这句话说出来，他皱着眉头问道：“你们学院究竟有多少人在霍乱星？”
    “有一名教授，六名导师，和五十名学员。我们是遭遇空间风暴，飞舰能源耗尽后，附近又找不到可以补充的临时能源站，才被迫来到这里的。”丝琳黛迅速的解释道，然后，看着段无及，小心翼翼地道：“无及，你知道后面发出厉啸的那两人是什么人吗？”
    段无及揉着鼻子纳闷地道：“我怎么会知道？总之，绝对不是你们的朋友就对了。”
    丝琳黛无奈的道：“我的意思是说，会不会是和你一起来这里的人？”
    “不是！如果是我的朋友的话，这个诸葛教授哪里还可能逃到这里。”
    他说的随意，丝琳黛却是听的惊心动魄，半信半疑，她曾亲眼在学院中见过诸葛教授的能力，当时九名九级异能者齐上，都被诸葛教授在短时间内打败。据说，他已经踏入了传说中的掌控者境界。
    虽然对段无及的话有些鄙夷，可是眼下唯一能求的上的援手却只有他，所以丝琳黛没有反驳，只是聪明的岔开话题，说道：“无及，后面追赶诸葛教授的人很厉害吗？”
    “初步判断，他们三人应该是在伯仲之间，不过对方是以众凌寡，你们教授自然难免吃亏。你看，他们来了。”段无及伸手一指，丝琳黛连忙凝神望去，阴暗的天空下，一团白光仿佛流星般疾掠过来，在它的后面，两团黑影正紧追不舍。
    白光中包裹的是一位鬓发花白的年迈老者，在这个蜕变术普及的年代里，这样的人实在太少见了。不过，他的面孔却没有半点老态，红润的皮肤上甚至连皱纹都看不到，这不禁让段无及想起鹤发童颜这个词。
    老者的身上并没有明显的伤痕，不过一套白色的、剪裁合身的无领休闲装却是沾满了灰尘，有几处甚至已经破烂，所以显的有写狼狈。
    “是诸葛教授，无及，求求你帮帮他老人家好吗？”丝琳黛这时也已经能够看清楚，连忙向但无及求救道。
    段无及笑笑，说道：“你别着急，有人比你还急呢。”
    他的话音刚落，一旁的巨龙瓦达再次发出震天咆哮，周身火光一闪，熊熊烈焰透体而出，形象威猛无比。它吼声中的怒意极为明显，任何人都可听的出来这只火系巨龙真的发怒了。
    疾飞而至的三人脸上各自露出惊讶的神色，不过谁都没有丝毫要停下来的意思。
    挑衅，这绝对是赤裸裸的挑衅！
    巨龙瓦达勃然大怒，龙翼展开冲着三人迎了上去。
    “瓦达先生，前面的那个是我们的人……”丝琳黛灵机一动，急叫道。
    段无及闻言赞赏的看了她一眼，又转过头去。若非必要，他实不愿参与到这场不知原因的麻烦中去。
    巨龙瓦达听到丝琳黛的叫声，身躯微微斜起超越白光的高度，龙嘴一张，喷出一股火焰，火焰由细变宽，最冲到两团黑影面前时，直径已经超过了三丈，宛若一面烈火形成的瀑布，威不可挡。
    龙翼振动间，平静的空气顿时紊乱，霎时间飓风突起，呼啸纵横，风助火势，越发声势浩大，若非亲身经历，绝难想象身在其中的感觉。
    两团黑影没想到瓦达竟然是火系巨龙中的领主，远非一般的巨龙可比，在龙焰的烘烤下，空气中的温度急剧攀升，两人促不及防下，衣服和头发纷纷冒起青烟，点点火星缭绕其上。
    “可恶的大蜥蜴，给我滚开！”黑影中的两人周围猛的爆起团团黑雾，以无法想象的速度分开，其中一人继续追击白光，另一人则翻到高空后，背后舒展出一对骨膜般的翅膀斜冲下来，双手幻化出两把巨大的黑色镰刀，朝着瓦达的脑袋砍去。
    原来是血族，而且还是亲王级的高手。
    段无及冷哼一声，瞳孔微微收缩，一阵无形的杀气悄然弥漫而起，令一旁观战的丝琳黛忍不住打了个寒颤。不过她此时的心神全都放在了白光中的人影身上，担心之情更是滥于言表，所以也没多在意。





    正文 第一百九十五章　星纹逞威(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:45 本章字数:3907


    白光中的人影感官极为敏锐，身后黑影才现，他疾冲的身影已经毫无征兆的突然一顿，右手带起一片耀眼光芒凌空横斩。
    黑影虽然意外，但却不怕，嘎嘎怪笑着迎了上去，刺耳的裂帛声中，一只乌黑发亮的拳头重重的和诸葛教授的手掌碰在一起。
    “轰隆……”巨大的声浪中，散碎的元素能量四溅飞射。
    段无及不动声色的加强了下方笼罩联邦学子们的空间屏障，这才避免了他们被殃及池鱼的下场。
    他没有贸然出手的原因，是因为他对血族已经有了一定的了解，这些自诩为高贵生物的家伙们，很少会单独出现，阶位越高，越是如此。现在，两大亲王联袂出现，他相信过不了多长时间，他们的后援一定也会跟着过来。除此之外，他对他们在这里出现，也充满了怀疑，只是目前还弄不清楚，是否真的专为对付联邦学院。
    超阶魔兽之所以可怕，是因为它们的实力太过凶悍，已经超越了异能操纵者的境界。
    瓦达身为火系巨龙中的领主，其实力更是恐怖，面对血族亲王级这等异能者中近呼金字塔顶端的存在，居然丝毫不落下风。
    那个血族亲王大概也是被气昏了头，竟然和瓦达近身肉搏，这不由的让防御力超高的瓦达乐坏了，龙翼横扫，龙爪狂击，打的是酣畅淋漓，大呼过瘾。不时的发出兴奋地咆哮。
    那个血族亲王虽然是以己之短攻敌之长，可是血族的速度的确不是吹的，来去纵横间，如鬼似魅，观战的众人中，除了段无及外，没有一个人可以看的清楚。
    这时候，当初和丝琳黛一起被瓦达追赶的那群人也返回来，见到空中那激烈华丽的打斗，个个都惊的呆若木鸡。其中有两人甚至因为一时失神。从空中掉落下来，摔的险些背过气去。
    一龙三人分做两个战场。其中巨龙瓦达这边，由于两方近身肉搏。一个依靠强横地肉体和庞大的物理攻击力量，另外一个则依仗闪电般地恐怖速度，所以除了不绝于耳的轰隆闷响外，就只能见到一团火焰在疯狂地舞动。
    比起他们，另外一个战场的情景就较为华丽了，耀眼的白光如天际长虹般飞掠交织，不时崩溅出的光点碎影宛若隆冬雪飘。闪烁不定的光芒时而大盛，其夺目程度不比当空烈阳逊色多少。
    白光当中，一道黑影如丝若带，围绕着白光中的诸葛教授疾转不休，不断涌起的黑雾和白光接触在一起，激荡起惊天声浪。四散地杂乱元素流将熔岩地面蹂躏的千疮百孔，如同蜂窝一般。
    丝琳黛看了一阵后，只觉的头晕眼花。她心知自己的修为太弱，所以才会这样，于是转过头闭上眼睛，休息了一下后，她靠近段无及，呵气如兰的道：“无及，能和我说一下诸葛导师现在的情况怎么样吗？”
    “还好，只是稍稍处在下风。不过光系异能最擅持久战，所以你到不用担心。反到是那个血族亲王，如果他再无法强行突破诸葛教授地防御，下场很不乐观。”
    丝琳黛大吃一惊，俏脸色变，任凭她起初如何想象，也想象不到诸葛教授的对手，竟然是传说中神秘的血族亲王。不过，她随即想到段无及所说地话，悬着的一颗心这才放松下来，“瓦达先生那边又怎么样？”
    段无及摇头说道：“瓦达的能力还是差了一点，不过，对上血族亲王能够坚持这么久，也算是难能可贵了，这也多亏那只老蝙蝠糊涂，否则的话，瓦达早就落败了。”
    丝琳黛担心的道：“那怎么办？无及，你不会坐视不理吧？”
    段无及望着天边逐渐出现的一片黑点，无奈的叹了口气，说道：“我到是很想这么做，可惜的是，没这个机会。”
    余音犹自在空气中萦绕，他已经施展瞬间移动迎向了那片黑点。
    远远地，他便感应到一股强大的黑暗气息，心中微微一惊，没想到血族居然派遣出了这么多亲王级高手，这事情太蹊跷，如果只为对付联邦学院这群人，只是那两个血族亲王就已经绰绰有余了，如此大的阵势，简直就是小题大做，杀鸡用牛刀。
    “看来事情不简单啊！不过还好，人数不是很多。”他喃喃地自语道，同时释放出自身的气息，拦在了这批血族援兵前。
    一个绅士般的中年人跃众而出，他微笑的打量了一遍段无及，不禁惊讶地道：“年轻人，你不是联邦学院的人吧？”
    段无及淡然一笑，“你猜的很准。”
    中年绅士点点头，侧身优雅挥手道：“那就请了。”
    “我也想走，可惜不能啊。”叹息声中，段无及不再废话，双手探出的同时，空气中泛起清脆的劈啪声和沉闷的轰隆巨响，耀眼的电光和斗大的雷火浮现出来，朝着中年绅士暴射而出。
    “雷电系异能？”中年绅士大吃一惊，忙不迭的拔身而起，斜刺里冲了出去。
    段无及的目标本就不是他，见状一声厉喝，电光顿时大盛，交织流转间形成一面巨网将他身后的一众血族笼罩住。
    霎时间，凄惨的哀号声伴随着刺鼻的焦臭气息冲天而起，弥漫开来。
    促不及防下，当先的十多个血族登时被电光击中，整个身体变成了焦碳状。
    靠后的剩余几个血族趁隙四散逃开，侥幸躲过了这一劫。正当他们心有余悸的暗暗庆幸时，空间骤然扭曲了一下，沉重的压力四起。使地他们逃窜的身形僵滞住。
    雷火呼啸而至，空气中的温度急剧攀升，灼热的高温中，无数惊雷乍起，剩余的几个血族在雷火中被炸成粉碎。
    殷红醒目的鲜血漫天飞溅，其中还夹杂让人作呕的残肢碎肉，场面极为恐怖，充斥着浓浓的血腥与暴戾，令人望之胆寒。
    中年绅士看的睚眦欲裂，红着双眼喝问道：“段无及。你这是什么意思？”
    看到雷电异能，他自然轻易的便猜出段无及地身份。这点，后者自己心里也明白。所以毫不意外，毕竟，这已经成了他的独家招牌。
    “什么意思？你们心里自己清楚，别以为我是那么好玩弄地，哼！”段无及冷哼一声，双臂猛的一振，元素能量仿佛喷薄地火山般汹涌而出。周遭的空间如水波般荡漾起阵阵涟漪，条条刺眼的电光在其中穿梭不定，他的身影也变的若有若无起来。
    之前迅若雷霆的攻击，虽然轻易的斩杀了除中年绅士外地其他血族，可也耗费了他不少能量，所以段无及没有继续和他废话下去。挟着刚才的气势，一鼓作气的冲了过去。
    中年绅士脸露狰狞，他虽然是头一次见段无及。可是关于他的事迹却早就耳熟能详，所以尽管怒火燃胸，但却丝毫不敢大意，怒吼一声后，立刻在第一时间里变身。
    骨膜般的翅膀从背后舒展，尖利的獠牙自口中探出，随着变身地完成，他体内的黑暗能量达到一个新的高度，澎湃地能量，仿佛海潮般在体内翻腾涌动。
    这时候，段无及也冲到了他身前，毫无任何花哨的一拳击出，空气中泛起肉眼可见的密集波纹，其间还有丝丝电光缭绕，周围的空间随着这一拳晃动不休，置身其中，那感觉就像天地在颤抖一般。
    中年绅士发出一声尖锐的厉啸，不闪不避的同样也是一拳迎了上去，拳面上笼罩着一层深邃、乌黑的光芒。虽然是黑色，可是却予人刺眼的怪异感觉。
    “轰隆……”
    两拳相碰，惊天声浪远远的传播开去，四溢的元素能量掀起阵阵狂风，下方的熔岩地面在强大的压力下，硬生生的下陷尺许。
    相互反震的力量让两人分别朝后倒飞出去，这个时候，血族那恐怖的速度表现出它的优越性来，中年绅士骨翼挥舞间，凌空一个盘旋便迅速反扑过来，双爪急抓，道道乌芒破空而显。
    段无及退势未尽，见状冷然一笑，右手探出五指飞快的颤动起来，点点菱角星芒悠然而出，看似慢实则快的在他面前布下防御型的星纹图案。
    道道乌芒和星纹图案微一接触，便仿佛泥牛入海般消失的无影无踪。
    中年绅士大吃一惊，凭借着气息感应，他知道自己发出的攻击，是被那闪烁不定的星光化解吞噬。这种闻所未闻的技能，让他不禁提高了警惕，同时更惊讶段无及异能的多样化，疾扑的身影陡然一转，没有丝毫停滞的斜翻了出去。
    他的速度极快，以致于人虽离开，可残影还留在半空。就在这时，星纹图案骤然激射，仿佛流星雨般呼啸着纵横飞掠，如果仔细看的话，就可发现，菱角星芒并非消散，而是重新组成了另一副星纹图案。
    仿佛深海旋涡般的无尽吸引力从中涌出，中年绅士的残影不待涣散便被吸了进去，星芒颤动间，瞬时就被绞成粉碎。无数大小不一的熔岩碎石，在这强大的吸力下从地上飞了起来，投入其中被绞成齑粉。
    星芒每次的闪烁，似乎都会明亮一点，中年绅士看的眼睛都直了，同时也感觉到周围的元素能量，无论是什么属性，这时都似乎被星纹吸纳吞噬，就连那微弱可怜的光线都不放过。
    随着光线迅速的暗淡，星芒越发的耀眼夺目。中年绅士一生征战无数，这样的技能还是头一次见到，谨慎的他，没有继续进攻，而是围绕着星纹中的段无及转起了圈子，借此观察。
    他却不知道，这样一来，他反而错失了一个绝佳的机会，因为这时的段无及，突然遭遇了星纹图案的力量反噬，陷入了稍不小心就是万劫不复的危险境地。





    正文 第一百九十六章　星纹逞威(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:46 本章字数:3557


    段无及眼前突然一黑，浑身上下其余的感官在一瞬间全部开始减弱，团团星云在他面前不断浮现，疯狂的缠绕着他，阵阵庞大的压力如山似岳，从四面八方挤压过来，不断的蹂躏着他的身体。
    仅仅只是眨眼间的功夫，他便感觉肉体被彻底的碾成粉碎，体内的元素能量拼命的抵抗着，奈何压力中还夹杂着一股强烈的吸引力，将元素能量的反抗化解吞噬。
    “段无及，你在做什么？”轮回花惊恐的声音在他的脑海中响起。
    段无及无力的道：“我也不知道发生了什么事情。”
    “笨蛋，这是契约能量中的本源，你能引发它，自然就能够化解，快想想。”轮回花催促道，藏身在段无及意识空间里的它，已经察觉到外界的庞大吸力正在缓慢地侵袭进来，一点一滴的吸取着它的形体能量。
    经它这么一提，段无及脑海中顿时灵光一闪，努力的凝神观察周围疯狂涌动的星云，可是他现在的精神力有等于无，能够探察的范围实在太小了。
    “轮回花，把你的能力借我用用。”得到轮回花的帮助，他的思感顿时如恢复了一般，无限扩大，几下呼吸间便覆盖了整片星云。
    一边努力的回想曾经领悟的星纹图案，他一边仔细的观察，很快的，他就发现涌动的星云根本就是副不断变化的星纹图案，其幻化万千的程度远比自己当初领悟时要复杂地多。
    就在这时，一副熟悉的图案突然呈现。正是他用来防御的那副，图案只略微停顿了一下，就立刻发生变化，流畅自如的就像是拥有生命灵性一般。
    段无及的心神顿时被吸引了过去，下一刻，他已经沉溺在星云充满玄妙奥秘的变化中，浑然忘记了身体上所承受的巨大痛苦，以及外界正在发生的事情。
    星云一个又一个的奇妙变化被他深深的铭刻在心里，他感觉自己仿佛在渐渐地融化，周围原本庞大的压力。再也不能给他带来丝毫痛苦，反而到像是在给他按摩似地。异常的舒适惬意。
    他地心中一片宁静，无欲无求。空灵清明。
    压力变的越来越柔和，仿佛潺潺的溪流般，轻柔的洗涤着他的身体。
    他沉溺在这种美妙的感觉中，浑浑噩噩的不知道过了多久，心中突然一动，周围地星云骤然围绕着他急速旋转起来，释放出一层又一层似光非光。似雾非雾的奇异能量把他包裹住，猛的看上去，就像是一个巨大的蚕茧，最后融入他的身体中不见，就在这时，他从中苏醒过来。消失的所有感官再次回到身上。
    就在醒来地那一瞬间，他隐约听到轮回花的声音悠然响起，声音里充满了极度的满足。不做他求之感，“原来如此，不外如是，哈哈……”
    它地话既简单又深奥，可是段无及却无暇多想，因为就在他醒来后，赫然发现身体竟然发生了异想不到的变化，再不是原来的肉体凡胎，而是成了半能量的形体。
    感受着天地间各种各样属性的元素能量，他怔怔的愣了好一阵，这才发现身体周围依然围绕着无数菱角星芒，而在星芒的外围，中年绅士正在飞快的游走不休。
    “这是？”他歪着脑袋，仔细的想了半天，这才想起自己是在和中年绅士战斗。
    南柯一梦？他疑惑的思忖着，下意识的在自己腿上拧了一把，感觉着火烧火燎的疼痛，他这才相信那奇怪的际遇，确实只是发生在一瞬间。
    太奇妙了，他一边感慨着，一边自如的控制着星芒再次变换，与之前不同的是，星芒再不是单纯的星光模样，一团团仿佛雾气般的奇异能量随着他的控制涌了出来。
    空气顿时变的粘稠起来，中年绅士大吃一惊，他那引以为傲的速度随着空气中突然产生的变化而慢了下来。
    这是怎么回事？惶恐中，他拼命的催动体内元素能量，源源不断的黑雾几乎遮掩了半边天幕，这才挣脱束缚，远远的逃了开去，又惊又疑的看着段无及，嘴里艰难的吐出两个字，“圣域？”
    段无及自己也吃了一惊，因为他在催动星芒变化时，骇然发现体内原本充沛浑厚的变异元素能量，竟然是人去楼空，而原本是空间晶体的位置上，现在却盘踞着一团不住旋转的星云，这突如其来的变化，不禁让他呆住了，直到中年绅士开口，这才反应过来。
    “你居然已经进入了审判者的境界？这……这怎么可能？”中年绅士随即推翻自己所说的话，可是脸上的表情却是一副极度震惊的样子。
    段无及淡然一笑，也不搭理他，身影蓦地一闪，融入星芒中不见。
    与此同时，不住涌动的星芒骤然扩散，一时间漫天星光闪烁，中年绅士见状，毫不犹豫的急速后退，凌空一转，就那么落慌而逃。
    他心里清楚的很，纵然段无及并不是真正意义上的审判者，可也已经不是自己能够对付的了。
    段无及已经表明了身份，自然不会任他逃脱，漫天星光在他的催动下，扩散的范围不住增加，朝着中年绅士笼罩过去。
    奈何他刚刚掌握星云状能量，在运用方面还不纯熟，所以用尽了全力，还是没能留住中年绅士。
    他心中不禁焦急起来，林雅暄还在血族的手上，若就这么让中年绅士溜掉，实在难以想象后果会怎样。
    “无及，让我去！”轮回花的声音在脑海中泛起。
    段无及暗暗恼恨自己怎么忘记了这个超级分身的存在，要是早一步放他出来的话，哪里还会让中年绅士毫无阻碍的轻松逃脱出去。
    一道细若游丝的紫光从他的眉心中射出，在空气中扭曲了几下后，便消失不见。
    成功突围的中年绅士，心中正暗自庆幸时，忽然涌起一股不祥的感觉。他转头看了眼身后，空荡荡的没有丝毫异常。
    他放松下来，轻拍了几下额头，暗笑自己疑神疑鬼，“堂堂高贵的血族亲王竟然会被一个人类给吓住，这可是真是一件羞耻的事情，幸好没有人看到，否则……”
    话还未说完，一股浓烈的死亡气息突然浮现，轮回花幻化成段无及的模样，鬼魅般的出现在他面前，一指点出。
    它将时间把握的很好，直到中年绅士放松警惕后，才猛的发动偷袭。后者仓促间来不及躲避，只好双手抵出，迎向来指，同时飞起一脚踢向轮回花的下阴，这一招连消带打，充分的表明了他这亲王的头衔，并非浪得虚名。
    “嘎嘎……”轮回花发出一声怪笑，不闪不避的任凭中年绅士一脚踢在它的双腿间，然后在中年绅士无法置信的震惊眼神中，弯曲的四指骤然舒展暴涨，硬生生的刺进了他的脑袋里。
    “砰！”沉闷声中，中年绅士的脑袋被炸的稀烂，鲜血、脑浆、碎骨四溅飞射，令人作呕的浓烈血腥气在空气中迅速弥漫开来。
    轮回花置身其中，像个没事人似的，任凭纷飞的血肉淋淋洒洒的落在他身上，然后毫不停滞的从中穿过。
    闭上眼，他做出一个深呼吸的模样，感慨地道：“别了，美妙的死亡气息……”身影在话音中逐渐淡弱，终至不见。
    段无及在放出轮回花后，没有在原地多做停留，立刻转身朝着联邦学院的基地方向飞去。
    失去了空间元素后，他无法再施展瞬间移动，只好郁闷的加快飞行速度。
    轮回花成功的击杀中年绅士的情景，凭着感应，他了解的一清二楚。可是，轮回花随后的表演，却令他忍不住皱起了眉头，想到这家伙还要寄居在自己的身体里，他不禁一阵恶心，有种想要干呕的冲动。
    脑海中忽然一动，他知道这家伙回来了，立刻毫不客气的道：“你给我出来！”
    “怎么？这就受不了了？”假如段无及不是刻意隐瞒的话，在他脑海意识空里的轮回花轻易便可知道他在想什么。
    “哼！我看只要是个人，恐怕就受不了你那种变态的行为。废话少说，赶快出来。”
    紫光闪烁，轮回花出现在他身旁，笑嘻嘻地看着他说道：“你说是人就受不了，这点我承认，可关键是，你现在还算是人吗？”
    段无及愕然，揉了揉鼻子，他悻悻地道：“即使现在不算，可我以前总是，而且这个观念至尽保存，所以，我警告你，以后最好不要再给我表演这么恶心的节目，否则别怪我对你不客气。”
    轮回花笑笑，对他的态度也不以为忤。
    很快的，两人便赶到联邦学院的临时基地。可是一眼望去，天空中一片空荡荡，原先在这里激战的三人一龙，竟然不见了踪影。





    正文 第一百九十七章　达成协议(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:47 本章字数:3677


    段无及担心雪兰的安危，将轮回花收回意识空间后，立刻将速度施展到了极限，闪电般的来到石屋前。
    石屋前的空地上，这时男男女女老老少少的聚集了几十号人，当中那个头发花白，脸色也同样苍白无比的老者，不是别人，正是诸葛教授。
    段无及的到来，惊动了正在闭目休息的他，抬头看到是他，这才松了口气，露出如释重负的微笑，开口道：“段先生回来了，丝琳黛导师和雪兰还正担心你呢，要不是我拦着，她们两个就要去找你了。”
    段无及从空中落下，先对从人群里走过来的两女笑道：“多谢关心，我没事。”然后看向诸葛教授，问道：“教授受伤了？”
    诸葛教授说道：“还好，总算没要了命，不过，却让坦桑勒那家伙跑了。”他叹了口气，跑了个血族亲王，麻烦这才真正开始，以德库拉家族的实力，和他们睚眦必报的作风，肯定会很快的就回来报复的，若换在平时，他自然不惧，但是现在反空间里元素风暴肆虐，虽然向学院发出了求救消息，但远水解不了近渴，多半是无法得到支援。
    一边叹息，他一边挣扎着站了起来，“这次多亏段先生伸出援手，才让我们侥幸躲过了一劫，诸葛不明在此代表学院谢谢段先生的大义……”
    段无及上前拦住他。没让他把这个礼行完，“诸葛教授不必客气，换成是别人，遇见这种事情也不会袖手旁观的。对了，那只火系巨龙怎么也不见了，是不是去追逃跑地那个血族亲王去了？”
    诸葛不明苦笑道：“正是，它在战斗中吃了点小亏，看样子极其不忿，所以坦桑勒一走，它就追了上去。无论我怎么阻止，它都不听。”
    “龙族的性格就是如此。高傲自负，受不得一点侮辱。诸葛教授不用自责。”段无及看他一副内疚的模样，安慰道。
    一个学院男生从石屋后绕了过来，对莫克西低声说了几句话，后者脸色顿时大变，三步并做两步的来到诸葛不明跟前，禀告道：“诸葛教授，光子雷达扫描到一艘身份不明的战舰正在向我们这里靠近。速度非常快。最多再有三分钟，就可抵达。”
    “有没有尝试和对方通讯？”
    “尝试过了，但对方不予理会，所以我推断很可能又是血族。”
    围绕在周围的人一听，登时纷纷色变，就连诸葛不明也不例外。
    “没想到血族竟然如此的迫不及待。段先生，敌人势大，你还是赶快离开这里吧。我们不能再连累你了。”
    段无及沉吟了一下，说道：“诸葛教授你别着急，来人不一定就是血族，或许是其他势力在这颗星球上的资源开采队也不说不定，毕竟刚才的动静太大了，以战舰上的能量扫描仪，不可能发现不了。”
    众人闻言一怔，想想也觉地甚是有理，惶恐的心情这才有所缓解。其实这也怪不得他们，再见识了血族两大亲王地实力后，他们几乎已经成了惊弓之鸟，一听到有不明身份的战舰，难免地便立刻联想到血族身上。
    诸葛不明微微有些赧然，自嘲的笑道：“人老了，就连胆子都变小了，稍微有点风吹草动，就开始疑神疑鬼起来。”
    “诸葛教授这么说就错了，谨慎点总是好的。”段无及边说边眯缝起眼睛眺望。
    天际尽头，一个黑点渐渐由小到大，进入了他的视野中。待看清楚战舰的外型后，他微微松了口气，转头对紧张的众人笑道：“大家用不紧张，是我的朋友们来了。”
    联邦学院地一群学子导师们闻言，纷纷露出释然的神色，悬着的一颗心也都落了下来。
    片刻后，战舰在头顶上方的天空中停了下来，舱门开启，蛤蟆和暴猿簇拥着泰西娅，率先从中飞了出来，身后跟着克里特、罗伯格等人。
    “老板，你怎么在这里。唉，我还以为会有热闹可凑呢，看来又是白高兴一场。”蛤蟆一落地，便开始发起了牢骚。
    段无及瞪了他一眼，没好气的道：“你是不是一闲下来就皮痒痒的浑身难受，要不要我放出轮回花，让它陪你锻炼一下。”
    “嘿嘿！我只是顺口说说嘛，顺口而已，顺口而已。”蛤蟆尴尬地摸着脑袋道。
    泰西娅和黄金龙在看到段无及地同时，就发现了他的异常，可是具体是什么地方不对劲，两人却也说不上来，所以只是一个劲的猛盯着他看，弄地段无及莫名其妙。
    “泰西娅小姐，老龙，你们两个怎么了？不会是一晚上功夫，就不认识我了吧？”段无及打趣道。
    泰西娅扫视了遍周围的联邦学院众人，心知这里不是询问的地方，所以只是淡然的一笑，没有说话。
    罗伯格这时在一旁插嘴道：“老板，这里究竟发生了什么事情？你怎么会在这里？”
    段无及笑容一敛，眼睛里射出森冷寒光，看着正兴致勃勃打量学院女学生的迈若拉，说道：“没什么，只是遇见了几个想找麻烦的血族亲王而已。”
    血族亲王？包括迈若拉在内的一群人都皱起了眉头，尤其是前者，他这才意识到段无及眼中的光芒代表着什么意思，连忙解释道：“老板，我和他们可没关系，而且，也不知道他们为什么会在这里出现。”
    段无及挑了挑眉毛，不置可否的道：“是吗？”
    迈若拉急了，“老板，我发誓我真的什么都不知道，不相信你可以问问蛤蟆，自从离开乐园星第七星后，我就一直和他在一起，绝对没有任何的不轨。”
    蛤蟆点点头，笑道：“这点，我到是可以为他做证。老蝙蝠，你别急嘛，老板又没说这事情和你有什么关系。”
    迈若拉抹了把额头上的冷汗，苦笑道：“不急才怪，万一老板不小心冲动一下，我这条老命可就淅沥糊涂的交代了。”
    段无及说道：“迈若拉亲王，你认识坦桑勒吗？他是哪个家族的？”
    迈若拉惊奇的道：“怎么是那个变态的老家伙，我和他认识是认识，不过一向很少来往，而且他也不是纯粹的血族，所以不属于任何一个家族，只听命于血皇陛下！”
    段无及一听顿时来了兴趣，“他不是纯粹的血族？什么意思？”
    迈若拉长话短说地道：“他本来只是德库拉家族发展的一个后裔，后来不知道因为什么缘故，突然间修为大增，在一次任务中发挥出领主级别的实力，引起了血皇的注意，最后将他送到地球的一个秘密研究基地进行改造，没想到竟然成功的培养出来一个亲王级别的高手。这家伙是个疯子，行事不能以常理判断，当初在银河系边缘的一个小星球上，只因为酒吧里的几个陪酒女郎不小心的调笑了他一句，他就将那个星球上的所有人都屠戮干净。”说到这里，他古怪的一笑，“这家伙的心理也有问题，不好女色，只喜欢玩弄未成年的小男孩。”
    “原来如此，血族的后裔竟然修炼到亲王级的水平，这也算是件新闻了。”段无及听的反胃，没有再继续问下去。
    诸葛不明这时突然扬声道：“段先生，麻烦你过来一下，我有点事情想和你商量商量。”
    段无及伸手示意蛤蟆等人在这里等他，然后走了过去。
    “段先生，这次连累你和血族结下了仇，诸葛不明心里实在是不安，作为报答，我愿意把我的一项研究心得送给你，它或许会在以后血族找你麻烦的时候，给你一定的帮助。”
    “诸葛先生的好意我心领了……”段无及正要推辞，却被诸葛不明挥手拦住。
    “段先生，我想你一定很奇怪，为什么血族亲王会在这里出现吧？”
    “难道他们是有意前来寻找诸葛教授的麻烦？”
    “是的！”诸葛不明叹了口气，说出了事故发生的起因，“因为我研究出了一种新的武器。”
    段无及不禁动容，“原来如此，想必这武器的威力一定非同小可。”
    诸葛不明摇头，“你说错了，这种武器对于人类来说，根本不算什么，即使是军队最低配置的单兵作战武器，也要比它厉害几分……”
    听到这里，段无及不禁呆了呆，疑惑的看着他。既然这么没用，那血族为什么又会费尽辛苦的前来抢夺。
    “……可是，对于血族来说，这项武器却是致命的东西，领主级以下的高手，一旦被击中，绝对没有侥幸。”
    “什么？”段无及心中涌起惊天震撼，要知道无论哪个种族，数量最多的都是中下阶层，他们所拥有的能力，也就是种族的整体平均水平，血族自然也不例外。
    德库拉家族之所以被称为联邦第一大世家，除了悠久的历史底蕴和富可敌国的财力外，最重要的一个因素，是每一个血族都拥有远比人类强大的战斗力，普通的单兵作战武器对于他们来说，根本没用。仅凭这点，就牢牢的保住了他们在联邦政府中的地位。





    正文 第一百九十八章　达成协议(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:47 本章字数:4628


    “什么？”
    诸葛不明的话，让段无及心中涌起惊天震撼。要知道无论哪个种族，数量最多的都是中下阶层，他们所拥有的能力，也就是种族的整体水平，血族自然也不例外。
    德库拉家族之所以被称为联邦第一大世家，除了悠久的历史底蕴和富可敌国的财力外，最重要的一个因素，是每一个血族都拥有远比人类强大的战斗力，普通的单兵作战武器对于他们来说，根本没用。仅凭这点，就牢牢的保住了他们在联邦政府中的地位。
    如果诸葛不明说的是真的话，那他的发明对于人类来说，实在是太重要了。
    段无及喃喃地说道：“怪不得血族居然一下子出动了三个亲王级的高手，换成我是血皇，恐怕也会这么做的。”
    诸葛不明疑惑的说道：“血皇？他是什么人？”
    “他也是只老蝙蝠，是整个血族的真正统治者，只是一直隐藏在幕后，所以很少有人知道。”段无及解释完后，突然想起个问题，连忙问道：“诸葛教授，你的这项发明可能量产？”
    诸葛不明苦笑一声，说道：“恐怕目前还不行。”
    “为什么？”
    “因为没有足够的墨晶。”诸葛不明解释道：“我的这项发明叫做炽阳鉴，其中最主要的材料墨晶虽然算不得稀少，但也不多见，只有少数几个星球上有这种晶体。而且在开采方面，难度也很高。”
    段无及一听，放下心来，微笑道：“只要有就好，至于开采方面，应该没什么问题，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往嘛！”
    诸葛不明轻叹一声。说道：“这个道理我也明白，可是那需要雄厚的资金才行。”
    段无及看着他。奇怪的道：“难道联邦学院还会缺钱？再说，只要你把这个研究项目公布出去。自然会有人抢着送钱来，我想，不满联邦十大世家排名顺序地应该大有人在才对。”
    诸葛不明的神情有些尴尬，犹豫了一下，他仿佛下了什么决心似地说道：“也不怕段先生笑话，学院现在的研究经费缺少紧张的很，因为我们已经有两年没有收到政府的补助了。而研究的项目又不能停下来，所以早已经到了山穷水尽的地步。至于段先生说的公布这个项目，目前也行不通？”
    段无及觉的有些不可思议，要知道联邦学院可一直都被政府视为肱助，怎么可能断了经费补助，可是诸葛不明又没这个必要在这件事情上骗他。揉了揉鼻子。他放弃继续深思这个问题，转向另个话题，问道：“没有尝试。诸葛教授又怎么肯定行不通呢？”
    诸葛不明摇摇头，说道：“除非德库拉家族引起公愤，令他们联盟的四大家族关系决裂，否则地话，以联邦目前的形势，各大势力是绝对不会冒这个险地。”
    “非我族类，其心必异！血族以人类鲜血为食，本就是我们的天敌，可笑地是政府居然还大力扶持，哼，现在反过来被倒戈相逼，成了傀儡，自食其果不说，迟早还要连累其他人。”段无及的眼中闪过一抹寒光。
    诸葛不明虽然不清楚段无及和血族之间有什么仇恨，可是从他的言语行动上，却清楚的明白他的立场，所以说话间也自然了许多，“段先生，另外还有件事情想要麻烦你一下，希望你能够帮忙。”
    段无及见他说话时看了眼悬在头顶上方的战舰，顿时明白，说道：“诸葛教授可是想让我送你程？”
    诸葛不明点头，不好意思的笑笑，“就是不知道段先生方便不方便，老实说，如果我一个人地话，到是不惧血族的追杀，可是我却不能连累这群孩子们。毕竟，他们是无辜的，所以，我想请段先生送他们离开这里，以免遭受不必要的波及。”
    “你呢？难道诸葛教授还有什么事情没有处理完？”
    诸葛不明闻言一震，嘴巴张了张，却没有说出话来。
    段无及笑笑，说道：“如果没什么事情的话，诸葛教授就一起走吧。何况，你还没有把你的炽阳鉴给我呢。炽阳鉴，这个名字很奇怪，有什么特别地意义吗？”
    他说的虽然若无其事，可是听在诸葛不明的耳朵里，却又是另一番滋味。
    如今地联邦，以血族为首的联盟势力，可以说是最强大的，即使另外几个势力加起来，也未必是对手。也就是说，一旦得罪了血族，天下之大，可容身之处，却是几乎没有。自从炽阳鉴被研究出来，又无意走漏了风声后，诸葛不明的日子就开始变的痛苦起来。血族的暗袭、追杀，同事间的冷漠、挤压，若不是他对学院有着极大的贡献，又深得学生们的爱戴，恐怕学院董事会的那群老家伙们，早就把他交出去以平血族的怒火了。
    强忍住心里的激动，诸葛不明深吸了口气，接着段无及的话，说道：“之所以被称为炽阳鉴，是针对血族是黑暗生物所取的。段先生，你的情，我诸葛不明心领了，但我不想拖累你们……”
    段无及挥手打断他的话，淡淡地说道：“诸葛教授你确实是老了，连胆子都变的小了起来，不要让我看不起你，不就是血族吗？我还没放在眼里，事情就这样决定了，今天休息一天，明天一早，我们就离开这里。”说完，也不待诸葛不明答话，他转身返回蛤蟆等人那边。
    诸葛不明看着他，眼睛里流露出异样的复杂神色，嘴唇哆嗦了几下。最后化做一声悠长的叹息。
    段无及回到众人中间后，将事情地来龙去脉仔细的向他们讲述了一遍，最后，他盯着迈若拉，说道：“迈若拉亲王，我没有耐性继续考验你了，我和血皇即将面临翻脸，你表明一下你的立场吧。”
    在段无及说话的当，迈若拉就察觉到了不对，他为人虽然有点神经质。但怎么说也就是活了上千年的老妖怪了，没等段无及讲完。他就明白了自己现在所处的位置有多尴尬，所以。早就在不停的转动眼珠子，思忖应付之策。可是，思来想去，发现除了对段无及效忠外，再就没有其他保命的方法了，谁让他已经和段无及订立了血魂之誓呢。
    但是，如此一来。他的命是保住了，不过，他所属的古隆斯家族恐怕就要面临血皇怒火地洗礼了。
    一边是自己的宝贵性命，另一边是自己地家族，这样的选择确实把迈若拉难住了，逼地他几乎就要发疯了。
    段无及的话音一落。蛤蟆和暴猿就不动声色的漫步走到迈若拉的身后，后者分别瞥了他们一眼，苦笑连连。
    “不用这样吧。有血魂之誓限制着，我就是想逃，也有心无力啊。”他痛苦的叹息着。
    蛤蟆一脸同情的看着他，说道：“其实我也不想这样，老蝙蝠，我们之间还是不是兄弟，关键不再于我们，而是你。”
    “我明白，可是这个选择太难了。”迈若拉抬头深吸了口气，看向段无及，“老板，你太残忍了，你知不知道，你给我的选择，是把我地家族推向毁灭的边缘啊。”
    “你可以想办法让你的家族全部站在你这边。”
    迈若拉摇头，说道：“老板，这不可能的，我承认你的实力很强，而且又有泰西娅小姐这个审判者帮助你，可是比起德库拉家族来恐怕还是稍有不足，更何况，血族除了我们古隆斯家族外，还有其他的家族，他们都是听命于血皇地，一旦让他们知道古隆斯家族背叛了黑暗，那我们的下场只有被灭族。”
    “那如果是你背叛了家族，同时古隆斯家族又遗弃了你呢？”
    迈若拉沉默不语，半晌，他才说道：“老板，其实你不过只是杀了一个亲王而已，这并不是什么不可挽回的错误……”
    段无及转过头，眺望着远方，“你或许还不知道，雅暄地失踪，其实完全是血皇一手策划的。我和他之间，已经没有了转圜的余地。”
    迈若拉一怔，随即小心翼翼的道：“不可能吧，老板你是从哪里得到的消息，只凭你掌握着妙语儿公主的生死，血皇陛下他就不会这么做的。”
    “可是他偏偏就这么做了。”段无及冷冷地道：“或许他已经疯了，又或者他已经老糊涂了，总之，他既然欺负到了我的头上，无论如何，我都不会善罢甘休的，你跟我着也有段时间了，对我的为人多少也应该了解点。我一向都是人不犯我，我不犯人。我虽然不惹事，但并不代表着我怕事，有时候，我这人是睚眦必报的。”
    迈若拉无语了，段无及的话中的态度很坚定，这代表事情确实已经到了无可转圜的余地。
    一直默然的泰西娅突然开口，建议道：“迈若拉亲王，我很同情你现在的处境，但事情已经发展到了这个地步，我觉的最好的办法，莫过于无及刚才所提到的弃车保帅之策，你主动背叛家族，只有这样，才能够让你和家族之间两者皆顾。”
    迈若拉愁眉苦脸的思索了好一阵，最终无可奈何的道：“好……吧，我认命了，可我要怎么做，才能够让他们知道是我首先背叛了家族？”
    “这个简单！”罗伯格走过来拍拍他的肩膀，“只要你把这里的事情完完全全的汇报给你的家族，然后让他们再转告血皇，同时派遣出家族高手前来，摆出一副要捉你回去的姿态就可以了。这样做有个好处，那就是不会让你的家族真正的误会你，当然了，具体操作时要小心谨慎，尤其是人选方面一定要注意，千万不可走漏了风声，否则的话，古隆斯家族可就真的要被灭族了。”
    迈若拉除了叹气还能说什么，看他一副如丧考妣的样子，段无及终于忍不住心中一软，温言道：“放心，如果真的被血皇识破的话，我们会陪着你在第一时间里赶回去支援你的家族。必要时，我会用妙语儿来警告他的，就像你说的一样，有妙语儿作为人质，他应该不会乱来。”
    “希望如此吧！”迈若拉嘴上这么说，其实心里却不这么想，毕竟林雅暄的事情摆在那里，前车之鉴，血皇的反应实在让人无法预料。
    夜幕降临，惨淡的天幕上，零零散散的闪烁着几点星光。
    紧张了一天的联邦学院众人，随着时间的悄然流逝，忐忑的心情终于放松了下来，压抑的气氛也在蛤蟆和暴猿扛着几头美味的虎牛回来后逐渐散去，尤其是一群学院骄子们，几时经历过这种真正的野外生活，看着蛤蟆等人一边笑闹着相互打趣，一边利索的将虎牛剥皮洗净，然后架起篝火，眼神中都透漏出狂热的兴奋之色。
    一个身材瘦弱的男生终于忍耐不住的走了过去，搓着手怯怯的对蛤蟆道：“那个……能不能让我试试？”他指了指蛤蟆手中的签子。
    签子上串着一截虎牛腿肉，这时已经烤的半熟，随着蛤蟆不断的翻滚，一滴滴油脂连续滑落在篝火中，发出滋滋的声响，空气中弥漫着一股让人食指大动的香味。
    蛤蟆看了一眼满脸期待之色的瘦弱男生，笑着递了过去，“小子，你可拿稳了，千万别掉进火堆里。”
    瘦弱男生连忙点头，双手接了过去，尽管已经有了心理准备，可是签子的重量仍然大出他的意料之外，要不是蛤蟆眼急手快的扶住他，恐怕连人带肉都要一起进篝火里烤了。
    “小子，堂堂一个大男人，怎么跟个女人似的手无缚鸡之力。”蛤蟆从他手里接过签子，一边大笑，一边转过头冲着克里特叫了一声，让他切块小点的肉送过来。





    正文 第一百九十九章　达成协议(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:47 本章字数:4996


    其他的学子们见状，纷纷露出跃跃欲试的神情，有几个性格开朗，为人洒脱的男生已经走了出来，围绕在克里特的身旁，向他讨要签子和肉块，然后学着蛤蟆的样子，在篝火中来回转动烧烤，看他们一副神采飞扬的样子，显然都是头一次。
    段无及、泰西娅、黄金龙以及诸葛不明、丝琳黛和雪兰六人围绕着一快经过处理的简陋石桌坐在一起，桌子上摆放着从战舰上拿下来的酒水和水果，几人一边慢慢的品着酒水，一边说着话。
    “诸葛教授，炽阳鉴是单兵类型的作战武器吧？”泰西娅抿了口酒，神态悠闲的问道。
    “不错，泰西娅小姐可是有什么问题？”
    泰西娅笑笑，说道：“教授可曾想过将它改造成巨型武器吗？如此一来，不但提升了它的性能和威力，对血族也更加的具有震慑力了。”
    诸葛教授苦笑道：“不是不想，而是墨晶的特性限制了它的大小。”
    原来如此，几人恍然。
    段无及说道：“人心不足蛇吞象，泰西娅小姐，诸葛教授的发明已经很了不起了，嘿嘿，专门针对血族的武器，想想就让人兴奋。”
    正说着，一脸郁闷之色的迈若拉从战舰上走了下来，垂头丧气的来到他身旁，“老板，消息我发回去了……”段无及打断他的话，道：“知道了，你坐下吧。”
    失魂落魄的迈若拉这才注意到桌旁还有诸葛不明几人。他无言地点点头，在雪兰身旁的空位坐了下来。
    看着他无精打采的样子，段无及皱了皱眉头，“振作点精神，不就是和德库拉家族弄翻了吗？你看你现在的模样，堂堂一代血族亲王，跟个落魄的流浪汉有什么区别。”
    不知道迈若拉身份的诸葛不明几人闻言愕然，惊讶的看着他。
    雪兰更是下意识的跳了起来，躲到段无及身后。
    迈若拉见状，死灰般的眼睛里闪过一抹狠辣之色。要不是因为这几人，段无及也不会出手击杀了那个中年绅士。虽然他和血皇之间早就有了矛盾，但也不会这么快的就发展到这种地步。
    可以说。联邦学院地这群人，就是导致他迈若拉落到如此地步的导火索。
    他地性格本就有些神经质，怒火迁移下，心中不自禁的涌起杀意，空气中地温度顿时开始下降，阵阵浓烈的杀机弥漫而起，将诸葛不明和丝琳黛笼罩住。
    诸葛不明又是一惊。他也是掌控者境界的异能高手，要是换成平时，单独对上迈若拉他自然不惧，可是早上的那一战，他身受重伤，虽然不至于要了性命。但也不是短时间可以痊愈的，所以在感应到杀气的同时，看向段无及。
    “迈若拉亲王。你想干什么？”
    段无及轻描淡写的声音让迈若拉心中一震，随即意识到自己地失态，连忙收敛杀机，尴尬的笑笑。
    泰西娅说道：“无及不要怪他，遭遇了这种事情，他难免心神大乱。不过，迈若拉亲王，你的这副迁怒于人的习惯要改一改了，毕竟我们现在是一个群体，你的所作所为，会直接影响到大家的。”
    迈若拉叹了口气，点头受教道：“多谢泰西娅小姐地提醒，我会注意的。老板，对不起，我有点累，先回舰艇中休息了。”话虽这么说，可是他由始至终却一直都没有看诸葛不明他们，显然心中还存有芥蒂。
    段无及到是能够理解他的心情，所以也不以为意，点点头，让他走了。
    “诸葛教授，不好意思，无及管教不严，让你们看笑话了。不过，迈若拉亲王平常还是很有绅士风度，刚才地举动纯粹是因为他心情不好的缘故，你们不要放在心上。”
    诸葛不明说道：“段先生客气了，我只是有些奇怪……”
    段无及微笑道：“奇怪迈若拉亲王的身份？”
    诸葛不明笑笑，表示默认，丝琳黛则眼神复杂的看着他，这个年轻的男人，让她越来越看不透了，本以为他只是因为基因改造的缘故而成为具有一定实力的强者，可是没想到他的手下居然还有血族亲王这等可怕的高手，以血族的高傲，真是很难想象他是怎么办到的。
    “诸葛教授尽管放心，迈若拉亲王虽然是血族，可是他已经和家族划清了界限，这也是他为什么心情不好的原因。”段无及简单的解释了一下，没有详说。
    诸葛不明人老成精，点点头也没有继续追问。
    几人又随意的聊了几句后，蛤蟆抓着一把散发着诱人香味的烤肉走过来，叫道：“开饭喽，老板，尝尝我的手艺如何。”
    段无及接过来，看了一眼，又煞有其事的抽搐了几下鼻子，笑道：“色泽不错，闻起来也很香，就是不知道吃进嘴里是什么样。”
    蛤蟆不满的嘀咕道：“白吃百喝还这么挑剔，放心啦，虽然是我的第一次，可是我昨天晚上精心准备了一晚上，味道绝对不会比皇都星风味斋的正宗烧烤差的。”
    他的话还没说完，黄金龙突然哇的一声，将满嘴的烤肉喷了出来，接着一把将面前的酒瓶抢了过来，仰头猛灌。
    “呼……”一道火蛇随着他的呼吸喷了出来，黄金龙对蛤蟆怒目而视，叫道：“臭蛤蟆，你想谋财害命啊！”看到他这夸张的表现，众人哪里还敢吃，纷纷放下手中的烤肉，避之不迭。
    “居然连火都喷出来了。有这么夸张吗？”蛤蟆的脸皮厚度极佳，“我只不过是多放了点天火椒而已，那可是我最喜欢地调料，从魔兽星出来时，特意多采集了点想让你们也尝尝……”
    他的话还没说完，黄金龙已经扑了上来，蛤蟆反应极快，瞬间移动一闪已经到了空中，黄金龙冷哼一声，龙吟声中化出黄金龙族的形体。矫夭着追杀过去。
    “轰隆隆……”密集的气爆声霎时间响遍天际，引的联邦学院的其他众人惶恐不已。纷纷抬头观看，以为又有不知名的敌人来了。
    “这两个家伙。”段无及摇摇头。传声给所有人道：“各位同学不必慌张，那只是我的两个朋友在嬉闹而已。”
    众人闻言，这才放松下来，又开始了先前的喧哗。没多久，不知道在谁的带领下，一阵阵歌声响了起来，一群学子们不分男女老少地手拉着手。围绕着篝火跳起舞来。
    “年轻真好！”诸葛不明感慨的道。
    段无及心中赞同，表面却是一副不动声色地沉稳样子。
    克里特又捧着一把烤肉送了过来，有了先前的经验，诸葛不明和丝琳黛以及雪兰都不敢先动手，看着段无及吃了以后没有什么特别地反应，这才大快朵颐起来。
    这其间。丝琳黛和雪兰终耐不住篝火旁洋溢的热情和青春狂热，加入了其中，和一群学子们载歌载舞。
    石桌旁就剩下段无及三人后。他把泰西娅简单的介绍给诸葛不明，后者听到眼前这个风姿曼妙的艳丽女子竟然是传说中的审判者后，张大了嘴巴呆木若鸡的发了好一阵呆，其惊讶程度可想而知。他的态度也随之发生了极大地转变，言辞间必恭必敬，那样子就仿佛一个学子在虚心请教导师似的。
    “段先生，你最近可有什么重要的事情吗？”诸葛不明说道。
    段无及奇怪的看了看他，道：“是有点事情，诸葛教授可有什么指教？”
    “指教不敢。”诸葛不明犹豫了一下，仿佛下了什么决心般露出决然的神态，道：“我是有件事情，希望得到段先生的帮助。”
    “诸葛教授请讲。”
    诸葛不明沉吟了片刻，仿佛在措辞一般，最后说道：“段先生，你一定很奇怪为什么以联邦学院地声名地位，会连续两年没有得到研究经费的补给吧？”
    段无及想起他之前说过的话，轻轻地点点头，坦然道：“不错，刚才诸葛教授说起时，老实说，我实在是不太相信。不过，现在看来，似乎是联邦学院遇到了什么困难。”
    诸葛不明神色凝重地道：“不错，段先生一定想不到，这百年来，学院中发生了很大的人事变故，很多重要的位置都换了人。”
    段无及想到夜帝曾经对他说过的关于联邦政府背后是血族在扶持的事情，脱口道：“这些人可是血族？”
    诸葛不明吃了一惊，疑惑的看着他，道：“段先生怎么知道？”
    段无及见他神情有些紧张，不由的笑笑，道：“诸葛教授，你不用多心，原因其实很简单，因为我知道联邦政府已经成了德库拉家族的傀儡，如此一来，一向被政府依为左膀右臂的联邦学院自然也不会被放过，毕竟，这才是联邦政府的根基。”
    诸葛不明松了口气，收敛警惕之色，叹息道：“原来段先生你早就知道了。”他苦笑了一下，“其实我研究炽阳鉴的目的就在于此，德库拉家族潜伏了上千年，已经积蓄了足够的实力，即使没有控制政府，没有和赵氏以及异能组织联盟，其实力也非常可怕，一旦发作，人类恐怕就要面临被灭族的危机。可惜啊，可惜我们发现的太晚了……”他发出一声悠长的叹息，满脸全是无奈和悲愤之色。
    段无及说道：“诸葛教授担心的很对，不过，发现血族野心的人并非只有你一个，只是目前血族势大，个人的力量无异于杯水车薪。而几大势力之间只论利益的做法，使得他们在自身没有受到威胁之前，根本不会去因为还没有发生的事情冒风险，之所以如此，才让血族坐大，威胁到人类的生存。”顿了顿，他忽然一笑，“教授，你说如果现在有人登高一呼，会不会让人类对于这个问题变的重视起来。”
    诸葛教授苦笑着摇头道：“这个可能性不大，毕竟现在的血族已经不像几千年前古地球时代那样，需要依靠人类的鲜血才能够生存下去，段先生，你可知道目前联邦最大的红十字协会，幕后控制者也是血族吗？他们现在根本不缺乏血液，吸食活人鲜血的事情几乎已经绝迹，所以纵然让普通人知道德库拉家族是血族，最多也不过让他们反感而已。除非，血族露出黑暗生物的劣性一面，引的人人自危，只有在这样的条件下，才有可能令整个人类团结一心。”
    段无及微笑道：“诸葛教授，你说的除非恐怕用不了多久就会出现，就像你说的一样，血族潜伏了这么久，已经有了足够的实力，我相信，他们的野心很快的就会暴露出来，一旦到那个时候，他们未必还会继续隐藏克制他们的劣根性。而人类，安逸的生活也过的太久了，不经历一番血的教训，又怎么能幡然醒悟。”
    诸葛不明皱了皱眉头，他对段无及的观点并不赞同，有些责备的道：“段先生，你这么说未免有幸灾乐祸之嫌。”
    段无及举起手，将杯中酒一饮而尽，说道：“诸葛教授，我不是那种忧国忧民的正义人士，对我而言，只要能够让我身旁的每一个人快快乐乐，过的安安稳稳，没有人来招惹我，我就满足了，至于别人对我的看法，那重要么？”
    诸葛不明怔怔的看着他，仿佛直到这一刻才认识他一般。
    段无及看出他心中的不以为然，继续笑道：“千万别和我说什么有多大能力就要担负多大的责任这些义正严词的话，教授别忘了我的出身，我已经是个死过一次的人了，所以这些话对我来说没有丝毫的意义，享受生命才是我所追求的真谛，要不是诸事烦身，我早就去遨游星际，探索宇宙无限的奥秘了。”
    诸葛不明又叹了口气，无力的说道：“我还以为段先生早就把过去淡忘了，原来还怀有怨怼。”
    “忘记？那可能吗？你这么说，只是因为你没有尝试过那段非人的经历而已。你看看那些基因改造战士，哪一个不是奢杀残忍之徒，之所以会如此，除了他们体内的兽性基因作祟外，深植于心的仇恨和怨毒也是导致他们变成这样的原因之一。”段无及淡然的说道，他拿过酒瓶为诸葛不明和自己面前的空杯子斟满酒，举杯冲诸葛不明示意了一下，轻抿了口后，放下酒杯，看着诸葛不明的眼睛里射出摄人精芒，神情微带狰狞的说道：“不过这次，我到是决定了站在教授你这边，和你一起对抗血族，原因无他，只因为他们招惹到了我头上。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必以百倍偿之！”





    正文 第二百章　午夜激情
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:49 本章字数:3721


    夜色深沉，雾霭四掩。
    闪烁的星光偶尔在天幕上展露一下头角，映射出淡淡的光芒。
    熊熊燃烧的篝火此时已经变成一堆灰烬，偶尔有夜风吹拂过，随风飘舞，飞向不知名的远方。
    余灰旁，段无及孤身独坐，仰望星空，清澈幽邃的双眼中透漏出无欲无求的平静光芒。
    自从早上一战后，直到此刻，他才有时间静下心来研究体内发生的变化。
    通过内视，他发现身体内除了仿佛星云般的奇怪能量外，再没有一丝一毫的其他能量，但令他惊喜的是，星云能量居然也可以如精神能量般对外扫描，甚至也可以凌空摄取一些小型的物体，控制它们的移动和速度。不过，却无法对生物的大脑进行侵袭和攻击，就连干扰都办不到。
    但尽管如此，他也感到心满意足了，习惯了用思感的他，在失去精神力的这点时间里，真有种睁眼如盲的感觉，分外的不自在。
    盘旋在体内丹田处的星云在他的刻意催动下翻滚起来，分散出一股股至精至纯，但又奇怪之极的能量在他的身体里循环起来。
    之所以称为奇怪，是因为他感觉到星云能量不只是单纯的能量，而是仿佛具有灵性般，充满了活力和霸气。
    段无及泛起一种飘然欲仙的感觉，浑身三万六千个毛孔仿佛吃了人参果般舒展开来，随着星云的奇妙运转，他清晰的察觉地周围的空气中涌起阵阵波荡。无数属性不一的能量欢呼雀跃着涌向他的身体，融入星云中不见。
    霎时间，他感觉自己突然间从身体中抽离了出来，和天地万物融会成一体，随着一种古怪但却玄妙之极的频率波动着，感官也从眼前的石屋、战舰，而逐渐扩展到身处的整片陆地，接着又曼延至无尽的海洋。
    空气中轻灵的风、海洋边顽强生长的不知名植被、蠢蠢欲动地正待喷薄的火山、海洋中时刻不停地水浪，这一切的一切对他来说，就仿佛发生在身体上地变化般。清晰无误的了然于心，那种万物尽在掌握的感觉让他生起圆满自足。不做他求之感。
    不知道过了多久，他感觉自己已经成了这颗星球。孤独却又骄傲的在广袤的宇宙中按照一种无法言喻的轨迹，缓慢而又坚定的运行着。恍惚中，他似乎明白了什么，可是却又说不清楚。
    就在这时，一个清脆悦耳地女声突然响起，“段先生，你在这里做什么。怎么还没有去休息？”
    声音响起的瞬间，段无及的意识猛又回归了身体，他仿佛梦醒般，怔怔的看着身前的丝琳黛，脑海中一片懵懂。
    尽管如此，被他盯着的丝琳黛仍然下意识地一阵心悸。因为从段无及眼睛里射出的光芒实在太骇人了，仿佛可以洞穿世间万物似的，凌厉之余还有着睿智般地温和。清澈深邃，让她涌起拜服的念头。
    微微的叹了口气，段无及心中虽然有些气恼丝琳黛出现的太不是时候，可是却只能徒呼奈何，看到她脸上揣揣不安的神情，他苦笑一声，说道：“丝琳黛小姐，这么晚了，你怎么也没有休息呢？”
    “我……我睡不着，所以出来走走……”
    段无及起身，迎风而立，背负着双手，淡然道：“丝琳黛小姐可是在担心？”
    “你怎么知道？”
    “看你的眼神就明白了。”段无及说完，心中不由微微一愣，他突然意识到自己的感官比前以前似乎又精进了一层，变的更加敏锐了。
    丝琳黛眨了眨美目，不相信的道：“真的吗？”她摸了摸自己俏丽的容颜，“原来我这么容易就被人看穿了啊！”
    “这到不是，只不过丝琳黛小姐太过于看重今天发生的事情，所以神情才显的有些恍惚和不安而已。”段无及微微斜身，伸手道：“既然无心睡眠，我们也就不要浪费这如此良辰美景，丝琳黛小姐，不如我们来个月下散步怎么样？”
    丝琳黛翻了翻美目，毫不客气的给了他一记白眼，霍乱星因为火山异常活跃，空气中始终都弥漫着一股淡淡的硫磺气息，高空中更是终日烟雾缭绕不绝，别说月亮了，就是星星都看不见几颗，这家伙居然还说的煞有其事，真是怀疑他是不是脑袋有问题。
    两人漫步前行，夜色下，褐色的熔岩仿佛干涸的血液般，让人生出厌恶烦躁之情。
    丝琳黛皱了皱秀丽的眉毛，对着一旁默然了半天的段无及娇嗔道：“你这人真奇怪，约了人家散步，却又一句话都不说，非要我先开口吗？”
    段无及这时正在回忆之前修炼时，那种化身天地的奇妙感觉，闻言一怔，随即笑道：“不好意思，我正在想事情，一时走神，呵呵，丝琳黛小姐别介意。对了，我听诸葛教授说，你们学院目前暗流汹涌，表面上看起来和平常一样，其实已经是派系丛生，不知道小姐依附的是哪一派？”
    丝琳黛惊讶的看了他一眼，道：“没想到诸葛教授居然连这个秘密都告诉你了，看来他老人家对你印象很好啊。”
    段无及笑笑，这也算是秘密吗。
    丝琳黛美目一转，露出俏皮的神色，笑道：“你这人总是一副事事尽在掌握的可恶样子，好象谁都不放在眼里似的，既然这样，那你不妨猜猜。”
    段无及看着她，微一思索便笑道：“这有什么难的，只看你对诸葛教授担心的样子，就知道你的立场如何了。”
    丝琳黛顿时如泄了气的皮球般，美目射出埋怨的神色，说道：“一看你这人就不会讨女人欢心，你难道不知道有时候，应该适时的谦让一下，装装糊涂，才比较招女孩子喜欢吗？”
    “是吗？”段无及揉着鼻子苦笑道：“对这方面，我没太多经验。”
    丝琳黛美目中闪过一抹促狭的笑意，突然靠近他，整个娇躯仿佛娇柔无力的贴在他背上，朝着他的耳朵轻吹一口气，嗲声道：“真的没经验吗？要不要姐姐教你，让你领略一下女儿家的温柔？”
    段无及轻轻闭上眼睛，全身心的感觉着背后的那具柔软的躯体，特别是那对充满了惊人弹性的双峰，发出满足的叹息。
    假如是换在清晨，有此娇娃投怀送抱，段无及的身体肯定是难免的会产生反应。但是现在，经过了星云之力的洗礼后，心中虽然仍是不免的生出绯念，可是却能够轻易的控制住。
    丝琳黛本来的打算，就是想借此让他露出丑态，有过早晨的那次激情接触的经验，她还是比较有信心的。可是，万万没想到，只是一天的功夫，段无及就仿佛变了个人般，任凭她如何诱惑，都始终不为所动，只是闭目享受着她投怀送抱的感觉，这不禁让她又羞又气，同时又惊讶不已。
    曾经有人说过这么一句话，女人是这个世界上最奇怪的生物，尤其是她们的心思，即使是绝顶聪明的人，也无法弄的清楚。
    看到段无及这副可恶的模样，丝琳黛突然加大了娇躯扭动的速度和力量，环抱在他胸前的双手也开始动作起来，在他的身体上游走不休，片刻后，竟然到了他的大腿根部。
    段无及心中涌起强烈的刺激感，正犹豫是否该阻止她时，耳中又被吹进一口如兰气息，接着响起一阵若有若无、让人心荡神移的娇喘呻吟，同一时间里，丝琳黛的双手下滑，竟然移到了他的下体上抚摩起来。
    虽然隔了层衣服，可是那强烈的销魂滋味，依然让段无及忍不住浑身一紧，发出浓重的喘息声。
    丝琳黛滑腻的香舌沿着脖颈一直轻舔到他的耳垂，体内的欲火再度升腾，段无及猛的转过身来，双眼通红的看着她，鼻息越来越急促、粗重。
    丝琳黛毫不闪躲的和他直视着，美目中充满了挑逗的火焰。
    “你知不知道你是在玩火？”段无及一边深吸着气，一边说道，他已经快要到达不堪忍受的底线。
    丝琳黛娇媚的一笑，双手再度移到了他的下体处爱抚起来，“我就不相信你可以忍耐的住，如果这样都不能让你动心，我真要怀疑你是不是男人了？”
    “好，既然你这么想知道，那我就让你知道我是不是男人。”段无及本就不是迂腐古板的人，闻言也不再控制自己的情欲。
    就在这时，一声若有若无的轻哼声在不远处响起，声音虽然微弱，可是传到段无及的耳中却不啻于晴天霹雳。
    他的欲火顿时被压制下来，迅速判断出这声冷哼绝对不是自己熟悉的人所发，而联邦学院的学子们又绝无可能距离他这么近不被发现。
    身影一闪，残影犹未消退，他已经凌空跃起，朝着冷哼声处扑去，由于速度太快，裂帛声中，空气里浮现出一连串虚蒙蒙的影子。
    “什么人？”冷喝声中，他一指点出，高度凝聚的星云能量化做一道金芒疾射出去。
    “砰……”一块岩石被击成粉碎，石屑漫天飞舞中，一条淡淡的身影仿佛鬼魅般贴地飞掠出去。
    “想走？没那么容易。”段无及抢先一步用气息锁定住人影，如影随形的追了上去。





    正文 第二百零一章　午夜激情(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:49 本章字数:3497


    两人的速度极快，犹如浮光掠影一般，瞬息间便已远去。
    丝琳黛只是听到段无及的一声冷喝，再看时，四夜茫茫'已经找不到丝毫踪影。
    “哼！真讨厌，到底是哪个龌龊的家伙，居然在这个时候冒出来坏人家好事。”她使劲跺了跺脚，又等待了片刻，见段无及始终没有出现，只好无奈的转身返回。
    “丝琳黛导师，长夜漫漫，无心睡眠啊？”一个阴阳怪气的声音突然响了起来，一条人影从半路上的一块巨岩后窜了出来。
    丝琳黛吓了一跳，退后一步楼出警惕之色，待看清楚眼前来人后，这才松了口气，随即皱起眉头，训斥道：“李迟，这么晚了，你在这里做什么？难道忘记了学院里的规矩？”
    对她的训斥，李迟不但没有露出畏惧之态，反而笑嘻嘻的说道：“丝琳黛导师，你好象忘记了这里并非是学院，而且，你好象也是违反了规定啊。不过嘛，话说回来，夜半会情郎，不但浪漫，而且也蛮有情趣的嘛。”
    丝琳黛被他说的俏脸一红，心知刚才的一幕定然被他看见，想到自己主动勾引一个男人，而且还没有成功，再也摆不起导师的架子来，羞道：“你胡说什么，赶快回去睡觉吧。”说着，就要继续前进。
    可是她的脚步一动，李迟顿时又拦在了她前面，“丝琳黛导师，自从我第一天进入学院。就被你的美貌吸引住了，从那以后，你就始终占据着我梦中情人的位置。今夜在这里遇见你，也可算地上是缘分，导师，你就满足我一回吧，反正你的情郎也走了，回去独守空房多寂寞无聊啊，不如让学生来安慰安慰你……”一边说，他一边淫笑着伸出手。朝着丝琳黛胸前饱满高耸的双峰摸去。
    丝琳黛大惊，简直不敢相信自己的耳朵。下意识的瞪圆了眼睛，娇喝道：“李迟。你敢！”说着就要挥手劈出，可是体内竟然空荡荡的提不起丝毫力气来，接着浑身发软，双腿忍不住颤抖，几欲跌倒。
    在她的终日积威下，李迟犹豫着停下了手，转头望去。
    一声叹息响起。南宫维从岩石后面跳了出来，背负着双手，故做潇洒的走过来，“丝琳黛导师，何必呢，是不是觉的李迟一个人满足不了你？那好。就加我南宫维一个，来个双龙戏凤吧。”
    “你们……你们两个混蛋、败类……”丝琳黛察觉到身体的异常后，又惊又急。气地俏脸通红，连话都有点说不清楚了。
    南宫维从背后探出一只手来，在她的面前晃了晃，“丝琳黛导师搏学多才，应该认识这个吧？”“妙雨散？”丝琳黛惊疑地叫道，美目中露出绝望之色。
    “正是从春风化雨露中精炼出来的妙雨散，哈哈，为了导师您，我们哥俩可是煞费苦心啊。看在这妙雨散地份上，导师想必也不会吝啬你那迷人的肉体了吧？”南宫维的眼中再也隐藏不住的露出欲望的火光。
    再说段无及这边，对于星云之力刚刚掌握了一点的他来说，如此毫无技巧的追逐，让他感觉苦不堪言，因为对方很快地便发现他的修为虽高，可是却仿佛不会运用般，几下呼吸间的功夫就已经被拉开了距离。
    人影倏停，从那婀娜曼妙的曲线上可以轻易的就分辨出她的性别，加上那几可及膝地金色长发，不难想象对方绝对是一个绝世妖娆。
    段无及在她身后十丈左右的距离外停下，凭借着气息间的感应，他知道对方已经蓄势以待，一旦再靠前地话，很可能又是一番追逐。
    “你到底是什么人？”他沉声问道，心中却在急速的回忆联邦内出名的女性异能高手。
    人影缓缓地转过身来，露出一张让人惊艳的绝丽娇靥，她微微斜着脑袋，仔细的审视了片刻后，突然笑道：“段先生，久仰大名，没想到第一次见面，就撞破你的好事，菲丽曼深感抱歉！”
    “菲丽曼？”段无及脸色一沉，“你是德库拉家族的人？没想到德库拉家族居然还有个女性的亲王级高手，不愧是传承了数千年的古老家族，果然是藏龙卧虎，高手如云。不过，菲丽曼小姐半夜来找我，想必不会只是想见见我吧？”
    “当然不是，菲丽曼只是有些不明白，所以特意来当面咨询一下。”
    “可是有关清晨的事情？”
    “段先生难道不解释一下吗？”菲丽曼反问道，仿佛海洋般的蓝色眼睛里一闪即逝的掠过一抹浓烈的怨毒。
    段无及冷然一笑，“菲丽曼小姐如果是为了这个问题而来的话，那我可以明白的告诉你，只要你回去问问你们的血皇陛下，我的未婚妻林雅暄现在在哪里，你就明白了。”
    菲丽曼的俏脸上流露出古怪的表情，看向段无及的眼光变的复杂起来。
    “菲丽曼小姐还有其他事情吗？”
    有点走神的菲丽曼下意识的摇了摇头。
    “那我就告辞了。”段无及头也不回的贴地倒退着朝后飞去，“还有句话麻烦菲丽曼小姐转告血皇陛下，如果雅暄有什么三长两短的话，那么也就别怪我不客气。”
    菲丽曼又是一愣，显然不明白他话中的意思。
    段无及也没有多做解释，身影不停下，转瞬消失在起伏不定的熔岩丘陵间。
    一边飞掠，他一边思忖着菲丽曼出现在这里的真正目的，至于菲丽曼说的来此询问他这个借口，他压根就不相信，因为她来的速度未免太快了点，毕竟现在反空间里风暴肆虐，可不是能说来就来的。
    难道也是为了诸葛不明？他心中微微一震，如果真是这样的话，那么，对于诸葛不明的最新研究项目炽阳鉴的价值就有必要重新估计了。
    就在这时，一声充满了绝望和怨恨的尖叫声突然在前边响起。
    深沉夜色下，这声尖叫显的犹为刺耳。
    段无及心中一呆，这不是丝琳黛的声音吗？发生了什么事情？心念电转中，他的速度陡然提升，仿佛一道流光般一闪而至，入目所及，他不禁怒愤填膺。
    只见在暗淡的星光下，南宫维和李迟正淫笑连连的将蜷曲着身体，努力挣扎的丝琳黛的衣裙撕开，清脆的裂帛声在寂静的深夜中显的异常刺耳。
    “南宫，咱们哥俩玩过的女导师也不少了，但像是丝琳黛这样的尤物还是头一次吧？”
    “嘿嘿，那是，以前的那些货色怎么能和我们的梦中情人比较呢？李迟，你这么说实在是对导师太不尊敬了，一会一定要努力伺候，向导师赔罪。”
    “啊，导师，真对不起啊，是我错了，嘿嘿，南宫，你这么说的意思，是不是把芳草地让给我了？可是我对导师的屁股更感兴趣啊。”
    “少废话，这次可不能那么玩了，我可舍不得那么快就把她玩死。”南宫维一反平常深有城府之态，咽了口唾液，伸手将丝琳黛身上的蕾丝内衣扯了下来。
    此时的丝琳黛，随着妙雨散药力的发作，浑身酥软无力，虽然在拼命的挣扎，可是却显的那么有心无力，在药力的作用下，她赤裸的娇躯上泛起一层诱人的绯红，一对丰腴饱满的双峰高耸而起，两粒嫣红异常的醒目，修长笔直的大腿圆润滑腻，令人难以遏制的生出一探幽秘的冲动。
    南宫维和李迟不约而同的伸手朝着那高耸的乳峰摸去，两人显然常在一起做这种事情，两只手分别摸向左右，极有默契。
    丝琳黛眼看双手就要触及，再也忍耐不住的流出羞耻、愤怒的泪水来。
    两颗菱角星的光芒就在这时蓦地闪烁出现，拦截在了南宫维和李迟的手前。
    两人色授魂迷之际，哪里反应的过来缩手，只觉手掌仿佛按在了万千钢针上一般刺痛难忍，分别惊叫出声。
    一层散发着淡淡光芒的星云雾气涌至，看似柔和缓慢，但其中所蕴涵的力量却犹如山岳一般沉重无比，刚猛暴烈，还未接触，那无形的庞大压力就令两人透不过气来。
    同一时间里，一个冷酷的不带有半点感情的声音在两人的耳旁响起，“白天饶了你们一次，没想到你们不但不痛改前非，反而还一错再错。天作孽，犹可为，自做孽，不可活！”
    两人骇然抬头，只见段无及凌空而立，清澈的双眼中充满了凌厉的杀机。
    他的话音一落，星云雾气骤然加速，翻滚着将南宫维和李迟吞噬，刚猛的能量几乎在瞬间相互摩擦碰撞，将两人碾成粉碎，两声短促而尖锐的凄厉嚎叫刚刚响起，便嘎然而止。





    正文 第二百零二章　午夜激情(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:50 本章字数:6086


    空气中弥漫起浓烈的血腥气，纵然夜风呼啸，依然无法在短时间内吹拂干净。
    丝琳黛美目如水，荡漾起无限春意，对眼前的景象仿佛没有看见般，轻咬着樱唇，望向段无及。后者及时的出手援救，让她心中陡然放松下来，妙雨散的药力乘势发作，再看到出手的人是段无及后，她没有继续压制心中的欲望，反而是妩媚的一笑，娇躯舒展，将整副曼妙的迷人肉体展露在段无及的眼前。
    段无及从空中落下，看出她不对劲，眉头微皱，脱下外套挥手披在她身上，问道：“丝琳黛导师，你怎么了？”
    丝琳黛咬了咬牙，这家伙还是不是男人啊，她苦笑一声，勉强控制住自己的语气，道：“段先生，我中了妙雨散……”
    段无及一呆，眼前不自禁的浮现起林雅暄的娇媚容姿。这妙雨散是从春风化雨露中精炼出来的春药，他自然听说过，所以才会有这样的反应，“是那个两个败类下的？”
    丝琳黛闻言，俏脸更加通红，看上越发显的艳丽不可方物。
    段无及见状，顿时想起南宫维和李迟那不堪入耳的淫词荡语，不由大觉尴尬。
    就在这时，丝琳黛的娇躯突然剧烈的扭动起来，修长的双腿蜷曲，不住的夹紧又张开，俏脸上一片痛苦之色。
    段无及披在她身上的外套，随着她的动作掉落下来，再次将她那一丝不挂地曼妙胴体展露在段无及的眼前。
    “好难受。无及，帮帮我，我想要……”勾人魂魄的娇喘呻吟声从丝琳黛的樱唇中发出，美目流转如波，其中升腾起两团欲望火焰，毫不掩饰的看着段无及。
    后者一时间有些不知道该如何是好，面对着妙人尤物的主动引诱，说他不动心那是骗人的，只是如此时刻，让他有种乘人之危的感觉。
    “无及。帮我，求你了……”丝琳黛的神智变的模糊起来。本是酥软无力地身体不知道从哪里来了股力量，让她站了起来。一脸娇笑着扑进了犹豫中的段无及怀中，双臂如蛇似地缠绕住了他的脖子。
    感觉着怀抱中如火般炽热地动人肉体，段无及的情欲登时如天雷勾动地火般被引诱出来，心中再无丝毫犹豫，双手一紧带着丝琳黛腾空而起，飞向远方。
    在距离战舰停泊处百里外，他找一处熔岩山洞。怀中的丝琳黛这时已经被欲火燃烧的彻底失去了理智，修长的双腿紧紧的盘在段无及的腰间，不住地扭动着，樱桃小嘴中发出极度诱惑的呻吟。
    段无及的双手紧托在她圆润丰满的臀部，手上传来的光滑细腻感觉，让他情难自禁。
    星云之力转化成精神能量。思感瞬间变的强大无比，在周围迅速地扫描了一圈，确定无人后。他不再忍耐，脱掉衣裤后，抱着丝琳黛性感丰满的娇躯大力冲刺起来。
    急促而粗重的喘息、销魂蚀骨地呻吟，在刹那间交织成一首动人的乐曲，从山洞中传了出来，尽管夜色深沉，可是却依然无法掩饰从中流露出来的无限春光暖意。
    潮水般的快感，一波波的冲击着段无及的周身感官，让他亢奋之极，冲刺的速度越来越快。
    疯狂中的丝琳黛仿佛感应到了什么似的，奋力的迎合着他。
    就在这时，深陷在情欲欢乐中的段无及，突然觉的眉心和小腹齐齐一热，仿佛燃烧起两团火焰一般滚烫炽灼，他心中一惊，顿时从欢愉中清醒过来。展开内视之术一看，只见体内的星云之力，不知道什么时候自动运转起来，随着他每一次的抽动，一丝若有若无的淡淡能量从丝琳黛的体内涌进他的身体，星云之力正是受到了这丝能量的影响，开始变的躁动，不断蒸腾翻涌，仿佛涨潮时的海浪般，一阵接着一阵的激荡冲击，在他体内飞快的运行着。
    段无及心中一动，身体不停，开始吸收周围的元素能量，意念一起，周围游历在空气中的各种属性元素，立刻蜂拥而至，从他的头顶灌入。
    眉心处，原本若火焰般的灼热逐渐的降了下来，一点冰冷的寒意渐渐升起，与此相反的是，小腹处的火焰却是越来越厉害，像是要将段无及焚烧成灰烬般，不断的攀升。
    “这是怎么回事？”段无及惊讶中，身体微微一滞，随即他发现，就因为自己的这下停顿，小腹处的火热感觉竟然瞬间扩大了不少。
    沉沦在情欲颠峰的丝琳黛，无法自拔的扭动着臀部，主动继续着男欢女爱的节奏。
    随着她的动作，一丝丝几乎不可察觉的淡淡能量涌进段无及的体内，小腹处正在四处曼延的灼热感觉顿时停了下来。
    脑海中灵光一闪，段无及又开始了挺戈冲刺。
    从丝琳黛那边传过来的能量虽然少，可是随着时间逐渐的积少成多，使的小腹处的灼热再次缩成了一点。
    外界的元素能量继续从他的头顶灌入，眉心的冰冷寒意越来越强烈，将他的欲火全部压制了下去，可却让他的神智异常的清明。
    段无及再次内视，只见在眉心中，一团如冰似雪般的星云能量，正在急速的旋转着，以它为中心，放射出成千上万条丝线般的光束，构架成一副复杂、玄妙的立体图形。
    图形不断的发生着变化，段无及可以清楚的感觉到其中所蕴涵的能量波动，从头顶涌入的、各种各样、属性不一的元素能量，在这股波动中迅速冰消雪融，成为星云之力补充进旋转的中心。
    面对这突然冒出来地奇异变化。他一时间也摸不清头脑，搞不懂是怎么回事，不过，暂时看起来，似乎有益无害，所以他也就听之任之，没有中断元素能量的吸收。
    小腹处的星云之力，也发生了变化，一层仿佛火焰般的光芒笼罩在星云上，闪烁不定。就连循环周身的星云能量上。也依附着一层类似的火光，这让他看的惊讶不已。同时又有点担忧，难道是出了什么差错？可惜。他的经历虽然不能说是后无来者，但绝对是前无古人，所以他自己很清楚，没有人能够帮助他，只能依靠自己慢慢地摸索、领悟。
    一声酣畅淋漓的大叫将他拉回了现实当中，丝琳黛在连续不断的高潮中，终于再也忍受不了他地强悍。满足的陷入了昏迷当中。
    这不禁让他在愧疚中大感尴尬，联想到体内地变化，他突然意识到那淡淡的能量，很可能就是丝琳黛地元阴。
    那自己刚才的举动不就成了采阴补阳了吗？
    他苦笑一声，停止了修炼，说也奇怪。当他离开丝琳黛后，小腹处的灼热竟然没有扩散。不过，笼罩在星云之力上的那层火光。却在瞬间暗淡了下来，几乎微不可察。
    眉心处的星云之力也恢复了正常，没有了冰冷的感觉，刚才的一切，就仿佛一场梦一般。
    段无及无奈地叹了口气，苦笑着穿好衣服，然后用外套将丝琳黛简单的包裹住，抱着她悄然的返回了战舰。
    找了一间空闲的休息室把丝琳黛安置好后，他刚刚退出来，轮回花的声音便在脑海中响起。
    “无及，刚才发生了什么事情？你体内的星云之力，好象凝聚了很多啊。”
    段无及在和丝琳黛疯狂前，为了避免轮回花偷窥，禁制了意识空间，所以它直到此刻才发现段无及体内地变化。
    “你怎么知道？”段无及有些纳闷。
    “废话，我在你的身体里，而且是脑海中，又怎么会不清楚。快说，到底是怎么回事？”轮回花没好的答道。
    段无及冷哼一声，“你好象忘记了谁是主谁是仆了吧？”意念一动，潜藏在轮回花体内地契约禁制顿时发动，一层层古怪的能量波动泛起，疯狂的蹂躏着轮回花的能量形体，令它惨呼不绝，不但如此，波动还将它的形体一点一点的融化，吓的轮回花在哀号的同时忙不迭的求饶。
    “下次注意你说话的语气，哼！”段无及感觉把它折腾的差不多了，这才停手，问道：“说，你是怎么察觉到我身体变化的？”
    轮回花一边快速的将散去的形体能量收回，一边答道：“你还记得遭遇契约能量反噬时，借用我的精神力扫描星云吗？虽然我不能像你一样将体内的元素能量转化成星云之力，可是却也从中明白了不少本源变化的奥妙。我是纯能量形体，一旦领悟了这些玄机，想要修炼自然是轻而易举，如此一来，你我修炼的方式相同，自然很容易的就可感应到你体内星云的变化。”
    “原来是这样。”段无及对于它的回答有些意外，不过随即意识到，这样一来，他再也不是一个人独自摸索着修炼了，最起码有个可以相互交流经验心得的人了。想了想，他决定不隐瞒它，于是将和丝琳黛做爱时，星云突然出现变化的经过详细的对它讲述了一遍。
    “难道是阴阳交和的缘故？”轮回花沉吟着说道。
    段无及苦笑着道：“我也是这么想的，不知道你有没有听说过采阴补阳，我想大概和这方面有关。”
    轮回花一口否决，道：“不可能，丝琳黛虽然是异能者，可是以她的能力，绝对不可能让你的星云之力产生如此明显的变化。如果说你经常这么做的话，或许还有些可能，可你这才是自星云之力诞生后的头一次，恩，我认为绝对不可能，这其中一定还有什么我们不知道的缘故。”
    段无及心中一动，说道：“我在和丝琳黛发生关系之前，她曾遭人暗算。中了妙雨散。”
    “那是什么？”
    “是一种激发人类情欲的奇淫药物，同时，也是大补之药。不过，以我现在的修为，好象已经没法从中得到好处了。”
    轮回花一拍手，说道：“那就对了，一定是这妙雨散地缘故。”它沉默了一下，试探的道：“无及，跟你商量一下，下次你再和丝琳黛约会时。让我在一旁观察一下，怎么样？”
    “不行。绝对不行，没的商量！”段无及暴汗。毫不犹豫的，斩钉截铁的说道，他眯缝起眼睛，“告诉你，以后最好别起这念头，我可很忌讳被人偷窥的，明白吗？”
    轮回花闻言只有无奈的点头。
    身后传来轻微的脚步声。罗伯格的声音响起，奇怪的说道：“老板，你在做什么？怎么还没休息？”
    段无及笑笑，说道：“没事，刚才睡不着，出去转了一圈。正巧碰到联邦学院地丝琳黛导师被两个学生挟持，顺手就把她救了下来，刚送她进去休息。你呢？”
    “哦。今天轮我当值。”罗伯格伸了个懒腰，道：“不过这鬼地方不论人还是野兽，都很少见到，我刚巡视了一圈回来。老板，不睡的话，去喝会酒吧。”
    段无及点点头，一边迈开脚步朝着控制室走去，一边上下打量了他一遍，惊讶地道：“罗伯格，这段时间修为精进了不少啊。”
    “呵呵，都是托老板的福，看来我当初地选择的确没错。”
    “不过，我怎么感觉你的性格似乎变了很多呢？”
    罗伯格上前打开控制室的舱门，转头笑道：“那是因为我体内的翼人天赋觉醒了，所以心境跟着有些改变，其实您是想说我没以前那么好斗了吧？嘿嘿，明说就行了，我又不会介意。”
    “你个臭小子！”段无及闻言给了他一记暴栗，但心里却替他高兴，“太好了，这样以后我去魔兽星，就可以正大光明的见你父亲了，再也不怕他说我误人子弟。”
    “我怎么听的感觉自己好象是被你偷出来地一样？”
    两人相视而笑。
    控制室旁的虚拟室中传出一把清脆的声音，“你们两个在高兴什么？无及，你进来一下，我有事情不明白，请教你一下。”
    段无及拍拍罗伯格的肩膀，然后使了个眼色，示意他先回控制室。
    走进虚拟室，只见泰西娅正坐在一间半开的虚拟舱内，俏脸上一片思索的神色，秀眉微皱，仿佛有什么事情想不通。看到他进来，她微微吐了口气，似笑非笑地道：“无及地艳福不浅啊，走到哪里都有美女投怀送抱，就连这荒凉贫瘠，人兽少见的霍乱星，都能有这样的艳遇，实在是不得不佩服你。”
    段无及知道以她地修为，外面发生的事情，恐怕很难逃的过她的耳目，幸好自己当时没有被欲火冲昏了头脑，带着丝琳黛转换了地方，不然可就更尴尬了。但是，当面被她这么说出来，尤其泰西娅本身还是一位风华绝代的美女，这不禁还是让他汗颜不已，难道现在的女人都不懂得矜持了吗？想归想，他可不敢当着泰西娅的面说出来，只好揉着鼻子笑笑，装做若无其事的样子，说道：“泰西娅小姐该不会就为了这件事情叫我吧？”
    泰西娅看着他，露出古怪的表情，促狭地笑道：“无及，你真不愧是做大事的人，只凭这荣辱不惊，泰山崩溃于眼前而不动声色的修养，就不是一般人能够做到的……”
    “姑奶奶，你就别逗我了好不好？”段无及彻底无语了，脸上忍不住浮现起一阵羞色，揉着鼻子连连苦笑，道：“您也知道当时我也是迫不得已，为了救人，只能这样了。对了，还是说正事吧，您老人家到底有什么指示？”
    “我老人家？我很老了吗？”泰西娅瞪了他一眼，无意中流露出来的妩媚风情，让段无及不禁愣了愣，随即意识到自己这样实在是太不敬了，想到她的身份，他连忙遏制住脑袋里的绯念。
    他嘿嘿一笑，道：“泰西娅小姐风华绝代，是多少人心目中的完美女神，小子刚才口误，您千万别当回事？”
    泰西娅摇了摇头，“还真没发现你这么贫嘴，好了，不开玩笑了，说正事，无及，你体内的能量变化是怎么回事？我竟然感应不出究竟是哪种属性的元素能量。”
    “原来是为了这个，老实说，我到现在自己也还没弄清楚呢，正准备向您请教一下。”当下，段无及将白天和中年绅士战斗时，无意中遭遇契约能量反噬，陷身星云之中，借机领悟了契约本源，结果体内元素能量发生转变，全部消失的过程，一五一十的告诉了她。
    至于和丝琳黛发生关系时，体内的变异，他隐瞒了下来，毕竟泰西娅是个女人，这种事情实在不方便讲给她听。
    泰西娅听完他的话，低头思索了半天，最终却是发出一声幽幽的叹息，道：“浩瀚的宇宙中，隐藏着太多不为人知的秘密，而以我们现在的能力，想要将这些秘密探索清楚，无异于痴人说梦……”
    段无及闻言，只能苦笑。
    泰西娅美目流露出向往的光彩，继续道：“一直以来，我们人类异能者都局限在自我的狭小范围内，使的我们眼光越趋短浅，犹如井底之蛙，你的出现，打破了这个常规，现在又掌握了契约能量星云之力，这绝对是常人难以想象到的奇妙能力。无及，努力吧，我相信以你的能力，一定会成为开拓一片新天地的绝代宗师的，我拭目以待。”





    正文 第二百零三章　暗月之行(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:51 本章字数:5421

    段无及在泰西娅期望的眼光中，苦笑着离去。
    一代宗师？
    他摇摇头，自己一身麻烦还不知道什么时候才能解决完，哪里有空去研究别的，要知道在异能领域，各种元素能量除了可以作为激发人体潜能，用于战斗外，还有其他种种用途，即使如此，异能的潜力仍有待开发、挖掘。可想而知，要开辟一片新的天地，需要耗费多少心血精力了。
    他虽然为人开朗，性格洒脱，但由于幼年的苦难遭遇，内心中对于这种公益性的事情着实看的非常冷漠，就像他对诸葛不明所说的那样，他只在乎身旁的爱人、朋友，只关心他们是否过的快乐，至于其他人，又和他有甚关系。他在受苦受难时，又有谁曾伸出援手，帮他一把？
    泰西娅未免太高看自己了，他发出一声叹息，摇头走向控制室。到了舱门前，正要伸手开门时，泰西娅的声音突然传进他的耳中，“无及，如果你要帮助诸葛不明的话，不妨和他走一趟联邦学院，那里拥有全人类最丰富的藏书，有很多甚至都是绝本，从电脑上是查不出来的，你或许可以从中找到一些适合自己的东西。”
    段无及一怔，随即放出思感，道：“谢谢！”
    微弱的晨曦，慢慢地从天际尽头映现，浮沉不定的烟雾逐渐的露出它的真面目，如干涸的血液般的颜色，让人看了心情格外压抑。
    “笃笃……”段无及捧着一套女性专用地太空服。来到丝琳黛休息的那间房间前，轻敲了两下房门，等待了片刻见里面仍然没有动静，只好无奈的推门而入，却见丝琳黛仍旧披着他的外套，躺在那里酣睡未醒，艳丽的面孔上，昨夜的激情红潮还未全部褪去，使的她看上格外的娇媚诱人。
    段无及走上前，看到她裸露在外的半截泛着润玉肉光的小腿。心底蓦地升起一股欲望。
    他不禁一惊，自己地控制力什么时候变的这么难以遏制了。昨夜至今才几个小时，居然又升出索取地念头。
    深吸了口气。他催动眉心处的星云之力缓缓运行一圈后，这才将欲望压制下去。
    他微微侧过头，不敢再看，将太空服放在丝琳黛地头前，然后悄然退了出去，反手关上门，放出思感在丝琳黛的耳边叫了几声。将她叫醒。
    苏醒后的丝琳黛，美目半睁半眯，一脸的不高兴，轻轻起身，她伸了个懒腰，却不防披在身上的外套滑落。露出丰腴雪白的肌肤和那对颤悠悠的高耸乳峰，玲珑动人地曲线随着她的动作，尽露无遗。诱惑之中还充满了无尽的慵懒风情。
    段无及用思感扫描到这一幕后，心中不由的又浮现起绮念，身体更是不受控制的亢奋起来，吓的他连忙匆匆和丝琳黛说了一声，让她穿好衣服到战舰外集合，说完后，不敢再有丝毫停留，如见鬼魅似地落荒而逃，飞出了战舰。
    才一出来，就见泰西娅和黄金龙、蛤蟆、暴猿一群人捂嘴偷笑，就连满腹心事的迈若拉都忍俊不禁的看着他。
    段无及见状，大感尴尬，揉了揉鼻子，登时反应过来，眉毛一竖，嘿嘿怪笑地看着黄金龙，“老龙，没想到你都这把年纪了，居然还有这爱好，我这当老板的实在是不称职啊，居然没管教好你……”边说，他边朝着黄金龙走了过去。
    黄金龙一脸的无辜，摊手道：“老板，我也是被逼无奈啊，他们人多势众，我不敢不从啊……”话音未落，他突然涌起警觉，闪电般的朝后退开。
    段无及身形暴起，挥手间，蓄势已待的轮回花已经疾飞出去，它是黄金龙的先天克星，尽管能力大降，不如以前，可是就以它现在的能力，依然让黄金龙极为忌惮。
    “定！”轮回花的精神波动传遍全场，黄金龙的身影应声一滞，段无及的菱角星芒适时而显，将他围绕在中间，星纹才显便开始闪烁不定的变化起来，阵阵如山似岳般的强大压力从四面八方挤压过去，仿若实体一般。
    黄金龙本是史前生物的后裔，看到一这一幕后，脸色顿时大变，惊叫道：“契约本源？这怎么可能？”叫声中，他的身影一顿，双手幻化出道道曲折不定的光芒疾射而出，在压力临身前形成一团椭圆形的光网。
    段无及生出感应，心中顿时大喜，原来黄金龙居然也懂的运用契约本源的能量战斗。他这时正愁如何才能彻底的掌握星云之力，见状手指弹动，星纹再变，仿佛流星雨般呼啸着朝着周围散开，化做条条流光相互交织缠(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)绕，霎时间，一股无与伦比的恐怖吸力从中涌出，天地间为之一暗，居然连阳光都无法逃脱出去。
    “没什么不可能的，老龙，把你的拿手本事施展出来，我要揣摩学习一下。”
    黄金龙苦笑一声，大声说道：“老板，停手吧，你我所掌握的虽然同属契约能量，但境界不同，你从我这里学不到什么的，反而还不利于你探索真正的本源。”
    段无及闻言皱了皱眉头，郁闷的叹了口气，收回了星纹。
    轮回花见状，对着黄金龙笑笑，能量形体骤然消失，化做一道流光钻入段无及的眉心中不见。
    黄金龙嘴巴一张，用力一吸，如巨鲸饮水般将围绕在身旁的光网吸了进去，然后走过来，神色肃然地道：“老板，你身上的契约本源，究竟是怎么回事？”
    段无及揉了下鼻子，无辜的道：“如果我知道的话，还用从你身上揣摩学习吗？”
    黄金龙不解地看着他。段无及拍拍他的肩膀，道：“这事以后再说，有人过来了。”
    黄金龙闻言只好暂时放下心中的疑惑和好奇，走到一边思索起来。
    过来的正是诸葛不明，只不过他的脸色有点不自然，像是遇见了什么棘手的事情般，为难的同时隐约透漏出愤怒之色。
    “段先生，各位，早啊！”
    段无及几人客气的回礼，前者眯了眯眼睛。突然道：“诸葛教授，是不是有人失踪了？”
    诸葛不明一呆。奇道：“我还没说，你怎么知道？”
    段无及淡然地道：“因为那是我做的。怎么可能不知道。”
    诸葛不明看着他，知道他不会无地放矢，沉声问道：“为什么？”
    段无及顾及着丝琳黛的颜面，改以思感地方式，将昨夜发生的事情，简单地向他讲述了一遍。同样的，关于他和丝琳黛地一夜风流。他又给隐瞒了下来，只说南宫维和李迟用卑鄙的手段偷袭丝琳黛。
    听了他的话后，诸葛不明大吃一惊，道：“你说的是真的？”
    段无及的脸色一变，冷冷的看着他，道：“信不信随便你。”他转过身。淡淡地道：“事情我已经向你说清楚了，也就不用等了，丝琳黛导师现在就在我地战舰上。你组织一下手底下人，准备登舰吧。”说完，他对舱门旁的罗伯格和克里特打了个手势，示意两人来安排联邦学院众人，他则转身径自返回了战舰。
    诸葛不明一看，顿时明白过来，不由的暗自懊恼自己说话不经过大脑，质疑段无及的话，以段无及的身份和能力，如果真的和南宫维、李迟这两人有过节地话，大可以正大光明的当着自己的面将他们当场击杀，根本犯不着编造这种谎言来骗自己。
    暗暗叹了口气，他满脸歉然地对着走过来的罗伯格道：“帮我和段先生说声对不起，我刚才只是一时惊讶，并不是有意怀疑他的话。”
    罗伯格笑道：“诸葛教授，你放心吧，老板不是那种小肚鸡肠的人，他只是听了你的话，一时不高兴罢了，一会就好。再说了，道歉这种事情，还是你自己去显的比较有诚意。”
    诸葛不明再次苦笑，摇头道：“真是年纪大了，脑子越来越不够用了，唉，一错再错啊。小伙子，谢谢你的提醒，我知道了。”他盯着罗伯格身后的翅膀仔细的看了半天，像是想到了什么似的，露出释然的神色，点点头转身去了。
    罗伯格小声的嘀咕道：“这老家伙确实老糊涂了，他难道不知道这么盯着人看，是一件很不礼貌的事情吗？”
    段无及回到战舰上，思忖着联邦学院的一群人就快上来了，丝琳黛再不露面，到时候恐怕必然要让人生疑，最起码会猜测到两人间的暧昧关系。想到这里，他转身顺着甬道来到丝琳黛休息的那间舱室。
    伸手轻敲了两下门，他轻声道：“丝琳黛导师，我可以进去吗？”
    舱室中响起轻微的簌簌声，接着房门打开，露出丝琳黛似嗔似喜的俏脸，看到段无及，她似乎又想到了昨夜的疯狂，面孔上飞起两朵红云，嘴巴里却是一副不满的埋怨语气，“现在，你还跟我这么客气？难道我在你心里就连一点地位都没有吗？”
    段无及一时无言以对。
    丝琳黛见状大感失望，无精打采的道：“你站在门口做什么，进来吧。”
    “不打扰了，我是特意来告诉你一声，诸葛教授他们就要上来了。”段无及不知道该怎么面对她，两人间根本只有肉体上的欢愉，而没有丝毫感情，换成别人也许不介意继续和丝琳黛交往下去，继续保持着这种一夜情的露水情人关系，但他不行，林雅暄的悲惨遭遇，让他没有心思再和身旁几个红颜知己以外的其余女人交往。后退一步，他转过身，语气淡然地道：“对了，诸葛教授以为那两个人失踪了，很着急，所以我把昨夜发生的事情。能够说的，都告诉了他了。”
    “什么是能够说地？”丝琳黛作风大胆，何况关于她的流言蜚语早就数也数不清楚了，所以根本不相段无及想象中的那般在意。
    段无及瞥了她一眼，道：“除了我们两人之间发生的事情，其他的，都是能够说的。”
    “我们两人之间发生的事情？”丝琳黛的俏脸上掠过一抹哀怨和凄然，“我们两人之间根本就什么也没有发生过。”她垂下头，轻轻地关上了房门。
    段无及木然的矗立在门前，直到舱门处响起嘈杂的声音。这才转身走向控制室。
    战舰穿透大气层，进入了广袤地宇宙中。
    克里特从操作台前走了过来。停在段无及的面前，报告道：“老板。一个小时后，战舰进入反空间。”
    段无及点点头，示意知道了。
    一旁地诸葛不明和联邦学院中的几个导师，闻言纷纷骇然，面面相觑后，诸葛不明咳嗽一声，对段无及道：“段先生。现在反空间里到处都充斥着狂烈地元素风暴，这么进去太危险了。”
    其他几个导师连忙附和。
    段无及笑笑，之前诸葛不明已经向他道过歉了，所以两人间表面上看起来还算融洽，他道：“诸葛教授，你们尽管放心。我们自然有应付的方法。”
    一群联邦学院的导师们闻言露出怀疑的神色，因为他们从来都没有听说过，已经有人研究出能够对付反空间风暴这等恐怖存在的科技产物。
    诸葛不明有过前车之鉴。听了以后便没有继续反对，可是心里却难免的有些怀疑，只是没有表露出来罢了。
    段无及也懒的和他们多做解释，闭上眼睛一口一口慢慢地品着醇酒，一派悠闲自得的样子。
    就在这时，克里特面色古怪的又绕了回来，“老板，收到一个信号，对方要和您见面。”
    “哦？是什么人？”段无及眼也没睁的问道。
    克里特犹豫的看了诸葛不明他们一眼，没有说话。
    后者顿时会意，起身道：“段先生的战舰我们还是头一次来，能不能找个人领我们参观一下？”
    段无及睁开眼，微笑着道：“当然没问题。”他转过头，冲着罗伯格示意了一下。
    罗伯格站起来，伸手一让，道：“诸葛教授，各位导师，请！”
    待联邦学院众人离开后，克里特这才道：“老板，对方说他是血皇。”
    段无及玩弄酒杯地右手一僵，随即站了起来，眼睛里精芒暴闪，“他终于来了，也是时候和他谈一谈了。”
    两人走到操作台前，克里特升起磁场能量罩，将控制室笼罩起来，避免段无及和血皇之间的谈话被人听到。
    “老板，对方表示要用虚拟影响和您对话。”
    “接过来吧。”段无及走到半圆形的操作台左侧，在虚拟影像器前坐了下来。
    一道柔和地、微微有些泛黄的光芒从影像器顶端投射下来，光芒中，一条披着斗篷的颀长身影慢慢的浮现出来。
    段无及冷漠的看着他，缓缓地道：“血皇陛下，我们又见面了。”
    “是啊，可惜，是在这种情景和立场下。”血皇的面容隐在斗篷里，所以只能听其声，却无法见其人。
    段无及冷笑一声，道：“听陛下的意思，似乎是在责怪我。”
    血皇微微摇头，道：“不，我是在惋惜。”
    “陛下特意来见我，想必并非只是要告诉我这个吧。”
    “当然不是。”血皇顿了顿，道：“我是来向你道歉的，同时想看看我们之间有没有转圜的余地，你知道的，若非逼不得已，我实是不愿意结下你这么个仇敌。”
    段无及笑了起来，仿佛听到什么极为可笑的笑话，“向我道歉？陛下可否说的明白点，我听不懂你的意思。”
    “明人面前不说暗话，无及，雅暄的事情我也是听了你让菲丽曼转告的话后，派人调查了一下才知道，如今罪魁祸首已经伏地正法，雅暄也已经被我接进城堡，由我亲自招待。我今天来见你，就是为了向你解释一下，希望你不要误会。”
    “哦？”段无及扬了扬眉，对于血皇的态度大感不解，但是口上却顺水推舟的道：“如果真是这样的话，那就是我太过于激动了，还望陛下见谅。陛下，能不能让我见见雅暄？”
    “没问题，小丫头也在旁边等的着急了。”血皇爽朗的笑道，转身走出了虚拟影像器。
    段无及见状，心里顿时紧张起来，因为他突然想到了血皇擅长的禁神术，根据他当初的经验，如果没有强大的精神力做后盾，被施术者的思维意识，很可能会被对方控制，沦落成傀儡。
    他这么放心的让雅暄和自己见面，会不会是因为已经控制了她，所以毫无顾忌？
    心里思忖间，虚拟影像器中光芒一闪，浮现出一条婀娜曼妙的身影，正是林雅暄。





    正文 第二百零四章　暗月之行(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:51 本章字数:4838


    “雅暄……”段无及激动的站了起来，看着眼前神色有些憔悴的佳人，恨不得立刻上前将她拥入怀里，恣意爱怜。
    “无及，我终于见到你了，你在哪里？听血皇陛下说，家族和李家正在密谋对付你，你千万要小心。”林雅暄也同样激动不已，妙目中泛起一层水雾，使她看上去越发楚楚动人。
    段无及心中一阵感动，都这个时候了，佳人仍然不己危的牵挂着自己，“我很好，你不用担心。这段时间，我一直在找你，都是我不好，让你受苦了……”想到连自己的女人都保护不了，他不禁一阵惭愧和自责。
    林雅暄抬手擦掉眼角的泪水，想到自己这段时间来受到的委屈，语气变的哽咽起来，“这不怪你，要怪只能怪我自己命苦，我没想到为家族立了这么多功劳，事到临头，还是逃脱不了牺牲品的下场。无及，你在哪里？我现在只想和你在一起，你来接我好吗？”
    “好，我立刻就去，你等我。”段无及毫不犹豫的点头道。
    这时，那边似乎有人和林雅暄说了什么，她转头听了以后，点点头，又转过来，对段无及道：“无及，血皇陛下有话和你说。”
    段无及虽然有些不舍，但却无可奈何，只能点头答应。
    林雅暄的身影从虚拟影像器中消失后，血皇又冒了出来，笑呵呵的道：“怎么样，无及。你现在可以放心了吧。我已经调查过了，小丫头自被掳后，并没有受什么委屈，只是一直被软禁着，所以没什么精神。”
    对于血皇刚才的话，段无及心中虽然不信，可也知道这时不是撕破脸皮翻脸地时候，于是不得不强打精神，虚与委蛇，装做感激的道：“陛下。先前是我错怪您了，对于您的不循私情。和大义灭亲，我是深感佩服。元凶既然已诛，我们之间也就没有什么误会了，雅暄在您那里，我当然放心。不过，我和她很久没见了，所以准备现在就动身过去接她，还要麻烦您再替我照顾段时间。”
    “无及果然是个重情重义的人。你放心，小丫头在我这里，绝对是贵宾级的待遇，不会让她有丝毫不满。”
    “那我就谢谢您了。”
    “无及，既然误会已经揭开，有件事情。我就直接问你了，是关于一个人的下落，我想你一定知道他是谁。也知道他目前在哪里？”
    段无及笑笑，若无其事的道：“陛下指的可是联邦学院的教授诸葛不明？”
    “正是！”血皇的口吻变地严肃起来，道：“无及，这个人对我们血族来说，非常的重要，据菲丽曼地报告，他和你在一起，不知道是真是假？”
    “是真的，而且他目前就在我地战舰上。”
    血皇本以为他会推脱一番，没想到却是回答的这么痛快，不禁愣了愣，这才笑道：“那太好了，无及可不可以把他交给我？”
    段无及不答反问的道：“陛下，诸葛不明这个人，虽然是罕见的光系掌控者，但以他的修为，还不能给您带来什么威胁吧？”
    “这是当然，不过……”
    “陛下可是有什么不方便说的？”
    “无及，请见谅。事情关乎我们血族的秘密，实在不好告诉你，只要你把人交给我，我们血族上下，全体都会对你感激不尽地。”
    段无及露出为难的神色，徐徐道：“陛下，以我们的关系，本来我是应该答应你的，可是……”
    “可是什么？”血皇的面孔隐在斗篷下，看不清楚，可是从他的语气间，可以听出他已经有些不悦。
    “如果换成是其他事情，只要陛下一声吩咐，我一定是赴汤蹈火，再所不辞，可是这人曾经对我有恩，所以于情于理，我都不能这么出卖他。”
    血皇闻言又是一愣，“他对你有恩？我怎么不知道？”
    段无及地脸色沉了下来，不悦地道：“听陛下的意思，难道陛下曾经在暗中调查过我？”
    血皇笑道：“无及你先别着急生气，当初知道你和语儿订下血魂之誓后，我这个做父亲的就着手调查过你地一切，毕竟那是我唯一的宝贝女儿，而她的性命却是系在一个毫不相识的陌生人意念间，换成是你，你能够放下心来吗？”
    段无及想了想，脸色好转了许多，叹息道：“陛下，现在您也该知道当初的事情，实在是不能怪我了吧，我也没想到妙语儿公主居然这么固执，不过是一句开玩笑话，她却当了真，而且最后还弄到这般地步，唉！”
    “这一切，只能说是天意吧！”血皇也忍不住叹了口气，他每次想到这件事情，心里都有股莫名的悲愤，又是自责又是生气，如果不是他太过宠溺自己的女儿，又怎么会有今天。
    想起以自己堂堂血族之皇的身份，因为女儿而不得不对面前这个基因改造人和颜悦色，委曲求全，他心里就一股子邪火乱窜。
    “天意，老天究竟是个什么意思，我只不过是想好好的享受一下生活，做一个普通人，为什么总是不从人愿，反而还一而再，再而三的折磨我。”段无及喃喃地道，幽幽的叹息，言语中一片苦涩。
    一老一少，各怀心事的沉默了片刻后，血皇首先收敛情绪，暗自责怪自己怎么会如此失态的同时，开口道：“无及，人生不如意事，十之八九。很多事情，并不是你想就可以从愿的，不是有句话叫做计划赶不上变化吗？”他顿了顿，继续道：“你的妙语儿之间发生地事情。我已经全部都调查清楚了，所以再不会怪你，以你的为人，我也相信你不屑用此来要挟我达到什么目的。无及，你不是说你只想做个普通人吗？我给你个机会，你要不要选择？”
    段无及微微一愣，“机会？”
    “不错，如果你有兴趣的话，等你抵达暗月星，我们再详细谈。眼下，还是说说诸葛不明吧。”血皇沉吟了一下。道：“这样吧，看在你的面子上。我决定放过他，不过，你必须要答应我一个条件才行，怎么样？”
    “说说看，只要我能做到，一定不会让陛下失望的。”
    血皇的面孔虽然隐在斗篷下，但是这一刻。他的目光却让段无及感觉仿佛有若实质般暴射出来。盯着段无及，他一字一字的道：“他研究的炽阳鉴，绝对不可以对外泄露出去。”
    段无及露出为难之色，没有贸然开口，思索了一阵，他道：“陛下。很抱歉，你地条件我做不了主，必须要征询过诸葛教授。才能答复您。不过，您放心，我有这个信心说服他。”
    “那就好，我相信你。话不多说了，我和雅暄在暗月星等你。”
    两人相互客套了一下后，血皇的身影从虚拟影像器中消失。
    段无及长呼了口气，重心后移，整个人窝进宽大地座椅中，闭上眼睛，彻底的轻松了下来。
    和血皇地这次会面，结果虽然大出他的预料之外，可却未尝不是一件好事，从血皇前据后恭的态度上，他多少已经能够把握到妙语儿对于血族的重要性了，换句话说，他手上已经有了最丰厚的筹码。如此一来，林雅暄的安危也就不用再担心，毕竟有妙语儿在这做抵押，借血族十个胆子，也不敢拿这血皇唯一的继承人来开玩笑。
    不过让他纳闷地是，这次的简单谈话中，血皇丝毫没有提及到迈若拉亲王以及他所属的古隆斯家族。想想他的态度，段无及琢磨着，血皇是不是根本就没把这当回事，还是故意忽略，以向他示好。
    想了想，他睁开眼睛，命令克里特打开磁场能量罩，将迈若拉叫了进来。
    后者自从血皇在虚拟影像器中露面后，虽然知道除了段无及再看不到别的，仍然下意识的躲到血皇地目光死角，通过能量罩紧张的看着两人的脸上表情，和他们地口形，从中猜测他们的谈话内容。
    “老板，你们都谈了什么？”一进来，他就着急的问道。
    段无及笑笑，温和的道：“迈若拉亲王，你不用太紧张了，照我看，血皇并没有怪罪你的意思，你现在立刻联系你的家族成员，询问一下他们到底有没有把事先安排好的借口报告上去？如果没有的话，就没必要了。如果已经报告的话，我想，只要我和血皇没有在正式翻脸前，德库拉家族的成员暂时应该不会有所动作。”
    迈若拉一听，心情顿时大好，连忙追问段无及为什么会这么有把握。
    段无几起身，笑道：“还不是因为妙语儿的缘故吗？呵呵，我现在终于知道她有多重要了，只看血皇的态度有这么大转变，就可见一斑了。”
    “太好了，哈哈，提心吊胆了一天，事情终于完满解决了，万能的撒旦，我赞美您，哈哈！”迈若拉忘形的大叫大嚷，借此宣泄压抑的心情。
    段无及见状，心中不由的涌起一阵温暖。
    这或许就是帮助他人的乐趣吧，他一边想着，一边走了出去，临到门口，突然驻足问道：“迈若拉亲王，你们黑暗一族到现在还在信奉撒旦？”
    迈若拉一怔，答道：“当然了，那可是我们黑暗一族至高无上的神灵。”
    段无及摇摇头，“还好你不是那种张口闭口就把撒旦挂在嘴巴上的狂热分子，否则可真让人受不了。”
    “老板，你看错了。我也是你嘴里的狂热分子，不过是心热而不是嘴热，嘿嘿！”
    “嘴不热就好，哈哈！”段无及大笑着走出控制室，一只脚都已经踏到了外边，他却又再次停了下来，“迈若拉亲王，还有个问题，你相信这个世界上真的有神灵吗？”
    迈若拉表情严肃的点点头，虔诚的道：“当然有了，别的不说，我们所信奉的撒旦大神一定存在，而且千万年来，一直在用他那温暖的黑暗光芒庇护着我们黑暗一族。”
    “温暖的黑暗光芒？”段无及哑然失笑，揉了揉鼻子走了出去。
    迈若拉盯着他，直到他的背影在甬道尽头的拐弯处消失，这才出了口长气，喃喃地道：“泰西娅小姐说老板的能力又发生了改变，怎么连性格都变了，以前没发现他有这么罗嗦的毛病啊？”
    一只大手“啪”的一声拍落在他的肩膀，蛤蟆嗡声嗡气的道：“老蝙蝠，你胆子不小啊，居然敢在背后诽谤老板，嘿嘿，这次可让我抓个正着，你说怎么办吧？否则我就去告诉老板，惹的他生气，到时候你们家族出事，嘿嘿，老板可就未必会替你出头了。”
    迈若拉打了个哆嗦，转过身，一边替蛤蟆整理凌乱不堪的衣服，一边满脸赔笑的道：“蛤蟆大哥，只看你的肚皮，就知道你是肚子里面能撑船的大度人物，以你这么伟大的胸襟，又怎么会计较这区区小事，是不是？嘎嘎，我昨天在储藏室中淘到几瓶窖藏百年的好酒，本来是想一个人享用的，后来一想蛤蟆大哥你也好这口，所以又留了下来，特意叫你一起享受，走，咱们哥俩去喝一杯，我顺便再教你几招泡美女的手段，那可是我年轻时候的必杀技，只要你学会了，包你左拥右抱，坐享花丛。”
    蛤蟆一听顿时喜笑颜开，露出色咪咪的笑容，邪笑道：“好你老蝙蝠，居然背着我还留了一手，嘿嘿，只要你教会我你的必杀技，到时候你们家族出事，即使老板不出头，我也会拉上哥们几个帮你力挺到底的。”
    他说的虽然随意，言辞间更是轻描淡写，仿佛开玩笑般，可是迈若拉却从他的神态中感觉到一股真挚，他的心中不由的涌起一股久违的怪异情绪。
    “老蝙蝠，发什么呆呢？快走啊，酒在哪里？一边品酒，一边谈论美女，这可是人生第二大快事啊！”
    迈若拉奇怪的道：“那第一是什么？”
    蛤蟆嘿嘿一笑，面色古怪的看着他，“当然是搂着美女品酒了。”
    两人一边淫笑着，一边勾肩搭背的离开了控制室。





    正文 第二百零五章　圣域之威(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:52 本章字数:4728


    段无及来到虚拟室的门前，正要伸手敲门，里面已经传出泰西娅的声音，“无及请进！”
    段无及也不客气，推门而入。
    泰西娅坐在虚拟舱内，微笑的看着他，说道：“无及，恭喜你了，我们现在就去接那位林小姐吗？”
    段无及惊讶的看着她，失声道：“你怎么知道？”
    泰西娅瞥了他一眼，似乎在责怪他大惊小怪，玉指一抬，指了指耳朵，没好气的道：“当然是听到的，难道我会未卜先知啊。”
    段无及苦笑，“我就是奇怪你怎么能够听的到啊，我明明记得克里特当时已经放下了磁场能量罩，避免谈话内容泄露的。”
    “磁场能量罩么？你以前修炼的也是空间系异能，难道不明白它的特性？区区一个磁场能量罩就想隔绝一切，这未免天真了点吧。”
    段无及除了苦笑还是苦笑，想到泰西娅那变态的修为，他无言以对，暗自决定无论以后在她身上发生了什么奇怪的事情，他都不会在意了。
    “找我有什么事？不会是为了要告诉我关于林小姐的消息吧？”
    “怎么会？”段无及揉揉鼻子，道：“我是想请泰西娅指点一下，我对契约本源的能量运用掌握的太少了，想通过实战的方式来摸索其中的奥秘。”
    泰西娅似笑非笑的看着他，道：“不会这么简单吧，我怎么感觉你像是有什么阴谋似的。”
    段无及干笑一声。道：“确实有为难地地方，我的要求是只能防御，不能还手，嘿嘿！”
    “也就是说让我给你当靶子？”泰西娅妙目一转，隐约射出一股狂热之色，对于段无及所拥有的契约本源之力，她是非常好奇的，早就想了解一番，见段无及点头确定后，她笑道：“没问题。到时候你只管进攻，让我看看契约能量运用在战斗中会有什么样的变化。”
    “好。等战舰进入反空间后，我们就开始。”段无及转身走出虚拟室。举起双手仔细的打量了一番，喃喃自语道：“契约本源，星云之力，希望你不会让我失望。”
    漫步到丝琳黛休息的那间舱室门前，他驻足停下，犹豫了片刻后，发出一声轻叹。越过舱室继续朝前走去。
    表面上看来，丝琳黛虽然烟视媚行，作风大胆，可是从段无及拒绝她后，她就始终没有走出舱室一步来看，她似乎并没有想象中的那样提的起。放的下。
    “希望时间可以冲淡她地这段记忆，让她重新振作起来。”段无及暗暗想道，脚下不停。转眼消失在甬道尽头。
    一个小时后，战舰进入了反空间，凡是没有进入掌控者境界的人，全部都被安排进维生舱。
    段无及找到神色凝重地诸葛不明，想了想后，拉他到一旁，问道：“诸葛教授，我有个问题想要问你一下，希望不会让你感到冒昧。”
    “段先生客气了，请讲！”
    “诸葛教授，自从你发明了炽阳鉴后，就一直处在一种相当危险的处境，不知道你是否后悔过？”
    诸葛不明苦笑一声，叹息道：“如果说完全没有后悔，那是自欺欺人，可是事情已经发生了，纵然再追悔莫及，也是无济于事。段先生，你怎么突然想起问我这个？”
    段无及斟酌了一下，说道：“是这样地，你还记得之前曾经有人要求和我对话吗？”
    诸葛不明点头。
    “那人是血皇！”
    “什么？”诸葛不明顿时大吃一惊，神色大变，看着段无及的眼睛里流露出紧张和警惕的神色。
    段无及对他的态度，仿若未见，自顾自的接着说道：“血族的势力，即使我不说，你也清楚的很，而且，我从血皇地话中听出来他们对你是誓在必得，无论你走到哪里，恐怕都得面对血族那无止尽的追杀，你的修为虽高，但血族中能够稳胜你的人也不少。别以为我是在虚言恐吓你，血族长老会中，全都是掌控者境界的高手，血皇本人更是黑暗审判者，纵然他不屑亲自出手对付你，可是只要像昨天一样，派遣出亲王级的高手，以人数上地优势对付你，你除了落慌而逃，恐怕再没有其他办法。”
    “段先生，你说这些的意思是？”
    段无及看着他，坦然的道：“血皇曾开口向我讨要你，可是被我拒绝了，我向他下了保证，绝对不会让你地研究项目泄露出去，如果你答应的话，你和血族之间的恩怨就此一笔勾销。否则的话，你就只能独自面对血族疯狂的报复了。”
    诸葛不明怔怔的看着他，片刻后，道：“段先生，我不明白你的态度为什么转变的这么快……”
    段无及打断他的话，叹道：“对不起，我有我的苦衷，老实说，我和血皇之间，表面上虽然看起来关系融洽，其实那是因为彼此手中都握有对方的软肋，所以除非迫不得已，不然谁都不会轻起战端的。诸葛教授，之前我们也讨论过你的研究，就目前的形势来看，炽阳鉴只会给你带来不幸，所以，就我个人而言，觉的这是你摆脱目前困境的绝佳机会，你应该好好的把握住。”
    诸葛不明低头沉思起来，从他不断变化的脸色上，可以看出他心里很为难，显然是既舍不得放弃自己的心血，又想摆脱眼前的处境，但二者之间却只能有一个选择，这不禁让他踌躇起来。
    这时，段无及的耳边响起泰西娅的声音，他笑了笑。道：“诸葛教授，你先考虑一下我地提议，我还有事，先出去了。”
    “出去？”诸葛不明愣了愣，不待他反应过来，段无及已经窜出了甬道，到了战舰舱门处。
    泰西娅早已守侯在那里，除了她外，还有听到消息前来看热闹的蛤蟆、暴猿、迈若拉以及黄金龙等人。
    “老板，听泰西娅小姐说。你有点想不开，要找她单挑？”蛤蟆裂着大嘴嚷嚷道。
    段无及哭笑不得。挥手给了他一记暴栗，笑骂道：“胡说什么。我是想通过战斗多摸索一些体内契约本源的运用方法。”
    蛤蟆揉着脑袋，两眼放光的嘿嘿笑道：“是吗？那还用得着麻烦泰西娅小姐吗？有我和猴子两人足够让你满意。”
    段无及知道他那好斗的性格又开始发作了，无奈的道：“好吧，如果你们两个想尝试一下，我也不反对，不过要等我和泰西娅小姐切磋过后才可以。”
    蛤蟆一听大喜，也不继续纠缠。
    迈若拉放出黑暗屏障封住舱门附近的空间。防止压力泄露进来，一群人打开舱门，在段无及的率领下鱼贯飞了出去。
    广袤的宇宙中，一团团如云似雾般的元素能量疯狂地肆虐着，整个空间不时的泛起圈圈水纹般地痕迹，颤抖不已。
    关闭了动力的战舰静静地悬浮在其中。宛若风浪中的一叶小舟，上下左右的摆动着。
    一群人修为高深，面对这天地之威。犹自夷然不惧，各自放出元素护盾飞出，落到战舰的外壳上。
    段无及扫视了眼距离战舰表面足有两三公里的磁场能量罩光圈，传声道：“泰西娅小姐，我们到外面去。”
    泰西娅欣然点头，脚下一动，身影蓦地消失，再出现时已经到了磁场能量罩的外围。
    段无及连忙跟上，不过，比较起来，却没有泰西娅那般来的举重若轻，潇洒自然。
    蛤蟆见状，哈哈大笑着传声叫道：“老板，太逊了，加油啊，千万别给我们男同胞们丢人……”
    一群人都听地直翻白眼。
    段无及横了他一眼，没有理会，转头道：“泰西娅小姐，能不能让我们见识一下审判者所拥有的圣域是什么模样？”
    “如你所愿！”泰西娅轻笑一声，双臂抬起，一股沉重至无法形容的恐怖压力骤然从她身上释放出来，周围的空间似乎感应到一般，疯狂的颤抖起来，一条条肉眼可见的清晰裂纹悄然浮现。
    段无及吃了一惊，双手微动，一连串棱角星芒飞射而出，融入了他身旁地护盾中，这才让有破碎征兆的护盾稳定下来。
    “无及，所谓圣域，其实只是领域的加强版，只是战斗地辅助手段而已，说的再简单点，就是利用绝对的力量所创造出来的，最适合自己战斗的空间。但有一点是和领域不同的，在这个空间里，所有的一切都是创造者的武器。”泰西娅的声音幽然响起，随着她的声音，一团巨大的声浪突然涌起，弥漫开来，她的身影则鬼魅般消失其中不见。
    “轰隆……”空间在强大的能量前终于不堪负荷的坍塌破碎，一股股青黄色的能量仿佛洪流般从破裂处涌入，掀起滔天巨浪，呼啸着翻滚扑腾。
    洪流还未至，段无及的护盾便因为忍受不了压力而化做光点消散。
    虽然明知泰西娅绝对不会对他突下杀手，可是眼前的景象和感受依然让段无及魂飞魄散。猛喝一声后，急催体内星力，一时间光芒闪烁不绝，无数菱角星芒浮现，汇聚在他周围，形成一副奇妙的星纹，将他护在中间。
    星纹运转，按照一种难以言喻的轨迹运行起来，将空间裂缝涌进来的洪流阻挡在外。
    洪流激荡不休，有若怒浪排空，激撞礁岩，星纹不断的变化着，在洪流的撞击下忽明忽暗。
    段无及的身体轻微的颤抖着，表面上看来，星纹像是成功的将洪流挡住，可实际上却是在那恐怖的压力下，一点一滴的不断缩减着范围。虽然星纹每一次的变化，都能将洪流中所蕴涵的能量融化吞噬掉一些，用来增强自身的防御力，但这点能量对于源源不绝的洪流来说，却无异于杯水车薪。
    他苦笑一声，圣域之畏，竟然恐怖如斯，审判者不愧是异能者中的顶级存在，其能力当真是惊天地泣鬼神。
    就在这时，泰西娅的婀娜身影悄然出现在洪流中，巧笑嫣然的看着他，道：“无及，这就是你们口中的圣域，以绝对的力量借助天地之威，所创造出来的最适合我的战斗环境。”
    “果然厉害。”段无及一边承受着无边的压力，一边勉强的传声道：“这手段叫什么名字？”
    泰西娅轻捋秀发，柔声道：“万千世界！”
    葱白般的纤纤玉指点出，奔腾汹涌的洪流顿时如被驯服的野马般安静下来，一改先前毁天灭地的狂暴气势，如潺潺溪流似的缓慢流淌。
    泰西娅的身影再度消失在虚空中，其间没有丝毫的元素波动迹象，显的那么自然。
    “无及，你的星纹怎么没有变化？”
    泰西娅的话提醒了段无及，脑海中迅速闪过他曾经见过的种种星云变化，双手交织挥舞间，闪烁不定的星纹骤然汇聚堆积，转瞬形成一把锥子形状，硬生生的从包裹他的这团洪流中穿刺出去。
    周围的压力一轻，他轻吁了口气，将星纹的范围缩小的身前十米左右，这样一来可以减少能量的消耗，二来在变动应对时，也比较灵活。星纹收敛后，他突然间心生感应，只见泰西娅不知道什么时候从头顶上方冒出，破开外围的星纹，一掌朝他劈来。
    空间异能诡异的特性注定了不擅长正面的硬撼，所以匆忙间他虽来不及躲避，但却不慌乱，对着泰西娅就是一拳，周围的菱角星光随着他这一拳而齐齐大亮，仿佛正月里燃放的烟火般，在漆黑的宇宙中划出道道绚丽的光芒，蜂拥上去。
    以己之长，对敌之短，纵然泰西娅是审判者，段无及也有信心不会吃多大的亏。





    正文 第二百零六章　圣域之威(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:52 本章字数:5898


    泰西娅看出他的心思，微微一笑，来势不但未变，反而速度有所递增。
    有信心并不代表着大意，看到她脸上的表情，段无及心中一紧，提高了警惕。
    “轰隆……”泰西娅一掌正劈在堆积而起的菱角星芒上，一股充满了爆炸性的空间元素，将星芒炸的四散飞溅。
    力量反震下，段无及整条右臂都麻木起来，无力的抛飞出去。
    人在半空，他急速旋转了几圈卸掉惯性，身形才稳，就见眼前一亮，一团洪流凝聚成的庞大山岳闪烁着刺眼的黄光凭空而显，朝着它猛撞过来。
    急切间，他飞快是扫视了一遍周围，想要找到泰西娅，可是，人没看见，却赫然发现周围景物大变，本是漆黑的宇宙空间，现在到处都漂浮着团团大小不一的青黄色能量，仿佛一座座小山般似慢实快的来回穿梭着。
    惊讶中，他斜身飞起，想要在正面那座洪流凝聚成的山岳近身前飞离它所笼罩的范围。可是，他随即就发现自己的举动实在是个错误，因为他这一动，仿佛惊动了那些青黄色的能量似的，一时间，所有漂浮的山峰都锁定住他，向他疾飞过来。
    段无及一边后悔，一边放出星纹防御，可是这些山峰都是由空间破裂后涌出的混沌能量所凝聚，短时间内哪里融化吞噬的了，被连续砸中十几次后，星纹的范围顿时迅速收拢，只在他身旁米许内环绕不定。
    段无及苦笑。除了苦笑，他实在不知道现在该做什么了，本来是想借着泰西娅的手历练一下，顺便感受一下审判者地实力，可没想到结果会弄成这样。
    历练？
    他突然一震，猛的揉了几下鼻子，自己怎么把最初的目的给忘记了，现在的处境虽然不妙，可这不正是自己所希望的吗？一念至此，他心中豁然开朗。眼见两座山峰交叉着疾追过来，他脑海中突然想起在契约本源反噬时。他所见过的一副星纹图样。
    环绕在周围的星纹应念而动，一股柔和的。充满了弹性的力量随着他地手势缓缓涌出，挥洒出无数星光，不住旋转的迎向那两座山峰。
    沉重地山峰仿佛坠进了棉花堆中，刚猛的冲击力顿时为之一滞，速度慢了下来，当它们进入星纹中心后，方向骤然一变。绕着段无及飞了出去。
    “咦？好高明地化解方法，恩，以柔破刚，应对得当，不错不错！”泰西娅像是一个无所不在的幽灵，毫无征兆的在星纹外出现。娇笑着赞赏了一声后，玉指一点，道：“再试试这个。”
    随着她的动作。几座混沌能量凝聚的山峰连成一线，相互撞击在一起，可奇怪的是并没有产生想象中的剧烈碰撞后碎石飞溅地场面，几座山峰竟然神奇的融合叠加在一起，形成一座蕴涵着奇大压力的青黄色锥形险峰，凌厉无匹的疾刺过来。
    段无及的脑海中，这时仍然在回忆着当时不断变换的星云图样，见状不假思索双手一合，星纹顿时化做海水般起伏不定地冲了上去，一浪接着一浪，迅速的抵消着险峰的冲击力。
    “妙！”泰西娅看到险峰直到最后还是没有能突破星纹地封锁，停在了段无及面前后，忍不住又称赞了一句，然后指正道：“无及，你的方法虽然不错，可是未免有点太浪费了，没有了转圜变动的余地，如果我是你的敌人，只要连续不断的攻击，势必会让你耗空能量，到那时你就只有被擒或被杀的份了。”
    段无及这时也感觉到体内一阵空虚，他现在已经进化成了半能量形体，在吸收能量一项上，比起以前快了何止十倍，可是依然有些吃不消，闻言苦笑道：“我哪里知道圣域的威力居然这么变态，光是抵挡就让我费尽全力了，根本就没机会恢复。唉，怪不得夜帝前辈一听说血皇进入了审判者境界，会那么担心，审判者的实力果然是恐怖啊。”
    说着，他仔细观察起圣域来，从被困到现在，说起来慢，实际上也就是几下呼吸间的功夫，他一直都处与被动的局势，所以还未曾用心的看看这号称异能颠峰的杰作。可是这一看，却是越看越心惊，最后竟然忍不住浮现于面。
    “万千世界，果然是万千世界，如果我没感应错的话，泰西娅小姐这圣域除了借用空间破裂后的混沌能量外，本身还是由许多空间套在一起组成，对吧？”看到后来，他干脆闭上了眼睛，凭借着体内星力感应周围的元素波动。
    泰西娅也吃了一惊，“你竟然能够感应出来我的圣域是由许多空间组成？这简直太不可思议了。”
    段无及睁开眼，笑道：“大概是因为我现在的身体，对于能量太敏感的缘故吧。”
    “难道你的身体已经成了能量体？”
    “这都能猜到，审判者就是审判者，看来没有什么事情能够瞒的过你们。”
    泰西娅听的直摇头，片刻后，这才深有感慨的道：“各有机缘莫羡人，这句话我虽然懂，可是看到你小子，还是忍不住嫉妒，什么叫做天之骄子，看看你小子就明白了。无及无及，无人能及，当初你的父母为你取这个名字，真是名副其实。”
    段无及自认脸皮厚度也算不错了，可仍被她夸的红了红，揉着鼻子笑道：“泰西娅小姐，你别说了，再说下去，我都没脸见人了，我哪里有你说的那么夸张，反到是我觉的一直霉运不断。对了，这个能量体难道真的像你说的那么好？”
    “当然了，先不说能量体吸收能量地速度。只是感应一项上如果你能够运用自如的话，我这万千世界就无法困的住你。”泰西娅冲他翻了翻眼睛。
    段无及一呆，若有所思的皱起了眉头，半晌后，嘴角微微挑起，接着裂了开来，哈哈大笑道：“我明白了，原来如此，我还真是笨啊，就知道一个劲的逞勇斗狠。原来星云之力还能这样用。”
    “孺子可教，虽然还说不上举一反三。最起码也不算笨。”泰西娅笑吟吟的看着他，“可惜了。如果你还拥有空间异能的话，大概这个世界上，再没有能够困的住你的地方了。你既然明白了这点，我们也就没必要继续下去了，来，我给你看个东西。”
    段无及的身体震动了一下，他清楚这只是自己地错觉。其实是他所处的空间颤动了一下，因为身在其中地缘故，所以才会有此感觉。原本无数的空间裂缝在颤动中被抹平，再度恢复正常，消失了地空间风暴再次充斥在周围。
    纤纤玉手伸出，一颗闪烁着璀璨光芒。拳头大小的奇怪珠子出现在泰西娅的掌心中。
    珠子圆润光滑，表面上闪烁着如彩虹般的七色光芒，看上去赏心悦目。除此外，让段无及感觉震撼的是，这颗珠子仿佛是个具有灵性的活物。因为在他盯着珠子看的同时，他可以清晰地感觉到珠子也在打量着他，而且那态度极为轻蔑。
    他心中犹豫了一下，正要开口询问，意识空间里的轮回花突然出声道：“你的感觉没有错，那颗珠子里确实藏有生物，而且还是亡灵类的不死生物。”
    “你能感觉到？”
    “呵呵，别忘了我的本体是什么。”轮回花傲然的说道。
    泰西娅见段无及表情变换不定，时而皱眉，时而微笑，看上去极为有趣，不由地轻笑出来，道：“无及，你怎么了？发什么呆？”
    段无及被她的话惊醒过来，意识到自己的失态，尴尬地揉揉鼻子，笑道：“想事想的走神了，呵呵，泰西娅小姐，你让我看的东西就是这颗珠子吗？”
    他故意说的轻描淡写，如果珠子中的生物真如他和轮回花所猜测的那样，听了肯定会有所反应。
    果然，他的话音一落，珠子表面上的七彩光芒骤然间急速闪动，一丝轻微的不满意识从中传了出来。
    “嘿嘿，居然敢不满，让我看看到底是什么样的亡灵。”轮回花的意识从段无及的眉心延伸出来，朝着珠子曼延过去。
    段无及想要阻止，意念刚动却又停了下来，让轮回花去看看也好，说不定还能有什么意外的发现，以泰西娅的身份，绝对不可能无故放矢，拿出这颗珠子定然有她的用意。
    泰西娅显然也感觉到了珠子的不满情绪，一边伸手安抚，一边甩甩瀑布般的亮丽长发，神秘的一笑，道：“你可别小看这颗珠子，它可是有名字的哦。”
    “泰西娅小姐，你就别卖关子了……”段无及话刚说到一半，轮回花的意识已经传了回来，听了之后，他不禁脸色大变，目光震惊的看着泰西娅叫道：“万千世界！”
    泰西娅这下也吃惊了，“你怎么知道？猜到的？这不可能，无凭无据，甚至没有一点蛛丝马迹，根本就是无从猜测。”
    段无及苦笑一声，指了指珠子，说道：“是里面的潮鲲告诉我的。”
    泰西娅怔怔的看着他，“万千世界”是她炼制的，自然清楚里面控制变化的主宰潮鲲，那是她从另一个古怪的空间里，费尽心思才降伏到的洪荒异兽。此兽最擅长的就是控制空间，所以才会将它放到“万千世界”里，按照她的本意，降伏潮鲲的目的本来是要修炼分身的。
    半晌，她收回目光，叹息道：“能量形体，果然不出我的所料，只有达到能量形体后，恐怕才有可能突破审判者的境界。”她这句话仿佛是说给自己听的，并没有传声，所以段无及没有听到。
    收敛了一下感慨的情绪，泰西娅手腕一翻，“万千世界”从掌心消失。她笑笑，道：“无及，以前你在施展绝对领域的时候，需要多少时间？”
    段无及回忆了一下，道：“大概需要半分钟左右。”
    “圣域和绝对领域一样，在施展时，都是需要时间缓冲地，如果没有‘万千世界，的协助，单凭我自身能量施展圣域，最少需要十分钟的时间。才能够达到你刚才所见的效果。现在，你该明白我为什么要给你看‘万千世界，了吧？”
    段无及倒吸了口凉气。眼睛里射出火热的光芒，“明白了。泰西娅小姐，以后要麻烦你多多指教了。”
    战舰的引擎再次启动，在漆黑的宇宙空间里喷洒下一道耀眼的火焰。
    一群人返回战舰后，段无及没有理会蛤蟆他们的喋喋追问，把他们一股脑的全部赶进了控制室，然后来到虚拟室。
    泰西娅仍旧坐在那具半开地虚拟舱内，一手托着香腮。一手把玩着“万千世界”。
    段无及挥手将门后的一张沙发摄了过来，在她面前坐下，盯着“万千世界”迫不及待地问道：“泰西娅小姐，‘万千世界，的作用是不是可以辅助你加速施展圣域？”
    泰西娅微微一笑，给了他一个意外地答案，“圣域就是‘万千世界，。‘万千世界，就是圣域。”
    段无及瞠目结舌。
    “关于圣域这一说法，你是从迈若拉那里听到的吧？其实，审判者虽然比掌控者高明。但他终究还是人，人力终有尽头，不可能真的发挥出天地之威来。掌控者比操纵者高明，高明在哪里？在于对外界能量的运用，而审判者在这方面，又要比掌控者高明，你们只能借助所掌控的元素引动天地之威，而我们却能随心所欲的运用，简单点说的话，就是你们才不过略懂，而我们却已经精通了。”
    段无及知道她还有下文，所以聪明地没有接口。
    泰西娅顿了顿，继续道：“可纵然是精通，在运用时，也要受周围的环境限制，譬如在汪洋大海中运用火元素，无论施展者本人有多厉害，都无法发挥出那种毁天灭地，翻江倒海的能力。虽然说绝对的力量可以降伏一切，但我们受到身体的限制，无论你体内的能量修炼到何种凝练地程度，都不可能达到降伏一切的程度，如此一来，只有另辟门路，别人我不知道，就我目前研究出的来地方法，只有两条，一是像你这样，继续追求肉体的磨练，达到能量化；第二就是寻找到适合自己的异兽，将它修炼成自己的第二化身，这个化身可以分为许多种类型，譬如我的万千世界，它真正的作用其实是用来防御，至于战斗，只是其中附带的。”
    段无及听完，沉默了片刻，道：“这么说来，‘万千世界，其实只是一项工具？”
    泰西娅点头，道：“也可以这么说，我称呼它为‘异皿，，迄今为止，我只修炼出来这么一件‘异皿，，否则的话，可以送给你一件，供你研究。”
    “那圣域呢？”
    “我不是和你解释过吗？圣域就是审判者用自身强大的能力所创造出来的，最适合自己战斗的环境，由于元素的属性不同，每个审判者所拥有的圣域也不可能相同，但有一点是共同的，那就是一旦审判者开始施展圣域，十有八九是到了非常危险的地步，因为创造圣域所消耗的能量太多了，根本无法持久，另外，施展完后，保守估计，没有几个月的时间，恐怕很难恢复过来。”
    “我明白了，泰西娅小姐，如果方便的话，还请你传授我修炼异皿的方法。”段无及说着说着，迟疑起来，“我现在体内的能量已经不属于元素能量的范畴，还能修炼异皿吗？”
    泰西娅想了想，说道：“这个我也不敢保证，毕竟你的机遇太离奇了。不过，只要能够找到符合你能量性质的异兽，就理论上而言，我想是应该可以的。”
    段无及的脸顿时垮了下来，有气无力的道：“这下麻烦了，拥有契约能力的异兽，目前为止，好象还没有听说过。”
    泰西娅笑了起来，道：“别灰心，宇宙这么大，你怎么就知道没有拥有契约能力的异兽，你所谓的听说，才不过仅仅一个银河系而已嘛。”
    段无及叹了口气，苦恼的道：“我现在最强的对手血皇，就是一个审判者，如果我能在短时间里修炼出异皿的话，或许还有机会和他周旋，否则的话，此去暗月星，实在是凶多吉少。”
    泰西娅奇怪的看着他，道：“之前见你不是挺乐观的吗？而且，据我所看，血皇对你的态度并非像是怀有敌意的样子，何况，你不是还握有血族公主妙语儿这张王牌吗？血皇应该不会对你轻启战端吧，毕竟，这样对他来说，风险太大了。”
    “本来我也是这么想的，可是见识了您的‘万千世界，后，老实说，我现在一点信心都没有了。另外，还有件事情，我还没有来的及告诉你们……”段无及犹豫了一下，苦笑道：“自从我进化成半能量形体后，已经自动的解除了和妙语儿之间的血魂契约，所以，我已经没有丝毫可以让血皇忌惮的资本了。”........





    正文 第二百零七章　元素契约(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:53 本章字数:4660


    泰西娅豁然起身，皱着秀眉来回走了几步，最后在他面前驻足停下，疑惑的道：“这怎么可能？你现在的能量属性本就是契约的本源能量，怎么可能会因此而解除掉身上的契约，我认为只会加强才对。”
    段无及摊手道：“我也不清楚这是怎么回事，但除此外，就连我从翼人族那里得到的重力领域都消失了。”
    “难道是契约本源吞噬它们？”泰西娅坐回虚拟舱，一边把玩着“万千世界”一边猜测道。
    “也许吧，我现在真搞不清楚，这究竟是福是祸，在这紧要关头，我居然成了个废物，唉！”段无及摸了摸自己的肩膀，泰西娅对他现在的半能量形体是赞不绝口，可是眼下看来，却是毫无用处。
    “怎么能这么妄自菲薄，这可不是我认识的那个段无及，作为一个男人，越是在紧要关头，你越该拿出常人无法企及的勇气和毅力，有所为，有所担当，这才是男人，动不动就这么灰心丧气，像什么样子？”泰西娅见他如此，顿时有些失望和恼怒，俏脸头一次绷了起来，面若寒霜的训斥道：“如果让你爱的人和爱你的人，以及你身边的这群追随者看到你现在的这副模样，你想象一下，他们会有什么想法，会有多心凉？马上给我振作起来，拿出一个男人该有的勇气和毅力，以你这么得天独厚的条件，不知道有多少人做梦都想得到，你到好。遇见这么点困难就垂头丧气，不就是一个血皇吗？怕什么？大不了由我来出手对付他。”
    段无及被她骂的一阵汗颜，赧然地道：“对不起，泰西娅小姐，我只是一时感慨，并没有别的想法……”
    “行了，遇到问题，首先要想去怎么解决，如果只会逃避，那问题只会越来越严重。越来越难以处理。再说了，你现在纵然对上血皇。也并不是全无胜算，你不是还有能量形体吗？如果我修炼异皿算是走的技巧一派的路子。你的能量形体就是力量的代表，就凭借这副形体，血皇就未必能够奈何的了你，你现在所欠缺的，只是对于能量形体的挖掘和运用，明白吗？”泰西娅说到这里，见段无及满脸通红。似乎已经无地自容了，这才打住，岔开话题道：“我记得黄金龙是史前生物的后裔，所掌握地同样也是契约能量，不如把他叫过来，大家一起探讨一下。”
    段无及连忙点头。起身道：“我这就去叫他。”
    控制室中，蛤蟆一群人此时正在激烈的讨论着段无及和泰西娅之前地那场战斗，以他们的修为。万千世界释放后，虽然被无数叠加在一起地空间隔离，看不到里面的景象，但却能够清晰的感应到其中的恐怖威力，所以一群人毫不犹豫的认定了段无及一定是惨败收场。
    现在，他们正在乱哄哄的发表着各自对于万千世界的看法。
    黄金龙没有参与其中，他微微眯缝着眼睛，半仰着窝在宽大柔软地沙发中沉思着，自从轮回花成为了段无及的第三分身，而后段无及又在因缘巧合下掌握了契约本源后，他便对他生出一股莫名的恐惧，虽然他不想承认，但事实上却是如此。
    就在刚才，那场战斗虽然被无数空间形成的特殊屏障所笼罩，隔离蛤蟆等人的感官。可是，由于契约能量的特殊性质，他还是感应到了段无及在里面地举动，尤其是当段无及释放星纹做战时，那股感应更是清晰无比。
    让他疑惑不解的是，感受到星纹变化时，他的心中居然生起一股敬仰和渴望，同时还夹杂着丝丝地畏惧。
    这到底是怎么回事？
    要知道，段无及身上的暗夜契约，可是他的族人赐给段无及作为守护他们的礼物，虽然厉害，但也只是契约的一种，如果他愿意，他也随时可以加持给蛤蟆等人，让他们也拥有可以和万物强行订立契约的能力。
    而段无及，却通过暗夜契约进化到了能量形体的境界，这可是他们一族所追求的终极进化，虽然目前只是半能量形体，但也让他在震惊的同时羡慕不已了，更何况，除此以外，段无及还掌握了契约的本源能量，那号称宇宙初试的神秘能量。
    究竟是什么原因，让段无及有此变化？黄金龙想的头都疼了，仍然没有个结果，正郁闷时，控制室的门开了，段无及走了进来，对他招手道：“老龙，是不是闲的无聊，如果是的话，跟我来一趟，我想和你探讨一下关于我身体上的一些变化。”
    黄金龙急忙跳了起来，这正是困绕在他心头的问题，所以二话不说的便跟着段无及走了出去。
    “哎，老板，我最喜欢探讨从未见过的新事物了，加上我啊……”蛤蟆不甘寂寞的跳起追了出来，可是随即就被一颗星芒给轰了回去。
    “老实呆着，还有，看着点诸葛不明，我一会就回来。”段无及头也不回领着黄金龙离开了控制室。
    来到虚拟室后，两人分别在泰西娅面前坐下。
    如果说黄金龙对段无及是畏惧的话，对泰西娅那就是绝对的尊敬。一个真正的强者，无论走到那里，都会受到同类人发自内心的尊敬，毕竟他们的成就和高度，以及所需要耗费的心血，同类人都是可以想象到的。更何况，泰西娅还是个女性，这就更为少见了。
    瞅了瞅一本正经的段无及，又看了看泰西娅，黄金龙敏锐的感官立刻捕捉到这次的所谓探讨，定然是以眼前这个强大的女人为首，于是开口道：“泰西娅小姐。我们究竟要探讨什么？”
    泰西娅微微一笑，指了指段无及，客气的道：“段先生……”
    “泰西娅小姐还是叫我小龙吧。”黄金龙地话让段无及一阵暴汗，怎么听怎么觉的这家伙像是在阿谀奉承，奴颜献媚。
    “那我叫你阿龙好了。”泰西娅似乎也有点受不了，娇躯轻微的打了个哆嗦，接着道：“阿龙，听无及说，你这一族，自远古开始就一直在探索契约能量的秘密。到现在已经基本上算是掌握了。那么，你看看无及现在体内的能量。到底是不是契约能量？”
    黄金龙对她的问题有些莫名其妙，扫了眼正襟危坐的段无及。毫不犹豫的道：“泰西娅小姐，我可以肯定老板的体内是契约能量，而且还是最纯粹的本源能量。老实说，这种能量地特性我并不是很了解，因为从能量的本质来说，它地级别要远远高于我所具有的契约能量，但是我可以感应地到。这正是我们一族所追寻契约本源。”
    “哦？这么说来，你并没有什么实际的证明，只能依靠感应加上猜测了？”
    黄金龙似乎已经料到她会这么说，笑笑道：“我当然有办法证明，契约本源的高明之处，在于可以和宇宙中所有属性的能量签订契约。使它们的能量为己所用。”
    段无及听的两眼放光，激动的跳了起来，抓住他地手焦急的问道：“你说的是真的？”
    “绝对是真的。”
    “这么说。我也可以借用元素能量了？”
    “是的。”
    段无及欣喜若狂，叫道：“那你还不快告诉我。”
    “告诉你什么？”黄金龙一脸地疑惑和不解。
    “告诉我怎么才能借用元素能量啊！”
    “这个啊……”黄金龙耸了耸肩，摊开手，无奈的道：“我也不知道。”
    “什么？”泰西娅和段无及齐齐喝道。
    后者的脸色在瞬间变地铁青，额头上更是青筋直冒，显然已经到了濒临暴走抓狂的边缘，他努力遏制住怒火，瞪大眼睛一字一字的道：“老龙，你的回答让我很不满意。老板不高兴，后果很严重！”
    黄金龙一点危机意识都没有，理直气壮的道：“从我的第一代族人开始，直到现在，始终都没有出现过掌握契约本源的族人，所以，我怎么会知道？”
    段无及就像是头上被泼了盆凉水般，先前的激情彻底被浇灭，咬牙切齿的和黄金龙大眼对小眼的瞪了一会，最后无奈的松开手，倒回沙发里，苦笑道：“又白高兴一场，唉！”
    泰西娅也显的颇为沮丧，毕竟黄金龙开始给他们的惊喜太大了。
    “看来又要从头开始了，哼，我还就不相信了，既然老龙把这个什么契约本源吹的这么玄呼其神，我就不相信我段无及却偏偏坐拥宝山而窥不到其门。”段无及郁闷过后，越想越气，胸中的狂傲之气被激发出来，猛的起身，一脸凛然的走出了虚拟室。
    身后传来黄金龙的声音，叫道：“老板，我突然又想到一点，根据我的族人传承下来的记忆，想要和能量缔结契约的话，必须要达到能量形体才可以，你现在虽然只是半能量形体，但我想也够用了……”
    段无及闻言一震，他突然想到自己的能量形体在形成的那一刻，所感受到的天地间游离的元素能量，似乎都在欢呼雀跃，极具人性化，如果这样的话，自己岂不是可以尝试着和它们沟通？一旦沟通成功的话，不就能够缔结契约了吗？想到这里，他顿时觉的眼前豁然开朗，心中的抑郁之气尽散，开心的放声大笑起来，当下就忍不住心中的喜悦，找了间空闲的休息室，准备验证一下自己的想法是否正确。
    虚拟室内，泰西娅和黄金龙听到门外突然响起的大笑声，不由的面面相觑，脑海中齐齐涌出一个念头：这家伙不会因为过度郁闷，而导致神经不正常了吧？
    蛤蟆和暴猿以及迈若拉几人，突然听到段无及的笑声，连忙奔了出来，想问个究竟，结果没看到段无及，却见黄金龙一脸担心的走了过来，于是纷纷上前询问。
    面对他们好奇的目光，黄金龙叹了口气，转头望了望甬道尽头，无言的指了指自己的脑袋，然后翻了个白眼，接着摇头晃脑的走进了控制室，只留下蛤蟆三人大眼对小眼，苦苦思索他这是什么意思。
    半晌后，蛤蟆陡然怪叫一声，跳了起来，喜道：“我明白老龙的意思了，他是说老板想不开，有了轻生的念头……”
    他的话还没说完，身旁的暴猿和迈若拉已经晕倒在地。
    蛤蟆干笑着挠挠头，道：“这好象不太可能，老板身边有那么多美女，怎么可能随随便便的就想不开。算了，不想了，老龙的哑谜太难猜，还是去逼这家伙明说吧。”
    休息室内，段无及关闭了五感，连意识空间也封闭起来，然后敞开心神，催动体内的星力缓慢运转，仔细的感受起周围游荡的元素能量。
    起初，他还运用思感去感受，可是随着时间的推移，他发现这样做似乎没有丝毫用处，于是断然放弃。细细回忆了一遍能量形体形成时的那种感觉，心中突然一动，将心神沉入小腹处的星云中，不思不想，任凭星云自动运转。
    不知道过了多久，他逐渐的陷入了无物无我的空灵境界中，感觉天地万物俱都消失了般，万籁寂静，只有星云在不断的运转，而且速度也越来越快。
    就在这时，他眉心处突然涌起一股冰冷的寒意，散布在体内的星云之力忽然齐齐一震，全部朝着小腹处汇聚过去，当所有的星云之力聚集在一起后，当日星云的玄妙变化，再一次的出现在他眼前。
    与此同时，段无及的意识也从那种混混沌沌，无物无我的境界中慢慢苏醒过来，恍惚之中，他一时间还未反应过来，只是木然的看着眼前星云的变化，好一阵后，这才明白自己成功了。
    心底生出一种从未有过的喜悦，他小心翼翼的克制着自己，然后开始用心感受起周围游荡的能量。





    正文 第二百零八章　元素契约(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:54 本章字数:4694


    精神力量仿佛在这一刻又恢复了般，思感瞬间延伸出去，下一刻，各种各样的杂乱意识便从思感中反馈回来，映入他的脑海，欢喜、兴奋、愤怒、哀怨，无数种意识有若潮水般冲击着他，又像是少小离家的游子，终于回到了暌违已久的故乡，见到了日思夜想的亲人，焦急的迎了上来。
    被这些意识围绕在中间，段无及心中一阵发麻，忐忑不安的看着它们，不知道该怎么应对，眼看纷乱的意识的越来越多，几乎影响到了自己的情绪，他无奈下只好尝试着将它们安抚下来。可是，这些意识显然都不买他的帐，努力了半天，不见丝毫效果，反而弄的他自己开始心神恍惚起来，若不是警觉的早，很可能就此迷失了自己。
    心有余悸下，他彻底的苏醒过来，脱离了那种境界。
    “该死！”他狠狠地一拳砸在沙发扶手上，好不容易才进入的空灵境界，却因为自己的慌乱而功亏一篑。
    懊恼归懊恼，但却于事无补，他只好再次准备，不过这次有了经验，相信要比上次一定来的快。
    刚刚闭上眼睛，突然听到甬道中传来一阵破风声，知道有人过来，又睁了开来，思感延伸出去，看到来人一脸的凝重和焦急，心中不由微微一惊，不待来人停下，便传声出去，问道：“克里特，发生了什么事情，这么紧张？”
    外面的人正是克里特，听到段无及的声音。他地脸色顿时缓和下来，停下脚步，道：“老板，你刚才怎么了？泰西娅小姐说你的气息刚才突然间消失了，大家还以为你出了意外，都在分头找你呢。”
    “啊？”段无及一怔，下意识的揉了揉鼻子，想起自己似乎忘记了告诉众人一声，自嘲的笑笑，他说道：“我没事。刚才是在修炼，你回去告诉他们一声。我要闭关，至于时间嘛。目前我也无法预测，反正只要我不出去，就不要来打扰我。”
    “是，下属记下了，老板还有什么吩咐没有？”
    段无及想了想，道：“我闭关的这段时间里，如果有什么事情发生的话。全部由泰西娅小姐负责处理。另外，你多注意一下诸葛不明，如果他有什么异常表现的话，例如想要离开战舰，立刻擒下，但不准伤害他。”
    “是！”
    “好了。没事了，你去吧。记得，千万不要让人来打扰我。”
    “是。下属告退！”克里特转身离开。
    待他走后，段无及突然想起件事情，喃喃自语道：“奇怪，刚才克里特自称下属，为什么我没有注意到？恩，大概是太过着急了，这家伙的修为又有进步，居然到现在还没有躲进维生舱，再见到他时应该奖励点元素晶石才对。”
    摇摇头，他深吸口气，屏除杂念后，再次收敛心神，沉浸进小腹丹田中自由运转的星云里。
    有过刚才的经验，他很快地便进入了无物无我的混沌境界，而且，在万籁俱寂下，他地意识先一步醒转过来，然后才感觉到周围潮水般涌至的能量。
    宇宙之大，无奇不有，以人类地科技文明自然无法全部探索，所以，在这些能量中，段无及发现除了元素能量外，还搀杂着许多其他的，从未见过的能量，到也没有感觉奇怪，只是好奇的注意了它们一阵后，便将心思放到了元素能量中。
    反空间里的元素能量极为精纯浑厚，加上段无及现在的形体已经是半能量形体，所以很容易便将各系元素能量一一分辨出来，只是不知道该如何和它们沟通，达到缔结契约的目地。
    正为难时，上次的那种纷乱意识再次出现，从四面八方，争先恐后的汇聚过来。
    有了经验的他，在苏醒后，已经想到了解决的办法，对于和这些意识，他全部忽视，一点都没有浪费心思在上面，而是顺着它们的来源方向将思感延伸过去，只要找到发出意识地本体，他相信一定会有办法解决的。
    他首先选择了一股并不十分强烈的意识，这股意识温和纯正，给予人一种温暖善良地感觉，稍微一接触便可确定是属于正派的，之所以这么说，是因为围绕在他身旁的这些意识中，有很多都充满了狂乱的暴戾感。
    段无及的思感中表现出充分的友好之意，那股温和的意识似乎察觉到他的意图，但却并没有阻止的意思，反而还不住扩大，将周围拥挤的杂乱意识排斥开，让段无及的思感顺利融入它的意识当中。
    这种精神的联系最是神秘、快捷，当段无及的思感和它融为一体时，下一刻，他已经看到一团耀眼的强光，其亮度是他从未想象过的，笔墨难以形其万一。可奇怪的是，光芒虽亮，但却并不难以忍受，反而还让人愿意沐浴其中。而且光芒所照耀的地方，似乎没有尽头般，触目所及，空间的每一个角落都如同白昼，这里就仿佛是一个光的世界。
    段无及心中大感震惊，因为他可以清晰的察觉到，这团强光不但是最精粹的光明能量，而且其中还蕴涵着一丝灵动。不过，他随即想到带自己来的意识，就是由这团强光所发便释然了。
    一个清朗嘹亮的声音，在段无及的脑海中响起，“远方的朋友，欢迎你的到来！”
    原来真的能够沟通，段无及心中大喜，但又怕就此脱离空灵境界，连忙压抑住内心的情绪，礼貌的回道：“我是段无及，多谢朋友指引，让我能够顺利的见到您。”
    清朗的声音道：“你继承了裁决者地力量。即使没有我的指引，也一样可以见到我的。对了，忘记告诉你，我是守护者光明。”
    对于光明口中的裁决者和守护者这两个名词，段无及有些迷糊，从词语的含义中，他到是能够猜测到是一种权利和身份的称呼，但守护什么，又裁决什么，却是不甚明白。
    不过。这个时候，段无及深明不耻下问是非常重要的。所以毫不犹豫的问道：“光明，什么叫做守护者。你说我是裁决者，我又要裁决些什么？”
    光明沉默了片刻，说道：“现在解释给你听也没有用，时候到了，你自然就会明白。”
    段无及苦笑，可又不敢生气，只好郁闷在心。光明的能量太强大了，在它的面前，段无及感觉自己就好象一只蚂蚁般，只要对方愿意，轻易就可以把他捏死。
    不过他为人性格洒脱，既然对方不愿意说。那就算了，想到自己本来地目的，他主动岔开话题。道：“光明，我有些问题想要请教你，如果方便地话，你是不是可以给我解答一下？”
    “只要是能说的，我就不会隐瞒你，因为你是裁决者地继承人之一。”
    又是裁决者，段无及叹了口气，不过他已经决定不在这个问题上纠缠下去了，所以没有继续多想，笑道：“你放心，我的问题应该不会过分。”
    他微微思索了一下，整理了一番要说的话，正要开口，光明的声音又响了起来，“原来如此，不过，以你现在的能力，是无法控制我的力量的，纵然和你缔结了契约也没有用。”
    段无及先是一征，随即意识到自己和光明是在利用精神交流，所以才会心里想完后，对方立刻就明白。可是，听完光明说地话后，他不禁一阵失望，看来这趟又要空手而归了。
    正沮丧时，光明突然说道：“你现在的能力，只能运用低级的力量，如果你愿意的话，我可以帮助你和它们缔结契约。”
    “什么？愿意，我当然愿意，那就麻烦您了。”虽然段无及现在苏醒的只是意识，可是这种大悲大喜的极端情绪，落差之大，还是让他感觉受不了，他甚至怀疑自己地心脏，会不会因此而出现毛病。
    光明沉默了下去，段无及正奇怪它的反应时，眼前的光芒骤然动了起来，一丝丝乳白色地流光从中飞出，在他面前缠绕盘旋在一起，形成一团圆球状。
    段无及一边盯着圆球，一边思忖，这想必就是光明所说的低级力量了，因为他感应到圆球中有明显的生物波动迹象，而缔结契约的对象，绝对不可能是无智慧的生命，否则契约根本不可能成立。
    不过，眼前这团由流光组成的圆球到底什么样的生命形式，他就无从猜测了，毕竟这已经超越了他所知道的范畴。
    光明的声音响起道：“以你目前的能力，只能和它们缔结契约，开始吧。”
    段无及呆了呆，开什么玩笑，就这么开始？他可连基本的步骤都不知道。
    他没有隐藏心思，所以光明立刻就知道了他的为难之处，叹息了一声，仿佛喃喃自语般的道：“裁决者沉睡的太久了，也该是时候醒来了，好吧，我就帮你一次，你要仔细的记清楚其中的过程。另外还有一点你要注意，因为你的能力还不够，只是半能量形体，所以和纯粹的生命能量缔结契约时，要付出极高的代价，明白吗？”
    段无及点头，至于什么代价，光明没说，他因为心切也没顾的上问。
    “好，那就开始吧。”
    光明的声音一落，段无及便感觉到一股剧烈的痛楚闪电般的窜了起来，大意之下，他忍不住惨叫一声。
    痛楚随着他的惨叫陡然消失，光明再次问道：“你还要继续下去吗？这已经是最低级别的生命能量了，如果连这都承受不了的话，那你只有当能力再增长一个阶段后，才可以和生命能量缔结契约了。”
    痛楚来的快，去的也快，仿佛就像是场幻觉，段无及稳了稳心神，沉声道：“对不起，刚才我没有做好准备，失态了，请继续吧！”
    感受到他的决心，光明非常满意，于是也没就没有再追问下去。
    那种仿佛已经深入到骨髓的痛楚再次升起，段无及虽然已经有了心理准备，可仍然感觉难以忍受，而且，他清晰的察觉到，不但是自己的意识，就连肉体似乎也受到了牵连，在颤抖不已。这简直就是一种酷刑，并且是连灵魂都要承受煎熬的刑罚，很快的，他的意识开始麻木起来。
    恍惚中，他不知道过了多久，似乎十年百年，又仿佛只有弹指一瞬间，痛楚终于渐渐淡弱下来，最后趋于消失。
    光明的声音传进他的意识中，一直没有什么情感的语气，这次似乎显的温和起来，道：“好了，裁决者的继承人，契约成立，现在你已经可以动用最常见的低级光明元素能量了。”
    承受了这么剧烈的痛楚，最后只混了个最低级别的能量，段无及还真不知道是该高兴还是该郁闷。
    光明感应到他心中想要回去检验效果的想法，不待他出声，便继续道：“你是我发现的第四个觉醒的裁决者继承人，之前的三个，在能力上都要比你强，不过，它们到目前为止，都还没有找到如何来见我们的方法。你的能力虽弱，智慧却高，有很大的希望完全继承裁决者……”它犹豫了一下，像是有什么问题不好决断，过了片刻才接着道：“本来，依照规则，你现在的能力还不能拥有‘令，，但你却是第一个和生命能量缔结契约的人，我就破例先给你吧，希望下次见到你时，你的能力能有所增长。”
    一团旋转的白色光晕出现在段无及的面前。
    “根据规则，继承人在没有完全继承裁决者能力前，拥有的‘令，不能自选的，所以‘令，的好坏，只能看你的运气了。记住，不管现在你得到的‘令，是什么样的，但只要它没有承认你的主人身份，一旦有完全继承裁决者能力的人出现，它便可以无偿将你的‘令，收回，同时，你的裁决者继承人的身份也会被剥夺，所以，一定要小心保护好你的‘令，。”





    正文 第二百零九章　初悟妙用(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:54 本章字数:5901


    段无及一听，顿时紧张起来，虽然不明白这个‘令，到底是什么东西，但从光明的口吻中，他却能够感觉出它的重要性，“不能自己选择，难道是让‘令，选择我不成？”
    “不错，正是让‘令，来选择它们暂时承认的主人，记住，只是暂时的。”光明再次提醒他。
    段无及点点头，“明白了，那就……开始吧！”他努力稳定自己的心神，尽量让自己表现的从容一点，希望可以用这种方法吸引一个好点的‘令，。
    白色的光晕突然加快了旋转速度，猛的看上去，就仿佛一面圆形玉璧似的光华圆润。
    在段无及忐忑的等待中，玉璧突然破裂，毫光大盛，一圈圈绚丽的光晕从破裂处朝外辐射，一件仿佛天平般，通体闪烁着璀璨光华的物体，摇摇晃晃的从中飞出，在他面前悬浮停下。
    “法则天平，竟然是法则天平！”光明失声叫了出来，声音极为古怪，似欣喜又仿佛是在叹息。
    “法则天平？”段无及疑惑的看着眼前的东西，心道还真名符其实，这东西不就是件天平吗。
    光明这时恢复了常态，淡淡地道：“幸运的小子，以你的修为，我早就料到会是件法术系的‘令，，但怎么也没想到居然是法则天平，看来裁决者真的沉睡太久了，久到它自己也想尽快苏醒过来，否则的话，法则天平又怎么会出世。你赶快收下吧。”
    段无及尴尬的笑道：“光明老大，你还没有告诉我该怎么收取它啊。”
    “哦，这是我地失误，法则天平既然已经选择了你，只要你将意识敞开，它自然就会和你融为一体。”
    段无及依法施为，心中激动不已，从光明刚才的失态中，他已经察觉到这件法则天平，定然是“令”中的极品。否则它怎么会那么大惊小怪。
    眼前的法则天平蓦地消失不见，段无及感觉到意识中突然多出一丝奇怪的感觉。冰冰凉凉的，极为舒爽。惬意之极。
    “光明老大，法则天平厉不厉害？”他的话里有点明知故问的味道。
    光明想了想，道：“怎么说呢，它可以说是所有‘令，中威力最大的‘令，了……”
    段无及得意的嘿嘿笑了起来。
    “……不过，同时也是最弱地‘令，……”
    “啊？”段无及笑容一僵，傻眼了，急急问道：“你刚才不是还说是威力最大的吗。怎么一转眼又成最弱地了？”
    光明笑了起来，声音陡然变的苍凉悠远，“法则天平，裁决之杖，执法权杖，是十二令中最强地三大令。但是否能发挥出其威力，还要看拥有者的本身。”
    “十二令？这么说，像我这样的人。一共有十二个了？”
    “弱肉强食，优胜劣汰，宇宙的法则本就是适者生存，裁决者是十二个，但继承人却有成百上千，只有经过层层严格的筛选，才能够真正胜任这个角色，所以，你要走的路还很长。”
    “既然是适者生存，那还要裁决者做什么？难道要我们扮演那幼稚的维护公平地使者？”
    “当然不是，你们的责任是要维护平衡。依照规则，我能够告诉你的只有这么多了，如果想要了解更多的责任和权利，只有等到你的能力达到一个新的高度才可以，去吧，先去增强你地能力吧。”
    一股柔和但却充满不可抗拒的力量将段无及包裹住送了出去，眼前的光明世界骤然消失，代之而起地是无尽的漆黑和深邃。
    段无及叹了口气，他还有很多问题没有弄清楚，可是光明似乎已经看透了他的心思，根本就不给他任何机会，直接把他送了回来。
    不过总的说来，此行还算收获颇丰，既和光明元素缔结了契约，又得到了一件神秘的‘令，，称的上是满载而归了。
    察觉到杂乱的意识再次蜂拥而至，他毫不犹豫的退出了空灵境界，整个人彻底的苏醒过来。
    罗伯格的声音在这时，适时的从门传了进来，“丝琳黛导师，你就别为难我了。老板他闭关时，只吩咐了不让人打扰他，并没有说什么时候才出来。”
    丝琳黛娇柔的道：“那好，那你让我进去，放心，如果他要怪罪你的话，我来担当好了。”
    “不行！没有老板的吩咐，任何人都不能进去。”罗伯格声音虽柔和，但语气间却极为坚决，没有丝毫转圜的余地。
    段无及在里面听到两人的对话，叹了口气，对于丝琳黛，他到现在还没想好该用一种什么样的态度和身份去对待她。
    “罗伯格先生，我求求你了，让我进去见见他好吗，我有非常重要的事情要和他说。”丝琳黛毫不气馁的继续缠磨道。
    “丝琳黛小姐，你这已经是第三天来了，如果可以的话，我早就让你进去了，但实在是不行。我求求你好吧，你就放过我吧，有什么事情，等老板醒来再说好吗？”罗伯格满是无奈的道。
    段无及一听，无声的苦笑了一下，该来的总是躲不了的，挥挥手，凌空打开房门，扬声道：“罗伯格，让丝琳黛导师进来吧。”
    “老板你醒了？”罗伯格转过身惊喜的叫道。
    段无及点点头，看着妙目含笑的丝琳黛走了进来，随口对罗伯格问道：“到了暗月星了吗？”
    罗伯格恭敬的道：“还没有，暗月星周围聚有大片的陨石带，我们从三天前离开反空间。目前正在寻找进去路线。另外，还有件事情要告诉老板，我们地战舰能源快要耗尽了，泰西娅小姐问你有没有什么办法？”
    “先让战舰找个地方停下，待我联系上血皇，他会派人出来接我们的，能源的问题届时也会迎刃而解，不必担心。”
    罗伯格笑道：“那就好，我现在就去告诉泰西娅小姐。”转身去了。
    房间内只剩下段无及和丝琳黛，前者想了想。挥手将房门关上，然后道：“丝琳黛导师。找我有什么事情吗？”
    丝琳黛嫣然一笑，毫不客气的走到他身前。挺了挺高耸饱满的酥胸，道：“没有事情就不可以来找你了吗？”
    段无及大感头疼，无奈的苦笑道：“丝琳黛导师……”
    “你怎么还这样叫我？”丝琳黛不悦的皱起了眉头。
    段无及叹口气，改口道：“丝琳黛，那天的事情我也是急于救人，你应该明白。”
    丝琳黛风情万种的瞥了他一眼，捂嘴娇笑道：“呆子。我又没有怪你的意思，干嘛这么着急地解释。现在都什么年代了，你还这么迂腐，男欢女爱，大家你情我愿，谁也管不到不是吗？我又不会让你负什么责任。人家只是喜欢和你在一起嘛，难道这也错了？再说，你那么厉害。人家难免会心动，真的很甘心做你地情人，你就不要再拒人家千里之外了，好吗？”
    段无及彻底无语了，揉着鼻子不知道该怎么办才好。尤其是丝琳黛的最后一句话，旖旎之味十足，听地他心中不由一荡，面对这么一位风姿曼妙的尤物主动投怀送抱，相信是个男人就很难拒绝，他自然也不例外。
    见他犹豫不定，丝琳黛笑吟吟的伸手揽住他的脖子，樱唇凑到他的耳旁，吐气如兰的轻声呢喃道：“好人儿，人家这几天真的很想念那夜地销魂滋味，难道你不想再尝试一下吗？”说着探出粉红色的小舌头，轻舔起段无及的耳垂来。
    阵阵酥麻的感觉闪电般顺着全身蔓延开来，段无及忍不住反手一把将她拉入怀中。仔细想想，其实丝琳黛说也没错，现在这个年代，人类的寿命因为蜕变术而无限的延长，很多放在以前不可思议地事情在现在都已经变的那么无关紧要，只要不危及到生命，很少会有人去真正的计较什么。
    至于这种你情我愿地一夜情人，露水夫妻，更是没人去理会，因为这种事情太普遍了。他之所以存有心结放不开，是因为内心中一直有着对林雅暄的担忧和挂怀，现在既然已经知道佳人无事，而且重逢在即，他的心结自然就解开了，所以也不再执着丝琳黛的纠缠。
    双手顺着丝琳黛柔软纤细的腰肢滑进她的衣服里，摩挲着她那滑如凝玉的粉背。丝琳黛见他不再那么冷漠，心中大喜下，情欲之火更是一发不可收拾，主动的低下头，一边为他解开衣服，一边顺着他的脖颈亲吻下来，直至他的下体。
    在她的激情挑逗下，段无及再也无法控制，放开身心和眼前的尤物亲热起来，粗重的喘息和诱人的呻吟在房间内渐渐响起，满室春光无限。
    控制室内，段无及通过虚拟器再次和血皇见了一面，并告诉他战舰现在停留的地点，顺便和林雅暄说了几句话。
    看到他的到来，林雅暄表现的异常激动，显然家族给予她的痛苦磨难，让她的心灵饱受了许多折磨。
    段无及看的一阵心疼，温言宽慰了几句后，嘱咐她再耐心等待几天，这才关闭了虚拟器。
    “无及，你这次闭关修炼，似乎有了什么心得吧？”控制室内这时全部都是自己人，所以泰西娅毫无顾忌的直接问道。
    段无及微微一笑，伸出一根指头，只见指尖上光芒一闪烁，星芒浮现出来，在众人期待的目光中，他轻轻的晃动手指，星芒顿时发生变化，迅速转变成一团乳白色的柔和光芒，精纯的光明元素能量令在场所有人都生出一股肃穆感。
    蛤蟆首先叫嚷道：“天呐，怎么是光明系的能量？老板，你到底还是不是人。怎么总是变来变去的。”
    “去死！”段无及飞起一脚把他踢了跟头，没好气地道：“井底之蛙，没见识就少说话，没人把你当做哑巴。”
    黄金龙惊喜的道：“老板，你成功了？”
    段无及点点头，道：“不错，不过可惜的只和光明元素缔结了契约，这一系的力量虽然威力巨大，但却是集中在防御上，对于攻击力没有多少提升。”
    泰西娅美目泛光的道：“得了。你就满足点吧。虽然光明系异能的攻击力不强，可是别忘了。它可正是血族黑暗能量的克星，正好可应眼前之急。”
    段无及闻言眼睛一亮。拍了下自己的脑袋，“对啊，我怎么把这么简单的道理给忽略了。不行，我得赶快去检验一下，到底能够借用多少能量，顺便研究一下，这些光明元素能不能运用在以前的攻击方式上。”
    说完。他便兴高采烈地去了。
    走到甬道拐弯处，一侧的休息室房门突然被人从里面打开，诸葛不明脸色沉重地走了出来，看到段无及，他不由的呆了呆，然后勉强挤出一丝微笑。招呼道：“段先生出关了，看样子是修为又有精进了，恭喜了。”
    听着他言不由衷地话。段无及知道他还在为难，笑笑后，上前道：“诸葛教授，还没有想开吗？留的青山在，不怕没柴烧，何苦要逞这一时的匹夫之勇呢？再说了，你不是也说过，几千年来，血族已经彻底的融如了人类社会当中，他们应该不会自毁长城，做出人神共愤的事情来吧？”
    诸葛不明看着他，片刻后，叹了口气，道：“段先生，我真的很想不通，为什么你的态度，前后会有这么大地变化。我记得之前，你不是也很担心，一旦让血族统一了联邦，会对人类不利吗？”
    “这个……”段无及大感尴尬，揉了揉鼻子，苦笑道：“诸葛教授，我有我的苦衷。这样说吧，我并不是个伟大的人，所以没有那种忧国忧民的意识，之前纯粹是出于个人恩怨，所以才会那么说，现在事情有了转机，老实说，我并没有把握对抗血族，所以决定了放弃。我曾经和你说过，我的要求并不高，只要我身边的人快乐满足，我也就满足了。我地出身你也清楚，在我受苦受难时，何曾有人帮助过我？”
    “段先生，你这想法未免有点……”
    “自私了是吧。”段无及想了想，道：“如果你这么认为，我也承认确实如此，可那有怎么样？这个世界上，哪个人不是自私的？或许你不认同我的看法，那是因为你从来没有经历过我地遭遇，所以只能以己肚人。另外，还有一点非常重要的事情，诸葛教授大概忘记了，那就是血族目前还没有做出你想象中的事情来，所以我就更没那必要，为了虚无飘渺的事情，先去得罪他们，或许你觉的这是防患于未然，但我却认为是杞人忧天。话就说这么多了，诸葛教授，我是把你当做朋友才如此苦口婆心，希望你不要让我失望。”
    言罢，他不再多说，转头闪进甬道深处不见。
    因为战舰已经脱离了反空间，所以联邦学院的一群导师和学子们，也就没必要躲在维生舱里了，如此一来，原本空荡荡的战舰，顿时变的热闹起来，段无及无奈下，只好一直一路来到最后面的那条甬道，找了间休息室钻了进去。
    和光明元素缔结契约后，他还没有来的及检验究竟效果如何，但是他却不着急，因为还有更加吸引他的东西还没有研究，那就是光明给他的法则天平。
    苏醒后，他曾在身体里查找过一番，但却没有能发现法则天平的踪迹，最后还是意识空间里的轮回花发现容身之处多出一件古怪的东西，段无及这才想起，当时法则天平就是融入他的意识中，只是没想到居然会自己找到意识空间。
    心念一动，他的面前陡然闪烁起万道璀璨光芒，法则天平在光芒中徐徐浮现，一股强大至无法想象的威压弥漫开来，一瞬间，段无及居然被这股威压，压制的动弹不得，几乎窒息。
    还好这股威压并没有扩散到休息室外，否则的话，战舰上现在的人数恐怕最少要折损百分之九十。
    威压一显即逝，仿佛幻觉一般。
    段无及身体一松，恢复正常，背后被汗水浸湿的衣服带给他阵阵凉意，不禁暗再惊叹法则天平的变态。
    威压虽然只出现了一瞬间，可是却也惊动了战舰上的不少人，尤其是泰西娅，她是空间系的审判者，感觉最为敏锐，所以威压给她的感受也最深。
    她转头望向威压传来的方向，皱起秀眉，神色凝重的道：“好恐怖的力量，究竟是什么东西发出来的？”
    她身旁的蛤蟆等人也都纷纷望向战舰后方，黄金龙的表情尤为严谨，他接口道：“肯定是老板，奇怪，刚才的能量似乎并非光明元素。”
    蛤蟆打了个哈哈，大大咧咧的道：“不用猜了，等老板回来不就知道了。”、





    正文 第二百一十章　初悟妙用(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:54 本章字数:5864


    休息室内。
    惊悸过后，看着眼前漂浮的法则天平，段无及很纳闷它到底是不是实体，如果只是单纯的用眼睛看的话，它和实体无异，但却能够躲藏在意识空间里，要知道，只有精神能量才能够进入意识空间。
    当初段无及在修炼雷电和空间两大化身时，就发现了这点，所以用精神晶体包裹住元素晶石，这才成功的收进意识空间里。
    怀着疑问，他伸出手去，入手处，一股冰凉的感觉顺着手掌蔓延上来。
    竟然是实体！段无及大感不可思议。
    可是这东西该怎么运用呢？他不禁有点郁闷，这也是当初还没有来的及询问光明的问题之一。
    他喃喃地道：“你既然能够自己选择主人，又能够和我的意识融合，想必也应该具备一定的智慧，如果是的话，请你表示一下好吗？”
    话音才落，已经收敛了光华的法则天平，突然间闪烁了一下，仿佛是在响应他一般。
    “太棒了！”段无及为自己喝了声采，兴高采烈的道：“那你能够和我沟通吗？”
    这次法则天平没有反应，段无及等了片刻，有点沮丧的道：“难道你只能明白我的意思，却不能和我交流？”
    法则天平再度亮起绚丽光芒，表示他说对了。
    “好吧，那你给我展露一下你的攻击形态，让我看看你是否真的有光明说地那么厉害！”段无及随口道。
    法则天平骤然间亮起一圈光晕。辐射出万道光芒，天平的一侧，不知道什么时候竟然已经聚集了一团耀眼夺目的光明元素，另一侧则是闪烁着各种各样的绚丽光芒，通过感应，段无及立时明白那些绚丽光芒是无数种属性不一的元素能量所凝聚。
    感受到其中的威力，段无及大叫一声不好，斜身而起，一拳猛的轰在战舰的舱壁上，硬生生的将战舰轰出一个大窟窿。带着法则天平疾飞出去。
    人在半空，他的眼角余光扫到一片巨大地陨石群从斜下方飞掠过去。心念电转中，法则天平的两端。光芒骤然大盛，两道水桶般粗细，高度凝聚地元素能量化做流光飞了出去。
    陨石群轰然爆炸！
    面积足足覆盖了方圆百里的陨石群，在法则天平地一击中，化做漫天齑粉，在惯性的带动下，朝着宇宙深处漂浮而去。
    段无及目瞪口呆的看着陨石尘屑飘散干净。半天回不过神来，刚才法则天平的那一击中，两道光芒所蕴涵的能量，每一道都相当于他全力出手时的状态了。
    这时泰西娅从战舰中飞出来，到了他的身旁，仔细地打量了一遍犹自悬浮在段无及头顶的法则天平后。问道：“无及，刚才发生了什么事情？这又是什么东西？”
    段无及只告诉了他们和光明元素缔结契约的事情，关于光明和法则天平。却隐瞒了下来没有说，所以她才会不知道。
    “这个……”段无及挠挠头，眼睛一转，道：“是我在和光明元素缔结契约时，无意中得到的，我发现它和你的‘万千世界，极为相似，像是一件异皿，所以就收了下来，刚才是在研究，呵呵，还没能掌握，所以才弄了这么个乌龙。”他转头看了眼停在一块巨大陨石上的战舰，心有余悸地道：“还好我反应快，不然战舰就报废了。”
    泰西娅没有理会他的感慨，注意力全部都集中在了法则天平上，眯缝着眼打量了一阵，她道：“奇怪，我怎么分辨不出它里面蕴涵的能量是什么属性，难道不是元素能量？”
    “这个我也不太清楚。”段无及含糊地应了一句，手一招，法则天平落到他的手中，他也开始仔细的审视。
    这时的法则天平散发着柔和的淡淡光晕，通体晶莹，其间有丝丝白气流淌，极为精致可爱。如果刚才不是亲眼所见的话，段无及真不敢相信那一击居然是它的杰作。
    他的眼中露出狂热的光芒，因为他突然想到光明曾经说过，法则天平在裁决者的‘令，中，既是最强的，也是最弱的，而以他现在的能力，可以肯定，法则天平所能发挥出来的能力，绝对是最弱的那种。
    那最强时，岂非轻易就可摧毁一个星球！
    蛤蟆这时从战舰中飞了出来，传声给两人道：“老板，泰西娅小姐，血族迎接我们的战舰发过来讯息，他们马上就要到了。”一边说，他一边好奇的看着段无及手中的法则天平。
    “这么快？”段无及心念一动，将法则天平收进意识空间里，招呼了两人一声，返回战舰。
    泰西娅见状，知道他不愿意多说法则天平，虽然好奇，却也没有继续追问下去。
    他们才回去没一会，密集的陨石群中就飞出一艘通体细长，外型极为流畅的黑色战舰，上面标志着德库拉家族的徽记。
    暗月星的存在及其隐秘，普通人根本不知道，再加上段无及又没有向他们说明，所以，战舰中的联邦学子和几个导师们，并不知道他们此行的目的就是血族总部，看到来舰上的标志后，纷纷惊恐起来。
    诸葛不明见状，意识到自己的失误，连忙将几个导师叫了过来，向他们把事情解释了一下，然后打发他们去安抚学生。
    听到血族并不是来报复的，几个导师半信半疑，毕竟他们亲眼见到血族亲王惨死在自己面前，以血族睚眦必报的作风，怎么可能就这么轻易饶过他们。
    几个导师怀着忐忑不安的心情。转头出去安抚一众惊慌地学生，只留下丝琳黛和诸葛不明白。
    后者见丝琳黛妙目中满是疑惑，于是苦笑着解释了一下，他是丝琳黛学生时的导师，后来丝琳黛进入联邦学院，他也曾出过不少力气，所以两人的关系一直非常密切，什么事情都没有对她隐瞒过。
    “教授，您放心，我会想办法让无及保护你的。”丝琳黛听完后。一脸自信的说道。
    听到她称呼段无及时的亲热口吻，诸葛不明微微一怔。不过他对这个风情万种的女学生很了解，随即就明白了定然是两人之间有了超越一般友情的交往。
    “丝琳黛。那就麻烦你了，唉！”
    “教授对我还用这么客气吗，这是我应该做的。”丝琳黛转身走了出去，前往控制室寻找段无及。
    控制室内极为冷清，只有火狐和迈若拉在，前者仿佛有些紧张似的走来走去。后者则窝在沙发里，端着酒杯悠然地品着美酒。
    见她进来。迈若拉只是瞅了一眼，便低下头继续想他的心事。
    火狐见状，站起来眼中露出询问地神色，待明白了她的来意后，妩媚地一笑，道：“老板和泰西娅小姐他们一起出去了。丝琳黛导师在这里稍等一会吧。”
    血族战舰在陨石的另一片空地上降落下来，舱门开启，一条熟悉的人影率先从上面走了下来。边走边笑道：“怎么敢劳驾段先生亲自出迎，菲勒真是受宠若惊。”
    正是血族负责接待贵宾的长老菲勒。
    “菲勒长老见笑了，无及又来打扰，长老没有见烦无及就非常高兴了，还怎么敢摆架子。”段无及微笑的扫视着菲勒身后的几人，瞳孔微微收缩，因为他看到一个熟悉的人影，正是那日在霍乱星上地落网之鱼坦桑勒。
    坦桑勒的目光和段无及微微一接触便转到了一旁，可是后者却敏锐的在他眼睛里发现了一丝浓烈的杀机。
    段无及不禁愕然，要知道当时在霍乱星上，他并没有对追杀诸葛不明的坦桑勒两人出手，对方怎么会对他怀有杀机呢？心念电转间，菲勒的笑声传进他地耳中，“段先生真风趣，看样子您的战舰能源已经消耗空了，补充能源需要一段时间，不如改乘我们的战舰先行一步怎么样？我想段先生现在心里一定因为牵挂一个人，也不愿意在这浪费时间吧。”
    段无及知道他指地是林雅暄，以他的身份地位，这件事情他不可能不知道，所以也不掩饰，道：“让菲勒长老猜中了，我确实是心急如焚。不过，我的战舰还有些客人……”
    “呵呵，段先生的客人就是我们的客人，当然要和我们一起走了，至于您的战舰，我自然会派人留下看守的。”
    “多谢菲勒长老，那我就不客气了。”段无及转头冲罗伯格使了个眼色，后者转身返回战舰。
    “段先生请，咱们先上战舰聊吧，在这里说话还要传声，太不方便了。”菲勒微笑着侧身肃手，一派儒雅的绅士风度，尽露无遗。
    段无及冲他笑笑，领着一群人鱼贯登上了战舰。
    泰西娅走在最后面，经过菲勒几人身旁时，有意无意露出的气息，让几人都不由自主的浑身震了震，露出惊骇的目光。其中两人更是表情古怪，一个是菲勒，看着泰西娅，他露出若有所思的神色。另一个是坦桑勒，他则是犹豫不定，像是突然间碰到了为难的事情一般。
    走到舱门口，段无及脚下突然微微一顿，头也不回的道：“菲勒长老，后面的人里，有两个人可能你们不太喜欢见到。不过，还请看在我的面子上，不要为难他们，可好？”
    菲勒说道：“段先生说笑了，这种事情怎么可能发生，我刚才就说过了，段先生的朋友，就是我们的朋友。”
    “菲勒长老修为高深，胸襟广博，自然不会和他们斤斤计较，可是我怕有些人忍耐不住……”段无及故意说到一半停下，若有意似无意的扫视了眼菲勒身后的几个人。
    菲勒满脸堆笑地道：“段先生请进吧，您尽管放心。我会吩咐手下人，借他们几个胆子，也不敢这么做。”
    “那就好，菲勒长老，忘记告诉你，你才不愧是真正的绅士。”段无及赞赏的看了菲勒一眼，踏进了战舰。
    战舰内，两排穿戴整齐，头发梳理的光可鉴人的年轻血族，恭敬的站在甬道的两侧。段无及刚进来，他们立刻竖起右臂斜依在胸前。垂头躬身，齐齐地行了个礼。
    段无及心中有些不解。血皇摆出这么大的排场，未免有点太自降身份，显的有些低声下气了，他到底是什么意图？如果只是单纯的因为妙语儿，好象不太可能。
    心中想着，他脸上却是不动声色，脚下停也未停地朝前走去。
    蛤蟆在一旁小声地嘀咕道：“怎么全是男人。也不说给安排几个美女，真是没劲。”
    段无及听的好笑，这家伙，自从离开魔兽星后，越来越好色了，说起话来。句句离不开女人。
    越往里走，随着血族人数地增多，逐渐的。段无及感觉到一丝压抑，黑暗地气息太浓厚了。
    “难道血皇是想借着这个机会，给我个下马威？”他思忖道，心中不禁有些不满，可是以他的修为，又没有把握将黑暗气息全部压制下去，只好奈着性子继续前进，同时琢磨着待会等菲勒进来，是不是该给他点冷言冷语，出出这口恶气。
    法则天平仿佛感应到了他的心思，悄然从意识空间漂浮出来，融如他的身体里。它这一举动，自然瞒不过段无及，他脚步微微一滞，不明白法则天平要搞什么。
    体内的星云之力突然间急剧的荡漾起来，将法则天平包裹住。一股庞大的威压从中曼延出来，然后从段无及地身体散发出去。
    威压所过之处，充斥在战舰里的黑暗气息顿时如泥牛入海般消失，只是几下呼吸间的功夫，整艘战舰就被威压全部笼罩。
    战舰内的所有血族，同时脸色大变，惊恐的看着段无及。
    段无及心中大喜，没想到法则天平居然还有这般作用，因为刚才法则天平是在他的身体里直接运作，所以他轻易地就弄清楚了它是如何做到的。同时他也明白了光明的话，法则天平既是最强地“令”，又是最弱的，为什么？因为法则天平的能力，全部都建筑在它所选择的主人能力上，主人强，它则强，主人弱，它则弱，它能够复制主人全部的能力为自己用。
    也就是说，现在的法则天平，根本就是另外一个形态不同的段无及，而且还拥有更多神秘莫测的能力。
    一个段无及自然是拿战舰内的黑暗气息无可奈何，可是两个加在一起，就不同了，更何况，法则天平还具有一项奇妙的能力，吞噬和转换，这就是黑暗气息和威压一接触，就立刻消失无踪的缘故。
    所有被威压吞噬的黑暗气息，都在同一时间里转换成了星云之力。法则天平在刚进入段无及身体时，本是偏向一侧的，可是随着不断的转换黑暗气息，又逐渐的平衡起来，而这个时候，它所散发的威压，已经将战舰彻底的覆盖，就连段无及身旁的蛤蟆等人，也受到了波及，身体变的僵硬起来。
    泰西娅惊讶中带着赞赏的看了段无及的背影一眼，运转空间元素将身旁的威压荡开，同时将蛤蟆几人护住。早已经有些忍受不住的克里特、罗伯格等，这才松了口气，心中对于段无及的敬畏又加深了一层。
    脚步声从身后响起，菲勒神色紧张的冲了过来，见并没有什么异常的事情发生，这才放下心来，眉头一展，笑吟吟的对段无及道：“段先生，菲勒来晚了，呵呵，吩咐一下手下人，所以耽误了时间，请，段先生，里面请，我们已经准备好了最好的房间供您休息。”
    他表面上看去毫无异样，其实心中的震惊已经难以用言语来形容，如此恐怖的威压，即使是面对血皇他也从未感受过，没想到段无及竟然能够释放出来。
    段无及笑笑，心念一动，威压顿时收敛，法则天平悄无声息的又钻回了意识空间。
    战舰上的血族同时齐齐的松了口气，因为是下意识的行为，所以很多人都没有刻意掩饰，这就显的异常清晰，仿佛平地乍起了阵风般。
    段无及一怔，嘴角抽搐了几下，终于强忍住了差点脱口而出的大笑。
    可是蛤蟆和暴猿在这方面，却是肆无忌惮，他们一向横行惯了，对于克制方面的修养还不够，听到这么整齐划一的喘气声，哪里忍耐的住，顿时大笑起来。要不是泰西娅在一旁轻哼了一声，两人还不知道要笑到什么时候。
    菲勒身后的几个血族脸色大变，阴沉了下来，反到是菲勒一脸的若无其事，仿佛什么事情都没发生过似的，仍旧微笑的领着段无及一群人，朝着准备好的房间走去。





    正文 第二百一十一章　旅途风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:55 本章字数:6091


    这是一间超级豪华的客房，从装潢到摆设，从天花板到地毯，无一不是华丽贵重的物品，充满了奢靡的气息，但也可以看出，布置之人的确是下了一番心思，华丽归华丽，但却没有丝毫俗气的感觉。
    段无及笑道：“菲勒长老，我猜这间客房一定不是你布置的，对吧？”
    菲勒也不否认，满脸惊奇的道：“段先生是怎么看出来的？”一边说，他一边伸手示意段无及落坐。
    “很简单，以我对菲勒长老的认识，如果是出自你手的话，房间应该是高贵典雅类型的，而绝对不会像眼前这样，让人眼花缭乱，因为你是真正的绅士。”
    “段先生谬奖了，菲勒愧不敢当。”
    待所有人都落座后，两个身着长裙，面貌秀美的侍女端着托盘走进来，为众人一一斟满酒水，摆上水果，然后才退下。
    菲勒举杯，起身笑道：“我和段先生已经不是第一次见面了，按理说，应该为您接风洗尘才对，可惜，血皇陛下不给我这个机会，所以只能简单的招待一下了，段先生还请见谅！”
    段无及没有起身，举起杯子，冲他示意了一下，道：“菲勒长老这话就显的生疏了，情谊贵于心，而不是这些表面上的东西，难道长老以为我穷的吃不起饭了吗？”
    他的话让一群人不禁莞尔。
    菲勒道：“既然段先生都这样说了，我再客套的话，就未免显的太虚伪了。来，大家干一杯！”说着率先一饮而尽。
    这时一个年轻地血族男子走了进来，恭敬的对所有人行了一礼后，对菲勒道：“禀告长老，段先生战舰上的所有人都已经上舰了。”
    “好，那我们立刻起程，回暗月星。”
    “是！”年轻血族男子应了一声，微微躬着身体后退到门口，这才转身离开。
    段无及看的暗暗点头，看来血族对于上下尊卑十分重视啊。
    一群人喝完面前的酒后。先前的那两个侍女立刻又走了进来，分从两边为众人斟满。然后走到房间角落。
    菲勒端起酒杯，冲着泰西娅遥遥示意了一下。然后转头对段无及道：“段先生，能否介绍一下这位尊贵的小姐。”
    段无及刚要说话，泰西娅已经轻笑一声，淡然的道：“还是我自己来说吧，我是空间系异能者泰西娅，隶属段先生的风云社团，这次随段先生来暗月星。承蒙长老招待，十分荣幸！”
    段无及见她开了口，也就没说话，只是冲菲勒笑笑。
    可是菲勒却是暗暗吃惊，怎么也想不通段无及究竟是用什么手段，让这么厉害的高手甘心依附。他地眼力极高，虽然没有见过泰西娅出手，可是从她的身形气度。以及不经意间散发出来地强大气息上，已经判断出她的实力恐怕已经达到了掌控者地颠峰，或许超越了也说不定。
    不过他的城府深沉，心里吃惊，表面上却是丝毫没有流露出来，举杯笑道：“泰西娅小姐客气了，这是我应该做的，因为路程短暂，所以准备的并不周到，简陋的很，还请谅解一下，等到了暗月星，我一定重新为各位接风，请！”
    泰西娅跟着一饮而尽，段无及等人陪了一杯。
    菲勒放下酒杯，笑道：“旅程寂寞，我为各位准备了一点小玩意，让大家欣赏……”他话刚说到一半，战舰突然剧烈的震动了一下，仿佛受到什么东西攻击似的。
    房间里在坐地人，基本上可以算的上是人类的顶级高手了，可是这一下震动却是没有任何人提前感应的到，就连泰西娅，也是在战舰震动前的瞬间才生出警觉，所以众人的脸色全都是一变。
    不待有人说话，战舰再次发生剧烈地震动，这次连续了五六次才恢复了稳定，不过众人都可感觉到战舰引擎似乎受到了破坏，战舰已经呈现半斜状。
    菲勒再也沉不住气了，脸色阴沉的通过通讯仪对控制室吼道：“发生了什么事情？”
    “长老，战舰遭受不明物体攻击，磁场能量罩的防御度已经降到最低，光子雷达上没有丝毫显示，我已经派遣第三分队出去查看了……天呐，撒旦在上，这是什么怪物……”通讯仪里传出一个阴柔地男人声音，开始还很镇定，可是紧接着便惊呼起来，随即通讯中断，战舰再次震动起来。
    本来已经倾斜的战舰，在连续的震荡下，终于不堪忍受的翻滚起来，幸好泰西娅反应迅速，娇哼一声，纤纤玉手一扬，整个房间便仿佛脱离了战舰般稳定住，否则的话，恐怕就会出现酒水四溅，瓜果纷飞的场面了。
    菲勒显然动了真怒，一张儒雅的面孔，被气的通红，他对着段无及和泰西娅行了个礼，道：“泰西娅小姐，麻烦你解开禁制。段先生，两位请稍坐，我去去就回。”
    泰西娅伸指轻弹，房间门口处闪过一阵波纹，原本纹丝不动的房门顿时飞快的转了起来，形状怪异之极。
    众人知道那是因为泰西娅打开了房门禁制的缘故，不过这等景象也算少见，所以都将目光转了过去。
    菲勒又向两人行了个礼，然后手一召，率领着坦桑勒等高手飞了出去。他们一走，泰西娅又弹了弹指头，转动的房门登时又停了下，重新被禁锢。
    “究竟是什么怪物，居然连我们都感应不到它的气息。”段无及揉着鼻子，一脸的好奇。
    菲勒使用通讯时，在场人都听的到里面传出地话。所以他才会有这么一问。
    蛤蟆随手丢进嘴巴里一颗葡萄，边嚼边懒散的道：“想知道，出去看看不就得了。”
    泰西娅笑道：“蛤蟆说的不错，不如我们也跟出去看看。”空间异能是所有异能中感应最为灵敏的，可是她也是在战舰遭受攻击后才发现不对，如此希奇的事情，她还是头一次遇见，不由的好奇心大起。
    段无及一听，点点头，起身道：“也好。反正闲着也是闲着，不如出去凑凑热闹。开开眼界。”
    泰西娅挥手解开禁制，震荡感顿时充斥了整个房间。一群人不待叮嘱便纷纷飞了起来。
    “走，看看到底是什么怪物。”段无及话声一落，蛤蟆就怪笑着冲了出去，“轰隆”一声撞破房门，到了外面的甬道。
    几人飞出来后，发现战舰中一片混乱，未知的危险让这些平常训练有素的血族子弟再难保持以往的镇定。变地慌乱起来。
    段无及随手抓过来一个血族，问道：“菲勒长老去了哪里？”
    那个血族认出了他，答道：“段先生，菲勒长老好象在控制室……”
    段无及放开他，带着一群人朝控制室方向飞了过去，沿途所见。到处都是神色慌张的血族子弟。
    突然间，翻滚地战舰猛的一阵剧烈震动，舰尾处同时传来一声沉闷地巨响。像是什么东西爆炸了般。
    克里特是众人里经验最丰富的，闻声叫道：“老板，怪物从战舰后面进来了。”
    蛤蟆嘎嘎怪笑道：“老板，我看我们不如直接去后面吧。”
    段无及想了想，掉转方向，道：“走，去后面看看，不过，没有我的命令，谁也不许擅自出手。”
    众人应了一声。
    战舰中层尾部，原本严密无缝的舱壁上，这时露出一个直径十米左右的口子，一团团仿佛气浪般的微青色气泡不住的从外面漂进来，气泡中蕴涵着极强地爆炸力，不论和任何东西接触，立刻就会发生爆炸。
    段无及一群人赶到时，菲勒率领着一群血族高手也从上层的通道赶了过来，看到段无及等人，他愣了愣，随即冲他露出个苦笑，转头对着身后手下喝道：“下去几个人，将洞口堵住，注意那些气泡，不要碰到它们。”
    他身后人群中顿时跳出两人，飞身而下，同时释放出黑暗屏障，朝着洞口罩了过去。
    “轰隆……”
    连续不断的气泡不但没有被黑暗屏障挡住，反而轻易便将其炸的支离破碎，两名出手的血族没想到会是这样的结果，一个大意间，就被气泡包围住。
    就在众人以为会出现惨绝人寰地场面时，密集的气泡突然间相互融合，叠加成一个巨大的气泡分别将两个血族笼罩住，然后倒飞出去。
    泰西娅是众人里第一个反应过来地，她犹豫了一下，没有出手，选择了静观其变。
    “砰……”两声沉闷的声响传了进来，一团鲜红的血液气泡涌从破裂的洞口漂浮进来。
    在场所有人见状，立刻猜到那两个血族已经遭遇了不幸。
    洞口处传来一股吸引力，血液气泡登时又飞了出去。
    蛤蟆怪叫一声，“看，那是什么怪物？”
    一颗仿佛鲸鱼般却长着巨大犄角的脑袋探到了洞口前，墨绿色的眼睛里闪烁着骇人的凶狠光芒，在众人看它的同时，它也狠狠的扫视着众人。
    “段先生，你见多识广，认识这是什么怪物吗？”菲勒扬声问道。
    “不认识，我也是头一次见到。”段无及摇摇头，就在这时，他突然感觉到意识中的法则天平快速的晃动了起来，仿佛碰到了什么吸引它的东西般，蠢蠢欲动，想要脱离他的意识空间飞出来。
    段无及吃了一惊，当机立断下，身体轻漂而起，朝着洞口飞了过去，同时对蛤蟆他们喝道：“你们别动，我先出去看看！”
    人影晃动，泰西娅出现在他身旁。道：“我和你一起去。”
    “好！”两人没有理会后面菲勒的叫声，径自从战舰破裂处飞了出去。
    战舰的磁场能量罩在怪物地攻击下，早就已经降到了防御最低点，从外面看去，漆黑的战舰表面上，只有一层淡淡地黄光芒闪烁流转，除了能防止战舰内的空气泄露外，估计再起不到其他作用了。
    段无及两人刚飞出来，迎面就涌来一大团密集的气泡，漂漂浮浮。似缓实疾的笼罩过来。
    泰西娅一脸淡然的超越过段无及，右手举起。曲指轻弹，一连串沉闷的爆炸声响起。仿佛巨锤擂鼓，气泡周围的空间在每一声巨响中就会剧烈的震动一下，荡漾起阵阵涟漪，涟漪过处，气泡登时粉碎。
    爆炸声过后，所有的气泡都消失不见。
    这时候，两人才看到一直躲藏在气泡后地怪物本体。怪物的体积并不大。高约十多米，长有百多米，从外表看来，和古地球时代中地鲸鱼极为相象，当然，如果没有那两只令人胆寒的犄角地话。
    看到自己的拿手绝技被人这么轻描淡写的破掉。怪物显然大吃一惊，墨绿色的眼睛里露闪烁不定的光芒，不过它的攻势却没有因此而停止。尾巴一甩，接着高高扬起，然后迅猛的抽了下来。
    它地尾巴上居然长长长的彩色覆羽，抽击时尽数舒展，像极了孔雀开屏。
    空间异能最不擅长的就是硬碰硬，所以泰西娅没有硬接，曼妙的身影晃动了一下便轻易的脱离了怪物的锁定，闪到了一旁。
    趁着这个空隙，段无及闷声不响地将法则天平放了出来，悬浮在他面前，因为是背对着战舰，所以在洞口观战的菲勒等人并没有发现。
    法则天平的表面爆起一阵璀璨地星光，一颗颗菱角星芒浮现出来，围绕着它旋转不休。
    在段无及期待的目光中，法则天平突然缓慢的偏斜过来，接着偏斜的那侧闪烁起一团彩虹般的绚丽光芒，游荡在周围的元素能量，无论什么属性俱都飞快的汇聚过来。几下呼吸间的功夫后，偏斜的一侧便又恢复了平衡。
    泰西娅见段无及似乎并没有动手的意思，只是控制着那架天平悬浮在那里，一时间不明白他的意图，只好纤手一挥，释放出空间元素，想要将面前的怪物禁锢住。
    怪物极通人性，发现周围的空间忽然变的粘稠起来，顿时知道不妙，巨嘴一张喷出一团巨大的气泡，气泡一出来，立刻就爆炸开来，青灰色的气浪四下纵横，余波所及，不远处的战舰顿时被震飞出去。
    泰西娅布下的禁锢空间在爆炸中被破开，怪物抓住机会，尾巴一抽钻了出来，转头就要开溜。
    它已经察觉到了面前这个小不点的生物，不是自己能够招惹的起的。
    就在这时，法则天平突然有节奏的摆动了起来，浮现的星芒随着它的摆动，如潮水般一波接着一波，迅速的朝着周围弥漫开去，一时间，广袤的宇宙中到处都是闪烁不定，忽明忽暗的星光。
    怪物刚要准备逃走，就被星光困住。一瞬间，它仿佛见到了什么恐怖的东西般，墨绿色的眼睛里流露出惊恐欲绝的神色，发疯了似的拼命扭曲着身体朝外冲去。
    可是，星光与星光之间仿佛有层无形的墙壁般，无论它如何挣扎冲撞，都会被弹回来，放出的气泡更是仿佛入海的泥牛般，悄无声息的便被星光化解，消失不见，起不到丝毫作用。
    法则天平的摆动越来越快，以段无及的眼力，猛的看上去，都像是一团不住闪烁的耀眼光芒，再仔细看时，才能发现光芒中若隐若现的本体。
    星光在它的摆动中开始收缩，如起始般不同，收缩的星光从四面八方高高掀起，堆积的星光如山似岳，越发的耀眼夺目，让人无法正视。
    怪物更加害怕了，从头到尾的颤抖起来，在星光的压力下，它终于再也动弹不了丝毫，任凭星岳当头压下。
    “轰隆……”声浪化做乳白色的雾气四处扩散，怪物消失不见。
    法则天平也安静了下来，通体闪过一阵流光后，骤然缩小隐入段无及的体内，同一时间里，段无及感觉到一股极度的疲倦，仿佛虚脱了般浑身发软。
    他心知肚明这是和法则天平有关，看样子，那怪物像是被法则天平收服了似的，但它也因此消耗了不少能量，所以才会一声不吭的着急躲回意识空间。
    泰西娅飞了过来，虽然没有说话，可是美目中却露出询问的神色。
    段无及苦笑了一声，传声道：“目前我也不清楚是怎么回事，回去再说吧。”
    泰西娅点点头，她已经察觉到了段无及的不对，毫不避嫌的挽住他的胳膊，带着他飞回了战舰。
    一进战舰，菲勒便迎了上来，看到段无及脸色苍白，他不由的吃了一惊，按捺住心中的问题，关切的道：“段先生，您受伤了，要不要紧，我的战舰上有最好的医疗室，我带您去检查一下吧。”
    段无及感觉到他似乎并不是在做作，而是真的关心自己，不禁非常惊讶，勉强的挤出个虚弱的笑容，低声道：“不用，我只是用力过度而已，只要休息一下就行了。”
    “那好，我这就为段先生准备静室。”菲勒转头去了。





    正文 第二百一十二章　强强对决(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:55 本章字数:4666


    蛤蟆和暴猿迎了上来，前者怪叫道：“老板出手，果然不同凡响，嘿嘿，你们刚才不在，没见到那群蝙蝠们看到漫天星光闪烁时的样子，嘎嘎，真是可笑极了……”
    “哪来这么多废话，一边去。”黄金龙从蛤蟆的身后给了他一脚，把他踢到一旁，走上前仔细的审视了一遍段无及，眼中露出迷茫的神色，道：“老板，刚才的契约真的是你释放的？我怎么感觉不像啊？”
    段无及苦笑一声，道：“以后再跟你们解释，现在我想休息一下，好累。”他的眼睛眯缝起来，脑海中升起一股昏昏欲眠的困意，忍不住打了个呵欠。
    泰西娅抬头看到菲勒转了回来，知道他已经为段无及安排好了静室，于是抬手示意停止絮叨，“先让无及休息吧，有什么事情，以后再说。”
    几人闻言这才纷纷打住话头。
    跟着菲勒来到静室后，段无及已经不堪忍受的陷入了昏睡中，泰西娅让蛤蟆抱着他，把他轻放到床上，一群人商量了一下，留下黄金龙在这里留守后，其他人全部都退了出去。
    泰西娅刚走出来，菲勒便走过来，礼貌的一笑，道：“泰西娅小姐，我有些事情想要向您请教，不知道小姐是否有时间？”
    泰西娅美目一转，嫣然笑道：“菲勒长老有请，我又怎么敢不从，不过请教二字就别说，你是血族的长老。我可担当不起。”
    “泰西娅小姐说笑，学无先后，达者为师，小姐的修为，菲勒虽然不妄自菲薄，但也知道自愧不如。泰西娅小姐，请！”说着一肃手。
    泰西娅有心想要看看他想搞什么玄虚，所以冲着朝这里看地蛤蟆他们做了个没事的手势，然后移步和他去了。
    段无及的意识从昏睡中渐渐的苏醒过来，恍惚中。他察觉到一丝微弱的意识在轻轻地呼唤着他。下意识的，他沿着呼唤声追寻了过去。
    一团柔和的光芒出现在前方。在光芒的照射下，段无及发现自己正处身于一片混沌之中。周围漂浮着浓厚的似云若雾般的东西。
    “好精纯地星云之力，这里是什么地方，怎么会有这么浓厚的星云之力。”他不由自主地停下，奇怪的想道。
    仿佛听到他心底地声音般，亮光处的光芒骤然摆动了一下，一丝细微的意识延伸了过来。
    段无及大吃一惊，居然是法则天平。
    细微的意识继续传送着。大量的信息被输进了段无及的意识中，一直到截止，段无及才明白，原来他起初听到的那个细微声音就是法则天平发出来地意识。
    从法则天平给予他的信息中，他明白了之前碰到的那条类似鲸鱼般的怪物，其实是一种半能量形体的生物。名叫蟠雉，具有肉体在宇宙中遨游的能力，它主要依靠游荡地元素能量为食物。尤其喜欢黑暗元素。因为它的形体特别，可以借助着无处不在的元素能量掩护自己，所以除非是进化到和它同级地生物，或者是纯能量形体的生物，否则的话，只要它不显身，普通的生物根本就无法发现它的存在。
    蟠雉生性凶猛残忍，虽然平常是以元素能量为食物，但如果碰到非能量形体的生物，它也会主动攻击，所以其他的智慧种族也称它为宇宙狩猎者。
    不过，对于法则天平来说，蟠雉却是提升它能力的大补之物，否则的话，它也不会在发现的同时，表现的那么激动。通过蟠雉，如今的法则天平，已经大幅度的提升了现有的能力，所以才可以通过意识和段无及进行一些简单的交流，可惜的是一只蟠雉，毕竟能量有限，只能加强一下现有的能力，却无法让它发挥出更多的用途。
    段无及之所以会突然感觉浑身疲惫无比，是因为法则天平虽然能够禁锢蟠雉，但却无法独力将它化解，所以借取了他的能力。
    “大哥，拜托你下次借取时，提前先打个招呼，不然的话，我会被你害死的。”明白了前因后果，段无及不禁暗叹倒霉，真不知道他们两个到底谁才是主人。
    法则天平又发过来一股意识，对刚才的行为表示歉意。
    段无及只是发发牢骚，对于这个宝贝，他可是非常喜欢而且重视的，既然它是有意识的，那就千万不能得罪，毕竟有了它，能让自己的能力凭空增长一倍。
    弄清楚了事情原委，段无及也就没有必要继续留在这意识空间里了，和法则天平打了个招呼后，他退了出来，身体的感官随着意识退出，瞬间恢复。
    他睁开眼睛的同时，守护在一旁的黄金龙顿时生出感应，急忙上前，见他真的醒来了，脸上露出如释重负的神色，不过嘴上却是责怪的道：“老板，你这次的行为太冒失了，我们是客人，主人还没有动手，你着急什么。”
    段无及失笑道：“老龙是怪我喧宾夺主了？”
    黄金龙没好气的道：“你说呢？宇宙这么大，强横的生物数不胜数，对于未知的生物，我建议您以后还是不要这么冲动冒失了。”
    段无及知道他是一片好心，所以自然不会对他的语气为忤，翻身坐起后，笑嘻嘻的道：“知道啦，呵呵，以后再碰到这种事情，我会先打发你去探探对方虚实，然后再决定是动手还溜之大吉的。”
    黄金龙被他的话噎的直咳嗽，苦笑道：“好吧，好吧，我去就我去，谁让你才是老板呢，唉！套用蛤蟆的话。我这是不小心上了贼船，上来容易，想要抽身恐怕就难了。”
    段无及站起来，打趣的道：“不会吧，原来我这当老板地，在你们这群人心里就是这么一副形象啊，真是失败。对了，他们人呢？”
    “蛤蟆和猴子领着克里特他们去保护迈若拉和诸葛不明了，这是为了避免血族中有人对他们偷袭暗手，对他们不利。泰西娅小姐则被菲勒请走了。还没有回来，所以不知道有什么事情。”
    段无及点点头。活动了一下身体，感觉虽然还有些酸软。但却没有开始那么厉害了，再查看一下体内的星云之力，也已经恢复了一半，于是道：“走，我们也出去看看。”
    两人刚出门，就见泰西娅从甬道的尽头拐过来，看到两人。她笑道：“无及，你醒来的真是时候，我们已经到暗月星了。”
    “啊，那太好了。”想到马上就可以见到日思夜想的佳人了，段无及顿时来了精神，他一边加快脚步。一边随口问道：“泰西娅小姐，刚才菲勒叫你，是有什么事情吗？”
    “没什么。他只是想邀请我加入德库拉家族。”
    “什么？”段无及脚下一顿，失声叫了出来。
    黄金龙也瞪大了眼睛，不可置信的看着泰西娅。
    “那个……泰西娅小姐，你没有答应他吧？”段无及小心翼翼的问道，额头上隐约可见有汗水渗出。
    泰西娅似笑非笑的道：“菲勒长老开的条件可是很高的哦。”
    段无及舔了舔有些发干地嘴唇，紧张的道：“泰西娅小姐，无论什么条件，只要他们答应给予你，我一定不会吝啬地……”
    黄金龙这时从惊讶中回过神来，见段无及紧张至此，而泰西娅则是笑吟吟的，顿时反应过来后着只是和他开个玩笑，可是段无及却似乎没有意识到这点，所谓关心则乱，应该就是这个意思吧。
    他摇摇头，重重地咳嗽一声，道：“泰西娅小姐，你就别逗老板了，你看他着急的。”转过头，他拍了下段无及的肩膀，“老板，你干什么，如果泰西娅小姐真是那种见利忘义的人，又怎么会这么坦白的告诉你。”
    段无及确实是太紧张了，闻言一怔，随即也反应过来，吁了口气，揉着鼻子苦笑道：“泰西娅小姐，这种玩笑可开不得，我会犯心脏病的。奇怪，我怎么连这么简单的玩笑都没有看出来。”他突然意识到自己地不妥。
    泰西娅风情万种的瞥了他一眼，调侃道：“大概是因为你把心思都放在了即将见面的心上人身上了，所以才会这么精神恍惚吧。”
    黄金龙也跟着打趣了两句。
    段无及被她们这么一说，想想大概真的如此，于是自嘲的笑笑，在两人的陪同下，走向菲勒为他们准备地客舱。
    客舱内，菲勒率领着一众血族高手正在等待，见他们三人进来，连忙迎了上来，仔细的看了看段无及的脸色后，笑道：“段先生地身体恢复了。”
    “有劳菲勒长老挂怀，我已经没有什么大碍了。”
    “那就好，段先生，我们已经抵达暗月星，刚才血皇陛下发过来消息，让我们在此等候，他马上就过来迎接您。”
    段无及吃了一惊，皱眉道：“这怎么行，血皇陛下亲自出迎，我怎么担当的起，我看，不如我们……”话说到一半，一个血族从门外快步走了进来，对着三人行了个礼后，凑到菲勒的身旁，轻声说了几句。
    菲勒连连点头，然后抬头笑道：“段先生，陛下已经到了，我们赶快出去吧。”
    段无及和泰西娅相互看一眼，彼此眼中都露出诧异的神色。
    血皇摆出如此的低姿态，究竟有什么用意？
    疑惑归疑惑，眼前却没有多少时间去想，段无及露出受宠若惊的神色，道：“好，菲勒长老，请！”
    在暗月星一如既往的夜色下，上百辆联邦最新款式的悬浮车呼啸着从远方疾驰而至。一群身着礼服，面色苍白的年轻血族子弟，纷纷从当先的悬浮车上走下，列队等候。
    “陛下来了，段先生，您稍等，我要上去迎接一下。”菲勒看到血皇专用的暗红色悬浮车在队伍尽头缓慢着陆，连忙低声向段无及告了声罪，迎了上去。
    段无及没有动，血皇的态度太奇怪了，他绞尽脑汁的仔细想了片刻，始终都没有弄明白其中的缘由，只好抱着既来之，则安之的心态，静静的等待事情的后续发展。
    通体暗红色的悬浮车，华贵高雅，在水银般的月光照耀下，一抹灿烂的流光映射其上，不住的流转，散发着梦幻般的色彩。
    车门开启，一条颀长的人影裹在披风中从车里漫步而出。
    刹那间，天地为之一暗，群星皎月竟相黯淡无光。
    夜风轻拂，却无法令披风有丝毫颤动，更遑论掀起了。
    他人一出来，一股遮天盖地的气势顿时扑面而至，令在场所有人都涌起一种高山仰止的感觉，仿佛站在那里的并不是一个人，而是一做巍峨险峻的山岳。
    “哗……”整齐的衣衫抖动声中，所有的血族都单膝跪拜下来，“参见血皇陛下！”整齐的声音里透漏出毫不掩饰的尊敬，和狂热的崇拜之情。
    来人正是血族至尊￣￣血皇！
    段无及、泰西娅和黄金龙三人在血皇的气势压迫下，同时生出反应。三股不同的气息冲天而起，令本就惨淡无光的星月更加的黯然。
    法则天平悄然从意识空间里钻了出来，潜进段无及的身体，一圈淡淡地光晕透体而出，仿佛温暖和睦的阳光般，悠然扩散开来，压制住了周围涌动的黑暗气息。可是，不待它有进一步的蔓延，一股诡异的气息突兀的冒了出来，夜色中，一圈圈肉眼可见的波纹清晰的呈现，仿佛平静的湖面被扰动似的，急剧的翻滚扭曲起来。
    一瞬间，晃动的空间和黑暗的气息猛的碰撞在一起。





    正文 第二百一十三章　强强对决(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:56 本章字数:4754


    “砰……”沉闷的声响泛起滚滚巨浪，平地狂风乍起，呼啸旋转着带起阵阵烟尘，扶摇直上九天。
    在场所有人都生起一股天地晃动的错觉，平坦坚硬的黑岩地面在两股强大的气息正面碰撞下，硬生生的裂出一条碎痕。
    除了寥寥几人外，其余人等皆都无法忍受这两股恐怖的气势所造成的压力，纷纷向后退去。
    黄金龙收敛自身气势，脚下一动，移到了段无及身后。以他的修为，自然不惧，可是他却不愿意多浪费力气。
    段无及身体一震，散发出去的气息被无形的压力所阻。他心中轻叹一声，即使有法则天平的帮助，他拥有了相当于两个自己的实力，足足翻了一倍，可是比起审判者来说，还是有着遥不可及的距离。
    控制着法则天平，将身后的战舰中人保护起来，他慢慢的后退了几步，没有强行介入泰西娅和血皇的气势中间。
    血皇的眼中闪过一抹震惊的光芒，他显然没想到眼前这个风华绝代的美女，居然有着可与自己匹敌的强悍能力。
    不过，这也让他生起一种暌违已久的冲动，那是源自于对战斗的渴望。
    自从踏入审判者的境界，他已经很久没有和人动手了，以他此时的能力，除非动用长老会中的长老，否则的话，根本就没法检测自己究竟到了什么样的境界，而一个两个长老显然是不够的，可是召唤过多地长老来试招。又必须通过长老会同意才行。
    达到他这样的境界，如果没有千锤百炼的实战，想要更进一步，实在是难如登天。
    所以，他现在虽然吃惊、意外，可是更多的却是惊喜和迫不及待，无穷的战意仿似熊熊燃烧的烈火般，令他浑身的血液都灼热滚烫，似乎要沸腾起来一般。
    肩脊微挺，血皇身上的黑暗气息骤然如实质般翻涌而起。仿佛滔天的海浪般，呼啸着扑向泰西娅。
    空气中响起阵阵刺耳的裂帛声。空间猛地扭曲起来，将泰西娅婀娜玲珑的倩影时而拉伸。时而压缩。晃动地空间，将涌至的黑暗气息层层抵消，仿佛屹立在海浪中地坚硬礁石般，任凭它潮涨潮落，浪涛汹涌，却始终不为所动。
    血红色的披风中扬起一阵大笑，笑声如天际闷雷般轰隆震耳。血皇边笑边道：“泰西娅小姐果然修为精深，佩服佩服，如果小姐不介意的话，我希望能够和小姐切磋交流一下，不知道小姐意下如何？”
    泰西娅微微一笑，纤纤玉手一抬。道：“如您所愿，我们上去。”
    “好！”
    两人的身影同时一闪即逝。
    “陛下……”前去迎接的菲勒连连苦笑，这算怎么一回事嘛。他摇摇头，身影一晃，到了段无及近前，“段先生，我们……”
    段无及抬手打断他的话，道：“我们也上去，这种机会可是难得的很啊。”说着转头冲黄金龙使了个眼色，两人飘然而起。
    “正有此意！”菲勒冲着暗红色悬浮车那边挥了挥手，留守在那里地三个血族老者见状跟着他们一起飞了上去。
    蛤蟆和暴猿从战舰中冲了出来，抬头一看，就要跟上来。
    段无及连忙传声道：“你们留下，小心保护迈若拉亲王和诸葛教授，我和老龙上去就够了。”
    两人闻言，虽然很不情愿，但也不敢违抗段无及的命令，只好怏怏的留下。
    段无及和黄金龙在暗月星的大气层边缘停了下来，这个位置正适合观战，而且不用害怕遭受池鱼之殃。因为血皇是绝对不会允许他和泰西娅之间的争斗波及到暗月星的，毕竟像他们这样高手，出手时所具备地破坏力太强了，稍一不慎就有可能毁掉暗月星。
    泰西娅自然没有这方面的顾虑，所以并没有离开太远，在暗月星不远处的陨石带中就停了下来。
    血皇紧接着出现在她身后，虽然觉地这里距离暗月星太近，但也不好意思开口解释，只好苦笑一声，做足准备。
    从刚才的气势比拼中，他已经看出泰西娅的能力不在自己之下，所以丝毫不敢大意。
    两人同时全力释放出自身气息，狂猛的劲气在瞬间就将周围十里内的陨石绞成粉碎，这等威势，看的段无及两人以及菲勒等一众血族高手在胆战心惊之余，暗暗钦佩不已。
    血皇放声大笑，他已经好久没有如此痛快淋漓的感觉了，大呼了几声过瘾后，他礼貌的道：“泰西娅小姐，您是我们德库拉家族的贵客，又是女士，所以，请您先出手吧。”
    泰西娅点点头，毫不客气的道：“好，那我们就随便切磋一下吧，他们还等着呢。”说着，她双手举起在胸口合拢，掌心相对的空间骤然闪烁了一下，一点光芒亮起，“万千世界”悠然飞了出去。
    “轰隆……”空间一声闷响，整个宇宙仿佛都颤抖了一下，无数的裂缝凭空而显，一股股最纯粹的洪荒能量破缝而出，犹如条条远古巨龙回归，咆哮着高高卷起，朝着血皇扑了过去。
    血皇的眼睛里爆起一团赤红精芒，喝道：“好手段！”双手一错间，猛然反臂伸出，一圈圈的黑暗光芒从他脚下荡漾而起，瞬间将他笼罩，雄浑的黑暗元素仿佛火山爆发一般，轰然喷射。
    乌芒、洪流闪电般的交织在一起，阵阵爆炸声连接在一起，形成一声悠久的巨响，不绝于耳。耀眼的强光骤然闪烁，其直径足有上百里。密集地陨石在强光中无声无息的化为齑粉。
    泰西娅的娇躯在狂暴的气流中倒飞出去，她双手并拢，纤纤玉指不断的弹出，喝道：“血皇陛下，让我见识见识你的黑暗圣域！”
    随着她的话声，洪流中浮现出无数色泽不一的气泡，忽明忽暗的漂浮在空中，游荡不定。
    血皇一见，心中顿时大吃一惊，拥有圣域的他当然明白这意味着什么。隐藏在披风里地脸色大变。猛的爆起一团黑雾，变成一只巨大地金色蝙蝠。在空中勾勒出一道玄妙的曲线，朝外疾飞出去。
    纵然他极度渴望战斗。可是空间审判者放出来地气泡，除了空间通道外，恐怕就是异次元空间了，无论是哪一个，他都没有兴趣去尝试。
    泰西娅的嘴角逸出一丝淡淡地微笑，双手一并做出个奇怪的手势后，整个人融进一团气泡中隐匿不见。
    远远观战的几人。这时心情也都各不相同，菲勒等一群血族虽然已经知道了泰西娅的实力强横，但怎么也没想到居然强悍至此，照面间就逼的血皇变身逃逸。
    段无及则是在黄金龙发出一声惊叹后，低声对他解释道：“你千万别小看血皇，他只是吃亏在没有时间释放自己的圣域。再加上现在他们只是切磋，没法下重手，所以才会显地这么狼狈。如果换成是生死对决的话，泰西娅小姐就没这么轻松了，只要血皇拼着受伤放出圣域来，两人很可能就是两败俱伤的局面。”
    黄金龙有些不解的问道：“奇怪，我看泰西娅小姐每次在释放她的圣域时，似乎都不怎么费力，而且速度极快，这是为什么？”
    “因为她走的是技巧地路子，看到她刚才放出去的那颗珠子了吗？其实那就是她的圣域，否则地话，血皇又怎么会那么狼狈，单论力量的话，以血皇几千年的修为，加上黑暗元素的攻击性，泰西娅小姐根本就没有任何胜算。”段无及一边眯着眼睛观战，一边随口解释道。
    说话间，血皇和泰西娅的战斗已经到了紧急关头。
    吃了暗亏的血皇在变身后，凭借着血族无与伦比的恐怖速度，泰西娅最终还是没有能把他成功困住。
    脱离了困境后，血皇微微松了口气，刚才的情况看似没什么，其实确实凶险万分，只要一个不小心，就会被气泡或者洪流中的吸引力拉扯住。
    黑雾一闪，血皇变回人形，这次他可不敢再大意了，双臂一振，常年不离身的披风陡然飞扬出去，露出了真面目。
    颀长的身体并不健壮，但其中却蕴涵着让人难以想象的恐怖力量，如大理石雕塑般的英俊面孔上，镶嵌着一对微微下陷的深邃双眸，挺直的鼻梁，如刀锋般紧抿的薄唇，令他看上去坚毅果敢而狠辣。
    此时，这张面孔上正洋溢着浓浓的战意，嘴角微微斜挑，露出一丝若有若无的微笑，血皇道：“泰西娅小姐，小心，我要出手了！”
    泰西娅无声无息的凭空出现，微笑道：“陛下不必客气，我早就想见识一下黑暗圣域的威力了。”
    她的话毫不客气，可是血皇却不以为忤，毕竟人家的实力在那摆着呢，绝对有这资格。
    “那我就献丑了！”血皇肩脊一挺，释放出一股雄浑的黑暗气息，气息浓烈稠密，聚而不散，犹如实质般迅速将他笼罩住，然后开始旋转起来。
    即使距离隔的很远，可是血皇全力出手的威压依然传到了段无及一群人这边，这不禁让段无及再次感慨了一把。
    疯狂聚集的黑暗元素，令血皇搅起旋涡越来越大，看去声势极为惊人，旋涡越转越快，逐渐的散发出乌黑的亮芒，明明是黑光，可是却非常刺眼，让人难以目视。
    “轰隆……”旋涡骤然爆炸，广袤的星空震荡了一下，一波波浓厚的黑暗元素仿佛沸腾了般从爆炸中翻滚而出，所过之处，星月无光，一片漆黑。
    一直俏立在血皇对面的泰西娅纤手微扬，脚下登时涌起一个气泡将她笼罩住，纤手摆动，盘旋涌动的洪流再次肆虐起来，呼啸着奔腾而至，朝着黑暗元素冲了过去。
    血皇从黑暗中钻了出来，见状发出一声清朗的长笑，身后的黑暗元素微一荡漾，一面乌黑发亮的黑暗屏障便出现在他面前。
    “砰……”金铁交鸣声中，气浪四散。
    泰西娅鬼魅般的出现在血皇头顶，一脚踢向他的面门，同时娇笑道：“陛下的黑暗圣域可是辅助攻击？”
    近身搏斗对于血族来说，可以说是极为擅长，毕竟他们有其他种族无法比拟的天赋速度，只此一项，就可令他们占据不少上风。
    血皇竖起右掌，不闪不避的横切过去，嘴里从容的应道：“泰西娅小姐猜对了，难道你的不是吗？”
    “当然不是！”泰西娅凌空一个盘旋，将血皇手掌中的劲力化去，接着一个翻身双掌并拢，劈了下来，“虽然我的‘万千世界，具有攻击的能力，但却是以防御为主，陛下，不如由你来攻，我来守如何？”
    “好，就让我们来检测一下彼此的成就吧！”血皇大笑迎上了泰西娅的双掌，两人毫无花巧的硬撼了一记。
    “轰隆……”洪流涌动，气泡乱窜，泰西娅倒飞出去，人在半空闪烁了一下，隐入洪流中不见。
    血皇身后有如实质般的黑暗元素泛起一阵急剧的波动，翻滚不绝。
    两人刚才的拼斗看似简单，但实际上手脚中却蕴涵着各自背后的圣域能量，其威力足可毁掉一颗小点的星球。
    远处观战的黄金龙皱了皱眉头，低声道：“老板，看样子他们两个像是达成了什么协议。”
    “好象是的……你看，哦，我明白了，我曾听泰西娅小姐说过，她的圣域是以防御为主，攻击为辅，她这么做，一定是想试试自己的圣域防御力究竟到了什么地步。血皇是黑暗系的审判者，他们这一系的攻击力是出了名的强悍，两人一攻一守，正好可以验证一下彼此的能力。”段无及看到血皇控制着黑暗圣域向泰西娅连续不断的发起了攻击，而后者却始终严守，不做丝毫反击，怔忡了一下后，顿时反应过来。





    正文 第二百一十四章　强强对决(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:57 本章字数:4663


    血皇背后，凝聚成实质不住翻滚、变化的黑暗元素，从中分裂出九道乌芒形成一顶皇冠模样的帽子，紧紧的扣在血皇的头顶。
    他微微皱着眉头，双手幻化出无数虚蒙蒙的影子，一道道高度凝聚的黑暗元素从手影中翻飞而出，投向无尽的宇宙星空。
    突然间，他双臂平伸，双手成爪凌空一抓，喝道：“摄！”
    随着他的声音，一条条黑线从涌动的洪流、漂浮的气泡边缘猛的窜起，四下交织缠绕，瞬间形成一张庞大的巨网。
    无形且又沉重的压力从四面八方涌至，向泰西娅的“万千世界”挤压过去，强行收缩。
    “轰隆……轰隆……轰隆……”密集的沉闷声源源不断的响起，奔腾的洪流、漂浮的气泡在这股强大的压力下纷纷凝滞，下一刻，无数洪流消散，气泡爆裂。
    泰西娅的身影悄然浮现，笑吟吟的扫视了一遍自己圣域的变化，纤手叠加做出几个奇怪的姿势后悠然打出，崩溅的气泡顿时再度化做汹涌的洪流汇聚在一起，掀起冲天巨浪似乎要拍击宇宙星空般高高扬起，一波连着一波，悍然的冲击着巨网。
    两股属性不同的能量，一攻一守，就这么僵持住了。
    血皇十指抖动，不住的弯曲伸展，连连催动巨网收缩，可是在洪流不断的抵抗下，始终难有寸功，他叹了口气。明白依靠这种层次的攻击，恐怕很难突破洪流的防御，但如果再加大攻击力度地话，一旦控制出现差错，哪怕只是一点点的纰漏，暗月星就会遭受波及，到时候，即使星球不毁，但也绝对不会像现在这般适合血族生存居住。
    再说了，两股能量的碰撞。产生的爆炸力可是相当惊人的，溢出的冲击波很可能会影响到外面的动态陨石带的运动轨迹。到时候一样会波及到暗月星。
    盘算再三，血皇无奈的停止了攻击。满脸不尽兴的神色，让他看起来倍显阴沉。
    “泰西娅小姐，我们今天就到此为止吧，无及他们估计也等地着急了，我们回去吧。”
    泰西娅看出了他心中的顾忌，不过没有说明，笑着点点头。手中掐动印决收回了“万千世界”，身影晃动间，挪移了回去。
    段无及面前地空气颤抖了一下，涟漪荡漾中，泰西娅悄然显身，随后。血皇才从另一边幽灵般飞至。
    单论速度，各系元素异能者都比不过空间异能者。
    看到泰西娅俏脸上露出一丝淡淡的倦意，段无及下意识地迎上前。手刚伸出去登时想到对方的身份，忙不迭的又缩了回来，尴尬的笑笑，道：“泰西娅小姐，累了吧？我们下去休息一下再走好了。”
    那边，血皇如大理石雕塑的苍白面孔上，也有着淡淡红晕，显然也好不到哪里去。
    段无及心中思忖道：“怪不得泰西娅曾说，若非迫不得已，审判者是绝对不会轻易动用圣域的，才不过这么一会的功夫，两人就累成这样，看来圣域消耗地能量果然惊人，难以持久。”
    “无及，让你久等了，呵呵，实在是因为对手难得，所以才会表现的冲动了些，我想我的这种心理，泰西娅小姐应该能够理解。走，我们下去休息一下，然后回堡，呵呵，耽误了你和雅暄的见面，真是罪过啊，哈哈！”血皇对于自己的状态毫不掩饰，接过段无及的话，打趣地道。
    菲勒等人闻言，露出善意的暧昧笑容，同时震惊于血皇的坦白言语，因为他地话，间接也肯定了泰西娅的实力。
    和血皇实力相媲美的人那是什么概念，空间系的审判者啊！
    菲勒看向段无及的眼光越来越复杂了，里面充满了好奇、羡慕、钦佩和一丝无奈。
    段无及到没有注意到他的变化，血皇的话让他老脸不由的红了红，他揉着鼻子苦笑道：“陛下，不是我着急，而是我真的太久没有见到雅暄了。”
    “明白明白，哈哈，我曾经也有过年轻的美好时光嘛，哈哈！”血皇笑着一挥手，率先落了下去，一群人紧随其后。
    战舰旁，一直躲在里面的迈若拉似乎想通了迟早要和血皇见面，所以没有继续躲下去，而是和蛤蟆、暴猿等人，以及诸葛不明，齐齐等候在这里。
    段无及才一落下便看到了他们，心中不由的微微紧张起来，生怕血皇的态度会因此而发生变化，为了预防万一，他甚至把法则天平都从意识空间里召唤了出来，潜伏在体内，做好准备以便随时应付突发事件。
    血皇的眼光何等锐利，落地后，他淡淡的瞥了眼低头不语的迈若拉，犹如实质般的目光，让后者感觉自己像是赤身裸体的置身于荒郊野外，浑身上下没有丝毫秘密可言。
    段无及走了过来，有意无意的挡住了血皇的视线，对蛤蟆大声说道：“罗伯格和克里特呢？”
    蛤蟆虽然性格粗豪，但却不傻，察觉到场中的气氛有些怪异后，闻言顿时会心的道：“他们还在战舰里照看那群学生娃娃，这里的气温有些低，没有防护措施的话，贸然出来，以他们的身体强度，恐怕承受不了。”
    段无及点点头，“原来如此，这到是我疏忽了。”他转过头，降低了分贝，“迈若拉亲王，诸葛教授，麻烦你们回去帮助照顾一下，我怕他们两个人震不住那群顽皮的小家伙，要是被他们偷偷溜出来的话，会出乱子的。”
    迈若拉在血皇地注视下，早就感觉不自在了。前者毕竟积威多年，一时间，他还适应不了背叛者这个角色，听了段无及的话后，他连忙应了一声，也不顾诸葛不明愿不愿意，拉着他就返回了战舰。
    段无及转过身，似笑非笑的看着血皇，说道：“陛下，看在我的面子上。别为难他们了，好吗？”
    血皇看着迈若拉两人的背影消失后。目光一转，不答反问的道：“那个人就是诸葛不明吧？”
    段无及点头。
    “他答应了？”这句话问的有点没头没尾。除了寥寥几人外，大多数人都疑惑的看着血皇，不明白他的意思。
    段无及道：“他没有选择，必须答应。”
    血皇看着他的眼睛，道：“我相信你地能力，你放心，我也不会难为迈若拉的。但从此以后，不允许他再踏暗月星半步。”
    段无及知道这是他最大地让步了，笑道：“那我就替迈若拉亲王谢谢陛下了。”
    血皇淡淡地道：“他不再是血族的亲王了。”顿了顿，“不提这些让人心烦地事情了，走，我们也进去休息一下。然后回堡。”
    暗月星作为血族的大本营，有无数的血族高手居住在这里，所以。林立的城堡数不胜数，其密集的程度绝对是整个银河系第一。
    血皇所住的城堡无疑是暗月星最宏伟、巨大的建筑，远远地望去，就仿佛一座巍峨险峻地山峰般，高高的耸起，直刺天幕，充满了霸道的王者之气。
    一排悬浮车直接驶入城堡内才停下，据菲勒说，这种待遇千百年来还是头一次。段无及闻言，故意装做受宠若惊的模样，似乎极为荣幸，其实心里却是充满了迫不及待的焦灼，想到即将就要见到久别的林雅暄，他地一颗心禁不住火热起来。
    血皇的城堡似乎永远都是那么阴森，下了车后，段无及扫了眼从里面透漏出来的、摇曳不定地烛火光芒，暗暗摇头，这联邦第一大世家的族长，生活习惯还真不是一般人能够接受的了的。
    黑色大理石铺就的甬道两边，列队站着两排血族男侍，见到血皇走了过来，顿时整齐的单膝跪下，齐声道：“参见陛下！”心中却都在惊疑不定，陛下今天怎么把披风解下了。
    血皇视若不见的对着段无及笑道：“无及，等的着急了吧？里面请，我已经派人通知雅暄了，这个时候，想必她已经到了。”
    段无及诚恳的道：“陛下，谢谢您！”
    血皇眼中闪过一抹怪异的神色，道：“无及，这我可不敢当，要不是我的手下把雅暄掳来……”
    “陛下，无论如何，我都要谢谢您的，否则的话，雅暄现在恐怕已经落到了李氏的手中。至于那个意外，并不是您的本意，我也从来没怪过您，所以您也不必自责。”
    血皇轻叹一声，没有再说话。
    一群人顺着甬道走进城堡的会客大殿，暗淡的烛火光芒中，两个身材婀娜曼妙的俏丽女孩，正静静的坐在殿内等待着。如果仔细看的话，不难发现，其中一人虽然在竭力遏制，可是仍然难以掩饰眉宇间留露出来的焦急之意。
    段无及才走进殿内，就呆住了，目光直勾勾的盯着对面石椅中的白衣女子，那张熟悉的俏丽面孔，正是梦中日思夜想的佳人。
    “雅暄……”他的声音有些沙哑。
    看到众人进来，林雅暄立刻迫不及待的起身，一双美丽的眸子飞快的扫视着，搜寻着，可那熟悉的身影却并不在其中，正失望时，突然听到段无及的声音，芳心一震，寻着声音望去，只见一个面目陌生，神色激动的男人正含情脉脉的注视着她。
    这个人是谁，好熟悉啊！林雅暄刚才就看到了他，不过因为着急寻找段无及，所以并没有在意，这时再仔细一看，却发现这人给予她很熟悉、亲切的感觉，而这种感觉，除了母亲外，她只从段无及的身上感受到过。尤其是对方的那双眼睛，她猛的打了个激灵，在这一瞬间，她终于认出了段无及，脚下微动，她扑了过去，“无及，你怎么了，你怎么变成了这副模样？”
    段无及张开双臂，轻柔的将她揽入怀中，久违的体香弥漫在他的鼻翼间，他心中生起温馨的感觉，一边摩挲着她的秀发，一边轻声道：“傻丫头，我没事，你看，我不是好好的吗？”
    林雅暄抬起头，探手捧着他的脸，痴痴的凝视着，半晌，才轻吁口气，呢喃的道：“真的是你，无及，只要你平安无事情就够了，无论你变成什么模样，你都是我的无及。”
    段无及凑过头去，用自己的鼻尖蹭了蹭她那如香坠的鼻子，道：“你难道没发现，我现在比以前可是帅了很多？呵呵，傻丫头，别忘了我的出身，这是几次进化后发生的转变，你仔细看看。”
    林雅暄闻言，再度仔细审视起来，发现正如段无及所说的一样，他的相貌其实并没有很大的改变，只是脸骨有些变化，所以猛的看上去，和以往大为不同。
    “雅暄，这段时间苦了你了，以后我们再也不分开，我发誓，绝对不会允许这样的事情再发生了，对不起！”看着佳人消瘦、憔悴的模样，段无及痛心的道。
    林雅暄趴在段无及的怀里，听着他的誓言，忽然感觉过往的这段痛苦经历实在是值得，同时心里也涌起一股浓浓委屈，双眼不禁红了起来。
    看到佳人泫然欲泣，段无及紧紧的搂住她，眼睛里射出凌厉的光芒'坚定的道：“雅暄，别难过，我一定会让李氏为他们的错误付出代价的，我发誓。”
    他连续发了两次誓言，可想而知心中有多愤恨了。
    “咳！”一旁的泰西娅见两人旁若无人的亲热低语，似乎有些受不了他们的态度，重重的咳嗽了一声，众人谁也没有想到她会这么做，一时间，目光纷纷朝她望去。
    泰西娅察觉到了自己的失态，俏脸一红，若无其事的道：“无及，这位就是林小姐吧？”





    正文 第二百一十五章　变生肘腋(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:57 本章字数:4760


    段无及疑惑的看了她一眼，难道她不知道现在还不是给她介绍的时候吗？不过泰西娅既然已经问了出来，段无及也无可奈何，总不能充耳不闻吧，苦笑了一下，他拉着林雅暄的手为她介绍了一遍泰西娅几人。
    “你好，我一直在奇怪能让无及这么魂牵梦萦，牵肠挂肚的人，到底是个怎么样的美丽女孩。现在见到你，我明白了，假如我是无及的话，我也会像他那么做的。”泰西娅微笑着和林雅暄握手道，美目之中同时闪过一丝复杂的神色。
    “姐姐说笑了，我哪里比的上你。”林雅暄羞涩的说道，然后又和蛤蟆等人一一微笑点头。
    蛤蟆瞪着眼睛嘀咕道：“怪不得老板总是坐怀不乱，对哪个女人都不动心，原来已经有了这么一个千娇百媚，美丽动人的老板娘，我要是老板，对那些庸脂俗粉也一样不感兴趣。”
    林雅暄听的有趣，笑道：“蛤……蟆……”她一时间还叫不出口蛤蟆的名字，“我最近认了个妹妹，要不要给你介绍一下？”
    蛤蟆一听顿时来了精神，兴奋的连连点头，道：“当然要了，老板娘，我相信你的眼光。她现在在哪里？什么时候给我介绍？”
    看到他这么迫不及待，段无及终于忍耐不住了，他难道不知道什么叫做丢人吗？一脚飞起，把蛤蟆从殿内踢了出去，他揉揉鼻子，转过身正要说话。眼角余光却瞥见一个熟悉的人影。
    “雪儿？你……你怎么在这里。”
    静静的矗立在殿内石椅旁地曼妙身影，正是他的老师“幻神”亚卡的宝贝孙女￣￣凝雪儿！
    “我为什么不能在这里？”看到他一脸的错愕，凝雪儿不禁笑出声来，银铃般的悦耳声在殿内萦绕不绝，吸引了许多眼球。
    蛤蟆蹭的从殿外窜了回来，看到凝雪儿娇笑的动人模样，整个人眼睛都直了，裂着嘴巴叫道：“老板娘，那个是不是你要给我介绍的美女？”
    林雅暄和凝雪儿相互看了一眼，齐齐扑哧一声笑的花朵乱颤。为这阴暗的大殿平添了些许亮丽。
    一个血族男侍走进殿来，来到血皇地面前。单膝跪下，恭敬的道：“尊敬地陛下。宴席已经准备好了！”
    一直在旁饶有兴趣观看的血皇咳嗽了一声，将众人地注意力吸引过来，笑道：“无及，雅暄，本来是想给你们留下一点时间，让你们静静的享受二人世界的。不过，眼下看来。有很多人都不同意啊，既然如此，不如先让我这当主人的，为无及你们接风吧。”
    接风筵是在城堡的一侧偏殿中进行的，列席的人，除了段无及所携带地人手外。还有血族长老会的十二位长老作陪，算是给足了段无及面子。
    另外，出席的还有凝雪儿。
    段无及在来时的路上曾悄悄问过林雅暄。这才知道凝雪儿是陪同妙语儿回家的，至于老师亚卡和桥特等人并未跟着一起过来。
    宴席上的气氛在血皇和菲勒地有意渲染下，显的极为热烈，长老会的十二长老更是没有丝毫地架子，不住的邀请段无及、蛤蟆、暴猿、黄金龙以及泰西娅五人斗酒。
    酒到酣处，蛤蟆一直刻意压抑的张扬性格逐渐的显露出来，说话间也越来越肆无忌惮，比较起来，反到是在幻化人形前有着火暴脾气的暴猿，显的极为有修养，虽然也喝的满脸通红，醉眼迷离，可是举止间依然颇有风度。
    段无及如今已经是半能量形体，酒精这种能够麻痹大脑的物质对他来说，根本就有等于无，所以是来者不拒，喝的极为潇洒。
    不过，让他动容的是，泰西娅居然也是海量，面对一众血族的邀杯，她是杯到酒干，直到筵席结束，她除了俏脸有些绯红外，再看不出丝毫醉态。
    筵席持续了整整四个小时才结束，血皇拍手召唤出几个侍女为众人引路，送他们回到已经安排好的客房。这当中，蛤蟆不知道是借酒装疯，还是确实喝醉了，在路上居然对身旁的侍女大动手脚，弄的那名侍女满脸的红晕，娇羞不堪，可又无可奈何。毕竟他也算的上是血皇的客人，侍女可不敢有半点的不敬，只好任凭他上下其手，大展安禄之爪。
    可惜的是，蛤蟆从迈若拉那里学到的挑逗技巧，似乎并没有发生什么功效，侍女把他送回房间后，立刻就离开了，气的他不住的咒骂迈若拉。
    “雅暄姐，这间就是陛下为你们安排的房间。”带路的侍女在一间门面上雕塑着美仑美奂房间前停下，轻捋了把额头前的刘海，娇憨的道。一边说，她的眼睛里还一边流露出好奇的神色，小心翼翼的打量着段无及。
    段无及的眉头微皱，从这个侍女随意的口吻中，他听出她和雅暄之间似乎极为熟悉。
    果然，林雅暄笑着指了指那侍女，对段无及道：“无及，这是我在这里的这段日子里认的小妹妹，她叫安琪。”
    “段先生，您好！”安琪的心思极为乖巧，林雅暄的话音一落，她便主动开口道，“早就听雅暄姐提起过您了，而且听堡里人说，您拥有亲王级的实力，本来我想有这样实力的人，不是老头子也该是大叔级的年龄，可没想到您真的这么年轻，我太崇拜您了！”
    段无及被她说的哭笑不得，他转头问道：“这就是你准备介绍给蛤蟆的那个妹妹？”
    林雅暄笑嘻嘻的道：“怎么样，应该能配的上他吧。”
    “当然了，我到是怕蛤蟆配不上她。”段无及歪着脑袋上下审视了一遍满脸迷茫之色地小丫头。她显然听不懂两人的话。
    林雅暄挽住安琪的胳膊，笑道：“安琪，你不是一直想让我给你介绍个高手吗？现在机会来了，能不能把握住就看你自己了，我只负责牵线哦。”
    安琪又惊又喜，不敢置信的问道：“真的？他比起段先生来怎么样？”
    “雅暄既然认了你做妹妹，那你就直接称呼我段大哥吧，别先生长先生短的了。来，我们进去再说吧。”段无及看到走廊尽头转过来一队卫兵，似乎是负责城堡安全的巡逻。于是打开门，率先走了进去。
    林雅暄拉着安琪随后走进了房间。段无及见她兴致勃勃的样子，突然想起蛤蟆乃是超阶魔兽。并非真正的人类，连忙传声给她，告知了其中的原委。
    林雅暄听到传声愣了愣，她是首次见到蛤蟆等人，所以并不知道他和暴猿都是魔兽幻化，犹豫了一下，她不好意思地笑笑。对仍在追问的小丫头歉意地道：“安琪，对不起，我闹错了，他原来不是人类……”
    段无及见她有些为难，插口道：“安琪，你雅暄姐本来是想把我的一个手下介绍给你地。他的实力和我相当，也是掌控者，不过。你雅暄姐并不知道他不是真正的人类，我也是才想到这个问题，所以，对不起，你就当是个玩笑吧。”
    安琪到没有为意，她好奇的道：“段大哥的手下居然不是人类？那他是什么？难道也是黑暗生物？是兽人还是黑巫师？”
    段无及摇头，道：“都不是，他是超阶魔兽吞噬者。”
    “你说他是能够幻化成人形的超阶魔兽？”小丫头明显的大吃一惊。
    “是地！”这次轮到他奇怪了，因为他察觉到小丫头在吃惊的同时，竟然有股欣喜的情绪。
    “太好了，段大哥……”安琪的小脸突然间红了起来，清纯靓丽同时又宜喜宜嗔的模样，让人看了倍加怜爱。
    看她忽然变的吞吞吐吐，段无及愕然了一下，登时意识过来，试探地道：“安琪，难道你愿意？”
    小丫头低下头，羞涩的点了点小脑袋。
    段无及的头脑顿时当机，到是林雅暄在片刻间明白过来，问道：“安琪，你们血族可曾有过和其他黑暗生物通婚地先例？”
    “不但有，而且很多，这对我们来说，只是件很普通的事情，除了各个家族的嫡系需要保持正宗的家族血统，不可以外族通婚，其他人没有这种禁制。”小丫头的眼睛里亮起小星星，希冀的看着段无及，道：“段大哥，您刚才说那个吞噬者的实力和你差不多？”
    “不错，吞噬者比起你们血族的亲王，一对一的情况下，亲王级的高手也未必是他的对手，他可是全系魔兽，而且天生就是龙族的克星，他的厉害可想而知了。”既然小丫头愿意，段无及当然乐得替蛤蟆吹嘘，更何况这本来就是事实。
    安琪更加心动了，她是德库拉家族的外系子弟，所以按照族规是可以和外族通婚的，但前提必须是对方是绝对的强者才行，否则她这一生就只能奉献在这座阴暗的城堡里了，这是血皇堡中的不成文规矩，除非有强者带你离开，不然的话，只要进入城堡，你这一辈子就算交代了。
    这个规矩显然很不人道，可是对于很多的血族女子来说，能够伺候血皇，那可是无上的荣誉，所以从来没有人指责反对过。
    安琪在刚进入血皇堡时，也是这样的想法，尽管只是个侍女，可是依然感觉很自豪，但自从她被指派到林雅暄身边负责服侍后，她的想法就慢慢的发生了转变。从林雅暄的口中，她听到了许多闻所未闻的趣事。可以说，林雅暄带给了她一个新的世界，她那平淡的心开始变的活跃起来，渐渐的向往起外面的世界。
    “段大哥，你能让我见一见吞噬者吗？”小丫头扭捏着问道，一双水汪汪的大眼睛里满是紧张的神色，仿佛生怕段无及拒绝似的。
    “没问题，明天我就让他来见你。”
    皎月高悬，群星闪烁，星月交辉下的血皇堡仿佛一只蛰伏的怪兽般，阴沉而森然。
    城堡深处，再次包裹在披风中的血皇若有所思的倒挂在大殿中，微微眯缝的眼睛里不时有红光闪动。
    菲勒静静的站在他的面前，神态恭敬的看着他，似乎在等待什么。
    片刻后，血皇低沉的声音从披风里传出，道：“没有办法提前吗？”
    菲勒摇头，道：“陛下，办法是有，但经过我们仔细的研究后，得到的数据显示，一旦提前催动黑雾海，恐怕会影响到暗月星。除非我们放弃这里，否则的话，就只有再耐心的等待三天。”
    “三天？”血皇的语气森然，“我现在连三秒都忍耐不下去了。”
    “我明白陛下的感受，让这么个跳梁小丑在您面前嚣张跋扈，即使是我也无法忍受。但是，为了公主殿下，我们必须得忍耐啊，陛下！”菲勒一脸的无奈。
    血皇沉默了片刻，缓缓地道：“语儿的情况怎么样？”菲勒一扫先前的无奈，欣喜的道：“公主殿下的觉醒非常顺利，目前已经快要结束第一步的蜕变期了。陛下，公主殿下可是我们血族历史上，皇者血脉觉醒最早的人了，所以，我们一定不能轻举大意，为了公主殿下，陛下，我们就再忍忍吧，不就是三天的时间吗，很快就会过去的。”
    血皇的眼中射出欣慰的神色，沉吟了片刻，他道：“菲勒，长老会方面准备的怎么样了？”
    “陛下放心，一切都已经安排妥当，十二长老同时出手，泰西娅纵然是空间审判者，也一样没有机会逃脱的。”菲勒自信满满地道，“到时候，只要我们在黑雾海开启的空间附近驻扎人力，严加防守即可。不过，黑雾海百年开一次的惯例已经延续了几千年，应该已经成了规律，不会轻易出现意外的，我们这么做，只是为了预防万一。”
    血皇发出一声叹息，道：“可惜了，以她的年龄，能够达到这种境界，算的上是天纵其才了，可惜不能被我们收为己用。段无及，你身上究竟有什么地方这么吸引人，居然能令如此高手衷心拜服。”





    正文 第二百一十六章　变生肘腋(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:58 本章字数:7323

    从怪物出现到死亡，整个过程说起来虽然慢，但实际上却没有多少时间，直到泰西娅撤了“万千世界”所造成的圣域后，旁观的众人这才纷纷惊醒过来，连连称赞不已。
    不过，泰西娅脸上却没有半丝喜色，反而显的忧虑重重，看了眼黑雾海后，她突然传声给段无及，道：“无及，只有这三只怪物吗？”
    “目前为止，还只发现这么多，怎么了？”段无及飞过来后，注意力就集中到了血皇的黑暗领域上。感受过泰西娅圣域的威力后，他十分好奇黑暗领域内又是一番什么样的景象。
    泰西娅的目光也移到了血皇的黑暗领域上，缓声道：“我感觉有些不妙，不知道你发现没有，刚才的那只怪物，似乎是专门针对你的。”
    段无及一怔，随即低头沉思起来，片刻后，他道：“不错，经你这么一提，好象确实如此，刚才我的位置前面至少有五个人以上，而它竟然特意绕过他们前来攻击我……奇怪，难道是看我不顺眼？”
    泰西娅啼笑皆非，轻责道：“你到是洒脱，居然还有心情开玩笑。”
    “那怎么办？反正它已经死了，就算是真的看我不顺眼，也只能是死不瞑目……”
    “小心……”
    段无及话声未落，心中突然涌起警觉，猛的转头，骇然发现一张妙的问题，一边加快脚步，没多久，便把他带到城堡一侧的花园中。
    大概是因为暗月星终年不见阳光的缘故。所以这里地植物和花卉很怪异，根茎基本上都极为粗壮，与它不搭配的是，无论是哪种植物，枝叶和花萼都异常的窄小，至于果实，怎么看怎么像是被风干过似的干瘪。
    花园中，段无及和林雅暄并肩坐在打磨光滑的圆型石凳上，正在亲密的低声交谈着，直到脚步声来到身前。两人这才分开一点，各自抬起头来。
    侍女任务完成。对三人分别躬了躬身，忙不迭的退出花园。她察觉蛤蟆并没有因为见到段无及而有所安分，反而色心有着见长的苗头，开始动手动脚起来。
    “色蛙，你都快变成花痴了，居然连个下人都不放过。”段无及看的又好气又好笑。
    “老板，这么大早的，你叫我干嘛？没看到我正在泡妹妹吗？你现在有了人陪。我可还是孤家寡人啊，长夜漫漫，唉，孤枕难眠啊！”蛤蟆懒洋洋地在石凳子上坐下，抱怨的发着牢骚。
    段无及挑了挑眉，谑笑道：“这么说你很忙了？”
    “那是当然。”
    “恩。这样地话，雅暄，不用给他介绍了。你让安琪回去吧。”
    林雅暄掩口娇笑，正要说话，蛤蟆已经跳了起来，兴奋的叫道：“老板娘，你真地要给我介绍美女？”
    林雅暄歪着脑袋，表情可爱的看着他，“你难道以为我在开玩笑？”
    “嘿嘿，我怎么敢质疑我们最最最漂亮可爱，美丽动人的老板娘呢？她人呢？安琪，恩，这个名字我喜欢。”蛤蟆一脸的媚笑。
    林雅暄笑着轻拍了三下手掌，清脆的声音传出，片刻后，安琪从花园后面的树林中转了出来，美目似嗔若喜的上下打量着蛤蟆。
    林雅暄起身上前拉着她走过来，笑道：“她就是我(电脑小说网www,１6k,Ｃn更新最快)认地妹妹安琪。”转过头又对安琪道：“这就是你段大哥依为左膀右臂的吞噬者，你们认识一下。”
    面对安琪，蛤蟆看的简直是两眼放光，尤其是小丫头那种扭捏、羞涩的神情，更是让他色授魂与，差点连自己是谁都忘记了。其实，这也难怪，蛤蟆虽然好色，但自从离开魔兽星后，除了和迈若拉探讨时意淫一番外，最大的成就也就是乘人不备占占便宜，可是由于外形的缘故，每次换来地基本上都是白眼和不屑，哪里有女孩会用这种眼光看他。
    咳嗽一声，蛤蟆以他认为最潇洒的动作行了一礼，道：“你好，安琪妹妹，很高兴认识你。”
    安琪矜持的笑笑，伸出柔荑，娇羞地道：“我也很荣幸！”
    蛤蟆握住她的手，触手处，只觉软绵绵，柔若无骨，他心中一荡，习惯性的心猿意马起来。
    段无及见他老毛病又发作了，握住人家小姑娘的手，半天不放，连忙哭笑不得的提醒道：“色……吞噬者……”这称呼怎么叫怎么觉的拗口，“你不是一直想参观一下暗月星吗？让安琪领你到处走走吧。”一边说，他一边连使眼色。
    蛤蟆一看，登时明白过来，忙不迭的点点头，可怜兮兮的看着安琪，道：“安琪妹妹，你能满足我这个小小的愿望吗？”
    安琪有些为难的道：“可是没有长老的命令，我是不能随便离开城堡的。”
    蛤蟆傲然道：“有我在，怕什么，走！”
    安琪表情坚定的摇摇头。
    段无及没好气的道：“你别在这逞能了，安琪，帮我联系菲勒长老，我想，他应该有这个权利吧。”
    看着菲勒长老亲自送蛤蟆和安琪两人离开后，林雅暄感慨的道：“无及，没想到分开一段时间，你居然变的这么厉害，菲勒长老在血皇堡中可以说是一人之上，万人之下，除了血皇陛下外，什么人见到他都是兢兢业业的，连大气都不敢喘一下，可是他却对你这么客气。”
    段无及压低声音，脸色凝重的道：“我也不知道血皇葫芦里卖的什么药，不过，他肯定是有所图谋，否则的话，绝不会摆出这么低的姿态。只是，具体是什么，我到现在还没有想清楚。雅暄，我看我们要尽快离开这里。”
    林雅暄点点头，关于两人分开后，段无及地经历，她昨夜已经听段无及说过了。
    “不知道吞噬者能不能看上安琪？”林雅暄岔开话题，随意的道。
    “这话你可说反了，你应该说不知道安琪能不能看上色蛙才对。”想到蛤蟆那副猥琐的样子，段无及促狭的笑道。
    “无及。你的笑容怎么看起来这么阴险？”
    “没有吧。”
    “怎么没有，不信你照照镜子。不但阴险，而且还很……”
    “很什么？”
    “很龌龊。呵呵！”
    段无及苦笑着揉了揉鼻子，道：“是吗？我只是想安琪那么清纯，让他们单独相处，以色蛙的兽性来说，这实在是种挑战，不知道他会不会兽性大发。”
    “不会吧，无及你是不是有些以貌取人了。像他这种高手，怎么也不会做出这种事情来吧。”
    “嘿嘿，色蛙确实是高手，可惜，是那种非常没有风度的高手。”段无及打趣的道，突然间。他像是想起什么事情来似的，脸色一变。
    “怎么了？”林雅暄发现他的异常，连忙警惕地扫视了一遍周围。发现没什么特殊之处，这才微微松了口气，问道。
    “雅暄！”段无及望着蛤蟆等人离开的方向，低声道：“你和安琪是什么时候开始交往地，是她主动还是你主动？”
    “难道你怀疑安琪？”林雅暄想了想道：“我被血皇接来后，安琪就一直负责我的生活起居，说不上是谁主动，因为在这里我能够接触到地人很有限，能说上话的更是寥寥无几，时间一长，关系自然就亲密了，如果硬要分的话，到是我主动认她做的妹妹。无及，以安琪的能力，根本对我们构不上什么威胁吧。”
    “你说的是，大概是我太多心了。”段无及沉吟了片刻，“算了，不去想了，今天晚上血皇不是还要设筵吗，到时候我就向他辞行。”
    一片片乌黑的云朵不知道从什么地方钻了出来，缓慢却又坚定地将星月之光遮掩住，天地间顿时变的灰蒙蒙的，暗淡的光线让迈若拉心里不自禁的烦躁起来，隐约中，他有种不安的感觉。
    诸葛不明从对面走了过来，见到他满脸地阴沉，好奇的问道：“迈若拉亲王，你的脸色好难看，发生什么事情了吗？”
    他地话将有些走神的迈若拉惊醒过来，摇摇头，他自嘲的道：“没什么，只是想起些事情，唉，人老了，胆子就变小了，想当年我何时曾有过这么瞻前顾后？”
    在战舰上的这段日子里，诸葛不明和迈若拉虽然称不上交好，但也不再像先前那样仇视，尤其是知道迈若拉脱离了家族后，他甚至还有种同仇敌忾的感觉。听完他的话，诸葛不明理解的拍了拍他的肩膀，道：“别想太多，我虽然不知道你为什么会和家族闹翻，但既然已经做了决定，就不要再去后悔，否则只会徒然让自己心烦。”
    迈若拉叹了口气，道：“这个道理我也懂，只是一时间还不太习惯，唉！”
    看着他一脸的颓废，诸葛不明知道他还没有走出心中的阴影，安慰道：“段先生不是说来这里是接人的吗？我想，应该不会逗留太长的时间，再忍忍吧，等到离开了这里就会好的。”
    迈若拉点点头，“诸葛教授，左右无事，我们去喝上一杯吧。”
    “好！”
    两人并肩离开后，在距离他们不远的一间休息室，房门被人从里面悄然打开，一个身形瘦小的血族长老慢慢地从中步出，望着两人消失的甬道尽头，冷冷的一笑。
    “迈若拉，你居然敢因为个人的生死而背叛家族，如果就这么轻易的饶恕你，长老会的颜面何在？哼！”他心中突然一动，也不见有什么动作，整个人仿佛融化了般，荡漾起阵阵黑色涟漪，瞬间融入空气中不见。
    与此同时，两条魁梧的人影从甬道的另一头窜了出来。正是被留下来保护联邦学院众人地幻蜥南、幻蜥北兄弟。他们的修为虽然不高，可是由于本身形体的缘故，所以对于能量的反应极为敏感，刚才正是感觉到一股陌生的黑暗元素波动，才匆匆赶来。
    扫视了一遍空荡荡的房间，两人相互看了一眼，各自分开朝着甬道两头仔细的搜索过去，对于自身的感应，他们可是相当的自信，从未想过会出现差错。
    血皇堡。
    “陛下。长老会传过来的消息说，古隆斯家族地迈若拉正在为脱离家族的事情烦心。看样子，似乎并没有注意三天后就是黑雾海开启地日子。”菲勒跟在血皇的身后。亦步亦趋地道。
    “那也不能掉以轻心，恩，想办法再给他施点压，让他没有时间去顾忌黑雾海的事情。”
    “是的，我知道了，这就去安排！”菲勒转头正准备离开。
    “对了，凝雪儿那面怎么样了？”
    菲勒脚下一顿。道：“陛下放心，雪儿小姐和公主殿下情同姐妹，她已经答应全力配合我们。”
    “真是难为她了。”血皇闭目微微的吁了口气，轻揉了几下太阳穴，喃喃地道：“希望不会再出现什么变故了。”
    菲勒露出一丝钦佩的神色，道：“陛下。待事情完后，我们应该想办法好好酬谢雪儿小姐。”
    “我明白，不过如此一来。幻神亚卡的反应实在难以预料，菲勒，还要麻烦你去想个理由。”
    “陛下放心，我知道怎么做。”菲勒顿了顿，“陛下，还有什么需要吩咐的吗？”
    “没了，你快去快回，安排好迈若拉那方面地事情后，立刻赶回来，以免让段无及他们疑心。”
    菲勒应了一声，转身离开。
    夜色渐深，云层渐厚，慢慢地覆盖了广袤的天幕。
    血皇堡中，终年不灭的烛火越发的明亮摇曳。
    在两名侍女的引领下，段无及挽着林雅暄，泰西娅则陪在另一边，三人说笑着来到偏殿。
    几名矗立在殿前的血族男侍看到他们过来，连忙纷纷躬身行礼，其中一人站了出来，接替了侍女地位置，领着三人进入殿中。
    长达十二米的巨形餐桌上，血皇以及一众长老已经落座等候，见他们进来，纷纷起身。
    “来，无及，雅暄，泰西娅小姐，请坐！”血皇热情的招呼道。
    段无及三人连忙还礼，虽然不知道血皇究竟是什么原因会对他们如此客气，可是虚与委蛇地表面功夫还是要做的。
    一群人刚刚坐定，黄金龙和蛤蟆等也都络绎赶到，略微的客套一番后，纷纷落座。
    血皇随手打了个响指，筵席开始，一道道散发着扑鼻香气的珍肴被端了上来，窖藏百年的醇酒在清脆的声响中也都被开启，几名侍女上前为众人斟满面前的杯子。
    气氛在血皇几人的刻意渲染下，不一会就热闹起来，虽然人人嘴里都说的是些口不对心、虚情假义的话，但是表面看上去，宾主之间到也一派欢娱。
    筵席进行到一半时，段无及琢磨着时间差不多了，和对面的一个冲他举杯示意的长老笑笑，然后一饮而尽，待侍女为他斟满后，他起身转头对着中间上座的血皇笑道：“陛下，这两天多蒙您的盛情款待，我在这里先敬您一杯！”
    “哪里，无及太客气了。”
    两人举杯共饮。
    放下杯子，段无及继续道：“陛下，说句不见外的话，暗月星真是个好地方，如果没有事情的话，我还真想留在这里长住，可惜……”他微微叹了口气，露出一副非常遗憾的样子。
    “哦，无及这么说，就是不把我当做朋友了。以你眼下的身份、实力，有什么事情需要你亲自出面？如果不是什么秘密的话，不妨说出来听听。”
    段无及听出他话中的意思，笑笑道：“还能有什么？自然是关于雅暄的事情，如果不让李氏家族为他们的错误举动付出代价，我还有什么脸面面对雅暄？”
    在他们说话之际。寒暄纷杂地众人皆都安静下来，露出倾听的神色。就连一直絮絮叨叨，不停的向黄金龙炫耀的蛤蟆也停了下来。
    听完段无及的话后，血皇愕了一愕，眼中露出思索的神色。不待他说话，蛤蟆已经跳了起来，叫嚣道：“不错，居然敢欺负我的老板娘，哼！这分明是不把我放在眼里，老板娘。我一定会让他们后悔的。”
    他挥舞着拳头，一副义愤填膺的样子。不知道内情的人，还真地会认为他是忠心耿耿。为主而怒，只有段无及等人，知道他这是感激林雅暄为他介绍安琪，所以才会表现的这么激烈。
    “如果真是这样地话，无及，这件事情不如交给菲勒长老去办吧，以他的办事能力。你尽管放心，保证会让你满意地。”血皇抬头扫了眼刚刚走进殿的菲勒，含笑说道。
    段无及微微摇头，“陛下，如果连这都假手于人，那以后还不知道有多少不开眼的东西来招惹我呢。”他顿了顿。别有深意的继续道：“我要立威，要用李家来开刀，要让所有人都知道招惹我的下场是什么。只有这样，才会让那些心怀不轨的小人，怯而止步，其实我并不想这样做，但目前看来，以杀止杀，似乎是最后的办法了。”
    他地话中似乎有种指桑骂槐的意味，血皇和一众长老听了以后，都有些不自然，尤其是前者，更是恨的牙痒痒，可是又无可奈何。
    菲勒这时走到桌前，见气氛有些微妙，不由露出微笑，落座后端起面前的酒杯，冲着段无及遥遥示意了一下，道：“非常抱歉，段先生，我有点事情需要处理，所以来晚了，来，我先敬您一杯。”说着率先一饮而尽。
    段无及对他甚是欣赏，见状自然不好驳了他的面子，跟着喝了一杯。
    菲勒转向蛤蟆，举起手中斟满酒水的杯子，继续笑道：“没想到吞噬者居然是个花丛高手，风流人物，才不过短短地一天时间……”
    他的话音未落，段无及心中突然一凛，躲在意识空间里的法则天平自发地钻了出来，潜进了他的身体，与此同时，血皇和泰西娅突然齐齐猛的站了起来，两人眼中都流露出惊讶的神色。他们这突如其来的举动，登时让所有人都吃了一惊，目光全部都凝聚了过来。
    就在这时，整座血皇堡毫无征兆的颤抖了几下，大范围的空间波动，使的空气中荡漾起无数不规则的涟漪光影，让所有人都感觉眼前骤然一花，片刻后才恢复过来。
    “泰西娅小姐，是不是空间壁垒？”血皇没头没尾的突然问道，脸色间一片凝重。
    泰西娅点头，肯定了他的猜测。
    除了段无及、林雅暄等寥寥几人外，在座众人齐齐色变。
    菲勒手腕上的通讯仪突然响起来，嘈杂声中，一个慌张的声音从中传出来，声嘶力竭的叫道：“禀……长老，不好了，黑雾海提前启动，而且还加快了扩张速度，目前直径已经超过了十公里，负责驻守的二号舰队在没有准备下已经全部罹难，请求立刻支援……”说到这里，声音嘎然而止。
    一股紧张的气氛瞬间充斥了整座偏殿。
    段无及连忙问道：“陛下，到底发生了什么事情？”
    血皇眼中露出复杂的神色，说不上是喜是悲，他苦笑一声，道：“抱歉，我现在没有时间和你解释，如果你想知道的话，就跟我们一起出去看看吧。”
    转过头，他对菲勒下令道：“黑雾海产生变故，提前开启，已经无法按照从前制订的方法应付，现在，立刻启动一号应急措施，另外通知所有家族高手以及所属舰队，在最短的时间内赶返回来。”
    菲勒应了一声，身影晃动间，转瞬消失。
    “各位长老，我们先行一步吧？”血皇看向段无及，“无及，我想借用你手下的几个高手一用。”
    “陛下客气，无及愿意效劳！”段无及见他神情严肃中透漏着紧张，不像是在作伪，稍一思索后，点头答应。
    血皇微微松了口气，极为诚恳的道了声谢后，率先冲天而起，飞了出去。
    “泰西娅小姐，麻烦你把雅暄送到我们的战舰，一旦有什么意外，也方便我们迅速撤离。”段无及悄然给泰西娅传声说道。
    后者明白他的意思，点点头后凑到林雅暄的身旁，纤手挥动间，两女无声无息的消失不见。
    没有了后顾之忧，段无及豪情大发，发出一阵爽朗的大笑，领着黄金龙、蛤蟆和金刚暴猿加速追了上去。
    飞出大气层后，漆黑深邃的宇宙展现在众人眼前。
    段无及发现血皇的脸色似乎越发的难看起来，连忙顺着他的目光方向望去，只见在密集的陨石地带中，一点蠕动的黑影，出现在众人的眼中。
    黑影仿佛活物一般，不断的伸缩着，所过之处，原本密密麻麻的陨石顿时被吞噬，只是片刻间的功夫，黑影的范围就扩大了不少，与此同时，一阵轻微的空间波动，也逐渐的在众人面前升起。
    段无及心中一凛，这到底是个什么样的存在，居然恐怖如斯。
    泰西娅的身影鬼魅般的在他身旁出现，俏丽的面孔上充满了凝重之色，她传声道：“无及，待会要小心了，这真的是活动的空间壁垒缝隙，一旦陷进去，恐怕就再也没有机会回到这个层次的宇宙空间了。”
    段无及一听，顿时起了退意，悄然传声道：“泰西娅小姐，你护着点蛤蟆他们，如果真的有危险，我们立刻撤退，没必要为血族冒这么大的风险。”
    泰西娅不动声色的慢慢点了点头，表示赞成他的建议。
    “我们现在该怎么办？”
    “静观其变，这种活动的空间壁垒缝隙，是很难持久，当它达到一定的饱和程度后，所吸收的能量就会自动将缝隙填补。”身为空间审判者，泰西娅的见识绝对是权威级别的，段无及自然不会质疑。





    正文 第二百一十七章　黑雾海之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:18:59 本章字数:8533


    暗月星是没有昼夜之分的，如果非要强加分辨的话，那么所谓的白天，大概就是指月光比较明亮的时候吧。
    蛤蟆一起床，就感觉似乎有什么事情要发生在自己身上似的，左眼皮跳个不停。
    “奇怪，我的眼皮居然也会跳？难道是幻化人形太久了，看来需要找时间恢复一下本体，不然哪天忘了自己是什么可就麻烦了。”他一边嘟哝着，一边随意的抹了把脸，然后走出房间。
    “吞噬者，您醒了，段先生吩咐过，让您醒了以后立刻过去见他。”昨夜任凭他大肆其手的那个侍女，不知道什么时候俏立在门口等候，见他出来，躬身说道。
    蛤蟆的眼睛顿时眯了起来，嘴角露出淫亵的笑容，腆着脸皮凑到侍女身前，深深的呼吸了口，道：“好香啊，美女，你用什么牌子的香水？”他施展着笨拙的搭讪技巧，因为他突然想到迈若拉曾经说过，即使对方是专门从事安慰男性需要的小姐，也是需要调节一下气氛的，相互交流一下，这样才显的有情调。
    侍女一脸的无奈，不过让她感到庆幸的是，这个矮胖子比起昨夜来已经礼貌许多了，最起码没有胡乱动手，而只是喋喋不休的聒噪。
    虽然很烦人，但还可以忍受。
    侍女一边随口敷衍着蛤蟆莫名其”血皇转过头，缓缓地扫视了一遍环绕在周围的众人，默点了一下人数。一颗心沉了下去。
    段无及发现他的脸色越发地难看，又联想到他话中未尽的意思，不由的道：“陛下，难道后面还有更难对付的古怪生物？”
    血皇沉重的点点头，“不错，根据以往的经验，黑雾海每次开启，都会有两三只人身蛇尾的怪物出现，它们每一个都有着不逊于审判者的实力，甚至还要厉害。换成以往。有你们相助，再加上暗月星留守的各个家族长老。绝对可以无惊无险的消灭它们，但这次黑雾海开启地太反常了。我担心会有什么变故。”
    段无及被他说的心下揣揣不安起来，默然地悄悄向后退了退，传声给泰西娅，将血皇的话告诉她。后者看了周围一圈，冲他苦笑一声，那意思不言而喻，当着这么多地血族高手的面。现在想走，似乎已经迟了。
    段无及叹了口气，眼下已经成了骑虎难下的局面，他除了认命也就别无他法了。
    战舰的攻势非常猛烈，效果也甚佳，从四面八方逐渐的朝着黑洞压制过去。
    血皇突然传声道：“无及。差不多了，我们走！”
    段无及苦笑着点头，两人的身影一动。众人立刻唯首是瞻的跟上。
    泰西娅身影晃动，眨眼间来到段无及地另一侧，三人并排，疾若流星般划过漆黑的空间，来到胡乱激射的陨石地带。
    这时距离近了，段无及清楚的看到，随着被称为黑雾海的黑洞不断收缩扩张，一群群密集的怪异生物正源源不断地从中飞出。这些怪异生物猛的看上去，像是一只只被放大了的乌龟，只是没有头，粗壮地四肢顶端生长着仿佛吸盘般的蹼脚，坚硬的外壳边缘还延伸出长短不一的锐利尖刺，这些尖刺似乎就是它们的远程攻击武器，不时的在急速旋转中飞射出来。
    怪物的数量太多了，多到战舰即使是胡乱攻击都可以一扫一大片，待段无及等人来到近前时，怪物终于不敢再像起初那般亡命冲杀，在死亡的面前，它们开始退却了。
    段无及皱了皱眉头，战斗的时间虽然不长，可是周围漂浮的残肢碎肉却已经占据了他目光所及的全部空间，血淋淋的，尽管在太空中闻不到血腥味，可是极度的感官冲击，让他胃部仍然难以遏制泛起阵阵翻滚，有种想要呕吐的冲动。
    扫了眼其他人，见他们也是个个脸色怪异，他这才安心点，看来并非只是自己一个人忍受不了。这个念头还没完，蛤蟆那刺耳的声音便响了起来，声浪滚滚而过，在太空中涌起一层青色的波动，所有人都清晰的听到他的叫嚣，“哈哈，过瘾，真***过瘾啊，看的老子热血沸腾，这才叫战斗，这才是我迫切希望的战场。老板，陛下，是不是该我们出手了？”
    蛤蟆一脸的跃跃欲试，看上去显的格外狰狞恐怖，在场众人都用一种古怪的目光看着他，脑海中不约而同的浮现起一个念头，这家伙是个疯子，是个暴戾分子。
    “轰隆……”青色的狂猛气浪从黑雾海中暴涌而出，一声沉闷的重响传进众人的耳中，下一刻，整个宇宙似乎都开始颤抖，周围星辰的光芒忽然跳动起来，若远若近，忽大忽小，仿佛空间被扭曲绞碎一般，沉重的压力缓慢的弥漫开来，一股无形的杀机将众人笼罩。
    “不好！”泰西娅一声娇喝，犹如身外化身般，随着她的声音，另一个她鬼魅般的出现在段无及的身前。
    与此同时，两条蓝色的影子流光般从黑雾海中射出，目标正是段无及。
    空间屏障在泰西娅的纤手挥动中，瞬间布置下上百层阻挡在她们身前，就像是她们在刹那间远去般，清晰的人影转眼化做两颗豆大的黑点，看上去玄妙无比。
    蓝影的速度并没有因此而改变，层层屏障在它们的冲击下，转瞬爆裂，如烟花崩溅，照亮了周围。
    不过，蓝影也因此而慢了下来，血皇趁着这个空隙，闪电般欺了上去，拳击、掌切、肘砸、肩撞，狂风暴雨般展开近身肉搏术。缠住了其中一条蓝影。
    另外一条蓝影扑出去后，突然发现同伴没有跟上来，速度上不由微微一滞，正要转头，泰西娅蓦地出现在他头顶，双掌交错间，蓝影上下左右的空间陡然荡漾起道道涟漪将它困住。蓝影怔了怔，嘴巴一咧，仿佛极为不屑似的，毫不畏惧地迎了上去。
    段无及惊魂稍定。这时他才感觉到审判者的反应和速度是多么的敏锐可怕，抬眼望去。只见两人两怪分成两团，闪电般的相互追逐。出手间只能看到虚影蒙蒙，阵阵劲气激荡，形成一团团青色气浪不住的朝外翻滚，仅仅片刻间的功夫，两人两怪的身影便被他们之间荡起的气浪遮掩住，若隐若现，让他难以分辨局势如何。
    就在这时。空间再次泛起大的波动，他心中一凛，有过刚才的经验，他立刻意识到又有怪物出现了，心念电转中，法则天平悄然从他头顶浮现出来。倾斜地一面已经蓄足了充沛的光明元素。
    蓝光闪烁，又是一条和之前一模一样地怪物从黑雾海中飞了出来，不过。这次它没有主动进攻，而是朝着血皇、泰西娅这边的战场靠近过来，停留在气浪地那边，怔怔的看着段无及。
    趁此机会，段无及迅速的打量了一遍，发现怪物确实如血皇所说的那般，上半身是人，下半身是蛇，留着深蓝色的头发，每一根都有尾指粗细，所以看上去虽然密，其实并没有多少。如人脸般的面孔上，五官俱全，并且极为秀美，仿佛女子一般。悬空而立时，下半身呈盘旋状，蛇尾微微下垂，似乎会随时窜起。
    他在打量怪物的时候，怪物也在打量着他，具体点说应该是打量他头顶上悬浮地法则天平，双眼中精光濯濯，显的非常惊讶和兴奋。
    段无及发现这点后，心中不由的浮现起一个荒谬的疑问，难道它见过法则天平？
    突然间，法则天平突然传给他一股危险的意念，段无及连忙弹指，菱角星芒幽然浮现，在他周围布置下防御星纹。
    怪物仰头做长啸状，气浪翻卷中，它不进反退，在段无及等一众惊讶不解的目光中，窜回了黑雾海中。
    这是怎么回事？段无及揉着鼻子，正疑惑间，法则天平再次传来危险地意识。
    连续的两次预警，使的段无及不得不重视，当机立断下，他身影一闪，冲进了泰西娅所在那团气浪中。
    围绕在身周地星纹急速扩展开来，不断的抵消融合着气浪中的能量，做着微妙的变化。段无及感觉周围的压力顿时轻了下来，松了口气，连忙放出轮回花，借助着它的精神能量迅速找到泰西娅的方位，飞了过去。
    “老板，泰西娅小姐的情况似乎不太妙。”轮回花悄声提醒道，他们两个是宿主和寄宿体的关系，相互间沟通完全是通过意识交流，极为方便。
    段无及这时也察觉到了这点，可是从她们中间崩溅出来的气浪太猛烈了，仿佛火山爆发般，凶猛狂暴，源源不绝，借助着轮回花的能量放出的思感，只可勉强捕捉到一人一怪的气息，根本无从插手。
    正着急时，悬浮在头顶的法则天平突然间迸发出耀眼的强光，一道道白练犹如惊天长虹似的激射而出，横过漆黑的太空，在泰西娅脚下交织成一副看似简单，但实则复杂无比的花纹图案。
    段无及心中一动，双手十指连弹，一颗颗菱角星芒飞了出去，融入白练中，仿佛游走在轨道中似的，顺着白练穿梭游荡，霎时间，一股沉重、萧瑟的气息弥漫开来，本是平行的白练骤然发生变化，宛若平地拔起的山岩，迅速的呈现立体形态，将一人一怪包围覆盖。
    “似乎还差点什么。”段无及的心神通过星芒和白练紧密的联系在一起，其间的变化尽数了然于心，但总觉的缺少了点什么。
    轮回花笑了起来，身影渐渐淡弱，融化了般隐入太空中不见。
    本是光芒万丈的白练星芒骤然收缩，一股无形的压力迅速弥漫开来，菱角星芒的流动速度也缓了下来。但若仔细看地话，却是时快时慢，变幻不定，充满了灵性。
    原来如此！段无及豁然开朗，发出一声长笑，双手反复掐动，如鲜花盛开般的繁琐手势中连续的射出一串串星芒。
    白练中的压力大增，已经到了一个可怕的地步，本是真空的空间内充斥起一股粘稠的古怪能量，仿佛形成了一个力场似的。迫使其间的一人一怪露出身影来。
    不过，他能做到的也就仅仅如此而已。
    怪物显然拥有着极高地智慧。星纹一成，它顿时猜到段无及的目地。凭借着恐怖的速度，紧紧地缠住泰西娅，不和她分开，如此一来，段无及投鼠忌器下，就无法用星纹制造的力场对付它。
    但是，它显然忽略了一点。泰西娅可是空间系异能的审判者，对于空间能力的运用已经到了登峰造极的地步，当力场的作用逐渐增大，迟滞了两人的速度地同时，也给她带来了足够的时间，把握到段无及的用心和星纹所表现出来的能力后。她立刻停止了攻击，身影晃动下瞬间移动施展开来，眨眼间整个力场中便布满了无数的虚影。
    一人一怪战斗了半天。彼此间早已经相互锁定了对方，放弃了防御而一味躲避泰西娅，在气息感应下，顿时遭受到怪物疯狂的攻击，陷入岌岌可危地地步。
    融入星纹中的轮回花，在此时显示出它的作用来，本是平均分布地力场在它的控制下瞬间收缩，在毫厘间避开泰西娅，集中到了怪物的身上。
    怪物如风似电的身影登时滞了滞。
    泰西娅把握住机会，脚下一动，已经到了怪物面前，纤细如葱白般的玉手轻轻的按上怪物的胸口，刚一接触，连续叠加的上百层空间屏障便已经将怪物全身覆盖，再加上星纹力场，终于成功的压制住了躁动不已的怪物。
    双臂平伸，泰西娅美目微闭，摊开的手掌轻微的摆动着，从两旁移到头顶上方。随着她的动作，被束缚的怪物身周的空间骤然塌陷，如山似岳般的沉重压力从中涌出，伴随着的还有强大的拉扯力量，将它牢牢固定住。
    怪物眼中露出惊骇欲绝的神色，面目狰狞的拼命做着徒劳的挣扎，生死关头下，它的潜力被激发出来，身体仿佛充气般一点一点的鼓胀，硬生生的将周围的力场，塌陷空间的拉扯力挤开。
    如果任凭它这么继续下去的话，说不定真的可以挣脱禁制，但可惜的是，泰西娅又怎么会给它这个机会。
    “空间审判！”泰西娅樱唇微张，轻轻的吐出四个字，落到胸口前的双掌开始慢慢的合拢。
    一条条裂缝仿佛一只只眼睛般在虚空中睁开，相互衔接，宛若锁链般横过怪物的身体，将它缠绕住。
    “吼……”怪物发出濒死的哀号，强横的身体被空间裂缝组成的锁链生生分裂，迸溅出让人作呕的黄绿内脏和血液。
    通过轮回花感应到这一切的段无及松了口气，解除星纹后，飞到泰西娅的身边，传声道：“终于解决了，泰西娅小姐，你没有受伤吧？”
    “还好，如果你再晚来一步的话，恐怕就不能幸免了。”泰西娅的俏脸红彤彤的，那是剧烈运动后所造成的，她心有余悸的道：“没想到这些怪物居然强横至此，肉体的防御力更是达到一个惊人的地步，要不是我一上来就占据了主动，可能都没办法坚持到你来支援。对了，血皇那边情况怎么样？”
    段无及苦笑一声，摊摊手，传声道：“不知道，不过我要告诉你个坏消息，除了这两只怪物以外，刚才我看到黑雾海中还有一只，而且，看样子要比这两只更难缠。”
    “你怎么知道？难道和它交手了？”
    段无及揉了揉鼻子，郁闷的传声道：“如果交过手了，你认为我还能完好无损的站在这里吗？只是感觉而已，我感觉那家伙不一般。”
    “那我们赶快过去看看，这次如果没有必要，让大家千万不要胡乱出手。”
    “我明白。单独对上的话，这里除了血皇那老家伙，估计没人敢说能够稳胜。泰西娅小姐，我建议你还是先把万千世界放出来吧。”
    “你放心，我这次绝对不会大意的。”泰西娅手一翻，散发着柔和光芒地“万千世界”悄然浮现，一手虚托，她率先飞出了气浪。
    段无及冲着轮回花使了个眼色，后者和他心神相通，自然明白是什么意思。微微一笑后，隐去了身形。附在他的背后，跟着泰西娅退出了气浪肆虐的范围。
    才一出来。他就察觉到异常，连忙抬头望去，只见头顶上方黑云滚滚，其间充斥着浑厚的黑暗元素波动。
    飞在前面的泰西娅传声过来，道：“我们还是小瞧血皇了，没想到他竟然能够在和怪物争斗的时候释放出圣域。”
    段无及摇头，“这老家伙一定有什么秘术。否则的话，绝对不可能。”
    看到他们两个出来，蛤蟆等人连忙迎上去。段无及扫了一眼，发现原本在战舰中疗养的佩觉蒙和诸葛不明也在其中，如此一来，己方的实力又增加了不少。
    面对众人询问的眼光。他没有过多解释，只是叮嘱众人绝不可单独出手，他相信以己方现在地阵容。合力群殴，再加上泰西娅的牵制，即使是正面对上两只怪物，也足可应付地过来了。
    菲勒飞了过来，传声道：“段先生，那只怪物解决了？”
    段无及点点头，“这怪物太可怕了，我和泰西娅小姐联手，才不过勉强可以搞定一只。幸亏数量不多，否则的话，今天在场地人恐怕谁也走不了了。”
    菲勒搓了搓手，如释重负的松了口气，传声道：“段先生，那能不能请泰西娅小姐出手，助我们陛下一臂之力，你知道的，黑雾海中目前还隐藏着一只怪物，为免夜长梦多，再生变故，我们还是速战速决的好。”
    段无及轻笑一声，传声道：“菲勒长老，你不必担心，以血皇陛下的实力，根本不用担心，再说了，如果现在让泰西娅小姐出手的话，稍时那只怪物出来，我们恐怕会来不及应付而造成伤亡的。”
    菲勒想了想，叹息道：“不错，您说地对……”他的话音未落，周围的空间骤然猛的一震，无数蛛网般的裂缝凭空而显，道道无属性的、但却是宇宙间最精纯地混沌能量从中汹涌而出。
    同一时间里，泰西娅娇柔的声音在众人的耳中响起，“大家小心，那怪物出来了……”
    空间又是一震，混沌能量汇聚成倾覆天地地洪流，怒号着翻卷拍击，在绝对能量的压力下，众人都感觉身体微微发沉，行动间不由自主的受到了影响。
    段无及在第一时间里祭起法则天平，不知道为什么，他有种感觉，那怪物会找他的麻烦。
    果然，法则天平才起，他的眼角就瞥到一抹蓝光，轮回花的意识也在他的脑海中浮现，“老板，小心！”
    不假思索的，段无及手一划，五指并拢如刀，朝着蓝光方向劈下。
    “砰！”掌缘接触到仿佛岩石般冰冷粗糙的鳞甲，一股刚猛的力量传来，不但把他掌中的星云之力化去，而且迅速曼延，刹那间，他的整条右臂都麻木的失去了知觉，身体一震，不由自主的倒飞出去。
    好强的力量……
    发现在物理攻击方面，自己和对方似乎没有什么可比性，段无及当机立断的一个后翻，借着反震的力量加速朝着身后的空间裂缝飞去。
    蓝影闪动，怪物紧追不舍。
    段无及自然不会天真到以为怪物会放过他，左手五指弹动，星芒浮现，环绕在他身后形成一层防御。
    距离他最近的菲勒这时才反应过来，双臂一振，留下一串残影后，真身已经到了蓝影后面，五指箕张，探手抓去。
    怪物头也不回，蛇尾微微一缩，闪电般的弹出。
    菲勒显然知道它的厉害，不敢正面硬撼，手腕一沉，身后陡然展开一面蝠翼狠狠的切在蛇尾上。
    他把握的时机极为巧妙，正是蛇尾一击落空后，准备回缩的空隙，蝠翼猛切上去，顿时激荡起一溜火花，虽然没有造成什么伤害，但那彻骨的剧痛却让高速飞掠中的怪物一下子偏斜了方向，慢了下来。
    泰西娅就在这时，无声无气的出现在怪物头顶，纤手一指，奔腾汹涌的混沌洪流咆哮着掀起滔天巨浪猛扑下去。
    周围的压力骤然大增，条条裂缝在若隐若现中构成了一面巨网，从四面八方包抄过来。
    怪物感受到危机，怒吼一声，急速抽身转头扑进了空间裂缝里。
    “想走？”
    后面的战斗，段无及通过轮回花尽数了然于心，眼见怪物自投罗网般的冲向空间裂缝，他顿时意识到这其中的反常，心中一动，法则天平已经暴射出一道匹练般的白光席卷过去，拦截在怪物面前。
    怪物对此视若无睹，冲势不减下双手一推，它面前的空间骤然如搅乱的池水般波动起来，紊乱的空间绞碎了高度凝聚的光明元素，怪物毫不停留的晃身穿过，钻入空间裂缝中不见。
    段无及看的目瞪口呆，举起的左手上星芒缭绕，却忘记了发出去，点点星芒漂来荡去，徘徊不定，仿佛萤火虫般。
    泰西娅的俏脸上也变了下色，她没想到怪物这只怪物居然有着操纵空间的能力，而且，从它释放的速度上来看，这显然是天赋能力，而非后天修炼所得。
    不过，她也仅仅只是惊讶一下，“万千世界”是她苦炼而成的异皿，在她本人操纵下，其威力等同于圣域，如今所有呈现出空间裂缝的地方，都在她的控制范围，神识一扫，瞬间便把握到怪物的藏匿之处，冷笑一声，幻出无数纤手，仿佛千手观音般，拍出万千手印。
    躲进空间裂缝里的怪物，此时正在搜寻能够出去的地方，作为生活在空间壁垒中的生物，它天生就有这种让人惊叹的本领。
    可是，不待它找到，处身的空间缝隙里突然涌起一阵波动，空间被无形的能量强行压缩，瞬间叠加累积，达到临界点后轰然爆炸，迸溅激射的光芒仿佛璀璨的水晶一般，又仿佛斑驳不定的浩月清辉，朝它劈头盖落，范围之广，令它除了硬接外，根本无处可躲。
    陷入被动的怪物怒吼一声，无奈的挥舞双手，一边硬挡，一边朝着进来的方向退了出去。
    它虽然强横，可是面对这仿佛无穷尽的空间力量，如果不尽快脱离的话，那下场只有一个，就是能量被耗光后，力场而亡。
    短短的一段路程，对于怪物来说，却仿佛没有尽头般，空间缝隙中充满了泰西娅调动的混沌能量，狂风暴雨般的攻势，令它近乎无法毁坏身体上留下无数伤痕，虽然不致命，但剧烈的痛楚却免不了的影响到它发挥实力。
    好不容易狼狈的退出空间缝隙后，它的眼前骤然大亮，仿佛凭空升出一轮烈日似的，蓄势已久的光明元素以迅雷不及掩耳之势狠狠的轰在它的腰间，将它击飞出去。
    段无及眼见法则天平一击得手，立刻释放出星芒，算准怪物的落点后，扬手布下星纹，万钧无形有质的沉重压力从四面八方迅速汇聚过来，将遍体鳞伤的怪物牢牢固定。
    泰西娅身影晃动，极有默契的瞬移过去，纤手一指，星纹上空登时张开一条裂缝，滚滚洪流旋转着冲击而下，抵达怪物头顶时，直径超过十公里的洪流已经宛若漏斗般，下端凝聚成一米左右，重重的劈在惊恐无比的怪物头上，将它劈成齑粉，化为虚无。





    正文 第二百一十八章　空间壁垒(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:00 本章字数:4784


    菲勒的身影从大气层中穿越出来，飞到血皇的身旁，恭敬的道：“陛下，一切都准备就绪！”
    “好，立刻命令所有战舰升空，目标，黑雾海！”
    菲勒点头，然后对着手腕上的通讯仪简短的下达了命令。
    片刻后，无数庞大的战舰划破大气层，朝着不断蠕动的黑雾海飞去，它们的速度很快，不一会就进入了攻击范围，不待血皇这边有所命令，一道道早就蓄势以待的炮火便轰了出去，在漆黑的宇宙中留下条条耀眼的光束和点点晶芒，看它们的攻势，似乎在压制什么，不过因为距离过远的缘故，即使以段无及目前的修为，也无法看的真切。
    “陛下，战舰在攻击什么东西？”他来到血皇的身旁，传声问道。
    “是生存在空间壁垒缝隙中的一种生物，攻击力一般，但是防御力相当强，基本上能忽视亲王级以下的异能者攻击。”血皇脸色凝重的盯着战场方向，头也不回的道。
    “陛下，什么时候轮到我们上场？”段无及对于这种奇异的生物非常好奇，听到它们的攻击力底下，心中不由轻松了许多。
    “再等一会，目前出来的只是黑雾海中最低等的生物，只是凭借着暴戾的本能依靠人海战术战斗，它们不足为虑，而且聚集起来，反倒更利于战舰攻击。表情古怪的面孔突兀的出现在眼中，正在呲牙咧嘴地冲着他笑，通红的眼睛里居然没有瞳孔。
    如此近的距离。再加上事发突然，段无及根本来不及做出任何举动。不过，他来不及，不代表别人也这样，泰西娅不但反应迅速，出手也是快不可言，审判者的实力在此刻显露无遗，出声提醒的同时，一面空间屏障毫无任何征兆的挡在了段无及的面前。
    “砰！”空间屏障才一出现就立刻破碎，段无及只觉胸口一疼。整个人仿佛断了线的风筝般，被一股巨大的力量撞飞出去。
    距离拉开后。他才发现，怪异面孔的主人竟然是一只通体泛着深紫地怪物。从它出现到身后才生出警觉可以看出。它的实力要远远超越之前地那三只同类。这点，似乎它身上的颜色也可以证明。
    泰西娅鬼魅般地出现在一人一怪之间，电光火石中来不及施展异能，径自一拳轰出。
    拳至影散，原来怪物早已经闪开，但因为速度太快，再加上匆忙间来不及分辨。所以连她这个审判者都瞒了过去。
    心中惊赞一声，泰西娅毫不迟疑的翻身后飞，凭借着气息感应朝着怪物踢去。
    段无及被震飞后，有一瞬间的身不由己，眼见泰西娅身影划落，他不禁稍稍松了口气。可是紧接着就看到怪物突兀的出现在面前。
    “不好！”他心念一动，随身飞退悬浮在头顶的法则天平立刻卷起一道白光击下，同时轮回花也从虚无中探了出来。一指点向怪物脑后。
    三方围攻下，立刻形成一股无形的力场，迟滞了怪物引以为傲的速度。
    怪物双目怒睁，双手外拍，巨尾猛抽，竟然不闪不躲地硬接三方攻击，虽然仓促，但却出人意料的接了下来，代价才不过一口鲜血。
    身体颤抖了几下后，怪物再次扑了上来，目标仍然是段无及。
    刚稳住身形的段无及，见状一爪探出，抓向它的面门。
    他是圣龙基因战士，又经过几次进化，肉体强度是在场所有人，包括血族在内都无法比拟的，怪物虽然恐怖，但他自信单论肉体力量，自己即使逊色一点，也应该不会差到哪里去。
    怪物身形微侧，居然没有硬接他这一拳。
    段无及的自信心顿时大涨，看来怪物在刚才硬拼三方攻击中吃了点亏，心里想着，他手上动作却没有丝毫停滞，变爪为掌随着怪物地身形横斩过去。
    怪物咧嘴一笑，通红的双眼中散发着怪异的光芒，绕着段无及飞快地转了一圈。
    段无及扭腰转身，手掌始终不离怪物的脖颈。
    “快闪开……”泰西娅的惊叫声传到的同时，段无及发现怪物的笑容越发古怪，心中一凛，轮回花突然从旁边钻了出来，一把抓住他的肩膀就朝外拉。
    就在这时，段无及突然感觉腰间一紧，低头看时，顿时骇然，原来不知道什么时候怪物的蛇尾已经缠绕住了他。
    泰西娅扬手抛出“万千世界”，刹那间毫光万丈，她的另一只手连续拍出，以段无及为中心，方圆十米内的空间骤然塌陷，强大的力场泛起，将段无及、轮回花和怪物通通固定住。
    怪物的嘴角动了动，露出一抹讥诮的笑意，也不见它动作，塌陷的空间猛的震荡了几下轰然爆炸。
    黑雾海附近本就是空间壁垒最为薄弱的地方，再经过一人一怪在同一点上连续的破坏，顿时不堪忍受的破裂开来，一团直径一米左右的黑洞在爆炸中呈现，无与伦比的吸引力从中传出，眨眼间就将距离最近的两人一怪吸了进去。
    黑洞一显即逝，待爆炸形成的肺泡气浪消散后，众人已经再也找不到他们的踪迹。
    空间壁垒中原本平衡的能量在外力的介入下，变的紊乱狂暴，两人一怪被吸入后，登时被打散，朝三个不同的方向抛飞，轮回花见状不妙，毫不迟疑的钻回了段无及的体内。
    泰西娅身为空间审判者，经过最初的慌乱后，立刻冷静下来。凭借着“万千世界”迅速稳定身形，然后开始四下寻找段无及。可是，周围的能量流太混乱了，各种各样地光芒、肺泡、气浪聚散不定，道道洪流肆虐，沉重的压力充斥在天地间，粘稠的仿佛有若实质般，令她搜寻的速度缓慢异常。
    不过，这也幸亏是她，换做其他人的话。面对这样的情景，恐怕用不了一时三刻就迷失在这纷乱的空间里了。
    法则天平不离不弃的悬浮在段无及的头顶上。洒下耀眼的白光，仿佛一朵倒垂地莲花般将他护住。这个空间里虽然元素紊乱。但胜在充沛，所以法则天平才可以这么无休止的释放光明屏障。
    段无及在脚下布置了一面可以吸取能量地星纹，将土元素凝聚成实质后，做为落脚点。虽然以他的能力，就是飞上几个月都不成问题，但既然有省力地办法，自然是怎么省力怎么来了。
    揽目四顾了片刻。他叹了口气，用意识和轮回花沟通道：“我们进来多久了？”
    “这个问题我可不好回答，你知道我从前一直都是生活在亡灵地穴里的，对时间没什么概念。”
    “这到是，看来我是问道于盲了，不知道是心理上的作用还是确实如此。我感觉过了好久了。”抬头看了眼头顶上的法则天平，他苦笑道：“幸好有法则天平护着我们，否则的话。让我自己应付，估计早就累死了，面对这么狂暴的元素能量，恐怕就算是审判者也受不了吧。”说着，他想起一同被卷入的泰西娅，心底一阵担心。
    轮回花猜到他地想法，安慰道：“你放心吧，泰西娅小姐是空间系的审判者，又有异皿在手，足可应付这种场面。”
    对啊，泰西娅的“万千世界”和自己的法则天平有着异曲同共之妙，只要不碰到那只变态的怪物，自保应该不成问题吧？段无及松了口气，揉了揉鼻，道：“轮回，你说我们目前该怎么办？”
    “当然是想办法离开这里喽。”
    “废话！我不知道啊？可是该怎么离开？你出来看看，这周围根本就是一模一样，连个东南西北都没办法分辨出来。”
    “我到是有个主意可以离开这里，不过，有一定的风险。”
    “希望不是馊主意，说吧。”
    “你现在地实力加上法则天平和我，咱们三个合力，绝对可以制造出一个黑洞离开这个空间。但是，是否能回到原来的空间就是个未知了。”
    段无及闻言沉吟起来，从目前的情况来看，轮回花地建议似乎是唯一能够离开这里的方法，但正如它所说的那样，风险太大了，一个弄不好，恐怕就再也没办法回到原本的空间了。要知道，他现在所处的位置极为敏感，正是分隔不同空间的壁垒，如果不能找到正确的途径，想要回去无异是痴人说梦。
    “算了，我看我们还是先找到泰西娅小姐在说吧，说不定她会有办法。”犹豫了半天，他决定还是暂时先不冒这个险。
    弹出一溜星芒，在光明屏障外布下星纹，段无及道：“轮回，开工了！”
    轮回花从他的身体里钻出来，融入星纹中，刹那间，群星亮起，按照某种玄妙的轨迹运转起来，闪烁明灭，循环不休。
    这副星纹的能力是攻击，失去了空间元素后，段无及可以运用的攻击手段实在是曲指可数，尤其是面对眼前这种情况。
    有过上次的经验，段无及明白轮回花对于契约本源的领悟并不比自己差多少，不过，限于它的能量形体是有属性的缘故，所以最多只能起到画龙点睛、加速星纹运转的作用，而无法自身布置星纹。
    星纹最大的好处就是一旦布置好后，它会自动运转，而且它还有着吸收外界能量补充自身的能力，不必施展者耗费能量维持。
    将控制权交给轮回花后，段无及运足了目力到处观察着，希望可以碰巧看到泰西娅，可是，周围除了翻滚不休，聚散不定，忽而若长河奔腾，忽而又似万花争艳的各种紊乱能量外，就什么也没有了。
    老实说，空间壁垒内的景色其实还算不错，尤其是不时有属性相克的元素碰撞在一起，爆起万丈绚丽光芒，仿佛灿烂的烟火般美丽夺目，可是，看的久了，自然而然的也就麻木了，很难再提的起兴趣。
    段无及叹了口气，苦笑一声，自嘲的想道，自己的实力还是不够强啊，否则的话，也不会陷入这种尴尬的地步。
    他心中突然一动，自从和光明元素缔结契约后，就一直没有时间尝试和别的元素结约，眼下左右无事，不如试上一下，说不定有机会和空间元素缔结契约呢，空间壁垒内的能量虽然紊乱，可毕竟还是以空间元素为主流的。
    想到这里，他不由的涌起一股迫切的冲动，和轮回花说了一声后，他盘膝坐了下来，凝神静思了片刻后，屏除掉杂念，将心神沉入小腹中自由旋转的星云中。
    随着感官逐渐的淡弱，他进入了无物无我的混沌境界中，不知道过了多久，他的意识在恍惚中苏醒过来，下一刻，他便感应到万千纷乱嘈杂的意识仿佛决堤的洪流般涌至，那感觉就像是前一刻还在渺无人迹的荒山野岭中，而后一刻就到了喧嚣不断的繁华闹市中，感觉极为怪异。
    他心中下意识的涌起一股不耐烦，自由旋转的星云似乎感受到了他的情绪，猛的加速旋转仿佛一团旋涡般，生出强大的吸引力，将周围的意识纷纷扯了进去，随着星云不断的变化，将它们纷纷绞杀，归于虚无。
    星云的举动似乎激起了众怒，各种各样的意识纷纷朝它冲了过去，而星云却是无动于衷，一副来者不拒的样子，将冲过来的意识一一吸入其中。
    段无及目瞪口呆的看着这一切，心中一阵忐忑，不知道星云这样做的结果，会不会对自己的身体造成什么影响。
    就在这时，一团绚丽的光芒突然出现在星云上方，停顿了一下后，宛若流星般坠入星云中，闪烁了几下后，悄然无踪。段无及看的仔细，那团绚丽光芒居然是法则天平。
    连续出人意料的变故让他一时间有些呆滞，醒悟过来后，他的第一个念头就是立刻退出去察看自己的身体，可是隐约中，他又觉的如果一旦这么做的话，自己会很后悔。对于自己的直觉，段无及一向是很信奉的，所以他不禁犹豫起来。





    正文 第二百一十九章　空间壁垒(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:00 本章字数:5075


    有了法则天平的加入后，星云旋转的速度越发快不可言，犹如一个巨大的旋涡一般，中间呈现出来的黑洞放出强大的吸力，将各种各样的意识强行拉扯进去。
    如云似雾般的旋涡中，一点璀璨的光芒由弱至强的逐渐亮起，段无及突然察觉到自己的意识中多出了些什么，正惊疑不定时，法则天平熟悉的意念传了过来，一瞬间，以前种种的不解和疑惑尽皆豁朗。
    他的意识探入星云中，和法则天平融合在一起，星云的诸般玄妙变化再次一一浮现展开，与上次不同的是，这次所有的变化都不再是走马观花、一闪而过，而是直接印入了他的意识当中。
    段无及顿时深深的陷入了这种玄奥的境界中不能自拔。
    轮回花正控制着星纹运行，眼角无意中瞥到一团绚丽的彩光从身后照耀过来，下意识的转头一看，登时张大了嘴巴，只见悬浮在虚空中的法则天平爆出万道彩光，将周围照耀的如梦幻天地般美丽璀璨。
    彩光内，如云似雾般的星云之力从段无及的身上涌出，片刻间就将他的身形掩映其中，随后，一溜溜菱角星芒激射出来，在星云中浮沉闪烁，若隐若现。
    就在这时，法则天平突然坠落，隐入段无及的头顶不见，可是彩光依旧不断荡漾涌出，只不过换成是由段无及发出。
    盘坐在那里的段无及，身体渐渐变的透明起来，由于一旁缭绕地星云遮掩。若不仔细看的话，仿佛凭空消失了似的。
    轮回花吃了一惊，连忙发出一股意念想要和段无及沟通，可是却仿佛泥牛入海般没有半点回应。因为契约的缘故，它已经沦落成了段无及的陪葬品，一旦段无及出了意外，第二个倒霉的就是它，所以它立刻着急起来，控制着星纹扩大范围，将段无及圈了起来。
    刹那间。群星骤然大亮，星纹仿佛在这一瞬间活过来了似的。充满了无比的灵性，一颗颗菱角星芒更是像吃了兴奋剂一样疯狂暴涨。拼命的吸收着周围的能量，然后凝聚成星云之力，注入围绕在段无及身旁地星云中。
    轮回花赫然发现，不知道什么时候，星纹竟然自发的以段无及为中心枢纽运转起来，除此外，周围本是躁动紊乱地能量。此刻也居然莫名其妙的变地平缓安宁，如此一来，星纹在吸收时就更加的肆无忌惮了。
    不知道过了多久，段无及蓦地醒了过来，窥尽星云奥妙的他，终于彻底的掌握了自身所拥有的能力。
    直至这一刻。他的契约本源才算是真正的到了大成。
    长笑一声后，借助着星云地契约能量，他的意识朝着星云外延伸出去发出召唤。
    因为是第一次尝试。所以他选择了最熟悉的空间能量，毕竟，之前他最擅长这一系的元素运用，所以纵然碰到意外，也不会感到措手不及。
    片刻后，一股若有若无的感觉涌如他的意识中。
    成功了……
    他不由地大喜，按捺住心中的激动，意识一展，顺着这股感觉探了过去。
    “恭喜你，裁决者阁下，你终于苏醒了。”一个虚无缥缈的声音，飘忽不定地传进他的意识中。
    “很高兴见到你，空间守护者，冒昧的问一下，我是第几个觉醒本源的？”
    “第一个。”
    “谢谢，我知道了，我需要空间的力量。”觉醒后的段无及，通过法则天平已经了解到他和守护者之间的关系，再加上意识之间的交流很难隐瞒心中的想法，所以他没有故做虚伪的和空间客套，而是直接提出了要求。
    “裁决者阁下，你才刚刚蜕变成纯能量形体，恐怕还无法和我缔结契约，所以，我能给予你的力量，只能是低一级的，希望你能够明白。”空间毫不客气的说道。
    “我懂，麻烦你了，我们开始吧。”
    空间沉默了下去，一团扭曲的光芒凭空出现在段无及的眼前，下一刻，光芒消失，钻进了段无及的意识中。
    一股撕心裂肺的痛楚迅速的蔓延开，有过经验的段无及早就做好了准备，心念一动，意识中顿时涌起一副副套叠在一起的玄妙星纹，星纹激荡起的契约能量如蜘蛛网般散开，所到之处痛楚顿时消失。
    “契约成立！”段无及控制着星纹将扭曲的光芒固定住，然后将一副副星纹打入它的里面，霎时间，一股奇怪的感觉涌入心中，扭曲的光芒和星纹齐齐融入意识中消散不见。
    “原来如此，这才是真正缔结的契约啊，怪不得，怪不得！”段无及叹息一声，谢过空间后，退出了空灵境界。
    睁开眼，看着环绕在周围的星云，段无及满意的笑了起来，随手一挥，星云骤然收缩成一团，悬浮在他手心上。
    轮回花从闪烁的星纹中钻了出来，上一眼下一眼的瞄着段无及，眼睛里全是惊疑不定的神色。
    段无及也不说话，只是微笑看着它。
    轮回花仔细的审视了半天后，这才试探的问道：“纯能量形体？”
    段无及点头，五指一弯将星云收回体内。
    轮回花见状，似乎明白了什么，“老板，你是不是彻底的掌握了契约本源？”
    “是的，而且还顺便和空间能量缔结了契约。”
    轮回花脸上顿时浮现起艳羡，道：“老板，你实在是让人嫉妒。”
    “是吗？”段无及心中突然涌起一阵感慨，不自禁的掠过以前的种种过往地苦难，轻声道：“你以为这些都是凭空掉下来的吗？所有的一切。都是需要付出代价的。”
    “苦尽甘来，老板，你终于熬出头了，嘿嘿！”
    “你笑的好奇怪啊。”段无及怀疑的看着它。
    “没有没有，我这可是真心的祝福你啊老板，嘿嘿。”轮回花摸着脑袋笑道：“这样我跟着你也比较有前途，不是吗？”
    段无及笑骂道：“说来说去，还是为了你自己。不过，话说回来，人不为己。天诛地灭，这也无可厚非。”他沉吟了一下。接着道：“轮回，我还需要修炼一下。之前和光明元素缔结的契约，因为我没有彻底的掌握契约能量，所以不能够发挥出全部威力，我准备解除，然后重新缔约，你继续控制星纹，寻找泰西娅小姐。”
    “你放心老板。我知道。”
    段无及冲它笑了笑，再次盘膝坐下，然后放出法则天平，右手探出凌空虚抓了几下，几道白光从法则天平中射出，钻进他的体内。
    从法则天平传承地意识中。他了解到“令”作为裁决者的武器，不仅仅只是单纯地用来攻击，而且还有着其他的作用。功能极为强大，但前提必须是使用者本身能够将它地威力全部的发挥出来。就段无及来说，法则天平的威力大小，能力多寡，完全要取决于他和各种能量所缔结的契约。
    契约多了，各种能力自然也就能够发挥出来。
    段无及明白了这些后，立刻将之前法则天平从他这里得到的光明元素烙印抹去，准备待重新缔结契约后再赋予它。
    形成纯能量形体后，段无及不用再像以往那样和守护者们沟通，只要运转自身契约能量形成星云，然后通过它发出召唤意识，就可轻易的找到各系能量的守护者。
    他首先召唤地是光明，半能量形体时所缔结的契约对象，对于现在的他来说，已经显的太弱了，他目前已经完全有能力和更高一层次的生命能量订立契约了。
    天地间骤然大亮，令人无法目视的白光如海浪般层层泛起，瞬间充斥了无尽地空间。
    “恭喜你，裁决者阁下，才不过是眨眼间的功夫，没想到你就悟通了能力的运用，淬炼成了纯能量形体，彻底地觉醒过来。”受召而来的光明口吻中满是惊喜之意。
    段无及微微一笑，道：“这还要多谢你，光明，若非你提前给予我‘令，，恐怕还要耗费不少时间。”
    “这是我应该做的，裁决者阁下，召唤我可是为了缔结契约的事情？”
    “不错，我觉的我可以运用更高层次的光明能量了，所以请你来帮忙。”
    光明也不废话，充斥在天地间的白光一丝丝的从四面八方汇聚过来，“裁决者阁下，请准备！”
    段无及心念一动，星纹浮现。
    “开始了！”
    光明将汇聚过来的生命能量打入了他的意识中。
    段无及运转星纹迎了上去，随着星光的不断闪烁，这次几乎连一点异常的感觉都没有，就轻易的和这团光明属性的生命能量缔结了契约。
    “裁决者阁下，以你现在的能力，应该可以承受的住三系能量契约，我建议你下一个选择烈焰，也就是火系能量，这样对于你的修炼有好处。另外，我提醒你，因为你的首选契约是我的能量，所以黑暗只能放在最好，否则的话，会引起契约的混乱。”
    承认了段无及的身份后，光明的态度顿时也发生了改变，换在从前，尽管它很欣赏段无及，但也绝对不会这么郑重其事的叮嘱他、提醒他。这点，段无及自己也感受到了，所以衷心的道过谢后，这才离开。
    星云变换，段无及的意识被转换成一种特殊的波动传了出去。听从光明的意见，他决定第三个契约就签订烈焰。
    如果说裁决者的任务是负责执行法则，那么守护者就是负责从旁协助，没有守护者的力量，裁决者只能是头没有爪牙的老虎，同样的，没有裁决者，守护者的能力也无法被发挥出来，他们两者之间的关系是相辅相成的，缺少哪一个都不行，自从和法则天平融合后，段无及就明白了这点。
    一股炽热的感觉传来，烈焰应召而至。
    天地间陡然掀起一片片熊熊的烈火，无边无际的燃烧着。
    “终于等到你了，裁决者阁下。”烈焰的意识狂暴而又奔放，段无及受到它的影响，一阵热血沸腾。
    “你好，烈焰，我需要你的帮助。”知道守护者们不喜欢人类那种虚伪的客套，所以段无及开门见山的说道。
    烈焰比他更直接，他的话音一落，漫天的烈火中就飞起一团火焰，径自钻入他的意识中，吓的他忙不迭的放出星纹，打入火焰中。
    星纹闪烁了几下，和火焰一同消失。
    契约成立！
    “裁决者阁下，你现在的能力太弱了，下次见到你，希望你能够拥有和我订立契约的能力，再见！”漫天烈火陡然一卷，退出了段无及的意识感应。
    段无及不禁苦笑，来去如风似火，办事干净利落，这家伙还真不愧是火系能量的守护者。
    既然签订了三系能量，那接下来一步，段无及就准备开始修炼法则天平，为了避免轮回花大惊小怪的打扰到自己，他先睁开眼和它打了声招呼，然后将法则天平召唤出来悬浮在面前。
    失去了光明元素契约的法则天平，这时所散发出来的光芒是那种原本的七彩绚烂，令人迷醉的光芒，段无及欣赏了一会后，弹指放出星纹，鼓动星云将星纹中的契约小心翼翼的打入法则天平中。
    随着光明、空间以及火系三种能量烙印的进入，法则天平的光芒顿时发生变化，先是放出万道耀眼的白光，接着白光开始变的恍惚不定，最后从白光中喷射出熊熊的烈火，映衬的白光仿佛一朵火烧云似的，如霞似锦，异常美丽。
    想要让法则天平发挥出最大的威力，仅仅将能量烙印打入其中是不够的，还需要用自身的契约本源能量温养，以星云为桥梁将缔结的契约和法则天平连接在一起，如此才能让法则天平尽量的发挥出三大不同属性能量的威力。
    镶嵌好烙印后，段无及将法则天平收回体内的星云中，催动星云旋转，然后整个人的心神都沉进了法则天平中。
    两股意识，三种契约，在星云中完美的交融在一起，有了段无及的意识做媒介，三种契约很快的便接受了法则天平。
    段无及再次确认一切都圆满无暇，这才退出了星云，意识回归了本体。
    睁开眼，轮回花焦急的面孔映入他的眼帘。
    “老板，你可终于醒了，怎么修炼了一下居然这么久，泰西娅小姐出事了！”





    正文 第二百二十章　诺亚星系(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:00 本章字数:4708


    段无及心中一凛，第一个念头就是不可能，以泰西娅审判者的实力，这里又是她最擅长的环境，出现危险的概率几乎等于无。
    轮回花见他不说话，连忙拉着他，道：“老板，快过来看……”
    两人来到星纹边缘，段无及随着轮回花所指的方向望去，触目所及的景象顿时令他大吃一惊。
    只见前方翻滚的能量流，似乎受到一股无形的力量排斥般朝着周围滚滚散开，露出一片黝黑空洞的虚空，泰西娅此时正凌空盘坐在那里，一手指天一手立在胸前，头顶上方悬浮的“万千世界”拼命的散发出万千光华，将她保护在内，光华周围聚集着大片体大如牛、状如飞蛾的怪物，成群结队的围绕着光华来回呼啸徘徊。
    段无及见状，身形一动就要冲出星纹，却被轮回花伸手拉住。
    “老板，不能过去，那片虚空中有古怪，刚才星纹险些就被摧毁，要不是泰西娅小姐提醒的快，我们现在恐怕也陷进去了。”
    “那也不能眼睁睁的看着，袖手不管啊。”段无及吃了一惊，经过轮回花这么一说，他才发现那片虚空确实不对劲，“万千世界”所发出的光华竟然有大部分是针对虚空方向，显然它带给泰西娅的压力要远远大于那片飞蛾般的怪物。
    “如果能想办法破开虚空对泰西娅小姐的牵制，就可以解决这个问题，以她的修为。那群蛾子绝对拦不住她。”轮回花见他露出思索地模样，于是提醒道。
    “这个简单，等下你慢慢的靠过去，尽量用星纹把蛾子的注意力吸引过来，然后我尝试救人。”段无及担心泰西娅，也不知道她被困在这里多久了，万一能量耗尽，那可就不妙了。
    轮回花苦笑道：“老板，我们现在所处的位置，就是虚空的边缘。只要再靠前一点，就会遭受到波及。它的力量很古怪，是一种连续不停的正反力量。要不是星纹吸收了这么多的能量，只怕碰上就会被绞碎，我们根本没办法接近。”
    段无及一怔，顿时大感头疼，照轮回花这么说，恐怕连自己进去救人都成问题了，一旦被飞蛾怪物缠住。下场可能就和泰西娅一样了。
    “那该怎么办？”他下意识的喃喃道。
    轮回花突然笑笑，道：“既然救不出来，不妨一起进去，集中力量看能不能突破虚空的牵制。”
    段无及眼前一亮，发泄似地狠狠拍了几下轮回花的肩膀，道：“好办法。怎么不早说，我们现在就进去。”
    轮回花被他拍地骤然下坠，险些脱离了星纹的范围。装模做样地揉了几下肩膀，它闪身钻进星纹的中心，控制着星纹转变成攻击状态。
    “我前你后，跟紧了。”段无及冷喝一声，双眼精芒暴射，额头光影闪烁中空间契约浮现出来，瞬间移动展开，下一刻他已经离开了星纹，进入了虚空正反力量的范围中。
    空间异能！轮回花眼中闪过一抹若有所思的神色，稍显即逝后，它已经驾驭着星纹随后冲进了虚空。
    连续几个瞬移后，周围沉重的压力终于让段无及再也无离破开空间通道，无奈下，他叹息着停了下来，感受着虚空中传来的强大拉扯力，他连忙祭出法则天平布下光明屏障抵挡住这股力量，然后双手一搓，额头上光影晃动，火系契约浮现出来，霎时间徘徊在虚空外的火系元素感受到契约召唤，齐齐暴动，掀起弥天大火，咆哮着冲进虚空。
    表面上看起来平静地虚空，其实是暗流涌动，火焰一冲进来，立刻就被不断波动的正反力量撕裂，化做团团火花逐渐消散。而段无及这个始作俑者却骇然发现，拉扯的力量骤然急变，一波波狂暴的力量从四面八方朝他冲撞过来，光明屏障只抵挡了几下呼吸间的功夫便被这天地之威绞杀粉碎。
    “无及，不要抵挡，让这股力量带你过来。”泰西娅的声音突然在他耳旁响起，段无及愕了愕顿时明白过来。原来虚空中地能量主要是以吸引为主，可一旦受到反抗的话，就会立刻产生波动形成正反能量，明白了这点后，他连忙撤除了能量契约，又将法则天平收了回来，顺便给轮回花传过去一股意识，然后被虚空中的拉扯力量拽了过去。
    段无及小心翼翼地控制着方向，朝着泰西娅飘过去，奇怪的是，一旦束手，不但虚空中的古怪能量不再针对他，就连四下乱飞的蛾子状怪物竟然也对他视若不见。
    在经过泰西娅身旁的时候，“万千世界”的光华骤然一涨，将他圈了进来。不过，此举似乎激怒了虚空中的古怪能量，正反力道的波动速度骤然加快，瞬间就撕裂了“万千世界”的光华。
    段无及暗叫一声不好，光华一去，蛾子状怪物顿时蜂拥而至，他正要出手，轮回花已经挟着星纹飞至，见状连忙运转星纹启动，同时从中脱离出来，钻进了段无及的身体。
    运转的星纹登时将蛾子状怪物的注意力吸引了过去，虚空中同时涌起潮水般的正反能量，只是眨眼间，星纹就被撕裂。
    泰西娅趁着这个空隙收回了“万千世界”，一把拉住段无及，她传声道：“放松身体，让这股力量带我们离开。”
    段无及刚要说话，忽然感应到两人间泛起一丝细微的正反波动，不由的吓了一跳，没想到传声居然也能引起反应，安全起见下，他点点头，然后做了个噤声的手势。
    泰西娅白了他一眼。那意思是我早就知道了。
    虚空仿佛没有尽头般，两人被倒拽的拉扯力牵引着不知道漂浮了多久，段无及几次想要传声询问，可是都被泰西娅用手势拦了下来，只好怏怏地耐着性子等着。
    从泰西娅的神情中，他看出似乎并没有什么危险，所以到也不担心，只是这么似乎永无止境的漂浮，实在让他感到厌烦。
    虚空中有很多飞蛾状的怪物，不过这些怪物似乎只能凭借能量的波动来判别。两人任凭着虚空的能量带动，一路到也有惊无险。始终没有惊扰到它们。
    不知道又过了多久，段无及忽然感觉身体一松。虚空能量居然消失了，他心中一喜，正要出声时，闭目休息的泰西娅突然睁开眼美目，空着的另一只手闪电般的连拍几下，霎时间将两人周围的空间禁制住。
    段无及心中一愣，正不解时。周围忽然浮现起一团仿佛没有边际地黑影，尽管是在宇宙太空中，这团黑影依然清晰可辨。
    黑影出现的极为突兀，刚一出现便将两人笼罩住，段无及只觉眼前一黑，身旁地禁制似乎受到什么外力冲撞似的泛起一阵波动。接着眼前又是一亮，无数璀璨地星光映入他的眼帘。
    泰西娅松开一直抓着他的手，呼了口气。传声道：“终于出来了。”说着，挥了挥手解开了周围被禁制住的空间。
    “这是什么地方？”段无及打量着周围陌生的星空，心中忽然生起一股不妙的感觉。
    泰西娅随意的道：“我也不知道，空间壁垒是个很特殊地存在，容空间与时间为一体，所以很难猜测到我们目前的所在，不过，只要找到有智慧生命的星球，这个问题就迎刃而解了。”
    “是吗？”段无及无声的苦笑，如果这智慧生命不是人类的话，纵然知道了这里是什么星系又有什么用。
    泰西娅显然对于这种事情极为有经验，她仔细的看了一遍后，指着侧面道：“那边有颗星球，从表面上看比较适合生物生存，我们就先去那里看看吧。”
    她说话地口气虽然是商量，但行动间却已经显示出不庸质疑的样子，没等段无及说话，就带着他破开空间钻进了反空间里，然后瞬移了过去。
    穿越大气层后，两人在半空中停下，泰西娅伸手将周围的空间扭曲隐去了踪影，才做完这一切，两人就感受到几股强横地意念力从下面升起，朝着他们所在的位置扫描过来。
    段无及不惊反喜，看样子似乎是人类啊！
    这几股意念力虽然强横，但对于现在的段无及来说实在算不了什么，更何况他们周围有泰西娅亲手布置下防御措施，两人收敛气息后，几股意念力丝毫没有察觉出这里的空间不正常，顺着扭曲一掠而过，片刻后，见没有所得纷纷散去。
    泰西娅看出了段无及的心思，微微一笑，道：“你先别高兴的太早，这个星系显然是我们从未接触过的，而且，我们下来的时候，也没发现有卫星、战舰这些高科技产物，所以，纵然这里的生命形态和我们一样，但也未必能够给我们什么有用的信息，不相信的话，你看看下面。”
    段无及嘿嘿一笑，道：“我才没想那么多。”说着朝下望去，起初他一直没有在意，这时仔细一看，不禁满脸古怪，苦笑连连，“搞什么，难道我们穿越的不是空间而是时间？怎么这里这么像传说中的古地球时代？”
    泰西娅笑笑，没有接话，两人选择了一处人迹稀少的地方降落下来。
    这时，车轮声从一旁由石板铺就的大道上传来，段无及转头一边看一边喃喃地道：“泰西娅小姐，你看他们的衣服，真的是古地球时代的长袍，晕，还有穿盔甲执长矛的士兵，天哪，这马车居然全部是用黄金打造……”“行了，别发呆了，既来之则安之，走啦！”泰西娅打断他的话，手一挥，空间屏障祭起将他包裹住，两人瞬移进了城中。
    “我们去哪……这是什么地方？”
    “如果你不想被人当做动物园里的猴子看的话，就赶快动手找适合你穿的衣服。”两人出现在一座宽敞的平房内，里面挂满了各种各样的衣服，像是大户人家的洗衣房。
    段无及一听，顿时明白了她的意思，一边随手找着适合自己的体形的袍子，一边道：“怎么？泰西娅小姐有兴趣考察一下这里的风土人情？”
    “既然来了，为什么不呢？这也算是一种难得的阅历嘛。”泰西娅脱下身上的外套，选了件纯白色的衣裙套上，然后催促道：“快点。”
    段无及无奈的叹了口气，探手见面前一件青色长袍拽了下来，以前怎么就没发现她居然这么爱玩呢。
    两人换好衣服后，神不知鬼不觉的潜出了院子，来到了正街上，看着熙熙攘攘的人群，穿梭不定的车水马龙，听着那发音有些怪异的吆喝，段无及也不由的涌起一股好奇，伴随着玩心大起的泰西娅挤进了人流中。
    两人边走边看，来到一个十字路口时，一个身着淡青色长袍，梳着高髻的年轻人笑容满面的迎了过来，拦住了他们，对着两人叽里咕噜的就说了一通。
    两人面面相觑，语言不通，根本听不懂他在说什么。
    年轻人看到他们这般模样，似乎有些失望，但仍然热情的说个不停，还从衣袖中摸出两张黄纸递给他们。可惜的是，对于黄纸上宛如蚯蚓般的字迹，两人更是如对天书。
    轮回花的声音突然响起，笑道：“老板别着急，我有手段让你学会他们的语言。”话音一落，轮回已经钻了出来，不过却没有显出体形，而是隐于虚空中四下看了一遍，然后伸手召了召，接着扑到两人面前，双手分开一左一右的在他们额头上点了一下。
    刹那间，两团蕴涵着杂乱信息的意识被送进段无及和泰西娅的脑海中。
    这是两个已死去的人所留下的意识，段无及和泰西娅顿时明白了轮回花所谓的手段，两人连忙将其中所夹杂的没用的意识炼化，然后将这股意识融合。
    只是顷刻间的功夫，两人对于这里的语言和风俗，就如同土生土长在这里的人一样了然。





    正文 第二百二十一章　诺亚星系(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:01 本章字数:3520


    就听年轻人说道：“我们大合派对待学员最是优惠，即使是没有钱缴学费，只要你一心向武的话，也可以进入，当然，如此一来，平日里就要多辛苦一点，帮助门派做些杂事，不过这些事情都是很轻松的，譬如修补一下损坏的房屋墙壁，帮忙跑跑腿送送信什么的。你们看，这广告上都有介绍。”
    段无及和泰西娅虽然获取了两个已经死亡的本地人的意识，可这两人显然不是好学的，面对黄纸上的蚯蚓字，居然一个都不认识，这不由让两人相对莞尔。
    “这位朋友，你还是直接说吧，到底什么事情拦住我们两人？”段无及随手将黄纸塞给年轻人，开门见山的问道。
    年轻人的脸顿时垮了下来，苦笑道：“看来两位也是冲着天剑门去的，我介绍了半天，居然一点都没有听进去。算了，既然这样，我也不耽误你们的时间了，请！”抱了抱拳，年轻人退到一旁，一脸无奈的叹着长气。
    段无及和泰西娅被他的话弄的一头雾水，看他可怜兮兮的样子，前者眼睛一转，走到他面前，学着他的样子，抱了抱拳，道：“朋友，我们……”
    年轻人有气无力的道：“天剑门的招生场所就在前面那个路口朝左拐，你们过去就能看到。”说着他指了指前方。
    段无及啼笑皆非的道：“朋友，听我把话说完好吗？我是想问一下，你们大合派公开招收学员。不知道能教些什么？”
    年轻人一听顿时来了精神，双眼精光大放，一洗之前的颓废，热情的道：“我们大合派以刀扬名天下，自然教地是刀法。当然，刚进门肯定是不能学到高深奥妙的刀法，不过，只要你努力，达到相应的境界……”
    段无及打断他的话，笑道：“朋友。你大概弄错我的意思了，我是想问。你们如此大张旗鼓的招收学院，会不会只是教些粗浅的功夫？我可不相信。你们会把独门体……哦是刀法，坦诚无私的传授给每一个学员。”
    年轻人满脸通红的大声道：“你的意思是说我们在骗人？朋友，看你地样子不像是个武者，我也就权且当这句话没听见，我们大合派的刀法驰名天下，当然不可能和街头卖艺地把势一样随便就传给人。纵然是本派学员，也要看他的心性、品格、天赋等等。才会考虑是否传授，换成任何一个门派都是如此。这点，稍微会武地人都清楚。”一边说，他一边挥舞着双手，神态间显的非常激动。
    “是吗？”段无及虽然已经从获取的意识当中了解到了这点，但却有些不以为然。
    泰西娅拉了他一把。没好气的道：“你这不是戏弄人家吗？换成是你，你会随便的把你最擅长的体术教给一个刚认识，或者是大街上见过一面的人吗？”
    段无及摊手道：“如果是异能。我说不定会，只要他们自认可以学地了。体术吗，我自己都不会，又怎么教人？”
    “废话，异能是人人都能学会的吗？怪不得你不当回事，你这是典型的拿别人的东西不当回事。”泰西娅没有多说，转过头，她微微一笑，冲着一脸疑惑年轻人道：“这位朋友，我叫泰西娅，他是我的弟弟段无及，我们两个对贵派有些兴趣，请问，能不能先参观一下，然后再商量是否加入可以吗？”
    “当然没问题，对了，我叫陈坤，你们叫我名字好了，一口一个朋友怪见外的。”年轻人高兴地连连点头，他已经在这里待了半个多月了，浪费了无数口舌却始终没有为派里争取到一个学员，此时眼见有点希望，自然是乐不可支了。
    “确实够见外的，陈坤，你来了我们天剑门这么久，居然一直都没有进去坐坐，是不是看不起我们啊？”一个阴阳怪气的声音在段无及身后响起。
    陈坤猛地抬起头来，激动的脸色瞬间变了变，他深吸了口气，努力的让自己镇定下来，沉声道：“原来是你们两个，你们想干什么？”
    段无及和泰西娅听出来人口吻中充满了挑衅之意，因为不清楚其中的原委，所以两人相互使了个眼色后，不动声色的悄然退到了一边。
    “想干什么？处机，你告诉他。”说话的是一个长着翻天鼻的年轻男子，一双三角眼里闪烁着骄横的光芒，看着陈坤时，嘴角微瞥，像是极为不屑。
    站在他旁边的另一个年轻男子闻言装模作样的咳嗽了一声，似笑非笑的盯着陈坤，道：“陈坤，你的胆子不小啊，居然敢到天剑门的地盘上来拉人。怎么？大合派难道已经沦落到这种地步了？居然要靠沾我们天剑门的光，才能够招收到学员吗？”
    陈坤气的满脸通红，不过他显然在忌讳什么，没有当场发怒，而是辩解道：“这里好象并不是天剑门的地盘，当初浮龙城两门三派划分地域时，玄武大街是专门划出来用于两门三派招收学员所用……”
    “这里正是我们天剑门招收学院的地方，所以也能算的上是我们的地盘，你在这里鬼鬼祟祟的做什么？抢我们的学员吗？”翻天鼻打断他的话，蛮横的道。
    “你……你们还讲不讲理？不管怎么说，你们都在大合派学过艺……”陈坤气的额头上青筋直冒，可仍然再忍耐着没有爆发出来，段无及在一旁看的都有些担心他会不会受内伤。“住嘴！”翻天鼻大喝一声，反手抽出腰间的长剑，指着陈坤，恶狠狠地道：“姓陈的我警告你，要是再说一句的话，我就割了你的舌头。”
    被称做处机的年轻人见状也拔出长剑，狞笑道：“伟博，当初我们被这家伙骗进那个垃圾门派，害的我们到现在都会被师兄们耻笑，我看今天干脆一不做二不休好好的教训他一顿，一来报了当初的仇，出了这口怨气，二来也可以证明我们确实和大合派没有什么瓜葛了，省的让人背后议论，你说怎么样？”
    “嘿嘿，处机，我早就这么想了，前些日子要不是白师兄拦着，我哪能容他到今天。”翻天鼻阴笑着朝前逼上一步，长剑抖动间，蓄势已待。
    陈坤终于到了忍无可忍的地步，怒吼一声，右手一挥，从袖子里滑出一把短刀横在胸前，厉声道：“路伟博、钱处机，你们简直欺人太甚，别以为有天剑门给你们撑腰，我就会真的怕你们。来来来，让我见识见识这两年你们在天剑门到底学了些什么东西。”说着，朝前一窜，举刀斜挑向翻天鼻路伟博。
    “好大的胆子，居然敢先对我们动手，那就别怪我们兄弟两个不客气了。”钱处机有意的大叫一声，长剑一引，挽起朵剑花刺向陈坤的背心。
    路伟博怪叫一声，眼见陈坤扑来，不怒反喜，仗着长剑占了长度的便宜，躲也不躲的点向刀柄，他到也有两下子，这下出手居然是后发先至，逼的陈坤不得不回刀格开长剑。
    三人霎时战在一起，虽然他们的功夫在段无及眼里实在不怎么样，可是刀光剑影的到也煞是好看，旁边的路人见状，为了避免殃及池鱼纷纷散开，不过却没有离开，而是躲到远处指手画脚的看热闹，显然这种当街斗殴的事情常常发生，他们都习以为常了。
    段无及在旁轻声道：“终于发怒了，我都替他忍的辛苦。”
    泰西娅白了他一眼，道：“你以为人人都像你一样行事时无所顾忌啊？他这叫识大体，老实说，照我看来，他的忍耐力还是差了点火候，这么几句话就沉不住气了，还是先动的手，这下就算是有理也变成没理了。”
    段无及惊奇的看着她，道：“泰西娅小姐，以你这么强势的人物居然会说出这种话，要不是我亲耳所闻，真是不敢相信。”
    泰西娅一副被他打败了的样子，无力的道：“我什么时候强势过？我做人最是低调不过了，到是你，听话中的意思原来你还擅长以强凌弱啊。”
    段无及揉着鼻子，有点尴尬的道：“哪里有，物竞天择，适者生存，这本就是天地法则，纵然冠上文明的帽子，用道德法规来限制，可一旦涉及到利益的底线，最终还不是需要用暴力来解决吗？说到底，这个世界的本质还不是恃强凌弱，胜者为王吗？强者对弱者和颜悦色，可以说是风度修养，也可以说是一种虚伪的礼节；弱者对于强者疾言厉色，声势汹汹，除了不自量力，自取其辱外，还能有什么结果？”
    他深深地叹了口气，一副感慨万千的样子，总结道：“这个世界，就是这么残酷，想要获取别人的尊敬，就必要有让人臣服的实力。”
    泰西娅听的哭笑不得，调侃道：“你这人平常傻头傻脑的，看不出到还有自己的一份见解。”
    “傻头傻脑？有吗？”段无及揉着鼻子，大感郁闷，难道自己就是这么个形象，“这到也算不上什么见解，只不过我曾经也做过弱者，自然对这方面深有体会。”





    正文 第二百二十二章　诺亚星系(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:01 本章字数:5858


    泰西娅扫了一旁争斗不休的三人一眼，笑道：“那你现在是不是已经准备打算恃强凌弱了呢？”
    段无及嘿嘿笑道：“我这叫打抱不平，本来我是不想管的，可是，他们非要打到这里来，我总不能站着挨打吧。”话音才落，钱处机一剑刺空，陈坤乘势一挑，前者身不由己的踉跄几步，正巧到了泰西娅的面前，垂下的剑尖在泰西娅的下体处一阵乱晃。
    “下流！”泰西娅秀眉一皱，抬脚把剑踢飞。
    “我来。”段无及上前一步，伸手就是两个大耳光煽的钱处机头晕脑涨，天旋地转，眼前金星乱闪，转着圈子斜飞出去，重重的撞在路旁一家店铺前的柱子上。
    “砰……”
    “啊……疼死我了，是哪个混蛋偷袭我……”钱处机滚落下来，捂着已经肿的变形的面孔大声嚎叫。
    段无及哼了一声，上前一脚踩住他的背心，钱处机只觉一股大力涌至，如若泰山压顶般再也动弹不了分毫。
    这突然的变故让打斗中的两人不由的停下来，路伟博惊疑不定的问道：“你是什么人？为什么干涉我们？这可是天剑门的地盘，你在这里动手，就是对天剑门的不敬，还不快放了我师弟。”
    段无及听他一张口就把天剑门这靠山的招牌打了出来，显然是色厉内荏，不禁哑然失笑，转过头对着泰西娅眨了眨眼睛。慢条斯理的道：“天剑门？那是什么东西？我怎么没有听说过，泰西娅小姐，你知道吗？”
    “我怎么会知道是哪个旮旯里钻出来的。”泰西娅撇了撇嘴，极为配合地露出一副不屑的样子来。
    路伟博脑子轰的一下就炸开了，他虽然喜欢狗仗人势、狐假虎威，但却不傻，从段无及和泰西娅刚才随意的出手上，他已经看出来两人的功夫极高，否则不可能在举手投足间就把修为和自己差不多的钱处机放倒，因此。他才连忙报出天剑门的字号，希望可以震慑住他们。但眼下看来，对方根本就不在意自己这座最大的靠山。如果他现在就痛下杀手的话。那结果……
    路伟博浑身上下的寒毛顿时竖立起来，三十六计走为上，他脚下一动转头就跑，边跑还边叫道：“好小子，你居然敢如此轻蔑我天剑门，你等着……处机坚持住，为兄这就去找白师兄过来主持公道……小子。有本事你别走……”
    段无及没想到他就这么跑了，愣了愣笑道：“他到是干脆利落，一见不对，立刻脚底抹油，连朋友都不顾了。”
    “这种小人虽然无耻，但不可否认地是。往往活的都要比一般人长久。”泰西娅笑地花枝乱颤，在她眼里，路伟博此举无异于小丑。
    “两位朋友。你们到底是什么人？”陈坤这时缓过气来，他已经明白眼前这两个人，绝对不会是普通角色。能够将武者的气息全部收敛，丝毫不泄露，这是何等地境界啊，陈坤的心底一阵骇然，同时泛起一股被人玩弄的气恼，只是不敢发作出来。
    “陈坤，我们是什么人并不重要，重要的是，我们可以为你出气。”段无及被路伟博临走前的话激的玩心大起，再加上对陈坤的印象不错，所以毫不隐瞒自己地意图。
    “多谢了，不过两位如此一来，恐怕会得罪天剑门，在浮龙城，天剑门的势力仅仅逊色于圣庙，两位这么做，实在太不理智了。”陈坤深明双拳难抵四手，好汉架不住人多的道理，一脸的忧心忡忡。不过，他为人甚有义气，并没有因为两人出面为他接了场子，就此脱身离开。
    “圣庙？那是什么？”段无及好奇的问道。
    “你怎么会不知道圣庙？”陈坤吃了一惊，讶异的看着他，一副不敢置信地模样，“圣庙可是整个大陆上真正的主宰者，超越一切的存在，无论是哪个国家都要尊崇它们地谕旨，即使是大陆第一门派崇武门也不例外，你……你怎么会不知道？”
    “我为什么要知道？”段无及的嘴角轻挑，露出讥诮之意，“超越一切的存在，这口气可不小啊，够狂，我喜欢！”
    他这话听的陈坤脸色都变了，正要说话，泰西娅突然道：“他们来了，怪不得这么嚣张，原来有这么多人啊。”
    “难道他们打算用人海战术？”段无及失笑道：“他们不会不懂的，当修为达到一定的程度后，数量上的优势，已经构不成威胁这个道理吧？”
    “如果他们懂的话，还会这么做吗？”泰西娅笑笑，随即被街道另一边的花店吸引了目光。
    “这里的花卉似乎和我们见过的不太一样。”段无及对于街道另一头冲过来的一群壮汉视若无睹，顺着泰西娅的目光看过去，发现对面花店中摆放的花卉，其中居然有很多都是花叶交杂丛生，花中有叶，叶里有花，极为怪异，但却不妨碍它们争奇斗艳。
    “我过去看看，你小心点，别下手太重了，毕竟我们来此只是为了游览一番，增长些见闻。”泰西娅环视了一圈躲在远处看热闹的人群，摇摇头，径自穿过街道，进了花店。
    这时候，一群壮汉在路伟博的引领下，气势汹汹的来到了近前，看到泰西娅离开，路伟博误以为她是要逃走，忙用手一指，对着旁边一个身着白衣长衫，表情孤傲的少年说道：“二公子，那个女的和他是一伙的，就是她说我们天剑门是旮旯里的门派。”
    被称呼为二公子的少年，眼中寒意大盛，一抬手。身后立刻窜出两人朝着泰西娅奔去。可是没等他们走出几步，就见眼前人影一闪，段无及已经拦在他们面前，微笑的看着他们，道：“有什么事情冲着我来，别打扰我地朋友赏花。”
    奔出来的两人脸色大变，因为他们都没有看清楚段无及是怎么到他们面前的。
    二公子眼中掠过一丝惊讶，将两人召了回来，上前仔细的打量了一遍段无及，然后道：“阁下请了。不知道我们天剑门的学员哪里得罪了阁下，要劳烦阁下出手施训？”
    段无及揉着鼻子想了想。道：“好象并没有得罪我，恩。大概只是我有点看他们不顺眼吧。”
    微观的人群顿时一阵骚乱，响起一片议论声。
    挑衅，这绝对是赤裸裸的挑衅！
    二公子的脸色登时铁青，冷冷地道：“阁下是我见过最狂妄的人……”
    “哪里哪里，比起你们天剑门来还差的远了，至少我没有随便在大街上拦人滋事。”段无及伸出手，翻来覆去地看着。一副漫不经心的样子。
    他地态度顿时激起天剑门众人的怒意，二公子地脸色再变，上前一步指着他，怒道：“看来你是存心到我们天剑门来闹事的，今天要不教训教训你，天剑门颜面何在。来人。给我拿下！”
    两个体形魁梧的壮汉，应声从他身后冲了出来，吼叫着扑了过去。
    “嘿嘿。好威风，我记得这里不是两门三派协商时的公共用地吗？怎么一转眼就成你们天剑门的了？”段无及头也没抬的挥了挥手，仿佛赶苍蝇似的，两个壮汉还未近身就感觉一股大力涌至，胸口处如遭重锤猛击，哀号着倒飞出去，狂喷鲜血不止。
    “内气外放，阶位高手！”人群中不知道谁喊了一声。
    周围地喧嚣声顿时静了下来，人人都用一种震惊的眼神看着段无及。尤其是天剑门所属，更是惊骇中带着疑惑，那个被叫做二公子的少年已经开始仔细的思索大陆上究竟有哪个高手和眼前人形象符合了。
    段无及听到叫声，失望的摇摇头，这就算是高手了吗？看来这颗星球上虽然崇武，但水平却不高啊。一时间，他有些意兴索然，挥了挥手，他淡淡地道：“你们走吧，别在来烦我。”说着，转身就要离开。
    二公子连忙道：“且慢！请问阁下尊姓大名。”
    段无及一阵厌烦，理都懒的理他，径自步入花店。
    陈坤犹豫了一下，快步追了上去。
    剩余地天剑门众人面面相觑了一番，搀扶起钱处机和后来受伤的两人默默地离开。
    他们虽然只是天剑门中最低等的学员，但也知道阶位高手已经不是他们人多就能对付地了的，想要找回场子，恐怕只有回门里请高手出面才行。
    段无及走进花店，泰西娅正捧着一束绽放的火红花朵和一个中年妇女在说话，看他进来，笑道：“无及，你那里有没有黄金？”
    段无及一怔，随即明白过来泰西娅是要买花，从获取的意识中他知道这里流通的货币是黄金和宝石，摸索了一下，他摊摊手。
    泰西娅叹了口气，凑在花前深深的呼吸了一口，俏脸上露出迷醉的神色。
    段无及也叹了口气，女人，最感性的生物，无论她的修为到什么样的境界，终归还是女人啊！不过，自己竟然连给女人买束花都买不起，是不是该更郁闷呢？段无及无声的苦笑，目光突然瞥到一个畏缩的身影，心中一动，他伸手一招，周围的空间聚拢将花店门口犹豫不决的陈坤包裹住，拉扯到他身边。
    陈坤被吓了一跳，额头上的冷汗都冒了出来，凌空摄物听说过，但摄人却还是头一次见到，而且还是亲身体会，就仿佛被无数条看不见的锁链紧紧缠绕住一般，就连呼吸都不能，身体完全不受控制，这等修为，实在是惊天动地，鬼神莫测，但也同时坚定了他心中的想法。
    段无及自然不知道他脑子里转的念头，揉了揉鼻子，微笑道：“陈坤。我和你做个交易怎么样？”
    “交易？”陈坤疑惑的看着他。
    段无及指了指泰西娅手中地鲜花，道：“你替我买下那束花，我帮你提升修为。”
    陈坤闻言，二话不说就以最快的速度冲到花店老板￣￣那个中年妇女前，闪电般的将自己的钱袋塞进她的手中，然后这才长长的喘了口大气，心中砰砰直跳回到段无及面前，一脸期待的看着他。
    段无及哈哈大笑，“刚才看你和天剑门的人纠缠不休，没想到真正办起事来。是这么干脆。你放心，我答应了你。肯定会做到，你现在放松身体。心中什么都不要想，保持一个空灵的状态。”
    “就在这里吗？”陈坤吃惊的道。
    “这点小事，难道还要专门选个地方？”段无及不以为意地样子，显示出他的强大信心。
    陈坤一听再不迟疑，连忙深吸几口气，将激动地情绪遏制住，按照段无及所说的凝神屏息。整个人彻底地放松下来。
    看到陈坤进入状态后，段无及额头光影闪烁，空间契约浮现出来，整个花店内顿时充斥起一股无形的力场，将花店禁锢。
    段无及身影晃动来到陈坤的身后，探掌抵在他的背心。契约本源星云之力如潺潺的溪流般轻柔的流淌进陈坤的身体。
    “放松，不要抵挡，稍时可能会有些疼痛。只要忍耐过去就成功了。”他叮嘱了一句，星云之力延伸进陈坤地丹田中，随着他原本的修炼路线游走了一圈，摸索清楚后，开始一点一点的加强星云之力，扩充他的经脉，同时又在陈坤丹田中微弱的内息周围布置下一个吸收能量的星纹，然后注入星云之力任它疯狂地吸收后，和原本微弱的内息完美的融合在一起。
    在外人眼中，段无及此举无异是惊世骇俗地举动，根本不分场合、地点、周围的环境，甚至连基本的盘膝打坐都不用。
    若非他无意中露出的几手让陈坤钦佩不已，继而对他生出一股盲目的信任，也绝对不会这么儿戏般的答应。
    在段无及不惜浪费契约本源的帮助下，只是短短的片刻，陈坤的内息便被硬生生的提升到了一个让他做梦都羡慕的境界。
    而对段无及来说，浪费的这点契约本源，却可怜的可以忽略不计。毕竟，两人之间的差距悬殊太大了，如果说陈坤是一缸水的话，那段无及就是那无边无际的汪洋大海，两者之间根本就是天壤之别。
    收回星纹后，段无及挥手撤除了对花店的禁锢，见泰西娅正微笑看着他，不由的也报以轻笑，“泰西娅小姐，这束花你还满意吧？”
    “很喜欢！”泰西娅又深深的呼吸了一口，扑鼻的芬芳让她陶醉不已。纤手轻晃，将鲜花收回储物空间后，她道：“让他在这里继续巩固吧，我们先出去逛逛。”
    段无及应了一声，随手在陈坤周围布置下一个能出不能进的小型防御星纹后，又把呆若木鸡的花店老板娘叫醒，叮嘱了她一遍，两人这才离开了花店。
    一出门，两人就发现周围的气氛不对，原本熙熙攘攘，有若过江鲫鱼的人群突然间消失的无影无踪，街道上寂寥无声，有风吹过，卷落几片树叶，打着旋轻漂下来。
    段无及转头朝着街头望去，笑道：“好象有高手来了，就是不知道是不是天剑门的人。”
    泰西娅不以为意的道：“应该是吧，除了他们，我们应该再没招惹谁吧？哎，真是扫兴。”
    段无及轻笑一声，陡然喝道：“来者何人？”
    长长的街道上冷清异常，街道的尽头处，一个身着黑色盔甲、背披披风、手持长枪的高大人影应声而显，拐了出来。
    几乎是甫一出现，一股若有若无的气息便锁定住了段无及。
    段无及不屑的挑起嘴角，放开了一直隐藏的气息。
    两股气息相互碰撞，长街上登时掀起一阵疾风，高大人影浑身猛震，朝后急退几步后，胸口处连续起伏，最终还是没有忍耐住，哇的一声吐出血来。
    他的眼中流露出惊骇欲绝的神色，随手抹去嘴角的血渍，他像是想起什么似的神情一变，躬下身来'恭敬的道：“诺亚星圣庙四等护卫浩邈，参见两位神使大人！”
    圣庙？段无及一怔，这不是陈坤口中赞誉不绝的、号称这片大陆的真正主人吗？可从他的话中透漏出来的意思，似乎事实并非如此。
    “因为没有收到谕旨，不知道两位神使大人驾临，所以浮龙城未能摆案迎接，还请大人恕罪！”浩邈见两人不说，误以为是对他们不满，慌忙解释起来。
    “罢了，不知者不为罪，你起来吧。”这次是泰西娅开的口，她的眼中露出一丝狡黠戏谑的光芒，道：“我们正要去圣庙，你前面带路吧。”
    “是，神使大人，这边请！”





    正文 第二百二十三章　圣庙神迹(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:02 本章字数:3462


    段无及和泰西娅这两个冒牌神使的降临，让整座浮龙城都沸腾起来。
    驻扎在这里的圣庙祭祀在收到浩邈以秘术传回去的消息后，在第一时间里召集圣庙所属，摆下了最隆重的欢迎仪式。
    负责圣庙与浮龙城之间消息的联络人，也以最快的速度将神使降临的消息传递给了浮龙城主。一时间，守城卫兵全部出动，将每条大街都肃清，所有在外面晃荡的混混、流氓、扒手、乞丐等都被关押起来，几条主要的街道更是禁止行人游客走动。
    浮龙城主则率领着城中大小官吏以及知名人士，必恭必敬的徒步前往圣庙，瞻仰神使光辉。
    圣庙内，段无及和泰西娅高坐殿上，听着下面的祭祀歌功颂德。那近乎阿谀奉承的赞美词语，听的前者一阵犯困，若不是泰西娅兴致勃勃，他真想一脚把那个老家伙给踢飞。
    终于，祭祀大人那没有半句重复的赞美词语用尽了，他半躬着腰，献媚的笑道：“千年来，浮龙城尚是首次得蒙神使大人降临，不知道两位神使大人，可否展示一下神迹，让我等承受神的恩泽。”
    此话一出，殿下所有人都露出希冀的眼光和狂热的神色。
    在这片大陆上，无论哪个国家，哪个城市，基本上都有圣庙的分庙。但千百年来，除了三大总庙外，获取神迹的分庙称的上是寥寥无几，很多时候。纵然有神使降临，但也未必会留下神迹。
    拥有神迹地圣庙，在某种意义上就代表了神的认可，可以超然于除三大总庙外所有的圣庙之上，除了身份地位的变动外，参悟了神使所遗留的神迹，还能够提升自身的修为，所以，一旦有神使降临，圣庙祭祀最大的期望就是神使展示神迹。
    如今。浮龙城不但迎来了神使，而且还是两位。这里的圣庙祭祀欣喜的几乎快要疯了，要知道。历史上有过记录的神使降临，全部都是一人，两位神使同时出现，迄今为止还是头一次，更重要地是，他们并非是从神桥降临，如此一来。圣庙便可正大光明的要求他们展示神迹，证明身份。
    段无及两人之所以被误认做神使，其原因自然是来自于浩邈，以他圣庙四等护卫地修为，竟然被人用气息震伤，放眼大陆。这等修为除了传说中的神使外，绝对不会再有其他人。
    段无及和泰西娅自然不清楚这之间地猫腻，听了祭祀的话后。两人以为对方是要看看他们的修为，相互看了一眼后，后者促狭的眨了眨眼，段无及无奈的站起身来，瞬间移动展开，下一刻，他已经出现在殿外空旷的广场上。
    没有凌厉的破风声，没有让人眼花缭乱地动作，起身的前一刻他还在殿上，可是待他挺直腰后，人已经到了外面，动作潇洒自然，有若行云流水般浑然天成。
    殿内众人先是一片沉寂，接着，倒吸冷气声仿佛飓风突起般在殿内响起，面面相觑的众人眼中无一不露出惊骇震撼的神色。
    人人心中都浮现起同一个念头，这等修为，不愧为神！
    震惊过后，圣庙所属纷纷露出狂喜之色，可是殿中还有位神使大人，若就这么冲出去，未免太不恭敬，激动的众人将目光投向祭祀大人。
    祭祀大人这时也同样激动难遏，他努力的控制住躁动地情绪，躬身对泰西娅道：“神使大人，请移驾殿外，一同欣赏神迹。”
    “好！”泰西娅一挥手将殿内空间禁锢，然后带着众人一起瞬移了出去。
    圣庙众人只觉身体一紧，眼前一花，待反应过来后，已经置身于广场上，在看面前，泰西娅仍然是一副慵懒的神情，斜斜的依坐在铺着软毯地座椅上，仿佛什么事情都没发生似的。
    祭祀等人此时心中的震撼之情，已经难以用笔墨来形容，若不是泰西娅的声音把他们惊醒，还不知道要发多久的呆。
    “祭祀大人，天上那个是什么人？竟然敢在圣庙上空飞行？”
    祭祀大人连忙抬头，只见晴朗的碧空中，一个身着蓝色紧身衣，披着黑色斗篷的中年人，正悬浮在那里，冷冷的注视着这边。
    祭祀大人不由的又惊又怒，惊的是这人已经达到了御风飞行的武者颠峰境界，已经是天位级的绝世高手。怒的是这人的举动显然表明了他没把圣庙放在眼里。如果换做平时，这到没什么，可眼下有两位神使大人在场，这未免让他大感颜面尽失。
    身为圣庙的祭祀，他的一身修为自然也极为高深，但却还没有达到御风飞行的天位境界，所以纵然怒极，却也只有徒呼奈何的份儿。
    眼见泰西娅神色不悦，祭祀大人只好硬着头皮上前道：“神使大人，那人已经是天位高手……”
    他话说到一半，泰西娅便已经明白了他的意思，“我知道了，你退下吧。无及，把天上那个亵渎神灵的家伙拿下！哼，竟然敢当着我们的面在圣庙上空飞行，这分明是不把我们放在眼里嘛。”
    段无及一怔，心道你还真把自己当作神使了啊。想归想，他动作上却没有丝毫犹豫，肩脊微挺，他双臂猛的一振，收敛的气息顿时火山爆发般汹涌而出，不同于在浮龙城面对浩邈时的稍放即收，他这次是彻底的将自身气息释放出来，磅礴的无形压力在瞬间充斥天地，硕大的广场上飓风乍起，尘屑飞扬中，距离稍近的圣庙大门轰然坍塌，碎石横木漫天飞舞，随着飓风围绕着段无及旋转不休。
    铺天盖地的压力令圣庙众人齐齐呼吸一窒，浑身僵硬，除了眼睛外，其他的感官尽皆失灵，整个人宛如陷如了恐怖的噩梦中，拼命的挣扎呼喊，却动弹不了丝毫，发不出半点声音。
    泰西娅嘴角露出一丝惊讶，凭着气息感应，她清楚的察觉到，此时的段无及，其实力已经丝毫不逊色于她了，而且，这还是他没有动用法则天平的实力。
    失神了一下后，她这才发现身后众人的惨状，连忙放出空间屏障，将众人连同她自己包裹进去，隔绝了段无及的气息。
    悬浮在天上的那人，此时也是神色大变，段无及的气息竟然搅乱了游荡在天地间的能量，本是澄净蔚蓝的天空，在气息的肆虐下，变的灰暗无比。
    就在这时，他看见段无及猛的抬头朝他望来，心中暗叫一声不好，他立刻翻身朝外飞去。
    “想走？已经晚了！”段无及酷厉的声音仿佛天际惊雷般滚滚而至，震荡天地，就连远在十里开外的浮龙城居民都听的一清二楚。
    额头上光影闪烁，段无及右手探出，五指箕张成爪微微一晃，一只巨大的手掌陡然出现在半空，呼啸着将那人一把抓住，拽了下来，狠狠的摔落地上，将青石铺成的广场地面砸出一个深深的大坑。
    天位高手能在这片大陆上称雄称霸，自然有他的过人之处，尽管被摔的昏头昏脑，看上去凄惨无比，可是强横的肉体因为有护体真气的保护，却没有受到什么实质上的伤害，充其量只是些皮外伤。
    当然，这也是因为段无及没有对他狠下杀手的缘故，看着他从坑中挣扎而起，段无及冷笑着收敛气息，也不阻拦。
    “你是什么人？为什么拦住我？我只是路过这里而已，并非有意窥探。”那人满脸的惊疑不定，见识过段无及的实力后，身为天位高手的他，也只有忍气吞声的份。
    “你是真不知道还是假不知道？我乃是圣庙神使，你好大的胆子，居然敢当着我的面亵渎神灵，身为神的使者，我自然要对你进行惩罚。”既然泰西娅想玩，段无及也只好陪着她，所以这番话说的是大义凛然，煞有其事，一副标准的神棍模样。
    天位高手有点傻眼，“亵渎神灵？我哪里有？”
    “还说没有，随意在圣庙的上空飞行，这难道不是吗？”
    “这……这……”天位高手满脸通红的叫道：“你这是欲加之罪，圣庙何时有这么个规矩？”
    段无及抬起头，用下巴对着他，悠然的道：“是我刚定的，怎么样？”
    “你……你这分明是故意找茬……”
    “找茬？”段无及用眼角瞥了他一眼，“凭你的实力，老实说，我还真的很难提起兴趣。”
    “欺人太甚，我跟你拼了！”天位高手表面上虽然像是怒极，但实际上一直在找机会，见段无及如此轻视，他觉的这是个机会，脚下一动，疾风般窜了出去，锵然声中，背负在后的长剑已然刺出，空气中泛起尖锐刺耳的破风声，凌厉的剑气漫天激射。





    正文 第二百二十四章　圣庙神迹(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:03 本章字数:4369

    段无及冷笑，面对攻势根本动也没动，看他的样子甚至都懒的伸手去挡。
    天位高手心中暗喜，手腕一振，剑芒相互交错缠绕，在阳光的照耀下爆闪出刺目的光芒，仿佛天罗地网般朝着段无及当头罩下。
    天位高手毕竟是这片大陆上武者的颠峰存在，这一下全力出手，其气势也颇为惊人，仿佛平地乍起狂风似的，刚刚因为段无及收敛气息而落下的尘屑再次飞扬起来。
    凌厉的剑气，咻咻作响的剑芒交织流转，宛若要绞碎虚空一般。
    圣庙众人段无及如此托大，心中都不由的紧张起来，只有泰西娅笑容依旧。
    “轰……”
    沉闷声中，天位高手的攻势仿佛碰到了一层无形有质的屏障，在段无及身前尺许处被硬生生挡下。
    沉重的反震力量传来，天位高手虎口破裂，倒飞了出去。
    空间泛起一阵细微的波动，段无及鬼魅般的出现在他身旁，右手一探，闪电般的将他的长剑夺了过来，左手曲指连弹，长剑登时断裂成一截截，洒落满地。
    “在绝对的力量面前，任何花哨的技巧都是没用的。”随手一抛，剩余的小半截长剑呼啸着钻入地下，直没至柄，段无及轻飘飘的从空中落下，背负着双手，看着满脸迷茫呆滞的天位高手，淡然地道：“亵渎神灵，意图刺杀神使，两罪并犯。我罚你在这里看守圣庙，期限十年，你可服气？”
    天位高手沉默不语，段无及表现出来的实力，对他来说，实在是个打击，身为大陆顶尖武者，他从来没想过人的力量居然能够达到如此可怕地地步。
    难道他真的是神的使者？不可能，这个世界上根本没有神，所谓的神只是圣庙杜撰出来蒙骗世人的笑话。但是。如果他不是神的使者，又怎么具有如此恐怖的力量？
    天位高手一时间心乱如麻。往昔的认知在这一刻动摇起来，心中一片茫然。
    段无及见状。觉的差不多了，再玩下去可就真的玩出火了，他可没打算毁掉一个这么出色地武者。相反，他到是准备提携他一把，算是留给这颗星球上的人类一点纪念。
    “作为神地囚犯，我会把你封印在圣庙里，并赐给你一定的力量用来保护圣庙。”法则天平在段无及地话声中。缓缓地漂浮出来，悬在他的头顶，如彩虹般的绚丽光芒不住的变换着，阵阵庞大的威压波动翻滚，压抑的众人胸口发闷，“十年后。刑罚期满，我当会再次降临，放你出来！”
    法则天平骤然释放出万千毫光。旋转着从空中冲击下来，将天位高手吞噬。段无及伸指轻弹，一溜菱角星芒钻进旋转的法则天平中，在它开辟出来地空间里布置下层层星纹。
    凌空虚按，法则天平猛的一振，周围的空间顿时如水波般荡漾起圈圈涟漪，恍惚不定，法则天平犹如游鱼般穿梭下去，直钻入地面深处。
    段无及凝神感应，探出去的右手五指不住的颤抖，一颗颗星芒应手飞出钻入地下，片刻间的功夫后，一个围绕着圣庙地巨大星纹形成。
    “封！”他冷喝一声，刹那间，星纹闪烁，游历在天地间的能量飞快的汇聚过来，淡淡地雾气在虚空中浮现，环绕漂浮，衬托的圣庙仿如仙境一般。
    广场的青石地面上，浮现出一道道纵横交错，极尽繁琐之能的图案，图案花纹不停的延伸着，一直到圣庙外面才停止。
    段无及将心神依附在法则天平上面，借助着它的能力将内外两个星纹联系在一起，让它们之间形成相辅相成的关系，这才挥手召回法则天平，然后借用轮回花的精神能量幻化出一个分身进入了开辟出的那个封印空间里。
    被困在地下空间里的天位高手，呆滞的看着这一切，正万念俱灰时，眼前人影一闪，段无及的身影浮现出来，微笑的看着他，道：“莫慌，你现在看到的只是我的分身。我已经在这里布置下了吸收天地能量的禁制，你所在的位置正是禁制中心，只要你努力，十年之后，足可脱离束缚，到时候，你就会理解我的用意。现在，我传你一套新的修炼法门，一旦融会贯通后，你就可以像我一样，掌握天地间的能量为自己所用。”
    说着，他伸出手指轻点在天位高手的额头上，将他从星纹中所领悟到的一套法门印入天位高手的脑海中。这套法门其实只是星纹的一些简单变化，是用来分辨能量属性的。但是，通过修炼，却可以令普通人像异能者那样吸取合适体质的元素能量，最后达到由内而外的控制外界天地的元素能量为己用。
    不过，由于每个人的体质不同，修炼成后所获取的元素能量属性也就不尽相同。无属性的体质，自然也就无法修炼出有属性的元素能量，只能修炼出纷杂的能量，如此一来，也就难以达到掌控外界能量的境界。
    “周子浩，你的体质是火属性，很好，以你目前的能力，相信很快就可以感应得到外界的火元素，或许用不了十年，你就可以脱离封印了。”通过意识沟通，段无及轻易的便了解到眼前这天位高手的一些情况，笑着鼓励两句后，他幻化成一道流光离开了封印空间。
    他印入周子浩脑海中的意识，仿佛一扇大门般，为周子浩打开了一个新的修炼天地，沉浸在其中的他，丝毫没有注意到段无及的离开。
    收回意识后，段无及冲着广场边缘的泰西娅做了个一切搞定的手势，同时传声把传授周子浩修炼法门地事情也告诉了她。
    泰西娅眼睛一转。若有所思的笑了笑，转头对着祭祀等人道：“我们已经在这里为你们布置下了一个聚集天地元气的禁制。看到这些雾气了吗，它们都是天地元气所凝结而成，以后你们在这里修炼，可以达到事半功倍的效果。”
    圣庙众人，除了祭祀外个个面露喜色。
    泰西娅注意到祭祀的神色不对，不由奇怪的道：“祭祀大人，看你的样子，似乎并不是很高兴啊。”
    祭祀大人苦笑一声，躬身道：“神使大人。您有所不知，如今的圣庙。包括三大总庙在内，相互间早就在暗中开始了争斗。如果让他们知道了您们遗留下来的神迹是这样的话，恐怕用不了多久，这个地方就该易主了。”
    “原来是这样，我到是忽略了这点。不过，你们不用担心，除了这片神迹外，我们还打算传授给你们一些修炼法门。用以提升你们地修为，你等可愿意？”
    所有人都傻眼了，神使传授修炼法门，这是什么概念？呆了呆后，无数道目光集中到了祭祀大人的身上。
    在众人地注视下，祭祀大人如鸡啄米般忙不迭的点头。他甚至激动地连泪水都从眼角溢了出来，连声道：“愿意，愿意。当然愿意，这是我等无上的光荣……”
    泰西娅轻笑一声，道：“祭祀大人，你别激动，传授你们修炼法门可是有条件的。”
    “当然，当然，这是应该的，无论什么条件，我等都会誓死遵循，不敢违背，还请神使大人示下。”祭祀大人努力的遏止自己的情绪，不断的搓揉着胸口，生怕心脏承受不了这突如其来地惊喜。
    “既然愿意承我法门，从此以后，你等诸人就算是我们两人的嫡系信徒，明白吗？”
    “明白！”祭祀大人斩钉截铁的答应道。他心里清楚，从此以后，浮龙城圣庙便成了面前这两人的直属下人，不过，他却没有一丝一毫的犹豫和不愿。
    泰西娅暗赞一声，冲着段无及道：“这事情就交给你了。”
    段无及叹了口气，无奈的耸耸肩，这到底是要搞什么啊？心里嘀咕着，他走到祭祀等人地面前，放出意识扫描了一遍，得到的结果不禁让他愣了一愣。
    圣庙所有的人，无论修为高低，竟然全部都是具有属性地体质。
    看来我是后继有人了，他自嘲了一句，将其中修为最高的十个人和祭祀大人叫到了面前，然后借用轮回花的精神力量将修炼法门印入他们的脑海中。
    “从现在开始，我提升你为红衣主祭，你们十个则为白衣大祭祀，除了我们两人的命令外，即使是三大总庙的命令，你们也可不遵。”段无及从他们的脑海中得到了一些关于圣庙的基本常识，“至于普通的祭祀，就(手机小说网wap,１6k,Ｃn更新最快)交给你，新任的红衣主祭来命名了。这套修炼的法门名为……降神决，凡是对于圣庙有大贡献的人，都可酌情传授，这点我不限制你们，任由你们自己决定。另外，我也曾将这套口诀传给地下被封印的那人，待他脱困后，主祭大人可任命他为本圣庙的护法。”
    “是！谨遵神使大人谕令！”圣庙众人齐齐伏下身去，这是诺亚星上最重的礼节。
    “主祭大人，带我到你们珍藏典籍的房间去看一看，我需要查些东西。”段无及忽然发现从圣庙众人那里获取的资料里，竟然有这么一条消息，三大总圣庙里各有一扇通往神界的大门，每隔百年，就会有神使通过这扇大门出来，普及神的光辉。
    而十天后，正是神界大门开启的时间。
    这不禁引起了他的兴趣。
    坍塌的圣庙大门外传来一阵喧闹的嘈杂声，浮龙城主率领着城内大小官吏和知名人士徒步十里后，终于抵达了目的地。
    段无及询问了一下后，将这种场面交给了玩兴正浓的泰西娅应付，他则带着新上任的红衣主祭瞬移进了殿内。
    “这里就是放置典籍资料的房间，神使大人，您要查找什么？需要我为您效劳吗？”主祭大人领着段无及来到一间宽敞的房间，里面摆放着十多个高大的红木柜子，上面整齐的摆满了各种各样的书籍。
    “不用了，你出去忙吧，我一个人随便看看就行了。”段无及挥手把他打发出去，放出轮回花，开始一本一本的浏览起来。
    这是一项很枯燥的事情，若非段无及的精神力不错，轮回花本身更是纯精神体，两人根本坚持不下来。耗费了整整一天一夜的时间，两人终于将所有的书籍粗略的浏览了一遍。这期间，主祭大人和泰西娅分别来了一次，不过都被他敷衍的打发走了。
    “轮回，你注意到没有，这里的书所记载的事情，全部都只能追溯到千年以前，再往前就没有了，这不是很奇怪吗？”合上最后一本书，段无及说出心中的疑问。
    “确实不太正常，给我的感觉，这颗星球上的人类好象从千年前突然间一下子蹦了出来，然后就掌握了所有已知的知识，组建成了现在的人类社会，根本没有丁点的进化历程。”轮回花附和的道。
    段无及闻言一震，醒悟道：“不错，你要不说，我还真没想到这个疑点，没有进化历程的人类社会。除此以外，从千年前的突然出现直到现在，这颗星球上的人类始终都保持在同一个文明时期，没有一点进步，如果说不是有人在幕后操控，打死我也不相信，这未免太不可思议了。”
    “恩，这里的人类就好象被圈养的动物一样，圈养者刻意的限制了他们的发展，换成是我的话，一旦发现有这种人的出现，肯定会先一步扼杀，避免出现不可预料的变数。”轮回花随意的道，它不是人类，所以除了奇怪以外，并没有太多的感觉，可是段无及不同，听了他的话，后者浑身一震，眼睛里无法遏制的流露出浓烈的杀意。
    “圈养人类！轮回，你的猜测很可能是真的，否则的话，怎么解释这些异常的现象。哼，用一颗星球做牧场圈养人类，好大的手笔，我到要看看这幕后的黑手究竟是个什么东西，居然敢这么恣意的侮辱人类。”





    正文 第二百二十五章　真假神使(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:03 本章字数:4607


    段无及回到大殿时，阴沉的面孔让圣庙众人都吃了一惊，心生惶恐，不知道哪里得罪了他，让他这么不高兴。
    待段无及落座后，主祭大人小心翼翼的凑了过来，恭敬地道：“神使大人，我们已经为您准备好了神袍，您现在要换吗？”
    段无及冷哼一声，没有理他，若有所思的沉吟了片刻后，这才答非所问的道：“距离神界大门开启，还有多长时间？”
    “还有九天。”
    “距离这里最近的总庙是哪个，从这里赶过去需要多长时间？”段无及话中的冷意，让殿中的温度似乎都降了下来。
    泰西娅奇怪的看着他，嘴唇动了动，想要传声询问，可是想了想后还是忍了下来。
    “最近的是墨麒城总庙，只要六天的时间就可以抵达。”主祭大人察觉到一丝不妙，从段无及身上散发出来的若有若无的威压让他头上冒出了冷汗。
    段无及点点头，挥手道：“你们都先退下，我有事情和泰西娅小……大人商量！”
    主祭大人悄悄的抹了把头上的汗水，行了个礼，率领着众人退出大殿。
    “对了，主祭大人，我还不知道你叫什么名字。”段无及之前曾用意识传授给他们降神决，不过，当时由于人多，他又没有在意，所以早忘记了主祭大人叫什么。
    “神使大人，我叫司徒吹雪！”
    看到段无及点点头，没有再说话。主祭大人悄悄的退了出去。
    “无及，怎么了？你从藏书室里查到了什么？”泰西娅问道。
    段无及起身来回踱了几步，双手握拳，狠声道：“泰西娅小姐，这颗星球上的人类，很可能是被某种智慧生命圈养起来，当做实验品地。哼，十有八九就是那个什么狗屁神界，届时我一定要看看它们到底是个什么样的东西，居然敢这样对待我们人类。”
    泰西娅想了想。问道：“这是你从书籍里查出来的，还是自己推测的？”
    段无及冷笑的道：“是从书里查出来的。哼，所有的书籍里记载的事情都起源于一千年前。再往前则是一片空白，另外，从千年前开始，这里的人类社会文明就是这样，千年来，竟然没有丝毫的进步。哼，很显然。这背后一定有只看不见地黑手再控制。我甚至怀疑，现在诺亚星上的人类，根本就是这只黑手从其他星球迁移过来地。”
    泰西娅倒吸了口凉气，缓慢地道：“好大的手笔，无及，愤怒归愤怒。但千万不可大意，如果真地如你所猜测的那般，对方的实力绝对不可小觑。我们莫要阴沟里翻了船。”“这个我明白，我从来不会小看任何对手的，我只是感觉……怎么说呢，像是一种被人侮辱了似的感觉。”段无及停下脚步，表情古怪的道：“自从在空间壁垒里，我通过法则天平彻底的掌握了契约本源后，还是头一次感觉到情绪波动地这么剧烈……”他闭上眼睛，露出陶醉的神色。
    泰西娅怔了怔后，神色骤然大变，“无及，在这之前，你是不是感觉对什么事情都提不起兴趣来？”
    “也不全是，我只是觉的很无聊，好象什么都不能影响到我。”段无及猛的睁开眼，射出警惕之色，“泰西娅小姐，我这种情况是不是不对劲，我发现自己的变的越来越冷漠了。不，甚至已经可以说是麻木了，只要不牵涉到我，或者我身边地人，什么事情好象都不能让我的情绪波动。”
    泰西娅盯着他看了半晌后，摇摇头，挪开目光，叹息道：“没想到你这么快就达到忘情的边缘了，无及，你能告诉我，在你人生中，最大地心愿、最大的追求是什么吗？”
    段无及疑惑的看着她，毫不犹豫的道：“我这个人其实很容易满足的，并没有什么太奢望的追求，安定的生活、幸福的家庭，和相爱的人终生厮守，没事的时候与朋友们一起喝喝酒，聊聊天……”他顿了顿，轻叹一声，“其实，我所追求的、向往的生活，是一个平常人的安稳生活。但可惜……”
    “可惜你越是这么想，越无法得到，是吗？”泰西娅轻轻地将鬓角飘落的散发捋到耳后。
    段无及没有说话，只是深深地叹了口气。
    “你知道我当初为什么没有和波里恩或者路若法走，而是选择跟着你们吗？”
    段无及茫然的摇摇头，随即苦笑道：“但我知道明皇、夜帝两位前辈一定恨死我了。”
    泰西娅闻言失笑，道：“怎么可能，这事情又和你没关系。”她的眼中射出缅怀的神色，半晌后，幽幽的叹息一声，语出惊人的道：“之所以这么做，是因为我对他们已经没有了感情。”
    “这……”段无及瞠目结舌的看着她，满脸的不敢相信。
    泰西娅纤手一伸，闪烁着柔和光芒的“万千世界”漂了出来，静静的悬浮在她的掌心上，她怔怔的凝视着“万千世界”，道：“这个世界是很公平的，有所得就一定会有所失。不过，我还是很感激他们两个的，若非他们，我现在恐怕已经变成了一个只有理智，没有感情的冷血人。所以，你一定要想好，你的实力已经到了忘情的边缘，也只有进入忘情的境界中，你才能够心无旁骛的继续勇猛精进。可是，这样一来，在得到力量的同时，你也就失去了你最爱的人……甚至，你的朋友。”
    段无及头皮一阵发麻，连连苦笑，道：“如果失去了这一切。纵然我得到了宇宙间最强大的力量又有什么用？活着对我来说，还有什么意义？泰西娅小姐，谢谢你的提醒，我想，我知道该怎么做了。”
    “那就好，其实，应该谢我地应该是你的那群红颜知己才对，呵呵！”泰西娅打趣了他一句，收敛起感伤，沉思道：“你查了这么多书籍。上面有没有关于神灵这方面的记载？”
    “这到没有，不过。关于神使的记载到不少。七百年前，这群自称神的使者的家伙们有很多。而且全部都是通过神界之门过来的，一直到人类社会形成规模后，他们才集体销声匿迹，但却留下了表面上超然，实际上却是这颗星球真正统治者的圣庙。”段无及顿了顿，抓起一旁案几上早就为他准备好的茶水抿了一口，道：“自此以后。神使基本上就按照百年一次的规律出现，滞留时间一般不超过三个月，而且每次走地时候都会带走大批的武者，这些武者个个都是达到天位地高手，我很怀疑，他们带走这些武者的目地是为了研究。”
    “除了这些以外。神使还有没有什么特别的地方？”
    段无及微微沉吟一下，摇头道：“资料很少，能查到的东西实在有限的很。对了。这些神使通常都不以真面目见人，每次出现时都裹在一件绣着日月星辰的黑色披风里，包括七百年前也是这样。呵呵，要不是咱们两个使了些手段震住他们，恐怕这些家伙也未必会把咱们当做神使。”
    “谁稀罕，我只是无聊想玩玩而已，这也是进入忘情境界后，必须要注意的一点，时刻要调剂自己的情绪。”泰西娅美目眨了眨，道：“你册封地红衣主祭大人已经把咱们的消息报告了上去，你说，三大总圣庙会不会怀疑？”
    段无及揉着鼻子，道：“这个……我也说不上，管他的呢，反正这次神界之门开启后，咱们是要大闹一场的。”
    “我估计他们肯定会怀疑，毕竟，按照你所说的，目前神使降临，一般都会集中在神界之门开启的这段时间。不过，即使他们怀疑，也应该不敢贸然地行动，最多就是在暗中打探虚实。嘻嘻，我看咱们就以神使的身份，到了那天分别前往。”
    “分开？”
    “怎么？难道你害怕了？”
    “开什么玩笑，我会怕它们？哼，一旦让我证实了他们背后的主子确实是在圈养人类做玩物地话，我会让它们后悔出生在这个世上。”段无及的眼中流露出浓烈的杀气，恶狠狠的道。
    泰西娅笑笑没有说话。
    十天的时间转眼即过，在这期间，段无及以强横的姿态一举将浮龙城顶尖的几位高手收服，安置在圣庙中效力。
    身为上位者，手中不但要有绝对让人信服的实力，而且还要给手下一点恩惠，这样才可以让手下敬畏有加，更加死心塌地的效命。泰西娅非常明白这点，所以，在段无及以强绝的实力震慑住这些武者高手后，她则配合的诱之以利，不但将降神决传给了他们，更以无上修为不惜耗费本源的，硬生生的将其中两个身负空间属性的高手提升到了七级异能者的境界。
    “我们总得有几个手下充充场面吧，不然，什么事情都要我们出手，岂非太掉面子？”泰西娅的一句话，让段无及查点累晕过去，因为在他钦点的十个白衣大祭祀中，竟然有六人是火属性体质，而红衣主祭大人不但也是火属性体质外，同时还兼具光明属性。
    为了增强手中可以使用的筹码，段无及只好在泰西娅的要求下，愁眉苦脸的将六大白衣祭祀的修为也提升到七级异能者的境界，而红衣主祭大人则在他的努力下突破了七级，达到八级大乘境界，并且隐约有冲入九级的迹象。
    忙完这一切后，段无及虚脱的几乎快要趴下了，幸好他现在已经领悟了契约本源的全部奥妙，可以完全发挥出法则天平的能力，将它打入空间通道连接正反空间后，布置下聚能星纹，再加上刻画在圣庙地面上的星纹以及广场下面的，三团星纹同时运转到极限，铺天盖地的能量恍如实质般涌至，纵然如此，两人也足足耗费了三天的时间，才彻底的恢复过来。
    而红衣主祭等一群被强行提升修为的幸运儿，也借助着磅礴的能量，稳固了一番新境界。
    时光荏苒，转眼间就到了神界之门开启的日子，驻扎在各地的圣庙祭祀，纷纷派遣出庙内高手前往距离最近的总庙恭迎神使出巡，聆听神的谕旨。
    除了圣庙外，今天对于诺亚星上的其他势力来说，也是非常重要，大到国家，小到帮派，无不派出得力人手赶往庆贺。
    要知道，在这片大陆上，凡是有城市的地方，就会有圣庙驻扎，可想而知他们的势力有多大了，无论是哪个国家、帮派，一旦得到圣庙的支持，其好处自然不言而喻。
    段无及和泰西娅分开后，带着红衣主祭和四名白衣大祭祀，瞬移到了墨麒城外。
    自从通过法则天平领悟了契约本源的力量后，他已经具备了审判者的实力，甚至犹有超越，毕竟，哪个审判者都不可能像他一样，拥有四种不同的能量，所以，带着几个人瞬移，对他来说，根本就是小菜一碟。
    才一出现，段无及就立刻敏锐的察觉到周围的空间元素极不稳定，似乎有人在使用大范围的空间移动，他轻哼一声，心中突然涌起一个念头，吩咐红衣主祭几人先进墨麒城后，他身形一晃，融进了虚空中。
    “居然是星际空间通道，好大的手笔。”段无及来到空间波动最频繁的地方，感应了片刻后，暗暗警惕起来，能够开通一条星际空间通道，对手最起码是掌控者级别的高手，虽然以他现今的实力不会把他放在眼里，但谁敢保证对手中没有更厉害的强者？
    祭起法则天平，段无及悄无声息的潜进了空间通道。思感延伸出去，瞬间他就捕捉到一条恍惚不定，忽隐忽现，浑身上下裹在黑色日月星辰披风里的身影，正在朝着他这里挪移过来。





    正文 第二百二十六章　真假神使(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:04 本章字数:4724


    只有一个人？真是天助我也！他冷笑一声，显出了身形，伸指一点，法则天平骤然化做一团硕大的肺泡漂浮出去。
    肺泡中自成一体，是一个独立的空间，这是签定了空间能量后，法则天平所进化出的一种新能力，一旦被禁锢其中，即使是泰西娅都无法脱身出来。
    那人显然没有想到居然会在这里遇袭，大惊下甚至来不及多做反应，就被肺泡笼罩住。
    一溜星芒射出，形成一个封印星纹印入其中。
    段无及双手变换掐出几个手印，肺泡蠕动了几下，又变回法则天平的样子飞了回来。不屑的笑笑，他转身踏出一步，下一刻，已经到了空间通道的尽头。
    他没有直接出去，而是停了下来，收回法则天平后，他用思感凝聚出一条分身，融入了法则天平中。
    禁锢空间里，那个神使正在像没头苍蝇般四处乱飞，可是眼前的空间就仿佛没有尽头般，他已经把速度提升了到极限，周围仍旧是一片混沌景色，没有一丝一毫的变化。
    这种情形实在是考验人的意志，让他有种快要发疯的感觉。
    段无及的分身毫无任何征兆的出现在他的面前，对于这片禁锢空间，他有着绝对的控制权。
    “你是谁？竟然敢偷袭我？”神使的情绪极为暴躁，一点也没有想过对手既然这么容易的就把他困在这里，又岂是他能对付的了，看到段无及后。竟然怒吼着扑了上来。
    段无及戏谑地看着他，一动不动待他扑到跟前，这才飞起一脚，重重地踢在他的小腹。
    神使发出一声惊天动地的哀号，断线风筝般抛飞出去，喷出一团血雾。
    段无及探手凌空虚抓，一股强大的拉扯力量将神使又拽了回来。
    周围的混沌虚空泛起一阵波动，一片广袤的土地凭空凝结出来。
    段无及狞笑着一把抓住神使，高高抡起，然后狠狠地砸在地面上。接着又抡起又砸下，直把地面砸的伤痕累累、坑凹不平。
    他下手很有分寸。如此的痛殴看上挺吓人，其实并不致命。尽管如此，也让神使疼的活生生晕了过去，然后又疼醒过来，浑身上下的骨头几乎都全部摔断了，软绵绵地垂在段无及的手中，犹如一团烂泥。
    随手把他抛落在地上，段无及掀掉了他身上地披风。入目的情景让他不由地愣了愣，这个所谓的神使，真实面目竟然是一个狼头人身的怪物，而且在它的屁股后面还垂着一条毛茸茸的尾巴。
    “黑暗生物中的狼人，还是基因改造人？”段无及一时间难以分辨出来，仔细的对照了一遍后。他不禁摇头。狼人在平常不变身时，外表和真正地人类一般无二，变身后。浑身上下会长满毛发，脑袋也会变成近似于狼一般的模样，但绝非眼前这个怪物的真正狼头。至于基因改造人，那就更不像了，没有哪个改造人能够将局部变化控制在头部，而保持身体不变，这点，就连以前的段无及也不能。
    放出轮回花，段无及道：“我要这家伙脑子里的所有记忆，生死不论。”前者点点头，朝前一扑，钻进了狼头怪物的身体里。
    “啊……”奄奄一息地狼头怪物浑身猛的一振，疯狂的翻滚起来，用头不停地狠狠撞击地面。
    惨叫只维持了片刻时间，狼头怪物的声音就弱了下去，渐渐细不可闻。
    人影一闪，轮回花从它脑袋里飞了出来，身影在空中逐渐变大，落地后已经和段无及一般高下。
    “怎么样？”段无及见它脸色有些古怪，于是连忙问道。
    摇摇头，轮回花苦笑道：“原来是这群家伙，没想到它们竟然已经进化到了这个地步，而且还掌握了开发自身潜力的方法。老板，消息太多，一时半会说不清楚，我还是直接打进你的意识里吧。”说着，它化为一道流光钻进了段无及体内。
    同一时间里，一股杂乱的信息涌入段无及的脑海中，他闭上眼睛，慢慢地消化，半晌后，发出一声厉啸，怒道：“所谓的神使，原来是一群畜生在搞鬼，兽人，哼，它们也敢称人？”
    怒愤填膺下，他有种回头顺着空间通道打过去的冲动，幸亏轮回花及时开口道：“老板，兽人的力量天赋本就强于人类，如今又掌握了开发自身潜力的方法，修炼起来事半功倍，现在它们已经控制了这个星系，数量之庞大，凭您一个人很难将它们消灭。我看咱们还是和泰西娅小姐商量后，再决定怎么做吧？”
    段无及冷哼一声，心底怒意难消，不过他知道轮回花说的没错，以他一人之力，纵然再厉害，也不可能对付的了整个兽人种族。
    积怒难消的他，意念一动，隐藏在混沌中的星芒纷纷浮现，汇聚在一起呼啸着绞杀过来，将地上的狼头兽人撕扯成粉碎。
    “咦？这是什么东西？”血污中，一颗拳头大小，闪烁着光芒的石头吸引了他的注意力。伸手一引，石头飞入他的手中，他仔细的观察起来。
    “这应该也是一种晶石，我能够感觉到里面蕴涵的精神能量，恩，就像依附你的那群魔蜥的母巢，不过，没有增辐的能力。”轮回花的声音在他脑海中响起。
    段无及心中一动，尝试着将他的思感延伸进去，他想看看这种晶石能否替代魔幻晶石成为幻族新的容身之所。
    晶石在第一时间里亮了起来，正当段无及用心感受思感在其中的变化时，一股冰冷的意识突然从晶石中心地位置浮起。“是你杀了我的族人？”
    段无及顿时明白了这块晶石的作用，它正是狼头怪物意识里记载的意念传感石，是兽人一族用来通讯的工具，只要在晶石的中心留下自己的意识，就可以和设定好的几块晶石相互沟通，晶石的体积越大，传感的范围就越广，缺点是可以沟通地数量有限，一般都不会超过三个。
    “愚蠢的家伙，你居然敢偷袭神地使者。你会遭受惩罚的。”
    “神？真是可笑，一群畜生竟然也敢自称为神。哼，我就在这里等你们。来吧，来惩罚我吧，只要你们有那个本事。”段无及冷笑着退出传感石，脚下一动正要走时，心中忽然浮现起一个念头，伸手虚引，那件绣着日月星辰地斗篷飞入他的手中。他有样学样的将自己包裹在斗篷里。这才离开空间通道。
    墨麒城！
    身为三大总圣庙之一的墨麒城圣庙红衣主祭，此时正焦急的来回团团打着转，神界之门早在一柱香前就已经开启，如同历代红衣主祭所记载的景象一样，祭祀台上的空间仿佛被扭曲了似地，恍惚不定。可是，却始终不见神使的降临。
    这可是千百年来从未有过的事情！
    祭祀台下面跪拜的虔诚信徒们，看到红衣主祭大人惊疑不定的表情。纷纷开始在心中揣测起来。
    圣庙外聚集了许多的人，这些都是一些小门派小势力地代表，他们没有足够的资格进去，所以只能留在庙外等候。不过，尽管这样，对他们来说，也感觉无上的光荣了，要知道，目前总庙方圆百里内都已经被肃清，有些人即使是想靠进一点观看都不行。
    迟迟不见神使地降临，庙内的人因为不方便开口，所以只能在心里胡乱瞎猜，可庙外的却忍耐不住的轻声议论起来，成百上千的轻言细语汇聚在一起，顿时形成一片骚乱声。
    焦急不堪的红衣主祭听到这声音，面孔登时黑了起来，双臂一振冲天而起，悬浮在半空，目光阴沉的望着庙外众人，冷声道：“你们在做什么？知不知道现在是什么时间，什么地点？”
    庙外众人连忙纷纷噤声，低下头来。
    红衣主祭哼了一声，道：“圣庙护卫听令，若再有人妄言，一律按亵渎神灵处死！”
    “是，主祭大人！”
    就在这时，祭祀台上扭曲的空间突然泛起剧烈的波动，仿佛层层涟漪般荡漾不已，让人看的眼花缭乱。
    “神使大人终于降临了！”红衣主祭心中大喜，焦躁不堪的心终于放松下来，他突然意识到自己还在空中，这可是对神使大人大大的不敬，连忙楼了下来。
    与此同时，裹在斗篷里的段无及在波动的空间里露出身来。
    “恭迎神使大人降临！”山呼海啸般的声浪震荡的大地似乎都颤抖起来。
    段无及冷冷地扫视了一遍，心念一动，法则天平悄然浮现，挟着无匹的威势，重重地轰在空间通道上。
    “砰……”沉闷的声响仿佛天际惊雷一般。
    空间通道在这一击之下轰然坍塌，波动的空间恢复了平静，只余下一团巨大的龙卷风在空中呼啸不已。
    他的这个举动，在圣庙中所有流传下来的典籍中都没有记载，所以，在场的所有人都惊呆了。
    红衣主祭心中又是惶恐又是愤怒，暗想这一定是因为刚才庙外那群人胡乱议论，才惹的神使大人发怒。待此事了结后，非要狠狠地惩罚他们一顿，才能消了心中这口恶气。
    收回法则天平，段无及淡淡地看着下面跪拜的众人，心中不禁替他们感到悲哀，如果他们知道了自己所崇奉的神灵，其实是一群把他们当做实验品圈养研究的兽人，不知道他们会怎么样。
    轻轻地摇摇头，他收敛思绪，道：“都起来吧，司徒主祭，你们过来！”他没有刻意的提高声音，可是百里内的所有人都听的清清楚楚。
    司徒吹雪率领着四名白衣大祭祀，齐齐升空，御风而行，到了祭祀台前这才落下，恭敬的跪拜下来。
    五个天位高手！
    又一个红衣主祭！
    包括墨麒城总庙的红衣主祭在内，所有人都露震惊的表情。尤其是前者，身为总庙的红衣主祭，浮龙城圣庙归他管辖，对于司徒吹雪他当然认识，也清楚司徒吹雪的修为到了什么样的境界，所以心中的震撼之情比其他人更厉害，更不敢相信，整个人几乎陷入了痴呆状态。
    段无及挥了挥手，一股无形的力量将圣庙内外所有跪拜的人都扶了起来，他淡淡地宣布道：“司徒吹雪主祭所属的圣庙已经成为了我的嫡系信徒，所以，从今天开始，浮龙城圣庙与其他三大总庙同级。”
    嫡系信徒！
    人群中终于再也遏制不住的爆发起骚乱，所有人都在询问着身旁的人，自己是不是听错了，神使大人居然开始收揽嫡系信徒。
    要知道，诺亚星上的人类虽然相信有神灵的存在，可是自始至终却从未见过有神灵降临，如此一来，代表着神灵的神使，其地位就和神灵一般至高无上，更多时候，他们信奉的都是这些神使，而成为神使的嫡系信徒，恐怕是每个人的愿望。
    一时间，圣庙内外议论声不绝。
    段无及冷冷地哼了一声，将声浪压了下去，道：“怎么？难道有人对我的话质疑吗？”一边说，他一边将收敛的气息释放出来，庞大的威压迅速的弥漫开来笼罩了全场。
    如山似岳般的沉重压力令所有人都觉的呼吸不畅，窒闷无比，浑身上下处处僵直。
    就在这时，段无及突然心生感应，低头朝下看去，只见祭祀台上本已恢复平静的空间，再次波动起来。
    “轰隆……”天地仿佛震荡了一下。
    段无及清楚的感觉到空间元素的波动，比起之前在墨麒城外似乎还要剧烈。他皱了皱眉头，没想到兽人办事还挺迅速，这么快就做出了反应。





    正文 第二百二十七章　真假神使(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:04 本章字数:4878


    “轰隆……”天地仿佛震荡了一下。
    段无及清楚的感觉到空间元素的波动，比起之前在墨麒城外似乎还要剧烈。他皱了皱眉头，没想到兽人办事的效率还挺迅速，这么快就做出了反应。
    他没有继续出手阻止，既然无法拖延时间，那么就干脆让这些兽人在人类面前亮亮相，也好让诺亚星的人类了解一下他们所信奉的神灵究竟是个什么样子的东西。
    收敛自身气息后，他静静的等待着。
    弥漫在圣庙上空的恐怖威压随着他的举动而消失，下面的众人顿时松了口气。
    祭祀台上的变故，台下的人群自然看的一清二楚，这不禁再次引起一阵猜疑声，因为这情景和神使大人降临时太相似了，可是，千百年来，每次神界之门开启后，一般只会出来一个神使。
    这到底是怎么回事？众人心里不禁忐忑起来，脸色也纷纷变的凝重紧张。
    司徒吹雪五人自然也察觉到了不对，连忙望向段无及，却发现他的目光平静如水，只是其中不时闪过一抹讥诮之意。
    感应到他的目光，段无及笑笑，传声给他们五人，如果没有他的命令，无论发生什么事情，都不许轻举妄动。
    波动越来越剧烈，一个直径超过十米的漆黑洞口从中浮现，四个身披黑色星辰斗篷的兽人飞了出来。
    段无及眼中精光一闪，好大的块头。一念未完，四股气息已经延伸过来。迅速地将他锁定住。他不以为意的笑了笑，慢条斯理的解开斗篷，随手抛落在下面的人群中。
    这时候，人群因为四神使的出现，再次跪拜下来，恭迎的欢呼声海啸般响起。
    段无及看着这一幕，感觉又是好笑又是好气，心中不由的杀机上涌，待欢呼声落下后，他盯着对面悬空的四神使。悠悠地说道：“几个畜生，你们的胆子不小嘛。竟然敢追过来，这么迫不及待的想要找死。我还真是头一次见到，既然如此，我就满足你们地愿望，你们都不必走了。”
    他的话仿佛晴天霹雳一样，震地下面众人一愣一愣的，有那机灵地已经开始琢磨神界是不是发生了什么变故，否则的话。几位神使大人怎么相互间这么仇视。
    奉命前来追杀的四个兽人，此时真是骑虎难下，欲罢不能。在来之前，它们根本没有想到对手居然如此强横，本以为轻而易举的事情，在它们放出气息锁定段无及后。立刻变的难如蹬天，因为凭借着气息间的微妙感应，它们已经察觉出了面前这个假扮神使的人类。其实力如山高似海深，高深莫测之极，根本不是它们所能对付地。
    段无及见它们默然不语，不由的冷笑道：“怎么？你们四个难道连句遗言都没有？”他的口吻，怎么听怎么像是在和几个死人说话。
    四个兽人相互看了一眼，彼此间眼中的熊熊怒火清晰可见，已经到了是可忍，孰不可忍的地步。
    “兄弟们，既然今天在劫难逃，我们忍气吞声还有什么用？干脆放手一搏吧！”四人中，左手第一个突然开口道，它的声音低沉地发闷，轰隆隆地仿若雷鸣，若不仔细听的话，还真不容易听懂它说的什么。
    其余三个兽人各自缓慢地点了下头，四人极为默契的齐齐朝前移动起来，随着它们的动作，四股凌厉的气息纠缠在一起，朝着段无及涌去。
    段无及冷哼一声，不退反进，身影动处，周围的空间顿时扭曲起来，涟漪般荡漾开去，眼见就要触及四个兽人时，兽人的速度突增，破风声中倏地分散开。
    段无及冷笑不断，这四个兽人比起在空间通道里遇见的狼人虽然厉害的多，但却仍没被他放在眼里，打定了主意速战速决的他，脚下一动，瞬间移动立刻展开，下一刻已经到了开口说话的那个兽人背后。
    “干嘛这么藏头露尾的不敢见人？”段无及嘴里调侃着，手上却丝毫不慢，右手一探，闪电般的将斗篷一把扯了下来。
    “怪物啊……”
    “快看，神使大人居然长着颗大象头……”
    “蠢货，那是怪物，不是神使大人……”
    “神使大人原来是这副样子，怪不得总用斗篷裹住面孔……”
    看到斗篷后的兽人，下面广场上的人群顿时如炸开锅了般，沸腾起来，无数的胡言乱语听的红衣主祭大人额头上黑线不断，不过，这时的他同样也有种被欺骗的感觉，所以也就听之任之。
    听着下面人群对眼前象头人身的兽人的议论，段无及知道自己的目的已经达成了，右手微微一抖，一团火焰凭空冒出将手中的斗篷烧成灰烬，“如果你们愿意束手就擒的话，我或许可以考虑饶你们一命，怎么样？”
    “你做梦，去死！”暴露出真面目的象人怒吼着疾冲过来，反手从背后抽出一根巨杵朝着段无及当头砸下。
    “自不量力！”段无及叹息着摇了摇头，在间不容发之际，侧身贴着巨杵闪过，左臂一横，重重地撞击在象人的右肋下。
    清脆的骨骼断裂声响起，象人庞大的身躯以比扑过来时还要快的速度倒飞出去。
    “吼……”三声愤怒的咆哮伴着裂帛般的破风声从背后传来。
    “大人小心……”在下面观战的司徒吹雪主祭见段无及动也不动，连忙出声提醒道。
    但他的警告似乎有些晚了，三把巨杵在话中声中挟着开天辟地般的气势，两扫一砸地到了段无及身边。
    人群中发出阵阵惊叫。司徒吹雪和四大白衣祭祀眦目欲裂，五人下意识的就要冲上来。
    就在这时，奇怪的事情发生了，三把巨杵竟然齐齐改变了方向，贴着段无及的身体一掠而过。正在狂喜中的三个象人，感觉自己这全力的一击像是毫无着落点般砸在空气中，那种使错力的感觉，让它们险些当场吐出血来，一个个身不由己的随着惯性飞了出去。
    咫尺天涯！
    签订了比空间元素还要高级的空间能量后，段无及在运用幻神亚卡传授的这招时。甚至连丝毫地空间波动都没有。
    “展览品有一个就够了，你们三个既然不愿束手就擒。也就没必要留下来了。”瞬间移动连续施展开来，段无及顿时一分为三。在三个兽人不甘的怒吼中，轻轻松松地扭断了它们的脖子。
    身影再闪，段无及出现在被击飞地那个象人上方，伸脚一点，踩在它的胸口落了下来。
    看到三个同伴惨死在段无及的手上，象人悲愤欲绝，奈何身受重伤。此时连抬手的力气都没有，所以只能用怨恨的目光瞪着段无及。
    “砰砰砰砰……”四个象人先后坠落，在青石铺就的广场上砸出四个深浅不一的坑。
    段无及从象人身上走下来，望着周围鸦雀无声地人群，淡然道：“看到了吗？这就是你们一直以来信奉的神使￣￣一个还未完全进化成人类的畜生！”
    他边说边弹指射出一溜星芒，形成一个微型的星纹将象人禁锢在里面。
    所有人都傻眼的望着面前四个庞大的怪物尸身。怔怔地发着呆。
    长久以来的信仰，精神上的支柱，突然间在眼前崩溃。这种感觉对于每个人来说，恐怕都是很难接受地，处于这种没有半点科技文明的时代，对于大多数人来说，神灵都是存在的，是他们膜拜信仰的对象，尤其是圣庙所属，这些从小就被选为侍奉神灵的仆人，更是无比的虔诚，所以，对于他们来说，眼前所发生的事情也就更加的震撼心灵。
    段无及从他们迷茫失神的表情上看出了他们心中的想法，轻轻叹息一声，他手腕一振，凌空虚引，象人庞大的身体顿时缓缓地漂浮起来，直升到半空才停止。
    对于星纹的运用，段无及现在越发的纯熟，用来禁锢象人的星纹虽然很小，可是在短时间内也足够这么维持象人悬浮在空中。
    “司徒主祭，你们几个人留在这里负责看守这头畜生，记住，任何人都可以参观，但不允许靠近，更不能让人碰它，明白吗？”
    “遵大人谕旨！”司徒吹雪躬身应命，从他古怪的神情上可以看出，他此时内心也同样是波浪滔天，极度的震撼。但比起广场上的众多人来说，他的表现还算是不错的，最起码在这个时候，还能够保持清醒。
    段无及满意的点点头，传声道：“你只需要防备这里的人就行，如果有兽人通过那个什么狗屁神界之门过来的话，切记不要硬拼，我会及时赶回来的。”
    司徒吹雪点头表示明白。
    段无及叮嘱完后，身影晃了晃，融入虚空中不见。
    从浮龙城出发前，轮回花曾在泰西娅身上下了精神烙印，通过它的指引，段无及轻易的便确定了她们的位置，破开虚空后，瞬间移动展开，下一刻，已经出现在悬浮空中的泰西娅身旁。
    泰西娅所来的总庙位于虎啸城西方十多里处，周围绿树成荫，青草如毡，一簇簇不知名的野花点缀其中，淡淡地芳香引的无数蜂蝶争相追逐，风景极美，如诗如画。
    “你来了？”
    “恩！”
    “那边情况怎么样？”
    “杀了一个狼人，然后来了四个象人，我留了一个做展览品，剩余的也都送它们回老家了。”
    “展览品？”泰西娅美目中精光一闪，荡漾起涟涟异彩，笑嘻嘻的道：“看不出你的鬼主意还挺多，呵呵，那里的人看到他们信奉的神灵居然是兽人，想必表情一定很精彩吧。”
    “那是当然，一个个的都傻了。”段无及望着下面正在争斗中的两人，不解的道：“你这又是在搞什么？”
    “我在空间通道里击毙了一个牛头人，然后代替它出来，展示了一下神迹，很顺利的就收服了虎啸城的圣庙。不过，对于我提出的更换红衣主祭的事情，这里的信徒似乎不太乐意的样子，所以我让他们比试一下。”
    “你到是挺有闲情逸致的。”段无及无可奈何的摇摇头，道：“那你继续吧，我去剩下的那个总庙看看。对了，你小心点，兽人的办事效率挺快，连续吃了几次亏，我想它们绝对不会忍气吞声的，说不定现在正在调兵遣将，准备围剿我们，你还是把这里的星际空间通道出口堵住吧，以防它们突然出现，弄个措手不及。”
    泰西娅不以为意的摆摆手，道：“我知道了，你去吧！”
    段无及耸耸肩膀，正要离去时，心中忽生警兆，猛的抬头望去。
    同一时间里，泰西娅也察觉到了异常，纤手一扬“万千世界”漂浮而起，悬浮在她的面前，旋转间放射出万道毫光，然后她才朝着生出感应的地方望去。
    蔚蓝的晴空中，一团灰蒙蒙的气团毫无征兆的突然浮现，在两人的目光中轰地炸开，猛烈的气流仿佛飓风暴袭一般，将周围的云朵全部吹的不知去向。
    强烈的空间波动让两人大吃一惊，面面相觑。
    从波动上来看，打通空间通道的人，其实力丝毫不逊色于他们。
    段无及不敢大意，心念动处，法则天平悄然升起，空间、光明、火焰三种能量烙印的光芒依次闪过，最后化为绚丽的彩虹光芒，将整个天幕照耀的如霞似锦，瑰丽无边。
    下面的人群这时也发现了空中的异常，目光疑惑的纷纷望来。
    两人一直刻意收敛的气息也毫不掩饰的释放出来，霎时间，庞大的威压铺天盖地的弥漫开来，将虎啸城圣庙方圆几十里内尽皆笼罩，若不是两人控制着气息不往下涌，下面的人群恐怕有大部分都无法忍受。
    波动的空间元素骤然一停，蔚蓝的天幕上仿佛被一把无形的利刃划过一般，悄无声息的裂开一道巨大的缝隙，一只人身蛇尾，通体泛着紫光的怪物，飞快的从里面钻了出来。





    正文 第二百二十八章　圣域(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:05 本章字数:3824


    “我靠！怎么是这家伙？”段无及下意识的骂了一句，不会这么巧吧！
    泰西娅也怔了怔，俏脸上涌起若有所思的神色。
    怪物钻出来后，仰首发出一声似龙吟若虎啸的大吼，仿佛在发泄什么不平之气，接着一转头向两人望来，没有瞳孔的眼睛里闪烁着血红色的光芒，看上去狰狞而暴戾。
    两人见状立刻提高了警惕，神色戒备的盯着它，不敢有丝毫大意。
    怪物的强悍实力，早在黑雾海时，他们就已经有过深刻的体会了。
    出呼预料的是，这次怪物并没有立刻对他们攻击，而是裂嘴一笑，仿佛在打招呼一般，这人性化的表情顿时令两人目光呆滞，愣了一愣。
    失神的瞬间，段无及浑身骤然一冷，内心中莫名的涌起一股悚然。
    他想也不想的立刻抽身后退。
    “轰隆……”沉闷声中，充满了爆炸性的气流从他头顶上方呼啸四射，横扫天地。
    怪物竟然没有攻击他们，而是甩动蛇尾，以快不可言的速度，连续三击，狠狠地抽打在法则天平上。
    法则天平的虹光急剧收敛，在颤抖中，露出三团闪烁着不同色泽的光影，正是空间、光明、火焰三系能量烙印。
    怪物的连续三下击打，正中能量烙印。段无及心头一震，惊骇欲绝的发现，他和法则天平之间的微妙感应突然消失了。
    怪物地蛇尾一卷。缠住了法则天平。
    “不好，它也是裁决者的继承人选！”
    刹那间，段无及明白了怪物的意图，它竟然是要夺取法则天平。而法则天平的用处，只有裁决者的继承人才能明白，也只有继承人才能够使用。
    段无及猛催体内的星云之力，在第一时间里将它运转到颠峰状态，纯能量形体霎时间转化为一团急速旋转的巨大星云，覆盖天地，将怪物连同法则天平笼罩住。
    “轰隆……”虚空破裂。恍惚不定，天幕暗淡。如末日降临，滚滚惊雷中霹雳肆虐、飓风纵横、山峦塌陷。地火岩浆冲天而起，仿佛要炼化天地般的熊熊火海凭空燃烧起来，耀眼的强光瞬间充斥了所有目光可及之处。
    在巨大的威胁面前，段无及再不敢有丝毫地保留，吸收了法则天平中的残留意识后，首次全力出击，空间、光明、火焰三系契约。齐齐在星云中浮现，按照他地意愿，从四面八方疯狂的汇聚过来。
    只是呼吸间地功夫，方圆千里内便已经狼籍处处，生灵绝迹，在这范围里的虎啸城、圣庙。以及其他的一些城市、乡村，平白无故的遭遇了池鱼之殃，化成了齑粉。
    本是隐在段无及意识空间里的轮回花。突然出现在泰西娅的面前，狼狈的发出一股意念，“泰西娅小姐，快让我进去，我坚持不住了。”
    泰西娅正躲在“万千世界”地庇护下，目瞪口呆的看着这一切，既惊讶于段无及如今的实力强横，又疑惑他为什么突然拼命。
    收到轮回花的意念后，她连忙把“万千世界”洒下的护罩打开一个缝隙，让它进来。
    “到底出了什么事情？无及的反应怎么这么激动？”
    轮回花苦笑，“我也不知道……”
    泰西娅急地连连搓手，扬声道：“无及，不要冲动……”
    段无及这时哪里有余暇对她解释，他的注意力已经全部都集中到了怪物的身上，一团团星纹在星云中涌显，不断增强地力场将怪物牢牢的束缚住，不让它脱围。三系契约则不断的变幻着，空间的撕裂、光明的利刃以及炽热的火焰，如狂风暴雨般无差别的轰击着。
    处在中心的怪物，再次展示出它那强横的实力，令人嘬舌的恐怖速度让各种攻击连连落空，偶尔捱上几下，也倚仗着坚逾金铁的肉身挺了过去。
    段无及化身星云后，其间的变化，即使是一丝一毫都了然于心。察觉到怪物只是一味的躲避，也不试图逃脱，不由大感奇怪，仔细一看，登时大吃一惊，原来怪物正在修炼法则天平，尝试着和它融合。
    惊怒交集下，他的攻势越发的迅猛疯狂。
    “无及，冷静，你这样的攻击对它造不成什么伤害的。”泰西娅从他的攻势上发现了他的急躁，连忙提醒道。
    段无及心中一震，顿时意识到自己被冲动蒙昏了头脑，眼前的攻势看上去虽然凶横暴烈，可实际上很多能量都是白白的浪费了，不但无法对怪物造成有效的打击，反而还加剧了自身的消耗。
    “泰西娅小姐，谢谢你的提醒！”冷静下来后，他开始逐渐的收缩打击范围，变幻不定的星纹在他的控制下生出种种古怪的力场，一点一点的封闭住可供怪物躲避的空间。
    一旦成功，怪物最擅长的速度就再也无法发挥，限制了它的速度，任凭它如何强横，恐怕也在劫难逃。
    怪物显然察觉到了他的意图，面孔上流露出气愤和不甘的神色，但却无可奈何，因为它没有把握在行动被限制住前融合法则天平。
    停止了修炼法则天平后，怪物厉啸一声，双拳连续轰击，开始试图突围。
    段无及自然不会让它如愿，星云之力源源不断的注入星纹中，霎时间，漫天星光大盛，各种各样的力场纷至沓来，紊乱的力场融合在一起，其间既有吸力，又有压力，更有数之不尽的扭曲空间。这不禁让怪物大感头疼。但它天生飙悍，野性大发下，竟然不避不让的直线突围，硬撼波浪般接连不断各种力场，双拳所到之处，空间尽皆破碎，若不是融入了星云之力地星纹贯通正反两空间，不受空间法则限制，恐怕早就让它成功逃脱了。
    见力场无法困住怪物，段无及连忙催动火焰契约加入攻击。
    随着栲栳大小的火球在力场中逐一浮现。星纹内的温度开始急剧的攀升，本就因为各种力场而显的扭曲不定的空间。在高温的烘烤下，越发的恍惚怪异。
    终于。火球的数量达到了临界点，放眼望去，一时间漫天都是熊熊燃烧的烈火，就连星光都被遮掩住。
    火焰能量乃是诸系能量中除了黑暗能量外，攻击力量最强地，在破坏方面甚至比黑暗能量还要高出一筹，怪物的肉体虽然已经修炼到了一个让人无法想象地境界。但也不敢以身硬抗，眼看就要抵达星纹的边缘，它却只有郁闷地放弃继续突围，双臂一划，浑身上下顿时变的若隐若现，让人看不真切。
    “厉害。这套身法高明！”观战的泰西娅见状发出一声衷心的赞叹。、
    漫天火球激射，仿佛密集的流星雨般，呼啸着陨落。尖锐刺耳的破风声，直欲让人发疯。
    怪物怒吼连连，隐现不定的身体周围爆炸般陡然翻飞出无数只紫光闪烁地拳头，猛的看上去又如一朵在火雨中怒放的鲜花，绚丽迷离，动人心弦。
    “轰隆隆……”空间连续破碎的沉闷声音，宛如九天惊雷不断，震荡的天地颤抖不休。
    翻滚的力场、暴烈地火雨、紫光闪烁的拳影在撞击中迸溅出无数碎流，其中所蕴涵的毁天灭地地庞大能量四处激荡肆虐，方圆千里内的山脉被瞬间夷为平地，房屋般大小的巨石在烟尘碎屑中被卷到空中，胡乱的飞舞。整个大地更是深深地陷了下去，处处龟裂，数不清的大小沟壑如蛛网般交织纵横，地火岩浆争相喷涌，夹杂着火星的黑烟滚滚蒸腾，直冲天际。
    审判者之威，由此简单的一记硬拼所造成的破坏，就可见一斑。
    泰西娅皱了皱秀眉，如果继续让这一人一怪拼斗下去的话，这颗星球恐怕就废了，得想个办法让他们转移战场，离开星球到太空中去。
    正思忖间，她忽然察觉到一丝细微的空间波动从星云以外的空中传来。心中一动，她控制着“万千世界”悄然朝外疾飞，脱离了星云的范围后，破开虚空消失不见。
    泰西娅的举动自然瞒不过段无及的感知，不过眼下他已经打出了真火，所以只是微微注意了一下，便又将心神放在怪物的身上。
    怪物拳拳破空，用空间破碎时那瞬间的爆炸力抵消了无数火球，硬生生地熬过了火焰契约最初时的密集攻势后，它拳影一收，依靠那若隐若现，仿佛没有实体般奇妙身法，将空间异能的诡异之处发挥的淋漓尽致，任凭段无及如何攻击，都无法触及到它。
    几次攻击无效后，段无及知道自己落入了一个非常尴尬的局面。
    怪物的身法极为古怪，每当攻击近身后，它都可以在瞬间进入一个类似于反空间的奇异空间里，同时在窄小的范围内引起空间扭曲，改变攻击的轨道，导致他的攻击落空。
    但段无及却又不敢停下攻势，因为那样会给怪物留下一定的时间，谁知道它会不会趁此机会将法则天平成功融合？
    可是，化身星云后，虽然能够完全的发挥出实力，但同样的，如此一来消耗也非常厉害，用来吸收能量补充消耗的星纹，根本是支不抵入。
    比较起来，怪物此时所消耗的能量，简直可以忽略不计，谁能够坚持的更久些，一眼便可分辨出来。
    不过，侥幸的是，怪物在施展身法时是不能移动的，只能在原地的空间徘徊，否则的话，只怕会更让段无及头疼。





    正文 第二百二十九章　圣域(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:05 本章字数:3538


    “妈的，这家伙到底是怎么做到的？”段无及仔细的观察着怪物，发现它看似一直悬浮在那里，实际上则是以一种超快的频率，不断的出入两个空间，如此一来，才能做到随时躲进奇异空间，而不必先破碎虚空再进入。
    弄明白了这点后，段无及也清楚它为什么不能借助这套身法突围脱困了，因为在如此高的频率下进出两个空间，虽然可以迟滞空间缝隙的合拢，但同时也引发了两个空间的轻微波动，随着它来回的进出，波动便形成一个具有吸引力的微型旋涡，一旦它打破这个规律，导致旋涡紊乱的话，也就再难以再随意进出两个空间了。
    段无及尝试着鼓动星纹力场，想要破坏掉这个微型旋涡，哪怕影响一下也好，这样就可以摆脱这种干耗的局面。但几次下来后，他不得不承认自己想的实在简单了点，也不知道怪物是怎么做到的，可以轻易就贯穿正反两空间的星纹力场，居然丝毫无法影响到那团微型空间旋涡。
    他这边无可奈何的同时，怪物那边也同样好受不到哪里去。表面上看来，它所消耗的能量确实不如段无及多，但是，它却是单纯的消耗，没有丝毫补充的消耗，而段无及不同，他有吸取能量的星纹补充消耗。
    怪物似乎已经意识到了这点，通红的眼睛里光芒乱闪，面孔上露出极度的不情愿，又僵滞了片刻后，它怒吼一声。紧紧缠绕着法则天平的蛇尾一抖，将法则天平甩了出来。
    段无及心中大喜，星云倏地一卷，凝聚成纯能量形体恢复成人形，将法则天平一把抓住。
    怪物趁着这个空隙，一拳破开虚空，闪身钻了进去，瞬间无踪。
    段无及见状只有苦笑一声，任它去了。
    怪物地实力太过强悍，这次要不是他在心急之下。第一时间里化成星云将它困住，又有三系契约相助。加上怪物自己贪婪，法则天平到手后立刻试图融合。耽误了时间，否则的话，想要留下它，实在是千难万难。
    严格说来，能够成功的将法则天平从怪物手中夺取回来，侥幸占了很大一部分。
    仔细的检查了一遍法则天平，还好其中的意识没有被怪物全部抹去。段无及终于的松了口气。额头上光影闪烁，他重新将三系契约的能量烙印打入其中，顺便将怪物遗留在上面的意识尽数抹去。
    有了三系契约的能量烙印，法则天平再度爆起万道绚丽的彩光，光芒流转间，怪物遗留地禁锢被彻底摧毁。扫荡一空。
    段无及将意识延伸进去，安慰了一番法则天平后，又连连在它的表面布置下上百层防御星纹。这才将它收回体内，浸泡在星云之力中温养。
    做完这一切后，他抬手弹出一溜星芒，开始通过契约召唤轮回花。
    星纹涌动，光芒闪烁，轮回花地身影从中逐渐浮现。
    受契约限制，除非轮回花的能量形体被打散，否则地话，无论在哪里都会感应到召唤，不管它是否情愿，体内的星纹都会把它迅速带到段无及的面前。
    不过，这还是他第一次使用。
    “是你啊，老板，吓我一跳，还以为又来了兽人高手呢。”轮回花松了口气，警惕的深情松懈下来，左右扫视一圈后，它狐疑的道：“老板，那个怪物呢？”
    “跑了，不过还好，法则天平被我抢回来了。”段无及撤掉星纹，道：“泰西娅小姐呢？你们又碰到了兽人了？”
    “是啊，就在你和怪物交手的时候，泰西娅小姐发现又有兽人通过空间通道过来，怕影响到你，所以带着我去拦住了他们。现在，估计还在反空间里耗着呢，这次兽人整整来了一支部队，嘿嘿，老板，你过去看看吧，简直就像是动物园一样。”
    对于泰西娅的实力，段无及有着绝对地信心，所以闻言到也不担心，见轮回花一副眉飞色舞的样子，他笑着给了它一记暴栗，挥手道：“既然如此，还等什么，还不快前面带路！”
    “是，老板！”
    两人破开虚空，径直钻进了反空间。
    幽静深邃的反空间内，点点星光杂乱的密布着，这些星光看上去虽小，但在正空间里却是一颗颗星球，一旦不小心撞上去，那结果不用想便可知道。
    段无及叹了口气，对着眼前平静的反空间苦笑不绝。
    轮回花误以为他是在担忧泰西娅，忙发过来一股意念，道：“老板，怎么了？你放心，那群兽人数量虽多，但其中没有高手，也就是一群乌合之众。据我观察，最厉害的也不过勉强达到掌控者地境界……”
    “我叹息不是为了这个。”
    “哦，那是为什么？”轮回花一拍脑袋，“我知道了，老板是想念几个老板娘了。”
    段无及再次发出一声叹息，幽幽地道：“我确实很想她们，因为，很可能再也见不到她们了。”
    轮回花一怔，狐疑的道：“怎么说？”
    段无及指了指周围，道：“你应该记得我们进入空间壁垒前，反空间里的情景吧？你再看看这里地反空间，我记得泰西娅小姐说过，空间壁垒是个很特别的存在，它融合了空间和时间为一体，我们现在所处的空间，如果不是另一层次的宇宙，恐怕就是……”
    他摇摇头，闭上了眼睛，林雅暄、丽姿、伊鹂莎白等众女的俏丽容颜一一浮现，恍惚中，她们的眼神似乎都极为幽怨，仿佛在责怪什么。
    轮回花见他脸色古怪、神情黯然，连忙出言安慰。
    段无及深吸口气，无意识的挥挥手，仿佛要把这烦恼甩掉一般，“别说了，前面带路，我们先去和泰西娅小姐汇合。”
    轮回花看到他眼中一闪而过的杀机，不由地暗叹那群兽人倒霉，正赶上段无及心情糟糕的时候。
    两人再不说话，飞快的朝着反空间深处飞去。片刻后，便远远的看到泰西娅婀娜的身影悬空独立，“万千世界”散发出柔和明亮的光芒漂浮在她的头顶，洒下万到毫光将她笼罩住。
    又往前飞了一段后，段无及伸手示意轮回花停下，因为他看到泰西娅美目紧闭，纤细柔嫩的双手并拢在胸前，正在不断的变换着，随着她的手势，她面前的空间如水波般荡漾不已。
    “是圣域，泰西娅小姐未免太看重这些兽人了吧，对付它们，有必要放出圣域吗？”轮回花这时也看到了泰西娅的举动，以它的见识，自然一眼就明白了她在做什么。
    段无及还是头一次见到泰西娅没有利用“万千世界”，而凭本身强大的修为施展圣域，并且对手还是轮回花所说的乌合之众，所以他不禁有些疑惑。
    这样做未免有杀鸡用牛刀之嫌，以他对泰西娅为人的了解，这应该不是她一贯的行事作风。
    “小心点，好象不太对劲。”段无及提高警惕，仔细的搜索着周围，确定没有异常后，这才一挥手，带着轮回花瞬移了过去。
    “泰西娅小姐……”段无及刚要询问，却发现泰西娅的脸色异常的苍白，光华细腻的额头上汗水粼粼。除此外，她的嘴巴还在翕动着，像是在默念着什么。
    睁开眼，泰西娅瞥了他们两个一眼，虚弱的道：“无及，我们找到宝了。”
    段无及和轮回花齐齐一怔。
    泰西娅露出一个慵懒的微笑，道：“你一定很奇怪我为什么消耗能量，亲手释放圣域吧？”
    段无及点点头，担心的看着她，道：“你看看你现在的样子，简直能吓死人，赶快停下吧，剩下的事情交给我好了。”
    “不能停，这是一个很好的学习机会，你准备一下，我打开一个缺口放你进去，你一看就明白了。”泰西娅双手变换，一阵阵空间能量的波动传送出去，她轻喝道：“快进！”
    段无及尽管满心的迷惑，但见她一副紧张的样子，哪里还敢犹豫，身影晃动间，钻进了面前突然呈现的空间缝隙中。这是一条被扭曲的空间通道，段无及进来后，赫然发现前后左右，到处都是长着獠牙利爪、面目狰狞的兽人，其中有很大一部分，都是他从来没听说过的古怪兽类。
    因为他所处的位置，空间已经被扭曲，所以众兽人丝毫没发现在己方的阵营中多出一个人类。
    “卡陌祭祀，这样下去不行啊，我的神元力快耗尽了。”一个沙哑的声音突然在段无及的身旁响起。
    “祭祀？兽人祭祀？”他转头看去，只见说话的是一个穿着白色长袍，领口上面绣着三颗星星的狐狸兽人，它的身旁，还并排站着其他三个和它一样穿着的兽人。





    正文 第二百三十章　圣域(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:06 本章字数:4813


    这三个兽人，从它们的外形上来看，分别是虎人、狮人和豹人，它们每个人的手中都拿着一根白玉般的手杖，手杖顶端雕刻着不知名的野兽头颅，看上极富威严感。
    如果兽人的实力高下和真正的野兽有关系的话，这三个种族无疑是兽人中绝对的强者。
    段无及一边想，一边仔细的观察着这四个与众不同的兽人祭祀。
    狮人卡陌明显是四个兽人中的头领，它的声音低沉有力，有种穿透人心的奇异魅力，闻言缓慢地道：“狐达祭祀莫慌，我刚刚收到圣庙发过来的消息，里察大祭祀率领着光辉骑士团正在朝这里赶来，我们只要再坚持一会，拖住这个人类，待里察大祭祀抵达后，任务就可圆满的完成。”
    狐人祭祀的眼中射出狂热和惊喜的光芒，叫道：“伟大的战神在上！里察大祭祀竟然要亲自出手，这个奇怪的人类能有如此殊荣，纵然是死了想必也能瞑目了。”
    卡陌转过头，微微有些泛红的眸子望向不断扭曲的空间深处，叹道：“不错，在这之前，恐怕我们谁都没有想过，人类这个孱弱的种族居然能够出现如此强者，她的实力简直是深不可测，竟然能够凭着一己之力将我们困住，在我的印象中，即使是五星祭祀大人，估计也无法做到这一点。”
    孱弱的种族！段无及冷笑，嘴角露出讥诮之意，目光扫向另外的两个兽人祭祀。只见它们对于身旁两个同伴的对话置若罔闻，各自闭目做着吐纳，狰狞丑恶地面孔上洋溢着浓浓的疲倦，仿佛虚脱了一般。
    “轰隆……”周围爆起一阵连绵不绝的闷响，一道道狭长的空间裂缝逐一浮现，宛如幽灵的眼睛般，冷冷的注视着一群兽人。
    “天呐，又来了！战神在上，这个人类难道不会累吗？”狐狸兽人狐达痛苦的抚着额头呻吟道。
    狮人卡陌的胡须轻微的颤抖着，显示出它的内心远没有表面看上去这么平静沉稳。它高举双手虚按了一下，对着周围骚动地兽人部队喝道：“镇静。大家镇静！”
    这群兽人显然都以它马首是瞻，虽然慌乱。但听到它的叫声后，立刻就安静了下来，整齐有序地队伍不见丝毫散乱。
    空间缝隙越来越多，越来越大，一股股庞大的拉扯力量从中涌出，倏地横过虚空，仿佛无形地触手般伸向兽人部队。
    狮人卡陌深吸了口气。胸口高高的鼓起，右手玉杖高举，左手竖立胸前，做出各种各样的手印，一副蓄势以待的模样。
    段无及知道好戏就要上场了，泰西娅所说的学习机会。应该指的就是这一刻。他连忙屏弃杂念，紧紧的盯着卡陌。
    “吼……吼吼……吼吼吼……”卡陌陡然大叫起来，一声声巨吼连贯在一起。抑扬顿挫，起伏有序，仿佛一首令人血脉贲涨地战歌。
    它右手的玉杖随着叫声大开大阖的挥舞着，左手则做出各种的手印拍出。
    刹那间，一股磅礴的惨烈气势弥漫开来，所有的兽人似乎都被这股气势激发出了血性，个个勇气大增，放声嚎叫。
    段无及敏锐地发现，随着这股气势的扩张，所有的兽人身体表面都浮现起一层淡淡地、若有若无地血色光芒。
    “出战！”一旁默然的狐狸兽人狐达突然大声喝道。
    “嗷呜……”嚎叫声中，兽人部队轰然散开，十人一组交换穿插着飞扑出去，每一组的兽人之间都有着一套联手的秘术，可以将它们每个人的实力累积叠加在一起，完全的发挥出来。
    无数道闪烁着绚丽色彩的光束，以各种各样的形态激射出去，和无形的拉扯力撞击在一起，爆起团团焰火，涌起团团强光，一时间，扭曲不定的空间宛如白昼。
    这种纯能量的碰撞，如果是放在扭曲空间外的话，毫无疑问的，肯定会再次引发一场反空间能量风暴，不过，此刻却是发生在泰西娅所布下的圣域空间内，滚滚的能量洪流，看上去铺天盖地，威势骇然，但在她的导引下，通过扭曲的空间通道和破裂的空间缝隙，只是呼吸间的功夫，便被分解成散碎的微弱能量，融入圣域外的反空间里。
    段无及看的叹为观止，他如今的实力，比起泰西娅来只强不弱，但若论实战中的巧妙运用，却是远远的不如。
    兽人的体内，天生即流淌着勇猛和凶悍，再加上它们训练有素的阵形，每一小组都将战斗力发挥的淋漓尽致，面对空间缝隙中不断涌出的拉扯力量，它们的阵形也不断的变换，每次的攻击都是全力出手，硬生生的将这些无形的触手阻挡在外。
    圣域是审判者用绝对的力量所创造的独立空间，相当于审判者自己的世界。在圣域中，审判者就等于是神，修炼到极处，甚至可以订立这个世界的法则。被困进圣域的人，除非拥有超越审判者或者媲美审判者的实力，否则的话，只有死路一条。所以，尽管兽人是整支部队，但如果泰西娅要对付它们的话，也是易如反掌，以它们区区十个还不到掌控者境界的兽人，又怎么可能扛的住圣域的攻击。
    眼下，她之所以这么做，只不过是想通过这种方法，迫使兽人祭祀出手，方便她观察而已。
    段无及只是粗略的扫视了一遍战场，便立刻明白她的用意，于是又将注意力集中到了狮人卡陌的身上，很快的，他就发现，卡陌那吼叫般的战歌。似乎是通过一种玄妙地频率来驱动天地间某种奇异的能量，这种能量和精神能量极为相似，能激发出兽人部队潜藏在体内的狂野血性，以达到勇气暴增，悍不畏死的目的。
    如此一来，兽人部队不但可以发挥出全部的实力，甚至还能够超越平常的水准。
    不过，凡事有利必有弊，一旦战歌激发起的这股兴奋情绪过后，兽人部队所需要的调整休息时间。也要比平时长的多，毕竟。被战歌加持过后，它们所爆发出地力量都是通过透支所得来的。
    “如果我没记错地话。兽人管这种状态叫做狂化，进入狂化状态的兽人，可以发挥出百分二百地力量。在很久以前，只有少数几个种族的兽人才具备这种能力。”轮回花感应到他的想法，为他解说道。
    段无及有点不以为然，狂化虽然能够加强战斗力，但这种透支的方法对于身体的损害性太大了。根本就是提前预支生命嘛，大概也就是这种好战的种族，才会接受这种能力。
    “老板，你仔细观察那个狮人的手势，好象有点古怪。”
    不用轮回花提醒，段无及也发现了卡陌手势地异常。因为，随着它的手势不断变化，竟然能够从泰西娅的圣域中抽取到空间元素为它所用。架起一面范围极为宽广的空间屏障保护它们。
    这层空间屏障和段无及所见过的所有异能者的屏障都不一样，它笼罩地范围虽广，但却不均匀，其中前后左右各有一团游移不定的空间元素。
    段无及皱了皱眉头，随即明白过来，不禁暗赞一声。要知道，所有的屏障、护盾这种防御措施，最怕地就是点攻击，因为屏障、护盾的能量太均匀了，如此一来，就很难承受高度凝聚的点攻击方式。
    而一旦屏障均匀被打破，那怕只是一点，都会使得屏障、护盾整体破碎。兽人的这种屏障看似柔弱，其实不然，因为那四团游移不定的元素能量，其凝聚的坚韧程度要远远高于同等能量下的平均屏障，并且很显然，它的防御也是有针对性的，如此一来，即使遇见专破防御的点攻击，恐怕也未必能够奏效。
    当然，前提是这四团移动的元素能量能够及时的发现对方的攻击位置，并且及时做出反应才可以。
    对于这点，段无及到是没有怀疑，既然兽人们敢使用这种方式的防御屏障，自然就有它们的道理。
    他的好奇心被勾引了起来，这群人不像人，兽不像兽的家伙们，到底是怎么做到的呢？
    狮人卡陌的手印奇妙无比，一套手势打下来，其中没有丝毫的重复，以段无及现在的眼力，无论它有多么微小的变化，都能够精准的捕捉到。
    “老板，这套手势和它们的战歌是相辅相成，相互配合使用的，除非你能够学会战歌，否则的话，这套手势的作用对你来说恐怕不大。”轮回花的见识不是段无及能够比的了的，观察片刻后，便弄清楚了其中的奥妙，一针见血的指出道。
    “那可不一定。”段无及心中一动，嘴角露出一丝笑意，“我自己的话或许不行，但加上你……嘿嘿！”
    轮回花顿时明白了他的意思和想法，它潜藏在段无及的意识空间里，只要段无及不是刻意隐瞒它，从某种意义上来讲，他们彼此间是不存在秘密的，而且意识的交流，也远比任何一种沟通方式要来的快。
    所以，段无及的想法才涌出，它就在第一时间里明白了。
    “那我们试试？”
    “好，不过，你能模仿出这头狮子的战歌来吗？”
    “小意思，虽然不能举一反三，但照原来的样子模仿下来还是没问题的。”轮回花自信满满地道。
    “好，那我先出去，让泰西娅小姐休息一下。”段无及转头顺着扭曲的空间通道飞了出去。
    泰西娅的脸色比起刚才，似乎又苍白了少许，不过一双美目中却是神采奕奕，显然从那几个兽人祭祀的身上学到了不少东西。
    “怎么样，无及，这种控制能量的方式，还是头一次见到吧？”
    段无及点头道：“确实奇妙，不过，泰西娅小姐，没有战歌辅助的话，它们的手势基本上是没用的啊。”
    “怎么会没用，达到你我这种境界，想要百尺竿头，再进一步，近乎是不可能。力量方面，随着时间积累，自然会慢慢增长，可是技巧方面，若没有人指点的话，光靠自己摸索突破，实在是太难了，兽人祭祀的这种元素运用方法，对我们来说，虽然算不上什么，但可以给我们带来一些新的启示，这种好处，已经算是可遇而不可求了。”为了避免段无及轻视，泰西娅在说话时，脸色极为严肃。
    “好好好，我知道了，泰西娅小姐，麻烦你把圣域解除了吧，我想到了一个方法，想试验一下。”段无及揉着鼻子，心中叹息，以前怎么就没发现泰西娅小姐这么唠叨呢。
    施展圣域，对审判者来说，是一件极为耗费能量的事情，泰西娅这么做，一方面是为了方便观察，另一方面则是现学现用，将从兽人祭祀那里得到的一些启示，直接融入圣域中运用尝试。听了段无及的话后，她也感觉有些累了，同时也想看看段无及从中悟到了些什么。
    点点头，她挥手撤除了圣域。
    如海浪般波动汹涌的空间顿时恢复了以往的幽静深邃，露出了兽人部队。
    “下面看你的了，无及！”泰西娅微笑着朝后倒飞出一段距离，“万千世界”在她的脚下凝聚成一面空间屏障，供她盘膝休息，恢复损耗的能量。
    段无及邪笑着放出轮回花，同时身影一晃瞬移到了兽人部队的近前，负手而立，顾盼之间，神情睥睨。
    “叫你们的祭祀出来见我。”
    刚刚露出欣喜之情的一群兽人们，见状顿时又警惕起来，严阵以待的盯着他。
    四大兽人祭祀会同一个全身披挂着甲胄的虎人将军从队中飞出，来到阵前。
    从那件雕刻着奇怪花纹的甲胄上，段无及感应到了一股庞大的火元素能量波动，他不禁眯起眼睛仔细的打量了一遍。
    “你究竟是什么人？为什么要在我们的领地捣乱，和我们作对？”虎人将军被他看的心里一阵发毛，率先开口道，不过，言语间却没有了以往面对人类时的那种居高临下，见识过泰西娅那恐怖的实力后，它再不敢有丝毫小觑人类。





    正文 第二百三十一章　六星祭祀(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:06 本章字数:3660


    段无及才懒的和它多废话，叫它们出来，可不是为了和它讲事实摆道理的。法则天平祭起，幻化成一团硕大的肺泡，直接笼罩过去，将它们禁锢了。
    严阵以待的兽人部队顿时骚乱起来，站在最前面的一排持枪狼人怒嚎着冲上来。
    为了避免再次引起反空间的能量风暴，段无及控制着法则天平，洒下一圈强光，连同泰西娅在内，卷起所有的兽人，破开空间挪移到了一颗荒芜人迹的小星球上。
    “厉害！”泰西娅美目中精光一闪，瞄向法则天平，露出艳羡之意，她终于明白之前段无及为什么会突然间大动肝火，硬撼人身蛇尾怪物了。
    比起她曾经带着战舰挪移，段无及这一手又要高明许多，毕竟，战舰虽大，但却是死物，容易控制。
    一群兽人战士也被段无及这手所震撼，望着周围陌生、死寂的环境，一个个都忍不住流露出忐忑之色。
    “轮回准备，要开始了。”段无及发出一股意念，然后盯着兽人部队，冷酷的道：“杀人者，人恒杀之！你们这群畜生既然把人类视为宠物、实验品，想必就有自己成为实验品的觉悟。别怪我没给你们机会，只要你们能够跨过我身后的这条沟，我就放了你们。”
    说完，他随手一挥，沉闷声中烟尘腾起，一道长里许，宽十多米的沟壑出现在他背后。
    一群兽人战士面面相觑，死亡的危机感激发出了它们天性里地野性。个个心想，既然如此，不如背水一战，说不定还能争取到一线生机。
    不知道谁先带头吼了一声冲出来，一群兽人战士纷纷效仿着，声嘶力竭的嚎叫着，挥舞着兵器，蜂拥向段无及。
    “轮回，实验开始！”段无及嘴角一挑，露出一丝讥诮之意。
    悬浮在他头顶的轮回花收到命令。倏地降落下来，下半身融入了他的体内。这样一来，段无及就可以借用它的一部分精神能量。
    “吼……吼吼……吼吼吼……”狮吼声响起。段无及不禁赞了一声，果然惟妙惟肖。
    兽人部队所熟悉的，仿佛古战场般的惨烈气息再次弥漫开来，不过，这次却是从面前这个矮小的人类身上散发出来的。
    看着他身上从淡红逐渐转变成的如血般地赤红耀眼光芒，一群兽人战士发出不可置信的惊叫。
    “战歌光环，天呐。居然是战歌光芒……”
    “战神在上，真地是战歌光环，这是最虔诚的祭祀才能够获取地战神赐下的荣誉，怎么会出现在这个人类身上？”
    “伟大的战神，难道您要抛弃您最最忠诚的子民了吗？”
    惊叫声纷乱喧嚣，很多扑上来的兽人战士都迟疑着停了下来。
    可段无及却没有停止。随着轮回花模仿出来的战歌，他的双手变换，掐动印决。徘徊在周围地元素能量顿时被驱动，一股股空间元素从四面八方涌至。
    印决变换，空间屏障成形，将冲过来的兽人战士圈了起来，难越雷池半步。
    段无及有些失望，喃喃道：“怎么只能驱动空间元素，还不如我的空间契约好用呢。”
    “这是当然，老板，你签定的空间能量可是比空间元素高一层次的能量，根本就没可比性。”轮回花用精神能量模仿出吼叫声的同时，分出一股意识和段无及交流道：“老板，你可以尝试用契约本源地能量来驱动，效果大概会更佳！”
    段无及闻言精神一振，对呀，干嘛非要照本宣科，原封不动的模仿，自己本来的目地就是为了从中得到些启发的嘛。
    体内星云旋转，一丝丝如烟雾般的星云之力从双手间升腾而起，元素能量顿时疯狂波动起来，在一群兽人战士惊骇欲绝的目光中，如涟漪般的空间屏障外，一层厚厚的土墙凭空而显，遮掩了璀璨的星光。
    海浪声翻涌而起，一波波潮水在土墙外，仿佛九天银河倒泻般飞扑而下。
    巨木横空，看似杂乱，但其实却是按照某种玄妙的排列相互撞击着，形成木阵……
    凌厉的破风声冲天而起，万千刺眼的剑光将整个天幕照耀的明晃晃的……
    熊熊烈焰燃烧，呼啸肆虐间，将天地渲染成一片火海……
    段无及手中的印决一变再变，各种各样的元素能量应召而至，一时间，绚丽的彩光漫天飞舞，刺耳的尖啸划破长空。
    轮回花模仿的战歌早就停了下来，躲到泰西娅的身旁，静静的看着段无及。后者则因为从印决中摸索到一些奇妙的手法，和星纹对照后，从中领悟出更多的奥秘，对星纹有了更进一步的体悟而兴奋不已。
    “无及，差不多就行了，别玩了。”泰西娅见目的已经达到，有些不耐烦再继续等下去了。
    段无及兴奋的情绪这时也逐渐的冷淡下来，闻言狞笑一声，双手一搓，一溜星芒旋转着飞射出去，在层层屏障中爆炸开来。
    这是他新领悟的一种星纹运用方法，左右手分别掐动不同的印决释放星芒，每两颗交织在一起旋转飞行，其中既有属性互辅的，譬如风元素和火元素，又有属性相对的，例如黑暗与光明，这些属性不同的星芒在爆炸时，所产生的威力远比普通的星芒攻击要强大的多。
    兽人部队的数量虽多，但因为失去了祭祀的辅助，无法有效的发挥出战力，所以连基本的抵挡都无法做到，连续的爆炸声过后，方圆十里内的地面硬生生的下陷尺许，到处血迹斑斑，遍地残肢碎肉，密密麻麻的坑洞更像是蜂巢一样。
    段无及似乎还不太满意，郁闷的道：“可惜我只签订了三系能量契约，如果全部都签了，威力最少能够翻上两倍。”
    泰西娅皱了皱秀眉，道：“走吧，这里的血腥气太浓了，你不是把那几个兽人祭祀抓起来了吗？我们换个地方，看能不能从它们的嘴巴里掏出来点什么。”
    段无及邪笑着瞥了一眼轮回花，道：“用的着那么麻烦吗？”
    轮回花挺了挺胸膛，傲然道：“就是，有我在，就算它每天换几条内裤，都能够一清二楚。”
    泰西娅俏脸一红，啐道：“你看你们两个的那点追求。”纤手一挥，带着两人破开虚空，打通一条抵达诺亚星的通道，挪移了过去。
    两人在原本虎啸城的上空显出身来，轮回花已经躲回段无及的体内，望着下面的狼籍景象，泰西娅轻叹一声，道：“这个世界太不公平了，尤其是身为弱者，连最基本的权利恐怕都无法得到，就好比原来这里的人们，只是因为所住的地方，在你们战斗的波及范围内，就平白无故的遭受了池鱼之殃、灭顶之灾。”
    段无及这时也是心中恻然，默然片刻后，发出一声叹息，转头踏出一步，在虚空中消失不见。下一刻，他已经回到了浮龙城圣庙的广场上。
    泰西娅紧跟着出现，见他如此，知道他心里也不好受，便没有再说什么。
    其实那番话，她是故意说的，目的是为了提醒段无及，有多少无辜的人，因为他而丧失了性命，间接的博取他的恻隐之心。
    忘情的境界她曾经也体验过，知道很难控制，那种漠视一切的心态，简直比心魔还难缠，随时随刻的都在影响着段无及的行为，稍不留神，就会陷入其中。
    唯一能够控制的方法，就只有不断的引发他的情绪，而且，还必须是正面的，负面的情绪只会加速让他进入忘情之境。
    两人的出现，顿时惊动了在广场边缘徘徊的一个人，看清楚他们的相貌后，那人发出惊喜的叫声，颠颠的跑了过来，必恭必敬的行了个礼后，道：“两位神使大人，我可算是等到你们回来了。”
    段无及淡淡地看了他一眼，没有说话，脚下一动，宛若行云流水般漂进了殿内。
    泰西娅则笑着对来人道：“陈坤，你怎么会在这里？”
    来人正是他们刚到诺亚星时所认识的第一个人，那个想要招收他们两个进大合派的陈坤。
    “我是专门在这里等待两位神使大人的。”陈坤看着段无及的背影，脸色有些忐忑的道：“是不是我的冒昧行为，惹的那位神使大人不高兴了？”
    “没有，那是他自己的问题，不用理他。陈坤，你等我们有事吗？”泰西娅做了个请的手势，率先走向大殿。
    陈坤不敢和她并肩而行，落后三步跟随着，小心翼翼的道：“神使大人……”
    “我们其实并不是什么神使。”泰西娅打断他的话，疑惑的道：“难道你们还不知道？”
    “知道什么？”陈坤一脸的茫然。
    “没什么，一会和你说吧。你还是先说说你的事情吧。”泰西娅不禁对这里的通讯落后叹了口气，想到一会免不了要大废唇舌的对不知情的人解释一番，她就开始头疼起来。





    正文 第二百三十二章　六星祭祀(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:07 本章字数:3684


    “我想做两位神……大人的长随。”陈坤紧张的搓着手，期盼的看着泰西娅，生怕她不答应。
    七天前，从花店醒来后，他发现自己的修为居然一下子从一个无名小卒，跃身成为可以御风飞行的天位武者，多少人梦寐以求的奇遇，居然被自己碰见了，欣喜的同时，他对段无及那身惊天动地，鬼神莫测的本领崇拜到了极点，决定献身为仆，做他们的长随，他觉的只有这样，才能够有机会觊觎武道的极境。
    泰西娅察言观色，猜到了他心中的想法，笑笑道：“长随？那是什么？”
    “是奴仆，我愿意献身为仆，在两位大人的座前听候差遣。”陈坤恭敬的道，从他严肃的表情可以看出，他是极为认真的。
    泰西娅笑容一敛，同样认真的道：“陈坤，如果你想要在武道上继续有所突破的话，首先就必须得打消你现在的念头，否则的话，你恐怕很难再有所成就。”
    陈坤一呆，失落的道：“大人，您的意思是不同意了？”
    泰西娅轻轻地叹息一声，陈坤的资质终归有限，纵使段无及以秘术为他提升了实力，但以他的悟性，恐怕这已经是尽头了。
    “好吧，既然你坚持，那就如你所愿吧。”
    段无及两人的回来，顿时惊动了留守的圣庙众人，得到消息后，所有人都在第一时间里赶到了大殿。
    泰西娅落座后，众人齐齐跪拜称颂。
    “起来吧。”泰西娅看了眼默然不语的段无及。见他闭目不动，对众人恍若未见般，只好挥手道：“你们去忙你们的吧，有事情地话，我们会叫你们的。对了，司徒主祭和白衣大祭祀们回来后，让他们来见我们。”
    众人再次行礼，躬身退出了大殿。
    段无及突然开口道：“我让司徒吹雪他们留在墨麒城看守那个象人，没人通知的话，估计他们不会回来的。”
    “这样啊。陈坤，那你走上一趟吧。去墨麒城通知司徒吹雪他们一声，让他们赶往怒风城总庙。把那里的兽人解决掉，记得，最好是生擒它留做展览品，让世人仔细的看一看他们所崇奉的神使到底是个什么东西。以司徒吹雪现在的修为，单打独斗的情况下，应该是稳胜无疑。”
    泰西娅的话令陈坤一阵迷糊，兽人？那是什么东西。怎么和神使混淆在一起？但身为长随，是不允许质疑主人地，否则便是不忠，所以尽管他不明白，却还是毫不犹豫的点了点头。
    泰西娅转头道：“无及，把降神决传给他吧。”
    段无及随手一指。轮回花地身影浮现出来，飘到陈坤的面前，把降神决印入了他地脑海中。
    陈坤只觉脑海中轰然一震。隐隐做痛，虽然感觉多了些什么，但一时间却没有精力去了解，陷入了短暂的呆滞中。
    “泰西娅小姐，您的这个仆人，资质一般啊！”轮回花收回手，撇撇嘴巴道，“他的意志力太弱了，心性也不够坚毅，将来恐怕不会有什么大的成就。”
    泰西娅白了它一眼，“我知道，可是他愿意，我有什么办法，难道硬赶他走？先跟着吧，这里的通讯手段几乎等于没有，就让他跑跑腿，传递个消息什么的也方便。”
    轮回花不以为然地笑笑，返身飘回段无及的身旁，道：“老板，把那几个兽人祭祀放出来，让我和它们交流一番。”
    段无及默然不语，低着头，一脸苦思的模样，显然没有听到它的话。
    泰西娅轻叹一声，她的本意只是想借着万千无辜的死难着来点醒段无及，控制他进入忘情境界地速度，可看他的模样，似乎已经不只是单纯的自责了。
    看来得开导他一下，否则能巧成拙，引发出他地负面情绪，只会事与愿违，加速他进入忘情境界。泰西娅想到这里，起身朝着段无及走去，路过陈坤身旁时，顺手拍了他一下，把他从呆滞中惊醒过来。“降神决的奥妙，你以后有时间再慢慢参悟，现在立刻赶去墨麒城去通知司徒吹雪。”
    陈坤脸上一红，自己哪里是在参悟什么降神决，分明是被震的懵了过去，泰西娅这么说，只不过是不让自己太难堪而已。
    躬身行了一礼，他退出了大殿。
    自从泰西娅隐晦的提醒了他一下后，段无及的心情就一直很复杂，他不是没杀过人，但如此生灵涂炭、赤地千里的大手笔，却还是头一次。
    不过，让他烦恼的却并非是误杀后的歉疚，而是内心中突然涌起的一股莫名的快感。
    比较起来，这股快感甚至还压过了歉疚。
    他可以清晰的感觉到，那是一种缘自于对鲜血的嗜望所引起的快感，另外，还有隐隐的冲动，这才是最让他感觉烦恼和恐惧的。
    因为他清楚，一旦这种快感占据了他的情绪，影响到他的意识，那么，他很可能就会因此变成一个嗜杀狂人，陷入疯狂的杀戮中。
    所以，他一定要想个办法制止，防患于未然，趁着这股负面情绪还在萌芽状态，先一步扼杀。
    正绞尽脑汁的苦苦思索时，肩膀上忽然一重，他下意识沉肩曲肘朝后撞去，同时身体急转，右手已经掐出印决，五点淡淡地星芒从指尖上火焰般窜起。“无及，是我！”泰西娅没想到他敏感至此，匆忙间来不及闪躲，纤手撮指成刀切在他的肘端，然后借着反震的力道退了开去。
    两人都是匆忙出手，再加上是近身肉搏，所以能量都是蕴而不发，只是在手肘接触时激荡起一阵旋风，徘徊在大殿中卷起几张木椅，其他的到没有造成什么实质性的破坏。
    段无及在转身的瞬间，神智就清醒过来，心中不由的一紧，生怕自己又在无意中错手杀人。待看清楚是泰西娅后，这才松了口气，随即又尴尬不已，揉了揉鼻子，赧颜道：“对不起，泰西娅小姐，我……”
    “没什么，不用道歉，无及，你的情绪太紧张了，放松一下，之前是我说错话了，你不要太在意，毕竟，你也是无心的。”
    段无及苦笑一声，道：“我不是为了这个心烦……”
    “那就好，对了，把那几个兽人祭祀放出来吧，说不定还能从它们身上得到些意外的惊喜呢。”
    轮回花飘了过来，得意洋洋的道：“放心，有我在，保证它们知无不言，言无不尽，哈哈！”
    段无及收敛情绪，祭出法则天平将卡陌等四个兽人祭祀和那个兽人将军放了出来。
    几个兽人的样子极为狼狈，就仿佛被人扔出来似的，滚地葫芦般出现在殿中。
    兽人将军终归是武将出身，比起几个同伴来，身手极为利索，虽然事起仓促，突然间被抛出禁锢空间，但两个翻滚后，腰一挺便跳了起来，反手抽出佩剑洒下一片剑光护在身前。
    段无及三人见状只是笑吟吟的看着它。
    轮回花阴阳怪气的道：“喂，我说你这老虎也未免太不够意思了，在反空间里的时候，你们被泰西娅小姐困在圣域中，你的那几个朋友可是一直都在保护你，怎么现在你就只顾着自己呢？”边说，它还边指了指兽人将军的身后。
    兽人将军闻言，连忙侧了侧身，眼角余光一扫，发现卡陌四人果然就在身后，连忙一抖剑光，将它们笼罩进来。
    就在这时，段无及发现看见狮人卡陌左手掐出个印决，同时嘴巴动了动，似乎在默念什么。
    “别废力气了，以你们的修为，若不是我老板和泰西娅小姐手下留情，早就死过千百回了。”轮回花也看到卡陌的动作，不屑的嘲讽道。
    狮人卡陌没理它，嘴唇又动了几下后，右手的短杖猛的挥舞几下，布满胡须的脸上露出了笑容。
    段无及微微一怔，突然想起在反空间里时卡陌所说的话，顿时明白过来，嘴角一挑露出讥诮的微笑，道：“卡陌祭祀，你可是在向里察大祭祀求救？”
    卡陌愣了愣，下意识的道：“不错，你怎么知道？”
    段无及正要说话，心中忽有所感，抬头望去。
    与此同时，泰西娅也感应到了一丝异常，转头看向殿外。
    蔚蓝的天空中，一道流光从天而降，正正的落到广场上，光芒散去，露出一个持着手杖，穿着白袍，领口绣着六颗星星的龙头兽人。
    “好奇妙的花纹图案，竟然能够聚集天地能量。几位朋友，你们一定是来自遥远的其他星系吧？”龙人祭祀冲着殿内众人笑了笑后，满脸惊奇的研究起脚下地面上刻画的星纹来，看它那认真的态度，就像是专门为此而来似的。
    段无及三人面面相觑，眼中齐齐露出惊讶的神色。
    龙人祭祀的态度虽然出呼他们的预料，但更让他们没想到的是对方的实力。
    凭借着气息间的微妙感应，他们察觉到龙人祭祀居然拥有可以媲美审判者的强大力量。





    正文 第二百三十三章　六星祭祀(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:08 本章字数:3556


    不过，比较起来，它这个审判者才不过是刚刚入门而已。
    段无及的眼中闪过一抹精光，随手将欣喜若狂的卡陌几人周围的空间禁锢，令它们动弹不得后，脚下一动，闪身到了殿外。
    “不错，我们是来自银河系。”
    “果然如此！远方的客人，我们之间是不是有些误会？”龙人祭祀倏地转过头，眼中射出凌厉的光芒，紧紧的盯着段无及。
    “不是误会！”段无及迎上它的目光，斩钉截铁的道：“而是仇恨。”
    两人的目光有若实质般的碰撞在一起，相互之间谁都不甘示弱。
    几乎是在同一时间里，两股雄浑的气势分别从两人身上散发出来，冲天而起，犹如翻卷的无形巨浪般，朝着对方汹涌而去。
    “轰……”
    沉闷声中，飓风乍起，将广场上涌动的缭绕雾气吹拂一空。
    龙人祭祀的上身以肉眼无法察觉的速度晃了晃，而段无及却是巍然不动。
    在气势的比拼上，龙人祭祀明显的逊色一筹。
    它的脸色顿时阴沉下来，举起了右手中的手杖。
    段无及仍旧是一脸的淡然，负手而立。不过若仔细看的话，就可发现他眼中闪烁的那丝兴奋。
    棋逢对手，将遇良材，这不禁激发起了他争强好胜的心理。
    龙人祭祀犹豫了一下，最终还是没有出手，放下手杖。它的脸上再次荡漾起谦和地微笑，道：“远方的朋友，不知道你说的仇恨指的是什么？虽然我是接到消息，刚刚赶来，但其中的缘由也了解了一些，我们神族似乎并没有得罪你们，反到是你们率先挑衅，对我的族人出手。”
    “神族？”段无及发出一声不屑的冷笑，这时候，被他们两人气势惊动的圣庙众人已经纷纷赶到。守侯在广场边缘，他一指这些人。问道：“你我之间确实是没有直接的仇恨过节，但你们却把我的同类当做玩物。圈养在这颗星球上，换成你是我地话，不知道会怎么做？”
    龙人祭祀愣了愣，目光再次变的凌厉起来。
    对于人类这个只有高度繁育能力，却身体孱弱地种族，它们确实只是把他们当做玩物和实验品，有时候甚至还会做为侵略陌生星系时的炮灰。这种做法已经持续了几千年。在严厉地控制下，人类中偶尔出现的强者，也都被征走做为炮灰兵团，所以一直以来始终都没有出现过什么乱子。
    “我明白了，原来是为了这个原因，那我们之间就没有什么好谈的了。”龙人祭祀的手杖又一次举了起来。一圈圈淡淡地白光从手杖顶端泛出，虽然还没出手，但无形的威压却已经有若实质般弥漫开来。
    他们的对话传进广场边缘守侯的众人耳中。虽然没头没尾地，听的不是很明白，但却都清楚眼前这个龙人是敌人，所以，在感受到威压后，所有人都齐齐摆出架势，蓄势以待，只要段无及一声令下，他们就会毫不犹豫的冲上前去。
    见识过段无及的实力后，又得到他传授降神决，浮龙城圣庙的所有人员都已经死心塌地的把他视做了信仰地对象，在他们的心目中，现在的段无及就是神。
    段无及地长发无风自动，他微笑的看着龙人祭祀，淡淡地道：“你是我见过的兽人中，最强的一个，我给你个机会，让你先出手！”
    龙人祭祀顿时大怒，厉啸一声，双眼瞪的滚圆，似乎已经被段无及轻蔑的语气，气的暴跳如雷了。
    “别激动，我并非看不起你，恰恰相反，正因为你是一个值得我尊敬的对手，所以我才会这么说，因为我已经占据了地利。”段无及指了指雕满花纹的广场地面，说出了原因，摆明了不愿意占它的便宜，一派高手的风范。
    龙人祭祀脸上的怒气渐渐淡了下去，盯着段无及的眼中射出若有所思的神色，手杖凌空挥舞了几下，它突然笑了起来。
    就在广场周围的众人摸不着头脑，不明白龙人祭祀为什么突然发笑时，段无及动了。
    快不可言的动作，让他看上去仿佛分身一般，陡然在龙人祭祀面前冒了出来，星芒闪烁间，一拳轰出，刹那间，天地为之一暗，接着一道光柱窜起，龙人祭祀脚下亮起一圈六角形的光影，将它笼罩其间。
    “卑鄙！”
    “哈哈，不送了……”
    两人的声音同时响起，伴随着的还有一声令大地颤抖不已的沉闷巨响，一时间，地动山摇，飓风狂卷，广场边缘的众人促不及防下，纷纷跌倒。
    六角光影射出的光柱在段无及的拳下骤然破碎，化做漫天流光消失，同时不见的还有龙人祭祀。
    原来在两人气势比拼后，它就存了这个心思，一个段无及它就已经没有把握战胜了，更何况旁边还有个虎视眈眈的泰西娅。
    龙人祭祀的城府极深，发现形式不利于自己后，它开始装模做样的摆出一副被段无及激怒的假象，成功的骗过段无及，然后出其不意的以秘术逃脱。
    段无及在感应到元素波动后，发现竟然是空间通道，这才醒悟过来，连忙出手拦截，但没想到还是慢了一步。
    恼羞成怒下，段无及想也不想的挥手破开空间，就要追上去。
    “无及且慢！”泰西娅瞬移到他身面前，阻止道：“算了，以这老家伙的实力，一心想跑，我们根本追不上的。”
    “不行，这老家伙居然敢耍我，哼，就这么放过它，实在太便宜它了。”在众目睽睽之下，让龙人祭祀这么轻易的就脱身离去，段无及大感没面子，“泰西娅小姐，你放心，我去去就回。”说完闪身钻了进虚空中。
    “老板，等等我啊！”轮回花大叫着紧跟上去。
    泰西娅叹了口气，迟疑了一下，终究还是不放心，向广场上的众人交代了一声后，返身转回殿中，将禁锢的卡陌几人打晕过去，然后封印了它们体内的能量，这才蹑着段无及的踪迹跟了上去。
    六星祭祀就已经这般强悍了，谁知道统治了这整个星系的兽人族中，还有没有更高级别的祭祀。
    段无及破开空间后，仔细的感应了一下空间元素的波动迹象，不由的暗骂一声，只是这片刻间的功夫，龙人祭祀便已经逃出他的感应范围。
    “哼，若就这样让你跑了，老子以后跟你姓。”他的意识沉入星云中，飞快的和周围的元素能量沟通了一遍，确定了龙人祭祀的逃脱方向后，一闪而逝。
    龙人祭祀所用的秘术，是一种空间传送阵，最擅长远距离的传送，而且速度很快，并且非常安全，因为传送阵在成形后，还会生出一层防御力极高的保护屏障，所以最适合用于逃命。
    但凡事必有利弊，这种传送阵一样也有缺点，它不能随意的指定传送的目的地，只能按照固定的坐标传送。
    龙人祭祀实力高深，城府又极深，它已经料到了段无及肯定不会这么轻易的让自己走，所以指定的传送目的地极远，要不是段无及已经修炼成了纯能量形体，通过契约本源可以直接和虚空中的各种能量进行简单的沟通交流，换个人，恐怕还真的奈何不了它。
    段无及前脚刚消失，泰西娅后脚就从虚空中闪了出来，她没有段无及的那种能力，虽然是空间系的审判者，但也无法在能量肆虐的反空间里，根据那细微的一点元素波动而追蹑到段无及的踪迹。
    犹豫了片刻，她一咬牙，按照当初在虎啸城感应到的空间通道的方向追了上去。
    段无及对此丝毫不知情，凭借着契约本源的沟通能力，他一路寻寻觅觅的蹑着龙人祭祀的踪迹追到了一颗蔚蓝色的小星球。
    之所以说这颗陌生的星球小，是相对于诺亚星而言的，从反空间里钻出来后，面对这颗仿佛完全由海水组成的美丽星球，段无及不禁由衷的发出一声赞叹，同时，也放下心来，因为通过和周围的能量沟通，他已经能够确定龙人祭祀一路逃匿的目的地正是这里。
    额头上光影闪烁，空间契约浮现出来，将他浑身上下笼罩进一个狭小的扭曲空间里，就仿佛隐身了一般，然后他一个瞬间移动，挪移进了这颗星球的大气层中，循着传送阵的能量波动方向飞了过去。
    “咦，这是什么东西？轮回，你认识吗？”一艘外表仿佛蚕蛹，体积却足可媲美战舰的巨大怪物，慢悠悠的从天际的另一头飞了过来，段无及的纯能量形体对于能量反应的感知极为敏锐，所以只看了一眼，就辨别出这怪物是一种生物，而且貌似还拥有不低的智慧，因为从它身上，段无及还可以感应到一股不弱的精神力量。





    正文 第二百三十四章　异星巧遇(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:08 本章字数:4827


    轮回花从他的肩膀上露出个头来，如果现在有人看到的话，肯定会误以为段无及是个什么双头怪物。
    “老板，这应该是这颗星球上特有的一种生物，我没见过。”轮回花摇了摇头，又缩了回去。
    巨蛹越来越近，段无及虽然好奇，但却并不想多事，摇摇头感慨了一下造物神奇后，身影一动，斜斜拔起，朝着另一个方向飞去。
    对于龙人祭祀，他虽然有着必胜的信心，但也不敢大意，它万里迢迢的跨越无数星球来到这里，显然认为这里能够带给它足够的安全，别的不说，如果这里还有个六星祭祀的话，段无及就只能无功而返了。
    他的身影才动，体内的法则天平突然间自动冒了出来，发出绚丽耀眼的光芒，传递给他一股意识。
    段无及迟疑了一下，无奈的停下，静静的悬浮在那里，等待着巨蛹的到来。
    原来巨蛹和蟠雉一样，都能够提升法则天平的能力，不过，比较起来，后者的效果远远大于前者，毕竟蟠雉凭仗着强横的肉体，可以在宇宙中航行，在摄取能量方面占据着绝对的优势。而巨蛹，看上去虽大，但由于速度缓慢，性子温和懒惰，所以很少会离开它出生的星球，尽管同样也是依靠摄取天地间游离的能量生存，但一个是以无限的宇宙为猎场，一个则蜷缩在星球上好逸恶劳，自然不可同日而语，效果嘛。也就难免有着天壤之别了。
    可是对于法则天平来说，这等能够提升能力的生物，是可遇而不可求的，有一个算一个，既然遇上了，哪有放过地道理，所以，它才会在段无及打算离开的时候出来阻止。
    巨蛹不断接近，段无及仔细的感应片刻，确认周围无人后。这才破开空间显身出来。
    法则天平收敛起光芒，悬浮在他的头顶上方。
    轮回花也从段无及的体内钻了出来。饶有兴致的看着巨蛹。
    扭曲空间消散时所泛起的元素能量的波动，顿时惊动了以此为食的巨蛹。它那滚圆的身体上凸起地一圈圈肉线快速的抖动起来，一股吸引力涌至，将扭曲空间解散后地空间元素尽数吸了过去。
    比起蟠雉的凶残性格，巨蛹果然要温和地多，吞噬了这些元素能量后，居然理也不理一旁的段无及，笨拙的身体仿佛虫子般蠕动着。慢悠悠的继续朝前飞去。
    “还真是个无害的生物，可惜……”段无及随手掐动印决，这是他从兽人祭祀身上领悟出来技巧，用印决驱动法则天平，所发挥出来的威力，远比他用意识交流来的强大。
    法则天平发出嗡地一声急响。旋转着飞了出去，霎时间漫天都是挥洒而出的绚丽彩芒，无数星光在彩芒中浮现。沉浮不定的将行动迟缓的巨蛹围困其中。
    巨蛹似乎意识到了危险，凸起的肉线水波般抖动起来，朝着四面释放出一阵阵如山似岳般的沉重压力，意图将星芒荡开。
    “厉害！”段无及只觉双手一僵，仿佛被套了无形地桎梏，印决更是几乎被这股威压震荡的松动，连忙催运体内的星云之力这才恢复过来。
    他不敢再过分小看，双手继续掐动印决，星纹顿时大亮，涌动中变幻成防御类型，将巨蛹地威压尽数吸收溶解，同时又释放出禁锢的力场，将巨蛹牢牢的牵制住。
    法则天平疾飞而至，半空中陡然化做一团硕大无比的肺泡，朝着巨蛹当头罩下。
    巨蛹庞大的躯体疯狂的颤抖着，但此时的段无及修为何等深厚，任凭它如何挣扎，始终都无法从星纹的力场中挣脱出来，无奈的被肺泡笼罩，吸进了法则天平中的封印空间里。
    段无及又打出一手印决，星芒倏地消散，呼啸着涌进法则天平中，同时，三系能量契约的烙印也在法则天平的表面上浮现出来，配合着星芒，将封印空间里的巨蛹一点点的炼化成生命能量，然后被法则天平吸收。
    收回法则天平，将它继续温养在星云中，段无及趁机用意识和它交流了一下，可是让他失望的是，巨蛹炼化的生命能量太少了，无法挖掘出法则天平的新能力。
    “算了，一口吃不成个胖子，老板你也别太失望，慢慢来吧！”轮回花潜回段无及的体内，感受到他的内心中的情绪后，随口劝慰道。
    段无及耸耸肩，他本来抱的希望就不是很大，毕竟法则天平事先就告诉他，巨蛹的能量远不如蟠雉，不可能有立竿见影的效果，刚才的交流只不过是怀着侥幸的心理碰一碰而已。
    这颗美丽的小星球表面，百分之九十都是覆盖的海洋，风和日丽下，波涛起伏，水光粼粼，不时有成群的不知名海鸟飞掠而过。
    段无及再次扭曲空间将身形隐去后，循着之前感应的方向，踏着翻滚的海浪来到一座岛屿。
    岛屿的边缘皆是锋利如刀的危崖峭壁，嶙峋的岩石千奇百怪，看上去异常的险恶。
    上的岛后，入眼处是一片广阔无垠的草原，一人多高的青草随着阵阵海风的侵袭摆动不已。尽头处，植被遍布的山峦勾勒出淡淡翠影，起伏绵延，仿佛一抹水彩。
    段无及没想到在这汪洋环绕的岛屿上，竟然盘踞着一派令人豪气充胸的草原风光，一时间不禁迷失其中，半晌后才呼了口长气，身影一闪，瞬间移动展开，下一刻，他已经出现在草原中央的一处传送阵旁。
    “什么人？”一声暴喝中，五道凌厉的气息延伸过来。
    段无及在出现地瞬间，业已察觉到这五人的存在。只是没想到对方竟然高明至此，居然能够在第一时间里警觉到他这位不速之客。
    体内星云流转，刹那间，从他身上发出一股磅礴的气势，将五道气息全部震散。
    惊讶声中，一个沉闷的微微有些震耳的声音响起，礼貌的道：“原来是星际强者驾临，对不起，刚才有些失礼了。请问强者，可是主人的朋友？”
    段无及目光一扫。只见说话的是一个留着光头，眉宇间煞气缭绕。背后负着重剑，身高足有五六米的巨型壮汉。他的身后，则是四个领口上绣着五颗星星地兽人祭祀。
    从刚才的气息碰撞中，段无及已经对于几人地实力心知肚明，这几个兽人祭祀已经是掌控者的境界，而壮汉更是已经接近了审判者地级别。
    他的眼光缓慢的从五人身上一一掠过，最后停在壮汉客气的面孔上，心中已经有了定议。笑了笑，他道：“抱歉！我只是个过路的，偶然经过这颗星球，觉的好奇，所以就冒昧的闯了上来，不知道原来已经有了主人。实在是失礼了。打搅之处，还望见谅，告辞！”
    “强者请留步！原来您是出来游历地。既然来了，那就请到驻地让我们一尽地主之谊吧。”壮汉热情的道，粗犷的脸上毫不掩饰的流露出羡慕之意。
    段无及的客套话，本就是以退为进，闻言装做犹豫的样子没有说话，似乎在迟疑不决。
    “强者既然是出来游历，想必应该听说过神赐泉吧？”
    段无及一愣，不解地看着他。
    “您难道不知道？哦，我明白了，强者是远道而来的吧？那您就更该留下来了，这神赐泉可是传说中的生命之泉啊，不但可祛除百病，而且还能够增加修行者地力量。”壮汉看到段无及的表情，先是大奇，随即露出恍然的神色，得意的一笑，道：“强者可知道，这里正是水源星，神赐泉的所在地。如果您就这么走了，事后我保证您一定会后悔的。”
    “祛除百病，增加修为？”段无及的好奇心被勾引起来，他看了眼传送阵，到了这里，已经无法再继续运用和元素沟通的方法追踪龙人祭祀了，不过他还有一招，只要龙人祭祀不离开这颗星球，到是不愁找不到它。
    “这样的泉水我还是头一次听说，真有这么神奇？”
    “当然，我怎么敢欺骗强者！”
    “太奇妙了，如果方便的话，我到真的想见识一番。”
    “方便，怎么不方便？强者您请！”壮汉见他同意留下，不由的大喜，要知道，他的主人最是好客，尤其是段无及这种具备横渡宇宙空间能力的强者，最是欢迎不过。
    他身后的四个兽人祭祀也同样的是一脸的兴奋之色，其中一个长着冲天鼻子的猪头祭祀哼哼着对身旁的猫人祭祀小声道：“九尾，没想到我们的运气这么好，前几天紫影还到处卖弄她帮主人邀请到了两个强者，获得主人的赞赏，并赐进造化池浸泡炼体，哼哼，她恐怕没想到，我们这么快也请到了一位强者吧？哼哼，看她以后还敢不敢在我们面前趾高气扬。”
    猫人九尾赞同的道：“是啊，呵呵，我都有些迫不及待了。”
    “那还不赶快准备？”
    壮汉引着段无及来到了传送阵前，征求意见似的笑道：“强者，我们的驻地距离这里较远，为了节省时间，还是从传送阵走吧。”
    段无及无所谓的点点头，道：“随便，怎么方便怎么来吧。不过，我还是头一次使用这东西。”
    壮汉一怔，接着脸上浮起敬仰的神色，道：“强者原来是力量型的高手，难怪从你身上看不到任何法器。”在他的认知中，同一级别的高手，力量型的修炼历程远比技法型要艰难的多，所以这一类型的强者，尤其是星际级的强者，极为少见，但这一类型的强者却个个都有着惊天地、泣鬼神的恐怖能力，在单打独斗的情况下，技法型的强者绝对不是对手，越往后，这种差距越是明显。
    这些，都是壮汉的主人告诉他的，而他的主人本身就是一个技法型的星际级强者，既然他都亲口承认了不如同一级别的力量型强者，壮汉自然是深信不疑。
    段无及听了壮汉的一番讲述后，不由的有些哭笑不得，人说身体发达，头脑简单，这大块头似乎就是一个最佳的例子。
    看着他一脸崇拜的望着自己，似乎有着求教之意，他不由地笑笑，淡然道：“这个世界上没有所谓的绝对，既然被列为同一级别里，那就实力而言，应该是不分伯仲的。修炼的路子不同，自然会出现各擅胜场的情况，战斗中，形势瞬息万变，没有亲身比较过，谁又敢保证就一定比别人强？”
    壮汉显然没想到他会说出这么一番话来，诧异的同时不禁涌起浓浓的好奇，小心翼翼地问道：“强者，您和同一级别的技法型高手对过阵吗？”
    段无及想想，摇摇头，道：“没有！”
    壮汉更加的疑惑了，他的性格豪迈不羁，不会做作，所以，心中所想就自然而然的在脸上流露出来。
    段无及见状，微笑道：“你是不是认为我曾经有过败在技法型强者手下的经历，所以才会这么推崇备至？”
    壮汉的脸色顿时红了起来，尴尬的挠挠光滑的秃头，咧开大嘴傻笑着不知道该怎么回答。
    他身后的四个兽人祭祀见状，生怕段无及不悦，相互快速的打了番眼色后，猫人九尾走上前来，岔开话题道：“强者阁下，传送阵已经准备就绪，请问，是否可以启动了？”边说，它边用手杖悄悄的点了下壮汉的小腿，后者因为不知道该怎么回答段无及的询问，这时已经急的连头皮都红了，闻言连忙对它投去感激的眼神，不敢在东拉西扯，身形一侧，嘿嘿憨笑着对段无及做了个邀请的手势。
    段无及不以为意的笑笑，见他难堪，便不再多说，率先走进了由巨石砌就的六角形传送阵。
    这个传送阵的规模并不大，直径只有十米左右，两人进阵后，留在外面的四个兽人祭祀分从四个方向挥舞起手杖，向传送阵中注入能量，霎时间，巨石的表面上亮起一层淡淡地光芒，流转不休，六角形的光柱冲天而起，一闪即逝。
    段无及和壮汉随着光柱的消失，也跟着不见了影踪。





    正文 第二百三十五章　异星巧遇(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:08 本章字数:3609


    山峦蜿蜒，小河流淌，苍翠的竹林在风中摇曳生姿，发出天籁般的唰唰声。
    竹林中，一座小型的传送阵骤然光影闪烁，在一旁负责守护的几个正在闲谈的巨型壮汉顿时被惊动，纷纷站起身来，警惕的盯着阵中。
    光影敛去，一大一小两个人影出现在阵中。
    “是乔易斯统领，咦？他身旁那个家伙是谁？”其中一个壮汉道。
    “看样子像是个人类……难道和前些天的那两位一样，也是星际强者？”另一个壮汉接口道。
    “切！怎么可能，哪里有那么多强者，再说了，即使有也不可能这么凑巧的都来到我们水源星吧？我们这里又没有召开强者大会。”又一个壮汉调侃的道。
    他们在议论时，虽然都刻意的压低了声音，但那粗大的嗓门，依然让阵中的段无及听的一清二楚。
    他微微一笑，也不在意，凝神感应了一下后，对着一旁的光头乔易斯，道：“你们的驻地可是在那里？”
    说着，他朝竹林外的右手处扬了扬下颌。
    乔易斯点点头，道：“是的，强者阁下……”他还没说完，一股如刀锋般凌厉刺骨的暴烈气息，陡然从驻地的方向冲天而起。
    包括他在内的几个名壮汉齐齐色变，转头望去。
    段无及只觉这股气息极为熟悉，似乎从哪里感受过，心念一动。从轮回花那里借来一部分精神能量，思感倏地延伸出去，瞬间抵达气息起处。
    深蓝色的气浪翻滚如云，密集的剑气仿佛要绞裂虚空般，呼啸着布成天罗地网，又如漫天飘落地雪花般飞舞飘洒，在耀眼的阳光下反射出绚丽的光芒。
    “佩觉蒙？”看清楚气浪中的人影相貌后，他吃了一惊，失声叫了出来。而和佩觉蒙对阵的那人，正是他此行追逐的目标￣￣龙人祭祀！
    佩觉蒙怎么会在这里？难道这个星系距离银河系并不远？段无及心中一时间惊喜交集。林雅暄、丽姿等众女的婀娜倩影纷纷在他脑海中掠过，本以为以后可能再也见不到她们了。没想到事情竟然有了柳暗花明的戏剧性转变，这不禁让他百感交集。
    除了佩觉蒙外。他还看到了另外一个熟人，浑身包裹在披风中，只露着双眼的血族帝王血皇。
    后者显然已经察觉到了有人窥伺，但却没有想是他。
    转头淡淡地看了他一眼，血皇扭过头去，对着坐在身旁的一个风神俊朗、温文儒雅，身着绿色长杉地中年人道：“卡路达。你似乎有朋友到了。”
    被称为卡路达的中年男人微微一怔，举起手杖挥动了几下，眼睛里顿时射出惊讶地光芒，朝着竹林方向望来。
    段无及想到一会就要晤面，便收回了思感。
    “强者阁下，您知道发生了什么事情吗？”乔易斯闻言连忙问道。
    另外几名壮汉也纷纷转过脸来。着急的看着段无及，他们负责守护这里地传送阵，有职责在身。不敢随意擅自离开。
    可那股气息太恐怖了，隔了这么远，传到这里依然有如实质，压迫的他们直冒冷汗。更重要的是，这股气息是从主人所在的位置传出来的，尽管他们对于自己的主人有着强大的信心，但也难免会心中忐忑、担忧。
    乔易斯是个例外，他地实力已经接近了审判者之境，这股气息对他来说还算不了什么，他着急的是竟然有人敢在主人所住的地方动手。
    “没什么，只是碰到了一个朋友而已。”段无及收敛激动的情绪，见几个壮汉神情紧张，不由的笑道：“你们不必着急，这股气息是我一个朋友发出来的，好象是你们地主人在邀请他切磋武技，并且对手是另外一个人。”
    “你认识我们的主人吗？”
    “不认识，我是头一次来水源星。”段无及摇了摇头。
    “那你怎么知道你朋友的对手不是我们地主人？”
    “虽然我不认识，但可以推断出来。你们主人的实力，应该不会只比你强一点点吧？”段无及指了指乔易斯。
    几个壮汉听他这么一说，脸色才缓和下来，松了口气。
    其中一个机灵点的壮汉来到跟前，对着乔易斯行了个礼，道：“乔易斯统领，这位是……”
    “这位是出来游历的星际强者，凑巧来到我们水源星，所以我特意替主人邀请他留下。”
    “啊！星际强者？”壮汉脸上露出尊敬和羡慕之色。
    “强者阁下，请跟我来！”两人走出传送阵，顺着碎石铺成的蜿蜒小径走出了竹林。
    段无及从气息的波荡中，分析出佩觉蒙现在的形势似乎不大妙，好象陷于被动的防御中。不过想想也是，龙人祭祀怎么说也已经是审判者级别的高手了，虽然只是刚刚晋升的，但也绝对不是掌控者级别的佩觉蒙能够应付的了的。尤其是这种切磋、交流性质的战斗，对于杀手出身，追求出剑见血，一击毙命的佩觉蒙更为不利。
    穿过竹林，一片柔软如毯的草坪呈现在视野中，再往前，是一处清澈的湖泊，其中竖立着一座飞檐卷角，曲廊朱栏，全部由木头为材料所建，充满了古朴气息的阁楼。
    段无及的脚步才踏上草坪，就听对面暴起一声怒吼，一道矫健的身影挟着雪亮剑光从阁楼内冲天而起，仰首连连长啸，霎时间，深蓝的气浪翻滚咆哮，如乌云压顶般罩下。
    与此同时，一声声极为有节奏的龙吟声也响了起来，每一声都仿佛击打在人的心脏上，那奇异的节奏就连段无及也感觉一阵不舒服。
    旁边的乔易斯更是不堪，粗犷的面孔上闪过一抹痛楚，脚下一阵踉跄，险些跌倒。
    段无及见状，连忙放出空间屏障护住他。
    随着龙吟声，周围的元素能量仿佛被一只无形的巨手操纵般，化做条条色泽不同的光芒激射上去，重重的击打在翻滚的深蓝气浪上。
    “轰隆……轰隆……”连绵不绝的爆炸声中，大地一阵颤抖，整个湖泊都被激荡而起，飞溅的水花浪头高达百多丈，遮天蔽日，声势惊人之极。
    一点黑的发亮的乌芒闪烁而起，瞬间扩张开来，在爆炸的前一刻迅速的将阁楼覆盖住。
    啸声不断，佩觉蒙脚下踏着奇异的步法，幻化出无数的身影，凌空将龙人祭祀围困住，刺眼的剑光从四面八方爆开，宛若金乌降临一般，令人睁目如盲。
    龙人祭祀淬不及防下，双眼顿时被强光照射的暂时失明。不过它的战斗经验非常丰富，即刻便做出反应，身形下沉的同时，手中印决变化，驱动水元素布下一层屏障。
    就在这时，万千剑光倏地一敛，佩觉蒙鬼魅般的出现在它的右手方，剑光再现，恍若划破天地的霹雳电光。
    “砰……”一声轻响，水系屏障破裂，化做漫天的水花。
    坐在血皇身旁的那个中年人啊了一声，猛的站起身来，似乎想要阻止，但却已经来不及了。
    刀锋般锐利的剑气将龙人祭祀的半边白袍绞成粉碎，剑光被水系屏障迟滞了一下后，再次亮起。
    如果说龙人祭祀最擅长的是利用战歌和印决驱动天地能量为己用，进行远距离轰炸的话，那它最害怕的也就是这种贴身肉搏的近距离战斗，在这种情况下，它唯一所能做的只有被动的防御。
    手杖挥动，飞溅的水花在一瞬间再次凝聚，转变成一面窄小的冰盾，堪堪挡在剑尖前。
    “叮……”龙人祭祀匆忙间凝聚的冰盾，终究因为能量不够而再次粉碎，看着佩觉蒙没有丝毫情感的冷酷眼神，它的眼中再也遏制不住的露出恐惧之色。
    眼看就要出现流血事件时，凌厉的剑光忽地一敛，犹如实质般的剑气贴着龙人祭祀的脖颈斜斜掠过，消失在虚空中。
    那一瞬间，龙人祭祀只觉浑身上下所有的鳞片似乎都竖立起来，整个人都软绵绵的，仿佛坠入了无尽的深渊里，脑海中更是一片空白，恍惚中，它隐约听到有人叫它的名字，接着身体微微一震，一股轻柔的力量将它包裹住，缓缓地落下。
    出手的是血皇身旁的那个中年人，他就是这里的主人卡路达，眼见佩觉蒙在千钧一发间挪开剑刃后，龙人祭祀却仿佛被吓呆了似的，僵硬的从空中坠落下来，连他的叫声都恍若未闻，他不禁摇摇头，挥舞手杖，驱动空气中充沛的水元素，形成一朵浮云将它接住。
    “啪啪啪啪……”清脆的掌声响起，段无及在血皇收回黑暗屏障后，显身出来，一边拍着手掌，一边笑容满面的赞道：“士别三日，寡目相看！佩觉蒙，分别没多久，没想到你的实力竟然提升了这么多，真是可喜可贺啊！”





    正文 第二百三十六章　异星巧遇(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:09 本章字数:5119


    “老板！”佩觉蒙激动的扑了过来，一把抓住他的肩膀，满脸的惊喜。
    “无及！”血皇的眼中也流露出高兴之色，站起身来。
    段无及举起手和佩觉蒙拍了一下，走到血皇的面前，抚胸微微行了一礼，不管旁边从惊吓中缓过神来的龙人祭祀张大了嘴巴瞪着他，微笑道：“陛下，我们又见面了。”
    “哈哈，我突然想起句话，不可不信缘，无及，我们之间的缘分看来不浅啊。本来，我和佩觉蒙都不怎么抱有希望了，没想到你竟然会找到我们，哈哈！”
    血皇的话让段无及一阵恶寒，浑身汗毛直竖。
    “是啊老板，这个星系实在太大了，想要从这茫茫的宇宙中找到你，恐怕比大海捞针都要困难。”佩觉蒙一向无表情的脸孔上，此时全是喜悦之情，大概因为不太习惯，所以他的嘴角显的有些抽搐，使得他的笑容看上去滑稽可笑。
    “你们是专程来找我的？”段无及有些错愕，佩觉蒙这么做或许还说的过去，但血皇如果也是特意为他而来的话，那就实在让人不解了。
    佩觉蒙苦笑一声，道：“老板，你想到哪里去了？我们和您一样，也是被空间黑洞卷到这里来的。”
    血皇跟着苦笑。
    段无及仿佛头上被冷水浇了一样，不由自主的打了个激灵，高涨的情绪顿时熄灭，毫不掩饰地露出失望之情。
    中年男人卡路达这时也站起身来。微笑着插嘴道：“血皇，这位强者也是你的朋友吗？怎么不给我介绍一下？”
    段无及这时才注意到，卡路达所穿的白袍领口上，赫然绣着气颗闪闪发亮的星星。
    七星祭祀！
    他的心中顿时一凛。
    “段无及，风云社团的魁首，一身修为少有人及，是我最佩服的几个人之一。”血皇又对段无及介绍道：“卡路达，水源星的主人，星际级的强者，是我新交的朋友。”
    “你好！段先生看上去如此年轻。没想到修为却是如此高深，卡路达真是羡慕。不知道段先生是如何修炼地？”卡路达性格豪爽坦直，最喜结交朋友。闻言一边称赞，一边伸出手来，言语间对于段无及的佩服之意丝毫不加修饰。
    段无及见状，有样学样地伸出手去，心中嘀咕道：难道这里的礼节和古地球时代一样？还是他打算借这种方式来试探我？
    同时他暗暗奇怪对方地态度，虽然卡路达从表面上看来是人类，但从他的着装上。基本可以肯定和龙人祭祀是一伙的，自己一连屠戮了众多的兽人，他难道一点都不在意吗？
    心中快速的思索着，段无及的表面却是不动声色，因为他拿捏不定卡路达是不是在惺惺作态，从而达到迷惑自己的目地。可是从他的言谈举止中，他又无法把眼前这个率直儒雅的中年男人和城府深沉、阴险狡诈联系在一起。
    两人握了握手，没有任何异常。想象中卡路达用握手的方式来试探他的修为，也没有出现，这不禁让他对眼前的中年男人生出些好感。
    他谦虚地道：“卡路达先生过奖了，我不过是比较走运而已，哪里比的上先生的高明。”
    “段先生这么说可就有些虚伪了，修行之路荆棘坎坷，想要有所成就，运气当然是一方面，但更多地还是要看毅力、悟性等诸多自身因素，若没有经历过艰难困苦的磨砺，又怎么可能获取傲人的成就。所以……”卡路达似乎有些不满段无及的话，言语间竟然有点恼怒，更隐约透漏出指责之意，微微皱起眉头，他道：“……每个强者都是付出了常人难以想象的代价，才能够拥有今日凌驾一切的超强实力，段先生如此年纪便能够和我们这些老家伙们相提并论，我想，应该不会全部都是运气使然吧？”
    对于他的毫不客气，段无及没有丝毫的不悦，反而笑了起来，道：“卡路达先生，你是我见过的最坦率和直言不讳的人，你说的对，刚才是我错了，我现在向你赔罪，还请你不要放在心上。”
    他这么一说，卡路达到有点感觉不好意思了，笑道：“哪里，我这人向来嘴巴的速度比头脑快，段先生这么说，到显的我斤斤计较了，呵呵，抱歉抱歉，一时口误，段先生也不要介意。”
    血皇在一旁笑道：“你们两个就别在那里相互道歉、赔罪了，多大点个事情，幸亏这里没有外人，否则的话，星际强者的风范都被你们两个给丢完了。”
    段无及和卡路达，闻言相对一笑，后者伸手示意段无及入座。
    段无及扫了眼满脸阴沉的龙人祭祀，它虽然努力维持着表面的镇定，但从它不时眨动的眼睛里却可以看到一丝慌乱和忧虑。
    想了一下，他没有动，而是脸色一正，说道：“卡路达先生，我有个疑问想要请教你一下！”
    卡路达怔了怔，和血皇并排而站，道“段先生请说。”
    乔易斯这时也走了过来，站到卡路达的身后。段无及没有经过他的介绍，便和他的主人谈笑见欢，这让他大感郁闷，暗叫倒霉，原本准备了一路的邀功说辞，全都浪费了。
    “卡路达先生，你除了是这颗星球的主人外，是不是还有别的身份？”段无及没有绕弯子，开门见山的问道。
    “段先生的意思是……”
    段无及没有说话，指了指远远站在一旁的龙人祭祀。
    卡路达露出恍然之色，道：“段先生指的可是我在神族中地客卿身份？”
    “客卿？”
    卡路达摩挲着领口的七星标志。笑道：“段先生想必是看到我衣服上的这个标志才会这么问的吧？其实，这只不过是个挂名而已，我一向不管神族中的事情。不过，假若段先生有什么需求的话，我到是也可以帮的上忙，虽然我没有实权，但相信神族尊者多少会卖给我个面子的。”
    “原来如此！”段无及若有所思的扫了眼龙人祭祀，他现在有些明白卡路达为什么没有一见面就对他喊打喊杀了，因为十有八九，他可能根本就不知道自己和兽人之间所发生的纠纷。
    见段无及沉吟不语。卡路达笑道：“段先生不必有所顾忌，如果真有什么为难地事情。就请尽管说。”他转头伸手冲龙人祭祀做了个手势，叫它过来。“段先生，这位是神族六星大祭祀里察阁下，掌管着暴力军团，位高权重，是神族中真正的实权派人物，如果先生地事情不是很重要的话，他完全可以可以为你做主。里察阁下。我想你不会拒绝吧？”
    龙人祭祀叹了口气，出呼他意料之外地道：“对不起，卡路达大人，段先生的忙，里察实在无能为力。”
    卡路达愕然。
    段无及冷笑连连，道：“卡路达先生。我知道你最恨拐弯抹角，事情既然已经说到了这里，我也不妨坦白的告诉你。我来水源星，不是无意路过，而是追踪这位六星大祭祀来的。”
    卡路达更觉的一头雾水，狐疑的打量了一番两人，纳闷的道：“段先生，你可是和里察阁下之间有什么误会？”
    “误会？”龙人祭祀豁出去了似地，脸上神情一定，双眼中精光濯濯，恢复了以往的自信，道：“他不但先后杀了我们神族派去诺亚星的几位神使，更将我们的一支星际巡逻部队屠戮干净，而且还掳掠了卡陌等四名祭祀和一名将军……”
    “而且还逼的你这个堂堂六星大祭祀不战而逃，丢尽了你们那个狗屁神族的脸面，是不是？”段无及好整以暇地接过话，连嘲带讽的说道。
    “你……”龙人祭祀恼羞成怒下，手杖登时举了起来。
    一道凌厉的杀气伴随着锋利地剑气破空而至，将它锁定，只要它稍有异动，气息带动下，这股杀气就会立刻对它展开攻击。
    “佩觉蒙先生，你这是什么意思？”龙人祭祀大怒，但却不敢大意，连忙摆出防御的姿态。
    佩觉蒙的修为虽然逊它一筹，但那只是单纯的能量比较，在实际的战斗中，佩觉蒙对于能量的运用，绝对比它强的多，否则也不会在刚才的切磋中打败它。
    “里察大祭祀是吧？你口中的段先生是我的老板，我是风云社团中的一员，你当着我的面，对我的老板不敬，我到是想问问，你这是什么意思？”佩觉蒙慢条斯理的道，他的剑虽未出鞘，可是仍然带给人一种危险的感觉。
    “段先生、佩觉蒙先生、里察大祭祀，这里是水源星，我把你们当做客人、朋友，希望你们也都能给我这个主人一个面子，不要在这里生事。如果可以的话，我更希望做个中间人，为你们调解一下。”卡路达忽然开口说道，他的表情非常严肃，口吻中更隐隐有种警告的意味。
    段无及笑笑，对佩觉蒙点点头，后者立刻收敛气息，不声不响的移到了段无及身后。
    “卡路达先生，我为我兄弟的莽撞之举向你道歉，请你不要误会，我并没有在这里挑衅生事的念头。”
    对于卡路达话中的隐含之意，段无及到是不以为意，换成是他，恐怕也会这样，毕竟，当主人的看到客人喧宾夺主，当着自己的面动手，任谁都会不高兴，更何况，又是他们这种级数的高手，破坏力强大到无以复加，一旦真的打起来，首先遭殃的恐怕就是水源星。
    卡路达为人洒脱坦直，段无及对他甚有好感，起了结纳之心，所以，并没有在意自己的话，是否有着服软卖好之意。
    “多谢段先生卖我这个面子，里察大祭祀，你呢？”
    龙人祭祀垂下手杖，它已经意识到了自己的冒失，卡路达身为神族的七星客卿，虽然只是挂个虚名，但也是它们神族尊者亲自相邀，不是它可以随意就招惹的起的。何况，除此以外，它来水源星还负有其他任务。
    “客卿大人乃是我神族尊者都要敬重的人，您的话，里察又怎敢不遵循，先前实在是被这个人类气昏了头，失了分寸，还望客卿大人谅解！”
    卡路达皱了皱眉头，龙人祭祀的话里有话，甚至有把他拉进这趟浑水的意思，他不禁一阵厌恶，但碍于它背后的势力，却又不好就此翻脸，只好当做没听出来。
    “既然两位都这么说了，那就先消消气，品尝一下我亲手酿制的千幻浆，坐下来慢慢谈。”
    卡路达挥动手杖，放出一个淡淡地、近乎透明的婴孩虚影，然后吩咐了几句，婴孩听完后转身往地上一趴，顿时潜入不见。
    婴孩的出现，令段无及体内的法则天平一阵颤抖，状极兴奋，跃跃欲试的想要出来。段无及吓了一跳，连忙用意识安抚住它，同时询问原因。
    “大补啊……”法则天平迫不及待的传递给他一股模糊的意识。
    段无及无语，就算是大补也用不着这么激动吧，怎么说人家的主子还在这里呢。
    “段先生，你怎么了？”卡路达放下手杖，奇怪的看着段无及。
    法则天平的波动，在场几人都感觉的到，不过，几人都误以为是段无及发出来的，龙人祭祀更是满脸警惕的瞪着他。
    “没什么。”段无及揉了揉鼻子，“我只是对刚才的那个像小孩一样的生物有点好奇而已，卡路达先生，能告诉我那是什么吗？”
    “哈哈，原来如此，难怪段先生会好奇，想必是头一次见吧？那是我从神赐泉捕捉到的一种生物，我称它为水灵。这小家伙没什么战斗力，不过，却是一个非常出色的医师，除此外，它还擅长遁术，用来跑个腿，传个话什么的，到是方便的很。”
    段无及犹豫了一下，道：“卡路达先生，这种生物的数量多吗？”
    “怎么？段先生对它感兴趣？”
    “是的！”
    卡路达笑道：“老实说，水灵对我没什么用处，不过，因为只有这么一只，所以就显的珍贵了。段先生，你出来游历，到过的星球一定不少，想必也搜集了不少好东西吧，你准备用什么东西交换？”
    “交换？”段无及一愣，随即明白过来，对于卡路达这样的高手来说，自然不稀罕什么财物，如果他想要得到这只水灵的话，就必须拿出一样可以让对方看的上眼的东西交换。
    “这个……让我想想。”看着卡路达希冀的眼神，段无及一阵尴尬，他身上可谓是一穷二白，就连这身衣服都是司徒吹雪给准备的，哪里有什么东西可以交换，所以只好先敷衍一下，同时暗暗责备法则天平贪吃。





    正文 第二百三十七章　生命之泉(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:09 本章字数:3545


    几人在卡路达的引领下，拾阶而上，来到二楼凭栏处落座。
    稍时，一团水云从阁楼外的湖泊中升起，然后逐渐凝形，待到落地时，已经化做水灵之前的婴孩模样。
    将怀抱里的几支细管和一篮赤红色的水果放到卡路达面前的桌子上，水灵正要退开时，被卡路达叫住。
    他看着段无及，微笑道：“想好了吗？”
    段无及叹了口气，摊手道：“卡路达先生，不瞒你说，我这次是追着这个龙人来的，所以，身上什么东西都没有。”他顿了顿，尴尬的道：“你看，能不能先替我留下，待我准备好后，下次再来和你交换。”
    龙人祭祀发出一声轻蔑的冷笑，其中的意思不言而喻。
    佩觉蒙冷冷的盯着它，目光如刀，他现在有些后悔切磋时为什么没有直接一剑干掉眼前这个惹人讨厌的家伙。
    段无及却是懒的理会龙人祭祀，甚至看都没有看它。
    卡路达也有点意外，他沉吟了一下，道：“也罢，反正也没有人抢着要，那我就等着段先生的下次光临好了。”
    段无及连忙道谢，心中却不禁再次埋怨了一遍法则天平，同时暗暗发愁，不知道该找点什么稀罕的东西来和卡路达交换。
    龙人祭祀听了卡路达的话后，眼睛里射出令人玩味的光芒，扫了眼段无及，它低下头去思索起来。
    “段先生。可以回答我一个问题吗？”卡路达挥手让水灵退下后，收起手杖，取过桌上摆放的酒壶，然后又从几支细管中挑出一根开始着手调制他地千幻浆。
    “请说！”段无及盯着卡路达的双手，发现他先是凌空画出一个和星纹类似的图案阵法，然后将细管中的浓浆滴出几滴，接着凌空虚引，将酒壶里的酒抽出，缓缓地注入阵法中，细长的十指齐齐抖动。仿佛怒放的鲜花般舒展开来，阵法随之运转。一团微型的旋风骤然涌显，将浓浆和酒完美的融合在一起。
    看来卡路达并非只是单纯的修炼技法。从他表露出来地这一手就可看出，他还同时涉猎着武技。
    “段先生，里察阁下指责你滥杀神族使者以及士兵，此事可属实？”
    “不错，确实是事实！”
    或许是因为段无及回答的太痛快了，反而到让卡路达不太适应，他皱了皱眉头。继续问道：“有理由吗？是不是他们招惹到了你？”
    “有，而且还不是招惹这么简单！”段无及对答如流。
    “哦，可否说说，让我们一闻详情。”
    段无及冷冷一笑，反问道：“卡路达先生，你可是人类？”
    卡路达呆了呆。段无及地问题似乎勾起了他的某一段回忆，他地眼神瞬间黯淡下去，变的茫然若失。片刻后。他发出一声轻轻的叹息，任谁都能够听出叹息中包含的苍凉和失落。收敛了一下情绪，他低声道：“我不知道。”
    这次轮到段无及几人发呆了。
    不知道！
    这算什么答案？
    “老板，他是人类，我能够分辨的出来……”轮回花突然传递意识给段无及。
    “废话，我一眼就分辨的出他是人类。”段无及没好气的回道。
    “嘿嘿！老板你别动气，我刚才地话还没说完呢。我说他是人类，那已经是过去的事情了，现在嘛，他只是不死生物中的亡灵生命体。不过，奇怪的是，他没有一般亡灵的怨怼意识，要不是他的回答摸棱两可，我还真地不会注意，就这么被他隐瞒过去了呢。”轮回花得意洋洋的道。
    段无及毫不留情的打击道：“亏你还是不死生物中地顶级存在，号称一切精神体的天然克星，居然连眼前这么大的一个亡灵都没发现，还好意思趾高气扬。”
    轮回花顿时败下阵来，郁闷的道：“要不是我失去了身体能力大降，怎么会出现这种纰漏？这家伙的实力比你都高，我能够察觉到已经很不错了。你到是厉害，你怎么就看不出来呢？”
    对于他的牢骚，段无及没有理会，抬头看着卡路达，他真诚的道：“卡路达先生，你是人类，尽管你的生命形式已经发生了改变，但你能够否认你的根本吗？”
    卡路达浑身一震，忙乱的双手陡然凝滞，没有了他的控制，空中的阵法、旋风顿时隐去，血皇眼疾手快的伸手一拂，那团还未完成的千幻浆登时一分为五，注入了几人面前的杯子里。
    震惊中的卡路达无暇注意这一切，他不敢置信的看着段无及，失声道：“你……你知道了？”
    段无及点点头。
    “不可能……你怎么会知道？”卡路达下意识的摇着头，还是一脸的不相信。他惊疑不定的打量着段无及，这个年纪轻轻便已经跨入星际强者行列的年轻人，在他的心里越发的神秘起来。
    段无及笑笑，道：“这不是关键，关键的是这个星系的人类已经不再是真正意义上的人类了，他们现在已经沦落成了这群人不像人、畜生不像畜生的东西们的实验品。或许，卡路达先生你因为生命形式的转变，已经对于种族的荣辱观、人类的尊严看的很淡薄了，但是我不行，除非我在这个世界上消失了，否则的话，我绝对不允许这种事情继续下去。”
    他冷冷的扫了眼对面的龙人祭祀，轻蔑的道：“比起它们的手段，我才不过是小打小闹的杀了几个畜生而已，算的了什么？”
    “混帐东西！”龙人祭祀再也忍耐不住的叫嚣起来，跳起身，它指着段无及怒骂道：“你个卑微的人类，竟然敢如此侮辱我们伟大的神族……”
    段无及不屑的笑出声来，他也不动怒，只是用一种看小丑的戏谑眼神盯着暴跳如雷的龙人祭祀，悠闲的仿佛高人雅士一般。
    卡路达这时已经恢复了常态，修炼到他这种境界，自然能够随意的控制情绪的起伏，若不是段无及说中了他深藏心底的最大秘密，也不至于让他如此失态。
    看到龙人祭祀癫狂若疯的模样，他不由的皱起眉头，打断他的叫嚷，道：“里察阁下，请注意你的形象，你是神族的六星大祭祀，不是市井街头上的地痞混混。”
    龙人祭祀被噎了一下，看向卡路达的眼神也变的怨毒起来。
    卡路达转向段无及，犹豫了一下，道：“段先生，虽然我曾经是人类，但是……”他叹息一声，露出沉溺之色，“……但是现在我真的很难找到归属感。因为，在我刚刚成为亡灵的时候，曾遭受过无数人的追杀、仇视、侮辱，这里面既有武技强横的修行者，也包括了普通的老幼妇孺……你没有过这样的经历，所以很难想象到我当时的心情。从那时开始，我就不再承认自己是人类。说句不好听的话，我的能力大成后没有回去找他们复仇，就算不错了。”
    卡路达的语调很平淡，仿佛像是在说别人的事情，可是其中所蕴涵的无助和无奈，却是人人都能够感受的到。
    阁楼的气氛一时间有些沉重，人人都不知道该如何开口。
    片刻后，卡路达从往日的情绪中苏醒过来，伤感之色一收，挤出个苦涩的笑容，道：“你们两个的立场都没有错，所以，我这调解人实在没法替你们调解。罢了，两位就看在我的面子上，暂时放开芥蒂，有什么事情等到离开后再解决吧。”
    段无及和龙人祭祀，闻言相对看了一眼，各自点点头。前者是有心结纳，后者则虽然心中不满，但却不敢得罪。
    “这几杯失败的千幻浆倒了吧，我给诸位重新调制。”卡路达凌空画了个阵法，将浓浆和酒注入其中，一股微型的旋风缓缓卷起，片刻后，他双手一分，阵法和旋风隐去，一团颜色发黄，但却有些污浊的液体呈现出来。
    浓浓的醇香从液体中散发出来，香气浓而不腻，让人一嗅之后顿觉神清气爽。
    卡路达的双手再次动了起来，幻化出无数虚影，上下左右的全方位拍出，巧妙的用劲气将液体托住，仿佛按摩般一遍又一遍的捏揉、梳理着。
    污浊的液体逐渐变的清亮起来，光泽晶莹剔透，其中还浮现起一丝丝变幻不定的光芒，不住的穿梭来去。
    掌影收敛，卡路达双一摊，千幻浆化做五道潺潺溪流，在空中划出曼妙的轨迹，淌入酒杯。
    “诸位请！”
    段无及正要伸手端杯，卡路达忽然又道：“直接从杯里吸取，口感会更佳！”说着，他嘴一张，将自己杯中的千幻浆一饮而尽，然后闭上了眼睛。
    几人见状，纷纷有样学样。





    正文 第二百三十八章　生命之泉(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:10 本章字数:4763


    段无及用力一吸，杯子里的千幻浆顿时旋转着升起，仿佛一团小型龙卷风般钻进他的嘴里。霎时间，一股辛辣到极点的味道弥漫开来，就仿佛一团烈火般熊熊燃烧，顷刻就充斥了所有的味觉系统。
    “不要呼吸，也别运功，千万要忍住，不然就浪费了。”卡路达满脸通红的提醒道。
    几人一听，只好依言照办。
    段无及只觉这股辣火顺着喉咙滑落，在体内疯狂的燃烧开来，沸腾的热流顺着血液循环，似乎要点燃全身似的，浑身上下的毛孔被热流蒸腾的全部舒展，隐约有缕缕白气溢出。
    眼耳口鼻在辣火中尽皆麻木，仿佛失去了知觉般。就在这时，一丝甘甜从舌下涌起，涟漪般迅速的荡漾开来，宛如久旱后的甘露般滋润着全身，馥郁的芬芳让人沉醉，偏偏精神感官却又因为味道的转变而为之振奋不已。
    段无及闭目仔细的品尝着，虽然只是一口酒，但内里却仿佛蕴涵了万千味道，轮番上阵，不住的变化着，令人迷醉其中。
    伫立在卡路达身后的乔易斯羡慕的看着面红耳赤的几人，暗暗的咽下几口唾液。几人中，他尤其羡慕佩觉蒙，因为后者的修为，和他只在伯仲之间，但却因为段无及的缘故，也连带着喝到了千幻浆。
    “好一个千幻浆，只此一杯酒，便令我等不虚此行！”血皇睁开眼，脸上醉意盈然。这千幻浆不但味道千变万化，酒劲也同样惊人之极，一杯下肚，就让他泛起醺醺然的感觉。
    段无及的感受更深，修炼成契约本源地纯能量形体后，对于宇宙中所有的能量，他都有着最敏锐的感应，千幻浆中所包含着众多的各种细微能量，对他而言，更像是一道材料丰富的美味佳肴。
    闭目享受完后千幻浆带给他的美妙感觉后。他睁开眼，目光落到剩余的那几只细管上。道：“卡路达先生，我衷心的期盼着你接下来的表演。”
    卡路达笑着又打开一支细管。边调制边说道：“可惜了，我的那只冷寒砚被朋友借去，不然，这支赤焰浆冰镇后，还可以生出许多变化，再配合上这张玄火台，那味道才是真正地万千幻化。尽在其中。”
    经他这么一说，几人才注意到身前这张桌子蕴涵着淡淡地热流，显然里面充斥着微弱的火元素，除此外，桌面上还雕刻着密密麻麻、看似凌乱地花纹图案，想到刚才卡路达露的那一手。几人这才意识到这图案是一个阵法。
    “这阵法是专门用来聚集火元素地，从它的分布上看，似乎是为了给玄火台加热。”段无及自从领悟了契约本源后。对于星纹有了更深一层的了解，星纹的变化乃是宇宙起源时最初的演绎，其中包含了无尽的玄妙奥义，阵法只不过是由此繁衍出来的一种技艺，根本无法相比。所以仔细观察下，他很快地便弄清楚了桌上花纹的用处。
    “没想到段先生也精通阵法之道，呵呵，你说的没错，这块玄火台是我以前游历时得到的，可以承载阵法大部分的能量，算是一件不可多得的宝贝。”
    “哦，这么说，并非什么东西都能够刻画阵法了？”段无及挑了挑眉。
    “不错，刻画阵法地载体，除了必须拥有相同的属性外，坚韧度也是必不可少的，否则地话，阵法一启动就会被撑爆。可惜的是，同属性的载体太难找了，储能晶体虽然也可勉强运用，但却不能刻画大威力的阵法，而且只能运用一次。”卡路达惋惜的说道，他最大的兴趣便是研究阵法，所以一说起来便滔滔不绝。
    段无及对于阵法的运用，基本上只有星纹一途，闻言好奇心大起，连连询问不已。
    旁边的三人中，除了佩觉蒙对此没有研究，觉的无聊外，血皇和龙人祭祀都听的眉飞色舞，和自己所知道的印证一番后，都觉获益非浅。
    谈话间，卡路达的千幻浆也调制完成，与第一杯相比，这杯千幻浆入口犹如万载寒冰一般，几乎能把人冻僵，之后的变化也都大为不同，但有一点却是相同的，那就是在味道上同样变化万千，精彩纷呈。
    龙人祭祀闭目品味了一番后，突然道：“段先生，其实你并不想交换水灵是不是？”
    它这话问的没头没尾，几人都不禁愣了愣，不明白它这是什么意思。
    段无及冷冷的看了他一眼，厌恶的道：“这和你有关系吗？”
    “当然，卡路达大人可是我们神族的客卿，我有责任维护他的利益。”龙人祭祀一副正义凛然的模样。
    对于它的马屁，卡路达无动于衷，“里察阁下，你的话能说明白点吗？”
    龙人祭祀盯着段无及，道：“卡路达大人最喜欢研究阵法，如果你真有诚意的话，为什么不把你所擅长的阵法拿出来交换？”
    段我及愕然。
    以血皇的修养，此刻也不禁恼火，这个龙人祭祀根本就是故意挑衅，没事找茬嘛。他的眼中精光乍闪，庞大的元素波动从他身上荡漾开来，本是风和日丽的天气在一瞬间被蒙上了一层黑纱，黯淡下来。
    “里察阁下，你一而再，再而三的滋事生非，是不是认为我们真的奈何不了你？”浓烈的杀机将整座水榭阁楼笼罩，空气中隐约浮现起淡淡地血腥气息。
    血皇的气势一出，卡路达、龙人祭祀以及在一旁伺候的乔易斯纷纷色变，他们三人都是识货的主，只凭这股气势。他们就知道在场地几人里，绝对没有一个是血皇的对手。
    龙人祭祀被血皇毒蛇般阴冷的目光一瞪，顿时下意识的打了个寒蝉，从目光中它已经看到血皇即将出手的征兆，而血皇释放出来的气息，更是让它心悸胆寒，在它的印象中，这样的感觉只有在面对神族至高无上的尊者时才有。
    “血皇阁下，我想你是误会了。里察不过是提醒段先生一下而已，并没有什么恶意。至于是否交换，完全取决于段先生他本人的意愿。”卡路达狠狠地瞪了龙人祭祀一眼。眼神中射出警告之意，显然他地忍耐也到了限度。
    后者见状。连忙点头道：“是的，我就是这个意思，我曾在诺亚星上见过段先生布置地阵法，那可以说是我生平仅见，以我的看法，那绝对有交换地价值，所以才建议段先生用来交换。”
    血皇冷冷地哼了一声。道：“你还是管好你自己吧，虽然我不是人类，但我和他却是朋友，你要是认为能够在我们三个人的手里逃出生天，那你不妨继续下去。”转过头，他继续道：“卡路达。我还从来没受过这种闲气，这次是给你面子，放过它。如果它再胡言乱语的话。我可就失礼了。”
    卡路达点点头，看向龙人祭祀的眼神越发的凌厉起来，“里察阁下，血皇阁下的话想必你也听到了，这是我最后一次包庇你，如果你还是不知悔改的话，我会亲自出手，即使尊者前来，他也怪不得我。”
    龙人祭祀忙不迭地点头应诺，他已经被血皇露出来的实力吓破了胆，哪里还敢不答应。
    一场风波就这样揭了过去，阁楼又恢复了宁静。
    “卡路达先生，里察阁下的话到真的是个不错的建议，就是不知道你是否同意交换？”段无及用手指敲打着桌面，思索了一阵后问道。
    卡路达犹豫了一下，道：“段先生，这要看你拿出来的阵法效果如何了。”
    段无及看出他其实是对自己地阵法没信心，所以才会这么说。笑了笑，他站起身来，走到栏杆前眺望着周围，道：“卡路达先生，你以这座阁楼为中心，耗费精力的在附近栽种了这么多竹林，形成了一个以木系元素为主的阵法，是不是有点舍近求远呢？”
    “段先生厉害，竟然能够看出我地阵法是以木系元素为主。不过，我不太明白你说的舍近求远是什么意思。”
    段无及转过身，靠着栏杆，轻笑道：“没想到率真坦直的卡路达先生也会故弄玄虚，呵呵，你水源星上的水元素，是我所见过的所有星球中最充沛的一个，我不明白你为什么不加以利用，反而要耗费精神去栽种竹林？”
    “我也很奇怪！”血皇端着酒杯漫步到栏杆的另一侧，杯子里的酒虽然不是千幻浆，但也是用生命之泉的精华所酿造，用卡路达的话来说，如果不追求感官刺激的话，这杯子里的酒和千幻浆的效果是一样的。
    卡路达叹了口气，无奈的道：“我也想，可是却办不到。”
    “为什么？”
    “因为生命之泉，这颗星球上的水元素几乎都和生命之泉有着一种奇妙的联系，一旦大规模的调动水元素，就会遭到生命之泉的反噬，我曾试过强行调动，但结果就是……”卡路达苦笑一声，“……差点毁掉整颗星球。”
    他的话让几人都傻眼了。
    段无及动容道：“卡路达先生，你的意思难道是说生命之泉是个生命体？”
    卡路达摇头，慢慢地道：“不，应该说这颗星球是个生命体。”
    几人彻底呆住了。
    “这……这怎么可能？星球怎么可能是生命体？”龙人祭祀喃喃地道。
    “起初我也不相信，可是后来尊者证明了这点，你身为神族六星祭祀，应该知道你们尊者有一项奇妙的能力，能够和任何生命形式沟通。它在生命之泉的旁边静坐了整整一个月，然后告诉了我这个结果。”
    “这未免太让人感觉匪夷所思了。”段无及仔细的观察着视线内的景色，可怎么也看不出来和其他具有生命的星球有什么不同。
    血皇则饶有兴趣的问道：“卡路达，你口中的这个尊者和星球交流了一个月，都说了些什么，你知道吗？”
    “交流？哦，血皇阁下，这种生命形式对于我们来说有着太多的未知，尊者虽然神通广大，但一个月来，也不过只得到了一个信息。”卡路达顿了顿，“它说它很累，让我们不要打扰它的休息。”
    “这么说来，只要不大规模的调动水元素，就不会惊醒它了？”段无及问道。
    “大概如此吧，从那以后，我就再没尝试过用水元素布置阵法。”
    “难怪这里会有生命之泉这等奇妙的泉水，想必这就是它的生命精华吧？”段无及异想天开的道。
    卡路达点头，道：“段先生的想法和我不谋而合。”
    血皇玩弄着手中的酒杯，试探地道：“卡路达，你能带我们参观一下生命之泉吗？”
    卡路达毫不迟疑的道：“当然没问题，我们不是朋友吗？”
    段无及闻言不禁一阵振奋。
    在卡路达的率领下，一群人飞出阁楼，沿着湖泊后的葱郁森林，直向远处起伏的山峦飞去。
    “拐过前面那座山有个小山谷，生命之泉就在那里。”
    其实，不用卡路达说，随着逐渐的接近，众人也都可察觉到，因为这里的水元素密度已经达到了一个难以想象的高度，几人身在空中，却仿佛置身于水中一般，粘稠的感觉，让人极为不舒服。
    段无及随手弹出一溜星芒将几人包围住，星芒幻化交织成一副星纹图案，转瞬间将周围的水元素吸收，凝聚成一条条水浪徘徊游走在星纹边缘。
    他这一手其实是在卖弄，而且效果也非常令人满意，包括血皇和佩觉蒙在内，几人都露出惊讶之色，尤其是卡路达，对于段无及这种利用纯粹的能量布置阵法，不但没有丝毫的勉强反而还一副游刃有余的样子倍感惊奇，连忙靠了过来，询问不已。
    段无及有心显摆，对他的问题来者不拒，耐心的解答了一番后，目的地到了。





    正文 第二百三十九章　法则空间(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:10 本章字数:4713


    转过山坳，一座郁郁葱葱、怪石嶙峋、飞瀑横流的小谷呈现在几人面前。山谷中，各种各样的不知名鸟兽在林间嬉戏，在怪石上飞舞，空气中弥漫着浓郁的芬芳，清澈的溪流蜿蜒流淌，仿佛一条玉带般横过密林，注入瀑布下的深潭。
    卡路达依依不舍的停止了和段无及的探讨，率先在谷口落下，几人紧随其后，漫步走进山谷。山谷中的鸟兽见到有人来，不但不惊恐惶逃，反而纷纷聚拢过来，让几人不禁啧啧称奇。
    进入山谷，刚刚踏上碎石铺成的小路，几人浑身一震，齐齐的停了下来，驻足不前。
    同一时间里，段无及体内的法则天平也剧烈的跳动起来，兴奋之情潮水般冲击着段无及的神经，胡乱的意识让段无及听的一头雾水。
    他努力的安抚住法则天平的情绪，这才弄清楚它的意思，原来又是它那口头禅“大补”，不过，这次针对的对象竟然是生命之泉。
    段无及心道：“你还真是吃喝不误啊。”转念一想，他随即明白过来，法则天平一直都是以单纯以能量为食的生物为目标，摄取它们的生命能量。这生命之泉显然也蕴涵着大量的生命能量，所以才会让它这么激动。
    既然是泉，那么以卡路达的为人，应该不在乎喝几口吧，就算法则天平的胃口再大，也不至于把整条生命之泉都吞进去吧？想到这里，他信誓旦旦的答应了法则天平，一定满足它的愿望。这才让它激动不已地情绪冷静下来。
    “呵呵，大家不用奇怪，这座山谷是一个天然的领域，不过，纵然是精通水系能力的强者，也无法抽取这里的能量为己用。”卡路达一边解释，一边继续向前走去，大块头乔易斯亦步亦趋的跟在他身后。
    龙人祭祀里察是几人里对卡路达最没有戒心的，见状毫不迟疑的跟了上去。
    佩觉蒙用询问的目光看向段无及，后者微微一笑。神色间流露出强大的自信，闲庭徐步般和血皇并肩而入。
    一行人顺着小径穿过密林。沿着溪流直上，片刻后便抵达瀑布下。
    这条瀑布并不大。严格的说甚至称不上是瀑布，不过，这里地水元素浓度之高却是让人咋舌，几人中修为略低的佩觉蒙和乔易斯以及龙人祭祀，他们身上地衣服已经被水气浸透，浑身上下一片湿漉漉的。
    段无及三人则恍若无事般，依然清爽干净。
    紫影闪动。一条人影从深潭旁地一个小池塘里窜了出来，落在几人面前。
    那是一个娇小的女孩，就仿佛人类世界中十一二岁的孩童般，充满灵性的大眼睛狐疑着打量了一遍段无及几人，蹦跳着来到卡路达身前，亲热的抓住他的手。叫道：“主人，您好久都没来看紫影了，今天怎么这么有空？”
    卡路达爱怜的摸着她地脑袋。慈祥的道：“你个小顽皮，怎么又偷偷的溜进造化池了？我不是告诉过你吗，造化池只能使用一次，以后再怎么泡都没用的。”
    小女孩紫影俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“我知道啊，我那是在洗澡，这里地空气太潮湿了，呆久了，粘呼呼的好难受。”
    一边说，她一边侧过头对着满脸黑线的乔易斯做了个鬼脸。后者被她地话气的几乎要抓狂，咬牙切齿的瞪着她。
    他追随卡路达这么久，都始终没机会进造化池，这小丫头到好，居然拿这池水洗澡，简直是太过分了。
    造化池，也就是水潭旁边的这个小池塘，它是由生命之泉累积了不知道多少年的阴寒之气所凝聚成的玄冰，坚逾钢铁，它散发出寒气可令方圆百丈内的水元素瞬间冻结成薄冰。
    卡路达在一次探索生命之泉奥秘时发现了这块玄冰，大喜之小耗费了千辛万苦才挖掘出来，摆放在这里，连接地脉，然后又引了一股生命之泉进来，融合两者的功效，再辅以阵法敛集水元素，修炼而成，因为它有脱胎换骨、去莞存菁的功效，在里面修炼更可达到事半功倍的效果，再加上外形宛如浴池，所以取名造化池。
    听了卡路达的介绍后，几人都好奇的凑近了观看，只见造化池直径有十米左右，呈正方形，按照卡路达的话，它的下方是锥形，深浅也差不多是十米。池中水呈乳白色，洋溢着浓郁香气，中心位置水花滚滚，翻涌而出，正是引过来的生命之泉。
    池塘周围的花草异常茂盛，吸收了生命之泉的灵气，这些花草基本上都算是难得一见的灵药。
    听着几人的赞叹声，卡路达极为得意，他是亡灵出身，形体受先天所限，按理说本身怎么修炼都难以达到大乘之境。不过，他终归也算的上是能量形体的一种，在引动元素能量方面，相对而言要远远优于生命种族，尤其在他洗去怨怼意识后，这个优势越发的明显。凭仗着自身的这个特长，他埋头钻研阵法之学，经过悠长岁月的艰辛磨砺，在不弃不挠下终于大成，挤身成为寥寥可数的星际强者之一。
    一个亡灵，能够有如此成就，不得不让人钦佩有加。
    此时，他的作品被几位同级数的高手称赞，也难免生出得意之情，虚荣之心大为满足。
    段无及仔细的研究着造化池边缘池壁上的阵法花纹，发现其中似乎有引动空间元素的纹理，心中一动，他问道：“卡路达先生，你这造化池不仅仅只是这些功能吧？如果我没猜错的话，它本身应该还是一件可以做为攻击利器的异皿。”
    卡路达怔了怔，目光古怪地盯着段无及。好一阵后，他苦笑着摇头道：“段先生的眼光真是厉害，这都瞒不过你，不错，它的确是我的一件武器。不过，你说的异皿我不太懂是什么意思。”
    “哦，那是我一个朋友对于这类武器的称呼。”
    卡路达眼中精光闪烁，问道：“你朋友难道也精通阵法之学？”
    “呵呵，这个我就不太清楚了，我没有问过她。改天有机会的话，我介绍她给你认识。说不定你们俩之间会有不少共同语言。对了，卡路达先生。我还有个问题，造化池上既然雕有引动空间元素的花纹，那你为什么不从反空间里抽取能量加强它的威力呢？”
    卡路达用一种非常奇怪的眼神看着他，疑惑地道：“段先生难道不知道阵法之道首重平衡，两个不同位面的能量怎么可能出现在同一个阵法中？那会打乱阵法地秩序，引起能量混乱的。”
    段我及一听，眼睛亮了起来。他低头仔细地观察着造化池，说道：“卡路达先生，如果我能够做到呢？”
    卡路达浑身一震，想了想，道：“如果段先生真能做到抽取不同位面的能量汇集于同一阵法中，而且还不影响它的秩序。达到拥有实际作用的话，我愿意用水灵交换。”
    一旁的紫影吓了一跳，张口欲言时。被卡路达挥手制止。
    段无及挑了挑眉毛，漫不经心的道：“只是水灵吗？”
    他的态度让紫影很不高兴，噘起小嘴，她不满地道：“你这个人也太贪心了吧，水灵还不够吗？那可是天地灵气滋润生成，哼，我到是觉的你那方法不够交换的价值。”
    段无及看了她一眼，淡淡地笑笑，没有理会她。
    卡路达看着段无及，脸上的神色逐渐凝重，从段无及的眼睛里，他看到了胸有成竹的自信，这说明段无及真地有这种手段，而非虚言悚听。他自家知道自家事，如今的他，在修炼的道路上已经到了瓶颈，想要再有所进步，其难度简直无法想象，近乎不可能。
    可是，一旦掌握了段无及沟通不同位面地方法，他的进境，绝对是立竿见影，在很短的时间内，修为上就能够上一个台阶，其中的好处，不言而喻，但这样的好处又岂是区区一只水灵能够交换的？
    对于这点，段无及也很明白，所以他才会那么问。见卡路达沉吟不语，他微微一笑，道：“这样吧，卡路达先生，我帮你修炼一把贯穿两个位面能量的阵法武器，用以交换水灵，你看如何？”
    卡路达闻言大喜，同时有些淡淡地失望，他是阵法大师，有了样品，自然不难从中领悟到一些心得。不过，却终究比不上直接获取修炼的方法。
    段无及又道：“你最常用的武器是那把手杖吧？我看就别找材料了，我直接把阵法刻到你的手杖上，你看怎么样？”
    “好，现在就开始吗？”卡路达有些迫不及待。
    段无及戏谑的看着他，笑道：“卡路达先生，你的求知欲还真强烈啊，好吧，把你的手杖给我。”
    “就在这里？”不但卡路达愣住了，除了血皇外的其他人，包括佩觉蒙在内都愣住了。
    难道这家伙忘记了现在是在生命之泉的天然领域中吗？
    如果水源星是颗普通的星球，那么在场中人，几乎都有毁灭它的能力，眼前的山谷自然生成的领域当然也就不会被他们放在眼里。
    但水源星不是，它是一个庞大的生命体，是个闻所未闻的恐怖存在，生命之泉周围的领域绝对和它有着微妙的关系。
    在领域中出手，无异于对抗这个生命体。
    “咳！段先生，我建议咱们还是出去修炼吧，我可不想毁了这座山谷，这可是生命之泉的天然屏障。”卡路达手一挥，手杖凭空而显，飞向段无及。
    后者这才注意到，原来卡路达戴的戒指上雕刻着一个空间阵法，能够独立营造出一个类似于储物空间的存在，他的手杖就是存放在那里面。
    “紫影，乔易斯，你们代我招呼几位贵客。段先生，请！”交出手杖后，卡路达转身便走，段无及见他如此，也只好无奈的摇摇头，跟着走出了山谷。
    接下来的事情很简单，段无及检查了一遍手杖后，弹指射出一溜星芒交织成三副星纹，避开已经雕刻阵法的部分，将星纹打入手杖中，然后抹去星云之力，将星纹改造成用使用者用水元素即可驱动的阵法。
    这般迅速的便修炼成一件阵法武器，段无及本人不觉的山名，可是一旁的卡路达却看的呆若木鸡，若不是眼睁睁的从头看到尾，打死他恐怕都不会相信。
    从段无及手中接过手杖，卡路达仍然感觉像是做梦一般，呆呆地盯着手杖上的精美星纹看个不停。
    段无及皱着眉头等待了片刻，最后实在忍耐不住了，连续叫了几声都没有叫醒，他只好用力的拍了拍卡路达的肩膀，“卡路达先生，你想什么呢？快试验一下，看好不好用，有什么不满意的地方，我也好修改。”
    “好好好，我这就试验。”卡路达醒过来后，察觉到自己的失态，脸不禁红了起来，忙不迭的应声道。
    段无及不以为意，提醒道：“记得用水元素驱动。”
    卡路达举起手杖，突然发现段无及刻画的居然是融合阵法，仔细的感应了一下后，他选择了一个一个的释放，左手掐出印决，一丝水元素注入其中，第一副星纹顿时运转起来。
    “轰隆……”以他为中心，方圆十里内的空间在阵法启动的一瞬间颤抖起来，光线骤然暗淡，空间剧烈的波动中，生出一股强横的撕扯力量，将范围内密集的森林以及零散的岩石尽皆绞杀成齑粉。
    随着阵法的运转，波动越发的厉害，扭曲的空间旋涡、深邃的空间黑洞、叠加的空间屏障一一涌显。
    “太神奇了，段先生，你是怎么做到的，这阵法居然不用我耗费能量维持，只要开启就能自动不断的运转。”卡路达停止了阵法后，满脸震惊的追问道。





    正文 第二百四十章　法则空间(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:11 本章字数:4894


    “因为它能自动吸取反空间的能量补充消耗，以反空间高度凝聚的能量，完全可以维持这个阵法的运转。不过，笼罩的范围受阵法规模的限制，只有这么大了。另外，据我估计，你的手杖承受能力，最多只能支撑阵法连续运转一天，时间再长的话，可能就会破碎。”
    “这些我明白，谢谢你的提醒，我会注意的。太神奇了，简直太神奇了，居然真的能够贯穿两个位面，如此一来，只要武器的材质够好，岂非可以令阵法无限制的运转下去？”
    “理论上是可以，但实际操作中却很难，首先，光是材质一项上就很难达到，即使是颗星球，也有能量耗尽的时候，加上阵法运转时所带来的巨大负荷，我估计像水源星这么大的星球，能够坚持几百年就不错了，毕竟，阵法的规模越大，所要承受的负荷也就越大。”
    “可威力也大啊，哈哈，用星球做武器，段先生，亏你想的出来啊，这可是真正的大手笔。”卡路达哈哈大笑，他现在的情绪很兴奋。
    “你不再试试另外两个阵法的威力吗？”段无及好心的提醒道。
    卡路达闭目凝神感应了一番，赞叹道：“另外两个阵法分别是火系能量和光明能量吧，段先生，你的修炼法决真是奇妙，居然能在举手间就布置下三种属性不同的阵法，而且还能将它们完美的融合在一起贯穿两个位面……能告诉我你修炼的法决叫什么名字吗？”
    段无及想了想，他还真地没注意过这方面的问题。除了知道自己体内的能量转换成了契约本源能量外，还真的不明白自己修炼的法决是什么。当然，这个是不能说出来的，否则难免惹人笑话，想到这里，他飘身而起，浮到空中，随便取了个名字，道：“我这套法决叫做神炼术。卡路达先生，既然你满意。那我们之间的交换也就算完成了，我对生命之泉很感兴趣。想仔细的参观一下，我们回去吧。”
    “好！”卡路达收回手杖。两人飞回山谷。
    顺着碎石小路重新回到深潭旁时，血皇几人已经攀登上了瀑布飞流的峭壁上，看到两人的身影出现，血皇微笑着冲他们挥了挥手。
    “上面就是生命之泉地起源，泉底下有不少凝聚了生命能量的晶石，段先生，如果你有兴趣地话。我可以送你几块当做礼物，这些生命晶石中的能量，对我们来说虽然已经无法起到增长修为地效果，但却可以使我们的形体更加精粹。”卡路达一边走一边说道，对于段无及挥手间便炼出一件阵法武器，他叹为观止的同时。也起了结交之心。
    “那就谢谢了，卡路达先生……”
    “无及，请允许我这样称呼你。如果你愿意结交我这个朋友的话，也请你直接唤我的名字，不要总是先生长先生短的。”
    段无及爽快的道：“卡路达，我们已经是朋友了，不是吗？”
    卡路达满意地点点头，笑道：“无及，其实我是怀有私心的，有你这个朋友，我以后就有交流的对象了，更可以从你的身上学到不少东西，你会不会觉的我有点卑鄙？”
    段无及歪着脑袋，煞有其事的想了想，道：“我非常同意你对自己地看法，哈哈，开个玩笑，卡路达，这些话要是换成别人说，或许我还会考虑一下，但从你的嘴里说出来，只会让我认为你已经把我当做真正的朋友，坦城相待了。”
    “朋友间难道不该诚实、坦率吗？”
    “应该，当然应该。”段无及拍拍他地肩膀，笑着说道：“既然我们已经是朋友了，那我也不和你绕弯子，卡路达，我想借用你的生命之泉修炼一件武器，你看方便吗？”
    “没问题，不过，我有个条件。”卡路达嘴角露出一丝笑意。
    段无及皱了皱眉，“不是吧，这都有条件？不会又是让我拿什么东西交换吧？”
    卡路达摇摇头，眼中射出狂热的光芒，道：“我的条件是，你修炼的时候，得让我在场观摩。”
    “好的，我答应你，但是，我可不负责讲解。”
    “放心，我不会乱问的。”卡路达高兴的道。
    段无及看他一脸的兴奋，不禁心中偷乐，他所谓的修炼阵法武器，其实只是把法则天平丢进生命之泉里，任凭它自己去汲取其中的精华，自行进化，卡路达看的懂才怪。
    两人登上峭壁，段无及只觉眼前豁然开朗，从下面看峭壁颇为险恶，但实际上崖顶极为平坦，没有任何凸起的物体，并且可以俯瞰整个山谷。正中位置上，一眼巨大的喷泉翻涌着乳白的泉水高高地喷溅飞扬，磅礴的水元素凝聚成浓浓地白雾缭绕漂浮，宛如云海，衬托的崖顶如梦似幻，仿佛仙境一般。
    段无及体内的法则天平似乎再也无法忍受生命之泉的诱惑，滴溜溜的钻了出来，凌空洒下一抹抹绚丽的光芒，在段无及的苦笑和其他人惊讶的目光中投入泉水中。
    生命之泉的泉眼处是由众多直径超过一米的喷泉汇聚而成，蕴涵着生命能量的泉水源源不断的从中涌出，形成一面窄小的湖泊后，顺着山崖的低矮处飞溅流淌而下。
    法则天平投入湖泊，溅起几朵浪花的同时，它已经迅速沉入湖底的泉眼处。
    “无及你……就是这样修炼武器的？”卡路达回过神后，突然发现段无及不知道什么时候已经站到了喷泉边缘，双手并拢不断的掐出各种各样的印决。
    点点头，段无及促狭地笑道：“不好意思。让你失望了，嘿嘿，我这件武器不太一样……”他的话还没说完，异变骤生。
    水波涟漪的湖面陡然间翻起巨大的浪花，仿佛湖底发生了爆炸般，一浪高过一浪，汹涌而起，高达数十丈。本是宁静安谧的山谷也开始连连震荡，大地轰鸣不断，山峦颤抖。巨岩坍塌，参天古树被连根拔起。四处飞舞乱撞。
    不知名的鸟兽发出濒临死亡的哀嚎鸣叫，纷纷从藏身处飞奔而出。惊惶的逃向谷外。它们中，大部分都猝死在这突如其来的变故中，能够侥幸逃出生天的不及十分之一。
    空气中卷起剧烈地气流，转眼间飓风呼啸，密集的水元素疯狂地来回冲击着，倾盆暴雨毫无征兆的从天而落，连天接地地雨幕中。山谷一片凄惨黯淡。
    崖顶上众人色变，尤其卡路达，脸色都白了，顾不得山谷的天然领域，取出手杖冲天而起，扬手处急剧波动的水元素顿时朝他蜂拥而至。
    “咄！”他大喝一声。手杖连连挥舞爆起一团晶莹的光芒，光芒过处，疯狂的水元素登时被冻结。形成一块块冰山悬浮在空中，倾盆暴雨也转变为鹅毛大雪，飘飘洒洒的落下。
    一时间，整座山谷都被冰雪覆盖。
    光芒笼罩住山谷后，开始缓缓下降，巨大的无形压力充斥在空气中，沉重地令人窒息。颤抖的山峦、翻滚的大地、呼啸的飓风在这股压力下慢慢趋于平静。
    “无及，这是怎么回事？快收回你的武器。”卡路达大叫着转过头，可是却找不到段无及的踪影。
    渐渐明朗地天空中，血皇几人悬浮在生命之泉的上方，见他一副气急败坏的样子，龙人祭祀连忙一指下面地泉眼，道：“客卿大人，段先生刚才跳进泉水里去了。”
    “他这到底要干什么？”卡路达气的头发都竖起来了。
    血皇眼中红光大盛，他盯着泉眼凝视了一阵，沉声道：“卡路达，你先别着急，无及就在泉底，看他的样子，像是在压制他的武器。”
    “啊？”卡路达这时已经完全的控制住了山谷中的元素能量，闻言飞了过来，将能量聚集到双眼仔细的望去。
    只见乳白色的湖水下，段无及盘膝而坐，双手掌心遥遥相对，法则天平悬浮在他的两手间，不住的旋转着，洒下一道道绚丽的光芒，仿佛串串流星般围绕着他转个不停，将湖水全部逼迫在外，形成一层屏障。
    “天！这小子居然在生命之泉的领域中释放其他属性能量，他难道不知道这样会毁掉泉眼的吗？”卡路达失声叫道，身形一动，就要冲下去。
    血皇连忙上前拉住，摆手示意他别激动，“卡路达，你看清楚了，现在的泉眼根本就和无及的屏障没有丝毫冲突，到是你这么冒失的下去，反而会引起泉眼的反扑。”
    卡路达一听，焦急的情绪有所收敛，冷静下来后，这才意识到其中的古怪。瞪大了眼睛，他不能置信的道：“那究竟是什么能量，生命之泉的领域竟然真的和它没有丝毫抵触。”
    血皇耸了耸肩膀，道：“你这个问题，恐怕除了无及他本人，谁也回答不了你。”
    “那怎么办？”
    “什么怎么办？”
    “我们该怎么办？难道就这么看着，坐视不管？”
    血皇叹了口气，低头望向泉眼，淡淡的道：“眼下似乎只能这样了，他的武器刚刚触发了生命之泉的领域，现在好不容易维持住了平衡，一丝一毫的能量波动都有可能让这个平衡被打破，到时候别说生命之泉了，这座山谷都不知道能不能保的住。”
    说着，他的眼中闪过一抹杀机，杀机稍显即逝，但却正巧被扭过头来的卡路达捕捉到，后者愣了愣，若有所思的打量了他一遍，冲着龙人祭祀几人招呼了一声，在湖泊旁降落下来。
    不知道是有意还是无意，他没有收回手杖。
    血皇在空中犹豫了一下，心中极为矛盾。他见多识广，眼力之高明少有人能及，从空间壁垒出来后，再遇到段无及时，他便看出这个年轻人的修为又上了一个台阶，已经到了能够威胁到他的境界，这不禁让他大感震惊，按照这样的速度继续下去，恐怕再用不了多久，段无及就要凌驾于他之上，成为他最大的敌人。
    现在，他已经看出了段无及正陷入一种无力他顾的状态中，只要他随便的一击就可以轻易的解决掉这个祸患，但和他有着血魂之誓的女儿也会因此而香消玉殒。
    心中天人交战了半天，最终，亲情还是战胜了野心，他长出一口气，下意识的摇摇头，慢慢地飘落在龙人祭祀的身前，将它和湖泊隔离。
    既然下了决定，那就要杜绝一切意外的发生。
    一直注意着他的卡路达也暗暗的松了口气，紧张的心情放松下来，手腕一动，把手杖收回戒指中。
    湖底下的段无及自然不会知道，在不知不觉中他已经在鬼门关前绕了一圈，他也无暇他顾，分心注意其他事情，所有的注意力，此时都已经集中到了正在进化的法则天平身上。
    得到生命之泉中充沛的生命能量补充，法则天平立刻开始进化，生出一项新的能力，但这项能力却必须要和段无及同时修炼才能够完善。收到法则天平的意念后，他顾不得湖底的元素碰撞，纵身跃了进去，按照法则天平的指示，将心神融和它的意识融为一体，然后将三系契约打入了封印空间，接着开始向里面输入契约本源能量。
    法则天平疯狂的吸收着生命能量，不断的扩大着封印空间的体积，随着封印空间的扩张，段无及体内的契约本源几乎被抽取一空，在他的心神注视下，一团星云由小变大的出现在封印空间，从起初的混沌状态逐渐发生变化，幻化出一副副星纹，璀璨的星光充斥了空间所有的角落。
    这个过程不知道持续了多久，就在段无及感觉心力憔悴，几乎再也无法忍受下去时，扩张的空间凝滞下来。与此同时，星纹倏地大盛，接着黯淡下来，只留下一团星云凌空旋转不休，整个空间重新又归于混沌。
    三系契约在这时浮现出来，在它们的召唤下，空间、光明以及火系能量洪流般涌入，在混沌中硬生生地开辟出一个光明为天，火焰为地，中间聚集着空间能量的小天地。
    法则空间！
    段无及的脑海中闪过一丝明悟，情绪不可遏制的激动起来，眼前这个小天地，一定就是法则天平历代主人传承下来的记忆里，所记载的法则空间了。





    正文 第二百四十一章　怒火焚星(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:11 本章字数:3563


    再次和法则天平交流一下，确认了眼前的小天地确实是法则空间后，段无及在欣喜若狂中收回心神，然后打开法则空间钻了进去，同时将修炼中的轮回花叫醒，和他一起参观。
    法则空间一开启，便自动和法则天平切断了联系，形成一个独立的存在，所以法则天平也跟着飞了进来，同时关闭了法则空间的入口。
    轮回花刚一进入，就立刻感受到光明能量的威胁，它是亡灵精神体，天性受光明能量的克制，再加上失去身体后修为大减，所以这股感觉更加强烈。
    忙不迭的放出一层护盾，将自己全身上严密的包裹住，它叫道：“老板，这是什么地方，怎么有这么浓厚的光明能量，我受不了了，快帮帮我。”
    段无及笑道：“不用紧张，这是我的法则空间，在这个空间里，没有我的允许，任何能量都不会攻击你的。”
    轮回花这时也发现头顶的光明能量并没有发动的趋势，但因为先天的属性克制，尽管明白没有什么危险，它仍然不愿意继续留在这里，抛下一句“君子不立危墙之下”后，它又钻回了段无及的体内。
    段无及摇摇头不再理会它，法则空间虽然看上去广阔无边，但其中大部分的地带都是混沌状态，只有大约五分之一的空间充斥着三系能量，因为这个空间是融合他的心神所成，所以他不用测量也清楚的知道大小，并且能清晰地把握到任何一个角落最细微的波动变化。
    简而言之。这个空间是属于他个人所有，空间内的所有能量都只会听从他的调动，仔细的欣赏了一阵，待激动的情绪平复下来后，他才满足的携着法则天平离开。
    出了法则空间后，为了避免引起生命之泉的天然领域攻击，段无及在第一时间里收回了法则天平，然后窜出湖面。
    哗啦作响的水声惊动了守侯在湖泊边缘的佩觉蒙和小女孩紫影，看到段无及后，两人不约而同地露出惊喜的神色。其中，后者还夹杂着如释重负地表情。
    “老板。你终于修炼完了，泰西娅小姐出事了。”段无及刚落地。佩觉蒙便扑了过来，满脸焦急的说道。
    “啊，出了什么事情？你到是说清楚啊。”喜悦地心情不翼而飞，段无及沉下脸来问道。
    佩觉蒙扫了眼一旁的紫影，拉着他走前几步，传音道：“老板，泰西娅小姐不知道为什么突然间大动肝火。连灭神族两支星际巡逻部队，激怒了兽人尊者，被兽人四大六星祭祀联手击伤，他们战斗的地方距离水源星不远，空间圣域的能量波动被血皇感应到。不过，他赶过去的时候晚了一步。和四大祭祀硬撼了一记，让他们使用传送阵逃脱了。”
    段无及疑惑的看着他，道：“这是什么时候的事情。我怎么不知道？”
    “半个月前，那时候你还在修炼当中，我们怕惊扰到你，所以没有叫醒你。”
    “半个月前？”段无及吃了一惊，在他地感觉中，修炼法则空间似乎并没有用掉多少时间，“我修炼了多长时间？”
    “算上今天，正好满一百天！”
    “居然这么久！”
    “是的，老板，血皇说让你醒来，赶快过去见他，一起商量该怎么营救泰西娅小姐。”
    “知道泰西娅小姐目前的情况怎么样吗？”
    “据卡路达先生打听到的消息说，兽人尊者并没有为难泰西娅小姐，反而待她如贵宾一样，甚至都没有软禁它，只是限制了她的行动范围，并且时刻派人跟随监视。”
    “哦？”段无及挑了挑眉，思索道：“这么古怪，难道这其中有什么阴谋？”
    “我想他们一定是拿泰西娅小姐当诱饵，引诱我们出现，然后趁机一网打尽。”佩觉蒙眼中爆起一团精光，恨恨地道：“当初真不应该让那个龙人离开，若不是它，兽人尊者又怎么会知道我们和泰西娅小姐的关系。”
    “佩觉蒙，你错了。”段无及摇头否决道：“你应该说幸亏放龙人离去才对，你想想，如果不是它地话，泰西娅小姐现在恐怕已经遭遇不测了。虽然现在我们明知道是陷阱也要往里面跳，但最起码还有希望，尽管这希望渺小，但比起事后为泰西娅小姐报仇，你不觉的目前的情况其实并不是太糟糕吗？”
    “这到是，老板说地没错，最起码泰西娅小姐现在还活着。”
    “不过，我到是有一点不明白，既然龙人祭祀回去了，那个兽人尊者为什么没有派遣高手过来。我想，即使卡路达身为兽人客卿，应该也不会有这么大的面子吧？这有点太说不过去了。”
    “龙人祭祀在临走前，被卡路达先生在身上下了禁制，如果它说出在水源星上的所见所闻，禁制就会被引发，这是血皇要求的，否则的话，怎么可能任它离开，所以兽人尊者并不知道我们目前在这里，也不清楚卡路达先生和我们的关系。”
    “原来如此！”段无及揉着鼻子，沉吟道：“它在诺亚星的时候曾和我们碰过面，既然回去了，这点就肯定得上报给那个兽人尊者，否则的话，恐怕就要吃苦头了。再加上血皇，兽人尊者应该只知道我们两个人，恩，如此看来，只要我们计划得当，完全有机会救出泰西娅小姐。佩觉蒙，到时候是否能收到奇兵之效，就要看你的表现了。”
    “放心吧，老板，这段时间我一直在造化池修炼，效果很不错，已经突破了瓶颈，功力提升了不少，血皇说我距离审判者的境界已经不远了。”
    听他这么一说，段无及才注意到他的修为确实比之前又强了许多。佩觉蒙修炼的是体术而非异能，所以只能从他身上散发出来的气息中察觉他的修为，而不能随意感应探测。
    “太棒了，这样一来，我们的把握又增加了不少，恭喜你啊佩觉蒙！”
    两人也不理会一旁的小女孩紫影，一边说着，一边径自走出了山谷，只气的紫影直跺小蛮足，但却又无可奈何。
    摆脱了生命之泉的天然领域，段无及带着佩觉蒙一个瞬移，直接回到了小湖中的水榭阁楼。
    空气中的元素波动惊动了闭目修炼的血皇，他猛的睁开眼，看到是段无及和佩觉蒙，这才微微松了口气，冲两人点点头算是见了礼，然后仔细的上下打量了几遍段无及，惊讶的道：“无及，你的修为怎么不见增长，反而像是弱了不少？”
    “陛下好眼力，谢谢关心，我只是消耗了不少能量而已，休息一下就能恢复过来。”段无及感应到阁楼中除了几名打扫房间的仆役外，身为主人的卡路达并不在，忙问道：“陛下，卡路达他人呢？”
    “他去圣都星打听消息去了，昨天走的，差不多该回来了。”
    段无及在靠窗户的地方找了张藤条编织的椅子坐下，道：“陛下，这次的事情连累你了，真是不好意思，兽人现在摆明了要让我们自投罗网，可我们又不能不去，所以我想征求一下你的意见，如果你不想去的话，我也不勉强，这件事情本来就和你无关，你能够出手解救泰西娅小姐，我已经很感激了。”
    血皇的目光在一瞬间变的犀利如鹰，仿佛要洞察段无及的内心般盯着他。段无及也不躲避，淡然自若的迎了上去。
    片刻后，血皇的目光柔和下来，他起身漫步到窗口，眺望着远方，慢慢地道：“你不用感激我，我这么做并不是为了你，而是为了我的女儿。”
    段无及一怔，随即明白过来，苦笑道：“原来陛下还是不相信我，怕我对妙语儿公主不利……”顿了顿，他决定把真相告诉血皇，“陛下，其实你大可不必如此，实话告诉你吧，我和妙语儿之间已经没有什么关系了。”
    血皇猛的转过身来，目光闪烁的看着他，道：“你的意思是……”
    段无及点点头。
    “这不可能，血魂之誓是生命契约，一旦成立，结果就是不死不休，根本没有解脱的可能。”血皇努力克制着心中的激动之情，语调平平地道。
    段无及起身和他并肩而立，望向窗外，道：“陛下，你应该感觉的到，现在的我，和以前有很大的不同，我也不瞒你，我已经脱离了异能者和改造人的范畴，进化成了纯能量形体，而我所掌握的能量，就是契约的本源能量，所以，血魂之誓已经不存在了，你再也不必为妙语儿的安危担忧了。”
    血皇听了他的话，惊讶的张大了嘴，怔怔的看着他，目光中充满了艳羡和感激。以他的修为和悟性，自然明白能量本源的恐怖，按照他的了解，只有单纯的修炼某种能力达到极境后才可能拥有本源，他实在想不通，段无及究竟是怎么做到的。
    片刻后，他轻轻地道：“无及，谢谢你！”





    正文 第二百四十二章　怒火焚星(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:12 本章字数:4508


    段无及淡然一笑，转过头，和血皇面对面的直视着，道：“陛下，血魂之誓本是当初妙语儿公主一时冲动所使的小性子，我段无及纵然再无能，也不会用此来要挟你。现在，这个误会已经彻底的解除，陛下不用再有所顾忌，营救泰西娅小姐的事情，陛下请斟酌。”
    “不必了，我决定的事情从来不会更改，更何况，之前我出手救援泰西娅，那群兽人已经把我当做了敌人，我就想独善其身，恐怕也不行了。”
    段无及见他坚持，也没有再说下去，至于一旁的佩觉蒙，对两人的话题不感兴趣，所以早就闭目修炼了。
    阁楼中一时安静下来，只有楼下偶尔传上来的仆役打扫声。
    血皇伫立在窗口，若有所思的眺望着天际。
    段无及的法则空间刚刚成形，还需要不时的进入淬炼，见状也没有惊动两人，法则天平祭起的同时开启了空间入口一闪而进，待两人感应到星云之力的古怪波动，各自从修炼和失神中醒来看时，已经找不到他的踪影了。
    法则空间的存在已经超越了段无及所知的范畴，这个空间就仿佛另一个层次的世界，虽然是修炼而成，但却和他所处的现实空间一样拥有正反两面。
    混沌虚空中，星云依旧悬浮在那里旋转不休，段无及挥手打出印决，利用星云布下贯穿正反两个位面的星纹，从反空间里源源不断的抽取出来大量地元素能量。然后发动三系能量契约，从中提取出各自属性的能量淬炼这片开拓出来的天地。
    如果法则天平可以代替他就好了，这样一来，就可以加快修炼的速度。段无及一边不断的打出各种印决，驱动三系契约，一边将心中的想法说出来，可结果令他大失所望，法则天平反馈回来的意识很明白的告诉他，这是他个人的天地，除了他。任何生物进入这里都只有依靠自身的能力作战，而无法借用丝毫地能量。就连法则天平也不行。
    郁闷的同时，段无及禁不住暗爽。因为这才是真正属于个人地绝对空间，在这个世界里，他就是主宰一切的存在。
    沾沾自喜后，他琢磨着是不是应该再次和各系能量地守护者沟通一下，看是否能够签订新的契约，否则，只有光明、火焰和空间这三系能量。实在无法打造出来一个真正的天地。
    想到就做，在火焰翻卷的熊熊火海上盘膝而坐，凝神静气，屏除杂念后，段无及将心神沉入星云中借助着契约本源，向土系守护者发出召唤。
    片刻后。一股雄浑厚实的感觉传来，土系守护者收到了他的召唤。
    有过几次经历后，这时的段无及已经不会像早先那么激动。收到土系守护者反馈回来地感觉后，他的情绪依然波澜不惊，意念一展延伸了过去。
    “尊敬的裁决者阁下，我是厚土，恭喜你成为第一个开辟出法则空间的人。”土系守护者厚土的意识传了过来，尽管是通过意识交流，可依然给予人稳重低沉的感觉。
    段无及知道它们不喜客套，所以开门见山地道：“你好，厚土！我这次召唤你来，是想签订契约，你看我现在的状态，是否可以？”
    “裁决者阁下，法则空间一成，你签订的契约所需要地承载力，自动会转移到空间里，理论上你现在已经可以和任何一个守护着签订，差别只在于所签能量的高低层次上。”
    段无及大喜，连忙道：“厚土，你能感应到我的法则空间目前能够承载哪一层次的能量吗？”
    “最基本的元素能量！”
    厚土想都没想的回答让段无及噎了一下，他有点郁闷的道：“好吧，既然这样，那我就先暂时和你签订这基本元素能量吧。”
    “裁决者阁下，其实你能够签订更高一层的次神能量，也就是你目前所拥有的三系契约那种层次的能量。不过，我看的出来，阁下是想尽快完善你的法则空间，这样的话，基本元素能量就是你最佳的选择。当然，如果你不愿意的话，我可以和你签订次神能量。”
    “原来如此！”段无及还是头一次听到三系契约所签订的能量名称，他想了想，最终还是好奇心占据了上风，道：“厚土，还是按照你说的来吧，签订土系基本元素能量！”
    厚土应了一声，一点淡黄色的光芒突兀的呈现在段无及的意识范围内，“裁决者阁下，你用法则空间里的契约本源签订，即可将承载力转移。”
    “多谢指教！”段无及打出印决，悬浮在混沌中的星云骤然生出变化，一溜星芒从中飞出，组成星纹迎上了淡黄色的光芒，只是眨眼间的功夫，便缔结了契约。
    契约成立，法则空间内顿时相应的发生了变化，熊熊火海仿佛潮水般朝着周围扩散，露出一块约两三公里的土地。
    辞别了厚土，段无及再次发出召唤，除了黑暗守护者外，他又先后分别和风、水、金、木、雷五系能量守护者，成功的缔结了契约。
    法则空间内被开辟出来的天地在诸系能量契约汇聚后，发生了翻天覆地的变化，但距离真正的世界还差的很远，这不禁让段无及疑惑不已。
    无可奈何下，他再次和法则天平沟通了一番，但是法则天平所记载的历代传承者留下的意识当中，只有法则空间的修炼方法，却没有遗留下该如何才能淬炼完善。
    绞尽脑汁的苦思半天，仍然没有个头绪，段无及只好放弃。尽管心里很遗憾，但也只有等以后碰到机会再说了。想想自己进来的时间也不短了，他连忙打开空间入口离开了这里。
    星云之力地波动惊动了房间里正在说话的几人，看到段无及突然出现，几人都不由的愣住了，因为他们都没有察觉到空间元素的波动迹象。
    “无及，刚才的波动难道就是契约本源的能量？”血皇一边拍了拍身旁的藤椅，示意他过来坐，一边好奇的问道。
    “正是！”段无及扫视了一遍房间内的几人，除了血皇和佩觉蒙外。紫影和乔易斯也在，另外还有一个面孔陌生的大块头。看那体形，显然和乔易斯是同一个种族。走过去坐下后。他问道：“卡路达还没有回来吗？”
    那个陌生地大块头对他行了个礼，恭敬的道：“这位就是段先生吧，主人特意吩咐过我这次一定要把你叫醒，没想到段先生已经修炼完毕。您来地正好，我刚刚才赶回来，因为主人一时间脱不开身，所以派我回来告诉各位。尊者并没有加害你们那位朋友的意思，不过，它要娶那位小姐做第九房夫人，时间是三天后。”
    “啊？”段无及、佩觉蒙和血皇三人闻言面面相觑，这个消息实在太出乎预料之外，而且也太富有戏剧性了。
    血皇颇有深意地看了段无及一眼。然后转过头来，对那大块头问道：“你的主人有没有说过，这是兽人尊者单方面的意愿。还是泰西娅也同意了？”
    “主人没有说，不过根据我在圣都星的见闻，应该是尊者个人的意愿。”
    “哦，你都听说了些什么？”血皇见段无及默然不语，于是继续问道。
    大块头憨厚的一笑，道：“听说尊者极为迷恋你们的这位朋友，自从她到了圣都星后，基本上每天都会去看她，尤其是最近，次数更加频繁。不过，好象每次都碰了钉子，都会被你们地朋友给轰出来，所以我猜测这大概是尊者单方面的意思，想来它是软的不行，要来硬的了。”
    段无及哼了一声，突然问道：“这里的传送阵是不是可以直接抵达圣都星？”
    大块头摇头，道：“不行，距离太远，需要两次中转才能够到达。”
    “带我去。”
    段无及站起身来，一旁坐的佩觉蒙毫不犹豫地也跟着起来，血皇连忙伸手劝阻住两人，道：“无及，你先别冲动，兽人族里除了那个尊者外，还有十个修为达到审判者境界的高手，再加上像卡路达这样的客卿，算地上是高手如云，你这样冒失的闯过去，不但救不了泰西娅，反而可能还会把自己陷进去。不是还有三天的时间吗？待我们仔细的商量出一个对策再去也不迟。”
    “陛下你误会了，我知道敌强我弱，强来的话根本不可能，我只是想先探探路，以便我们商议计划。你放心，我有十足的把握不会惊动对方。佩觉蒙，你留下来，不用跟着我。”看见两人似乎有些不相信，段无及不禁揉了揉鼻子，苦笑道：“难道我在你们的眼里，就是一个只会莽撞行事的粗鲁形象吗？”
    “好吧，既然你执意要去，那我们也不拦你，不过，你的契约本源波动古怪，大大的迥异于普通元素能量的波动迹象，我想知道你有什么办法可以掩盖。这点很重要，圣都星上聚集了那么多的高手，再加上兽人尊者结婚典礼这么隆重的事情，想必各方前往的贺客也不在少数，谁知道这里面还有没有高手，一旦你的形迹败露，下场恐怕就是力战而亡的结果。”血皇搓着下颌，看向他的目光里满是郑重之色。
    “这个简单。”段无及微笑弹出一溜星芒，纵横交织成星纹，然后隐入他的身体里不见，“我想，这样一来，应该再没有人能够察觉到我的不同了吧？”他自信满满地问道。
    血皇几人分别凝神感应了片刻，每个人的眼神里都射出钦佩的光芒，如果说刚才的段无及是给人一种深不可测，无法琢磨的感觉，那现在就是一个修炼土系能量，水平比佩觉蒙还要逊色不少，最多只有掌控者初级的普通高手。
    “段先生的手段真是鬼神莫测，让人叹为观止，佩服佩服！”乔易斯的性格就和他的体形一样，粗犷豪迈，心中想什么，立刻就毫不掩饰的表达了出来。
    “你这手确实高明。”血皇也忍不住赞扬了一句，不过他心中还有顾虑，转头看向大块头，他问道：“你对圣都星的情况比较熟悉，像我们这样的人类出现在那里，会不会引起注意？”
    大块头摇摇头，道：“不会，这个星系的智慧种族本就是以人类为主，神族虽然处于统治地位，但本身的数量并不多，圣都星虽然是它们尊者的驻地，但上面的大部分却都是人类战士。另外，其他种族的强者，在具备了能力后，也喜欢幻化成人类的外形四处游历走动，所以，你们其实是最不惹人注意的。”
    “这样最好，无及，记住你这次去是观察了解地形，以便我们制定计划，万万不可冒失出手。如果出现意外的话，立刻抽而退走，凭你现在的能力，一心想走的话，应该没有几个能够拦住你的。”血皇又叮嘱了一遍，这才让两人离开。
    从大块头的口中问清楚传送阵的位置，段无及带着他直接瞬移了过去。
    这一手，让第一次经历的大块头一阵猛赞。
    段无及的心性随着修为的提升，越来越趋于冷漠，这点最直接的表现，就是除了寥寥有数的几人外，对任何人，他都懒的过多理会，但他自己却没有意识到这点。
    大块头的赞扬让他大感不耐，挥手打断后，催促着他启动传送阵，两人在闪烁的六芒星光影中化做两道流光，被传送至一颗陌生的星球。





    正文 第二百四十三章　怒火焚星(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:12 本章字数:7177


    走出传送阵，段无及发现周围来往的人群中夹杂有不少的兽人，同时还有些其他形态的智慧种族，为了避免引起无谓的麻烦，他只好跟在大块头的身后，慢悠悠的向另外一个传送阵走去。
    这座传送阵位于城市中心，周围除了有阵法掩护外，还驻守着两支部队，分别由人类和兽人组成。
    在兽人部队中，还搀杂有其他种族的战士，其中就包括了大块头这样体形巨大魁梧的强战种族。至于人类部队，则是清一色的全部由人类组成，段无及留意了一下，发现他们个个都有诺亚星上天位武者的修为。
    他心中不禁有些恼怒，联想到在诺亚星时，听说的不时有人口失踪，以及达到天位的武者被神使带走，他就可以断定，这些人类是兽人族从各个星球上掳掠来的，但是从他们的表情上来看，似乎还挺情愿的，这不由的让他疑惑不已。
    跟着大块头顺着传送阵出来的主街道拐到另一条街上，巡逻的部队明显的少了下来，偶尔有一两队穿梭来往，也尽都是人类部队。
    “大块头，我们飞过去吧，这样走太慢了。”段无及有些不耐烦起来。
    大块头不会传声，他扫视了一遍周围，发现没有什么人注意他们，这才俯下身凑近段无及，小声的道：“段先生，这里的天空都被禁制了，除了神族部队外，所有人都不允许在空中飞行的。保险起见。我看咱们走过去吧。”
    段无及无可奈何的点点头，心中大感郁闷。
    这段路程足足走了将近半个小时，这才抵达另一个传送阵。
    可是两人地脚步却不由自主的齐齐停了下来，面面相觑。
    “这是怎么回事？”段无及看着传送阵前严阵以待的兽人部队，感觉有些不妙。
    大块头也傻眼了，他摩挲着光秃秃的脑袋，道：“奇怪，我回水源星的时候，这里还一切正常，怎么一转眼就戒严起来了？”
    “会不会和我们有关？”段无及仔细的观察着兽人部队的位置。准备实在不行就硬闯。
    “应该不会吧……”大块头犹豫的道。
    “这样吧，大块头。你去试试，如果没什么问题的话。就别管我，你一个人先进去，我等到传送阵启动的时候瞬移进去就行了。”段无及凝神感应了一下，“这附近没有高手，以他们地修为，是察觉不到我的。”
    “好吧！”大块头整理了一下身上地软甲，迈着大步走了过去。
    传送阵前的这条街道上人来人往。熙熙攘攘地甚是热闹，所以到也没有人注意到他们两个在这里窃窃私语。
    因为戒严的缘故，出入传送阵的人都必须接受检查才能进出，所以阵前聚集了为数众多的人群，大块头走过去，仗着身强力壮本来打算硬挤的。可是刚走了几步，就被一旁虎视眈眈的兽人战士给拦住了，喝令他自觉排队。
    大块头不满的看着它。对方是个象人，在体积上并不比他逊色多少，用一种近乎挑衅地目光上下扫视了几遍象人，大块头昂起头，用眼角余光看着它，慢条斯理的道：“我有急事上报主人，需要立刻用传送阵，耽误的话，我主人怪罪下来……别怪我没警告你，你一个小小的队长承担不起。”
    他的态度傲慢无礼之极，段无及在远处看的莫名其妙，搞不清楚这家伙是在弄什么鬼，这么做不引起兽人们地注意才怪。
    “难道卡路达没教导过他的手下，什么叫做低调吗？”他嘟哝了一句，做好了抢人的准备，大块头跟他一起出来，怎么着也得护着点他地安全不是吗。
    可让段无及大掉眼球的是，那个象人不但没有按照他想象中的怒发冲冠，反而神情变的小心翼翼，甚至有些讨好的道：“这位大哥，你的主人是……”
    “神族首席客卿，卡路达大人！”
    象人顿时矮了下来，弯着腰，满头大汗的道：“原来是卡路达大人，大哥您怎么不早说，差点一家人不认识了。大哥您稍等，我这就给您开路。”
    在段无及呆若木鸡的目光中，大块头趾高气扬的跟在象人队长身后，洋洋得意的来到阵前。象人队长上前在另一个兽人小队的队长耳边嘀咕了几句后，后者的神态立刻变的和它一般无二，对着大块头客气的行了个礼，他挥手拦住正要入阵的人，让大块头先走了进去。
    传送阵启动的瞬间，段无及悄无声息的瞬移到大块头的身后，借助着他魁梧的体形遮挡住兽人战士们的视线。
    六芒星的光影亮起，光柱直冲云霄。
    就在这时，段无及心中警兆突生，仓促间，他来不及多想，一把抓住大块头的软甲衣领，破开虚空钻入了反空间。
    “轰隆……”传送阵中爆起一声巨响，爆炸的威力还未波及开，就听一声娇叱，火红的身影一闪而至，抖手间，无数道紫电般的鞭影将光柱包围住，密集的“劈啪”脆响声汇聚成一声悠长刺耳的尖锐声，硬生生地将传送光柱击碎。
    一条黑色的人影鬼魅般的出现在翻滚的爆炸光团上，双手虚抱，空间猛的一震，裂开一个缺口，生出强大的吸力将光团摄了进去。
    这一连串的过程说起来慢，但实际上却是快如光电，从段无及感应到危机，到传送光柱爆炸，然后红、黑两条人影出现将爆炸光团控制住送进反空间里，这个过程，传送阵前聚集的近千人。竟然没有一个看清楚，在他们的感官中，只是看到传送光影亮起，然后就是一连串震耳欲聋地爆炸。再仔细看时，传送阵中已经恢复了平静，就仿佛什么都没有发生过似的。
    红、黑两人没有丝毫的停滞，将光团送入反空间后，两人也紧跟着飞了进去。
    段无及一边后悔，一边拎着大块头斜飞而起，同时曲指弹出一溜星芒。组成星纹挡在身前，将光团爆炸后胡乱飞溅的余波拦截下来。
    早知如此。刚才就应该有多远跑多远才对！现在好了，居然被两个实力抵达审判者境界的高手给盯住了。
    叹息声中。他祭起法则天平悬浮在头顶，淡淡地光晕洒下，将他连同大块头一起笼罩住，趁着爆炸余波未绝，他当机立断的开启了法则空间。
    换在平时，面对两个实力刚刚进入审判者境界的高手，有法则天平在手。加上轮回花相助，段无及相信纵然不能稳胜，也绝对能够压制住他们，最不济也是个平手的局面。
    但是现在，他刚刚修炼完法则空间没多久，耗费了大量的本源能量还没有来的及补充。再加上和诸系能量所缔结地契约又打入了法则空间，用来淬炼那里的世界，除此外他手上还拎着个只有掌控者修为地大块头。这些因素综合起来，使的他面对红、黑两人只有躲避一途。
    “轰……”反空间里充斥地元素能量，在光团爆炸和法则空间开启的同时，变的疯狂起来，呼啸着汇聚在一起，如怒浪般咆哮着翻滚肆虐，大大小小的元素旋涡在刹那间浮现出来，生出各种各样的古怪力量。
    段无及是纯能量形体，感应异常的敏锐，在第一时间里便察觉到不对，打开法则空间后立刻带着大块头钻了进去。
    红、黑两条人影对于反空间里突然产生的能量风暴并没有在意，以他们地修为也确实没这必要当回事，他们更重视段无及的反应，见他突然打开一个空间缺口，两人连忙扑了过去，在法则空间关闭的前一刻钻了进去。
    段无及心中暗笑，他是有意放慢空间入口的关闭速度，其原因自然不言而喻，是为了试验法则空间里的世界，是不是真的有法则天平传承下来地记忆里记载的那么夸张。
    身后风声乍起，强烈的元素波动让段无及不用看也知道是对方出手攻击了。被他反手拎着地大块头发出一声哀号，手忙脚乱的放出一个水元素护盾。
    段无及微微一笑，空着的那只手印决一掐，两人顿时不见了踪影。
    紫电横空，一闪即逝。
    红影收回长鞭，警惕的注视着周围，黑影则守护在她面前，上身微微下俯，双膝弯曲，双手扬起，摆出个随时可以扑击的姿势。
    段无及躲在扭曲的空间里，眯缝着眼睛打量着两人。
    红影是个外表年轻的妖媚女子，穿着一身极为暴露的红色皮甲，一头火焰般的赤红色头发自然的垂落腰间，火辣的身材凹凸有秩，尤其是一双修长笔直的大腿，令人很容易就遐想连翩，配上妩媚动人的容颜，更是诱惑大增。
    黑影则是个男人，着一袭黑色紧身衣，英俊的面孔仿佛是用大理石雕塑出来的一般棱角分明，刚硬有力，冷酷的眼神犀利如刀，薄唇紧抿，凌空漂浮在那里，给人的感觉就像是一把出了鞘的利刃般，锋芒毕露，充满了危险气息。
    “是神族十大六星祭祀中的猫女和她的面首，据说，这个面首也拥有六星祭祀的强大实力，这几年来，两人形影不离，走到那里都是成双成对，所以又被人叫做雌雄双煞，是十大六星祭祀中出了名的冷血嗜杀狂。”大块头显然对两人非常忌惮，说话时不但轻声细语，而且表情也很紧张。
    其实这也难怪他，因为他们现在距离雌雄双煞实在太近了，两人根本就没有离开刚才的位置，段无及的印决只是扭曲了周围的空间而已。
    不过，雌雄双煞这时却没有心情理会他们，法则空间里怪异的景象将他们全部的注意力，都吸引了过去。
    “不用怕。他们发现不了你地。你老实的待在这里别动，我出去解决掉他们你在出来。”段无及拍了拍大块头的肩膀，带着他降落到地上，安慰了一声后，笑着倒飞出去。
    手中印决掐动，悬浮在混沌虚空里的星云凭空消失，再出现时已经回到了他的身体里，段无及的精神一振，一指头顶上的法则天平，洒下浓如实质般的光幕。破开扭曲的空间钻了出来，和雌雄双煞遥遥相对。
    “两位。我们之间好象没有见过面吧，为什么对我突下杀手？要不是我还有两下子。可就不明不白的成了冤死鬼了。”
    他现在浑身包裹在耀眼地强光中，强大的气息直冲九霄，完美地和整个天地融合在一起，就仿佛一轮烈日般当空悬浮，令人无法正视之余，丝毫感觉不到突兀。
    雌雄双煞相互看了一眼，在彼此眼中。他们都看出了对方心中的震惊，段无及地强大，远远的超越了他们的想象。这还是那个一见他们就转身逃跑，甚至连试探都不敢的那个怯懦人类吗？人类当中，什么时候又出了这等强者。
    原来，在那颗星球上。段无及施展瞬间移动进入传送阵的时候，雌雄双煞正无巧不巧的路过那里。两人刚从反空间里出来，就感觉到了段无及的那丝波动。在他们地想象中。如果是神族高手的话，对方绝对不会这么做，用瞬移的方法进阵，难道是嫌自身的能量太多不成。如此推断下，段无及的行为便非常可疑了，所以，猫女立刻毫不犹豫的出手阻击。
    两人地修为都十分高超，再加上彼此默契的联手之术，放眼整个星系，恐怕都找不出几个能够做他们对手的，所以对于段无及地逃逸并没有感觉有多奇怪。但是现在，他们知道错了，而且错的很离谱，尽管两人对自己很信心，可是段无及给人的感觉太可怕了，凭借着气息间的微妙感应，两人在面对他时，就感觉像是面对整个天地。
    这种从来没有过的感觉，让他们迟疑起来。
    “阁下！我想我们之间只是个误会，因为阁下和你的朋友进入传送阵的方式太奇怪了，所以我们才会出手打断传送阵的运行，其实我们并无恶意，目的只不过是想确认一下阁下的身份而已。”猫女一边说，一边冲段无及抛了个勾人魂魄的媚眼，娇柔甜腻仿若呻吟般的声音，让人听了心中直发痒。
    她在说话同时，娇躯轻微的扭动着，弧度很小，但是却总能若有若无的露出些许春光，配合上她眉目间荡漾的春情和呻吟般的声音，定力稍差点的人恐怕立刻就会按捺不住的扑上，将他压在身上肆意凌辱。
    她的面首显然已经习惯了她的这种作风，没有丝毫的不满，只是冷冷的盯着段无及，尽管强光耀眼，阻隔了他的视线，让他无法看清楚，但他却没有丝毫要移开目光的意思。
    段无及冷笑一声，恶毒的道：“你不用在我面前耍这种小伎俩，我对畜生可是没有半点兴趣，就算脱光了站我面前，也只会让我感到恶心而已。至于误会么，更是胡扯连篇，如果换成是别人，你们刚才的手段，恐怕早就让他一命呜呼了。哼，畜生始终是畜生，这么当着面说瞎话，居然脸不红心不跳，还一副理直气壮的模样，真是可笑。”
    “你……”猫女被他的话气的浑身发抖，险些就那么晕过去，多少年都没有人敢这么肆意的辱骂她了，而且还是当着她的面，她举起持鞭的右手，指着段无及，羞怒交集的叫道：“你个卑微的人类，老娘今天不阉了你，绝不罢休……”
    “别抖了，再抖你胸口的那两块肉就要掉下来了，到时候，你这畜生恐怕连你的同类都勾引不到了。”段无及慢条斯理的打断她的话，继续用恶毒的语言调侃着。
    虽然有强光阻隔，但猫女却可以想象到他现在的模样，那是一种悠闲的戏谑，是一种让人恨的牙痒痒的可恶表情。
    “混蛋！”猫女发出声嘶力竭的尖叫，她地手腕一抖，鞭子像蛇一般倒抽回来。狠狠地抽在面首的脸颊上，“你个死人，还不快出手杀了他，难道还想听他继续侮辱我吗？”
    面首神色不变的抬手抹去脸上的血痕，淡淡地道：“别激动，他是在故意激怒你，难道你感觉不出来？这个空间有古怪，我竟然无法吸取到丝毫的黑暗能量，现在只能依靠体内的能量维持在空中。”
    猫女终究是审判者级别的高手，闻言微微一凛。心中生出警觉。她的种族天赋经过秘术的增辐后，比一般的精神力者还要容易影响敌人地心志。尤其以她现在的修为，几乎没有人可以在她地天赋秘术前控制住欲望。可是眼前这个人类不但没有受到魅惑，反而还差点把她气的走火入魔，就凭这份定力也不可小觑此人。
    段无及叹了口气，意兴索然地道：“你这人真没趣，提醒她干嘛？难道动手比动口有意思？”
    面首不理他的嘲讽，仍然全神贯注的盯着他，继续道：“我仔细的观察过他。他似乎和这个空间有着某种神秘的联系，我们无法吸取到能量，但他可以。”
    “真的吸取不到能量，我甚至连火焰能量都感应不到，这是怎么回事？难道这个空间里没有黑暗和火焰这两种能量？”猫女静下心后，也发现了异常。
    段无及见他们两个当他不存在似的彼此交谈着。大感没趣，也就懒地再继续戏弄他们，手中印决一掐。火系契约立刻做出反应，只见半空中红光一闪，霎时间，熊熊火海凭空蔓延，从四面八方咆哮着冲向雌雄双煞。
    空气中的温度瞬间攀升，在灼热的高温烘烤下，雌雄双煞的身影顿时变的恍惚，空气也仿佛被烧着般扭曲起来。
    猫女大惊，她刚才明明还无法感应到丝毫的火焰能量，怎么一转眼就火势滔天了。不解归不解，她手上地动作却没有丝毫迟疑，长鞭一抖，卷起道道紫电，旋转着从上到下将两人护住，猛的看上去，就仿佛一只巨大的紫色蚕蛹般将火焰阻隔在外。
    面首虽然没有动作，但警觉性却已经提升到了最高，蓄势已待地注意着周围的变化。
    火焰翻卷，段无及从火海中窜了出来，出现在猫女的另一侧，双手一搓，一溜星芒呼啸着飞射出去，连连轰炸在密不透风的紫电鞭影上，发出一连串惊天动地的巨响。
    星芒射出的同时，他身影一晃，退回了火海，一直警戒的面首虽然反应迅速，但奈何段无及并不近身攻击，所以追之不及，只好恨恨的瞪着他消失的方向暗骂一声，然后再次全神贯注的戒备。
    猫女的鞭子够长，段无及刚才后退的时候，她有心撤除防御，反守为攻，可是周围涌至的火焰却给予她极大的压力，纵然她是火属性的力量型祭祀，也不敢保证毫发无伤，更不敢保证能够成功的击毙的段无及。
    在这个吸取不到丝毫能量的古怪空间里，受伤就意味着短时间内无法复原，就意味着战斗力的下降，如此一来，距离死亡也就不远了。所以，她不敢冒这个险。
    如果只是单纯的火系能量，自然不可能给猫女带来这么大的压力感，但是其中融合了空间系的能量就不同了。
    段无及也明白他们的处境，于是，他一边掐着印决催动两系能量不住的冲击着紫电鞭影凝聚成的防御，一边不时的窜出来放几溜星芒，刚刚补充了法则空间里的那团星云，这时的他，正感觉精力充沛。
    不过，如此一来，雌雄双煞可就狼狈了，没有了外界能量的补充，两人只能依靠自身修炼得来的能量维持防御。
    但这能量却是用一点少一点，尽管两人都是审判者级别的高手，但照这样的局势发展下去，即使段无及不用星芒攻击，最多三天也就把他们的能量消耗空了。
    鞭影中的两人都明白这点，但却都无可奈何，谁让他们一时大意跟着段无及进入了法则空间呢？这时后悔也没有用了。
    眼看周围的火焰仍然没有丝毫弱下去的迹象，猫女的心一沉再沉，死亡的阴影让她下了个决定，依依不舍的看了眼身旁的面首，她猛一咬牙，空着的左手突然伸出，闪电般的扣住了面首的颈椎，将他体内的能量封印住。
    面首惊恐悲愤的看着她，叫道：“小猫，你要做什么？”





    正文 第二百四十五章　怒火焚星(续)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:13 本章字数:8711


    猫女没有说话，甚至连看都没有看她的面首，双眼注视着前方，仔细的搜索着段无及的踪迹。
    隐匿在火海中的段无及，自然也看到了这一幕，虽然奇怪，但攻势却没有停下来。不过，事有不对必反常，随着修为的精进，他的心态也不若以前那般大意，抱着谨慎的心理，他暂时没有窜出火海，只是掐动印决驱使空间和火焰两系能量轮流不断的攻击着鞭影护壁。同时，暗中观察着猫女的举动，猜测着她究竟要做什么。
    密集的鞭影的暴雨般绵绵不绝的攻势中，终于出现了一丝破绽，旋转间露出若有若无的凝滞现象，似乎猫女已经无法支撑下去了。
    段无及冷笑，这种诱惑敌人的伎俩未免也太小儿科了，心中一动，他将计就计的挟着法则天平冲出了火海，在法则空间里，又是这种近乎一面倒的优势下，他想看看猫女究竟还能玩出什么花样来。
    “啪……”清脆的声响才起，长鞭却已经化做上百道紫电劈到了段无及的面前，鞭上所挟的凌厉气劲汇聚在一起，宛如飓风狂卷，将熊熊火焰硬生生的逼退到一旁。
    段无及早有防备，不屑的微笑中，双手一搓，一溜带着焰尾的星芒呼啸而出，迎上了紫电。
    “轰隆……”密集的爆炸中泛起一圈圈猛烈的冲击波，呈圆形朝着周围扩散出去。
    法则天平洒下一片强光，将段无及护住。
    猫女面对冲击波不退反进，而且速度飞快。同时手腕微微抖动，被星芒震的反窜回来的长鞭顿时勾勒出一条曲折不定地紫色电光，强悍的穿透冲击波，迅猛之极的点向法则天平。
    自从战斗打响以来，段无及几乎从来没有过近身攻击的意思，所以，在她的眼里，段无及是属于技巧型的高手，而对付这种高手的方法，自然不外乎近身缠斗。只要迫的对方没有时间施展技巧，胜负的天平自然会倾斜向她。
    段无及看出她的用意。嘴角含笑，身影闪出了光幕朝后退去。手中印决打出，法则天平旋转着撞在鞭梢。
    无论是以意控制，还是以能量遥控操纵，正面冲撞后，除非是你操控地武器够强，强到足够化解冲撞时对方的压力，否则地话。操控者本人所承受的压力，和亲身接触没有两样。
    段无及现在地情形就是这样，倒飞的身影猛的一阵颤抖，仿佛不堪承受一般。
    猫女的眼中射出怪异的光芒，松开波浪般荡漾不已的长鞭，抓住时机。身影急速跟进，右爪探出的同时，五根尺许长地尖锐利甲蹭的延伸出来。划向段无及的咽喉。恐怖的速度下，猛然望去，这段距离内几乎全部是她的身影。
    段无及再退，体内的星云之力已经布满了浑身上下每一条经脉，他已经做好了给猫女一个惊喜地准备。
    被长鞭震飞的法则天平这时才停止去势，滴溜溜的疾飞过来，在段无及地控制下，它将目标锁定在猫女左手中的面首身上，严格的说，应该是他和段无及的距离之间。
    要知道修炼肉体力量的高手，其爆发力是极为骇人的，尤其是短距离内。段无及为了避免出现失误，所以才将法则天平用于防守，只要在适当的时候阻止面首，他有信心一击必杀，将猫女斩于掌下。
    可就在这时，意外发生了，猫女看似不遗余力的追击，在段无及退后的同时，突然间转向朝着一旁扑去。
    几乎是出于潜意识，段无及借助着空间契约的能力，瞬间展开了咫尺天涯。
    猫女火辣的身姿在半空中倏地一顿，右手猛的拍在面首的头上，在段无及惊讶的目光中，面首先是满脸通红，嘴巴、鼻孔在瞬间张大，接着身体猛然膨胀，“轰”的一声爆炸开来。
    审判者境界的高手，激发了身体的全部潜力后自爆，其威力可想而知。
    整个法则空间都被自爆的威力震的连连颤抖，诸系契约不约而同的浮现出来，吞吐出大量的能量稳定空间。开辟出来的那一小片天地在爆炸中被彻底的摧毁，恢复成混沌状态。
    坚固的空间壁垒在爆炸中破碎，裂出一个缺口，早有准备的猫女在付出几口鲜血的代价后，奋起精神飞身进入缺口，撤离了法则空间。
    段无及虽然早有准备，但面首自爆的威力实在太大，匆忙间施展的咫尺天涯，在几下呼吸间就被摧毁，幸好他见机不对，心念电转中召回了法则天平顶在了身前，但尽管如此，却也没能避免受伤的结果，就连法则天平也受到了重创，意识险些灰飞湮灭，本是光芒万道的本体，顷刻间暗淡无光。
    段无及见状不妙，连忙逼着轮回花从体内出去，将失去了感应的法则天平硬抢回来，双双没入他的身体。
    就这么一出一进，轮回花就几乎耗费了所有的能量，毕竟等级上差了一个级别，之间的悬殊加上面首自爆的威力成倍增长，若不是避开了最初的冲击波，以它此时的实力都未必能够幸存。
    一边暗骂，段无及一边狼狈的瞬移出了爆炸范围，在自己的天地中被弄的灰头土脸，他心底的窝囊感可想而知，怒愤填膺下，他迅速掐出印决，控制诸系契约将这股爆炸消弭后，强行压制住体内的内伤，打开空间入口就追了出去。
    临去之前，他感应了一下，发现躲藏在扭曲空间里的大块头，因为保护屏障被爆炸冲击波冲碎而被震飞出去。不过，侥幸的是。他距离甚远，再加上扭曲空间屏障是段无及亲手所布，所以只是受了点伤，到没有生命危险。
    出了法则空间，目光所及之处，已经看不到猫女地影踪，幽邃深远的反空间内除了暴虐的能量风暴，就只有模糊的星光不时的闪烁一下。
    猫女知道机会难得，早就计算好了退路，一脱离法则空间。没有片刻停留，立刻逃之夭夭。待他追出来，早就杳无踪迹了。
    段无及咬牙切齿的放出心神。奈何周围徘徊的反空间风暴旋涡暴乱不堪，所以无法获取到丝毫有用的线索。正郁闷时，轮回花从他身后浮现出来，叫道：“老板，别着急，我有办法，你看这是什么？”
    它先放出一面能量护盾。然后手一指，一丝淡淡地烟雾从指尖射出，形成一条若有若无的人影，段无及一看，正是那个被猫女用秘术引爆的倒霉面首。
    他不禁大喜，忙问道：“这家伙地意识竟然没有全部消散？”
    轮回花得意的道：“开什么玩笑。那可是自爆啊，若没有我地及时出手，这家伙早就烟消云散了。不过还好，那不是他自愿的，所以没有那么强烈地死志，而且还保留下来一缕意识，我在收取法则天平的时候感应到他的存在，就顺手把他也带了回来，再晚一步他就该消失了。现在正好可以派到用场，他一定知道那只骚猫躲在哪里。”
    段无及盯着这缕烟雾，冷冷地道：“他是自己找死，怪不得谁。明知道她骄奢淫逸，偏偏还要去充当她的泄欲工具，哼，败类一个，赶快问，问完送他上路。”
    轮回花知道他正在火头上，不敢再过多废话，放出思感钻进烟雾中，将面首的意识读取了一遍，然后毫不客气的一口将他吞噬掉。
    “怎么样？有没有能用的消息？”面首地意识太过微弱，能够从里面得到的消息肯定多不到哪去，所以段无及到没有抱多大希望。
    “我们的运气不错，这家伙对那只骚猫真的挺眷恋，意识中记载着有她的老巢，而且距离不远，以她的现状，很有可能回去疗伤了。”
    “哼！那还等什么，走！”段无及带着轮回花，按照后者地指点，朝着猫女的巢穴飞去。
    奇瑞星！
    猫女狼狈的出现在星球地外空间，这是她领土范围内的一颗不起眼的小星球，除了寥寥可数的几人外，谁也不知道这才是她真正的巢穴。
    身心疲惫的她，从反空间里出来后，只觉浑身阵阵发软。
    破开法则空间壁垒时，她虽然早有准备，但面首的自爆仍然让她受了严重的内伤，五脏六腑都受到了强烈的震荡。
    扫了眼周围，她轻盈的飘落在一颗体积较小的陨石上，控制着陨石朝着奇瑞星飞去。
    当她在星球表面的大气层消失后，三条人影破开虚空现出身形。
    “这只浪猫好象受了伤的样子。”声音低沉有力，是中间那人所发。
    “确实，我也感觉到她的气息非常紊乱，以她的修为，除了受伤，应该没有其他的解释了。”左边那个低矮的人影说道，他的话语中有股惋惜的味道，“我们刚才应该出手试探一下，三对一，纵然再不济，全身而退该没什么问题吧。”
    中间那人叹了口气，望着星球表面猫女消失的位置，道：“我们赌不起，万一和她形影不离的那个面首跟在后面，或者在前面接应，动起手来，肯定会惊动他，到时候麻烦可就大了。不过，我们这趟也不算白跑，终于又找到她一处藏身的巢穴，对于联盟来说，这是个好消息，在计划时，可以更加的严密完善。”
    矮子大点其头，道：“不错，我觉的我们现在应该立刻赶回去上报联盟……”
    “噤声……”右边那个一直沉默不语的人突然开口打断矮子的话，同时放出一只闪烁着幽暗光华，边缘镶嵌着一圈尖刺的黑环。
    黑环在三人头顶旋转了一圈，洒下一片乌芒，三人的身影顿时消失不见。
    虚空在悄无声息中被人撕裂，两个一模一样，宛如一个模子里印出来的人从中飞出，毫不迟疑的投向奇瑞星。
    待两人身影彻底的看不见后，右边那人这才收回黑环。
    “好恐怖的能量波动，好惨烈的杀气，这两个强悍的家伙是谁？难道是兽人新招揽的高手？”左边的矮子心有余悸的喃喃道。
    中间那人摇摇头，看向右边那人，眼中射出询问的神色。
    “他们是专门针对浪猫来的。”右边那人头也没回的道，“我建议咱们跟上去，应该会有好戏看。”
    矮子闻言，眼睛里立刻射出跃跃欲试的光芒，希冀的看向中间那人。
    “好吧，不过要小心！”中间那人迟疑了片刻，最终也没能忍受住好奇心的诱惑，下了决定。
    再说段无及和轮回花，一路不停的追到奇瑞星后，破开空间径直落了下去。
    因为有面首的意识指引，两人省去了搜索目标这一琐碎过程，所以几乎和猫女前后抵达她在这里的行宫。
    “老板，这附近布置了不少禁制，我们是先礼后兵，还是直接动手？”轮回花一边观察着前面群山环绕中坐落的宫殿，一边征询段无及的意见。
    “废话！当然是直接动手，你用思感扫描一下，确定一下那只骚猫的位置。”
    轮回花依言照办，可是思感刚延伸过去，就被一股无形的巨大能量给阻止住了，它连忙告诉了段无及。
    “哼！那就全毁了，我不相信她不出来！”
    段无及冷酷的一笑，祭出法则天平打开法则空间，双手一掐印决，火系契约顿时疯狂的闪烁起来，在段无及的全力催动下，整个法则空间里储存的火系能量，在一瞬间统统被释放出来。
    广袤的天幕上，裂开一道长达百公里的缺口，熊熊烈火仿佛天际横流、星河倒泻一般，从天空中蓦然涌出，咆哮着冲向宫殿。
    段无及手上动作不停，印决变化中，悬浮在混沌虚空里的星云被他收回体内，接着双手连搓，一溜溜星芒闪烁着璀璨耀眼的光华激射而出。
    强大的冲击力加上烈火恐怖的破坏力以及星芒的爆炸力，宫殿附近的禁制顿时达到了临界点，整座山谷在一瞬间亮了起来，顷刻间，无数禁制被摧毁，熊熊火海呼啸着将宫殿淹没。
    疯狂的发泄和破坏，让段无及陷入一种强烈的快感中，隐藏在心底深处的杀戮情绪在不知不觉中浮现，占据了他的身心。但他却丝毫没有察觉到，长啸一声后，他双手再结印决，火系契约融合的星纹从法则空间里飞射出来，段无及扬手将星云打入其中。
    霎时间，奇瑞星上的全部火元素都被调动起来，灼热的温度不住的攀升着，浓烈的黑烟腾空而起，凡是易燃的物体，不论动植物，统统都自燃起来，声势之浩大，无与伦比。
    一时间，奇瑞星的天空都被这越来越大的火焰映的通红，犹如鲜血一般的瑰丽色泽中充斥着浓浓的死亡气息，令尾随而至的那三条人影心悸胆寒，忙不迭的朝着外太空逃去。
    〖BT2〗第十四卷〖BT1〗第二百四十六章意外的变故
    轮回花下半身隐在段无及的体内，上半身从他的肩膀上探出来，摇头晃脑的道：“老板，你这是杀鸡用牛刀啊，这么大的声势，太夸张了吧。”
    段无及的面孔在火光中显的狰狞恐怖，发泄了一番后，体内贼去楼空的感觉让他有些疲惫，杀戮的欲望也淡了下来，他收回火系契约和星云，关闭了法则空间，扫视着周围，吩咐道：“轮回，你察看一下，那只猫还在不在？这点火势看上去吓人，用来对付她恐怕还不够。我的目的，只是想把她逼出来。”
    “明白，我这就察。”轮回花放出思感，扫描着被大火吞噬的宫殿，很快的，它就在宫殿下面发现一条密道，密道极深，而且还是七扭八折的非常曲折，尽头处充斥着浓厚的元素波动迹象，为了避免意外，它没有尝试突破，而是把这个消息告诉了段无及。
    后者体内的伤势虽然不是很严重，但也不宜压制时间过长，他是能量形体，伤势一旦发作的话，整体能力的下降比普通人更厉害，严重的话甚至会发生形体退化现象，所以他知道了以后没有丝毫犹豫，借助着轮回花的精神能量，放出思感锁定密道的位置后，瞬间移动展开，下一刻，他已经出现在布有重重禁制的金属门前。
    金属门是镶嵌在一面坚硬岩壁上，段无及闭目感应片刻，默数了一遍门前的禁制，发现竟然有十多层。如此狭窄的范围，居然可以布置这么多禁制阵法。而且相互间还不冲突，他不由地暗暗佩服。
    感应到他想法的轮回花嗤笑一声，道：“老板，你该不会认为这些禁制是那只骚猫的手段吧？”
    “当然不会，别拿你那种智商来衡量我。她是典型的力量型兽人祭祀，怎么可能布置的了这么奇妙的禁制，我估计，这些阵法她最多只懂的怎么进出以及最基本的运用，至于其中的原理，她恐怕连你知道的多都没有。”段无及一边说。一边再次打开法则空间，直接将这些禁制圈了进去。
    刚才耗费了他大量地能量。体内的伤势蠢蠢欲动，有发作地趋势。所以他需要抓紧时间了。
    “什么叫连我知道的多都没有，哼，别拿那只骚猫和我比较，根本就不是一个档次。再说了，单论见识，就连你都未必比地上我，即使是阵法。我也不会差你太多。”轮回花不满的嘀咕道。
    “是吗？”段无及笑笑没有再理它。
    他的注意力集中到了那些禁制上，在他的法则空间里，任何禁制对他来说，都如同儿戏，失去了天地间的元素能量，这些禁制立刻恢复成一堆蕴涵着能量的晶体。虽然还有些威力，但却有限的很。仔细地观察研究了一番其中的变化，段无及驱动空间契约将它们一一破去。
    放出法则天平。洒下一片光幕将他护住，段无及来到金属门前，直接一脚将门踢成粉碎，大步走了进去。
    金属门后是个大厅，四壁悬挂着一副副古董级的珍贵画卷，以及一些或精致或古朴的武器，其中以刀剑为主，也伴有一些重型的武器。
    大厅中设有几个造型别致的台子，上面整齐地摆放着主人的收藏品，其中一个堆满了通体晶莹闪亮的晶体，在天花板上悬垂下来地吊灯照射下，泛着令人眼花缭乱的绚丽光芒，照射的大厅光怪陆离。
    大概是主人对门前的禁制信心百倍，所以大厅中再没有设置，段无及进来后，浏览了一遍，目光最后落在右手边的一排仿佛蜡像般、摆着各种各样姿态的人体雕塑上。
    从这些雕塑上，他感应到一丝丝亡灵特有的怨怼意识。
    猫女这时就站在这些雕塑旁边，背对着他，满脸深情的挨个抚摩着这些雕塑强健有力、高高坟起的肌肉。对于段无及的闯入，恍若未见一般，连头都没有转过来。
    段无及本能的感觉到不妙，心中凛然的同时，警觉性提到了最高。
    “老板，这些雕塑都是真正的人类，他们的身体机能被人用秘术封全部封印住了，就连灵魂都包括在内。”轮回花脸色郑重的用意识提醒道：“还记得这只骚猫在你的法则空间里引爆面首的事情吗？”
    段无及的目光顿时转移到了猫女的纤纤嫩手上，在这怪异的气氛中，那只原本葱白般娇嫩滑腻的小手，在此刻变的格外让人心寒。
    “人类，你的名字叫做段无及，对吧？”猫女的神态、语气，仿佛情人之间的呢喃，她的目光仍然专注在面前的人体雕塑上，细心的为他抹去肩头上淡淡地灰尘。
    此刻若是有人突然闯进来，一定以为她说话的对象是这尊人体雕塑。
    “你终于猜到了，看来智商要比我想象的高明一点嘛。”段无及耸耸肩膀，不以为意的道。
    猫女身为六星大祭祀，自然会知道关于泰西娅的事情，所以也就不难猜到段无及的身份，关于这点，段无及也想的到。
    猫女依旧背着身，不过，眉宇间却不经意的流露出一丝怒色，道：“段无及，我想你也明白眼前的处境，不要再挑战我的耐心，否则，大不了我们同归于尽。有你这样的对手陪葬，我很满足。”
    顿了顿，她的嘴角露出一丝讥诮的微笑，摩挲着面前一尊体形魁梧，相貌威严的人体雕塑，道：“不过我想，你也不会放着美丽动人的泰西娅小姐而不顾，来陪我吧，对不对？除非你有信心，可以在这十二个人的自爆中自保，不然的话，你最好乖乖的听我的话。”
    “你到有自知之明。”段无及的态度没有因为她的话语而有丝毫的改变，他双手负后暗结印决，悬浮在头顶的法则天平悄然开启了法则空间的入口，为了防止猫女察觉到异常，入口开的很小，勉强能容一个人钻进去，同时他冷笑着道：“但是，你不要指望用这个来威胁我，因为我不相信你不怕死。”
    说完，他做出转身要走的姿态。
    这也明确的表现出，这是他所能做的最大的妥协。
    “站住！”猫女被他气的再也没法保持平静，妩媚的面孔扭曲着，她咬牙切齿的转过头来，正要说话，一声微弱但却足够让两人都听清楚的怪异声音蓦地响起，“荡妇受死……”
    随着声音，伫立在猫女身前的一尊人体雕塑突然间活了起来，以肉眼可见的速度飞快的膨胀着，本是茫然望着前方的目光，倏地转移到猫女的身上，目光中充斥着无尽的愤恨与怨毒。
    异变突起，段无及和猫女都不禁愣了愣，他们两人的注意力都集中在彼此的身上，谁也没想到会在这关键的时候，生出变故。
    “老板快退……”
    轮回花拼命的尖叫声中，段无及朝后急窜，他甚至来不及施展瞬间移动。与此同时，猫女也奋起全力向金属门方向飞掠。
    “哈哈哈哈……”人体雕塑狂笑着轰然炸开，充满了毁灭性的火红色波纹以无法言喻的速度朝着周围冲击开去。
    “轰隆……”深藏地下的大厅坍塌崩溃，巨石碎块在此刻仿佛纸糊的一般，伴随着尘土烟雾崩溅飞扬。大地在颤抖中哀号龟裂，地火岩浆冲天而起，火星、黑烟夹杂在尘埃中疯狂的弥漫着，一朵硕大的蘑菇云从火海中冉冉升起，扶摇而上。
    段无及在爆炸的瞬间，成功的进入了法则空间，但却来不及将入口全部关闭，爆炸的冲击波便紧随而至，匆忙间，轮回花先一步离开他的身体，带着他斜斜飞起，这才免去被正面击中的结果。
    别说他现在身体状况不佳，就算是完好如初，在没有防御的情形下，也不可能承受的住这种自爆的威力。
    惊魂未定中，段无及骇然发现，法则空间的入口竟然被冲击的渐渐变大，直径距离已经快要接近一公里，整个法则空间都陷入了震荡。按照他现在的能力，能开启的入口面积最多也只有一公里左右，一旦入口的面积超出了这个范围，那下场就是空间破碎，而且，连带着他也不能幸免。
    此刻，唯一解决的办法，就只有正面硬撼，立刻遏止住爆炸的冲击波继续摧毁入口处的空间壁垒。
    想到这里，他连忙掐动印决，顾不得身体受伤，疯狂的鼓动体内的星云之力，法则天平似乎也感受到了危机，霎时间爆起万道毫光，威力在弹指间被催发到了极限，在光芒映衬下，仿佛一颗巨大的陨石般，带起一溜长长的焰尾，呼啸着冲了下去。
    “啊……”段无及厉啸一声，璀璨的星光透体而出，在无数星芒的环绕下，他红着眼睛跟在法则天平后，一头扎下，迎向了冲击波。
    “看来必须要拼命了，唉……”凭借着意识间的微妙联系，轮回花也明白此刻的处境有多么危险，叹息声中，它摇身一变，幻化成一面巨大的屏障，朝着入口坠落下去。





    正文 第二百四十七章　天地初成
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:14 本章字数:3886


    后发而先至，星芒闪烁中，段无及已经幻化成一团巨大的星云旋涡，连天接地般横在入口处。
    星云中，各种各样的星纹不断的浮现，层出不穷的力场顿时将洪流般的冲击波分解，阻止了它的势头，同时也限制了入空的扩张速度。
    虽然爆炸威力最大的时机已经过去，但这股冲击波仍然不可小觑，幻化成星云的段无及，意识险些被硬生生的打散，若不是他曾经接受过非人的改造试验，心志毅力早已经磨砺的如钢铁般坚韧，恐怕还真的坚持不下来。尽管如此，他也变的神思恍惚、意识模糊起来。
    伤上加伤，此时的他想要恢复，只有重新塑造形体一途了。
    “没想到居然会是这么个结果……”他神智飘忽的想道。
    法则天平适时而至，“轰”然巨响中，冲击波的威力再次被削弱，暴虐的洪流彻底的变成了潺潺溪流。
    轮回花见状，知道机不可失，把握住时间，猛的加速坠下，幻化的屏障如一面水晶墙壁似的堵住了入口，将冲击波完全截断。
    人体雕塑自爆的威力虽大，但只要熬过了最初时的爆炸，后面的几乎可以无视，轮回花在失去身体后，能力虽然大降，但也是掌控者中的佼佼者，所以完全可以胜任此时的工作。
    “老板，振作一下，先关闭入口！”感应到段无及的意识近乎溃散，轮回花连忙释放出大股的精神能量。凭借着两人间地契约联系，补充进黯淡的星云中。
    在它的支援下，段无及的神智清醒了一些，忙幻化回人形，驱动空间契约修补受损的入口，同时贯穿反空间，利用星纹疯狂的聚敛能量，回归混沌状态后，重新塑造形体，治疗伤势。
    空间入口的修补过程十分迅速。毕竟，这点裂缝对于整个法则空间来说。实在太渺小了，尤其此刻又没有了外力的威胁。
    反空间的能量虽然浓厚。但每次摄取回来，再回归混沌后，基本上就所剩无几了。
    段无及默默的计算了片刻，结果不禁让他苦笑连连，按照现在这种速度，重新塑造完形体，恐怕泰西娅和尊者连孩子都有了。
    无可奈何下。他将目标对准了法则空间里地混沌能量，这是开辟空间时他打入的本源能量，用来塑造形体绝对没问题，不过，如此一来，就怕法则空间会受到影响。
    犹豫再三。他咬牙下了决定，星纹一展，游荡在法则空间里地混沌能量顿时如受到召唤般蜂拥而至。几下呼吸间的功夫，法则空间里地能量就被吸取的七七八八，但他的形体却只成功的塑造了一半。可是他却不敢继续下去了，失去了这些混沌能量，法则空间已经到了濒临破碎的临界点。
    “这……怎么会这样？”疑惑不解中，轮回花和法则天平先后飞了过来，停在他的面前。
    “老板……是你吗？”轮回花一边上下打量着他，一边试探的问道。
    段无及见它不像是在开玩笑，不由下意识地摸了摸自己的脸，反问道：“怎么？难道我的模样变了？”
    轮回花摇着头，满脸的纳闷，道：“模样到是没变，不过你的气息变了，比起以前更强了，不，是强太多了，如果不看的话，只凭气息感应，就连我都不能分辨出来，简直就是判若两人嘛。这到底是怎么回事？难道因祸得福，境界上又有突破？”
    “我也正在奇怪。”段无及把混沌能量居然不够重新塑造形体地事情说了一遍，他揉着鼻子，沉思道：“记得在开辟这个空间的时候，我几乎耗尽了全部的星云之力，就连本源都几乎用尽，虽然又融合能量契约创造了个天地，但消耗地混沌能量基本上可以忽略不计。可是现在，以前百分之七十的能量居然只塑造了一半的形体，难道说，真的是实力上有所增长？可是我怎么没有丝毫感觉？”
    轮回花挠着脑袋，猜测道：“大概是因为你的形体，没有完全塑造成的缘故吧，你怎么不试试？”
    “再试，法则空间就该破碎了。”段无及白了他一眼，真是没脑子的家伙。
    “这到是，我看现在就挺危险的，老板，你确定把握的够精确？我怎么一点安全感都没有？”轮回花扭着脑袋，四处乱瞄，做出一副胆战心惊的样子，可实际上怎么看怎么像是个寻找目标的贼头。
    “放心吧，真要天塌下来，也是我先顶着。”段无及说着，再次幻化成巨大的星云旋涡，贯穿反空间后，继续汲取能量塑造形体，同时，也分出来一点巩固有点不稳定的法则空间。
    “老板，其实你的这个法则空间比什么圣域可是好用多了，最起码不会消耗你的能量，反到可以利用这里的能量，战斗时，只要把对方往里这么一圈，嘿嘿，就像对付猫女和他的面首那样，耗也耗死他们了。恩，所谓不战而屈人之兵，大概就是这样吧，哈哈！”刚才的收尾工作显然没有耗费轮回花多少精力，它絮絮叨叨的说道。
    段无及一边汲取着能量，一边道：“你说的虽然有理，不过在实际运用起来，却很麻烦。现在的法则空间还不是很完善，尽管我有着绝对的掌控权，可是你也看到了，我的能力不够，很多时候都是力不从心。就好比这次，如果我的实力足够的话，根本不必亲身犯险，完全可以动用空间的力量强行关闭入口。”
    顿了顿，将转化成的混沌能量打入法则空间里的星云里，他又道：“另外。我总觉地这个空间还缺少点什么，虽然我已经聚齐了诸系能量，但是却怎么也无法开辟出来一个真正的天地。如果能够完善这点，我想，那才是真正意义上的法则空间。”
    “还能缺什么，缺生机和法则。没有生机，万物不起，没有法则，万物不均。”轮回花随口调侃道。
    星云蓦地一震，段无及任凭星纹自动运转。思维却停滞在轮回花的话中。
    没有生机，万物不起！
    没有法则。万物不均！
    光明与黑暗，既是对立。又是交替，更是法则。没有黑暗，哪里来的光明，没有矛盾，怎么会有法则。这世间万物，本就相辅相成才能圆满，缺一即不可。何况是代表终极的一端，昭示着死亡的黑暗。
    一通百通，段无及仰天大笑中，凝结成人形，心神迫不及待的发出召唤，守护者黑暗应召而至。深沉的内敛中，所蕴涵的无尽能量，令段无及不禁砰然心动。
    此时地段无及。心境上又有突破，感悟到了法则空间最玄妙的奥义，虽然置身于空间里，但却又仿佛独立出来，这种超然地感觉让他心静如水，黑暗带来的负面压迫感，竟然丝毫都无法对他产生影响。
    “恭喜你，裁决者阁下！”黑暗既深沉又直接，没有半点多余地客套和虚伪，直截了当的放出一团蕴涵着冰冷感觉的生命能量体。
    段无及清楚的感应到这团能量是和光明、空间以及火系能量同级的次神级能量，不过，他却没有犹豫，洒然一笑后，星纹呼啸而出将它包裹住。同一时间里，光明契约和空间契约浮现出来，看到死对头，光明契约没有丝毫迟疑的迎了上去，在段无及的精妙操作下，两团星纹毫无冲突地交融在一起。
    黑白两团光芒在星纹内相互追逐攻击，段无及的形体也随之变幻不定，忽而光芒万丈，如烈日凌空，忽而深邃幽暗，如夜幕降临。
    法则空间也发生了剧烈的改变，大地沉没，火海消失，空气中涌起无数的颤纹，不断的波动。诸系能量契约齐齐浮现天幕，各种各样的光芒交相辉映，整个空间里充斥着潮汐般地元素波动，翻滚澎湃，咆哮奔腾。
    之前被段无及抛弃在这里的大块头，无聊时正靠睡觉打发时间，这时被惊醒过来，惶恐之际，轮回花及时赶到，两人同时放出护盾、屏障，感觉到没危险后，这才放下心来，静静的躲在一旁欣赏。
    对这一切，段无及全部视若无睹，他就像是失去了所有地感官般，任凭形体如何变化，坚毅的面孔上始终没有显出丁点异样。
    “光明黑暗，交替轮回，空间隔绝，法则自成！”
    围绕着空间契约的星纹在下一刻也冲了出去，加入了光明与黑暗之中，二虎相争顿时成了三国鼎立，就在这时，法则天平爆起一团绚丽的彩光凌空飞至，正正的落入三团能量契约的中间。
    霎时间，万道霞光如海浪般层层涌显，段无及一声长啸，形体破碎，星云旋涡再显，旋转中挥洒出一溜溜璀璨的星芒，充塞了整个法则空间。
    这些星芒其实就是一副巨大无比的星纹，只不过更加的复杂玄妙，一副套一副，一环接一环，构件了一个立体的星纹天地，将霞光中的法则天平以及光明、黑暗、空间和其他诸系能量契约都包含了进去。
    下一刻，所有的星芒都亮了起来。
    “轰隆……”连续不断的沉闷巨响，在星纹的运转中爆起，震的轮回花和大块头七荤八素，脑海中一片空白，心神恍惚中，护盾和屏障纷纷破碎，两人成自由坠落体摔落下去。
    一股无形的力场突然涌显，将两人笼罩住，轻柔的托起，这才避免了他们成为冤死的糊涂鬼。
    强烈的星光逐渐的开始暗淡下去，蔚蓝的天幕、轻纱般的薄云、广袤的大地、巍峨的山岭、茂密葱郁的森林、玉带般蜿蜒向远方的河流，一一的展现出来。
    那种从无到有的形成过程，极度的震撼人心，让清醒过来的轮回花和大块头看的瞠目结舌、呆若木鸡，彻底的沉迷其中而无法自拔。





    正文 第二百四十八章　轮回塑体
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:15 本章字数:3855


    段无及的身影毫无征兆的出现在两人面前，也不见他如何动作，一朵浮云凭空涌显在三人脚下，托着他们顺着河流慢慢的朝前漂去。
    三人都没有说话，包括亲手创造了这一切的段无及在内，只是怔怔的看着周围不断变换的景色，直到浮云在一处巍峨险峻的孤峰前停下来，三人这才从发懵中清醒过来。
    “老板，今天我算是彻底的服气了，这已经不是简单的修炼就能施展出来的手段了，这是真正的神迹，只有神才有此开天辟地，缔造世间万物的神通。”轮回花衷心的赞道。
    回过神来的大块头更是直接一头跪倒在段无及的脚前，连连叩首膜拜，满脸的虔诚崇敬。
    段无及挥手将他搀扶起来，力道轻柔却不可反抗，大块头悄悄地尝试了一下，却连手指头都无法再向下弯曲半点。
    “轮回，这里面还有你的一份功劳，要不是你点醒了我，我恐怕还没能明白过来。”段无及闭上眼睛，淡然的面孔上竟然有种出尘的洒然，感受着空气中流淌的充沛元素能量，他的心底一片平和宁静。
    轮回花闻言，罕有的没邀功请赏，它学着段无及的模样，也感受了片刻，忽然想起件事情，睁眼道：“老板，你的形体塑造完了？”
    段无及点点头，道：“正反空间本是一体，既然这个世界由我掌握，和它相连的反空间又怎么能例外？我动用了那里的一部分能量。所以才能这么快地重新塑造完形体。”
    连反空间的能量也能随意控制！轮回花感觉自己都有些麻木了。
    “轮回，你想不想恢复你从前的修为？”段无及出人意料的突然问道。
    “想，怎么不想？我做梦都在想……”轮回花下意识那种从无到有的形成过程，极度的震撼人心，让清醒过来的轮回花和大块头看的瞠目结舌、呆若木鸡，彻底的沉迷其中而无法自拔。
    的应了一句，随即反应过来，不可置信的看着段无及，颤抖着问道：“老板，难道你能帮助我重新恢复？”
    段无及淡然一笑，道：“我既然说出来了，自然就可以办到。”
    “老板！”轮回花激动的一下子扑了上来，抓住段无及的胳膊。兴奋的大叫大嚷，仿佛疯了一般。
    大块头被它的样子吓了一跳。连忙躲到一旁。
    段无及任凭它疯狂地发泄了半晌，直到它的情绪有所收敛。这才道：“那你就准备一下，我们剩余地时间不多了，无法让你自然进化，唯一的方法就是打散你现在地形体，然后重新塑造淬炼。这个过程会很痛苦，你最好有个心理准备。不过，你尽管放心。绝对没什么危险。”
    “老板，我最信任的人就是你了，当然放心。至于过程会很痛苦，嘿嘿，难道会比失去力量还痛苦吗？”轮回花兴奋的浑身发抖，“开始吧。老板，我等待这一刻已经很久了！”
    段无及见状，嘴角不由露出一丝哂笑。一边摇头，一边打出印决，星纹从虚空中闪现，将轮回花围绕住，璀璨的星光亮起的同时，段无及的声音传进轮回花的耳中，“准备好了吗，我要动手了！”
    “来吧，老板，让暴风雨来地更猛烈一些吧。”轮回花眯缝着眼睛，做出一个夸张的陶醉动作。
    “好，那你可要坚持住了。”段无及手指一点，黑暗契约从中浮现，如水波般泛起阵阵涟漪，扭曲中它的形态骤然发生变化，分散离和凝聚成一条人影，看那身材相貌赫然就是另一个段无及。
    “这是什么东西？”轮回花和一旁观看的大块头，心中齐齐生出疑问。
    段无及仿佛看出了他们心中所想，微笑道：“这是黑暗契约，同时也是我的分身。”
    “分身？老板，别这样啊，这么重要严肃的事情，你怎么能让分身来进行操作，太不负责任了吧……不……不会吧，难道他具有单独地意识？”轮回花的眼珠子都快瞪出来了，因为它看到这个黑暗分身竟然冲他使了个戏谑的眼色。
    “你尽管放心，他就是我，我就是他，一体两面，不会拿你地小命开玩笑的。”段无及呵呵一笑，转头对着黑暗分身道：“交给你了，尽快搞定。”
    “没问题！”黑暗分身不但外形和段无及一模一样，就连声音都没有半点瑕疵，猛的听上去，就仿佛段无及一个人在自言自语一般。
    轮回花被他噎的直翻白眼。
    段无及也不理它，冲着一旁大块头招手道：“我们换个地方，让它在这里独自修炼就行了。”说完空间波动了一下，两人的踪影全无。
    “老板……”轮回花见他说走就走，不由的放出一声惨叫。
    黑暗分身嘿嘿笑道：“叫那么大声干嘛，我不是在这里吗？”他一边说，一边伸手一指，星纹内顿时变的漆黑无比，仿佛一个深邃的黑洞般怪异至极。
    “凝神静气，放松形体。我要先打破你的形体，然后才能替你重筑，至于能吸收多少能量，则要看你自己了，保持心境！”
    黑洞内蓦地涌起一股滔天巨浪，漆黑发亮的浪潮呼啸而至，在轮回花的周围形成一个巨大的旋涡，一丝丝绵密柔韧的拉扯力从中生出，形成一个力场，黑暗能量特有的腐蚀能力开始慢慢的侵袭轮回花的形体，将它的形体能量一点一点的剥离吞噬。
    这个过程无疑是痛苦的，和凌迟基本上没有什么区别，因为能量形体也是也感觉的。但为了保证在破碎轮回花能量形体的同时，能够维护它的生命烙印完整无缺、不受损害，也只有如此了。
    段无及之所以没有亲自动手。就是不敢保证在这么细微的操作中，不出一点差错。可是换成由黑暗契约融合他地意识而成的分身就不一样了，黑暗契约天生就是次神级的黑暗属性生命能量，从有意识的那一刻起即通晓如何控制黑暗元素，用它来改造属性相同的轮回花的形体，自然是易如反掌，没有半点风险。
    破碎形体的过程说起来也并不慢，可是在轮回花的感觉里，却仿佛过了千万年一般，待生命烙印彻底的被剥离出来。它已经麻木的连意识反应都没有了。
    黑暗分身随手一招，一团黑色地星纹亮起。将它的生命烙印团团围住，以免它支撑不住。同一时间里，旋涡消散，力场自动不见。
    汹涌猛烈地黑暗能量陡然柔和下来，从决堤的洪流转变成了潺潺溪流，从四面八方流淌而至，在黑暗分身地操控下，不断的凝聚压缩。由虚变实，然后经过层层淬炼，逐渐塑造成至精至纯，刚柔并济的能量形体。
    “可以融合了，轮回，剩下的就看你自己有多大本事了。能不能恢复到全盛时期，关键还是在于你自己，我能帮你的只有这么多了。”
    段无及的黑暗分身双手一拍。凝塑的能量形体顿时一涨，将轮回花地生命烙印包裹其中。
    轮回花也明白此举的关键还是自己，心神一展，从生命烙印中探出无数触角般的意识，仿佛八爪鱼似的延伸出去，开始和形体融合。
    段无及携着大块头降落在一座云雾缭绕的山崖上，呼啸而过的罡风凌厉刺耳，周围翻滚地云海中，不时有险峰凸起，虬枝挺出，在落日余辉的映照下，云海雾气仿佛锦缎般泛着绚丽霞光。
    尽管是这一切的缔造者，可是段无及仍然不禁神驰意往，目光迷醉地欣赏了片刻后，他忽然发现自己似乎有些自恋，不由的呵呵笑了起来，一边笑，一边揉着鼻子，脸上露出玩味的表情。
    大块头在亲眼见识过段无及开辟混沌，重造天地的手段后，心中对他的敬仰已经无法用任何言语形容，见状虽然不明白他在笑什么，可是却也不敢询问，只是眼睛里流露出好奇的神色。
    段无及也不和他解释，笑过后，他道：“大块头，你我之间也算是颇有缘分，你修炼的是能量是土系的吧，来，我给你样好东西，算是见面礼。”
    他冲着山崖地面凌空一抓，手中登时多出一颗婴孩拳头大小、色泽深黄、犹如琉璃般闪烁着柔和光芒的珠子。
    “这是大地结晶？多谢段先生的赏赐。”大块头伸手接过，抬到眼前仔细的看了一遍后，惊喜的叫道。
    “大地结晶？”段无及笑道：“这或许是你们这里的叫法，这颗珠子是我用土系契约演化苍莽大地时，最精粹的土系能量结成的晶石，只要你将它彻底吸收，以你现在的修为，绝对可以进入审判者的初级境界，恩，也就是你们所说的星际强者。”
    大块头听了他的话，眼中的狂热之情更盛，满脸的迫不及待，但却又顾忌段无及在场，不好意思就此尝试吸收。
    他的心态，自然瞒不过段无及，后者挥了挥手，道：“去吧，但不要贪功急进，不然的话，你的身体经脉恐怕承受不了。”
    大块头点头表示明白，行了个礼后，兴高采烈的跑到山崖的另一边，吸收土系晶体的能量去了。
    段无及冲着他的背影笑笑，漫步走到山崖边缘，闭上双眼，心神在一瞬间延伸出去，法则空间演化出来的天地顿时呈现在他的脑海中，看着自己一手创造的世界里一派生机勃勃之态，他心中涌起一股自豪的满足感，发泄似的长啸一声后，他上前一步，整个人融化了般消失在空气中。
    一体两面，黑暗分身只不过是他的寄托着一丝意识的黑暗契约而已，这整个天地才是他真正的分身。





    正文 第二百四十九章　狩猎同盟
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:15 本章字数:3737


    两天后，奇瑞星上的火势依旧，从太空中望去，整个星球火焰缭绕，吞吐不定，灼热的高温令守侯在附近等待段无及的三条人影一退再退，不断的拉开距离。
    “欧利亚，你说那个恐怖的家伙会不会已经在前两天的那次大爆炸中丧生了？否则怎么直到现在还不见他出来。”矮子舔了舔嘴唇，这两天的守侯，对他这种急性子的人来说，实在是无聊到了极点，若不是顾忌段无及和猫女任何一个都不是好惹的主，冒失之下被认成敌人，他早就冲进奇瑞星去了。
    被称为欧利亚的是三人中说话最少的那人，闻言沉吟了片刻，他盯着仿佛火球般的奇瑞星，摇了摇头，颓然道：“我猜不出，之前的爆炸中，有一瞬间蕴涵着强烈的生命力，显然是有人自爆。依照当时的形势，自爆的一方很可能是猫女，像她这样的强者，自爆的威力可想而知，换成是我们在跟前，绝对是九死一生，可那人……就不好推测了，毕竟能将猫女逼到那般田地，其修为可想而知达到的什么样的高度，这已经超越了我们的想象，所以，根本无从估计。”
    矮子叹了口气，语气中一片惋惜的道：“希望他没有出事，从他对待猫女的态度可以看出，他的立场和我们相同，这样的强者可遇而不可求，如果能够成功的邀请他加入我们，那么同盟对外的威慑力，立刻可以上一个台阶。”
    欧利亚扫了他一眼，又把目光掉转到奇瑞星方向。继续盯视着，道：“这人修为高深，行事强横，一看就是那种不甘屈居人下的不羁强者，同盟开出地条件对我们来说虽然诱人，但却未必能够打动他。”
    “我也是这么想的，所以才觉的可惜，如果能够和这种强势人物一起出任务的话，那一定是件很过瘾的事情。”矮子想象的道，一脸的向往之色。
    中间那个一直闭着眼睛的人。这时睁开眼睛，他刚刚修炼完毕。闻言笑道：“你这家伙总是这么嗜血，不过。那个无名强者或许并没有你想象中那么冷酷狠辣，除非是修炼邪术，否则的话，修为达到他那种层次的强者，心理绝对不会那么偏激。”
    “那可说不定，头儿，你又不是没看过他地出手。根本就是一派斩尽杀绝的果敢作风嘛！”矮子不服气地反驳道。
    “这就是你为什么几年来修为始终没有寸进的缘故，别说那个无名强者了，就是达到我们这种境界，若非逼不得以，也不会胡乱杀人，以无名强者地修为。对于心灵的控制恐怕早已经到了任何外物皆不能影响的地步，所以我才会那样说。矮子，你若不能控制住自身感官对心灵的影响。恐怕真的只能停留在原地，而无法再有突破了。”被称为头儿的男子一边解释，一边不忘借机教导矮子。
    他们三人感情极好，自加入同盟后，被编成一组，多次的出生入死，使地他们之间培养出来的感情，宛如亲兄弟一般，彼此间在需要的时刻，任何一个人都会毫不犹豫的为对方献上宝贵的生命。这个男人是其中年纪最大的，修为也最高，所以自然而然成了他们两个地头。
    “又开始了，唉，头儿，我知道了，下次一定注意。”矮子无可奈何的应道。
    头儿和欧利亚见他一脸的不以为然，知道这番话又是白说了，除了相对苦笑，两人实在不知道该用什么办法才能让他彻底地明白。
    就在这时，一道淡然平和的声音突兀的响起，传进三人的耳中，“你们可是在议论我？”人随声现，不见空间有丝毫的波动、变化，一个气质洒脱，双手负在身后的男人，仿佛闲庭徐步般悠然的从他们面前的虚空中走了出来。
    三人心中一惊，如此距离内，他们竟然谁都没有察觉到来人，更甚者，若非他开口说话，三人甚至分辨不出来站在面前的人，究竟是否真人实体。
    要知道修为达到他们这种境界，已经不用单纯的依靠眼睛来观察周围的景物了，而是凭借着自身对于天地能量的感应来分析周围的环境。眼睛有时或者会被某物体外在的假象欺骗过去，但能量感应却是直指物体的本质，所以绝不会被迷惑误导。
    可是，此时来人就活生生的站在面前，三人明明看得到，但却丝毫感应不到，就仿佛是团虚幻的影子，气息探索过去，只有一片空荡荡的虚空感。这种感觉，他们还是有生以来头一次，纵然是当日面对神族十大祭祀，也未出现过这种现象。
    来人正是段无及，这两天来，趁着轮回花塑体，大块头吸收土系能量，无人打扰之际，他融入法则空间，将这片刚刚演绎出来的雏形天地再三淬炼改造，不但使的它越发完善，如真实世界一般无二，更令段无及的心境空灵圆满，从中窥探到更多的玄妙奥义，对于掌控法则空间有了更多的感悟。
    计算了一下时间，他发现就快要到兽人尊者所说的成婚日期，可是轮回花的塑体和大块头的吸收能量却都到了最后的关键时刻，受不得打扰，无奈下，他只有抛下两人在法则空间里，自己抽身出来。
    没有了大块头的指引，他又不认识前往圣都星的路，只好放出思感，想要找一个就近具有智慧生命的星球打听。
    法则天地一成，诸系能量自然衍生，他的精神力量已经达到了一个前所未有的高度，思感之强横，无与伦比，动念间，广袤宇宙方圆数万里内的一切便在他心中映显。
    在第一时间里察觉到三人的存在后，又听到他们地对话后。段无及推测他们口中的无名强者大概指的就是自己，一时兴起下，这才显身露面，否则的话，按照他原本的想法，直接弄昏他们，读取他们的记忆，找到圣都星所在就可以了。
    三人惊愕的失神发呆，让他不由的摇摇头，打了个响指。仿佛虚空中惊雷乍起，将三人从震撼中硬生生的催醒后。他淡淡地道：“你们三个在这里守侯了两天，可是在等我？”
    矮子性格爽快豪迈。闻言一点头就要说话，却被自己的头儿瞪了一眼，硬生生地咽了回去。
    “狩猎同盟星火第七小队，见过强者阁下！自从两天前和阁下不期而遇，侥幸见识到阁下鬼神莫测的能力后，我们三人心中非常佩服，所以才会留在这里等候……”
    三人中地头儿。在说话时语气极为恭敬，可是段无及却感觉有些不耐烦，自从重新演绎过法则天地后，他的心境随着空灵圆满，已经反璞归真，对于这种繁缛礼节十分地厌恶。
    毫不客气的打断他的话。段无及说道：“有什么话直接说吧，不必绕弯子。”
    头儿见状，苦笑了一声。开门见山直截了当的道：“我们狩猎同盟是专门针对神族而成立的，同盟的成员全部都是神族的死敌……”
    段无及再次打断他地话，道：“什么神族，明明就是一群还没完全进化成功的野兽。你的意思我明白了，不过，我已经身有所属，所以无法答应你。现在，我有一件非常重要的事情要赶往圣都星，可是不知道怎么走，想麻烦你们指引一下，如何？”
    连续被打断两次话，三人中的头儿心中大感不满，可是又不敢表露出来，毕竟人家的实力在那摆着呢，虽然迄今为止还摸不清楚段无及究竟高深到什么地步，但有一点可以确定，绝对不是他们所能招惹地起的。
    猫女名列神族十大六星祭祀之中，一身修为惊天动地，他们三人联手都不是对手，可碰到段无及却也只有狼狈而逃，退避三舍的份。
    猫女如此，他们三人就更别说了，所以头儿尽管极度郁闷，却也只能强憋在心底。
    “强者阁下，您说地事情，可是指神……兽人尊者的婚礼？”矮子见自己的头儿脸色忽青忽白的没有说话，忍不住开口问道。
    段无及刚才用思感听过他们三人的对话，对于这个性格直爽的矮子有些好感，闻言点了点头，毫不掩饰的道：“我叫段无及，你们直接叫我的名字就可以了。和那个兽人尊者成婚的女子是我的朋友，她被兽人四大祭祀联手袭击，受伤后被掳，如今又被兽人尊者强行逼婚，我此去正是为了搭救她，你们既然知道这件事情，想必也就知道圣都星该怎么走吧？”
    矮子听的眼睛都有点犯直，这究竟是什么人啊，不但自身强横无比，就连他的朋友都这么可怕，需要兽人出动四大祭祀才能打伤她。不过，吃惊归吃惊，他却没有丝毫迟疑，答道：“知道，我们本来也是要去圣都星的，可是，现在去会不会已经晚了，圣都星距离这里太远了。”
    “不会，得罪了！”段无及不想继续在他们身上浪费时间，一指点出，矮子只觉脑海中轰然一震，顿时一片空白，一丝异样的感觉飞快的从脑海中闪过，像是其他意识强行介入进来。
    段无及此时的精神力量何等强大，在丝毫不破坏矮子意识的同时，便将他脑海中所知道的一切读取了一遍，而且这个过程快的无法用言语来形容，一旁的欧利亚两人刚刚察觉到异常，他这边就已经结束了。
    “谢谢！”段无及冲矮子笑笑，又向一旁的两人点点头，转身踏出一步，融入虚空中不见。
    三人见状面面相觑，神情皆都古怪之极，片刻后，矮子呻吟似的叫道：“天呐，这是不是真的，怎么我竟然一点都感觉不到有能量波动，他还是不是人啊？”





    正文 第二百五十章　传送风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:15 本章字数:5876


    法则空间的能量源源不断的涌入段无及的体内，绚丽璀璨、闪烁不定的星纹幻相在他身后浮现，无数的虚空被硬生生地拉扯叠加在一起，一步踏出，以光年计的恐怖距离便被他甩落身后。
    有过演绎法则天地的经验，他对能量的本质已经掌握到一个常人无法想象的高度，契约能量也由星云之力转变成了可开天辟地、创造万物的混沌状态，只是还没有趋至完美，混沌之中尚漂浮着无数璀璨的星芒，不断穿梭来往，纵横交错。
    在能量的运用方面，此时的他，更是精妙准确到可怕的程度，之所以没有进入反空间，就是为了要尝试自己的感悟究竟会带来什么样的惊喜。
    “还是不行啊，看来只有再签订到更高级别的能量契约，才能够真正的达到那种效果。”段无及微微有些失望，对比他的感悟所得，眼前的成绩似乎还是差了点。
    摇摇头，他计算了一下距离，又用思感扫描了一遍周围，确定位置后，破开空间展开瞬间移动，朝着最近一颗拥有传送阵的星球飞去。
    刚才的那种叠加空间，达到瞬间远距离挪移效果的能力，虽然玄妙，但运用起来所消耗的能量也是非常庞大的，尽管拥有法则天地为他补充消耗，但也需要时间来缓冲的，为了避免无谓的浪费，他决定还是走传送阵。
    从矮子那里读取到的意识，他了解到这颗星球的传送阵是可以直接抵达圣都星地。
    从反空间里钻出来，段无及将身边的空间扭曲隐去身形。然后放出思感，片刻后，便找到了传送阵，身影晃动了一下，下一刻，他已经出现在传送阵的上空。
    作为可以直接传送到圣都星的中转站，这里的防卫力量无疑是严谨而强大的，放眼望去，到处都是穿梭不绝的兽人部队，其中还夹杂着其他种族所组成的队伍。不过比较起来，人数就要少一些。想来是为了避免出现意外。
    除了地面上的部队外，高空中还盘踞着上百座小山般的奇怪物体。段无及用思感神不知鬼不觉地扫描了一遍，赫然发现这些“小山”居然都是他从未见过的一种生物，只看它们坚硬如岩石般地外表，便可想象出它们的防御力量绝对惊人。
    “小山”上地守卫修为，明显要比地面上的高出一截，段无及感应了一下，基本上都在操纵者八九级之间。并且每座“小山”上还有三个掌控者级别的高手，想来应该是队长一流的人物。
    除了这些明面上可见的防御力量外，传送阵周围还若有若无的徘徊着八股强大的气息，其中两股已经是审判者地级别。这八股气息不间断的轮流扫描着传送阵周围，若非段无及在演绎法则天地时自身再有突破，恐怕还真的未必能够隐瞒过去。
    不过。现在他却没有打算隐瞒。因为诺大的传送阵周围，除了兽人的部队外，再没有其他人的踪影。
    通往传送阵地几条街道都极为寂静。只有警戒的部队来回巡逻，尽头处偶尔有人迹出现，也被守卫们蛮横的驱赶走，看这样子，似乎是为了避免有人在兽人尊者地婚礼上捣乱，而特意的关闭了传送阵。
    在这样的情况下，想不惊动防卫，根本不可能，所以段无及干脆不再掩饰，确定了传送阵的所有防御部署后，他从扭曲空间里闪了出来，一个瞬间移动，便出现在传送阵入口处。
    守在入口的四名兽人只觉眼前一花，接着一股沉重如山岳般的压力迅速涌至，周围的空间似乎在这一刻被凝滞住，令他们丝毫动弹不得，甚至想要张口呼叫都做不到。
    一条人影突兀的出现在他们的视线中，没有任何花哨的动作，也没有借助任何武器，只见他随手一拳轰出，传送阵前的禁制，就立刻如飓风怒浪中的小舟般被轻易的撕裂扯碎。
    “轰隆……”一团黑烟滚滚而起。
    段无及轻咦了一声，没想到这禁制中居然还暗藏玄机，看来还是小觑这些兽人了。
    “什么人？”
    “大胆……”
    “有人闯阵，快拦住他！”
    叱咤声、厉喝声、叫骂声纷纷响起，无数人影闪电般的从四面八方窜过来，一时间，凌厉的破风声不绝于耳。
    段无及哈哈大笑，一把抓住其中一个兽人守卫，身影一闪，带起一溜残影射进阵中。
    强大的精神力量在一瞬间侵入兽人守卫的脑海中，对于它，段无及可没有像对待矮子那般小心翼翼，无所顾忌下，读取的速度越发快不可言，转瞬就找到了启动传送阵的方法。
    脑海中剧烈的痛楚，让兽人守卫在歇斯底里的惨号声中变成了白痴。
    数十股意念缠绕向段无及，这是兽人一方的高手在攻击前的征兆。
    段无及毫不理会，落入阵中的同时，他扬手将兽人守卫抛了出去，迎向正面冲过来的阻击者，接着身体微微晃动，能量形体在刹那间隐入虚空中，和周围的元素混合相融，难分彼此，也令锁定他的意念尽数落空。
    扑上来的兽人高手们齐齐面色大变，相顾骇然，对手明明就在眼前，可是他们的意识延伸过去后，却仿佛探到虚空里一般，空荡荡的，恍若无物，这样的情形他在们来说，还是头一次遇到，不由的都迟疑了一下。段无及趁着这个机会启动了传送阵，有法则空间浑厚充沛的能量为后盾，传送阵在呼吸间便被激活。
    流芒光影闪烁中。传送阵发出巨大的轰鸣，声震四野，脚下地大地泛起波浪般的剧烈颤抖，蜘蛛网般的裂纹延伸浮现，一串串火星随着升腾的黑烟飞射迸溅，地火岩浆从中喷涌而出，呼啸着席卷过来。
    段无及心中一凛，“中计了！”心念电转中，本是传送的流芒光影中涌出沉重的压力，六道光影纵横交织。传送阵顿时成了一个力场，将他牵制住。
    脚下的引力骤然增大。段无及只觉身体变的沉重无比，他冷笑一声。随着身后星纹浮现，猛的抬脚跺下，能够开天辟地的混沌能量在刹那间波荡传出。
    整个大地又是一震，重力场在震荡中，被摧枯拉朽地摧毁，地面上逐渐扩大的裂纹随着混沌能量地收缩，又被硬生生挤压回去。
    闷哼声响起。埋伏在阵中借着禁制力量躲过段无及思感扫描的六个兽人高手，仿佛断了线地风筝般被高高抛起，在空中划出一条曼妙的弧线，喷洒下漫天血花，浑身颤抖着倒飞出去。
    一力降十会！
    凭借着法则空间无与伦比的强大力量，段无及根本懒的再破解禁制。直接以强横的能量将其摧毁。
    一众缓过神来的兽人高手们，见状再次色变，其中一人仰首发出厉啸。众人仿佛接到命令般，扑击的身影立刻停止，朝着他聚拢过去。
    段无及抬起头，饶有兴趣地看向那人，他正是之前感应到的两个达到审判者境界的高手之一。
    “吼……”那是个满头鳞甲，貌似狮子，却又长着尖锐犄角的兽人，厉啸中，它鳞甲皆张，一道道劈啪作响的紫色电流从中窜出，浑身上下缭绕不绝。
    “吼……吼吼……吼吼吼……”兽人放声大叫，尖锐高亢足可洞金裂石的怒吼中，紫电光芒大盛，一团团电光飞射而出，落到聚集到他身旁地一众兽人头上。
    霎时间，群兽齐吼，澎湃的声浪宛如实质般震荡的空间泛起阵阵涟漪般地波纹，震耳欲聋的吼声中，一众兽人的双眼都变的通红无比，个个疯了般，奋不顾身的蜂拥过来。
    段无及嘴角轻挑，还是这老一套，用战歌激发兽人狂化，压榨它们体内的潜能，配合上它们天生的兽性，达到最佳的战斗状态。
    “除了这一手，你们难道就没别的本事了吗？”他哂笑一声，身影晃动中已经来到半空中，双臂一振，他张口发出长啸。
    清澈的啸声悠然而起，似是由遥远的天边传来一般，可是却清晰无比的传进在场所有人的耳中，仿佛宁静的大海荡漾起的一波波浪潮，啸声从细不可闻逐渐变的轰隆震耳，直入脑髓，这个过程既像是发生在电光火石间，又似乎经过了一个极为漫长的等待，矛盾的感觉加上啸声恐怖的震荡力，在无差别的攻击中，让一众扑上来的兽人纷纷吐血，无力的从空中坠落下去。
    发出战歌的兽人大吃一惊，对手的强悍已经远远的超过了它的想象，微微迟疑了一下，它像是下定了什么决心似的，猛的喷出一口鲜血，双手快速的动作起来，无数虚蒙蒙幻影暴射出去，各种各样融合了鲜血的印决漫天飞舞激射。
    打出印决后，兽人鳞甲中的电流仿佛被抽取一空似的，全部消失无踪，本是紫红色的鳞甲也变的暗淡下来，甚至还出现丝丝裂痕。
    在它以自身精血为媒的强力驱动下，天地风云色变，低沉震耳的闷雷声滚滚而至，空气中浮现起数不清的电弧，才一出现便相互融合吞噬，几下呼吸间的功夫，一道直径超过十公里的恐怖电光便撕裂虚空，倏地显现，像是要毁灭世间般，挟着凌厉无匹的声势劈向段无及。
    “嗤啦！”天地间在这一刻都暗淡下来，只余这条恐怖到极点的霹雳电光。
    面对这一幕，段无及平静不波的心底陡然涌起一股豪意，心中念转间，法则天地蓦地开启，右手探出，一只硕大无比的金色光影形成的手掌凌空飞起，在半空中一把将闪电牢牢地抓住。
    尖锐的似乎要刺破人耳膜地摩擦声爆起，短促而密集。令人听的几欲发疯。
    在鳞甲兽人无法置信的眼神中，金色巨手硬生生地将闪电拦截了下来，无发再做寸进。
    心悸胆寒中，它鼓起精神，再次掐动印决。
    电光拼命的挣扎着，似乎感应到主人心中的恐慌，疯狂的左挣右突，宛如灵蛇般扭曲不定，想要冲破金色巨手的束缚。
    段无及冷然一笑，眼中满是酷厉之色。口中一声厉喝，法则空间内的能量登时如洪流般源源不断的涌入巨金色巨手中。一团璀璨夺目的星芒闪过后，金色巨手地五指骤然紧缩。猛的握在一起，将电光强行掐灭。
    心神感应下，本来就不堪负荷地鳞甲兽人也立告受伤，鳞甲破裂，血液迸溅中，一头从空中栽下，重重地摔落在巨石铺成的地面上。双眼神光涣散，呼吸间血液顺着鼻孔嘴角流淌喷涌，竟然已经是奄奄一息，濒临死亡地边缘了。
    段无及看也没有看它一眼，随手一挥，悬浮在空中的金色巨手带起阵阵飓风。呼啸着拍下。
    “无及住手，是我！”一圈闪烁不定的七彩光芒冲天而起，架住了金色巨手。卡路达挥舞着手杖，急冲冲的飞了过来。
    “原来是你老哥！你不是在圣都星吗，怎么又跑到这里来了？”段无及释然，他还正奇怪为什么另一个达到审判者境界的高手，一直在暗中坐视不理，硬是眼睁睁的看着自己干掉这个鳞甲兽人呢。
    卡路达不满的看着他，道：“装什么傻呢，还不是因为你们闹地太厉害，连兽神宫都被你们毁了一小半，尊者在大发雷霆下，不但派遣出了所有的六星祭祀，就连我们这些客卿也都被迫出来协助抓捕你们。不过，这到也是个不错的方法，最起码今天的婚礼被你们这么一闹，再也无法继续下去了。”
    段无及愕然，随即明白过来，这一切定然是血皇和佩觉蒙所为，想来他们迟迟不见自己回去，所以才这么早的赶到圣都星，只是不知道这其间究竟发生了什么事情，竟然使得他们不惜暴露行迹，也要大闹一场。
    “卡路达，你知道血皇他们此刻在哪里吗？”
    卡路达一怔，惊讶的看着他，“难道你们走散了？不可能吧，以你们三个人地实力，谁能够把你们逼的分头逃脱？”
    “卡路达，你会错意了，我和血皇他们早就分开了，两天前我本来是想独自潜入圣都星观察一下环境，以便制订计划，谁知道半途中出了意外，直到不久前才脱身，刚刚赶到这里。”段无及解释道，“他们大闹圣都星时，我并不在场。要不是你告诉我，我甚至都不知道发生了这么多事情。”
    “原来如此！”卡路达扫视了一遍周围，脸上闪过一抹煞气，道：“我们稍后再详谈，先把眼前的这些神族解决掉，我可不想让尊者追杀到水源星去。”
    “好！我正巧有个想法，兽人既然拿我们人类做实验品，那我也没必要和它们客气，看我以其人之道，还治其人之身。”段无及拦住他，心念一动，法则天地瞬间开启。
    如今地他，虽然没有将法则天地修炼到至善至美的大成境界，但比起从前，却要强上不知道多少倍，就入口的开启范围一项上，就有着天壤之别。
    挥手打出印决，一团星芒呼啸着以段无及为中心荡漾开去，瞬间延伸到方圆千里开外，所有和星芒接触到的人或物，皆都被法则空间强大的拉扯力吸了进去，无声无息的消失不见。
    卡路达张大了嘴巴，双眼发直的看着这一幕，半天说不出话来。
    “卡路达，你放松，我带你进去。”段无及见状，心中不自禁的涌起一股自豪之意，微笑着打出印决，带着哑口无言，犹自失神在震惊中无法自拔的卡路达进入了法则空间。
    两人在一处山岭中间凸出的岩石上显出身影，段无及低头俯视着下方山谷中被摄来的兽人，笑道：“它们是这个世界成立来的头一批拓荒者，尽管身份是实验品，但也可以自豪了。”
    卡路达这时已经从震惊中清醒过来，虽然是惊讶不减，但却不再像刚才那般失态，听了段无及的话后，他走过来，和段无及并肩而立望着下面慌乱成一团的兽人们，片刻后，他小心翼翼的问道：“无及，这究竟是怎么回事？”
    “卡路达，容我先卖个关子，你先看看这个世界和外面的世界有什么不同？”段无及神秘的一笑，意念动转中，两人已经被扭曲的空间包围飞了起来。
    巍峨雄壮的山岭、广阔无边的平原、葱郁茂密的原始森林、气象万千的浩瀚海洋，这一切逐一的在脚下浮现，可是卡路达却总觉的似乎欠缺点什么。
    “怎么样，卡路达？”两人在一条轻流缓淌的小溪旁降落下来，段无及随手弹出几缕指风，在溪面上卷起一股股水花。
    看着清澈见底的溪流，卡路达脑海中灵光一闪，综合段无及之前的话，他顿时明白过来，叫道：“生物！这是一个没有生物的空间？”





    正文 第二百五十一章　轮回重生
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:17 本章字数:4907


    “不错！生物，这是这个世界唯一欠缺的东西，也是我无法创造出来的东西。”段无及看着周围如诗如画的风景，不由的一阵感触。
    太上忘情！
    他的实力虽然再有突破，已经达到了一个前所未闻的骇人境界，但却没有像泰西娅所担心的那般，被力量蒙昧了心灵，因为一味的追求力量而失去情感。
    依靠法则空间，他已经无需再有他求，这个世界足可令他自给自足，在亲手创造了这个世界后，他对它，已经有了一份莫名的情感，尽管心灵上已经通明圆满，达到空灵之境，不会受到外物的影响，可那只是看透一切后的淡然，而非无情。
    段无及的话再次让卡路达呆若木鸡，任凭他如何想象，都无法想到眼前这个真实的世界，竟然是段无及一手创造出来的。
    能够开天辟地，演化万物，这是一种什么样的能力？他不敢想象，也不敢相信，他只知道这已经不是人所能拥有的手段了，所以在震撼的同时，他的内心中充满了浓浓的怀疑。
    段无及看出了他心中的想法，打量了一下左右，他一指溪流上游的拐弯处，笑道：“卡路达，我们到那里坐一会，你顺便告诉我圣都星究竟发生了什么事情。”
    卡路达下意识的点点头。
    两人漫步到溪流上游后，段无及冲卡路达笑笑，道：“献丑了！”
    手中印决掐动。青翠柔软的草坪上，几股粗有婴孩手臂般的树藤拔地而起，从泥土中延伸出，相互交织缠绕，只是弹指间地功夫，两张宽大的靠背藤椅便在卡路达呆楞的眼神中形成。
    不待他缓过神来，段无及又是几手印决连续打出，一颗树干直径超过三米，高达十多丈，枝繁叶茂的巨树出现在藤椅后。两人面前的溪流地面在轰隆声中以肉眼可见的速度升起，几下呼吸间后。潺潺溪流登时变做了从悬崖上飞流直下三千尺的瀑布，哗哗地水声中。潮湿的水气弥漫开来，随着阵阵山风四下扩散，清凉之意迎面拂至，失神中的卡路达猛的打了个激灵后，清醒过来。
    他地目光上下游梭，认真的打量着段无及，半晌后。才憋出句话，“无及，你到底是不是人类？”
    段无及啼笑皆非地在藤椅上坐下，拍了拍一旁的椅子，示意卡路达落座，然后微笑道：“我绝对是真正地人类。这点卡路达你不用怀疑，还记得在水源星时，我泡在生命之泉里的那件武器吗？我就是用它开辟出了这个世界。至于其中的具体事宜，请恕我不能说，何况我也无法用语言表达出来。”
    “只能意会，无法言传！”卡路达理解的点点头，在藤椅上坐下，叹息道：“这种手段我虽然是头一才见到，但却不是第一次听说了，据说尊者就拥有一个自己的世界，在那里面，它是绝对的主宰，任何人在里面和他对敌，都只会被它玩弄在手掌之间。本来，我以为这只是神族将它们的尊者夸大、神话了，可是现在看来，大概是真地，尊者或许真的像你一样，拥有一个属于自己的世界，难怪它的实力那么强横，有这么一个世界为后盾，还有什么人能够抗衡？”一边说，他一边摇头苦笑不已，像是有万千感慨。
    他的话，让段无及一愣，心中顿时浮现起不祥的预兆，这个兽人尊者很可能和他一样，也是十二个裁决者地继承人选之一，否则的话，也未免太巧了，更何况，以自身能力不借助任何外物便开辟出一个真实的世界，这似乎也太耸人听闻了。
    不过，宇宙之大，无奇不有，任何事情都没有绝对一说。无论什么事情，都有一定地几率发生，差别只是这个几率的大小而已。
    见他沉吟不语，若有所思的样子，卡路达笑着问道：“怎么？是不是感觉有些压力了？”
    段无及也不掩饰，坦率的承认道：“确实！自我成功的突破瓶颈后，我就认为援救泰西娅小姐是一件轻而易举的事情，就像你说的一样，有这个世界为后盾，我还真的没把那个兽人尊者放在眼里，就算是兽人的十大六星祭祀齐上，我也有把握将他们全部歼灭，可是现在看来，似乎是我有些自大了。”
    卡路达正色道：“无及，你也别妄自菲薄，修为达到你们这种层次，已经足可媲美传说中的神灵了，何况，你还没有和尊者正面交锋，谁胜谁负，现在还言之过早。”
    “多谢关怀，卡路达。你放心，我这只是反省罢了，对于任何对手，我都有着绝对的信心，未战而先言败，那可不是我的作风。”段无及微微一笑，眼神中流露出强大的自信，他的心灵已经达至没有破绽的通明圆满境界，别说是一个传闻而已，就算是兽人尊者亲至，在他面前展示它的世界，他的心志也不会受到丝毫的影响。
    “卡路达，我的一个朋友正在塑造形体，即将大功告成，走，我们去迎接它。”段无及忽然感应到轮回花就要完成塑体的过程，连忙招呼了一声卡路达，带着他，破开虚空挪移到了黑洞。
    黑暗分身依旧监守在黑洞旁，因为到了最后的关键时刻，所以他不敢在随意的用意念控制能量，而是全神贯注的掐动着印决，随着印决的不断打入，精纯的黑暗能量被大量的从反空间里汲取出来，一再的凝聚、压缩，然后小心翼翼的注入轮回花的形体内。
    这个过程，其间不能有丝毫的差错，否则的话。失之毫厘，谬之千里，哪怕只是多一点点或者少一点点，轮回花重新模拟出来地经脉就有可能因为无法承受而爆裂，又或者能量不够而导致变形，并直接的影响到整个形体的平衡。
    黑暗分身和段无及一体两面，彼此意识本就是一人，所以段无及十分清楚眼前的情况，两人出现后，他匆匆的叮嘱了一声卡路达。就径直闪身进了黑洞，身后星纹幻想浮现的同时。他一指点出，驱动法则空间最本源的混沌能量开始为轮回花完善最后一步。
    虽然卡路达已经多少了解到了一点段无及的能力。但看到他的黑暗分身还是不由的发出一声由衷地赞叹，身外化身的能力，在他所认识地人当中也不乏大有人在，可是像黑暗分身这样，完全脱离段无及，而独自完成这么重要的任务地，却是听都没有听说过。
    看着两个段无及相互配合着为轮回花完善塑造形体的最后一步。他心中一阵羡慕，如果自己也有这种本领的话，能力岂非翻了一倍？那样一来，无论是对敌战斗，还是做什么别的事情，就都可以达到事半功倍的效果了。
    如果自己开口求教。无及或者会传授也说不定。卡路达想的心里直痒痒，看着段无及和分身在那里忙呼，恨不得他们能再快点。
    陡然。黑洞中传出段无及的沉喝，“轮回，准备收功！你已经到了饱和状态，再吸收下去，生命烙印就该涣散了。听我地命令，我让你收你就收，之后的事情交给我。好了，准备……收！”
    随着他的喝声，轮回花立刻停止对外界的能量吸收，凝结的形体在一瞬间变成一块人形的黑色晶体。
    段无及把握住时机，挥手打出印决，庞大如实质般地精神能量洪流般注入黑色晶体中，均匀的分散开来，遍布全身后，和轮回花的生命烙印紧密地连接在了一起。
    “哈哈哈哈，成功了，我终于恢复过来了，哈哈……”晶体在一瞬间被激活，轮回花成功的接掌了这尊能量形体的控制权，感觉着体内澎湃的能量，它兴奋的简直要发狂，发泄似的长笑不已。
    段无及伸手一召，黑暗分身撇撇嘴巴，收掉黑洞后，朝他身上一窜，顿时不见。皱皱眉头，段无及凌空敲了轮回花一记暴栗，“你给我安静点，鬼哭狼嚎的做什么？”
    “嘿嘿，老板，我不是太高兴了吗？哈哈，亡灵们，老祖我又回来了，哈哈……”轮回花一边揉着脑袋，一边傻笑。
    段无及瞥了一眼卡路达，见他并没有在意，这才板起脸训斥道：“行了，赶快给我住嘴，这是卡路达先生，还不赶快见过。”
    “嘿嘿，老板，不用你介绍，我认识他。”轮回花笑嘻嘻的漂到卡路达面前行了一礼，道：“卡路达先生，你好，我叫轮回，之前我们见过面的，不过那个时候我因为某种原因还躲在老板的意识空间里，所以你没有看到我。”
    卡路达点点头，客气的回了个礼，这才好奇的问道：“轮回先生……”
    轮回花这辈子还从来没被人称呼过先生，闻言忍不住打了个哆嗦，怪叫道：“别，卡路达先生，千万别叫我先生，我不习惯，你直接叫我名字就行了。”
    卡路达也不以为忤，道：“好吧，轮回，刚才我在一旁看无及帮你塑造形体，难道你也是亡灵？”
    轮回花嘴角露出一丝邪邪的微笑，摇头晃脑的道：“错错错，卡路达先生，我不是亡灵，恰恰相反，我乃是所有的亡灵生命体的天敌，嘿嘿，这个解释起来很麻烦的，不如我给你现场演示一遍好了。”说着，它眼神骤然一变，也不见它如何动作，一股充满了怨怼、憎恨、恐惧等负面阴暗情绪意识已经将卡路达笼罩。
    卡路达只觉心神在这股意识的侵袭下飘飘若飞，生命烙印更是直欲脱离身体钻出去似的蠢蠢欲动，不受控制，整个人宛如陷入了梦魇中一般，浑身僵硬，手足无力。他心中一惊，连忙双手并拢形成手印，体内顿时浮现起一个由数十块充满勃勃生机的晶体组合成的阵法，阵法运转间生出浓浓生机，顷刻就将这股意识抵消，同时也稳固了他的生命烙印。
    段无及没想到轮回花这么大胆，反应过来后，连忙一脚把它踢飞，见卡路达脸色忽青忽白，状极痛苦，忙上前一手按在他的背心，为他输入一股混沌能量，关切的道：“卡路达，怎么样？要不要紧？轮回这个混蛋，居然不声不响的就出手，我非好好的收拾它一顿不可。”
    体内的晶体组成的阵法，和卡路达的生命烙印息息相关，虽然及时发动阻止了轮回花的意识吞噬，但脆弱的生命烙印却因此而受到了一点震荡，幸亏段无及适时的为他注入混沌能量，这才避免了受伤。
    “没什么，我现在算是明白轮回为什么敢自称是所有亡灵的天敌了，果然厉害！”卡路达心有余悸的道，刚才的经历就像是一场噩梦般，让他一阵后怕。
    轮回花的意识吞噬，是它的天赋之一，尤其是用在亡灵身上，更是有着攻击加成的效果，任何亡灵在面对时，都会泛起无力的感觉，而导致自身能力的大幅度下降。
    段无及歉意的道：“卡路达，真是不好意思，都是我驭下不严，我这就让它给你赔礼道歉，想怎么处罚它，你尽管说。轮回，你给我滚回来。”
    轮回花灰溜溜的飞了过来，它感觉到段无及是真的生气了，所以连大气都不敢出，低着头，不待段无及吩咐，便忙不迭的向卡路达道歉，态度诚恳之极。
    卡路达胸襟修养颇为大度，到是没有怪罪它，不过心中对它却隐隐生出股惧意，天性相克，由不得他不忌惮。
    段无及见他并没有把这件事情放在心上，这才松了口气，对于卡路达，他甚是欣赏，可不想因为这莫名其妙的误会而使彼此生出隔阂。
    在卡路达的劝说下，他也没有处惶恐的罚轮回花，只是严厉的警告了它一顿了事。
    接下来，段无及又问起圣都星上发生的事情，卡路达因为始终没有遇到血皇和佩觉蒙二人，所以也不是十分清楚，只是知道两人在闹市中公然屠戮了一支巡逻的兽人部队，同时又大败两名六星祭祀，迫的他们落荒而逃，两人一直追到兽神宫，被那里的禁制所阻这才罢休。
    兽人尊者闻讯后大怒，决意亲自出手击杀两人，可是两人却仿佛突然间蒸发了般，消失的无影无踪，怎么也找不到。无奈下，兽人尊者将所有的六星祭祀都派了出去，搜寻两人，并且封锁了所有通往圣都星的传送阵，另外还要求一众客卿出手相助，一副不找到两人，绝不罢休的样子。
    “这么说，两人很可能还在圣都星附近？”段无及听完后，略微一思索，然后问道。
    “根据各个传送阵传来的消息推测，应该是还在。”卡路达不确定的说道。





    正文 第二百五十二章　疯狂屠戮（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:18 本章字数:5937


    “那他们会在哪里呢？”段无及揉着鼻子沉思道。
    轮回花在一旁小心的道：“最危险的地方，往往是最安全的，血皇身为血族至尊，运筹帷幄的本领肯定不错，应该懂得这句话的意思。”
    “你是说，他们现在还在圣都星上？”段无及眼睛一亮，问道。
    轮回花点点头，道：“我是这么想的，以血皇的骄傲，做事情绝对不会半途而废，之所以暂时销声匿迹，很可能是在等老板你。”
    “不错，轮回说的有理。”卡路达赞同的道。
    “好，那我们就去圣都星。”段无及的眼中闪过一抹精芒，露出希冀的神色。
    卡路达和轮回花相互对视一眼，他们心里都清楚段无及所期盼的是什么。
    临走之前，段无及又带着二人来到大块头修炼的山崖。
    大块头秉性憨厚，对于段无及又十分的敬佩崇拜，所以非常听他的话，按照他所说的，并没有将那块蕴涵着精纯土系能量的晶石彻底吸收完，尽管如此，在得到土系晶石大半的能量后，他也一跃成为掌控者颠峰的高手，只要以后将剩余的另一半土系能量吸取完，进入审判者之境，毫无悬念。
    看到手下有如此机遇，卡路达甚是欣慰，如此一来，他又得到一个可以依为左膀右臂的得力下属。
    “无及……”卡路达突然开口，却又犹豫着没有说出来。
    见他欲言又止的模样，段无及不禁奇怪的道：“卡路达。有什么事情吗？”
    卡路达老脸微红，支吾了片刻，最终赧然地道：“我想请教你点关于身外化身的心得，不知道可不可以？”
    段无及一怔，笑道：“当然可以，难道我像是那种敝帚自珍的人吗？不过现在不行，我需要整理一下才可以，待眼前这件事情解决后，我在和你交流，如何？”
    卡路达没想到段无及会这么痛快。高兴的同时，心中一阵感动。忙不迭的道：“理应如此，理应如此。”
    开启法则空间。段无及带着三人出现在被毁去传送阵的那颗星球上，因为身前的空间已经被扭曲，所以丝毫没有惊动下面警戒的兽人部队。
    “老板，他们在干什么？”轮回花不解的望着下面忙碌的人群问道。
    段无及观察了一下，道：“似乎是在重新建立传送阵，卡路达，你说呢？”
    “确实如此。这附近只有这颗星球地传送阵是可以直接传送到圣都星的，算是圣都星一个重要地门户，被你毁坏后，自然要在第一时间里重新建立。”卡路达肯定的道，因为自身形体地缘故，他虽然也涉猎武技。但最擅长的还是阵法之道，毕生浸在其中，所以一眼就看了出来。
    “老板。这是你毁掉的？这可怎么办？难道要等到他们重新建好才能走？”轮回花一边说，一边左顾右盼，它如今不但恢复了以往的能力，甚至还犹有过之，所以迫不及待的想要找个对象大展身手一番。
    段无及也甚是头疼，瞪了轮回花一眼，他转头对卡路达问道：“这颗星球上除了这座传送阵以外，再没有其他的传送阵了吗？”
    卡路达苦笑一声，道：“有是有，可都无法直接传送到圣都星。我看，眼下我们只有想办法从其他星球绕过去了。”
    “这样一来，是不是很浪费时间？”
    “这是当然了，最快也要一天半左右才能赶到圣都星。不过，现在尊者已经取消了婚礼，并放出话来，抓不到血皇陛下和佩觉蒙这两个扰乱婚礼的罪魁祸首，绝不重新举办，所以，我们到不急在一时。”
    “既然如此……好吧，那我们就绕道前往圣都星。”段无及本想施展大神通，跨越星河直奔圣都星地，听完卡路达的话后，想了想，既然不急于一时，那干脆还是省点力气用来应付藏在暗中的危险吧。
    在卡路达的率领下，四人悄无声息的离开了这里，一路上段无及始终将四人身前的空间扭曲，用来掩护行踪，所以一直没有被人察觉。
    四人来到另一座传送阵前，这里依然是警卫森林，三步一岗，五步一哨，充满了剑拔弩张地紧张味道。
    附近的几条通往传送阵的街道也被封闭，除了来回巡逻地队伍外，再无他人，静寂中，整齐有力的脚步声显的异常响亮。
    “看来又要硬闯了。”卡路达无奈的道。
    段无及微微一笑，道：“还是老法子吧，继续让它们去拓荒，这总比死亡要好的多吧？”说着，他一挥手撤除了扭曲空间，四人的身影顿时出现在众目睽睽下。
    “什么人？”几乎才一出现，一声暴喝便从传送阵前响起，紧接着，一条颀长的人影，披着乱糟糟的绿色长发，疾风般卷了过来。
    轮回花怪叫一声，不待段无及吩咐便径自迎了上去，身影晃动中，一股腥风血雨的惨烈气势骤然爆发，照面间就是拿手的意识吞噬，将来人笼罩住。
    “咦？怎么是他，轮回，手下留情，千万别杀他。”卡路达在电光火石间认出来人，连忙叫道。
    轮回花闻言，眉头顿时皱了起来，满脸的不爽，却又不能装做没听见，只好怏怏的收回几成能量，没有重下杀手。
    它的精神攻击，最佳时机便是初次动手的瞬间，趁着对方不清楚底细，以突袭的方式令对方受制于无形。如今这么微微一滞，效果便大打折扣，绿色人影本来浮动的心神。立刻稳定下来，怒吼着挥出一条树枝般地武器，狠狠地劈了过去。
    “轮回躲开，我来对付他。”段无及生怕轮回花凶性大发，一个失手伤到对方，令卡路达面子上过不去，说话中，已经瞬移到轮回花面前，手腕一翻，硬生生的将对方的武器抓在手中。无论对方怎么挣扎，始终都无法再挪动半分。
    “真是没趣！”被段无及横插一手。轮回花虽然大感郁闷，却也不敢说什么。只好悻悻的退后，来到卡路达身旁，它埋怨的道：“卡路达先生，下次你早点说，害我白白高兴一场，哎！”
    卡路达尴尬的笑笑，道：“我也没想到是他。这家伙最是擅长隐藏气息，若不是他主动显身，还真不容易察觉到。”
    在他们说话间，段无及手中突然一松，绿色人影正在发力，仓促间。不及转换，整个人顿时流星般倒飞出去。
    段无及嘴角含笑，身影飘忽不定。宛如鬼魅般的冲了上去，在对方眼睁睁的注视下，伸出食指轻轻地点在他的额头上。
    这一指看似缓慢，可是却令绿色人影生出有心无力之感，仿佛怎么躲也躲不开，心神微一恍惚，便被段无及得手。
    手臂一伸，段无及将昏迷过去的绿色人影挟在肋下，然后开启了法则空间，璀璨地星芒闪过后，方圆十里内的所有人和物皆都被拉扯进去。
    冲着空中悬浮地三人招呼了一声，段无及率先在传送阵前落下。
    三人紧跟而至。
    “卡路达，他是你的朋友吗？”段无及指了指手臂中地绿色人影。
    卡路达犹豫了一下，道：“算是吧。”
    摸棱两可的答案让段无及和轮回花都怔了怔，满头雾水的弄不明白。
    一旁的大块头嘟哝道：“真是搞不明白，明明是对头，干嘛还要放过他。”
    段无及两人听的又是一愣，越发的疑惑不已。
    卡路达瞪了大块头一眼，斥责道：“你懂什么，一边呆着去。”转过头，他苦笑一声，向大眼瞪小眼的段无及两人道：“我现在一时间也解释不清，无及你先把他送到你地世界里去吧，最好把他和其他人隔离开，我以后再和你们慢慢说。”
    段无及洒然一笑，道：“卡路达，你不用对我们解释什么，这是你的私事，如果需要我帮忙的话，你尽管开口，如果不需要，你就自己解决好了，用不着说明。别忘了，我们是朋友。”说完，他伸手一划，在法则空间里开了个缺口，将绿色人影送了进去。
    “无及……我……”卡路达情绪复杂的看着他，一时间不知道该说什么好。
    段无及摆了摆手，道：“卡路达，什么也别说了，我理解你心中的想法，不过是区区一个人而已，就算他实力不错，但那只是针对平常人来说，对我而言，多他一个少他一个，没有什么太大的区别。”
    四人鱼贯进入传送阵，卡路达对了对坐标，开启了传送阵，流光碎影闪过后，四人被传送走了。
    梅隆莱斯星。
    这是一颗美丽地星球，从外太空望去，整颗星球全部由蓝、绿两色覆盖，进入大气层再看，放眼处，不是浩瀚飘渺、气象万千的海洋，就是令人心旷神怡、郁郁葱葱的森林，如毡般地草坪上，遍布着不知名的鲜艳花卉，争奇斗艳，竞相怒放，清澈见底的湖泊犹如颗颗耀眼的明珠点缀其间，湖面上，不时有鱼儿跳出水面，甩着鱼尾迸溅起细碎的水花，清新湿润的空气中弥漫着让人神清气爽的醉人芬芳。
    峰峦叠嶂、起伏绵延的山脉，仿佛条条沉睡的巨龙般，纵横交错的盘卧着，山脉的走势都极为平缓柔和，没有一座海拔高的险峰峻岭。
    段无及四人出现的传送阵位于一片草坪中，旁边连接着一处雾气缭绕的湖泊，大概是距离圣都星太远的原因，这里的守卫并没有想象中的那般森严警惕，反而极为松懈，除了几支负责巡逻的部队懒散地游戈在周围外。就只有几个兽人战士在阵前有一搭没一搭的闲聊着。
    看到四人，几个兽人战士怔了怔，其中一个拿起放在一旁的武器走了过去，边走边喝问道：“你们是什么人？从哪里来？”
    段无及使了个眼色，卡路达会意的点点头，正要上前，却见大块头先一步抢了出来，神色倨傲的居高临下扫视着兽人战士，不悦地道：“你好大的胆子，居然敢对卡路达客卿大人无礼。”
    “啊？卡路达大人！”那个喝问的兽人战士顿时打了个哆嗦。停住脚步。另外的几个兽人战士也齐齐吓了一跳，赶忙跑了过来。
    “请问哪位是卡路达大人。小的有眼无珠，还请大人恕罪！”喝问的兽人战士稳了稳神。小心翼翼地问道，之前懒散无理的态度，早就消失地无影无踪。
    “我是卡路达，奉尊者诏令，搜捕在圣都星上捣乱的两个人类。你们几个，今天有没有遇见过形迹可疑地人类？”卡路达慢慢地走上前来，微微仰头露出衣领上的七颗星星。那是首席客卿的标志。
    几个兽人战士见到卡路达领口的标志，顿时全部惶恐的半跪行礼，听他询问，之前开口的那个兽人战士连忙毕恭毕敬答道：“禀告大人，没有！”
    “是吗？那我就去别的传送阵看看。”卡路达也不和它们过多废话，说完手杖一挥。率先腾空而起，朝着其他传送阵飞去。
    段无及三人紧随其后。
    轮回花一边飞行，一边怪叫道：“好威风。卡路达先生，看不出来你这个没有什么实权地客卿还挺神气。哎，想当年，我也曾经是一呼百应，掌控一方的霸主，可怜今天竟然沦落到这种事事亲为的地步，真是可悲复可叹啊！”说着，它还装模做样叹了口气，一副往事不堪回首的滑稽样子。
    段无及听的又是好气又是好笑，凌空一脚把它踢飞出去，笑骂道：“怎么？听你小子的口气，像是在埋怨我是不是？”
    “哪里，哪里，我哪里敢啊，要不是英明伟大地老板救我于水深火热之中，我怎么能有今天的成就，看看这副身体，啧啧，要是让我自己塑造，没有个几千年的能量积累，怎么可能完地成？”轮回花嬉皮笑脸的飞了回来，一副厚颜无耻的模样，看的三人失笑不已。
    “卡路达，我们要经过几次传送才能到圣都星？”段无及空有一身大神通，却因为不认识路，而只能跟在卡路达身后，感觉百无聊赖之极。
    卡路达默算了片刻，笑道：“需要十三次。”
    “这么多啊，看来这个圈子可是绕的不小。”段无及的心性已经够好了，可是听了以后，还是忍不住发了句牢骚。
    “咦？那边的兽人在做什么？老板，好象有人在虐待你的族人啊！”东张西望，没有片刻消停的轮回花，像是发现了新大陆般，指着侧面方向兴高采烈的叫道。
    “幸灾乐祸！轮回，怎么重新塑造完形体后，你越来越像个小人了。”段无及一边调侃着轮回花，一边朝着它指的方向望去，随即，入目所及的一幕顿时让他脸色猛的一变，阴沉下来。
    只见斜下方的一处丛林内，几百个衣衫不整的兽人正在施展着真正的兽行，在它们的身体下，被蹂躏淫辱的一方，全部都是人类女子，而且皆都姿色不错，体态动人。
    面对兽人的暴行，柔弱的人类女子显然是无力抗拒，羞辱的泪水从她们扭曲的面孔上淌过，娇嫩白皙的身体在兽人的淫笑中被疯狂的冲击颤动，她们哭喊着、挣扎着，其中大部分人的瞳孔已经失神涣散，遍体鳞伤，无力的瘫在那里任凭兽人在身上施暴，甚至连声音都发不出来，毫无疑问，她们已经承受了有一段时间了，更也甚者，已经是奄奄一息的垂死边缘，可是，兽人们却没有半点怜悯，仍然毫不顾忌，肆无忌惮的继续发泄着它们体内天生的兽性。
    哀怨、愤恨、羞怒、绝望等种种情绪糅合在一起，飘荡在丛林上空。
    段无及的眼中燃起熊熊怒火，浓烈的有如实质般的杀机森森涌显，周围的空气温度瞬间开始下降。卡路达和大块头只觉身体突然发冷，正疑惑时，看到段无及突然停了下来。
    轮回花察言观色，看出他是真正动了肝火，立时发出一声尖锐刺耳的厉啸，霎时间，惨烈的气势铺天盖地的涌出，它的身影凌空扑下的同时，一闪再闪，幻化出无数虚蒙蒙的分身，张牙舞爪的冲了过去。
    丛林中正在施暴的兽人们根本来不及反应，就见一道道幻影飞快的一掠而至，从它们的身体里穿梭过去，一声声短促的凄厉惨叫连连响起，神智还清醒的人类女子们骇然发现，片刻前还骑在她们身上用力冲击的兽人，转眼间就迅速萎缩下去，像是被抽干了精血般变成了干瘪僵硬的尸体，直挺挺的栽倒在一旁。
    这诡异的情景不但没有吓到这些人类女子，反而还引起她们一阵歇斯底里的疯狂大笑，一个个甚至不顾自己还赤身裸体，就那么躺在地上翻滚着大笑不绝，一边笑，她们一边流着眼泪，仿佛全部都疯了似的。





    正文 第二百五十三章　疯狂屠戮（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:19 本章字数:6064


    段无及和卡路达以及大块头降落下来，轮回花收敛身影，一个转身，站到段无及身后。
    几个神智还算完整的女子看见他们，顿时明白了过来，挣扎着站起，想要过来拜谢，可是才起身，就想起自己赤身裸体，忙又蹲了下去，双手横抱拦在胸前，娇羞的低下头，用细不可闻的声音，简单的说了声谢谢。
    段无及摇摇头，心中杀机并没有随着兽人们的死而有半分减退，他粗略的扫视了一遍现场，发现很多女人已经生机断绝，这不禁让他更是怒火中烧。
    尽管心中怒绝，可是他脸上却仍然是一副冷漠的表情，只是眼神显的阴沉酷厉，弹指发出一圈星芒，将这些悲惨的女人摄入法则空间，段无及又特意选取了一块山清水秀的地方安顿她们，然后才退出法则空间。
    轮回花见他出来后仍然是怒气未绝，于是上前道：“老板，你也不用把这件事情放在心上，在这个星系，兽人们处于绝对的统治地位，对于人类，它们既然能做出圈样的手段，自然是没有把他们当成回事……”
    段无及打断它的话，冷冷地瞪了它一眼，淡淡地道：“任何人，无论他是什么种族，什么身份，都要为他所做的事情负责任。兽人所谓的绝对统治地位，只不过是没人有能力挑战它们而已，但那只是以前，从现在开始。我会让兽人们知道做了自己无法承担后果的事情，会是一种什么样的下场。”
    他地口吻虽然平淡缓和，可是字里行间透漏出来的浓烈杀意，却让卡路达和大块头莫名的一阵发冷。
    轮回花听了后，先是一愣，随即兴奋起来，摩拳擦掌的道：“老板，跟了你这么久，终于见到你要发威了，说吧。要我做什么？”
    “还能做什么？”段无及嘴角扯出一抹狰狞的笑意，抬头看着深邃澄净的天空。一字一字的道：“我要用鲜血染红这片天空！”
    一股庞大至无法想象的气息从段无及的身上散发出来，周围的丛林无风自动。轮回花、卡路达和大块头在这股气息地压迫下，忙不迭的朝后退去，尤其是大块头，修为上地差距悬殊太大，面对毫不掩饰的段无及，甚至连站都有些站不稳。
    轮回花激动地浑身发抖，怪叫一声后。弹身而起，精神力量如蜘蛛网般朝着四面八方扩展出去，几下呼吸间便找到一处兽人城市。
    “老板，那边！”它指了指感应到的城市方向。
    段无及没有理它，而是转过头，对着远处的卡路达说道：“卡路达。这件事情和你们两个无关，我也不想让你们牵涉其中，你将传送阵的位置告诉我们。然后先进入我的世界里暂时休息一阵，如何？”
    卡路达无言的叹了口气，点了点头。他不是不想插手此事，而是没有资本玩这场血腥游戏，将传送阵的位置告诉两人后，他神情复杂地叮嘱了一声段无及小心，然后带着大块头进入了法则空间。
    “轮回，游戏开始了，你东我西，所有的兽人都不准放过，明白吗？”
    “没问题，老板！”轮回花重新塑造完形体后，实力犹胜从前，即使是面对血皇，它也有平分秋色的能力，所以段无及毫不担心它会出意外，即使真有意外，凭借着两人间的契约感应，在这颗星球上，以段无及现在的实力，也可以及时赶到支援。
    “记住我的话，我要用兽人地鲜血染红这片天空。”段无及转身踏出一步，融入虚空中瞬间不见，只余下清冷萧瑟的声音在空气中萦绕不绝。
    轮回花暴戾的一笑，身影晃动中，勾勒出无数分身虚影，幻化成一团流星雨投向远方。
    段无及冷漠地表情下杀机盈然，仿佛平静的大海下涌动的暗流，巨大的星纹幻象在身后浮现，法则空间庞大的能量源源不绝的涌进他的体内，强大的压力充斥在他的左右，随着他的身影每次出现，周围的空间都会因为不堪负荷而破碎。
    强悍的思感令他不用去刻意搜索，稍一释放，附近的兽人城市就清晰的在他脑海中映显，下一刻，他已经出现在城市上空，威压如怒海卷潮般汹涌而出，一条条分身影象闪电般的从星纹中窜出，所过之处，只要不是人类，无论什么种族，在照面的一瞬间立刻就被轰杀成渣，鲜血混着残肢碎肉漫天飞溅喷洒，浓烈的血腥气息，就连他本人都不由自主的皱了皱眉头，露出厌恶之情。
    几下呼吸间的功夫，眼前这座城市中便除了人类再没有其他活着的生物，居高临下的望着下面东一堆，西一群，瑟缩在一起的人类，段无及冷冷地道：“一群丧失人类尊严的懦夫，若不是看在同为人类的份上，我真想连你们都一起灭了。哼，告诉你们，从现在开始，如果再让我看到你们甘心为兽人当走狗的话，别怪我不顾同族之情！”
    收回分身，段无及伸手凌空虚按，星芒闪烁中，整个城市的所有建筑群体立刻都被震塌，在烟尘弥漫中化为一堆堆废墟。
    做完这一切后，段无及没有片刻的停留，身后星纹闪烁的同时，他一步踏出凭空消失，再出现时，已经到了另一座城市的上空。
    如法炮制下，转眼间，又是一座繁华的城市在挥手间灰飞烟灭。
    刻意保持在杀戮情绪中的段无及，心中没有半点的不忍和怜悯，他就像是一架杀戮的机器般，毫不疲倦的一遍又一遍重复着这个过程。
    他地心境已经达至通明圆满的空灵之境，若不是主动动怒的话。任何外物都无法影响到他。
    本是以风景怡人而著称的梅隆莱斯星，就这样变成了兽人的人间地狱，浓厚的血腥气息不断的涌上天空，叠加累积下，形成一朵朵艳丽而诡异，充满了死亡气息的血云。
    在段无及和轮回花毫无顾忌的疯狂屠戮下，仅仅半天的功夫，这颗美丽地星球就变的死气沉沉，血流成河，尸积成山。
    两人在卡路达所说地传送阵前汇合后。轮回花犹自意犹未尽，红着双眼。它舔了舔嘴唇，叫道：“老板。下一颗星球是不是还要这样做？”
    段无及冷酷的点点头，没有半点情感地道：“不仅是下一颗星球，在抵达圣都星之前，我们所过之处，都要用兽人的鲜血来铺垫成路。”
    传送阵被启动，两人在六芒光影中被传送到了另一颗星球。
    在梅隆莱斯星上的见闻，让段无及深刻的体会到。在这个星系的人类一族，已经沦落到了什么样的地步。但是，冰冻三尺，非一日之寒，被奴役了无数的岁月后，这里地人类。已经被消磨掉了心中的激情和血性，想要慢慢地逐步唤醒他们，这个过程无疑是既繁琐又漫长的。
    所以。段无及选择了最简单、最直接，同样也是最残酷，最震撼人心的方法￣￣血腥和暴力！
    在一连屠戮了十一颗星球后，他的大名随着这七颗星球的人类传了开去，不胫而走，一传十，十传百，短短地几天后，段无及就成了众人皆知的名人，兽人一族称他为恶魔，并派遣出大批的高手围剿，而人类以及其他抱受兽人奴役地种族则尊他为“救世主”。
    这一天，段无及和轮回花又血洗了一颗星球后，正要走时，传送阵里突然光芒闪烁，暌违已久的血皇和佩觉蒙在阵中出现。
    双方见面，皆都大为欢喜，段无及又为血皇介绍了轮回花，然后问道：“陛下，你们两个最近跑到哪里去了？我们一路上打听，始终都没有探听到有关你们的消息，还以为你们出了什么意外呢。”
    “意外？就凭这群刚刚开化的兽人？”血皇不屑的笑道：“除了兽人尊者和几个不知名的高手外，剩余的人连动手的资格都没有，还谈什么意外？”
    “不知名的高手？”段无及奇怪的道：“是什么人？”
    血皇摇头，说道：“我只是和它们在暗中交了下手，彼此都没有尽全力，只是试探了一番。它们应该是隐匿不出，不问世事，只知道埋头修炼的那种人，只要不去招惹它们，它们是不会主动出手的。”
    血皇一边说，一边绕着段无及转了个圈，目光不断的在他身上游戈着，满脸的疑惑不解，“无及，我怎么感觉你好象变了个人似的。”他赫然发现，自己竟然无法看透段无及现在的修为深浅，这不禁让他大为震惊。
    佩觉蒙也感觉到了段无及的变化，闻言用询问的目光看着他。
    段无及笑笑，他明白血皇话中的意思，揉了揉鼻子，他说道：“是吗？之前轮回这么说，我还以为这家伙在是阿谀奉承，原来真的如此。嘿嘿，其实也没什么，只不过一不小心，又突破了一个瓶颈而已。”
    他的话，让血皇听的险些没有跌倒，“一不小心都这样了，那要认真起来的话，你现在岂非都成神了？”
    轮回花插嘴道：“陛下，老板现在的能力，已经达到开天辟地，演绎万物的地步，足可以媲美传说中的神灵了。”
    “什么？”血皇和佩觉蒙齐齐发出不敢置信的惊叫。
    段无及横了轮回花一眼，吓的它直缩脖子，然后解释道：“陛下，不要听轮回危言耸听，我只不过开辟出了一个属于自己的空间而已。”
    他这解释，似乎有着越描越黑的效果，听的血皇和佩觉蒙一个劲的倒吸凉气。
    半晌，血皇才不可思议的道：“这简直太让人难以置信了，没想到你真的修炼到了这般境界，属于自己地空间。那不是就圣域进化后的形态吗？可你小子似乎连圣域都没拥有过，就直接跨越到了开辟空间的地步，这……”
    血皇彻底无语了，真是人比人，气死人啊。自己进入审判者境界时，眼前这小子还不过是个掌控者级别的异能者而已，可是现在，竟然比自己还早一步的进阶，成为拥有属于个人独立空间的强大存在。
    看到血皇一脸的郁闷，和佩觉蒙敬佩崇拜的眼神。段无及也忍不住得意起来，心中一阵暗爽。可是嘴上仍旧谦虚的道：“我只不过是运气好点罢了，老实说。其实我也有些莫名其妙。什么能够媲美神灵，那只不过是我在自己的空间里所拥有地一种能力而已。”
    血皇叹息一声，盯着他的眼睛，说道：“你也不必谦虚，在你地空间里，你可以任意的订立、修改法则，是绝对地主宰。恐怕神灵也比不上你。即使在外界，有这么个空间为后盾，也像是神一样的存在了。以你的年纪，能够有这般成就，若不是我亲眼看着你一步步的成长，真要怀疑你是不是一生下来就是审判者。”
    “行了行了。咱们不谈这件事好吗？”段无及的脸皮虽然有一定的厚度，但也不好意思继续听下去了，忙岔开话题。问道：“对了，陛下，你们怎么会突然来这里？”
    “还不是因为你，你小子可真够狠的，加上这里，竟然一连屠戮了十二颗星球，弄地整个星系的兽人都乱成了一团粥。我和佩觉蒙在一次巧合下，听说兽人尊者亲自带队，前来这里堵截你。并且还有几个隐匿不出的兽人强者，因为你的狠辣手段而出山，来寻你的晦气，怕你寡不敌众，所以才从圣都星赶了过来。”血皇解释完，扫视了一圈周围，奇怪的道：“怎么？你们没有碰到兽人尊者吗？”
    段无及摇头，说道：“它大概是在下一个传送点以逸待劳吧。”
    “恩，很有可能，那你打算怎么办？是硬碰硬，还是暂时先避开它？”
    段无及微微一笑，眼睛里流露出强大地自信，说道：“为什么要避开它？我的本意就是要逼它出来，现在它来了，正好做了个了断。”
    血皇沉吟了片刻，点头赞同道：“这样也好，可以将影响力缩小到最低，以免它在恼羞成怒下，做出什么危害人类的决定。毕竟现在这个星系，是在兽人地掌控中，如果它下令大肆杀害人类的话，恐怕用不了多久，人类就会从这个星系灭绝。再说，以你现在的能力，对付区区一个兽人尊者应该不在话下。”
    “陛下，你错了，你太小看它了。我听说兽人尊者也修炼出了自己的空间。”
    血皇一怔，随即摇头叹息，这个世界太疯狂了，怎么突然一下子就蹦出来这么多强悍的高手。
    “这么说来，我们需要绕道而行了，对方既然没有在这里出现，那毫无疑问肯定是在下一个传送点准备好了圈套等咱们主动跳进去，天时、地利、人和，咱们一项都不占，不适合硬拼。”
    “绕道？”段无及揉着鼻子默默的计算了一下，笑道：“我看也用不着，这里距离下一个传送点，似乎并不太远。”
    血皇提醒道：“是不太远，但如果凭借自己的力量过去，没有个十天半个月的恐怕很难抵达。这样一来，对方在不知道情况的前提下，十有八九会认为我们躲了起来，到时候，它们说不定也会用你这样的手段，来逼迫你露面。”
    段无及自信的笑道：“陛下，你难道忘记了我现在已经是今非昔比了吗，放心吧，这点距离，以我的速度，不会比传送阵慢的。”
    话声中，他的身后浮现出璀璨耀眼的星纹幻象，手一挥，一团星芒将血皇三人笼罩住，接着打出印决，虚空顿时如水波般恍惚荡漾起来，无以数计的星河飞快的从他身旁掠过，弹指间的功夫后，他便跨越了两个传送阵之间的距离，来到一颗赤红色的星球。
    心中默默地回忆了一遍卡路达对于这十三个传送阵所在的星球的描述，对照后确认无误，他这才收敛混沌星纹，带着血皇三人瞬移了下去。
    这是一片广袤的草原，及膝的长草随着山风不断的摆动起伏，仿佛绿色的海洋一般。
    段无及带着三人降落下来后，用思感扫描了一遍周围，发现附近千里之内了无人迹，他呼了口气，转头问道：“陛下，我需要暂时休息一下，好应付即将到来的战斗。你们是跟我进入我的世界，还是先留在这里？”
    血皇先是震惊的打量了一遍周围，然后毫不犹豫的说道：“去你的世界看看吧，我还从来没有见过属于个人的独立空间，正好借这个机会欣赏一下。”
    “好！”段无及开启了法则空间带着三人飞了进去。
    “陛下，你们随意，稍后我在联系你们。”和血皇他们打过招呼后，段无及的身影逐渐淡去，和整个法则空间融合成一体。
    施展大神通赶路虽然省时，但却不省力，正相反，所消耗的能量极为庞大，若换在平时，只需经过一段时间，法则空间自然就会恢复过来，可是现在即将要面对同样拥有个人空间的兽人尊者，段无及不敢大意，力求以最佳的状态应战，这样才有足够的把握取胜。
    一团面积硕大无比的混沌星纹在虚空中浮现出来，在段无及的控制下，本是独立存在的法则空间通过星纹和外界紧密的联系在一起。
    星纹运转开来，一股股庞大精纯的能量，被硬生生的汲取过来，融入了法则空间，再经过层层淬炼后，成为了法则空间的能量。





    正文 第二百五十四章　初次交锋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:19 本章字数:3686


    血皇从进入法则空间后，就处于一种失神的状态中，就连段无及的招呼都没有听到，他的目光不住的扫视着远山近林，片刻后，忍不住上前几步，来到林前，伸手摩挲着笔直冲天的巨冠树干，感受着手心中传来的阵阵生机，心底涌起一股莫名的惊悸和震撼，久久不能平息。
    这些居然是真实的存在，而非拟形幻态的虚影。
    “这是属于个人的独立空间？这是圣域的终极形态，能量实质化后的表现？河岳山川，这需要多少种能量才能演绎出来？”他喃喃自语的失声道。
    轮回花在一旁笑道：“陛下，你该不会真的以为这个世界是由圣域演化而来的吧？”
    血皇猛的一惊，“难道不是？”
    轮回花笑眯眯的道：“自然不是，你也是拥有圣域的高手，应该清楚圣域的本质，其实只是单纯一种能量所形成的集排斥、聚集为一体，近似于力场般的存在形态，纵然真的能够开辟出独立空间，因为能量属性的缘故，也只会是一片混沌，绝对不可能演绎出来真实的景物。”
    “是啊！”血皇一瞬间变的苍老无比，脸上露出沮丧的神色，他扶着树干，眺望着远方，苦苦的思索着，再不理会一旁偷笑的轮回花，心神恍惚中，他丝毫没有察觉到，轮回花在说话时，声音里已经夹杂了它的天赋能力之一￣￣意识侵袭。
    尽管重新塑造了身体后，轮回花的能力不但恢复到从前，甚至还超越了不少。再加上这几天来连续不断地大肆杀戮，借机又吸收了不少亡灵意识，修为上又有突破，已经快要达到审判者境界的颠峰。可是，因为契约的缘故，它仍然无法脱离段无及的无形束缚，不过，在段无及开辟了法则天地后，见识了那造世主般的大神通手段，它也认可了这个“主人”。
    它是吸收死亡之气孕育而成的生命体。并且能够以特殊的传承方式继承前一代的记忆，算的上是阴暗一面的生命形式中最具代表性地生物。因为之前一直寄居在段无及意识空间，所以。它很清楚血皇和段无及之间的微妙关系，纵然在水源星上，两人有过看似畅露心扉地交谈，可是，同为黑暗生物的轮回花却仍然一点也不相信血皇，所以才会有意无意地在血皇心中留下这颗绝望的种子，力求让血皇生出永远也无法达到段无及这种境界的衰败感觉。从而使他彻底断了对段无及不利的想法。
    一旁的佩觉蒙虽然察觉到有些不对，但他是何等样人，天下第一杀手出身，心思细腻城府深沉，自然不会在此时质问，只是似笑非笑的看着轮回花。
    后者见状。冲他眨了眨眼，大声道：“佩觉蒙，血皇陛下正在思索问题。我们别打扰他，走，我领你去个好地方，老板在那里圈养了不少兽人做实验品，现在他没空，我们正好代劳一下，过去看看它们。”
    佩觉蒙会意的大声应了一声，两人联袂而去。
    段无及和法则天地融为一体后，这其中发生地任何一件事情都无法隐瞒过他，这段小插曲自然也是，他笑了笑，也没有放在心上。
    经过这短暂的汲取，他已经将之前消耗的能量补充回来，不过，为了保险起见，他没有停止，而是继续从外界大量的抽取能量，淬炼后注入空间里未被开辟的混沌中，不断的稳固、完善法则空间。
    混沌虚空中地星云旋转如飞，边缘处星纹环绕，不时有带着长长焰尾的星芒从中迸溅而出，在混沌中划下一条曼妙的曲线。
    基本上趋于完善地法则天地，已经不需要段无及的刻意操纵，只要混沌虚空中的能量足够，诸系能量分身便会自发的演绎创造山川河流、丛林草地。
    收回混沌星纹，段无及的身影从虚空中凝聚浮现，他微微皱着眉头，若有所思的看着旋转不休的星云。
    这个空间虽然也存在正反两面，可是反空间却不像正空间一般，全部都在他的掌握中，那里就像是一个深邃无边的黑洞般，以段无及融合了法则空间的能力，依然无法探索到尽头。除此以外，反空间里赫然还存在着无数星光，那是星球在反空间里所呈现出来的缩影状态。
    人类对于未知的事物，总抱有一种莫名的恐惧和迷茫，尽管段无及现在的能力已经到了一个普通人无法想象的地步，可是他也依然无法摆脱这种人类的天性。
    静静的思索了半天，仍然无法得出个结果，他只好暂时压下不想，叹了口气，他的身影又在空中逐渐淡去，再出现时，已经到了血皇的身后。
    “陛下，我准备好了，咱们出去吧。”段无及一边说，一边打出印决，将在兽人山谷指手画脚的轮回花和佩觉蒙两人摄了过来。
    圈养兽人的地方，是一处群山环绕的山谷，其间布有大片的丛林和草地，还有几处湖泊和一条水流湍急的大江从中淌过，面积广阔无比，段无及为这里起名为兽人山谷。
    “老板，你这么快就休息完了？”轮回花似乎没有玩尽兴，被段无及强行摄过来后，满脸的郁闷。
    “少废话，等正事办完了，我就把你关在这里面，什么时候你玩过瘾了，什么时候在让你出去。”段无及瞥了他一眼，伸手一划，开启法则空间，带着三人飞了出去。
    “陛下，你知道这颗星球的传送阵在哪里吗？”出来后，段无及没有立刻关闭法则空间，而是转头对血皇问道。
    血皇摇头，他的情绪仍然有些低落。
    “老板，还是叫卡路达来领路吧，我就不明白了，这家伙胆子怎么这么小，既然和我们的关系比较亲近，为什么就不敢表明立场。”轮回花嚷嚷道。
    “你懂什么，我们在这里只是个过客的身份，就算真遇到什么麻烦，处理不了，最多拍拍屁股走人。可是他呢？他还有颗水源星，那里可倾注了他无数的心血，何况他还有大批的手下跟随，一旦让兽人尊者知道他在暗中帮助我们，恼怒之下，他或者能够凭借实力逃脱，但水源星和他的一众手下怎么办？卡路达是个很重视情谊的人，也就是因为如此，他才会陷入这样尴尬的处境，所以，你绝对不能当着他的面说这些话，以免让他难堪，明白吗？”说到最后，段无及的口吻严厉起来。
    轮回花忙不迭的连连点头，道：“老板，你放心，我不会犯那种低级错误的。”
    段无及哼了一声，打出印决，转眼间，卡路达便出现在法则空间入口，他的目光有些迷茫，显然是不知道怎么突然一下子跑到这里来，直到看见段无及四人，他这才露出恍然大悟的神色。
    “血皇陛下，佩觉蒙先生，终于找到你们了，呵呵，这几天始终没有你们的消息，我还正担心着呢。”他又惊又喜的道，神色间诚恳之极，没有丝毫的虚伪做作。
    血皇和佩觉蒙笑着和打他了声招呼。
    “卡路达，你看看这里，熟不熟悉？”段无及问道。
    卡路达看看周围，取出手杖舞动一下，放出一团光影，光影蠕动了片刻后，从中显出一副副画面，他认真的看了一会，苦笑着摇头道：“这里似乎是赤本星，不过我来的很少，所以不是很熟悉。”
    “这样啊……”段无及无奈的道：“看来只有用思感扫描了，不过这样一来，势必要惊动兽人尊者。”
    卡路达微微一惊，道：“尊者也在这里？”
    段无及点点头。
    卡路达看着他，迟疑着道：“无及，你准备和它正面交锋了？”
    段无及洒然一笑，道：“这是早晚的事情，既然避免不了，干脆就早点了断算了。”
    卡路达犹豫了一下，咬了咬牙，毅然道：“无及，我留下来吧，虽然帮不了你什么大忙，但也可以牵制住几个六星祭祀，让你能够放心的全力对付尊者……”
    “卡路达！”段无及打断他的话，说道：“你的心意我领了，但我不能让你冒这个险，你算是拖家带口的人，我不能让你卷进这趟混水。你什么也别说了，就这样决定了，你先回我的世界，待眼前的事情解决后，我们在一起探讨关于分身的心得。”
    他不容卡路达再说话，冲他笑笑后，挥手打出印决，将他重新送回法则空间。
    “轮回，你们注意周围，小心警戒，我用思感扫描，定然会惊动兽人尊者，到时候说不定会有其他兽人高手循迹而来，你们就负责清理它们。”
    “是，老板，我知道该怎么做，你放心吧。”轮回花应了一声，和佩觉蒙双双隐入空气中不见。
    他们两个都擅长把握时机、暗中突袭，现在就隐藏起来，在无形中便已经占据了地利。
    血皇的身份特殊，他是黑暗生物中血族的至尊，即使实力不如兽人尊者，也不会躲避起来，所以犹自站在一旁。
    段无及不再多话，心念一动，混沌星纹在身后浮现，庞大的精神力量凝聚成思感，以超越光速的速度延伸出去，瞬间笼罩住整颗星球。
    同一时间里，他感应到了兽人尊者的存在。





    正文 第二百五十五章　初次交锋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:20 本章字数:7217


    “轰……”段无及的脑海中发出一声闷响，身体周围卷起阵阵狂风。
    兽人尊者不愧是兽人一族高高在上的至尊，被奉为神灵一般存在的高手，在第一时间里便察觉到段无及的思感，立刻做出反应，用精神力以点破面的破开了段无及对于这片的扫描。
    段无及在瞬间将精神力量收缩，思感犹如实质般在半空中化做一把利刃，呼啸着直直插下，庞大的威压铺天盖地的涌下，激荡起漫天的烟尘，飞沙走石中，周围的兽人被压制的纷纷跪倒在地。
    兽人尊者屹然不动，眯缝的双眼中陡然暴射出两团精芒，仿佛两道闪电般，在尖锐的刺耳声中击中利刃。
    段无及的脑海中又是一震，精神力量汹涌而出，瞬间加固利刃，同时释放出万丈光芒，其强度几乎可以比拟当空烈日。
    周围的空气温度急剧的攀升，几下呼吸间的功夫，空气便开始扭曲变形，利刃上更是“呼”的爆起一圈熊熊火焰。
    在半空中纠缠不休，僵持在一起闪电顿时黯淡了下去，利刃挣脱了束缚，继续坠落。
    兽人尊者冷哼一声，肩脊一挺，整个人顿时涌出一股雄浑的气势，犹如巍峨山岳般凝然不动，眼看利刃临头，他猛的一拳轰出，一道金色光柱冲天而起，正中刃尖。尖锐的摩擦声响起，倒在地上的兽人纷纷发出撕心裂肺地嚎叫，除了寥寥几人外。其余的兽人皆都无法忍受这直入脑髓的恐怖声波，抽搐着蜷缩成一团，醒目的鲜血从眼耳口鼻中缓缓流出。
    兽人尊者的脸色终于变了，他怒吼一声，金色光柱骤然光芒大盛，“轰”的一声后，利刃终于无法抵挡的破碎开来，化做散碎的光影四下流逝。
    “好强，以阁下的修为，居然能对普通人下手。阁下真不愧这‘恶魔，两字！”兽人尊者的声音低沉有力，其中所蕴涵地愤怒。任谁都听的出来。
    段无及冷笑一声，以思感凝聚成声波。道：“‘恶魔，又怎么样？比起你们残暴地奴役人类无数岁月来说，我杀的人，恐怕可以忽略不计吧？”
    “原来你是人类！”
    “不错！”
    “好好好，寂寞了这么久，没想到碰到地第一个对手，居然是出身于人类中，有意思！”兽人尊者的身影如水波般荡漾起来。越来越淡弱，仿佛融化了一般，“修为达到你我这种层次，本来是不会在意普通人的事情，奈何我身为一族之王，坐了这个位置。就不得不担负起这个责任，而你，则是要为你的族人讨一个公道。这样吧。如果你有胆量的话，百天之后，梅隆莱斯星上，我们一决胜负，不管结局如何，我都会放过人类，怎么样？”
    段无及本来还在奇怪，传说中的兽人尊者，怎么如此弱小，见状顿时明白过来，原来这只不过是它的一个分身而已。听完它地话，他毫不犹豫的应道：“好，不过，从现在开始，你就得命令你的族人放过人类，不得再干涉人类的发展，也不允许再奴役他们，从此以后，要把人类摆在和它们同样的位置上看待。”
    兽人尊者的身影彻底融化不见，只余一阵低沉地笑声，道：“好，一言为定，不过，我也有条件，从现在开始，你不得再杀戮我的子民。”
    “没问题！”段无及干脆的说道。
    “老板，怎么连个鬼影子都见不着？”轮回花察觉到段无及收回了全部地精神能量，知道事情又有了变化，连忙从隐匿的虚空中钻了出来，“你该不会是已经把兽人尊者搞定了吧？”
    “暂时算是。”
    轮回花苦着个脸，挠挠头，问道：“什么叫暂时，老板你到是说清楚点啊。”
    段无及不以为意的道：“刚才的那个只是兽人尊者的分身，我已经和它订了百日之约，百天之后，在梅隆莱斯星决定人类的命运。并且，从现在开始，彼此间不得插手普通人之间的纠纷，它也会传令约束兽人一族善待人类，将人类摆在和它们相同的位置上对待。”
    佩觉蒙这时也从藏身处走了出来，闻言接口道：“老板，对方看来很忌惮你啊，不然也不会约到百日之后，它一定是利用这段时间来做准备，不知道老板你有没有信心？”
    “你说呢？”段无及发出一阵耐人寻味的大笑，岔开话题道：“走，我们现在立刻赶往圣都星，相信泰西娅小姐已经等的迫不及待了。”
    挥手放出一团星芒卷住三人，段无及展开瞬间移动，下一刻，几人已经出现在通往圣都星的传送阵前。
    兽人尊者走后，这里只剩下一片狼籍景象，到处都是身体蜷缩成虾米状，七孔流血而亡的兽人战士，从它们扭曲到变形的面孔上，就可以想象出它们临死前有多痛苦了。
    因为时间还短，所以这里并没有人来整理收拾，静寂之中，只有刺鼻的血腥味在空气中缓缓漂浮弥漫，衬着周围的场景，仿如死域一般。
    段无及面无表情的扫视了一遍远近，心中莫名的涌起一股厌恶之情，叹了口气，他突然说道：“兽人尊者说的对，现在的我，的确已经不适合插手普通人的事情了。”
    沉没了良久的血皇接口道：“不错，绝对的力量下，普通人之间的勾心斗角、尔虞我诈，只会让你不耐烦，因为在你们的眼中，他们实在太渺小了，举手投足间，你就可以让他们灰飞烟灭。如此一来，处事的方法就会变的直接而强势，最后地结果不是对方屈服低头，就是以鲜血告终。”
    “陛下说的对，现在的我，就有这种感觉，很无聊的感觉。”一时间，段无及竟然生出阵阵迷茫，以往的信念和追求，似乎在一瞬间消失的无影无踪。令他不知道何去何从。
    轮回花是能量形体，感觉最为敏锐。在第一时间里察觉到他的低落，连忙插科打诨的说道：“老板。达到你这种层次，游戏就该换个玩法了，如果我是你的话，就用自己的世界布一个棋局，一切地变化，既像是了然于心，却又无法具体掌握。那种感觉肯定很过瘾，而且还不会无聊，你说是不是？”
    段无及的眼睛一亮，脱口道：“不错，天地演化，自有其规则韵律。或许还可以从中感悟到什么。”他微微沉吟了一下，慢慢地道：“不过，这场游戏必须要有足够地棋子才能够进行。我已经答应了兽人尊者，不得在出手对付它的族人……”
    “这也算问题么？老板，我不得不说，有时候，你办事实在太瞻前顾后，太妇人之仁了，这个星系这么大，总有些土著地原始种族吧，你用它们做棋子不就得了？”轮回花大大咧咧地道。
    “哪来这么多废话，你懂什么，我现在是不能随意违背心中的意愿，做出和心念冲突的事情，否则的话，定然会在心中留下阴影，以至造成不可弥补的破绽，算了，和你说，你也听不明白，等你到了这样的境界，你就会知道，心境的修为有多重要了。”段无及笑骂着给了它一记暴栗。
    “切！我见你出手屠星地时候，也没这么多讲究。”轮回花小声的嘀咕道。
    “那是它们触动了我的底限，我可以借着心灵萌动的时刻，沉浸其中，使自己刻意保持在那样的心境中，那样一来，就算不得违反自己的意愿了，自然是百无禁忌。”段无及笑着解释道。
    “太复杂了，听不懂，简直是自相矛盾，一方面不能违反自己地意愿，一方面又可以刻意保持其中，这什么什么乱七八糟，我听的整个人都糊涂了。”轮回花的境界终究不够，所以还不能理解段无及地话，一个劲的摇头。
    到是血皇脑海中灵光一闪，似乎若有所悟，可是却又无法具体把握，他搓着下颌细细品味琢磨，一时间都有些失神了。
    轮回花的眼角余光无巧不巧的正好瞥见，连忙凑了过去，假意亲热的一拍血皇的肩膀，大声道：“陛下，老板的话，你听的懂吗？我怎么觉的像是一团乱麻，越绕越乱越糊涂啊？”
    血皇这种灵光顿悟的状态，是最忌讳有人打扰的，被轮回花这么一搅，他顿时再也找不到那种感觉，只好沮丧的放弃。可是眼神却不由自主的阴沉下来，显然极为不悦。
    轮回花也不怕他，见状大惊小怪的道：“陛下，你怎么了？为什么脸色这么难看？”它做戏的本领极佳，一点也看不出来，刚才的行为是出自有心。
    血皇没有多想，所以也没料到轮回花是有意，摇摇头，他轻叹一声，淡然道：“没什么。”说完转头，“无及，咱们走吧，兽人尊者收回了分身，圣都星上肯定乱成了一片，泰西娅小姐被下了封印，禁锢了力量，为了防止再生意外，咱们还是快点赶去吧。”
    段无及点点头，瞪了轮回花一眼，示意它不许再冒失行事，然后和血皇并肩前行进了传送阵。
    光影闪过，四人消失不见。
    圣都星！
    作为兽人一族的首府星球，这里集中了整个星系的政治权力及商业利益，广袤的大地上，到处都是高耸的华丽建筑群体，宽敞笔直的大道上，各种各样、希奇古怪的交通工具穿梭其中，密集的人群如过江之鲫般，熙熙攘攘的塞满了每一条街道。
    走出传送阵，目光所及，密密麻麻的人头汹涌如潮，段无及不禁皱了皱眉，一股无形的威压缓缓溢出，周围十米内，无论什么种族的人，也不论修为高低，被这股威压一迫。纷纷感觉胆悸心寒，下意识的让到一旁，就连守卫传送阵地兽人战士们，也都远远退开，目光惊疑不定的望着四人。
    如此一来，拥挤的人群顿时呈现出一片真空地带，自然而然的吸引了无数人的眼球，所有人心里都在奇怪，大多数人甚至已经开始小声嘀咕着猜测段无及几人的身份来历。
    被这么多人围观注视着，段无及心底没来由的涌起一股厌烦。血皇也露出不耐的神色，就连一向声色不动。冷如冰山的佩觉蒙都浑身一阵的不自在。
    四人中，只有轮回花最为高兴。不断地左顾右盼，前瞻后瞩，感觉异常的良好，没有丝毫地不适，得意忘形之际，这家伙甚至朝着向它指指点点的人群挥手致意，看地段无及三人哭笑不得。彻底无语。
    就在段无及耐心几乎要耗尽的时候，一声惊呼从人群中响起，接着窜出一条人影，几步来到段无及面前，在距离他还有五六米远的时候，终于因为他的威压而无法再进前。
    来人是个武者打扮的人类男子。身形魁梧颀长，相貌粗豪，面对段无及。他扑通一声跪倒在地上，一言不发的磕起头来，每一下都十分的用力，震地巨石铺成的地面咚咚直响。
    段无及怔了怔，忙用手虚空一托，将他搀扶起来，问道：“你是什么人？为什么要如此？”
    人类男子挣扎了一下，发现没用后，只好任段无及托起，心中却更加的敬佩崇拜，听他问话，忙低头答道：“小人是诺亚星大合派的独孤伤，曾在科露星上受过您的解救之恩，所以认的‘救世主，阁下！”
    此言一出，周围喧哗地人群顿时在一瞬间变的鸦雀无声，“救世主”三个字震撼的他们全都懵住了，其中大部分地人脸上已经无可抑制的流露出惊恐的神情。
    段无及下意识的感觉到要有麻烦了，可是却又无法具体把握，闻言点点头，温和的道：“原来如此，你不必多礼，我只不过是进了一份作为人类该进的义务而已，称不得‘救世主，这称呼。”
    “不，‘救世主，阁下，若没有您的出世，我们人类还不知道要被兽人奴役多久，虽然你现在只是解救了十二颗星球的人类，但我相信，您一定还会拯救更多的人类，让他们重新恢复自由之身，让我们整个人类摆脱这黑暗的生活。”人类男子激动的大声说道，粗豪的面孔上满是狂热之色，“小人虽然修为低下，人弱力薄，担负不了大任，但跑跑腿，打打杂还是可以胜任的，请您允许小人追随在您的左右，略尽绵薄之力。”
    他的话声刚落，就见人群中呼啦又窜出十多人，个个都是神情飚悍，眼神锐利，这些人有样学样的也跪了下来，纷纷附和道：“小人愿意追随‘救世主，，请准许依附！”
    周围的人群这时也醒过神来，各种各样的议论声陡然爆起，喧嚣嘈杂，震耳欲聋。
    段无及见状暗叫不好，因为他看见更多的人正在从人群中挤过来，也有大片的兽人和其他种族拼命的向外退去，显然是惊惧于段无及“恶魔”的酷厉作风。心念电转间，他突然咳嗽一声，仿佛一声低沉的闷雷般，将骚乱的人群震住，身形飘然而起，段无及悬浮在半空中，双手虚虚一按，示意众人噤声，然后环顾着左右，朗声说道：“诸位请安静一下，我已经和兽人尊者约好百日之后在梅隆莱肆星上，用武力来解决两族间的纷争矛盾，届时，我一定会给大家一个满意的结果，请大家相信我。”
    “另外，这段时间里，我需要调养生息，以便到时候以最佳的状态出战，所以，大家的心意我领了，但我却不能答应你们的请求，因为这样只会让我分心。不过，你们尽管放心，作为让我停手的条件，兽人尊者已经答应我，在这段时间里，绝不会再歧视人类，也不会将人类再作为奴隶阶层对待，大家的地位和兽人是相等的，所以，你们已经是自由之身了。”
    安静的人群再度爆发起一阵惊天动地的呼喊声，一石激起千层浪就是眼前场景最佳地写照，所有在场的人类都疯了般欢呼雀跃。似乎只有大声的叫喊才能够宣泄出心底的激动。
    所有的人类脸上都流淌出苦尽甘来的泪水，不知道是谁带头跪倒，其余的人类也跟着醒悟过来，纷纷随着拜倒在地，用力的磕着头，以这种最原始的方式，向段无及表达他们心中最由衷的感激。
    段无及平静不波地心境因为眼前的场景，也不由地泛起微微波澜，他深吸一口气，将这股情绪压下。目光缓缓地扫过周围，淡然地道：“兽人和其依附种族听着。这个消息很快就会由你们的王传出来，届时。如果有人胆敢以身试法地话，莫怪我段无及手下无情，破坏我和你们尊者的约定。”
    说完，他不再停留，伸手一挥，星芒闪过后，连带着地面上的血皇三人在内。全部消失无踪。
    圣都星地势平缓，大部分都是平原、丘陵地区，仅有的几座山脉，起伏也不大，只有一座海拔极高的险峰，仿佛鹤立鸡群一般。矗立在平原大地上。
    兽人尊者的兽神宫就建立在这里。
    空气中泛起一团紊乱的波动，四条人影从中浮现出来，正是段无及四人。
    “佩觉蒙。你确定泰西娅小姐在这里？”轮回花才一出来，就好大喜功地用思感扫描了一遍兽神宫上，虽然这里禁制重重，但以它此刻的能力，大部分都难不住它，只有少许几处令它生出危险的感觉，不过，以它的精明，自然不会去故意触动，绕过后，继续朝里延伸过去。可是，仔细的搜索了一遍后，它发现居然没有泰西娅的踪迹，于是质疑地问道。
    佩觉蒙点点头，说道：“几天前确实是在这里，至于现在么……”他摊开手，耸了耸肩。
    “难道在那几处禁制里？我记得大块头不是说过，兽人尊者除了封印住泰西娅的能力外，并没有限制她的自由吗？怎么偏偏轮到我地时候，就又出现了变数呢？他***，不会是故意和我过不去吧？”轮回花本来想表现一下的，这样的结果让它大感郁闷，不由的连连发着牢骚。
    “少废话了，进去看一看不就知道了吗？”段无及到没有在意，以他的能力自然可以将兽神宫的禁制全部破去，可是这样的话，未免有点喧宾夺主的味道，毕竟现在和兽人尊者之间有着约定，他不想破坏这微妙的平衡。
    兽人尊者肯定也不会，他有这个把握，所以显的很从容淡定，反到眼前这座孤高的险峰引起了他的兴趣，因为这附近皆是平原，突然耸起这么一座山峰来，不但突兀，而且让人颇觉着不可思议。
    “这座山峰是从别的地方挪移过来的！”观察后得出的这个结论，让段无及对兽人尊者一阵鄙视。
    这家伙，修为再高，却也无法脱离兽人的本性，一点审美观念都没有，凭空挪来这么座山峰，竟然一点也不考虑是否能和周围的景观搭配融合，品位实在是太粗俗了。
    摇了摇头，他伸手让了让血皇，两人并肩向兽神宫直直飞去，轮回花和佩觉蒙连忙在后跟随。
    “比起上次，这次兽人们的警戒似乎严了不少。”四人还没飞到峰前，就见十多条身影从兽神宫中冲天而起，气势汹汹的朝着他们迎了过来，血皇望着飞近的人影，笑着说道。
    “那是自然，何况兽人尊者现在也不在了，没有了主心骨，他们恐怕更是如履薄冰，生怕再出现一次兽神宫被毁的事件。”段无及和血皇齐齐停下，随意的说道。
    “咦？来的好象还是熟人，希望他不会一见到我就跑，呵呵！”血皇露出饶有兴趣的模样，他认出来人中，其中一个就是上次被追杀的六星祭祀之一。
    段无及露出会意的微笑，正想说话时，心中忽然一动，抬头望去，只见晴朗的天空中，突然显出一条黑色的缝隙，随即一块天幕被翻卷过来，从中飞出一团扭曲不定的透明光影，其间隐约有两条人影被包裹在里面。
    段无及目光何等锐利，只是瞬息间，他便看清楚其中一人就是此行要找的泰西娅，至于一旁那个脸色灰败，遍体血迹斑斑的男人是谁，就不得而知了。
    随着两人飞出后，一条紫光紧接着从揭开的天幕中射出，转瞬就来到两人身后，一只布满了鳞甲的大手从紫光中探出，向那个脸色灰败的男人背心抓去。
    “又是它？”心念电转中，段无及的身影凭空消失，下一刻，他已经出现在紫光面前，一指点出，正中那只鳞甲大手的掌心。





    正文 第二百五十六章　时空螺号
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:20 本章字数:3561


    “吼……”通体闪烁着绚丽紫光的蛇尾怪物宛如触电般，浑身颤抖个不停，忙不迭的收回大手，尾巴一卷，倒翻出去百多丈，凌空瞪着段无及，眼神既惊讶又疑惑，显然在奇怪段无及的实力怎么强横到这般地步。
    透明光影中的泰西娅这时也看清楚了来人，忙叫道：“无及，小心点，这畜生的实力又增长了不少。”
    段无及听的啼笑皆非，怎么听怎么感觉泰西娅这话像是在骂他似的，摆摆手，他轻描淡写的道：“泰西娅小姐，你放心，这次它跑不了了，哼，新仇旧恨，今天我和你一起算清楚。”后面一句话，他是对着蛇尾怪物说的。
    怪物怒吼一声，身影再度化做流光，刹那间闪出漫天的虚影，如群蜂归巢般，在刺耳的破风声中冲了过来。
    “雕虫小技！”段无及看都不多看，径直一拳轰出。
    “轰隆……”天地震动，风云变色，耀眼的星芒霎时间充塞整个天地，在他绝对的力量下，蛇尾怪物的技巧顿时变成难登大雅之堂的小丑杂技，瞬间所有的虚影便被震碎，只余下一条本体，喷洒出大口的鲜血，断线风筝般，摇晃着斜斜坠落下去。
    怪物眼中不可遏制的流露出惊骇欲绝的神色，蛇尾勉强一抽一甩，破开虚空，仓皇的钻了进去。“还想跑？”段无及拳化为掌，凌空拍出，一团金色光影脱手疾射出去。半空中化做一只巨大的手掌，一把将怪物的蛇尾紧紧抓住。
    “吼……”怪物再度发出歇斯底里地疯狂吼叫，拼命的挣扎着。
    “一条小小的泥鳅，居然也敢三番无此的欺我，哼，自寻死路！”段无及早就恨极了怪物，说话中，下手没有丝毫容情，随着他五指蜷缩，法则空间的能量源源不断的涌至。金色光手陡然光芒大做，紧紧地握了起来。一团星芒闪过后，怪物被硬生生的捏爆。
    这个过程说起来慢。其实不过是几下呼吸间的功夫。怪物的厉害，在场所有人都有过深刻的体会，看到怪物就这么在段无及举手投足间灰飞烟灭，在场地所有人都生出一股荒谬和不真实的感觉，尤其是泰西娅，简直都呆住了，若不是有透明光影托住。可能就这么摔落下去都不知道。
    “泰西娅小姐，你怎么会出现在这里？还有，这位先生是谁？看样子，他受地伤似乎不轻啊！”段无及也不能避免的感慨了一下，不过很快就收敛了情绪，继续保持在通明圆满地空灵境界中。见泰西娅只是瞠目结舌的看着他而不说话，他只好打破沉闷，率先开口问道。
    他的话顿时让泰西娅反应过来。忙道：“无及，快救救他，他是我的救命恩人，蛇尾怪物把我从兽神宫劫出去后，就是他救的我，也是为了掩护我，他才受的伤，你快救救他。”
    原来如此！段无及从她的短短几句话中，迅速地理清了脉络，点点头，安慰了泰西娅一句，伸手朝着那男子抓去，眼看就要碰到他时，透明光影倏地凝聚，挡在了段无及的手前，但却没有半点阻力的任凭段无及探手伸进了光影中。
    明明是触手可及的距离，随着光影的凝聚，瞬间变的遥远无比，段无及轻咦了一声，手臂尽展，没进光影中，却仍然无法触摸到头。
    “居然有是灵识，知道自动护主地异皿，不错不错。”段无及饶有兴趣的盯着透明光影，如果他想强行突进的话，一件仅凭着拥有自己意识地异皿自然是无法拦的住他，可那样一来，成功的同时，这件异皿也就跟着报废了，怎么说这男子也是泰西娅的救命恩人，纵然是事急从权，这样做未免也会让人心芥蒂，要知道，一件好的武器，在很多人眼里，可都是重逾性命的，尤其是这种拥有灵识的武器，更是可遇而不可求。
    段无及自然明白这其中的意义，所以才没有硬生生的震破它类似于咫尺天涯的防御手段。心中微一思索，他放出思感，准备和异皿中的灵识沟通一下，尝试着能不能让它主动放弃。
    庞大的精神力缓缓地延伸进透明光影中，与此同时，一股既陌生又异常熟悉的感觉涌上他的心头，其中还夹杂着老朋友久别重逢的喜悦和激动，这一切的情绪全部都源于融进法则空间的法则天平，段无及甚至还能够感觉到它在欢呼雀跃。
    “时空螺号？”他用思感将意识传进了透明光影中，同时也将法则天平的气息从法则空间里剥离出来，传送了过去。
    “法则天平……是你吗？”透明光影迟疑了一下，接着骤然爆出一团又一团的彩芒，闪耀出万道毫光，颤抖着用同样激动不已的语气，传过来一股意识，“你的气息怎么变了？”
    段无及按捺住心底的滔天巨浪，苦恼着用意识道：“不是变了，而是融入了法则空间，无法彻底的分离出来。”
    “我明白了，你是法则天平的主人吧？它的运气可真棒，居然已经开辟出了空间，并且完全的相融……喂，我说你干脆连我也一起收留了吧？”
    时空螺号传回来的意识让段无及吓了一跳，既高兴又为难，看了一眼那个脸色灰败的男子，他犹豫的道：“那他怎么办？”
    “他？你管他做什么？我和他的联系已经被另一个继承者打散，现在的我可是自由之身，再说他的生命烙印都开始涣散了，若不是我护着，早就彻底归于虚无不复存在了。”
    真是个冷血无情的家伙！
    段无及听完它的话，不禁有种兔死狐悲的感伤，“你先让到一旁，这个我们稍后再谈，不管怎么样，我总要尝试一下才能安心。”
    “真是多此一举，人类，虚伪啊！”时空螺号毫不留情的嘲讽道，听的段无及一阵无语。
    段无及再次探出手去，时空螺号这次没有阻止，任凭他一把抓住了那男子的手腕。
    一团星芒从段无及的手上爆开，将男子浑身笼罩住。
    泰西娅紧张的看着他，目光不断的在两人间来回游梭。
    从兽神宫飞过来的十几个兽人，此时也不在前进，而是小心警惕的远远的盯着这边。
    段无及对于它们几乎无视，收敛星芒后，他轻叹一声，歉然道：“泰西娅小姐，对不起，他的生机已绝，我实在无能为力。”说着，他轻拍了一下泰西娅的粉背，送进一股能量，瞬息间便将兽人尊者下在她体内的封印尽数破去。
    感觉到体内能量恢复过来，泰西娅连忙放出一丝能量检查男子的伤势，片刻后，她神色凄然的收回手，轻轻地摇头道：“都是我害了他……”
    段无及淡然一笑，道：“泰西娅小姐，你也不用太难过，即使没有你，蛇尾怪物遇见他，也不会放过他的，身为继承者，这是他必须经历的考验之一，他在接受‘令，的同时，就应该已经有了这份觉悟。”
    泰西娅有些不太明白段无及话中的意思，后者也无意过多解释，他想了想，伸手将轮回花召唤过来，吩咐道：“轮回，你看看能不能帮到他？”
    轮回花点点头，先对泰西娅行了个礼，然后上前放出精神能量将男子笼罩，仔细的检查了片刻，它收回精神力，摇了摇头，道：“老板，泰西娅小姐，这位先生的生命烙印已经彻底的涣散，目前之所以还没死，是因为有股能量一直在维护着他，我到是可以将它转化成亡灵，可那样一来，它即使能活下来，也只能是一个依靠本能行事的低级亡灵，对于这样的人来说，我想，他是无法忍受的。”
    泰西娅怔怔的发了半天呆，转过头，俏脸黯然的道：“无及，帮他一把吧。”
    段无及知道她心中难受，也不再多话，伸手一指，绚丽的星芒闪耀中，男子的身影仿佛融化了般，一点一点的消失在虚空中。
    泰西娅一直没有转过身来，俏脸微仰，她眺望着天际，美目中闪过一抹迷离之色，似乎想起了什么似的，神思恍惚。
    段无及见状，轻叹一声，转头对着时空螺号召了召手，放出意识，道：“从此以后，你就跟着我吧。”
    时空螺号发出一声欢呼，本是透明的光影状态，一阵蠕动后变成了一只长有米许的巨大海螺，周围的彩芒纷纷回敛，聚拢到它身旁，海螺的身影扭曲了几下，顿时变的若有若无起来，随即化做一道彩光，投进了段无及的体内。
    轮回花凑上来，促狭的笑道：“真不愧是我的老板，想法都不谋而合。我还正琢磨着怎么收取呢，你到先下手了。”
    段无及没好气的瞥了它一眼，训道：“少废话，就是让你收取，你也收不到的，这可是不一般的武器，还记得我的法则天平吗，这个时空螺号和它一样，只有特定的人才能够让它认主。”
    轮回花贼头贼脑的看了看左右，小声的道：“老板，特定的人是不是就是继承者？”





    正文 第二百五十七章　重返诺亚星
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:21 本章字数:10953


    在场的人人都是高手，就是兽神宫出来的那些兽人，最低修为也都是掌控者级别，所以，段无及之前说过的话，人人都听的极为清楚。
    这时听到轮回花询问，人人都不由自主的竖立起耳朵，想要一闻端详。
    段无及把他们的神态都看到眼中，神秘的一笑，他说道：“不错！”
    “老板，继承者到底是个什么东西？”轮回花忙不迭的继续问道。
    段无及一脚踹去，笑骂道：“会不会说话？你老板我就是继承者之一，你刚才看到的时空螺号就是继承者专用的‘令，，所以说你就是想收取，也不可能收取的到。”
    轮回花凌空几个旋转，滴溜溜的又飞了回来，嬉皮笑脸的道：“说了半天，老板你还是没说明白，到底继承者是种什么样的存在嘛。”
    段无及咳嗽了一声，一本正经的道：“继承者嘛……当然就是继承前人所遗传下来的某种传统或者责任，你怎么连这都不懂？以后出去不要说是我的人，我可丢不起这脸。”
    轮回花郁闷的撇了撇嘴，虽然心里依然好奇的要死，可是段无及的态度已经很明确了，他根本不想说，所以它也不敢再胡搅蛮缠下去。
    见这边事情已了，兽神宫出来的几人又慢慢的靠近少许，其中一人远远的向段无及行了个礼，说道：“‘救世主，阁下，尊者的命令我们已经收到。并且传给了全部的族人，请您放心，我们一定会遵循尊者地命令行事。”
    段无及点点头，说道：“那就好，我不希望在和你们尊者分出胜负之前，两族之间再出现矛盾，这点，相信你们尊者也是这个意思，如果有什么意外，我希望你们能够在第一时间里处理好。否则的话，莫怪我打破约定。”
    “是。谨遵‘救世主，令谕！”
    兽人的态度让段无及哭笑不得，他不知道。兽人一族身为强战种族，天性中最是钦佩强者。兽人尊者约战段无及，从某种意义上来说，就是已经认可了段无及的实力。虽然彼此间是敌对的立场，可是兽人们出于天性，依然对他敬佩不已。
    “‘救世主，阁下，请问您还有什么事情需要吩咐。我等定然会尽心尽力的去办。”那个兽人恭敬的问道。
    段无及摆摆手，说道：“没有了，我暂时会住在诺亚星的浮龙城，如果兽人尊者有什么事情找我的话，就去那里转告一声。”
    “是，既然再没别的事情。请容小人告退。”那个兽人又行了一礼，挥手带着其他兽人返回了兽神宫，临走前。它还偷偷地瞥了血皇一眼，露出畏惧的神色。
    段无及来到泰西娅身旁，见她神思还有些恍惚，不由地暗暗摇了摇头，心境圆满后，他地所有情感虽然没有断绝，但却淡弱了不少，对于男女之情也同样如此。
    他和泰西娅一起经历了不少风雨艰险，以前的他，心中还曾有过些许萌动，日久生情，相濡以沫，这是难免地，可现在，却只有那种类似于姐弟之间的真挚友情。
    “泰西娅小姐，我们走吧！”他轻声的说道，柔和的声音仿佛潺潺的溪流般淌入泰西娅的心中，为她梳理着哀伤的情绪。
    修为达到泰西娅这种境界，虽然不像段无及那般淡然，但对于生死分离看地也都不甚重了，若不是这短暂的经历太过惊心动魄、刻骨铭心，也不至于让她如此难舍难弃。
    在段无及的帮助下，她很快的稳定了住情绪，有些冷漠的点点头。
    段无及再次叹息，身后浮现出巨大的星纹幻象，将泰西娅、血皇、轮回花和佩觉蒙一起笼罩在内，手中印决打出，瞬息间，星芒闪动，无数星河涌显，不断地从两旁向后飞掠，几下呼吸间的功夫后，五人已经来到了诺亚星。
    收敛星纹幻象，段无及放出思感锁定了浮龙城圣庙的位置，然后一个瞬间移动，随着闪耀地星芒，五人出现在圣庙广场。
    浮龙城圣庙的红衣大主祭￣￣司徒吹雪，这段时间可是风光极了，身为段无及和泰西娅的嫡系信徒，经过墨麒城神使事变后，他在圣庙的声望一下跃到了顶端，隐隐有压过剩余的两大总庙红衣主祭的势头。虎啸城方圆千里被毁，生灵涂炭的消息传开后，分布在大陆上的其他圣庙，更是直接推崇浮龙城圣庙继承其位，成为新的总庙。
    不知道是谁将段无及和泰西娅亲自传授“降神决”的事情泄露了出去，加上段无及在广场上留下的“神迹”，能够大量凝聚天地元气的星纹阵法，也被人宣扬出去。一时间，浮龙城圣庙成为了大陆上所有武者的焦点，吸引了无数人前来参观学习，就连市井街坊间议论的话题，都往往是这些。
    但“降神决”可不是人人都可以随便学的，最起码，你得是浮龙城圣庙的所属信徒才有这个机会，而且还很渺茫，是否能够学到，还要看你入了圣庙以后的表现。
    可是尽管如此，每天前来加入的信徒依然是络绎不绝，人满为患，弄的原本的圣庙人员个个无心修炼，圣庙中一时怨声载道，牢骚不断。
    如此一来，我们的新任红衣主祭司徒吹雪大人，也开始变的异常忙碌起来，每天不断的应酬让他渐渐感觉身心疲惫，最初的兴奋之情过后，他开始慢慢地厌烦起来。
    这一天，他刚刚从一个无法推脱的应酬中抽身回来，坐在马车上昏昏欲眠时，车厢外。随行的圣庙护卫突然发出一阵惊呼。
    被惊醒过来地主祭大人顿时极为不悦，好不容易休息一会，这群护卫大惊小怪的咋呼什么。
    “外面发生了什么事情，这么喧哗。”
    因为迎接段无及和泰西娅这两位“神使”有功四等护卫浩邈，这时已经荣升为护卫统领，听到主祭大人问话，连忙凑到车窗前，恭敬的答道：“主祭大人，前面突然亮起一团耀眼的光芒，看方向。似乎是圣庙的位置。”
    “什么？”司徒吹雪一听，立刻坐起身。撩开车厢软帘探头望去，入目所及。那团光芒余晕未绝，映衬的半个天空似乎都闪闪发亮。
    “好恐怖的气息，究竟是什么人？”司徒吹雪的修为刚刚突破异能九级，算的上是高手了，从空气中波动的元素潮汐里，他察觉到那团光芒地可怕，眉头紧紧的皱了起来。他命令道：“传令下去，所有人立刻加速返回圣庙，随行地白衣大祭祀跟我先走一步。”
    话音中，他已经穿窗而出，朝着圣庙方向疾飞而去。
    车队后方，两个刚刚升任的白衣大祭祀听到他地话后。忙跟了上去。
    三人风驰电掣的赶到圣庙，司徒吹雪从半空中看到广场上伫立的几条人影后，心中顿时一震。忙不迭的降落下去，同时挥手示意身后跟随的两名白衣祭祀也下来。
    脚一沾地，司徒吹雪便立刻狂奔进去，头一句话就是对围着广场虎视眈眈的一众护卫劈头大骂，“一群混帐东西，你们这是干什么？还不快把兵器收起来。”
    一边大骂，他一边脚步不停的冲到广场中心，在一群诧异不解地目光中，恭敬的跪倒下来，满脸恐慌的对着其中的两人膜拜道：“下属不知道两位神使大人今日回归，未能远迎，导致一众下人误会失礼，冒犯了神使大人，请大人惩罚！”
    此话一出，当真是石破天惊，围在广场周围的圣庙护卫顿时傻眼了，冷汗在一瞬间布满了额头，有那胆小一点的，当场就立刻晕了过去。
    跟在主祭大人身后地两名白衣祭祀这时也跪倒下来，其中一人低声对着众人喝道：“你们这群混帐，怎么还傻站着？”
    “呼啦”一声，被提醒的众护卫全都矮了半截，诚惶诚恐的趴在地上，连头也不敢抬。
    段无及淡然地扫视了他们一眼，他才不会和这些普通人计较，伸手让了让血皇和泰西娅，一边朝圣殿内走去，一边随口说道：“没什么，不知者无罪，你们起来去忙吧。”
    “谢大人宽恕之恩！”司徒吹雪松了口气，抹了把头上的冷汗，站起身来，看着一群犹自还在地上趴着的护卫，大声训斥道：“大人已经饶恕你们，还趴在那里做什么？以后都把眼睛睁大点，别动不动就贸然行事。行了，都给我该干什么干什么去吧。”
    挥手斥退众人，他整理了一下红色祭祀长袍，大步跟进了殿中。
    段无及招呼血皇几人落座后，打量了一遍最后进殿的司徒吹雪，点点头，赞赏道：“主祭大人的修为又有增进，可喜可贺，对了，我们走后，关于兽人的事情，大陆上有什么反应？人们还相信圣庙吗？”
    司徒吹雪头也不抬的恭声道：“禀大人，为了避免兽人伪装神使的事情引起骚动，所有的圣庙在共同商量后，决定暂时压下此事，参与当天事件的所有人，也都被严加叮嘱不得泄露，所以，大陆上的居民并没有因此而对圣庙生出异心，依然崇敬有加，信仰不变。”
    “不错，这件事情你们处理的很好。”段无及随手从法则空间里剥离出一团精纯的光明能量，然后打入司徒吹雪的体内，同时弹出一溜星芒，在他身体周围形成一个小型星纹，帮助他吸收融合，“这是给你的奖励。另外，你通知一下所有的圣庙，让他们的祭祀每人带上百名最虔诚的信徒，于十天后来此见我。”
    “谨尊神谕！”司徒吹雪只觉身体轰然一震，以往有些堵塞，没有彻底打通的经脉随着段无及的那团光明能量，而全部开通，体内的能量在一瞬间发生质变，先是急剧的收缩，正当身体上下空荡荡的，仿佛再没有半点气感时，收缩的能量轰的爆发膨胀，如洪流般奔腾咆哮，充斥全身。
    世界在这一刻彻底的改变，司徒吹雪只觉眼前的景物，从没有如此的清晰过，空气中游荡的元素能量，此时也全部映显在他的感知中，这些元素能量是那么的温驯，仿佛只要自己一声令下，它们就会听从驱使，按照自己的心意而变化似的。
    一瞬间，降神决中过往的疑惑和不解，全都豁然明朗起来，他随手掐了个印决，附近的光明元素顿时如受到召唤般，蜂拥而至，其随心所欲的程度，让他如臂使指，异常的轻松自如。
    激动的泪水，再也无法遏止的从眼角渗出，司徒吹雪虔诚的跪拜下去，“多些大人成全！”
    段无及微笑的看着他，挥手道：“下去吧，以后有时间，仔细的体悟一下刚才的感受，降神决的下半部分你也可以修炼了。”
    司徒吹雪躬身倒退出大殿，这才挺腰转身，大步而去。
    轮回花看着他的背影，好奇的问道：“老板，你打算做什么？不会是真的准备自己封神吧？”
    段无及笑笑，道：“有何不可？”
    轮回花顿时瞪大了眼睛，愣了愣，随即挺起胸膛，叫嚷道：“那可不能少了我，嘿嘿，以我的出身，给个死神当当应该算是名至实归吧？嘎嘎，到时候我就负责清理大陆上所有的亡灵，然后再搜索一下，看这颗星球上有没有不死生物，将他们全部聚拢起来，收服成手下……爽，简直太爽了，想想都让人兴奋，老板，我们什么时候开始？”
    它那小人得志，迫不及待的模样，惹的众人一阵大笑，就连泰西娅都忍不住莞尔。
    待众人笑过后，段无及说道：“我和兽人尊者已经订立了百日之约，不管结果如何，人类在这个星系的地位都会发生天翻地覆的变化，我不可能面面俱到的维护他们，也不打算长久的干涉普通人之间的纠纷，所以，我准备培养出来一批足可和其他强战种族正面抗衡的中坚力量，然后再由他们去教导更多的人。”
    众人闻言，顿时沉默下来，面面相觑。他们和段无及认识，都不是一天两天了，对于他的为人，他们基本上算是清楚的，可是眼下的段无及，似乎却颠覆了他们以往的认知。
    以前的段无及，虽然不能说自私，但也绝对没有这么伟大。
    段无及似乎猜到他们心中的想法，自嘲的一笑，然后说道：“其实，我这么做，只是为了避免更多的麻烦上身而已。”
    〖BT2〗第十五卷〖BT1〗第二百五十八章主神能量(上)
    “切！”轮回花起哄的嘘道，“我还以为老板你真的改邪归正了呢，原来还是江山易改，本性难移，只是手段更高明、更隐晦了一些……”
    它话还没说完，段无及已经晃身来到它面前，干脆利索的一脚把它踢飞出殿外。
    “狗嘴里吐不出象牙来。”段无及施施然的坐下，瞥了眼泰西娅，见她除了眉宇间还有些淡淡的哀伤外，神情基本上已经恢复了正常，不由的松了口气，转头笑道：“陛下，你看我这办法可行吗？”
    血皇笑笑，说道：“当然，星星之火，可以燎原嘛！何况，你早晚是要离开这里的，不可能永远护着他们，给他们留下自强的种子已经足够了。”顿了顿，他神情古怪的道：“这样一来，你对自己也算有了交代，不是吗？”
    段无及伸出拇指顶了顶，赞道：“陛下就是陛下，什么都瞒不过你，居然连这都被你看出来了，厉害！”
    “得了，谁现在敢当着面称厉害，那不是班门弄斧吗？我只是想，你既然伸手管了人类的事情，总要有始有终才对，否则，你的心中难免会有阴影留下，和兽人尊者的一战，结果尚未可知，如此一来，最佳的方法，就只有预留后路，以备未然。”
    段无及见他分析的头头是道，暗叹一声，姜还是老的辣啊！自己认为做的够隐晦了，没想到还是被血皇一针见血的指了出来。
    他正感慨时，血皇突然说道：“无及。以你现在地能力，能不能回到咱们所在的那个……空间？”他迟疑了一下，不知道该怎么说，以他的见识，自然明白通过空间壁垒后的结果，那已经不仅仅是简单的错乱空间，还有可能是混乱了时间。
    段无及正要摇头，心中一动，突然想到刚刚收服的时空螺号，不由的顿住了。
    这段时间的经历。已经让他认识到裁决者在这一层次的宇宙，即使不是处于颠峰。也绝对是顶尖的存在，而裁决者之所以有这么大地能力。一方面是源于本身和守护者们签订的能量级别，另一方面，就是依靠“令”，开辟出属于自己地空间，从而借着演绎天地悟得大神通。
    这两方面同时也是相辅相成的，“令”地威力大小，完全取决了拥有者本身。如果拥有者的修为不够，“令”所能发挥出来的作用，也就极为有限。
    譬如他，在形成纯能量形体前，遇见蛇尾怪物，只有被打的无法还手的份。能量形体大成后。签订到次神级的能量，整体能力顿时有了质的飞升，摇身一变。立刻能够和蛇尾怪物正面抗衡，从而才能够在虎啸城夺回法则天平。
    又例如之前舍命救了泰西娅地那个男子，他因为自身能量形体没有大成的缘故，只签订了最基本的元素能量，如此一来，遇到蛇尾怪物后，“令”的威力发挥不出来，就只有落得力战而亡，饮恨收场的结果。若不是段无及出现，时空螺号此时的主人，就是蛇尾怪物了，毕竟它也是继承者之一，只因灵智不够，所以才迟迟没有找到如何去见守护者地方法，以它的属性，其实正是掌控时空螺号的最佳人选。
    段无及地实力足够，能完全激发出时空螺号的威力，这样一来，回到原来所在的空间，就不再是没有希望。
    血皇三人见他如此神态，顿时都紧张起来，连大气都不敢喘，三人六眼，皆都死死的盯着他。
    片刻后，段无及微微的点了点头，模棱两可的道：“我有一定的把握，但眼下还不能完全保证。”
    三人齐齐的吐了口长气，脸上露出激动的神色，虽然段无及还不能确定，但已经令他们很满意了，毕竟，总算是看到了一线曙光。
    何况，在段无及的身上，已经发生了太多的奇迹，再来一次，也未尝不是不可能。
    段无及见状，当机立断的打开法则空间，将卡路达和大块头强行摄了过来，简单的解释了几句后，和众人打了声招呼，他一头扎了进去，随即关闭了法则空间。
    来到法则天地外的混沌状态中，他将时空螺号召唤出来。
    仔细的检查了一遍它本体上的烙印和意识后，他放出星纹，强行将其全部统统抹去，然后将自己的意识打入其中，进行融合、淬炼。
    有过法则天平的经验，这个过程对他来说，极为简单，轻车熟路的祭炼完后，时空螺号已经和他彻底的融合，他也完全的继承了烙在其中的遗传意识，掌握了时空螺号全部的能力。
    做完这一切后，他挥手将时空螺号打入了法则空间。
    “轰隆……”沉闷的巨响仿佛惊雷般滚过天地，整个法则空间顿时开始颤抖起来。
    段无及凝神静气，沉着冷静的不断打出各种各样的印决，期间没有一次是相同的，随着无数星纹闪烁不定的飞出，法则天地的面积再度扩张起来。
    广袤的大地疯狂的朝着远方延伸，翻滚咆哮的海洋涌起层层滔天巨浪扑进混沌，蔚蓝澄净的天空悄无声息的铺张……
    一切的一切，在一种看似混乱狂暴，其实却是有条不紊的韵律中进行着，待段无及打出最后一手印决后，一团硕大无比，几乎覆盖了整个天地的星纹浮现，璀璨的星光充斥了空间的所有角落，良久才慢慢的消散。
    与此同时，一丝明悟从段无及的心底显现，他不禁笑了。
    法则天地的扩张，随着空间稳定后，悄然的停了下来。
    段无及双眼紧闭。淡然地脸上神光湛然，在他贯穿外界汲取能量，补充刚才演绎天地所消耗掉的能量的同时，身后缓缓的涌现出亩许大小的一片混沌星纹幻象。
    幻象清晰可辨，栩栩如生，其间的星纹不断的推演变化，宛如时光穿梭，永不休止一般。
    段无及整整修炼了三天，才恢复过来，凭借着那丝明悟。他的能量形体又有变化，所以醒来后。他的头一件事情，就是立刻召唤诸系能量守护者。
    “恭喜你。裁决者阁下，没想到你竟然得到了时空螺号，有了它的帮助，你地法则空间越发完善了。”光明的声音一如既往地温和、沉厚。
    “不错，之前我虽勉强演绎出日月，让它们轮回交替，代表时间。可那只是幻象，有了时空螺号，我的世界才算真正地有了时间这一概念。不过，对于反空间，我仍然还是无法全部掌握。”
    “裁决者阁下，你的进步已经是诸代以来最快的。不要着急，获得主神级能量后，你就会明白这一切的。现在，你要缔结契约吗？”
    段无及召唤它来，就是为了这个原因，闻言自然毫不犹豫的应道：“当然！”
    一团人形的白色光影，闪耀着足可和炽日争辉的强光，凭空出现在法则空间。
    空间顿时再次泛起剧烈地颤抖。
    段无及一声长啸，骤然化做一团混沌星云，散发出无数丝丝缕缕的雾气，仿佛巨大的八爪鱼般将强光人影包裹住，一圈圈星芒闪烁而出，朝着周围荡漾开去，组合成各种各样的星纹图案，布满了整个天幕。
    有了趋于完善的法则天地后，他已经不需要再通过意识接收契约能量，而是由守护者定位后，直接打入他的天地中，然后由他慢慢融合即可。
    一天后。
    混沌星云开始逐渐地收缩，当强光人影被彻底吞噬后，一团错综复杂的巨大星纹从混沌星云中浮现。
    契约成立！
    混沌星云收敛，段无及再次出现，主神级的能量果然非同寻常，不但让他能量大增，还连带着让他明白了无数关于光明能量地运用。
    宣泄似的发出几声长啸，段无及再接再励，又连续和黑暗、空间、烈焰、厚土四系能量守护者缔结了主神级能量契约。
    不断壮大的感觉，让他通明圆满的心境也泛起了波澜，可这时，他突然察觉到自己似乎已经到了能量饱和的临界点，虽然意犹未尽，但他也不敢再贸然进取，现在的他，对于能量本质的体悟，已经到了一个几乎无人能及的地步，所以他深明强行收取一个无法掌握的庞大能量，会给他带来什么样可怕后果。
    尝试着将剩余的几系能量提升到次神级能量后，他终于罢手，然后开始静坐思索这些天来的明悟。
    一团团混沌星纹，随着他的静悟，不断的闪烁浮现，悄然融进法则天地。
    沉溺在这种境界中的段无及，心境又生变化，虽然仍是通明圆满，但其中却隐约多出些什么，只是他自己并没有察觉到。
    主神级的能量契约，已经不再是单纯的能量，其中还包含了对于整个宇宙的感悟和理解，以及更高层次的能量运用手段。
    他一个个的体会着，无思无欲中，时光悄然流逝，不知道过了多久，段无及突然醒了过来。
    对着面前的法则天地，他一阵茫然，良久后，神智才渐渐恢复，心念一动，身影凭空凝聚，又静静的思索了一阵，他突然大叫道：“糟糕，我怎么把时间给忘记了，这下可完了，也不知道过了多久！”
    叫声中，他踏出一步，无需再开启法则空间这么繁琐，而是直接就那么由里面穿越到了外界。
    刚刚站定，就见一条人影扑了过来，叫道：“天呐！老板，您可总算是出来了！”段无及挥手在它头上敲了一记，笑眯眯的道：“是不是好久没见，很想我啊？不然的话，怎么这么热情？”
    “想。当然想了，没有老板您的英明指导，我都不知道该做好了，浑身上下都别扭地直发痒，心里总觉的空荡荡的，好象少了点什么。老板您就是那暗夜中指明的灯塔，您不在，我都搞不清楚方向了，嘿嘿！”这话除了向来不知道礼仪廉耻为何物的轮回花外，估计再没谁说的出来。
    泰西娅从圣殿一旁的侧门转了出来。俏生生的站在那里，娇声道：“臭小子。你终于舍得出来了？外边都快闹翻天了，你再不出来。我都压不下轮回这家伙了。”
    “哦，发生了什么事情？轮回，你不是又惹祸了吧？”段无及走到泰西娅身旁，仔细的打量了她一遍，发现她的气色极佳，显然已经抛开了之前地阴影。
    泰西娅发现段无及更加的莫测高深了，在他面前。居然有种心悸地感觉，这还是他没有刻意释放气息的情况下。他地眼神更加的锐利，随便一眼，自己竟然生出无可隐藏，全部被他看透的感觉。
    听了段无及的话，轮回花顿时苦着脸叫冤。“我哪有惹祸，这分明是人家欺负到咱们头上了，可是泰西娅小姐和血皇就是不让我出战。总是什么忍耐啊忍耐，我忍的都快要着火了，长这么大，除了老板您以外，谁敢在我面前这么嚣张跋扈，耀武扬威？”
    “到底发生了什么事情，说清楚点。对了，我在里面修炼了多久？”段无及揉了揉鼻子，在一旁的椅子上坐下。
    无论心境怎么变化，他揉鼻子这习惯，却是始终都没有被改掉过。
    “整整一个月，老板，你这下可算是自毁长城了，明明叫一干信徒十天内赶到这里见你。可一转身，你就把自己的话给忘记了，硬是让那群家伙在外面苦苦等待了二十天，没有一点诚信，这下你在信徒心中地地位可是一落千丈了，嘿嘿……”轮回花的口气怎么听怎么像是在幸灾乐祸，听的段无直皱眉头，最后干脆一脚把它踢飞出去。
    “泰西娅小姐，外面究竟出了什么事？难道有人上门挑衅？”
    泰西娅轻捋了下耳鬓的秀发，点头说道：“是的，来人自称是什么沙西族，名叫卡利啊得啊拿，血皇陛下曾和他对过一掌，实力还不错，本来我们是想替你打发走他的，可那家伙不知道使了个什么手法，一下子分出几十个分身，而且个个都像他地本体一样强悍，虽然时间维持不了多久，但也已经不是我们能够应付的了的，所以只好用言语挤兑他，让他等你出关，留着给你收拾。”
    段无及听到那人地名字，不由的笑出声来，说道：“这名字真够个性的，卡利啊得啊拿？哈哈，有意思。泰西娅小姐，你们到是比我自己还有信心啊，啧啧，既然血皇陛下说他实力不错，那怎么也有审判者初级的境界了吧？几十个一起上，恩，的确是有点棘手。”
    泰西娅白了他一眼，俏脸上流露出万种风情，说道：“你这小子现在就是一怪物，越来越让人无法琢磨了，上次见你，感觉你有点冷冰冰的，怎么这次好象又恢复正常了？不是走火入魔了吧？”
    “有吗？我怎么没感觉到。”段无及下意识的揉揉鼻子，仔细的想了想，似乎自己确实又有些改变，如果说之前法则天地初成时，心境进入通明圆满的境界，性格变的淡泊起来，那么现在好象又随和了不少。
    不过，虽然有些变化，但他的心灵仍然是保持在圆满无暇的境界中。
    “对了，那些信徒怎么样了？是不是真的像轮回说的那样，开始质疑起我的权威来了？”他岔开话题，笑看着泰西娅，心中一阵欣慰。
    “听它胡说，这群信徒，可是真正的把你当成神灵来看待了，知道你在闭关，几万人就那么在荒野中原地等待，直到现在。无及，眼前的麻烦是那个卡利啊得啊拿，你有没有办法对付他？”
    泰西娅的话音刚落，殿外突然传来一阵喧哗声。
    段无及起身笑道：“你们不是对我很有信心吗，怎么又这么问？呵呵，放心吧，如果连这么个小角色都收拾不了，我还怎么对付兽人尊者？走，出去看看这个卡利啊得啊拿究竟有什么了不起的地方，居然敢主动来招惹我。”
    在他的强大信心感染下，泰西娅也觉的心胸豁然开朗，似乎没有什么事情是解决不了的。
    经过主神能量契约的洗礼后，段无及整个人都充斥着一种说不出的魅力，不知不觉间便能影响到周围人的情绪，只是他自己还没有察觉到罢了。
    这种魅力发呼于自然，并非人为的有意做作，所以连泰西娅这种级别的高手都没有警觉到。当然，两人的关系，也是其中的一个原因，如果换成是敌对立场，自然就不同了。
    两人走出殿门，就见广场上，刚才被段无及踢飞出去，一直没有回来的轮回花，正在那里趾高气扬的对着天空指手画脚的大骂不绝。
    广场上还伫立着许多严神戒备的圣庙护卫，个个剑拔弩张，神情紧张的望着天空。
    段无及出来时，正巧听到空中有人说道：“轮回小丑，你的主子闭门不出，你竟然还敢在我面前叫嚣？真是担大包天、缺乏教养，也罢，就让我替你的主子调教调教你吧。”
    段无及闻言，不禁皱了皱眉头，眼看半空中悬浮的一朵莲花上坐着的俊秀男子有所动作，他不由重重地冷哼了一声。





    正文 第二百五十九章　主神能量(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:21 本章字数:4838


    闷雷般的哼声，滚滚滑过天幕。
    半空中的俊秀男子，被震的浑身一阵颤抖，左摇右摆的险些从莲花座上掉下来，他脸色顿时为之一变，狼狈的稳住身形后，骇然的转头望向段无及。
    一股雄浑、苍茫，仿佛远古般的恐怖气息从段无及的身上散发出，凝聚成束，径直穿过莲花座释放出来的层层雾浪，将俊秀男子笼罩住。
    “你就是那个什么卡利啊得啊拿？”段无及仿若无事的走到广场中心，头也不抬的道：“告诉你，我的手下，自有我来教导，用不着旁人多事。还有，圣庙上空，不许他人随意飞行，念你是无知初犯，这次我就不和你计较了，再有下次，绝不轻饶。”
    说着，他伸手凌空虚按了一下，一只巨大的金色巨手凭空凝显拍了下来，泰山压顶般，将卡利啊得啊拿硬生生的从半空中按了下来，任凭他如何挣扎，都无济于事。
    卡利啊得啊拿惊觉不妙，他虽然事前已经把段无及的实力估计的很高了，但在真正面对时，才发现对手比想象中还要可怕。手中连忙竖立起一个古怪的印决，嘴巴一动，他喝出几声怪异的音符，无数条人影顿时从他身体里爆射出去，四下乱飞，分散开来用力的顶住金色巨手。
    “就是这招吗？”段无及不以为意的转头对泰西娅问道，同时手中一紧，金色巨手变拍为扫。轻描淡写的一把就将所有的人影，连带卡利啊得啊拿地本体抓住，狠狠地摔落下来。
    “轰隆……”烟尘四溅中，卡利啊得啊拿坠势不减，将青石铺成的地面压碎后，深深陷入地下。
    段无及收回手，心念一动，金色巨手顿时化做一条锁链，将卡利啊得啊拿紧紧的缠绕住，光芒一闪。锁链隐入了他的身体里，禁锢了他的能量。
    “老板。打的好，这家伙居然敢那样说我。这简直就是没把您放在眼里，不给他点教训，他还真的以为天老大，他老二了呢，哼！”轮回花得意的来到坑前，叉着腰，用下巴对着坑中一脸委顿的卡利啊得啊拿。冷笑道：“小子，这下你不跳了吧？就你还想替老板调教我？哼哼，还是让老子好好的调教调教你吧！”
    “轮回住手！”段无及叫住准备动手虐待俘虏地轮回花，漫步走上前，看着坑中的卡利啊得啊拿，转头说道：“泰西娅小姐。你们都被他骗了，这家伙地分身术其实并没有你们想象的那么厉害，只不过他有种秘技。可以在瞬间将所有地能量集中转换到任意一个分身上，然后再把握住时机，先后对敌，这样一来，就给人一种所有分身都有和本体相同实力的假象。”
    挑了挑眉，他微笑的看着卡利啊得啊拿，道：“怎么样，我说的没错吧？其实，你这只不过是一种幻术，虽然其中也含有让人叫绝的能量运用手法，但也始终难登大雅之堂。就凭借这种雕虫小技，你也敢来挑战我？真是不知道天高地厚，看来，你们沙西一族，根本就没有把我的话放在眼里。好吧，既然如此，也别怪我辣手无情，灭了你们沙西一族。”
    在卡利啊得啊拿绝望的眼神中，他伸手一召，面前地空间急剧的扭曲了几下后，十多个沙西族人被他硬生生的以空间挪移之术，从十多里外的山坡上移了过来。
    以他此时的修为，根本不必刻意去放出思感搜索，动念间，方圆百里内的景物便了然于心。
    不待这些人反应过来发生了什么事，段无及一声大喝：“轮回！”
    轮回花何等机灵，闻言知意地发出一声厉啸，虎入羊群般冲了过去，只是眨眼间的功夫，便将这些沙西族人的精血意识尽数吞噬。
    “砰砰砰砰……”十多个变成了干尸地沙西族人直挺挺的栽倒在广场上，发出震慑人心的沉闷声。
    看着这残酷的一幕，卡利啊得啊拿悲愤欲绝，浑身颤抖如筛，手脚抽搐的发出歇斯底里的大叫，“你……你不是人，你是恶魔……吃人的恶魔……啊……大家快跑，恶魔来了……恶魔来了……”
    在段无及恐怖的压力下，以及自责带给族人死亡命运的愧疚中，他竟然因为接受不了，而被活生生地吓疯了。
    一代强者落得如此地步，实在是可怜又可悲。
    广场上一时寂静下来，只余下众护卫粗重的喘息声，仿佛风箱般呼呼作响，眼前的一幕，让他们对段无及崇敬同时，又印上了深深的畏惧。
    叹息一声，段无及打破沉闷，低沉的道：“罢了，就用你疯癫的下场，来顶替你们沙西一族毁灭的命运吧。”转过身，他命令道：“众护卫，把这里的尸体拖出去下葬。轮回，你带着卡利啊得啊拿走一趟圣都星，将他送到兽神宫，告诉它们，严格约束手下各族，这样的事情不许再有下一次。”
    “是，谨尊神谕！”众护卫从震撼中清醒过来，纷纷欠身应诺。
    或许是受沉重的气氛感染，轮回花一反往常的嬉皮笑脸、古灵精怪，点点头，卷起卡利啊得啊拿，身形一晃化做流光径自去了。
    段无及转身走到泰西娅的身旁，见她神色有些古怪，苦笑道：“怎么？是不是觉的我做的有点过分？”
    泰西娅摇摇头，说道：“这到没有，本就是他挑衅在先，无论是出自他个人意愿，又或者是兽神宫的安排，错的都是他。只不过，他的下场有些凄惨，所以才会觉的一时不忍。”
    “这就对了，要透过表面去看事情的本质……算了。我也不和你摆这些大道理了，因为我自己也被感染到了，否则地话，我又怎么会放过沙西一族，呵呵！”段无及打了个哈哈，伸手一让，“走吧，回殿里说话。”
    两人脚下刚动，忽然又都停了下来。
    只见两个白衣祭祀从广场边奔了过来，恭敬的行完礼后。其中一个说道：“神主……”
    “等一下！”段无及被他的话吓了一跳，疑惑的道：“你刚才称呼我什么？”
    那个白衣祭祀的神情顿时惶恐起来。有点哆嗦的道：“是……神主！”
    “你不必害怕，我只是奇怪而已。谁让你们这么叫的？”段无及暗叹一声，自己有那么可怕吗？
    白衣祭祀心中稍安，低头道：“是主祭大人吩咐的。”
    “好了，我知道了。说吧，是不是有什么事情？”
    “神主，主祭大人留言，如果您出关后。请指示什么时候让各地圣庙的信徒参拜！”
    “参拜？”段无及苦笑着揉起了鼻子，怎么听怎么觉的别扭。
    泰西娅在一旁闻言，也不禁掩嘴偷笑。
    看了看天色，段无及说道：“这样吧，你现在就去通知各地地圣庙祭祀，让他们来见我。”
    “是。谨遵神谕！”两个白衣祭祀低头后退几步，转身去了。
    段无及和泰西娅回到殿中落座，静等各地圣庙祭祀的到来。
    “泰西娅小姐。稍后有没有兴趣，去参观一下我开辟出来地世界？”段无及抿了口下人送上来香茗，悠闲的道。
    泰西娅地美目亮了起来，欣喜的说道：“早就听轮回说，你现在已经有了演绎山川河岳，创造天地万物的大神通，老实说，直到现在我还都有点不相信，难道是真的？怎么去，你快告诉我。”
    段无及郁闷的说道：“当然是真的了，就算你不相信轮回，难道还不相信血皇陛下和佩觉蒙吗？咦，对了，怎么不见这两个人，他们干什么去了？”
    “哎呀，他们和司徒吹雪以及陈坤，去安抚各地的圣庙信徒去了。别岔开话题，快说，怎么才能去你地世界？”
    “当然是我亲手送你进去了，泰西娅小姐，你别着急嘛，等一下我们一起进去。”
    “等什么？你到底有什么事情和那些祭祀们说？如果是新的修炼方法，那直接教给司徒吹雪，让他再传授不就得了？”泰西娅兴趣正浓，有些不耐烦的说道。
    段无及苦笑着道：“如果是这样的话，我还那么麻烦做什么，你看我像是那种没事给自己找事的人吗？我是打算带上他们，一起进入我的世界，那里刚刚开辟出来，灵气充足，非常适合修炼，我在推演时光缩短他们地修炼时间，这样一来，就可以在最短的时间里，培训出一批高手。”
    听完他的话，泰西娅不禁愕然，瞠目结舌地看着他，不相信似的道：“你说你能够推演时光？”
    见她惊讶如此，段无及泛起一阵得意，童心大起下，他咳嗽一声，摆出一副不屑的倨傲表情，说道：“那是当然，小菜一碟而已，不值得一提。”
    泰西娅又怔了怔，突然扬起玉手在他脑袋上敲了一记，娇笑道：“去死吧，又吹牛！”
    以段无及的修为，自然不可能被她打到，但两人嬉闹，太认真了反而不美，所以也就任之，揉揉头，他苦笑道：“为什么我说真话时，你们总不相信？”
    “好啊，这么说来，你平常说的都是假话了？”
    “对别人或许有，但对泰西娅小姐，我怎么敢呢？”话一出口，段无及顿觉不妥，想要解释，却又不知道该如何解释，不由的大感尴尬，同时心中凛然，自己在签订了主神级能量后，似乎心境变动了不少，可是细一思索，却发现自己仍然时刻都在通明圆满之中，并无半点不对。
    这是怎么回事？他不禁疑惑起来。
    泰西娅并没有察觉到自己已经被段无及的自然魅力影响到了心绪，听了他的话以后，她心中莫名的一荡，隐隐泛起一阵甜蜜，俏脸因为娇羞而飞起一片红晕，越发的艳丽不可方物。
    大殿中弥漫起一股异样的气氛。
    就在这时，圣庙大门方向传来一阵整齐的脚步声，血皇和佩觉蒙的身影率先出现，他们身后紧跟着司徒吹雪和久违不见的大合派高手陈坤，再往后，鱼贯而入的就是那三百六十四个应召而来的圣庙祭祀。
    众人除了血皇和佩觉蒙脚步不停的径直进入殿中，其他的包括司徒吹雪和陈坤在内，皆都在广场上停了下来，恭敬的跪倒在地，低头等待着他们心中的神主￣￣段无及。
    “陛下，辛苦了，辛苦了，来，快请坐，喝口茶休息一下，呵呵！”段无及起身热情的道。
    他的举动引的血皇和佩觉蒙两人面面相觑，这家伙是怎么了？
    前者上下打量了段无及几遍，赫然发现他的气息和一个月前又有不同，变的更加深不可测，他试探的道：“无及？”
    段无及痛苦的抚额，呻吟道：“陛下，不必这么夸张吧？”
    血皇笑了起来，施施然的在一旁坐下后，说道：“原来是轮回啊，吓我一跳，你这家伙越来越厉害了，居然能够模拟出这么强大的气息，让人觉的高深莫测，换一个不认识无及的人，还真的会被你瞒过去呢。对了，无及呢？听那两个白衣祭祀说，他不是已经出关了吗？”
    一旁的佩觉蒙似乎也意识了过来，绷着脸翻了个白眼，“无聊！”
    这次换段无及和泰西娅面面相觑了，两人对望一眼，前者彻底的无语了，后者则是再也忍不住掩嘴大笑起来。
    段无及心里郁闷的简直要滴出血来了，张口欲言时，他的心中忽然一动，接着，一股凌厉的气息从天而降，笔直的朝着圣庙大殿轰击下来。
    殿内几人纷纷色变，仅凭来人能够接近到这里才被察觉，就可想象出对方的实力不逊于除了段无及外的任何一人。
    血皇正要出手阻止，眼前忽然一花，被他认做“轮回花”的段无及已经消失无踪。
    下一刻，天空中涌起一股洪荒般的苍茫气息，晴朗的天幕中飓风骤起，直搅的天地风云色变，同一时间里，段无及酷厉的声音传进众人的耳中，“来者何人，报名受死！”





    正文 第二百六十章　分身慑敌
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:22 本章字数:3705


    冰冷的声音中，本是灼热的晴空，因为段无及的杀气，竟然凝结出一片片薄冰，仿佛利刃般，在呼啸的飓风中纵横交错，四处激射。
    瞬息间的功夫，那道从天而降，闪烁着绚丽紫芒的光束便被绞碎，化做漫天齑粉。
    段无及眼中闪过一抹诧异，来人竟然能够先一步警觉到危险，在他挪移出来的同时，藏身匿迹，躲了起来。
    对方显然深通收敛气息之术，一时间，竟然连他都无法感应到。
    放眼处，晴空万里内渺无人踪，只有几只孤雁从远处掠过，发出阵阵长鸣。
    段无及冷笑一声，思感铺天盖地的涌出，破开重重空间仔细搜索。
    短短不到半天的时间里，竟然连续两次被人欺上门，挑衅生事，他的脾气再好，也不禁动了真怒。
    身后的空间突然产生一丝微不可察的波动，段无及心境通明圆满，自然不会忽略过去，想也不想的反手一掌拍出。
    一道细长的紫芒才一出现，立刻就在他的掌风中化为虚无，空间波动的那一点方位，也在顷刻间坍塌破碎，凭空显出一团深不见底的黑洞，涌出洪流般的狂暴能量，他这一掌，竟然是直接贯穿了反空间。
    一丝微弱到极点的气息，在空间破碎前的刹那间横移开去，再次消失不见。
    段无及嘴角露出一丝不屑的笑意，以他此时的修为，除非对方比他高明。否则地话，一旦被发现，还想再隐藏起来，躲开他的感应，简直是痴人说梦，绝无可能。
    身后混沌星纹浮现，一条仿佛和他同一个模子里刻出来的人影从中飞射而出，融进虚空，循着那丝气息追了过去。
    段无及冷冷地说道：“哼！还躲？我到要看看你有多大本事，只要你能躲过我的分身追击。这次我就饶过你，不再和你计较。否则的话，你所属的种族。就要因为你的自大生事，而付出毁灭的代价。”
    低沉的声音响澈天地，震荡的虚空不住地泛起阵阵涟漪，说完后，他转身踏出一步，人影凭空消失，下一刻。他已经回到了圣殿中。
    走到殿外观战的几人，连忙也跟着折返回来，血皇和佩觉蒙都用一种不可思议地眼光看着他，前者不相信的说道：“无及，真地是你？”
    段无及笑笑，在座位上坐了下来。悠闲的端起香茗抿了一口，说道：“你以为呢，陛下。有时候您还真是童心未泯啊，想象里居然还这么丰富。”
    血皇尴尬的一笑，也跟着落座，抱怨似的道：“那能怪我吗，谁让你变来变去的，每次见面都和上次不一样，真让人怀疑你是不是得了精神分裂症，不然性格怎么有这么大的差异。”
    段无及哑然，揉了揉鼻子，苦笑道：“这么说，到是我的错了……其实，连我自己现在都搞不清楚，到底哪里出了差错，本来之前已经看淡了一切，可是这次修炼完后，突然间，七情六欲好象又重新回来了似地，甚至有点控制不住情绪的感觉。”
    泰西娅岔开话题，好奇的问道：“无及，刚才的那条人影是你的分身？你不用分神控制他吗？”
    段无及笑笑，说道：“他就是我，我就是他，为什么还要分神控制？”
    他这话有点故弄玄虚、高深莫测的味道，听地佩觉蒙大感糊涂。不过，血皇和泰西娅到是有点似懂非懂的感觉，两人不禁都凝神思索起来。
    风腾田次展开身法，拼命的游梭在正反空间，和两个空间中央地壁垒地带，希望可以借机甩掉身后段无及的分身，可是，无论他的身法怎么玄妙，气息收敛的再怎么隐秘，那个分身却总是可以不急不徐的跟上他，就仿佛他的影子一般，无法摆脱。
    他哪里知道，这个分身，是段无及用空间契约糅合了时空螺号的能力后，所成就的空间分身，再经过空间系主神能量的洗礼，其能力神通，无与伦比，无论是变换空间，还是在不同的空间里穿插游梭，对他而言，就和玩耍一样，轻松无比，因为他本身就是除了守护者以外，具有生命意识的最高层次的空间能量。
    风腾田次出身于珈利略族，他们这一族在这个星系，算是宇宙的宠儿，天生即具备强大的精神力量，并且是可游走于正反两空间的特殊体质，再加上他们又擅长潜踪匿迹，以及睚眦必报的行事作风，所以，这一族又被称为暗杀一族，族中历代的强者，皆是声名远播的顶级刺客。
    做为这一族中不世出的天才，风腾田次年幼时，便开始接受刺杀任务，并从未有过失手的记录，后来他又掌握了如何藏身于两个空间中央的壁垒地带的技巧，行事更是无往不利，不管多么艰难的任务，只要他一接手，目标就可以准备后事了。
    长久以来的成功，让他逐渐的自大起来，除了被奉为神一样存在的兽人尊者外，他从未把任何人放在眼里，所以，才会在听说兽人尊者约战段无及以后，前来挑战段无及。
    可是，这次他再一出手后，就立刻知道自己犯了个严重无比的错误。
    段无及，这个流星般一夜崛起的神秘高手，绝对不是他可以随意挑战的。
    看到对方连手都没动，仅凭气息和精神力量就轻描淡写的将自己的攻击破解，风腾田次的心中就开始打退堂鼓了。
    对手的强大，已经超出了他的想象。
    可是，在段无及庞大的精神压力下，他不敢、也不能像往常一样，一击不中，远遁千里。犹豫了一下后，他决定自己创造机会，用攻击引开段无及的注意力，然后趁机脱身。
    但令他没想到的是，结果不但没有如愿成功，反而还被段无及的分身给紧紧的跟上了，无奈之下，他只好拼尽全力的逃脱，希望可利用自身的天赋，甩掉分身。
    “这家伙到底是不是分身啊？”再次从空间壁垒中潜进反空间，风腾田次转头偷瞄了一眼，赫然发现空间分身仍然悠闲的紧蹑在后，他不禁痛苦地哀号起来，可是又一点都不敢放慢速度，甚至连回头动手的勇气都没有，虽然是分身，可是那股庞大的气息，却和段无及本体亲临一般无二。
    “好，你不是喜欢跟吗，有种的话，就跟到底。”此时此刻，他也再顾不的得声誉脸面，毕竟还是性命要紧，咬了咬牙，他突然掉转了方向。
    空间分身把他的话听的一清二楚，见状微微一笑，自言自语的道：“要去找救兵了吗？也好，到省的我再麻烦一趟，我到要看看这又是个什么种族，居然敢惘顾我的警告。”
    之所以一直没有出手，是因为他比较好奇对方到底是用什么方法行走于不同的空间，而没有丝毫阻滞，经过一番仔细的观察后，他得出了结论，眼前这个穿着紧身衣，戴着头罩的家伙并非有多厉害，而是他的体质非常特殊，是一种介呼于实体和能量形体之间的怪异体质，凭借着这种体质，他可以毫不费力的来回于正反空间。
    一路追逐，空间分身发现周围的星光逐渐的密集起来，大量的陨石不断的划过星空，看上去异常险恶。前面的风腾田次也不敢再随意穿越到反空间，而是施尽全力的闷头飞行。
    又穿过一片密集的陨石带，一颗表面呈深灰色的小星球出现在视线中。
    风腾田次转头用狠毒的目光瞪了空间分身一眼，像是挑衅一样，然后进入反空间，飞快的降落下去。
    空间分身也不在意，微微一笑后，正要跟过去，心中忽然一动，哼了一声，身影不进反退，倏忽间来到一块正在朝这里掠来的陨石前，轻轻的一掌按上去，接着毫不迟疑的转身离去。
    空间特有的吸引和撕裂，使的高速飞射的陨石违反物理惯性的瞬间停止，然后轰的炸裂开来。
    飞溅的碎石中血肉成堆，十多个珈利略族的刺客，甚至都不明白发生了什么事情，就那么被撕的稀烂。
    只是呼吸间的功夫，空间分身便找到了风腾田次的位置，面前的空间随着他举步被层层叠加，一步踏出后，他已经出现在风腾田次的身后。
    身旁有人发出一声惊呼，那是被突然出现的空间分身吓的，呼声才出口，空间分身就已经闪电般的扭断了他的脖子，让呼声嘎然而止，尖锐的尾音在空气中久久不绝，让人听的心悸胆寒。
    “咻咻咻咻……”周围破风声大起，上百条人影四散而开，将空间分身围了起来。
    空间分身淡然的扫了一眼，只看他们统一的紧身衣打扮，就知道他们都是刚才那家伙的族人，不同的是，他们的衣服颜色不一，有黑有紫，有黄有白，似乎是以此来区分上下级。
    风腾田次指着空间分身，转头对身旁的白衣人说道：“族长，就是这家伙。”
    白衣人自空间分身出现后，目光就一直停留在他身上，闻言眼神一变，从中射出锐利如刀锋般的凌厉光芒，慢腾腾的说道：“你就是尊者约战的那个人？哼，你的胆子到是不小，竟然敢追着风腾田次来到这里，你可知道，就是以尊者之能，也是不敢随意的进入我们珈利略族的培训基地吗？”





    正文 第二百六十一章　时光倒流
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:23 本章字数:3503


    空间分身仰天大笑，同一时间里，远在诺亚星浮龙城圣殿的段无及本体也不由的笑了起来，看的广场上一众正在聆听他讲话的祭祀们相顾愕然。
    “大家暂且休息一下，待我处理点事情后，我们再继续。”段无及自然不会和他们解释什么，和泰西娅他们打了声招呼后，意念一动，霎时间跨越无数星河，瞬间和空间分身融合一体。
    风腾田次的上门挑衅，已经彻底的激怒了他，决定杀鸡吓猴，用珈利略族开刀的段无及再无半点顾忌，浑身气息全部释放，实质般的气息顿时掀起阵阵飓风，庞大的精神压力逼迫的周围珈利略族的刺客们胆战心惊，忙不迭的朝后飞退，修为稍低一点的，已经浑身无力的软瘫在地上，更甚者，心志在一瞬间被剥夺，惊恐骇然中被活生生的吓成了疯子。
    混沌星纹浮现，方圆万里内的元素能量顿时变的紊乱不堪，感应到主神级能量的出现后，这些最基本的元素能量本能的蜂拥过去，一时间，天地风云色变，宛如回到了混沌洪荒一般，苍凉古朴，震撼人心。
    “一群井底之蛙，跳梁小丑，兽人尊者不敢做的事情，并不代表我就不敢。“段无及低沉的声音响起，仿佛天地在低吟一般，声音从四面八方同时涌显，震耳欲聋，让人无法辨别具体位置。
    白衣人的眼中射出惊骇之色，虽然还没有交手，但仅凭着这股气息。他便知道自己加上在场所有族人，都没有希望获胜。
    一股从未有过的危机感在他心头浮现，怨毒地瞪了一眼身旁的风腾田次，他当机立断下突然出手，匹练般的白芒横空而过，不及反应的风腾田次连声都没吭，就一头栽倒在地。
    白衣人右手一引一握，将风腾田次的精神力量凝结成的生命烙印紧紧地束缚住，然后顶着段无及传来的无边压力上前几步，一咬牙。半跪下来，低头捧起风腾田次的生命烙印。说道：“‘救世主，阁下，鄙人一时不察。致使族人冒犯了神威，作为惩罚，珈利略族从此以后愿意听从阁下召令，还请阁下平息雷霆之怒，饶恕我族！”
    段无及冷笑一声，缓缓地说道：“弃车保帅，不错的方法。不过。很可惜，我已经决定了用你们一族的命运，来警告所有种族，让他们知道冒犯了我地下场是什么样的。”
    “阁下……你不要太过分……”白衣人猛地抬起头，嘴角不停的抽搐着，显然在竭力忍耐。
    段无及摇摇头。叹息道：“你错了，不是我过分，而是你们妄自尊大。做了自己没有能力承担后果地事情。如果一开始，你就表明态度的话，我或许可以放过你们，但你执迷不悟，竟然妄想要包庇他，所以，现在无论说什么，都已经晚了……”
    叹息声中，混沌星纹中骤然爆起一团耀眼的星芒，法则天地悠然开启。
    感受到段无及话中的决心和杀意，白衣人知道事情已经不可逆转，怒吼一声，用力将风腾田次的生命烙印捏碎，身影晃动中，鬼魅般的消失不见，同一时间里，他的精神力汹涌而出，通过种族秘术，召唤所有地族人出手。
    无数条人影纷纷融入虚空，由反空间朝着段无及窜去，通过天生的强大精神力，他们可以轻易的察觉到目标在正空间里所处的位置。
    段无及此时何等修为，无论正反两空间，还是中央的壁垒处，思感一出，尽皆笼罩在内，巨细无遗，没有丝毫的变化可以瞒地过他的通明心境。
    印决打出，他以自身为媒介，将开启的法则空间嵌进虚空里，和外界混为一体，仿佛一张无形地巨网般悄然扩散，覆盖了方圆数十万里的正反空间。
    处于这个范围中的珈利略族刺客，只觉身体忽然一僵，以往亲密无间的空间能量，突然反目成仇的不再听从他们的驱使，反而将他们牢牢地固定在原地，丝毫无法移动。
    精神力量同时也受到了限制，再也不能想平时那样随意延伸、感应，巨大的恐惧阴影笼罩了他们的心田，让他们在惊恐中面如死灰，个个都感到绝望茫然。
    在法则天地中，任何能量的变化，段无及都拥有绝对的控制权，他甚至可以随意的修订更改，限制珈利略族的特殊体质和精神力，对他而言，只不过是举手之间的事情。
    十多个白衣人妄想凭借自身的强横修为，强行突破空间束缚，段无及感应到后，微微一笑，十多个星纹凭空而显，呼啸着卷了过去，转瞬便将他们禁锢住。
    感应到越来越多的人向这里赶来，段无及心中突然一动，一改先前的主意，手中印决纷飞，连连打出，一团包涵着五大主神能量契约，错综复杂到极点的混沌星纹，绽放出璀璨的光芒，旋转着飞了出去。
    “轰隆……”天地剧烈的颤抖起来，沉闷的声响让无数珈利略族刺客捂耳跌倒，痛苦的在地上嚎叫翻滚。
    混沌星纹凌空盘旋不已，段无及手中不停，印决继续打出，法则空间逐渐的和外界天地相互叠加，在主神能量的强势干涉下硬生生地融合起来，大肆的吞噬起外界的能量。
    “原来这颗星球叫做归原星，那我就让他复归原始吧！”一丝明悟从心底浮现，段无及微笑着变动印决，随着每一手印决打出，法则空间内都会爆起一声震天雷鸣，扩充的速度也越发的快不可言，吞噬能量的过程也由起初的主动蚕食，变成了外界能量自然而然的融入，渐渐地，整颗星球都被法则空间包裹住。
    仰天一声长啸，段无及发出畅快的大笑，伸手朝着虚空一点，时空螺号悄然浮现，双手连续变化，最后形成一个古怪的印决，他没有像往常那样挥手打出，而是一点一点的推了出去，仿佛这个印决重逾泰山一般。
    “混沌演化，天地初开，时光倒流，岁月回归，咄！”手印推出的同时，段无及脸上的血色瞬间消退，苍白如纸。
    时空螺号陡然爆起绚丽的彩芒，滴溜溜的凌空急旋舞动起来，一圈圈缤纷的色彩化做无数碎星，飞溅四射，组合成各种各样的混沌星纹呼啸卷出。
    刹那间，时光倒流，整颗星球上的生气翻卷而起，被法则空间吸收融化，星纹落处，地脉变动，海水呼啸，植被褪缩，这颗星球上所有的景物都发生了变化，沧海桑田，一一按照岁月的变动而恢复原貌。
    珈利略族的所有人都生出一股茫然的情绪，无数隐藏在记忆深处的事情，在眼前走马灯般一一浮现，就连那以前根本从未在意过的细梢末枝都在此刻纷至沓来，而且也是那么的清晰异常，历历在目的往事逐渐淡去，他们的大脑中一片昏昏然，随即纷纷晕倒过去。
    时光倒流，岁月回归！
    段无及施展这项大神通，硬生生的逆转时光洪流，所耗费的能量极为庞大，尽管有五大主神能量契约和时空螺号辅助，依然让他大感吃不消，从修炼中苏醒过来后，他不由的暗暗自责冒失。
    在他休息的这段时间里，法则天地始终开启着，源源不断的汲取着外界空间的能量充盈自身。
    作为分身，它和段无及一体两面，本体虽然在修炼，可是做为分身的法则空间，依然存在着他的意识，可以运转自如，所以里面发生的所有事情他都一一了然于心，没有丝毫遗漏，并且还从中得到了不少明悟，无形中，又加深巩固了他此时的境界。
    原本在这颗星球上进行培训的上百万珈利略族人，随着时光的倒流，不但被彻底的被抹去了曾经拥有的记忆，就连他们的身体和大脑，也因为时光倒流而发生退化，反璞归真，成了神智未开化的蛮荒野人。
    对于这一切，段无及没有丝毫的怜悯，收敛法则空间后，他在其中一处人数最多的山谷降落下来，选取了一块比较平整的悬崖峭壁，伸手凌空虚划，留下了六个大字“救世主段无及”。
    做完这一切，他转身破开空间，施展大神通径直返回了诺亚星。
    浮龙城圣庙的广场上空，段无及在氤氲的雾气中悄无声息的显出身来，看着下方鸦雀无声的广场上，整整齐齐的坐满了由各地圣庙而来的祭祀们，他不禁皱了皱眉头，大感纳闷。
    思感放出，从众祭祀们的身上一掠而过，段无及这才豁然。
    原来，他这一趟又失踪了近半个月，泰西娅在这段时间里，面对这群大陆各地的圣庙祭祀，百无聊赖之际，忽然想到要为人师表，于是把他们集合起来，将段无及创造的“降神决”传授给了他们。
    突然，轮回花凄厉的惨叫声从大殿中传了出来，“诸位大叔、大伯……哦不，是大爷们，求求你们饶过我吧，我真的不知道老板什么时候回来。”





    正文 第二百六十二章　神秘六老
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:23 本章字数:3581


    段无及闻言吃了一惊，难道出了什么变故？心念电转中，下一刻，他已经出现在圣殿中。
    这时的他，能量形体已经大成，挪移之间，不但没有丝毫破风声，就是连元素波动的迹象都没有，所以没人发现他进来。
    殿中的一幕让他有点瞠目结舌，只见泰西娅和血皇正高高的端做在殿上，两人表情都非常的严肃，一副正襟危坐的样子，可眼睛里却都含着掩饰不住的笑意注视着殿心。
    佩觉蒙则不见踪影。
    大殿中间，一脸痛不欲生的轮回花正在抚额呻吟，它的周围，围绕着六个老态龙钟，须发皆白，但精神却极为矍铄的老者。
    其中一个老者，年龄虽然老迈，可仍然是满面红光，此时，他正一手揪着轮回花的领子，对它怒目而视，同时嘴里大喝道：“你这小子，说话怎么一点都不算数，这前后已经等了十天，怎么还不见‘救世主，阁下露面？难不成你在欺瞒我们几个老汉，‘救世主，阁下根本就不在这里。”洪亮的声音仿佛巨钟轰鸣一般，震的人耳朵嗡嗡直响，大殿也似乎在微微颤抖。
    轮回花几乎快哭出来了，拉着哭腔叫道：“在在，我保证老板绝对在这里，可是他现在还在闭关，你们也是开辟出自己空间的人，应该知道他一旦关闭了空间，谁也找不到啊，我有什么办法？”
    “一派胡言！”说话的还是那个老者，他怒汹汹的道：“我们六把老骨头。在这十天里已经搜遍了这里里外外所有地地方，丝毫异常也没有，你还敢说‘救世主，阁下就在这里？”
    “老大，我看这小子分明是戏弄我们嘛，不给他点颜色，看来他是不打算说实话。”另一个看上去笑眯眯的老者细声细气的说道。
    “是啊老大，老三说的有理，我看你就把他扔进你的烈火炼狱中炼一炼算了，不然这小子不会死心的。”这次又换成一个胡子垂到脚边的矮小老头发言，一边说。还一边捻着胡须，不断的摇头晃脑。
    “不要啊……陛下。泰西娅小姐，你们到是帮我说句话啊……”轮回花可怜兮兮的求救道。
    血皇和泰西娅随着它的话声。目光同时垂了下去，仿佛突然间对大殿地地面感起兴趣来。
    “苍天啊，大地啊，天理何在啊……”轮回花郁闷的直发狂。
    被称为老大地老者怒喝道：“好小子，你还不知道幡然悔悟，居然还在这里装疯卖傻，看来是真的想要进炼狱空间了？好。我满足你……”手一抖，他头顶上地空间轰然一震，露出一个直径米许左右的异空间，其间火蛇吞吐，大殿中的温度也在一瞬间急剧的攀升起来。
    轮回花手舞足蹈的发出“啊啊”大叫，身影突地一缩。化做一条细芒，从老着手中窜了出来，朝殿外急飞。
    老者嘿嘿一笑。伸手一探，一条火焰长鞭唰的一声从虚空中冒了出来，灵蛇般将细芒紧紧地缠绕住，反手一甩，轮回花显出真身，身不由己的被抛向火焰空间，挣扎之际，它地眼角余光突然瞥到一条熟悉的人影，正呆若木鸡的看着自己。
    “老板，救命啊……”轮回花激动的泪水都快出来了。
    段无及在一旁听了半天，还是没弄清楚这几个老者究竟是什么来头，来这里做什么，不过，有一点可以肯定，他们不是来挑衅生事的。
    看到轮回花如此模样，他不禁失笑，凌空一召，一股莫大的拉扯力将它从火焰空间边缘，硬生生地拉了回来。
    轮回花的大叫，使的殿内所有人地目光都投了过来，尤其是那六个老者，神情既惊且喜。
    几人脚下微动，唰的一声在段无及面前一字排开，当头的老者，也就是那个老大，上下打量了一遍段无及，有些疑惑的回望另外几个老者，纳闷的道：“这小子就是‘救世主，？”
    胡子垂到脚边的矮小老者摇头晃脑的道：“有点像，这小子进来的时候，我老人家居然没有察觉，就凭这点，足可确定他就是‘救世主，。”
    “二哥这话可不对。”那个什么时候都是一副笑眯眯模样的老者，摇头否决道：“我们没有发现他，只能说明他收敛气息这方面的能力不错……”
    一个面色黑黝黝的，仿佛煤炭一样的老者不耐烦的打断他的话，嗡声嗡气的道：“你们几个老家伙少罗嗦，想知道他是不是，比试一下不就行了吗？”说着他上前一步，睁大眼睛瞪着段无及道：“小子，你要不是就早说，不然我这一拳下去，死了可别怨我。”
    段无及被他的话噎的直翻白眼，心道你们几个给我说话的机会了吗。一念未完，黑面老者已然暴喝道：“看你的样子像是默认了，好，那就接我一拳。”
    “轰隆……”不待段无及说话，黑面老者已经击出一拳，殿中突地爆起一声惊雷，一道水桶般粗细的电光凌厉至极的劈了出去。
    段无及微微一惊，没想到对方居然能够将电光凝聚到如此地步，难怪轮回花对着他们时，只敢一味的打哈哈，而不敢放手反抗，果然有两下子。
    心念电转间，他一指点出，明明是后发，可是不知道怎么回事，却及时的挡在了电光前。
    指头上电光缭绕，劈啪作响，段无及竟然是以雷电对雷电，但两者间的形态却有着天壤之别，比较起来，他指头上的电光就仿佛荧火之芒一般。
    黑面老者不屑的挑起了嘴角，另外五个老者则齐齐的露出幸灾乐祸的笑意。
    在他们眼中，段无及的举动无疑是自不量力。
    轮回花也笑了，同样也是幸灾乐祸，可是针对的对象却不相同，它和段无及因为契约的关系，彼此间在心灵上有种微妙的联系，它隐隐感到段无及似乎有些不满。
    两道电光在刹那间碰在一起，令黑面老者吃惊的事情发生了，段无及的指头上像是蕴涵着无尽的吸力，如巨鲸饮水般，轻易的便将自己发出的电光全部吸收。
    “不好！”黑面老者大喝一声，须发皆张，空着那只手紧握成拳，毫不迟疑的再次轰出。
    “轰……”整个大殿都震荡了起来，摇摇欲坠。
    霎时间，无数电光流转纠缠，仿佛瀑布般倾泻，一串串雷火也凭空涌显，呼啸着飞射而出。
    段无及本想给他点苦头尝尝就算了，见状不由微怒，冷哼一声，曲指轻弹，耀眼的星芒闪烁中，他已经带着黑面老者挪移到了殿外天空。
    星芒变幻，瞬间转变成复杂玄妙的星纹，将黑面老者禁锢在里面，段无及随手一划，面前的虚空破碎，生出无尽吸引力，将电光雷火尽数吞噬。
    “你也尝尝我的焚天灭世雷火！”段无及伸手指天，身后混沌星纹浮现，广袤的天幕随着他的喝声，瞬间仿佛燃烧起来般变的通红无比，其间隐隐有火光闪显，阵阵闷雷声滚过大地，直震的天地颤抖，风云变色，一道直径百公里左右的雷火呼啸着从天而降，恐怖的压力直令万物慑服。
    次神级能量虽然没有主神级那么夸张、变态，但也是能量体系中强横的存在，段无及恼怒黑面老者的倚老卖老、没完没了的无礼纠缠，出手间就召唤出了雷电系能量契约。
    “小子，你玩真的？”黑面老者的脸色瞬间阴沉下来，星纹虽然禁锢了他的行动，但却没有抑制他的能量，从段无及带他转换空间，挪移出圣殿，他就知道对方看上去虽然年龄不大，但修为却已经达到了惊世骇俗的地步，绝不是自己可以比拟的。
    段无及没有理会他，伸手凌空虚引，灭世雷火登时旋转起来，下端急剧收拢成锥形，发出阵阵轰鸣，朝着黑面老者刺下。
    这一下，所有的压力都集中到了黑面老者的身上，沉重的压力令他身体僵滞，几乎窒息。
    双臂环抱，黑面老者猛的一抖，头顶上的虚空顿时破裂，一圈充斥着雷火电光的异空间浮现出来，涟漪般荡漾着扩大。“这种雕虫小技，也敢拿出来。”段无及被他们左一个小子，右一个小子的叫的心中火起，出口间毫不客气。
    “轰隆……”灭世雷火仿佛一把巨大无比的锥子般，重重地扎进了异空间，爆起阵阵急促的轰雷声，因为速度太快，雷声显的悠长无比，震的下方的圣庙和附近的浮龙城建筑簌簌直抖，无数人因为承受不了这声浪侵袭而晕了过去。
    黑面老者浑身剧震，筛子般颤抖起来。
    “住手！”一声大喝，五条人影疾射到空中，正是另外那五个老者。
    其中一个身材瘦高，像是一根竹竿似的老者率先来到星纹边上，望了眼黑面老者，他惊惶的叫道：“老六支撑不住了，大家一起出手。”
    五团光影迅速被打入雷电异空间。





    正文 第二百六十三章　神秘六老(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:24 本章字数:3259

    雷鸣声逐渐的淡弱下来，覆盖天地的雷火也渐渐黯然，蔚蓝的天空再次展现，合六人之力，终于勉强的压制住了灭世雷火。
    黑面老者的嘴角已经流出一缕鲜血，他虚弱的收回异空间，另外五个老者也纷纷收回各自释放的光影。
    被称为老大的老者看了看星纹，对着高空中的段无及说道：“救世主阁下，请您放过老六吧，我们并无恶意。”
    段无及对于六老的修为也甚是钦佩，如此实力，足可和兽人尊者的分身相媲美了。
    挥手撤除星纹，他淡然的说道：“现在可以好好说话了，说吧，你们六个来此到底是为了什么事情？”
    老大上前搀扶住老六，检查了一下他的伤势，发现并无大碍后，这才答道：“救世主阁下，我们是狩猎同盟的长老，来此是特意请您加入我们同盟的，我们……”
    段无及打断他的话，说道：“狩猎同盟？我没兴趣，你们走吧。”说完降落下来，对着广场上一群满脸惊容未定的祭祀们温和的道：“我只是和他们切磋一下，现在没事了，你们继续修炼，稍后我有话对你们说。”言罢转身走进大殿。
    在殿前观战的血皇三人随着他走了进去，轮回花边走边笑嘻嘻的说道：“老板真是威风，这六个老家伙这下再也不敢嚣张跋扈了吧？”
    泰西娅笑道：“看到他们吃瘪，你感觉是不是很爽？”
    轮回花大点其头，昂首挺胸的说道：“那是当然的啦。哈哈，爽，简直爽呆了。这六个老家伙仗着他们不成气候地个人空间，横行霸道，作威作福，我早就看不过去了，只是打不过他们，所以只好忍气吞声，现在老板回来了，哼哼……”
    泰西娅捂嘴娇笑道：“你这家伙的脸皮可真够厚的。亏你好意思说出来，还一副得意洋洋的样子。”
    轮回花不以为然的道：“有什么不好意思的。打不过就是打不过，这又不能怪我。哼哼，不过有老板在，迟早有一天我会超越他们的，到时候，我再亲手教训这几个老家伙。”
    走在前面的段无及转头说道：“轮回，你的实力其实已经足够开辟个人空间了，关键是你还没有悟到。”
    “什么？老板。你说清楚点啊。”轮回花忙凑到他旁边。
    泰西娅和血皇闻言也竖立起耳朵凝神倾听，他们和轮回花在伯仲之间，尤其是后者，甚至还要强出一筹，如果说轮回花能开辟个人空间，那他就更没问题。
    段无及微微一笑。目光从三人脸上扫过，说道：“没法再清楚了，这只能意会。不能言传，悟到就是悟到了。”顿了顿，他像是突然想到什么似的，眼中闪过一抹讶异地光芒，若有所思的看了眼从空中落下来地六个老者，转身进入殿中。
    轮回花哭丧着脸，沮丧的道：“老板，你这话跟没说一样，顿悟顿悟，那必须要有触发才行，难道不能水到渠成地自然悟通？”
    段无及径自走上殿，在座位上坐了下来，摇头道：“恐怕不行，个人空间，和自身的修行、心境，有着极大的关联，你们的实力已经足够了，纵然百尺竿头再进一步，也不过单纯的增强能量，如果没有心境上的顿悟，再怎么强，也无法开辟出真正的空间。”说着，他又看了一眼跟进殿中地六个老者。
    血皇是三人中最精明的一个，见他连续两次眼神怪异的看那六个老者，心中一动，似乎明白了什么，低头思索起来。
    六个老者在殿中一字排开，老大搓着双手发出几声干涩的笑声，说道：“救世主阁下，我们和您一样，都是兽人一族的敌人，所谓敌人的敌人就是朋友，您为什么不同意呢？何况，加入同盟，对您来说，只有好处，没有坏处。而且，我们也不会干涉您地自由，更不会强加命令于您身上，您在同盟的地位更是和盟主一样，至高无上，并且还拥有任命、指挥盟中除盟主、长老外的任何人。”
    胡子垂落脚边地矮小老者接着说道：“我们狩猎同盟的势力虽然没有兽人一族那么大，但也有几百个种族的上千万人手可以供您调动驱使，再加上您在人类中的影响力，足可和兽人一族正面交锋，有了这些势力，您也不必再冒着风险，和兽人尊者决战了。”
    老大继续说道：“正是，有了这些势力，再加上您的修为，我们完全可以将兽人一族的依附种族各个击破，没有了这些爪牙，兽人一族势必实力大减，到那个时候，我们就可以一举灭掉它们，让它们彻底的从这个星系消失。”
    段无及面色平淡的道：“我说过，对于加入你们，我没有半点兴趣，任你们舌绽莲花，也是无法打动我的。轮回，送客！”
    “好嘞！”轮回花迈着八字步走到几人面前，伸手一让，“诸位，请吧！”
    老大被段无及毫不客气的话，气的脸色红里发黑，闻言恶狠狠地瞪了轮回花一样，挥手放出一条火焰长鞭，朝着轮回花劈头盖脸的抽了过去，怒道：“滚开，这里没你的事。”
    “大胆！”段无及凌空按出一掌，大殿内飓风陡生，老者连忙收回火焰长鞭，形成一面火盾挡在面前。
    “砰！”段无及明明仍然坐在那里没动，可是手掌却穿过空间的限制，无视火盾的存在，一掌拍在老大的胸口，将他震的口喷鲜血，倒飞出殿外。
    另外五个老者齐齐发出大喝，五团光影晃动间，一溜异空间在他们头顶上方呈现出来。
    段无及不屑的冷笑一声，身后混沌星纹浮现，不待五个老者有所动作，他已经一点指点出，璀璨的星芒爆闪，星芒中传出一股巨大的吸引力，将五个老者连带他们的个人空间统统吸进了法则空间。
    “倚老卖老，桀骜不逊，关你们几天，看你们还狂不狂？”段无及心念一动，分出一个身外化身融进了法则空间，用星纹将五个老者禁锢在一个狭小的山谷内。
    手一召，他用空间转换把受伤的老大召进殿中，如法炮制的也送进了法则空间。
    轮回花凑了过来，咬牙切齿的道：“老板，你把这几个老家伙关起来做什么？真嫌麻烦的话，直接杀了他们多省事。”
    段无及神秘的一笑，道：“如果杀了他们，那你想开辟个人空间，就只有等到自己顿悟了。”
    轮回花一怔，旁边的泰西娅喜道：“无及，你的意思是从他们六个人身上，可以得到解决的方法？”
    段无及点点头，笑道：“虽然他们的个人空间似是而非，算不得真正的个人空间，但比起圣域来，无论是在释放速度，还是威力上，都要强上不少。他们六个的释放手法一样，显然不是分别悟通的，而是有人指点，比较起来，这个人才算是真正的高手，只是不知道他的个人空间，是个什么样子的，如果和他们一样的话，那就太让人失望了。”
    他的话，听得泰西娅三人又惊又喜，惊的是这六个老者的个人空间居然是经别人指点而修炼出来的，喜的是，有段无及出手，十有八九，能够从这六人身上得到这套修炼法决，如此一来，自己一直的梦想，就可以真正实现了。
    血皇收敛了一下激动的情绪，他对段无及了解(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)甚深，知道对于朋友，段无及一向大方，所以到不担心得到这套修炼法决后，段无及会不教给他，稳了稳激荡的心神，他问道：“无及，你说他们的个人空间算不得真正的个人空间，这话是什么意思？”
    轮回花抢先接口道：“陛下，不会吧，这么简单你都不懂？老板的意思就是说，这六个老家伙的个人空间，中看不中用，吓唬人到是可以，但实际运用方面，效果就欠佳了。老板，我说的对不对？”
    “基本上就是这个意思。”段无及笑笑，然后岔开话题问道：“对了，佩觉蒙和卡路达呢？”
    泰西娅说道：“你的那个朋友卡路达，是个阵法迷，自你闭关后，他在广场上研究了三天你留下的阵法，然后就不知道跑哪里去了，佩觉蒙则和那个大块头去外面用对战的方式修炼去了。”
    “原来如此，佩觉蒙的悟性和毅力都极佳，最难得的是无论何时何地，都不忘记努力修炼，我看，他以后的成就定然会超越轮回。”
    轮回花怪叫道：“什么？老板，你这话可说的太偏心了，那个没有表情的家伙怎么可能比的上我？”
    “废话少说，以后你就知道了。”段无及突然伸手一点，身后混沌星纹中射出一溜星芒，在圣殿外的广场上闪烁浮动，组合成一团星纹，手中印决掐动，他沉声道：“各位祭祀，你们暂且停止修炼，我有话说！”





    正文 第二百六十四章　装神弄鬼
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:24 本章字数:3718


    广场上，从诺亚大陆各地圣庙赶来的祭祀们，听到他的声音后，纷纷从修炼中苏醒过来，由于段无及在声音里搀杂了精神能量，为他们梳理了体内正在运行的能量，所以到没有人因为被突兀打扰，而出现走火入魔的现象。
    清醒过来后，众祭祀们的头一个反应就是面对着圣殿，恭敬的跪倒下来。
    他们应段无及所召，从各自所属的圣庙赶来后，在这一个多月的时间里，所见所闻，彻底的颠覆了他们以往的理念。尤其是之前段无及所施展的焚天灭世雷火，那恐怖的场面和令人窒息的压力，简直和末日浩劫降临一般，这种手段和能力，已经超越了他们所知的范畴，让他们无法想象。
    此时，在他们的心中，段无及这个“神主”，已经和真正的神灵划上了等号。
    “我的话，对你们而言，或许是很难想象的，就如这个世界，你们永远也无法想象到它有多大，而你们脚下的星球，在这个世界里，就好比一粒尘砂……”段无及手中印决打出，悬浮在广场上的星纹登时化做一片如水清光，随着他的话语浮现出深邃、广袤的宇宙景象，繁密的星辰交相轮换，在漆黑的太空中格外的醒眼夺目。
    清光中不断的涌现出各种各样的场景，有高科技的文明，也有古朴原始的野蛮土著，更多的则是重视自身修行，挖掘身体潜力的智慧星球场景，这也是这个星系中地智慧种族。目前主要的发展趋势。
    一群祭祀们瞠目结舌、目不转睛的看着、听着，这一切所带给他们的震撼，令他们一时间仿若置身梦中一般，恍惚之中，倍感荒唐和无法接受。
    段无及并没有详细的为众祭祀们讲解，他认为没这个必要，他现在需要的只是让他们大概的了解一下他们所处的星系环境。
    无知者无畏！
    过多的让他们了知道类在这个星系的处境、地位，效果可能会适得其反，会让他们地心中留下阴影，以至于未战而先溃。这样一来，反而不美。
    简单的介绍过后。段无及挥手撤掉清光，也不理会众祭祀们是否从震惊中回复过来。直接催动混沌星纹，包裹住所有人，连带血皇几人，施展转换空间之术，来到了圣庙西北方向地平原地带。
    放眼望去，这里到处都是一座座简易的帐篷，绵延不断。一直延伸到远方，正是众祭祀所带来地圣庙信徒。
    段无及一群人毫无征兆的出现，将负责巡逻警戒的信徒们吓了一跳，待看清楚他们心目中高不可攀的祭祀们，正虔诚的跪拜在一个身后涌动着璀璨星光、悬空盘坐的年轻人面前时，他们先是齐齐一怔。接着便立刻明白过来，纷纷诚惶诚恐的跪倒拜见。
    在诺亚大陆上，能让众祭祀们如此恭敬对待地除了浮龙城“神主”大人。还能有谁？
    “恭迎神主驾临！”虔诚的祈祷声在空气中传播开来，几下呼吸间的功夫，整个平原便沸腾起来，所有的信徒们都收到了这个消息，一时间，上万帐篷中空无一人，所有人都以最快的速度冲了出去，面对段无及所在的方向跪拜下来。
    段无及微微一笑，他此时地精神力量何等恐怖，根本不必刻意去感受，就能清晰的感觉到面前这些信徒们对于自己发自内心的敬仰。
    双手并拢，他掐出一个印决，身后地混沌星纹陡然爆射出万丈光芒，直冲苍穹，缤纷绚丽的光芒弥天漫地，化做点点星光纷纷扬扬的洒落，沐浴在其中的信徒们，只觉心中升起一股难以言喻的平和与满足，所有的阴影和负面情绪都在光芒中消弭于无形，身心舒爽无比。
    躲在后面的轮回花小声的嘀咕道：“好大的手笔，看来这神棍也不说冒充就能冒充的……”话声未完，一点星光突然从半空中疾射过来，吓的它连忙噤声，一溜烟的绕到泰西娅的身后，不敢露头。
    血皇和泰西娅见状，不禁相对莞尔。
    片刻后，段无及感觉差不多了，手中印决变换，挥手打出，身后的混沌星纹光芒闪耀中，一圈星芒涟漪般荡漾开去，星芒所至，所有人都被卷进了法则空间。
    周围的景色瞬息转变，广袤的平原由一座山谷代替，青翠的山岭峰峦叠嶂，山脚下，葱郁茂密的森林绿森森的，赏心悦目的如毡草坪，像是人工栽培出来的一般整齐，间中盛开着不知名的鲜花，在温柔的山风中挥洒下阵阵浓郁的芬芳。
    “天……这是什么地方？我怎么会突然间来到这里？”
    “咦？怎么回事，难道是我眼花了，怎么一眨眼，周围的景色就变了？”
    “到底发生了什么事情？是神迹吗？”
    “……”
    发现周围的环境在不知不觉中发生了变化，数万信徒顿时骚动起来，交头结耳的窃窃私语，虽然声音都不大，但汇聚在一起，却是颇为惊人，巨大的声浪把他们自己都吓了一跳，跪拜在最前面的一群祭祀们虽然心底也有些惊惶，但定力毕竟要强的多，忙纷纷出言喝止。
    段无及也不在意，换成是从前的他，突然间被人带到一个异空间，自然也难免生出恐慌的心理，这是人之常情，到也怪不得他们。
    他轻轻地咳嗽一声，在数万信徒的感觉中，这声咳嗽就仿佛是在自己耳边响起似的，声音虽然不大，但却极为清楚。
    骚乱的场面登时安静下来。
    “大家不用惊慌，这里是我的天地，带大家来，是因为这里的灵气充沛，有利于你们的修炼。”段无及飞到高空，扫了眼周围，伸手一指，大地在一阵晃动中裂出一条沟壑，身高百丈的土系能量分身，仿佛自远古归来的洪荒巨人般，从沟壑中爬了出来。
    “将这几座山岭移走，我要在这里开辟一片校场。”他装神弄鬼的说道。
    土系分身咆哮一声，点点头，转身大步走了过去，本就魁梧的身躯随着步伐再次吹气球般膨胀，来到连绵的山岭前，他的身高赫然已经是其中最高峰的两倍还要多。
    抬起巨脚，他重重地一跺，数万信徒胆战心惊的立刻做好地震的准备，可是出呼预料的，想象中的大地震并没有出现，反到是连绵不绝的山脉生出了反应，仿佛波浪般此起彼伏的浮动着朝后蜿蜒，那情景，就像是一条巨大的蚯蚓在蠕动一般，看的数万信徒瞠目结舌，山谷内鸦雀无声。
    段无及伸手再指，哗啦啦的水声中，一条瀑布般翻卷的怒浪凭空涌现，转瞬凝聚成另一条巨大的人影，正是水系分身。
    不待段无及吩咐，他凌空踏出几步，降落下来时，已经伫立在一座险峻的山峰前。
    大手伸出一把将山峰的上半截抹去，他凌空虚虚一引，山峰后百里外的的一条巨江顿时澎湃起滔天怒浪，硬生生的冲击出一条宽阔的河道，江水延伸过来，在山崖间形成一道水气万千的宏伟瀑布，飞流直下，片刻间的功夫后，一处深潭呈现在众人面前。
    土系分身迈开脚步走了过来，又是用力一脚，水潭旁登时裂开一条缝隙，溢出的潭水化做潺潺溪流顺着山脚曲折蜿蜒而去。
    任务完成，两系分身分别向段无及点点头，一个扎进地下不见，另一个则跳进潭水中消失的无影无踪。
    段无及又一次伸指点出，在数万信徒近乎麻木的目光中，一溜璀璨的星光激射而出，在半空中组成一副玄妙复杂的星纹。
    段无及反手按下，星纹顿时被打入信徒们的脚下，光芒闪烁中，无穷量的元素能量蜂拥而至，澄净的天空中迅速被凝聚成气态的能量布满，浓厚的雾气层层涌现，弥漫在山谷间。
    一群圣庙祭祀和数万信徒，既然能够代表一方圣庙应召前来，自然都不是普通人，个个都有几分眼力见识，见状都不禁流露出跃跃欲试的神情，恨不得立刻就开始修炼。
    段无及的声音从天空中的浓厚雾气中传出，说道：“从现在开始，你们要将从前的修炼法决彻底忘记，停止修炼。从头开始，修炼新的法决，这九块石碑上所记录的，就是我创造的‘降神决，，经过我再三整理，去莞存菁，相信不会比任何法决逊色，只要你们努力修炼，将来的成就不可限量。”
    顿了顿，他接着道：“九块石碑上的法决，皆都分为上下两卷，上卷部分全部相同，你们只要找到最近的，按决修炼即可，至于下卷部分，则是针对不同属性的能量所创。你们修炼完上卷部分后，自然也就知道了各自最适合的属性能量，到时候就需要找到对应的石碑，修炼下卷。切记，上卷未修炼成功，绝不可随意修炼下卷，不然的话，轻则走火入魔，沦为残废，重则能量反噬，当场死亡。各圣庙祭祀，在修炼期间内，你们负责督促他们。下面，你们就先熟悉一下周围的环境，然后准备着手修炼吧。”
    “谨遵神谕！”所有人不约而同的跪拜说道。
    见识过段无及刚才仿佛驱鬼役神般的手段后，众圣庙祭祀和数万信徒们对他更是敬仰崇拜，对他的话不敢有丝毫的违反和怀疑。
    段无及不再理会他们，心念一动，带着泰西娅三人离开了这里，挪移到了禁锢六老的峡谷。





    正文 第二百六十五章　空间修炼法决(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:25 本章字数:3584


    除了六老以外，血皇、泰西娅和轮回花也将意识延伸进兽人山谷，借机仔细探索，希冀可以从中得到些明悟。
    段无及自然清楚他们的小动作，不过他也不以为意，待所有人都将意识收回来后，他再次打出印决，将兽人山谷内的时光恢复正常，然后带着众人悄然远去。
    在一处遍是及膝长草的平原上降落下来，段无及看着六老，眼神中的意思不言而喻。
    六老个个老脸赧然，片刻后，老大不解的问道：“救世主阁下，对于您的修为，我等深感敬佩。可是，您的空间既然已经修炼到这般地步，为什么还要我们的空间修炼法决，在您眼中，我们这套法决……”他苦笑一声，“……恐怕和垃圾无异，难入您的法眼。”
    段无及正色道：“这话你就说错了，宇宙这么大，奇人异士数不胜数，谁敢自夸天下第一？谁敢说以一己的智慧，能够超越所有人？或许有那自大之辈，坐井观天，蔑视众生，但我不是。所谓尺有所短，寸有所长，任何一种修炼法决，不管最终修炼出来的成果如何，都会有它的独到之处。想要不断的使自己变强，就不能自大自满，取长补短，不断的学习，这样才能够让自己进步。”
    他的一番话，听的六老个个心悦诚服，皆都心想，怪不苔般的不知名植物以肉眼可见的速度冒了出来，不断的壮大，转眼便有半人高下。这才停止。和它相对地，六老的个人空间在几人的目光注视下，面积由原本的百米左右，一点一点的不断收缩，片刻后的功夫，便只有可怜的一团尺许光芒。
    段无及赞许的点点头，抖手打出印决，停止了星纹的运转，然后说道：“不错，竟然能够支持这么久。看来这狩猎同盟的背后果然有高人，呵呵。真期待能够和他见上一面。”
    泰西娅问道：“无及，你刚才用地就是推演时光的能力吧？过了多久？”
    段无及竖起三个指头晃了晃。道：“整整三个月，看来之前我有点太小看他们地个人空间了。”
    血皇失神的看着他，摇头叹道：“这么快就过了三个月，看他们几个地样子，显然一点都没察觉到你做了手脚，操纵时光，无及。你这手太神奇了，这样一来，你岂不是可以随时用最短的时间来修炼，而不耽误任何事情？”
    段无及苦笑一声，道：“陛下，你过奖了。我这手段只能用在别人身上，而且对方的修为必须比我低，在自己身上是无效的。”
    血皇怔了怔。随即释然，道：“不错，这应该就是宇宙守衡法则，除非你的能力强大到可以和整个宇宙抗衡，才能跳出这个法则，否则的话，就只有遵循一途。”
    段无及洒脱的说道：“关于这点，我早就看明白了，呵呵，既然身在局中，自当遵守游戏地规则，不然，也就没什么意思了。”
    轮回花不屑的撇撇嘴巴，小声的嘀咕道：“自我安慰。”
    段无及一脚踹去，笑骂道：“你懂什么，难道你会和一只蚂蚁斤斤计较吗？”
    “这个问题……太深奥，还是等我修炼到那种地步再思考吧。”轮回花嬉皮笑脸的躲了开去。
    峡谷的星纹禁制能够隔绝外界的一切，包括声音在内，所以四人地笑闹，里面的六老丝毫不知。
    三个月的苦苦支撑，力场已经将他们地能量消耗的所剩无几，六人看起来显的异常疲惫和虚弱。
    “无及，我看这几个老家伙被折腾的差不多了吧？”泰西娅终究是女人，心肠比较柔弱，何况对方又算不得敌人，见状不由的生出恻隐之心，说道：“我看可以放过他们了。”
    “泰西娅小姐的命令，我怎么敢不听。”段无及调侃了一句，印决一收，混沌星纹顿时隐去不见。
    泰西娅听了他的话，俏脸不禁一红，心中莫名的感到阵阵欢喜，她隐隐察觉到有些不对，可是仔细思索下，却又怎么也找不到原因。
    在法则空间里，段无及的影响力更是厉害，可也更加的自然，让人难以察觉。
    星纹敛去，六老顿时身体一轻，虽然经过三个月的折磨，身心疲惫无比，可是他们的感官依旧敏锐，齐齐呆了一下后，纷纷转头朝段无及几人所处的山崖望来。
    段无及笑着冲他们召了召手，几人眼前一花，再看时，已经到了山崖上。
    六人中的老大，性子虽然躁如烈火，但人却不傻，虽然早前被段无及一掌震伤了内脏，可是心中并不怨恨，他很清楚，以段无及的能力，如果真的想要杀他的话，那一掌落下，他绝对不可能存有侥幸之理。
    老脸上露出苦涩的笑容，他率先右手抚胸行了个礼，低头说道：“见过救世主阁下，之前的莽撞之举，还望阁下大人不计小人过，宽恕我等。”
    “你们已经付出了代价，这件事就此揭过吧。”段无及目中精芒闪动，一一从六老脸上扫过，目光所至，六老都不由自主的挪开目光，同时心中暗暗震惊他强悍的精神力量。
    老大迟疑了一下，有点嗫嚅的道：“救世主阁下，关于之前我等的提议，您真的不再考虑一下了吗？”
    段无及有些无奈的叹了口气，说道：“你这人可真够执着的，这样吧，我正好对你们的个人空间修炼法决感兴趣，想借过来研究一下，希冀能有所感悟，如果你们同意的话，日后一旦你们遇到无法度过的难关，我可以帮你们三次，你觉的怎么样？”
    他一边说，一边伸手凌空虚抓了一下，从法则空间的混沌中抽取出一团精神能量，凝聚成三颗晶莹剔透的珠子，分别注入一点意识在里面，然后将它们悬浮在面前。
    “日后你们旦有所求，只要捏碎这珠子，我自然就会知道。”
    六老面面相觑，最后还是由老大开口，他犹豫了一下，摇头道：“对不起，救世主阁下，这套法决是我们同盟最大的秘密，我不能和您交换。”
    “是吗？”段无及若无其事的说道：“如果我硬要呢？”
    六老脸色大变，下意识的退后一步，警惕的看着他。
    “以你们几个的修为，再加上现在的状态，我想读取你们的记忆应该没有丝毫问题，这点，我想你们应该很明白。”段无及淡淡地道，可是话语间的冰冷之意，却让六老下意识的打了个寒颤。
    他们都明白，段无及说的是事实，别说现在他们的状态个个都糟糕到了极点，就是全盛的颠峰状态，六人对上他，能全身而退，就算是邀天之幸了。
    被称为老六的黑面老者咬牙切齿的瞪着眼睛，哼道：“我记得阁下在圣庙时，曾隐晦的说过我们的个人空间算不得真正的个人空间，怎么现在又有兴趣了？再说以阁下的身份，对我们动手，难道就不怕被别人说是恃强凌弱吗？”
    一旁的轮回花脸色古怪的道：“恃强凌弱？奇怪，你们欺负我的时候，怎么就没想过别人会耻笑呢？而且，那个时候好象还不仅仅是恃强凌弱，似乎还有以多欺少之嫌。”
    “你……”黑面老者顿时哑然。
    段无及笑笑，随手一指周围，道：“我当时是那样说过，不过，如果你不服气的话，可以和我的空间比较一下，验证我的话有没有错。”
    几人脸上露出异样的神情，面色有些苍白，却始终挂着笑容的老者用试探的语气问道：“阁下的意思是说……这里就是你的世界？”
    段无及似笑非笑的点点头，挥手间，平地涌起一团柔云将几人全部托起，似慢实快的飞上了天幕，无数山川河流从脚下掠过，倏忽间，他们已经来到兽人山谷上空。
    段无及掐起印决，随手打出，轻吟道：“日月交替，岁月如梭，咄！”
    光明契约幻化的烈日划出一条曼妙的曲线，摇曳着落到山后，天地顿时暗淡下来，一轮皓月从东方遥远的地平线下冉冉升起，点点星光从漆黑的天幕后跳了出来，点缀其上。
    在六老呆若木鸡的目光中，日月以比平常快了百倍的速度交替轮回，山谷中的兽人生活，也按照这个节奏快速的进行着，可是从它们的表情和言行举止中能够看出，显然谁都没有察觉到异常。
    六老中有个面色慈祥，看上慈眉善目的老者，他所擅长的正是木系植物空间，为了辨别段无及是否用幻术糊弄他们，从他打出印决后，这个老者便一直紧盯着山谷中峭壁上的一簇野花。
    片刻后，他颓然的叹了口气，炯炯眼神变的茫然若失起来。
    随着日月轮回，那簇野花不断的发生着细小微妙的变化，有些变化虽然无法用肉眼察觉，可是凭借着锁定的气息，他还是一样能够了然于心。
    这不是幻术，真的是时光加速。





    正文 第二百六十六章　空间修炼法决(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:25 本章字数:3645


    这道峡谷就仿佛天神失手将巨斧摔落，无意中砸到山脊所开辟出来似的，狭长无比，宽却只有可怜的三五米。笔直陡峭的崖壁上闪烁着点点星光，既密且杂，看似混乱，其实却暗有规则，使得峡谷中生出一股力场，将六老牢牢的束缚在内，若不是他们有自己的个人空间，能够抵消一部分力场的能量，恐怕连走步、说话都无法办到。
    段无及几人来到峡谷前时，其中的五老正将他们的老大护在中间，同时你一言我一语的商量着怎么逃跑，听他们的对话，竟然是还未察觉到自己是在段无及的法则天地中。
    轮回花仔细的看了一遍，转头道：“老板，是不是该给他们加点料才对？你看他们现在的样子，似乎很轻松嘛。”
    泰西娅虽然刚刚见过段无及用分身驱山辟水，可是显然还没有尽兴，听了它的话，跟着怂恿道：“不错，无及，这里可是你的世界啊，不能让他们小瞧了。”
    “好吧，那咱们就看看他们到底能支撑多久。”段无及挥手打出印决，一团混沌星纹凭空浮现将峡谷覆盖住，他右手点出，凌空虚划了一下，喝道：“时光荏苒，岁月流逝，咄！”
    混沌星纹骤然大亮，波动出一阵阵梦幻般的彩芒，峡谷内的空间登时生出变化，乱石间、崖壁上，一簇簇青得人家能有如此成就，仅凭这点就可见一斑了。
    “阁下说的有理，我等深受指教！”老大苦笑道：“罢了。以阁下的为人，确实也没必要觊觎我等地修炼法决，之前是我们以小人之心，度君子之腹了。好，我们愿意交换，但阁下还需答应我们一个条件才行。”
    段无及扬了扬眉，有些不悦的道：“说吧，只要不过分，我们就成交，否则的话。哼，后果自己想去吧。”
    老大伸手将一直悬浮在面前的三颗珠子收了起来。说道：“阁下尽管放心，我们的条件很简单。就是请阁下不要将这套法决传给其他人。”
    血皇、泰西娅和轮回花闻言脸色都是一变，后者的性格急噪，当下忍不住就要开口，却被段无及瞪了一眼，到嘴边的话，又硬生生的咽了回去。
    “没问题，这是应该的。”段无及点头同意。随手一抓，又是一颗精神能量凝聚成的珠子，他递过去，道：“你用意识交流地方法，将法决印在里面，我看过后。马上销毁。”
    老大欣然同意，接过珠子后，按照他说的方法。将法决印入其中。
    段无及收回珠子，思感延伸进去，将这股意识吸收后，微一用力，珠子便化为齑粉。
    “六位，如果没有什么别地事情的话，我就不多留你们了。”他客气地说道。
    六老会意的点点头，还是由老大开口，道：“那就劳烦阁下送我们出去吧。”
    “记得，一颗珠子我只会帮你们做一件事情，你们斟酌而用。”段无及又叮嘱了一句，伸手一划，六老被送出了法则空间。
    “老板……”六老走后，轮回花第一个扑了上来，满脸献媚的笑容，“……您真是英明，那几个傻佬，什么叫做不可传给其他人，我们自己看，就算不得是老板您传授的了，对吧？”
    段无及淡淡地瞥了它一眼，道：“现在法决在我的脑子里，你怎么准备看？”
    轮回花闻言被噎了一下，哭丧着脸道：“老板，不会吧？”
    血皇和泰西娅也有点弄不清楚段无及葫芦里卖的是什么药，如果这套法决不传给他们的话，段无及允诺地帮助狩猎同盟三次，相当于白白为他们做三次“苦力”，因为这套法决对他来说，根本没有半点用处。
    段无及笑笑，也不解释，故做神秘的道：“不要着急，过几天你们就明白了。你们先随意，我要闭关几天。”
    “又闭关？无及，这次要多久？”泰西娅也有点沉不住气了，个人空间，那可是她做梦都想拥有的能力。
    段无及伸出三根指头，晃了晃，道：“最多三天，到时候，一定让你们满意。”
    血皇心中一动，似乎明白了段无及的用意，眼中露出期盼的光芒，说道：“好，无及，我们就在这里等你三天。”
    段无及笑着朝后倒飞出去，转瞬消失在天际尽头。
    出了法则天地，进入混沌地带后，他分出空间分身，说道：“归原星上的珈利略族人，天赋异禀，族中很可能还有隐居地扎手人物，你出去以后，一方面是找到佩觉蒙和卡路达主仆，带他们回来，另一方面，则要注意诺亚大陆上的动态，我估计珈利略族如果有人找来的话，寻不到我，肯定会拿大陆上地各个圣庙出气的。”
    空间分身微微一笑，道：“你我一体两面，你心中想什么，我都知道，用的着再叮嘱吗？”
    段无及怔了怔，皱起眉头，若有所思的道：“我最近际遇不断，屡有突破，心境和修为之间好象出现了断层，虽然仍是圆满通明，可是情绪波动却有些失控的迹象，这是怎么回事？”
    在他的喃喃自语中，空间分身叹了口气，转身踏出一步，径自离开了法则空间。
    段无及冥思苦想了半天，最终无奈的放弃，以他此时的境界，想要找个人指点，几乎是不可能，所以只能依靠自己摸索，不过还好，无论是法则天平还是时空螺号，它们身上都遗留着上代裁决者传承下来的意识，他可以以此借鉴。
    虽然这些传承意识不能为他解答所有的疑惑，但在修炼的路途上，却可以起到指引方向的作用，仅此一点，就能让他少走许多弯路。
    抛开心中杂念，他凝神静气的开始研究从六老那里得到的空间修炼法决，这套法决修炼后的成果虽然没有法则空间这么夸张，但其中的奇思妙想，却不禁让段无及拍案叫绝，通篇仔细的看过后，对于创造这套法决的人，他心中大感佩服。
    如果没有法则天平，再给他一百年的时间，他相信自己也想不到会用这种方法来开辟属于自己的个人空间。
    收敛情绪，他开始尝试将自己当初开辟法则空间时的经验和感悟，融合进这套法决中，进行改良，使它更趋完美。
    这套法决所修炼出来的个人空间，只能是单独一种属性，并且无法像法则空间一般，藏身进去后，彻底的和外界隔绝，成为独立存在的空间。
    就某方面来说，它其实就是圣域实质化后的表现，也就是说，按照法决修炼出来的空间，永远只是个异空间，绝没有希望从中演绎天地，创造出真实世界中的种种景物。
    段无及用了三天的时间，去莞存菁，整理出一套新的修炼法决。
    以他这时的修为，想要凭空创造出一套法决或许有些难度，但依照现成的样本进行修饰、整理、填充，使其更加完善，却是轻而易举，不费吹灰之力。
    在这三天里，空间分身也从外面找到了佩觉蒙和卡路达主仆，把他们带回了法则空间，和血皇等人汇聚，作完这一切，他又返回外界，驻守在浮龙城圣庙。
    段无及本体出关后，找到血皇等人时，几人正因闲着无聊，接受卡路达的提议，为他新摸索出来的阵法做实验。
    在一旁观察了片刻，段无及赞道：“卡路达，在这方面，你真的能算是个天才，如果现在不是在我的世界里，老实说，你这阵法，我除了强行破除外，也没有别的办法。”
    闭目盘膝，守在阵前的卡路达听了他的话，心中不禁一阵得意，一边继续推转阵法，他一边说道：“无及，其实我这个阵法还不完善，你看出来缺什么没有？”
    段无及微微一笑，道：“这算是考验我？呵呵，别忘了，这可是我的世界，任何变化都无法瞒的过我。”顿了顿，“如果单论阵法，不管是威力，还是其中的变化，你这阵法都可以算的上是高明，而且还不用依附地势，尤其是阵法运转起来后，其效果简直就是另外创造了个空间，可惜的是，无法独立存在，这么一来，威力难免下降几筹……我明白了，你这家伙，转来转去，原来是想要身外化身的本领。”
    卡路达嘿嘿一笑，手中印决一停，右手凌空虚召，阵眼处的手杖化做一条白光飞了回来落入他的掌心，失去了手杖，整个大阵顿时凝滞下来，之前弥漫而起的浓雾，也渐渐的散去，露出血皇几人的身影。
    “好家伙，卡路达先生，你新研究出来的阵法果然厉害，弄的我晕头转向……哇，老板，您终于出关了，一日不见，如隔三秋，三天不见，似离十载，我想死您了……”轮回花哇哇大叫着扑了过来。
    不待它近身，段无及已经飞起一脚把它踢了出去，笑骂道：“狗嘴里吐不出象牙来，再满嘴的胡言乱语，我的最新研究成果逍遥天地法决，可就没你的份了。”
    几人一听，皆都浑身一震，泰西娅穿花蝴蝶般飞掠过来，美目中充满惊喜的问道：“无及，你研究出新的空间修炼法决了？”





    正文 第二百六十七章　决战前夕(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:26 本章字数:3626


    段无及得意的点点头，肩脊一挺，自然而然的生出一股睥睨天地的傲气，道：“这套逍遥天地法决，虽然是借鉴六老给我的空间修炼法决摸索出来的，但绝对要比他们的强，这点你们尽管放心，而且逍遥天地能够真正的独立存在，不必依附拥有者维持，更形象的说，就和我的法则空间一样，这逍遥天地一旦修炼成功，就是一个威力无匹的恐怖分身。”
    “哇，老板，您太伟大了，哈哈，逍遥天地，这名字我喜欢，老板，快教我……”轮回花唾液横飞的手舞足蹈着。
    段无及伸手一指额头，一点包含着逍遥天地法决的意识如星光般窜出，闪电似的射进轮回花的眉心中，如法炮制下，泰西娅几人也分别获得了修炼法决，就连大块头都因为适逢其会而得到，只是他现在还没有那个能力修炼罢了。
    “卡路达，怎么样，这套法决其实最合适你用，不但可化做分身替你主持阵法，而且你还可以将阵法融在里面，增加它的威力，相辅相成下，甚至比血皇陛下他们的空间还要强上三分啊，我看你也不用再当兽人族的客卿了，凭借这个空间，就是兽人尊者也不见得能拿你有什么办法。当然，这个前提是它的本体不会亲临。”段无及看着获取法决后，一脸震撼的卡路达调侃道。轮回花的性子最急，粗略的浏览了一遍法决后，便迫不及待的要开始修炼。嚷嚷道：“老板，快给我找一块能量充沛地地方，我等不及了。”
    段无及没好气的瞪了它一眼，训道：“修炼的时候小心点，稳着点你的性子，切记不能急于求成，否则的话，空间反噬，那结果就和自爆没什么区别。”
    轮回花涎着脸笑道：“放心吧，老板。我不会给您丢脸的。”
    “你那性子，我到是想放心都不行。另外。在我的世界里，你们是开辟不出来逍遥天地的。还是到外面去吧。”星芒闪过后，几人出现在浮龙城圣庙广场上。
    泰西娅不解的道：“无及，为什么不能在你的世界里修炼？”
    段无及揉着鼻子苦笑道：“泰西娅小姐，难道你忘记了我地世界本身就是一个独立的存在？就算你们在那里能够开辟出逍遥天地，可一旦出来，就会立刻失去联系，有等于无啊。”
    “原来如此。呵呵，是我高兴地过头了，居然忽略了这点，那我们就在这里修炼吧。”
    段无及有点无奈的道：“不行，你们必须分开，而且间隔距离最少要在百公里以外。否则地话，集中开辟，就和集体自杀没什么区别。到时候我都无法护的住你们。”
    泰西娅嘟起诱人的红唇，翻了个白眼，道：“还真是麻烦，那大家就各选一个方向吧。”
    “嘎嘎，诸位，那我就先走一步了！”轮回花一声怪笑，冲天而起，凌空一个倒翻便不见了踪影。
    血皇拱了拱手，金芒闪动中，朝着左侧方向横掠而去。
    卡路达挥舞了下手杖，带出一溜残影，飞向右边的荒野。
    佩觉蒙和大块头没有动，他们两个修为目前还不够。
    “泰西娅小姐，你就留在这里吧。”段无及分出两个身外化身，加上留守在圣殿中的空间分身，三条人影各自循着一个方向追去，目的是为了给三人护法。
    无论修为多高，修炼的时候都忌讳有人打扰，以致分心乱神，即使达到段无及目前地境界也是同样如此，所以修炼者往往在入定时，要不就是找一个非常隐秘的地方，要不就是有可信任的人在旁护法，如果身处异地，又没有可信任的人的话，那就只有凭借自己的修为设置禁制。
    血皇和轮回花、卡路达三人，都是不世出地强者，即使在这个种族繁多，高手如云的星系，依然是顶极的存在，以此推之，他们在修炼时所设置地禁制，能够破解的可以说是少之又少。
    段无及之所以放出分身为他们护法，是因为最近他的风头太盛，先是连屠十二星，然后约战兽人尊者，接着吓疯卡利啊得啊拿，又将归原星上的珈利略族人打回蛮荒时代，虽然诺亚星上风平浪静，无人知晓，但外界却早已经传的沸沸扬扬，尤其是前两件事情，消息稍微灵通点的星球都已经路人皆知了。
    这个星系的种族大多都比较重视对于自身能力的挖掘，只有寥寥几个种族着重科技文明，所以强者极多，能力超绝的高手大有人在，兽人尊者成名已久，在它的赫赫战绩下，没有人敢怀疑它的能力是浪得虚名，再加上兽人种族是这个星系的强战种族，始终处于统治地位，所以更是无人敢捋虎须。
    可是段无及却没有它那么大的威信，对于这个彗星般崛起的超级强者，很多强战种族都抱着怀疑的态度，若不是他有着连屠十二星的凶名，来诺亚星挑战的人恐怕早就排到了外太空。
    尽管如此，依然有那自以为是的高手前仆后继的赶来，向兽神宫打听段无及的消息，只不过，其中的大部分人都被兽神宫的人给拦住了，只有几个横行一方的星际强者，兽神宫的人拿他们没有办法只好放水，一方面，它们是不想得罪这些强者，另一方面，也是想借他们的手，消耗段无及的精力，让他无法全神备战。
    段无及担心的就是有人在这时上门挑衅，从卡利阿得阿拿和风腾田次的水准上来看，凡是来找茬的，实力基本上都达到了审判者初级的境界，万一哪个不小心碰巧遇到了正在修炼中的三人，那可就危险了。
    有了分身维护，先别说目前他的分身能力已经凌驾在审判者之上，除了寥寥几人外，放眼这个星系，恐怕再没有人能奈何，就是有那强横一时的高手降临，分身收摄对他而言，不过是心念运转间的事情，无论驰援哪一人，都是瞬息即至。
    “泰西娅小姐，你也可以开始了，有我在这里为你护法，你尽管放心大胆的修炼。”段无及微微一笑，带着佩觉蒙和大块头走到广场边缘。
    接下来的日子里甚是悠闲，除了两个实力不错，抱着相互切磋增长念头，上门挑战的强者外，余下的时间一直是风平浪静，可越是如此，越给人一种山雨欲来风满楼的压迫感。
    段无及对此也不以为意，闲暇里，他一边指点佩觉蒙和大块头修炼，一边继续探索法则空间里反空间中的奥秘，对于那里涌现出的星光，他一直纳闷不已。
    时光如梭，一转眼，距离梅隆莱斯星决战，就剩下一天的时间了。
    血皇不愧为血族一代至尊，不但天赋异赋，而且聪颖之至，三人同时修炼，他是第一个圆满成功的开辟出黑暗属性的逍遥天地，感受着天地间无穷量的黑暗能量蜂拥进自己的逍遥天地，血皇不由的放声长笑，心情无比的舒畅。
    守护在一旁的黑暗分身从虚无中显身出来，拱手道：“恭喜陛下！”
    血皇发自内心的感激道：“无及，要不是你，我怎么可能有此成就，谢谢你！”说着，他深深的躬下身。
    黑暗分身连忙飘到一旁，表示不敢接受，“陛下，我们现在是朋友，不是吗？朋友之间，还需要如此吗？”
    血皇的眼中闪过一抹异样的神色，道：“不错，我们是朋友，哈哈，是我失态了。”
    黑暗分身心中突然一动，抬头望向天际，笑道：“陛下，想不想试验一下你的逍遥天地，威力如何？”
    血皇会意的笑笑，道：“既然有人甘愿充当实验品，我若拒绝的话，岂非显的不近人情？”
    两人同时相对大笑，隐入虚空中不见，再出现时，已经到了圣庙广场上，黑暗分身径自冲向段无及，和他融为一体。
    佩觉蒙和大块头这时也察觉到了不对，纷纷飞掠过来。他们目前虽然还没有进入审判者的境界，但也仅仅是只差一线。
    一群黑点从天幕上隐约浮现，几下呼吸间的功夫，黑点的身影便迅速放大，竟然是一群体型堪比成年公牛的鹰鹫。
    鹰鹫并没有朝着他们冲来，反而是掉转方向飞向远方。
    段无及哼了一声，淡然道：“大块头，这群畜生就交给你了，记住，一只都不能放过，我不想因为自己的事情，而使这颗星球上的人类遭受池鱼之殃。”
    “段先生尽管放心！”大块头为人憨实，应了一声，拔身而起，手臂挥动间，背后的长刀已然出鞘，化做一道惊天长虹，杀气腾腾的追了过去。
    “老板，我去帮他。”佩觉蒙面无表情的道。这段时间里，他和大块头每天对炼，相互间已经生出深厚的朋友之谊。
    段无及摇摇头，负手眺望，道：“不要着急，好戏还在后面。你放心，以他近乎审判者的修为，对付一群畜生，根本没有丝毫悬念。”
    一旁的血皇突然道：“来了，这次是什么东西？”
    远方天幕上，一片绿光浮现，仿佛万千巨木翻滚般，发出阵阵雷鸣，朝着另一方向飘去。





    正文 第二百六十八章　决战前夕(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:27 本章字数:3765


    此时正逢夕阳斜下，在漫天的彩霞中，绿光显的极为诡异。
    佩觉蒙不待吩咐，身影一动，已然隐进虚空中不见。
    段无及见状，忙传声道：“不可大意，这次来的好象是智慧种族。”
    “老板放心，我知道该怎么办。”
    血皇眼中露出笑意，转头道：“无及，好象越来越有意思了，这帮兽人们居然还知道先用炮灰消耗、分散我们的力量。”
    段无及颌首道：“它们是强战种族，而且又处于统治地位，最熟悉的就是大规模的军队作战方式，我只是好奇他们用什么来对付你我。”
    血皇笑道：“这个星系的高手虽多，但大部分都是掌控者级别，这种层次的对手，对于现在的你而言，和炮灰也没什么区别，它们应该不会傻到调遣他们围攻，我看，它们的主要用意还是想用这些低级的炮灰来骚扰人类，达到让你分神动怒的效果，绝不会刻意的针对你攻击。”
    “陛下说的有理。”段无及不屑的冷笑一声，道：“但是，如果它们真这样想的话就错了，区区一个兽人尊者还没被我放在眼里，对付它们，也消耗不了我多少能量，这点，我想兽人尊者也应该清楚的很。”
    “你的意思是说，这些都是兽神宫的那些人做的手脚？”血皇见天幕上半天再没有动静，不由的有些失望。
    段无及点点头，心念一动。思感倏忽间延伸出去，片刻间的功夫，便覆盖了整颗星球。
    睁开眼，他淡淡地道：“陛下，你地速度快，麻烦你负责清理一下进入大气层的敌人，我去外太空看看这个见不得人的家伙究竟是谁。”
    血皇应了一声，金芒闪烁间，转瞬不见。
    段无及身影一动，面前空间被层层叠加。一步迈出，下一刻。他已经出现在漆黑的宇宙空间，无孔不入的思感大范围的涌出。周围的情况顿时了然于心，一一映现。
    他哼了一声，自言自语的道：“一群跳梁小丑，居然也敢这么大胆，想向兽人尊者卖好？哼，只怕你们没有机会得到它的欣赏了。”
    话声中，混沌星纹在他身后浮现出来。无穷量的能量从法则空间涌出，注入他地体内，他挥手打出一连串印决，身影顿时模糊起来，星芒闪动中，上千条分身一溜溜激射而出。朝着四面八方飞掠出去。
    正如段无及所预料的那样，明天即是梅隆莱斯星决战地日子，各个依附兽人族的种族。为了向兽人尊者示好，派遣出了无数部队，前来诺亚星进行骚扰。
    上千种族地部队，每支部队五万人左右，乘坐着各种各样的“战舰”，气势汹汹的将诺亚星围了个水泄不通，它们通过各种渠道，已经知道了段无及的厉害，所以此番前来的，大多都是炮灰级别。
    这些种族的族长和掌权人物，基本上都是这样想的，你段无及不是为了人类而战地吗？好，那我们就将你所居住的星球上的人类，尽数屠戮，看你是否还能保持一个好的心境备战。如果你漠视不理那就罢了，一旦插手其中，正好趁机消耗你的精力。
    段无及自然明白它们的用心，不过他很不屑，修为达到他这种层次，如果说心态没有发生变化，那是根本不可能地，尤其对方还不是人类，所以更加难以带给他心理负担，至于影响心境，那就更不可能了。
    放出无数分身后，段无及催动混沌星纹，随着印决打出，法则空间无声无息的和外界融为一体，霎时间，宇宙中游荡的元素能量迅速汇聚过来，补充进法则空间里地混沌地带。
    想了一下，段无及伸指一点，一团玄妙复杂的混沌星纹激射而出，融进虚空，反空间紊乱浓厚的元素能量顿时如决堤的洪流般呼啸着澎湃翻涌，通过星纹进入法则空间。
    段无及双手竖立，做出一个古怪的印决，身后悬浮的混沌星纹登时绽放出万丈光芒，星纹波动的速度越发快不可言，释放出无穷能量，维持着上千分身的行动。
    在诺亚星的另一面，一颗巨大的陨石静静的悬浮在太空中一动不动，上万名各种族的指挥者正聚集在这里，商议着进攻的次序和密度。
    在这颗陨石周围，还徘徊着无数小型陨石，形成一片陨石带，小型陨石上也站满了全副武装的各种族战士，它们是负责保护这些指挥者们的。
    尽管各种族在这次行动中派遣出的都是炮灰级的部队，但它们的指挥官也不愿意让自己的族人先死，都在相互推托，怂恿着其他种族率先进攻。
    段无及用思感扫描时，已经察觉到了这里的异常，身为指挥者，这几万人的气息显然要比其他地方强烈的多，所以，也就自然而然的成为了段无及的优先照顾群体。
    近百分身幽灵般悄无声息的在陨石带周围浮现，彼此间遥遥呼应，仿佛一张无形的巨网般，从各个方向封锁住这颗巨型陨石，同时也将那些来回游戈的小型陨石囊括其中。
    相互间不用联络招呼，近百分身的动作宛如一人，他们齐齐的掐出印决翻手打出。
    刹那间，漆黑的太空燃烧起来，熊熊火焰仿佛朵朵绚丽的红云般不断涌显，将陨石带映照的纤毫毕现，阵阵闷雷滚滚而过，所有的陨石，无论大小，都仿佛颤抖般晃动起来，几万各种族的指挥者惶恐的抬起头望着上方，那恐怖的毁灭气息，直侵入它们内心最深处。震慑着它们的灵魂。
    一个低沉雄浑地声音悠然而起，清晰的传进所有人的耳中，震的他们双耳嗡嗡直响，“无知的人啊，为你们愚蠢的行动付出应有的代价吧，焚天灭世雷火！”
    “轰隆……”耀眼的强光将整个陨石带照射的如同白昼，近百道直径超越千里的雷火，齐齐发出愤怒地咆哮，从翻涌的红云中劈落，纵横交错间。将所有地陨石都覆盖其中。
    这一刻，整个宇宙似乎都因恐惧而生出颤栗。空间疯狂的波动着，熊熊雷火将陨石带所在地正反空间尽皆轰碎。处在这一位置的任何物体都被无情的炸为齑粉，化为宇宙尘埃。
    黑暗属性的逍遥天地，仿佛一团不断蠕动的乌云般，将一群刚刚降落的异族战士笼罩住。
    乌云过后，前一刻还满面杀气腾腾的异族战士们，后一刻已经纷纷化做滩滩脓水。
    远在太空中地惊雷声传至，尽管相隔极为遥远。依然震荡的大地簌簌直抖，仿佛轻微的地震般。
    血皇从杀戮的情绪中被惊醒过来，身影一动，从逍遥天地中脱身而出，他眺望着天际，感受着那毁天灭地的恐怖威力。不禁发出一声叹息。
    “一群不知死活的蠢材们，竟然敢做出如此自不量力地举动，以无及现在的修为。即使人数再多，又有什么用？”
    叹息中，他的身影凭空消失，悬浮在空中地逍遥天地也跟着不见，冷风呼啸着卷过大地，风中，又是一阵凄厉的惨叫声扬起。
    佩觉蒙和大块头也先后感觉到了焚天灭世雷火的恐怖气息，不过，两人却没有血皇那么多感慨，微一停顿后，又分别迎向从天而降的敌人。
    这一天，鲜血染红了诺亚大陆，半空中不时洒下的血雨，让生活在大陆上的人们惊恐不安，茫然失措，不知道发生了什么事情。
    很多地方的人类都被从天而降的异族吓了一跳，不过，很快的，这些希奇古怪的生物就被突然涌至的乌云，或者不知道从哪里飞来的幽蓝刀光，以及凭空出现巨大的身影斩杀。
    异族联军的指挥者们，在第一波的攻击中，基本上都是抱着试探的态度，所以派遣出来的全是炮灰部队中的炮灰，战斗力低的可怜，在血皇三人的眼中，这些人就如蝼蚁一般，斩杀他们几乎不费吹灰之力。
    唯一让三人无奈的是，对手的人数实在是太多了点，让他们杀不胜杀，不厌其烦。
    段无及却没有这种感觉，不过，上百道焚天灭世雷火几乎将他从外界汲取过来的能量消耗一空，他不禁暗暗自则小题大做。为了避免影响到自身，他收回了一半的分身，如此一来，仅凭着吸取的能量，就足可维持剩余的分身行动。
    茫然不知失去了指挥者的各族战士，在发动完第一波试探攻击后，就立刻迎来了分身攻击，尽管段无及化身极多，可是借助着源源不断的能量供应，每个分身依然有着掌控者颠峰的实力，面对这些炮灰部队，根本没有丝毫的悬念，个个都是虎入羊群般无人可挡，血雨纷飞中，围绕在诺亚星外太空的异族部队数量剧减，很快的就少了十分之一。
    剩余的部队发现不妙，又迟迟不见指挥者们下达命令，忙派人去联络。
    焚天灭世雷火的威力，附近有不少异族部队都见到了，只要有点常识的人都知道，指挥官们完了，有不少机灵的部队，已经纷纷开始撤退。
    不知情的部队待派出去联络的人回来，了解到情况后，也忙不迭的跟着撤退，可就在这段时间里，整个异族联军，又锐减了不少人。
    段无及察觉到这些异族联军们意向后，迟疑了一下，收回了所有分身，混沌星纹闪动中，他施展大神通追上了最后撤离的几支部队，将他们一一摄进法则空间，让他们开荒拓野去了。





    正文 第二百六十九章　大地之令
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:28 本章字数:6029


    心中突然一动，段无及从分身那边了解到泰西娅和轮回花两人同时修炼完毕。
    他冷冷一笑，收回这两大分身，又将卡路达那边留守的主神分身替换成次神级的分身，然后加上剩余的两大主神分身，五大主神能量契约幻化的分身以最残忍的方式蹑尾追杀上去。
    这五大主神分身和刚才的几百分身又不相同，除了本身所拥有的恐怖实力外，他们还可以动用法则空间的能量，任何一个，实力都要在血皇、泰西娅等人之上，纵使他们现在修炼出了逍遥天地，实力上突飞猛进，依然无法和主神分身相比。
    “犯我者，虽远必诛！错过今天，日后我会一一上门拜访，凡是今日来犯者，全部灭族！”五大主神分身一直追出百万公里后，这才停下，齐齐发出冷酷的喝声，在他们的身后，浓浓的血雾仿佛一条横跨太空的赤色长虹，无数的残肢碎肉，直让人望之犯呕。
    是役，五千万左右的异族联军，锐减了近一半，也令段无及的凶名更盛，传遍了整个星系，所有在先前轻视他的种族，都开始重新审视和人类之间的关系。
    收回所有的分身，段无及转身返回诺亚星，血皇、佩觉蒙、大块头和刚刚修炼完毕的泰西娅以及轮回花，先一步的回到浮龙城圣庙，此时正在广场上等待他。
    见他回来，泰西娅连忙上前，关切的道：“无及。你没事吧？”
    段无及笑笑，摇头道：“对付这群跳梁小丑，能有什么事？”目光扫过她和轮回花，他满意的点点头，道：“不错，不错，你们两个人地逍遥天地都各有特色，假以时日，说不定能够另辟蹊径，发展出更适合自己的。”
    轮回花得意的道：“那是。老板，你别忘记了。我可是天才……”说着，它脸上神色一变。惋惜的道：“可惜，我慢了一步，竟然错过了实验的好机会，唉！”
    段无及笑道：“机会多的是，眼下就有。”他手一挥，模拟出几个受创较轻的种族，指了指。道：“看见没有，记住它们的样子，然后去兽神宫打听一下他们是什么种族，剩下的，不用我说你也该知道怎么做了。”
    轮回花狞笑着搓了搓手，道：“老板。您就瞧着吧。”
    “卡路达那边好象出了点问题，咱们过去看看。”段无及突然皱起眉头，他从分身处感应到卡路达这时十分吃力。手一挥，星芒闪过后，几人来到卡路达修炼的荒原上。
    收回分身，段无及摇头道：“这家伙，平时太痴迷于阵法和技巧地参研，反到疏忽了对于自身形体的修炼，现在有些承受不了开辟空间时地那股反噬力了。”
    大块头虽然从段无及这里得到不少好处，但心中仍然是忠于卡路达，见他脸色苍白的可怕，额头、鬓角地汗水不断，身体不住的颤抖，就已经感觉不妙了，闻言更是大惊，忙道：“段先生，求您救救主人。”
    段无及温和的安慰道：“你放心，以我和卡路达的交情，自然不会置之不理，只是现在还不是我出手的时刻。”
    谈话间，卡路达的身体颤抖的越发厉害，如筛般剧烈地晃动起来，喘息声更是粗重的犹同风箱。
    大块头紧张的看着他，道：“段先生，您看主人好象快要坚持不住了……”
    “没事，他现在正处于开辟空间的紧要关头，如果不能依靠自己的力量，那么开辟出来的逍遥天地，在威力上就会大打折扣，运用方面也永远无法做到如臂使指，随心所欲地程度。所以，不到万不得以，我是不能出手帮助他的。”段无及的表情依旧古井不波，有他在场，自是不会让卡路达出意外，但修炼一途，终归还是要靠自己地，外力介入，虽可保一时无碍，但时间久了，难免会生出副作用。
    思感延伸而出，他的声音在卡路达近乎空白的脑海中淡然响起，“卡路达，马上就要成功了，坚持住，这最后一步只能你自己迈出去，谁也帮不了你。记住，空间无需太大，只要成功，日后多的是时间淬炼完善，虚空破碎，天地自成，张驰有道，收缩自如，一体两面，彼此相融！”
    耗费了大量能量，全身上下包括意识都渐渐麻木的卡路达闻言猛的一振，段无及的话犹如当头棒喝，他顿时意识到自己心迫之下，过于求成了。
    “无及，多谢！”一条条丝线般的裂缝从虚空中浮现出来，纵横交错，交织缠绕，迅速形成一张巨网，不住的蠕动收缩。
    空气中响起清脆的劈啪声，密集而又急促，陡然间，卡路达肩脊微挺，佝偻的背影倏地一直，双手颤抖着动作起来，用沙哑的嗓音喝出几个古怪的音符，背后光影闪烁，手杖从他的身体里激射而出，融入巨网中。
    “轰隆……”闷雷般的声浪滚滚而过，大地轻颤中，虚空巨网骤然光芒大作，呈立体形笼罩下来。
    卡路达的身影消失在巨网中，随着巨网不断的蠕动变化，光芒越发的强烈，附近的元素能量波动震荡，汇聚成阵阵元素潮汐，从四面八方蜂拥而至融进巨网中。
    轮回花笑道：“卡路达先生不愧是做大事的人，取舍之间，当机立断。老板，他就快要成功了。”
    段无及在大块头询问的目光点点头，道：“不错，以他的修为，足够破碎虚空，开拓逍遥天地，只是他融合了自创的阵法后，所需能量过于庞大，已经超过了他自身的负荷。现在。他收缩阵法，精力转注在逍遥天地，自然是毫无问题。”
    大块头听了他地话，紧绷的神经这才放松下来，出了口长气后，目光又转回巨网上。
    虽然他和佩觉蒙现在功力不够，还无法修炼逍遥天地法决，但在一旁观看学习，对于日后的修炼，自然有着极大的好处。
    元素潮汐越发澎湃。周围的空气渐渐稀薄起来，卡路达因为之前浪费了不少能量。此时尽管转注一方，可是元素能量却似乎有些不够用了。
    段无及察觉到后。伸指连弹，巨网周围顿时多出几个黑洞，浑厚暴虐的反空间能量汹涌而出。
    有了这些能量，巨网顿时再生变化，以肉眼可见的速度急剧收缩成一点，接着轰然炸开，一道道直径超过十米的光芒如经天长虹般飞射盘旋。
    卡路达的身影凭空而显。依旧闭目盘膝，可是脸色却好转了许多，不断掐动的双手也不再颤抖，随着无数印决打出，道道光芒旋转着被摄回体内。
    现在，就连大块头都知道他功行圆满了。
    果然。片刻后，卡路达发出一声满足地叹息，睁开了双眼。
    段无及挥手抹去黑洞。率先开口道：“卡路达，恭喜你，终于成功了！”
    血皇、泰西娅等人也纷纷出言祝贺。
    卡路达面色愧色的道：“多亏了无及提醒，又出手相助，否则地话，我恐怕就功亏一篑了。无及，谢谢你！”
    “和我还客气什么，不过，卡路达，以后你可要着重修炼形体了，没有突破之前，我建议你最好还是不要尝试拓展空间，那样太危险了。”
    卡路达心有余悸的道：“有过这次经历，我哪里还敢再大意，之前我实在有点高估自己了，觉地以我的能力，应该没有问题，最多辛苦一点就可以支撑下来，谁知道空间每延伸一点，所耗费的能量居然就跟着成倍提升，险些就把我给吸干了。”
    段无及正色道：“修炼之路，步步风险，尤其是达到我们这种高度，所掌握的能量虽然强横，但同样也危险无比，稍一不慎，就是粉身碎骨，魂飞魄散的结局，所以万万不可大意行事，更不能抱有侥幸心理。这次的拓展空间带给你的教训，卡路达你一定要牢记在心，轮回，还有你，别在那偷笑。你们记住我地话，欲速则不达，我们有足够的时间来进行尝试，千万不要拿自己开玩笑。”
    轮回花郁闷的道：“怎么又把我牵扯上了？”眼睛一转，它突然嘿嘿笑道：“老板，你这话我听的耳熟啊，似乎你和卡路达先生刚刚认识的时候，他就这样的教训过你。”
    “是吗？”段无及揉揉鼻子，颇有点尴尬。
    卡路达到不以为意，这个世界就是这么现实，弱肉强食，适者生存，这是宇宙间各种族默认地潜规则，此时的段无及已经不是昔日的段无及，抛开他地年龄不算，以他的能力，无论用什么口气，说什么话，在场众人都只有点头倾听的份。
    一丝怪异的感觉在众人心底浮现，仿佛有人在呼唤一般。
    段无及微笑道：“时间差不多了，兽人尊者已经有些不耐烦了，你们先返回圣庙等我，待我赴约归来后，就是咱们启程的时间。”
    转过头，他的眼中闪过一抹冷酷，吩咐道：“轮回，你和佩觉蒙一起走一趟兽神宫，让那几个种族从这个星系彻底消失，这是他们犯错后的代价。”
    说完后，他冲着众人微微一笑，转身大步踏出，数不清的星光从他周围浮现，刹那间，他已经跨过重重星河，穿越无数光年，来到了梅隆莱斯星。
    达到他们这一层次，全力出手时爆发出来的冲击波，就是审判者也无法承受，没有人敢拿自己的性命做赌注来观看这场超级强者的对决，所以虚空中一片静寂，缈无人踪。
    从太空中望去，梅隆莱斯星通体都是由碧绿和蔚蓝两种色彩组成，看上去赏心悦目，极富美感。
    段无及才一出现。兽人尊者便察觉到他来了。
    一道黄色的光芒冲天而起，从星球上弹射出来，兽人尊者凭空出现，和他遥遥相对。
    上一次用分身和段无及交手时，兽人尊者还是一副人类模样，现在本体出战，没有丝毫的掩饰，段无及赫然发现它竟然和那人身蛇尾地紫色怪物一模一样，只是形体小了不少，高低和段无及近似。鳞甲也是鲜艳的橙黄色，它的蛇尾隐藏在长袍下。头顶高高的珠帘帝冠，衬着俊秀白皙的面孔。猛的望去，就仿佛一个雍容儒雅的人类帝王。
    “你来了？”兽人尊者双手负在身后，自然而然的流露出一股傲视天下的强大气息，“附庸种族联军前往诺亚星的事情我已经知道了，你放心，我一定会给你一个满意地答复。”
    段无及无所谓的道：“谢了，不过。我准备自己解决。”
    “哦？”兽人尊者挑了挑眉，饶有兴趣地道：“你打算怎么做？能说给我听听吗？”
    段无及迎上它的目光，坦然地道：“不用说你也应该想的到，当然是将它们从这个星系彻底的抹去。”兽人尊者点点头，随意的道：“理应如此，强者的尊严岂能容人随便践踏？更何况。你还是这个宇宙的顶级存在，十二裁决者之一！”
    段无及微微一震，目光顿时变的锐利无比。
    兽人尊者出现地同时。两人的心神就已经将对方相互锁定，不过双方间的心境都是通明圆满，无隙可寻，所以谁都没有争先出手。
    此时段无及心境波动，显出一丝破绽，兽人尊者自是毫不迟疑的立刻出手，精神力量汹涌而出。
    也不见它如何做势，倏忽间已经来到段无及的面前，蛇尾自下而上的甩至，同时右肘横砸，左拳直直轰向段无及胸腹。
    段无及也不闪躲，波动地心境瞬间恢复，一指点出，后发先至的迎上了对方的拳头。
    “轰……”气浪漫天中，两人分别一震，兽人尊者终是弱了一筹，身不由己地朝后退了一步。
    差之毫厘，失之千里！
    高手相争，出手间都是经过精确的计算，一步之差，兽人尊者的剩余攻击顿时落空。
    段无及身影闪动，迫了上来，双手并拢的同时，十指仿佛鲜花盛开一般层层舒展，璀璨的星光不断涌显，瞬息间就将兽人尊者的身影吞没。
    又是一阵连续不断的急促闷响形成的悠长声浪，梅隆莱斯星面对他们的这一面，碧绿和蔚蓝在瞬息间被枯黄所代替，绵延的茂密森林，青翠草地以及湖泊海洋在声浪的冲击下，转瞬变成了死寂的沙漠。
    段无及抽身后退，星光收敛，他微笑道：“不愧是以防御著称的驱山盾，你的裂地斧呢，祭出来一起让我瞧瞧，看你这个大地裁决者是否名副其实。”
    兽人尊者的红眸中射出狂热之色，它嘿嘿一笑，轻轻地摩挲着左臂上黄光闪烁的圆形菱角盾牌，道：“知道瞒不过你，但没想到这么快就被你逼的露出了底牌，本来还想留给你一个惊喜呢。”
    它叹了口气，右手一抹，一把寒光闪闪的巨斧出现在手中，随意的挥舞了一下巨斧，漆黑的太空中顿时出现几道宽有丈许的裂缝，裂地斧的威力由此可见一斑。
    将驱山盾横在胸前，它垂下裂地斧，问道：“你的‘令，呢？也拿出来让我见识一下。”
    段无及点点头，笑道：“理应如此！”
    话声中，法则天平从他身后浮现出来，感受到驱山盾和裂地斧的气息，它猛的一抖爆发出万道毫光，段无及伸手一指，时空螺号也从头顶悠然而出，绽放出耀眼的绚丽彩光。
    兽人尊者的脸上闪过一丝惊悸，叫道：“法则天平？时空螺号？你怎么可能得到两件‘令，？”顿了顿，它似乎反应过来，摇头道：“不对，其中一件是你从继承者手中得来的，你这家伙可真够幸运的，能够告诉我，你原本继承的是哪件吗？”
    “法则天平！”段无及淡淡地说道：“时空螺号只是机缘巧合下，我从一个濒临死亡的继承者手中得到的，并非仗恃强取。”
    “倒霉的家伙……”兽人尊者不禁为时空螺号原本的主人哀叹，同时暗暗嫉妒不已。忽然间，它像是明白了什么似的微微一震，眼神凌厉的盯着段无及，问道：“你来这里，可是早就已经知道了大地之令在我的手中？”
    段无及会意的笑了起来，道：“不，起先我并不知道，我只是无意中来到这里，直至方才，你用驱山盾防御，我才知道大地之令在你的手中，而且，看你的样子，也已经彻底的掌握了大地之令，完成了从继承者到裁决者之间的转变，所以，你放心，我不会掠夺你手中的‘令，。”
    兽人尊者显然不相信他的话，一扬裂地斧，它冷笑道：“开什么玩笑，你不会掠夺我的大地之令？哼，你以为我不知道规则吗？法则天平、裁决之杖和执法权杖这三件‘令，的拥有者，从诞生起，就是我们九系裁决者的天敌克星，不掠夺我们，你们凭什么超越这个层次的宇宙？不过，想要掠夺，还要看你是不是有那个本事。”
    说着，它双臂一振，裂地斧和驱山盾猛地爆射出一团粘稠的黄光，将它笼罩住，光芒宛如实质般在它的身体表面依附收缩，瞬息间的功夫，它的身上便多出一副盔甲，看上去神猛无比，杀气腾腾，威风之极。





    正文 第二百七十章　杀戮金戟
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:28 本章字数:3668


    “咻……”刺耳的破风声才起，空间已然破碎成片，兽人尊者在怒气勃发中抢先出手，裂地斧仿佛自虚无中诞生一般，突兀的出现在段无及身后，寒光闪烁的斧刃瞬间洒落出一面怒瀑，这是它高速舞动下所产生的效果。
    达到他们这种层次，惑敌感官的技巧已经变的不重要了，因为，任何虚伪的障眼法，都无法隐瞒过对方圆满通明的心境。
    曲臂横推，兽人尊者沉喝一声，带出一溜残影，揉身扑上，驱山盾绽放出圈圈橙黄光芒，朝着段无及当头砸下。
    法则天平释放出的万道毫光倏地一卷，反迎上怒瀑，看似柔和悦目的光芒就仿佛无畏风浪的峭壁一般，任凭怒瀑飞卷冲击，却无损分毫，巍然不动。
    段无及的身形则仿佛失去了重量般，不断的左摇右摆，犹如风中落叶般让人无法琢磨他的轨迹，时空螺号盘旋在头顶，挥洒出的彩芒化做无数空间层层涌显，叠加在一起。
    “轰隆……”驱山盾下，几百个被凝聚压缩在一起的空间被硬生生地轰碎，可是兽人尊者的攻势也不由的滞了滞。
    段无及趁机一指点出，璀璨的星光闪耀中，指盾相交，爆发出的冲击波在刹那间就将距离最近的梅隆莱斯星摧毁，化做宇宙尘埃。
    兽人尊者哼了一声，流星般倒射出去。
    段无及紧追而上，伸手一指，法则天平带起一道长长的焰尾呼啸疾追。
    兽人尊者右手横抹。裂地斧凭空出现在手中，它的眼中闪过一抹狰狞，借助着反震之力，裂地斧挥手砍破空间，窜了进去。
    “好快！没想到这家伙居然能将‘令，地威力发挥至此，厉害！”段无及暗赞一声，掐动印决挥手打出，法则天平被收回法则空间，身后混沌星纹浮现，脚下一动。无数星河从他的身旁倒掠而过，循着兽人尊者的气息追了上去。
    无论是幻化盔甲。还是这一下的接触，兽人尊者所表现出来的实力。都让他大为惊叹，尤其是幻化铠甲一项，他可以清楚的感觉到那是它的空间所形成的，只是其中具体运用无法体会到。
    另外，兽人尊者的话也带给他极大的震动，九系裁决者之外地法则天平、裁决之杖和执法权杖的拥有者，竟然能依靠掠夺九系之“令”来超越这个层次地宇宙。这是他从未听闻的，他决定待此战结束后，一定要找守护者问个明白。
    心念动转间，他已经看到兽人尊者地踪影，比较起来，时空螺号在速度方面可要比以防御著称的大地之令强的多。就是狂风之令也要逊色一筹，有它加持，段无及施展起大神通。越发的得心应手。
    两人的速度都快到无法形容的地步，动辄间就是以光年计算的恐怖距离。
    看着兽人尊者越来越近地背影，段无及不禁有些疑惑，这家伙到底要做什么？难道准备这么一直飞下去？
    思忖间，两人又不知道跨越了多少星河，就在这时，兽人尊者的身影突然停了下来，裂地斧和驱山盾所释放的橙黄光芒在漆黑的太空中显的醒目无比，相比之下，它身上的盔甲光芒就要略显暗淡。
    段无及在距离它百里外地地方停了下来，他的脸色有些阴沉，因为他感觉到一股至足可和自己与兽人尊者并肩的气息，正在朝着这里赶来。
    意识延伸出去，他冷声说道：“想不到堂堂地兽人尊者，居然未战先溃，并且还要找人援手，真是让我失望。”
    兽人尊者笑笑，淡然说道：“随便你说，如果这是普通的比试，我纵然实力稍逊，也会和你死战到底，但这不是，作为掠夺者，我想你应该早就有这个心理准备，何况，巴扎罗并非我的朋友……”
    “既然知道我不是你的朋友，还敢在这个时候拉我下水，厚皮蛇，你就不怕我和这个家伙联手干掉你？”一个身高足有百米，浑身包裹着金色盔甲，手持长戟，仿佛洪荒巨人般的金甲战士在话声中驾御着一道金芒射至。
    要知道段无及和兽人尊者都是以意识交流，速度极快，巨人能够在这瞬息间的功夫，从遥远的地方赶至，而且察觉到兽人尊者的意识，由此可见他的实力，的确是不弱于两人。
    “巴扎罗，你不是一直想找个同级的对手，痛痛快快地战斗一场吗？”兽人尊者对于巨人的嘲讽似乎习惯了般不以为意，反而笑嘻嘻的用裂地斧遥指了下段无及，说道：“为了完成你的心愿，我特意把他引到这里，你就算不感谢我，也不能和外人联手欺负我吧？何况对方还是掠夺者。”
    “什么，掠夺者？厚皮蛇你是在和我开玩笑吧，那分明是时空之令。”正在打量段无及头顶的时空螺号的巨人巴扎罗闻言一震，巨眼中精光暴射，下意识的紧了紧手中的金色长戟。
    “巴扎罗，你这次可是走眼了，时空之令是他从其他裁决者手中掠夺来的，他真正所掌控的令……”兽人尊者故意顿了顿，然后拉长腔调，一个字一个字的说道：“……是法则天平！”
    “法则天平？”巴扎罗肩脊微挺，右臂舒展，金色长戟横在背后，对段无及怒目而视，冷声道：“掠夺者，厚皮蛇所说的可是真的？”
    一直默然的段无及淡淡地扫了他一眼，平静的道：“是真是假，我似乎没有必要向你解释。”转过头，他心念一动，时空螺号隐入身体不见，背后的混沌星纹倏然扩张，点点星芒在混沌中不住的跳动，使的星纹生出无尽变化，仿佛活了过来一般。
    虽然是第一次见到巨人，但是他手中的金色长戟，段无及却是熟悉无比，因为在时空螺号的遗留意识中曾不止一次提到过它，九系之“令”中，号称攻击最强的杀戮金戟。
    所以，尽管表面声色不动，实际上，段无及却早已经暗暗提高警惕，法则空间头一次以分身的形象出现，隐藏在身后的混沌星纹中。
    论实力，他在两人之上，分身变化又在动念中，所以，两人丝毫没有察觉到。
    巨人巴扎罗的外表看上去似乎暴躁鲁莽，但实则不然，听了段无及的话后，他不但没有动怒，反而还笑了起来，说道：“不愧是掠夺者，面对我们两人居然仍有如此傲气，难道你有把握战胜我们联手？”
    段无及知道他在激怒自己，干脆的闭上眼睛，微微一笑，说道：“如果你们两个之间没有芥蒂隔阂的话，我当然没有这个把握，但是，这可能吗？”
    “是不可能。”兽人尊者叹息道：“不过，你这话到是提醒了我们，巴扎罗，我们是不是该考虑一下，暂时放弃所有的恩怨，合作一次？”
    巴扎罗瞪了它一眼，没好气的道：“我怎么知道你会不会趁机偷袭我，如果真要找人合作的话，我宁愿和他联手，也绝对不会跟你这条厚皮蛇合作，你的蛇品太差，实在难以让我放心。”
    兽人尊者的眼睛里闪过一丝狰狞，随即消逝，它摊了摊手，自嘲的道：“看来我是自讨没趣了，既然你没兴趣，那就算了。”
    “可是我有兴趣。”段无及突然笑道：“我对你的大地之令忽然感兴趣了。”他上前一步，百公里的距离倏忽而至。
    “是吗？那我只好继续陪你玩下去了。”兽人尊者朗笑一声，毫不犹豫的纵身而上，裂地斧斜劈横砍，率先动手。
    段无及也不闪躲，径直迎了过去，同时星芒闪动，法则分身从混沌中疾扑出来，硬撼裂地斧。他的本体则微微一偏，伸指点向旋转不休的驱山盾。
    两人一出手就是硬碰硬，这不禁让一旁的巨人巴扎罗看的热血沸腾，连连叫好。
    “身外化身？哼，你是自己找死！”兽人尊者见状，不惊反喜，身影晃动中，驱山盾陡然飞出，它大喝一声，裂地斧由虚转实，挟着雷霆之威怒斩而下。
    段无及促不及防下，被驱山盾撞的退后几步，他知道兽人尊者打的什么主意，不屑的笑笑，心念一动，法则分身的能量尽数转移到他的本体，他指变为爪，掌心中生出无尽吸力，将要回飞的驱山盾拉扯回来，曲指连弹，一瞬间的功夫，他就在盾面上弹了近万次。
    急促密集的声响中，以防御著称的驱山盾光芒尽褪，在段无及的全力攻击下，兽人尊者依附在上面的意识全部被震散，驱山盾发出一声哀鸣，仿佛断了线的风筝般摇摇欲坠的飘向巨人巴扎罗。
    巨眼中光芒一闪，巴扎罗化做一道金芒，急射而出，抓向驱山盾。
    意识被震散，在微妙的感应下，兽人尊者立告受伤。不过，与此同时，法则分身在裂地斧的呼啸声中也被斩成两半，段无及浑身剧震下张口喷出一股鲜血，但他却无暇他顾，左手伸指一点，法则天平应召显现，流星般撞向巴扎罗，右手手腕一翻生出吸引力，将驱山盾拽了回来。
    兽人尊者发出惊天怒吼，同样顾不得体内的伤势，疯子般的揉身扑上，同时扬手射出裂地斧飞斩向段无及。
    一时间，在虚空中摇摆不定的驱山盾成为了三人的共同目标。





    正文 第二百七十一章　意外之得（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:29 本章字数:3584


    狂暴的气浪升腾而起，化做朵朵巨大的蘑菇云，迅速的弥漫，几下呼吸间的功夫，千里之内便被气浪充斥，让人睁目如盲。
    如果换做其他人，或许会因为视线受阻而导致动作稍有凝滞，又或许顾忌气浪而有所迟疑。但在场三人却对此视若无睹，以他们的能力，即使眼睛瞎了，也不可能会失手，至于气浪内的能量乱流更是个笑话。
    巨人巴扎罗本来距离驱山盾最近，可是，在法则天平的阻挠下，又被段无及趁机用吸引力拉走了驱山盾，登时成为最远的一个。眼看到手的宝贝就这么眼睁睁的不翼而飞，他即使心态再好也不禁怒发冲冠。
    金色长戟爆起团团旋转的电光横扫，连续上百次撞击后将法则天平扫飞，他沉喝一声，长戟脱手疾射。
    霎时间，段无及成了被前后夹击之势。
    他临危不乱，一指点出，正中裂地斧刃面，不待兽人尊者操控变化，他已经借力急速下坠，同时手腕晃动，驱山盾仿佛被一根无形的绳索遥控般加速斜飞下来。
    兽人尊者怒吼不绝，凌空双掌翻飞，无数道橙黄光影汇聚成流星雨轰出。
    有过先前的经验，对于段无及的速度它可是深有体会，知道一旦让他得手，自己和巴扎罗无论是谁恐怕都无法阻拦住他。
    巴扎罗显然也是如此想法，虽然他没有过亲身体验，但却知道法则天平在先天上就具有克制九系之令的能力。到时候想要夺取，可就没那么容易了。一念至此，他边控制杀戮长戟扫向段无及，边暴喝着轰出一拳，砸向驱山盾。
    段无及冷笑着祭出时空螺号，身旁的空间顿时扭曲恍惚，变地错乱无踪，空下来的双手连搓，一溜溜星芒呼啸横空，同时抵挡住来自各方面的攻击。
    “轰隆……”无数气浪形成的花朵在广袤的太空中层层绽放。
    段无及身体剧震。一口血气涌到嘴边，硬是被他又咽了回去。咬着牙，他伸手探出。刹那间穿越过空间距离，出现在驱山盾跟前，一把将它抓住，接着抬脚将杀戮金戟踢飞。
    金戟上的电光让他险些又喷出血来，身影晃动卸去冲击力后，他收回法则天平，失去光泽的驱山盾也消失在他的手中。伸手破开空间，倒飞出去。
    兽人尊者眦目欲裂，无可奈何下，它只好决定兵行险招，双手掐出个古怪的印决，覆盖住全身的盔甲顿时解散。大地空间骤然开启，喷薄而出地庞大力量将段无及的身体束缚住，将他拉了进去。
    巴扎罗疾射过来。见状迟疑了一下，反手一召，将杀戮金戟召回，凌空一抖，一道实质般地金芒撕裂虚空，电光般刺向转身飞退的兽人尊者。
    后者似乎早就料到了他会这样，裂地斧横劈竖砍地将金芒破去，接着挥手横斩，无数空间破碎，顷刻间便已远去。
    巴扎罗一顿长戟，驾御起金芒蹑尾急追，同时狰狞的笑道：“厚皮蛇，你的下场已经注定，何苦再做困兽之斗，便宜那个掠夺者，到不如便宜我，怎么说，我们也算是朋友一场啊，哈哈！”
    兽人尊者心中叫苦，无暇理会他的调侃，一边拼命的逃脱，一边还要分神催动它的大地空间对付里面的段无及。此刻地它，颇有点骑虎难下，欲罢不能的尴尬，因为身外化身会降低自身能力，一旦分身，势必无法再困住段无及，但若不分身，就得分神应付两头，彼此更难兼顾。
    段无及被拉进大地空间时，丝毫没有抵抗，反而借着这股拉扯力，加速进入。
    诺大的天地在他进入后，立刻发生变化，巨岩横飞，地火沸腾，空气中游离的元素能量从四面八方无孔不入的袭来，整个天地仿佛一滩粘稠无比的糨糊般，令他举步维艰。
    手指一点，法则天平凭空而显，洒下万道毫光，主神级光明能量地防御力，丝毫不逊色以防御著称的土系能量，转瞬就将周围蜂拥过来的元素能量驱逐开。
    “只有一项主神级地土系能量，这样的空间，也敢用来困我？”他微微感应一下后，轻蔑的说道。
    兽人尊者身形不停，在裂地斧的恐怖威力下，无数空间在它面前破碎成齑粉，将身后的巴扎罗始终维持在一个固定的距离外。
    听了段无及的话，它的心不由一沉，分身一体两面，它自然能够轻易的察觉到段无及释放出来的光明能量有多浑厚。但是，驱山盾不容失落，否则的话，会直接影响到它的整体能力，它此时除了背水一战外，再别无他法。
    大地空间不住的收缩，开辟出来的天地中充斥着无尽的厚重压力，强大的威压将法则天平逼迫的暗淡下来，主神级别的光明能量屏障也逐渐的有些承受不住，呈现出丝丝裂痕。
    段无及口中虽然说的轻松，但实际上并没有大意视之，只是没有表现出来而已。
    手中印决掐动，混沌星纹倏然显现，无穷量的能量源源不断的涌如他的体内，印决变幻，一溜溜星芒仿佛火山爆发般喷射出去，形成无数星纹，将庞大的威压分解于无形。
    轻舒了口气，段无及又笑道：“兽人尊者，让你看看真正的空间是什么样的。”
    星纹幻化，诸系能量分身齐齐浮现，相互各自掐出一个古怪的印决，强行在大地空间里开启法则空间。
    “轰隆……”一团复杂玄妙的星纹以段无及本体为中心朝着周围扩散出去，两个空间的的相互叠合，令大地空间疯狂的颤抖起来，开辟出来的天地在紊乱的能量中恢复成混沌状态，疾飞中的兽人尊者如遭雷噬，身形不由滞了滞。
    巴扎罗见状大笑，他不用猜也知道是段无及在搞鬼，而兽人尊者则明显的吃了暗亏，笑声中，他骤然加速，同时手臂一扬，杀戮金戟脱手疾射，挟着震荡宇宙的威势刺向兽人尊者。
    大地之令是“令”中唯一的一件集攻防于一体的套装，裂地斧虽然没有驱山盾那么强大的防御力，但攻击的威力也是不同凡响，并不比他的杀戮金戟差多少。何况，有总比无强，多一件“令”在手，面对掠夺者时，就多一分胜算。再说，有段无及的牵制，兽人尊者根本无法发挥出全部战力，况且它还有伤在身，像这样的机会千载难逢，综合以上原因，巴扎罗又怎么能容兽人尊者轻易逃离。
    “巴扎罗，你我之间怎么说也有几百年的交情了，而且还是同时得到老师的指点，继承令的传承，算的上师兄弟，难道你真的打算趁人之危，落井下石？”挥斧劈开金戟，兽人尊者口鼻鲜血直流，它愤怒的大叫道。
    大地空间一旦破碎，首当其冲的就是兽人尊者，而且下场十有八九是爆体而亡，所以它此刻不得不摆出妥协之态，同时动用空间里所有的能量，全力应付段无及。
    现在的它，实在无力另辟战场对付巨人巴扎罗了。
    巴扎罗接住倒飞回来的杀戮金戟，冷酷的笑道：“厚皮蛇，不要怪我，如今掠夺者踪迹已显，换成你是我，相信一样也会这么做的。”话声中，金戟一挺，毫不留情的冲着兽人尊者脖颈砍去。
    “且慢！”兽人尊者无力硬接，只好一味的勉强躲避，叫道：“巴扎罗，你听我说，我已经用大地空间困住了他，只要你我合力，他绝对没有可能支持的住，到时候，我愿意将法则天平和时空螺号都让给你，我只要我的驱山盾如何？这样的结果对你我来说，都是最好的，不但少了一个天敌克星，而且你还能得到两件令。否则的话，一旦我死了，那个掠夺者一样不会放过你的。”
    “笑话，以他现在的状态，根本不是我的对手，到时候我一样能够得到他的法则天平和时空螺号，并且，还有你的大地之令，哈哈！”
    兽人尊者在他水银泻地般的攻击中，终于躲无可躲，勉强硬接了一记，立刻被震飞出去，口中鲜血如喷泉般洒落，“你太小看他了，有你在这里牵制，我无法全神对付他，他可以不费吹灰之力的就破掉我的大地空间，再说，就算他受伤了，有时空螺号在手，想走的话，你根本不可能追的上他。如此一来，你我岂不是成了让渔翁得利的蚌鹤了吗？”
    巴扎罗闻言，觉的它说的也不是没有道理，手中攻势稍减，道：“你这家伙一向狡诈，我怎么相信你的保证？”
    见他意动，兽人尊者大喜，忙道：“你先停手，我这就发下心誓，绝对诚心合作，如何？”
    巴扎罗点点头，手中金戟一顿，“这还差不多。”
    兽人尊者终于松了口大气，一边调息，一边集中精神全力压迫段无及正在开启的法则空间。
    “巴扎罗，我这就对心起誓，不过，你也得答应我一个条件才行。”
    “什么？这个时候，你还敢和我谈条件？”巴扎罗眼中瞳孔收缩，杀机又显。





    正文 第二百七十二章　意外之得（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:29 本章字数:3602


    兽人尊者连忙摆手，有些吃力的道：“巴扎罗，你别误会我的意思，我只是想让你也发一个心誓，你知道我现在身上有伤，所以我希望事成之后，你不会转头对付我，而且还要维护我的安全，并且不能抢夺我的驱山盾。”
    巨人巴扎罗怒气稍敛，道：“你说的也有道理，好吧，为了你我之间的第一次合作，我答应你。”
    当下，两人相互以裁决者的身份发了心誓，誓言一成，两人的头顶上方各自呈现出一圈光环，闪烁了一下后，隐入各自的头顶不见。
    这心誓是裁决者特有的誓言，一旦起誓，规则自成，如有违反的话，在规则的无情惩罚下，立刻就会应誓，其间没有半点情分可讲，也无法破解。
    两人的誓言期限为三天。
    彼此间既然达成了协议，兽人尊者的神情顿时放松下来，巨人巴扎罗来到他的身前，金戟一挺，刺入了大地空间，源源不断的能量从金戟涌出，注入其中，他的加入，立刻扭转了兽人尊者岌岌可危的局势，略显不支的大地空间，也从如筛般的震荡中逐渐缓和过来。
    正在开启空间的段无及只觉压力骤然一重，几乎连身体都无法动弹。
    心中大惊下，他登时明白，一定是兽人尊者和巴扎罗达成了协议，相互联手对付他，否则的话，以兽人尊者现在的状态，绝对不可能阻止地了法则空间的开启。
    如果单论修为的话。段无及自信绝对强过两人中任何一个，不过也只是稍强一筹而已，但如果两人联手的话，那就是绝对的有败无胜，侥幸的是，兽人尊者在连番的打击下，实力大减，尤其又失去了驱山盾，能力连平时的一半都发挥不出来，否则的话。他纵然再强横，也无法在两人的联手下支撑多久。
    心念电转中。他收摄分身，双手幻化出无数虚影。最后形成一个古怪地印决，一脸凝重的缓缓推出。
    “星光寂灭！”
    这是他订立主神契约时所悟到地大神通，简单的说，就是从法则空间里分裂出一个小空间，然后以诸系能量燃爆，但是其威力之大，却是超呼想象。足可在瞬间摧毁上万星辰。
    “轰隆……”刚刚平稳下来地大地空间再次颤抖起来，趁着两人的能量还未完全融合，无法发挥最大的威力之前，段无及以点破面的强行打穿了大地空间，闪身飞掠出去。
    异变突生，巴扎罗反应比兽人尊者快了一线。杀戮金戟及时抽回，晃动间布下万千光影，沉声喝道：“灭世！”
    “咻咻……”空间破碎。除了金系元素能量外，其余的能量在瞬间被抽取一空，无数金戟从虚空中刺出，戟上绽放着耀眼夺目的强光，仿佛数不清的烈日降临，亿万金乌横空。
    距离较近地星球和陨石带在光芒的照射中，顿时无声无息的化为宇宙尘埃。
    段无及面无表情，电光火石间，他心中已有决断，伸指一点，法则天平和时空螺号同时浮现，后者在瞬息间布下无数空间不断的抵消金戟的突刺，前者则疾飞出去，仿佛一颗巨大的流星般，带起长长地焰尾，撞向忙不迭躲避的兽人尊者。
    兽人尊者心里郁闷的简直快要发疯了，今天地它算的上是霉运连连，好不容易凭借着三寸不烂之舌扭转了些许局面，结果又变生肘腋。段无及洞穿大地空间的同时，巴扎罗见机的快，及时撤回了能量，所以没什么大碍，可是作为直接受害者的它，却是雪上加霜的再次受伤，若非肉体强横之极，所修炼的能量又是以防御著称的土系主神级能量，恐怕当场就要一命呜呼。
    段无及迅速判断出场上形势后，当机立断的以时空螺号牵制住巨人巴扎罗的攻击，然后转头全力出手对付它，只是眨眼间的功夫，兽人尊者便陷入岌岌可危的地步。
    “巴扎罗，救我……”兽人尊者一边狼狈的躲避着法则天平的袭击，一边大声呼救。
    巴扎罗后悔的肠子都青了，他怎么也没想到刚起了心誓，就出现这样的变故，碍于誓言的约束，他不得不暂时放弃攻击，金戟转向环飞追逐兽人尊者的法则天平。
    段无及愕然，他不知道两人有心誓约束，所以只是奇怪兽人尊者究竟许下什么好处，竟然让巴扎罗如此拼命。
    思忖间，法则天平已经和金戟相互缠战在一起，层层气浪疯狂的翻卷激荡而出，每次的撞击，看上去简单朴实没有半点异常，但实际上通过两人的遥控，却是在刹那间以超高的频率震荡万次。
    杀戮金戟有攻击力最强的称号，法则天平虽然是九系之令的克星，但它属于技巧型“令”，在这种硬碰硬的对决中，顿时落了下风。
    段无及见巴扎罗有越战越勇的趋势，短时间内恐怕无法突破他的防守，而兽人尊者不知道使了什么秘术，气息正在逐渐的恢复中，他本人在之前的战斗中受了内伤，虽然不是很严重，可也影响到了他的战力发挥，分析了一下彼此双方眼下的情况，他叹了口气，当机立断的催动法则天平震开杀戮金戟，同时伸指放出星纹逼退巴扎罗，运转时空螺号，收回法则天平，破开虚空，转身而去。
    巴扎罗见状，迟疑了一下，最终还是狠狠地一顿金戟，放弃了追逐。
    有过刚才的经验，仅凭他一人，实在没有把握留住段无及。
    “巴扎罗，谢谢你！”兽人尊者微弱的声音从身后传过来。
    巴扎罗瞪了它一眼，虽然气的都快要暴走了，但碍于心誓约束，却也拿它没辙，冷哼一声，他没好气的道：“免了，你以为我想救你吗？哼，厚皮蛇，你这家伙还真够阴险的，不知不觉的就让我给你做了半天免费的劳工。告诉你，以后最好离我远点。”
    兽人尊者挤出个苦笑，道：“巴扎罗，我的朋友，你以为我喜欢这样的结果吗？别忘了，我损失可比你惨重，不但受了重伤，十年内无法恢复元气，而且我的驱山盾还在他的手里……”
    “你活该，谁让你自不量力。”听了它的话，巴扎罗的怒气不禁稍减，幸灾乐祸的道，说完，一挺金戟，就准备离开。
    “巴扎罗，请稍等！”兽人尊者低下头来，眼睛里闪过一丝恶毒之色，嗫嚅地道：“巴扎罗，你现在还不能走。”
    “为什么？你这家伙难道又有坏主意？”
    兽人尊者摇头，小声的道：“我受的伤太重，一时半会恢复不过来，这三天里，你得负责我的安全，不然的话，我一旦出现意外，你恐怕就要接受规则的惩罚。”
    巴扎罗闻言，眼睛瞪的滚圆，却又无可奈何。
    段无及在反空间里施展了一次大神通，瞬间远遁，察觉到两人并没有追上来后，这才返回正空间，找了一颗星球降落下来。他受的内伤虽然不致命，但拖下去总是不美，既然已经摆脱了敌人，他决定先治疗体内的伤势，顺便将驱山盾收服，归为己用。
    进入法则空间，段无及祭起星纹贯穿正反空间，开始疗伤。
    心无旁骛中，时光悄然流逝，转眼一天就过去了。
    段无及睁开眼，体内的伤势已然全部恢复，伸了个懒腰，舒展了一番手脚后，他取出驱山盾，将思感延伸进去，仔细的研究起来。
    兽人尊者显然已经将大地之令参悟通透，驱山盾内除了流淌着纯净浑厚的土系能量外，竟然没有丝毫传承的意识，只有些许兽人尊者被震散的杂乱意识，以及驱山盾的自我灵识。
    段无及有点失望的叹了口气，然后将这些杂乱意识抹去，开始尝试和驱山盾的灵识沟通。
    出呼意外的，驱山盾的灵识竟然对他异常的抵触。
    段无及尝试了几次，没有结果，一怒之下，就准备强行竟它禁锢。
    思感延伸进去，段无及幻化出一团星纹，挥手打入。
    就在他准备变换印决时，一股巨大的力量从灵识中涌出，将星纹迫开。
    段无及大惊的同时，好奇心大起，犹如实质般的精神能量源源不断的从法则空间抽取出来，补充进思感中。
    扩散的星纹骤然大亮，旋转中，迅速的凝聚收缩，几下呼吸间的功夫后，灵识中涌出的力量便被彻底破去。
    一个低沉厚重的声音悠然而起，仿佛由极为遥远的地方传来一般虚无缥缈，赞道：“好厉害的年轻人，居然将空间修炼到大成之境，难得，难得，能告诉我，你执掌的是什么‘令，吗？”
    段无及恍然大悟，怪不得反抗这么激烈，原来驱山盾的灵识早就被人禁锢，之所以没有发现，是因为禁锢灵识的那人，所留下来的意识已经和灵识融合成一体了。
    “我执掌的是法则天平！”他好奇的道，“阁下又是什么人？怎么会在这里留下意识？”





    正文 第二百七十三章　意外之得（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:30 本章字数:4681

    “法则天平？我早就该想到了，除了掠夺者，谁又能将这防御力最强的令夺走。”声音中似乎有种莫名的感慨，似缅怀，若感伤，顿了顿，那人慢慢地道：“我和你一样，也是裁决者中的掠夺者，执掌执法权杖。不过，对你们来说，我是上一代的裁决者。”
    段无及闻言剧震，失声道：“上一代的裁决者？”
    “不错！”声音坚定而又自豪。
    段无及心中涌起滔天巨浪，任凭他如何想象，都想不到居然在这种情况下遇见一个上一代的裁决者，而且对方还是三大掠夺者之一的执法权杖拥有者。此时的他，个人空间虽然接近大成，主神级能量也签订了五个，但是他自己很清楚，距离真正的圆满大乘，名至实归的裁决者，他还远远不够。
    他甚至无法想象，真正的裁决者究竟能厉害到什么样的地步。对方只是依附的一丝意识，自己就需要动用法则空间才能够破解，由此推之，如果对方真身亲临的话，岂非翻手间就能令自己灰飞湮灭。
    想到这里，他不由的下意识打了个寒战，心底一阵惊悸。
    “你很害怕吗？”声音忽然响起。
    段无及苦笑一声，坦白的道：“是的，你的强大已经超出了我的想象。”
    “坦诚而不虚伪，畏惧但不退缩，看来你的心境修炼的很好。”声音发出一阵叹息，道：“其实你根本没必要害怕。因为我只是个失败者，再确切点说，现在地我，只是个囚犯。”
    段无及再次瞠目结舌，对方的话让他感觉极度的震惊。
    囚犯？
    什么人能够将一个大乘的裁决者，而且还是裁决者中最强的三个人之一，当成囚犯关押起来？
    “很惊讶，是吗？”
    “是的，我实在想象不出究竟有谁能够把你关押住。”
    对方发出一声悠长沉重的叹息，道：“想知道吗？”
    段无及点点头。好奇的道：“如果你愿意说的话。”
    “是裁决之杖的拥有者哈斯迪，年轻人。记住这个名字吧，他同样也是你未来地对手。如果你想超脱这个层次的宇宙，最后地挑战就是他。”
    段无及微微一震，若有所思的沉吟道：“我明白了，谢谢你地指教。”心中一动，他试探的问道：“阁下，兽人尊者可以将大地空间幻化成盔甲护身，这个本领。是你传授的？”
    “是的，九系之令都有这种能力。”
    “你的意思是说，我们执掌的令没有这种能力了？”
    “是的！”
    段无及有些失望地道：“我们的令不是号称最强的吗？”
    “的确如此。我们的令是衡量一切的规则，只有具备这种规则能力，才能够创造出真正地世界，成为蔑视一切的最高存在。这是九系之令所不能的。它们演绎出来地空间，只能作为提升拥有者能力的工具，而无法成长为真正的世界。”
    “原来如此。听你这么一说，我觉的心里平衡点了，呵呵！”段无及轻笑道，“阁下，谈了这么久，我感觉你似乎并不在意我抢夺了兽人尊者的驱山盾。你可别告诉我你和他没关系，只从你在这里留下意识，保护驱山盾的灵识，就可见你们的关系绝对不一般。”
    对方也同样抱以轻笑，道：“不错，确切点说，是我指点它找到守护者，从而得到的大地之令。”
    “这么说，你算是它的老师了？”
    “算不上，说白了，我只是利用它而已，不过，现在它已经没有价值了，因为我遇见了你。”
    段无及挑了挑眉，笑道：“你可真够直接的，难道就不怕这么说，会让我反感？另外，利用人好象也没有你这么做的吧，都告诉了我，还怎么利用？”
    “我自然有我的理由，因为我抛(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)出的诱饵绝对能让你动心。”
    “哦，说来听听，是个什么样的诱饵。”
    对方慢慢地道：“执法权杖！如果你能够救我出来，我愿意将执法权杖让给你。”
    听了他的话，段无及顿时一呆。
    对方似乎料到了他的反应，得意的笑道：“怎么样？这个诱饵够分量吧？”
    段无及苦笑道：“确实够分量，但我该怎么相信你？虽然你是失败者，但那只是针对哈斯迪而言，对于我们来说，你的强大简直难以想象。”
    “年轻人，不要妄自菲薄，从你的生命烙印中，我可以感受的到你的真实年龄，就是哈斯迪在你这个年纪时，也没有这么强大，假以时日，你的成就无可限量。另外，你也不必多疑，现在的我，只是一团生命烙印，肉体在很久以前就被哈斯迪毁灭了，以你的能力，我根本不是对手。”
    段无及不相信的道：“你告诉我这些，难道就不怕我对你不利吗？”
    “年轻人，我以这种形态生存太久了，自信在精神感知上，无人可比，虽然是初识，但我已经从你的生命烙印中，了解到你是一个什么样的人，相信你不会那样做的。”顿了顿，他又抛出一个诱惑，“如果你答应的话，我还可以指引你找到另一件遗失的令。”
    段无及感觉自己都有些麻木了，问道：“是什么？”
    “汪洋之令漂流瓶！”他补充道：“只要你答应，我立刻就告诉你漂流瓶的所在之地，如何？”
    “我怎么感觉，你好象很希望我答应你似的？”
    “当然。因为你是目前为止，我遇见的最适合地人选。至于你说的那个兽人尊者，我培养它成为裁决者的目的，就是为了有着一日，它能够解救我出来，除了它，还有一个叫巴扎罗的人选。不过，现在遇见了你，我决定放弃他们，因为。你更合适！”
    “好，成交！”
    段无及心动了。面对这种重量级的诱惑，恐怕没有人能不动心。
    “起心誓吧。虽然我很相信你的为人，但为了避免一些不必要的麻烦，我们还是用心誓来互相约束吧。”
    他的提议，段无及并无异意，当下两人相互起了心誓，期限为终生，也就说。只要两人的生命烙印未消散，就要受到规则地约束。
    “对了，阁下，我还不知道该怎么称呼你。”段无及一拍脑袋，不好意思的笑道。
    “段羽，你呢？”
    “呵呵。没想到我们还是本家呢，我叫段无及。”
    “巧，真是巧。无及，漂流瓶就在这里。”段羽用意识幻化出一副星空，然后从中标示出漂流瓶所在地位置。
    段无及皱了皱眉，他感觉这副星空图案很眼熟，“段……我称呼你为老师吧，怎么说你也是前辈，老师，这是什么星系？”
    “银河系！”
    段无及无语了，怪不得这么眼熟，原来是自己的家乡。
    感应到他地想法，段羽忙道：“原来你是从银河系出来的，既然如此，那到不着急了，你还是先来这里救我出来吧。”说着，他又幻化出另一副星空图案。
    段无及仔细的看了一遍，道：“奇怪，我怎么还是觉的眼熟？”
    段羽笑道：“那是自然，你体内的星云能量不就是这副模样吗？”
    “正是……你怎么知道我体内的能量是星云模样？”段无及点了下头，忽然意识到不对，忙问道。
    “呵呵，你不用奇怪，我们三大规则之令的执掌者，只要继承了令中地传承意识，所修炼出来的能量必定是星云。”
    “我明白了，原来是这样。老师，你能离开这里吗？我想把驱山盾收为己用。”
    “可以，不过，你得给我凝聚一块精神力晶体，否则的话，离开驱山盾，我恐怕维持不了多久。”
    “这没问题。”
    给段羽凝聚出供他容身的晶体后，段无及顺利的将驱山盾的灵识收服，又在里面留下他地精神烙印，然后退了出去。
    手中掐动印决，他控制演练了一番驱山盾，可是总觉的有些不顺手，威力也没有之前在兽人尊者手中那么厉害。
    “难道哪里出了问题？”他自言自语的道。
    悬浮在他身旁地精神晶体中传出段羽的声音，道：“大地之令是令中唯一的一件套装，同时也是相辅相成的，眼下你少了裂地斧，自然无法发挥出它的威力。”
    “可是，我看兽人尊者的裂地斧好象并没有受到影响啊。”
    “那不一样，它是继承者，继承了令中所传承的意识，即使没有驱山盾，它还是一样可以发挥出裂地斧的威力。”
    “这样啊，那就只好等到把裂地斧抢到手再说了。”段无及停止演练，将驱山盾收了起来。
    想到和兽人尊者已经交恶，他有些担心兽人一族会对人类不利，于是和段羽打了声招呼，离开了法则空间。
    才一出来，他的心境中就升起一丝感应，赫然正是巴扎罗和兽人尊者这对冤家对头。
    段无及大奇，这两人跑到这里做什么？心中想着，他祭出时空螺号隐藏住气息，扭曲空间后，悄然潜了过去。
    几万公里的距离，对于此时的他来说，近如咫尺，瞬息即至。
    只见前面的一座覆满了皑皑冰雪的山崖上，兽人尊者正在那里闭目盘膝而坐，看样子像是在治疗之前的伤势。
    巨人巴扎罗则横躺在山崖中间延伸出来的一块巨大凸岩上，枕着双手假寐。
    段无及的修为高出两人一筹，所以并没有惊动他们。
    “巴扎罗，你感应到没有，好象是那个掠夺者，难道那家伙就在附近？”盘膝坐在山顶上的兽人尊者忽然睁开眼，对着下面的巴扎罗问道。
    后者仍旧闭着眼睛，哼道：“怕什么，你现在的伤势基本复原，我们两个加起来，他根本不是对手，刚才的感应稍显即逝，肯定那家伙也察觉到了我们在这里，所以离开了。”
    “说的有理，我们两人合力，根本不必顾忌他，巴扎罗，不如我们追上去，杀他个措手不及如何？”
    巴扎罗冷笑一声，睁开眼睛，道：“我知道你想夺回驱山盾，可是那家伙又不傻，怎么可能和我们正面硬拼，我敢肯定，只要我们一露面，他肯定转身就逃，有时空螺号在手，他要一心想走的话，我们根本拦截不住，我可没兴趣和他玩捉迷藏。三天的期限马上就到，到时候你想怎么着都行，可是现在，还是给我老老实实的待着吧。”
    兽人尊者叹了口气，又闭上了眼睛。
    段无及躲在一旁，见它碰了个钉子，不由暗暗偷笑。
    正如巴扎罗说的一样，如果两人联手的话，他根本无法抵抗，所以，笑过后，他就准备转身离开。
    就在这时，兽人尊者突然狠声道：“那个家伙害的我如此狼狈，我绝对不会这么轻易的放过他。哼，他不是人类的救世主吗？好，我就让人类从这个星系彻底的消失。”
    段无及一听，顿时停下身形，眼中闪过一抹浓烈的杀机。
    如果人类真的因为他而遭受池鱼之殃的话，他不但会感内疚，圆满的心境也势必会因此而出现破绽。
    兽人尊者顿了顿，又道：“巴扎罗，你不如跟我一起回圣都星吧，我们两人如果分开的话，到最后难免会被他个个击破……”
    巴扎罗嘲讽道：“算了吧，厚皮蛇，少来这套，我还不知道你的心思吗，你是怕他找上门，你应付不了吧？哼，我一个人独来独往，招惹了他，大不了离开这里，宇宙这么大，他上哪找我去？”站起身，他伸了个懒腰，计算了下时间，嘿嘿笑道：“厚皮蛇，心誓的时间马上就到了，我想，你该不会希望我继续留下来吧？”
    兽人尊者叹了口气，无奈的道：“既然你这样想，那就算了，你说的对，时间马上就到了，为了咱们之间的交情，我就不留你了，后会有期！”
    “咱们之间有交情可言吗？”巴扎罗哼了一声，冲天而起，径直去了。
    望着他的背影，兽人尊者眼中露出不加掩饰的恶毒光芒，喃喃道：“可恶的东西，给脸不要脸，别以为我不知道你是怎么想的，哼，想偷袭我？没那么容易。”说着，它的身影也消失不见。
    感应到兽人尊者循着巴扎罗的气息追去，段无及不由的偷笑起来，身影一晃，蹑尾跟上。
    既然你要玩螳螂捕蝉的游戏，那就不妨把自己这只黄雀也算上吧。





    正文 第二百七十四章　兽尊身殒
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:31 本章字数:3695


    兽人尊者的伤势显然已经全部恢复过来，裂地斧悬浮在它的头顶，每次亮起的黄芒，都能在瞬息间斩碎空间，将遥远的距离化为弹指，丝毫不显吃力。
    比较起来，段无及更加游刃有余，时空螺号本就是空间系的“令”，用它追踪，简直是如鱼得水。
    一边蹑尾急追，他一边大奇，因为他看到兽人尊者的左臂上，赫然又出现一面类似驱山盾模样的圆面棱角盾牌，上面布满了简单而玄奥的花纹，予人一种古朴、雄浑的感觉。
    段无及将思感延伸进法则空间，确认驱山盾还在其中，心里不禁更是疑惑。
    手中印决掐动，空间分身代替他操纵时空螺号继续追踪，他的本体则遁入法则空间里。
    找到满世界溜达的段羽，他把刚才所见说了一遍，最后不解的问道：“老师，难道驱山盾有两面？或者是裂地斧还能够分出一面盾牌来？”
    段羽见他急匆匆的赶回来，本以为有什么重要的事情，听了之后，顿时有种哭笑不得的感觉，叹道：“无及，你在修炼法则天平时，难道从来没有和守护者们交流过？那面盾牌和驱山盾没有任何关系，它是九系之令修炼出来的空间所幻化出来的，你想想，它在持盾时，身上是不是没有了那副盔甲？”
    段无及一怔，尴尬的揉着鼻子，说道：“我明白了，它只是将盔甲转换成了盾牌模样。嘿嘿，刚才有点吃惊，竟然没想到这点。”顿了顿，他羡慕的道：“有时候，我感觉九系之令地妙用实在比我们的规则之令强的多，只是这幻化成武器一项，就可以弥补兽人尊者失去驱山盾的战力。”
    段羽笑道：“尺有所短，寸有所长！有所得，必然有所失，你羡慕他们做什么？你的法则空间已经接近大乘。虽然不能像他们一样幻化显形，但可以做为分身战斗。并且还能融在法则天平里，增强法则天平的威力。你想想，用一个真正的世界砸中对手后，是个什么样的结果？”
    “将法则空间融在法则天平里战斗？”经他提醒，段无及顿时意识到自己犯了个无比严重的错误，对啊，为什么之前自己就没有想到呢，反到费时费力的将法则天平从空间里剥离出来。不但让法则空间失去了平衡地规则，而且还降低了法则天平的威力。
    如果把两者完美地结合在一起，就像段羽说的那样，用一个蕴涵着近乎真实地世界法则天平去砸敌人，那结果……
    段无及激动的浑身乱抖，甚至有些遏制不住圆满的心境中生出来的迫切冲动。当场就想尝试一下。
    段羽的精神感知敏锐无比，感应到他心中的想法后，立刻忙不迭的远遁。
    开什么玩笑。他现在留在这里地只是一丝意识，而且还没有驱山盾的保护，别说被砸上这么一下了，就是法则天平被祭起时所释放出的威压，恐怕都承受不起。
    段无及收敛情绪，心念一动，已经和空间分身融为一体。
    就在这时，前面的兽人尊者似乎有所察觉，猛的转过头来，思感在瞬间扫过。
    段无及暗叫不妙，但已经来不及施出惑敌的手段。
    兽人尊者地思感在眨眼后便已经将段无及所在的位置团团包围，黄芒闪烁中，裂地斧化做一道经天长虹，横贯长空，一闪即至。
    时空螺号在段无及心念中挡在身前，层层空间涌显化做屏障，不同的时光在其中流淌，将裂地斧凌厉地攻击抵消。
    既然行踪败露，段无及干脆的从错乱空间里显出身来，朗声笑道：“尊者阁下，一别多日，甚是想念，现在看来，尊者风采如昔，真是可喜可贺！”
    兽人尊者脸色大变，话都没有多说一句，扬手又是一斧劈落。
    如果说刚才那一斧是试探性的话，这次无疑是全力出手，斧刃边缘荡漾起阵阵虚影，显示出无数空间在裂地斧下不断破碎，庞大的威压铺天盖地般涌来。
    “我原本想和尊者尽释前嫌，奈何尊者心中成见太深，看来，我们两人只有一方彻底的消失，才能落下帷幕了。”段无及假惺惺的叹息着，双手掐出个古怪的印决，法则天平挥洒出万千毫光，悠然浮现，出现的同时，已然幻化成一颗巨大的流星，呼啸着冲撞过去。
    一瞬间，万籁寂静，时间在这一刻似乎也凝滞了。
    兽人尊者的脸上血色尽褪，双手疯狂的变换着印决连续打出的同时，分出一个分身闪电般的逃逸。
    段无及也浮现出惊讶的神色，手中印决变动，法则天平顿时爆发出一团璀璨绚丽的混沌星纹，打破这一瞬间的沉寂。
    “轰隆……”周围的空间疯狂的颤抖起来，如涟漪般波荡晃动，扭曲恍惚，紊乱狂暴的冲击波化做无数条气浪翻卷涌出，兽人尊者发出一声痛苦的吼叫，喷出的鲜血中夹杂着破碎的内脏，和裂地斧一起倒飞出去。
    远遁出去的分身陡然一滞，脸上泛起强烈的痉挛，最终无力的消失不见。
    一星一世界，法则天平第一次展现出规则之令的强横，在正面直接的碰撞中，将攻击力仅次于杀戮金枪的裂地斧震的锋刃倒卷，黯然失色，同时也将上面的意识尽数震散。
    兽人尊者做梦也没想到，才不过几天的功夫，法则天平竟然会发生这么大的变化，失去了以防御著称的驱山盾，它的能力本就有所下降，此消彼长下，顿时浑身如遭雷噬，体内的经脉内脏转瞬尽碎。
    大地空间直接受到影响，其中的能量发生聚变，激荡起阵阵爆炸，整个空间登时陷入随时爆裂的危险边缘。
    段无及的脸色也甚是难看，刚才的那一击，因为不够纯熟，竟然一下就将他体内的能量消耗一空，而且还是瞬间的抽取，以他高度凝结的能量形体一时间都有些吃不消，感觉异常的难受。
    强压下这股感觉，他的身影晃动中，欺到兽人尊者的身旁，一把掐住它的脖子，将它高高的举起。
    五指收拢，坚逾钢铁的指头让兽人尊者清晰的听到颈骨劈啪作响的清脆声。但此时的它，已经是奄奄一息了，即使段无及不动手，它和死亡也只是一线之隔，不过，只要给它时间的话，有大地空间为补给，它迟早还是能恢复过来的。
    当然，这个前提是大地空间没有爆裂。
    但显然，段无及是不会给它这个机会的。
    兽人尊者极度的不甘心，为什么前后几天，段无及竟然就有这么大的转变。
    这份不甘，充分的从它的眼神中透漏出来。
    段无及微微一笑，手指继续收缩，星芒闪烁中，他淡然道：“三天前，我虽然有强过你的实力，但是却没有一件攻击型的武器，所以无法完全发挥出来我的能力。但是现在，这个遗憾已经被弥补了……”
    一溜星芒从他的指尖射出，钻进兽人尊者的体内将它黯淡的生命烙印炸成粉碎。
    一代兽人至尊，就此丧命。
    深吸了口气，压下不断侵袭脑海的疲惫感觉，段无及将法则天平收回，调动法则空间里的雄厚能量调理自身的同时，挥手将静静悬浮在空中的裂地斧摄了过来，驱动时空螺号就准备离开。
    如此激烈的爆炸，肯定会惊动前面的巴扎罗，万一他转头返回来察看的话，以段无及此刻的状态，根本不是对手。
    就在这时，他忽然感觉有些不对，通过时空螺号，他察觉到附近竟然存在着一个独立的空间，而且这个空间里充满了强烈的不安稳因素，似乎随时就要爆炸开来。
    他心中一动，是大地空间，它居然没有随着兽人尊者死亡而消失。
    一丝警兆涌显，他抬头望去，只见远远的，一点金芒正由小变大的出现在视野中。
    正是去而复返的巴扎罗。
    他叹了口气，此时不走，恐怕再想走就难了。心念未完，他脚下一动，穿越无数空间，转瞬便远去不见。
    金芒掠至，巴扎罗扫了眼兽人尊者的尸体，迟疑了一下，金戟一挺就想追上去看个究竟，在他想来，兽人尊者临死前，绝对会做反扑，如果段无及也付出了受伤的代价，那自己便有机可乘了。
    身影才动，他又停了下来，望着面前的虚空失声道：“大地空间！”
    心中急速念转，他脸上忽青忽白的变换了几下，一震金戟朝着虚空刺去，同时另一只手掐动印决，挥手打出。
    眼前的好处触手可及，何必还要枉费辛苦的去追寻那渺茫的希望。
    段无及后悔的肠子都青了，大地空间啊，就这么眼睁睁的从自己的手中溜掉了，他有种欲哭无泪的感觉。
    如果自己不和垂死的兽人尊者废话……
    如果自己的行动再干脆利落一些……
    如果……
    郁闷中，他分出空间分身代替行踪，本体一溜烟的窜回法则空间，去找段羽发泄心头的懊悔去了。





    正文 第二百七十五章　终极契约
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:32 本章字数:6103


    听完段无及的懊恼，段羽不以为意的笑道：“你小子的运气已经好到让人眼红的程度了，居然还这么贪心，我可真的是服气了。那个大地空间对你来说，远远不如到手的裂地斧来的实际，如今大地之令已经全部收集到，有了它，你就可以向守护者厚土签订终极契约，守护者能量契约了。”
    段无及一怔，道：“你的意思是说，只要拥有土系的令，就可以向土系的守护者签定终极契约？”
    “不错，不过，这只是针对三大规则之令的拥有者而言，九系之令的拥有者只有夺取到规则之令，才能够缔结这终极契约，从而达到自给自足，完善自己空间的地步。”
    段无及目光古怪的看着他，片刻后，他手一召，时空螺号凭空而显，“这么说，我也可以签订空间系终极契约了？”
    这次换到段羽呆若木鸡了，默然了半晌，他叹息道：“如果你不是恰巧遇见我，是不是打算把这些宝贝当成收藏品，收藏一辈子？”
    段无及激动的跳了起来，惊喜交集的道：“老师……真的可以？”
    “是的，你现在可以向守护者们签订两项终极契约了，契约成立后，从此，你便不用再从外界汲取土系和空间系能量了，因为你的法则空间已经拥有自己的守护者了。”顿了顿，他提醒道：“但是，在这之前，还有个限制。”
    段无及的脸垮了下来。苦笑道：“原来是有限制的，让我白高兴一场。”
    段羽笑笑，轻描淡写地道：“这个限制对于你来说，有等于无。”
    “哦，老师，你就别卖关子了，快告诉我究竟是什么限制。”段无及的心一下子又提了起来，目光迫切的望着段羽意识寄存的晶体。
    “这个限制就是……想签订守护者契约，除了要有同系的令外，还必须缔结过同系主神能量契约……”
    巨大的惊喜让段无及头脑一阵发晕。“砰”地坐倒在地，整个人轻飘飘的。若躺云端一般，沉溺在其中怔怔地发了半天呆后。他伸手狠狠地在脸颊上拧了一把，强烈的疼痛感给他证明了这不是梦，他喃喃地道：“自己的守护者，如此一来，我岂非再也不会出现能量匮乏的窘况了？”
    见他如此，段羽沉喝道：“无及，醒来！”
    声音低沉雄浑。仿佛暮鼓晨钟般，将段无及从狂喜中震醒。
    意识到自己地失态，段无及连忙克制情绪，进入圆满通明的心境中。
    “才不过如此成就，就让你深陷其中，导致心境出现破绽。将来若你执掌一界地话，岂非当场走火入魔？”段羽训斥道。
    额头上渗出点点冷汗，段无及发在内心的恭敬道：“多谢老师指点。无及知错了。”
    “幸亏现在你还没有缔结终极契约，否则地话，只是你这种失态，就很可能导致能量失控，反客为主下，轻则走火入魔，重则立遭反噬，当场自爆。”顿了顿，段羽语重心长的道：“无及，身为裁决者，最重要的不是一味的追求力量，而是时刻保持心态，你要知道，你所掌握的能量越大，也就越危险……”
    段无及明白这话中的意义，点点头，他突然想起在不久前，自己似乎还这样教训过轮回花他们，可没想到，一转眼，自己却险些犯下这等错误。
    凝神静气，屏除杂念后，他打出印决，开始恢复之前战所消耗的能量。
    恍惚中，他感觉自己地修为似乎又有进步，想必是连番激战下所带来的突破吧。
    他的本体虽然躲在法则空间里修炼，可是对于分身却没有半点影响，驾御着时空螺号，尽管空间分身施展不了大神通，但速度一样惊人，不待本体修炼完毕，就已经返回诺亚星。
    在诺亚星的外太空，空间分身突然停了下来，他沉吟了片刻，眼睛一转，心中冒出个主意，转身又离开了。
    这次，他的目标是圣都星。
    抵达后，他在外太空幻化成兽人尊者的样子，收起时空螺号，然后一个瞬移进入了兽神宫。
    思感延伸出去，眨眼间，整个兽神宫地布局，和各处的禁制，便映入他的脑海。
    轻松地破去几处禁制后，他出现在中央大殿最高阶上的一张宽大的软椅上。
    这座大殿是兽神宫中占地面积最广的殿堂，其中竖立着上百根直径超过三米的巨大玉柱，用以支撑高达百米的殿顶，每根柱子上都精心雕刻着各种各样、极富美感的纹饰，没有一根重复相同。殿内地面除了最深处的台阶外，是由整块打磨光滑的巨石铺就，上面有着自然生成的石纹，猛的一看，似乎杂乱无比，再仔细看时，仿佛又充满了无尽的玄奥。
    周围的墙壁上点燃着数不尽的烛火，这些烛火凹陷在壁内，旁边全部都镶嵌着不知名的晶体，在烛火的照耀下，反射出绚丽的光泽，映衬的整个大殿美仑美奂，富丽堂皇。
    阶下，标枪般伫立在大殿两旁的兽人侍卫们，个个身着盔甲全副武装，看上去威武非常，异常的气派。不过，可惜的是，直到现在，它们仍丝毫没有察觉到它们心目中至高无上的神位，已经被人鸠占鹊巢了。
    “这兽人尊者到知道享受。”背靠软椅，看着眼前华丽的殿堂，空间分身不由暗赞一声，只是无人理会，未免让他有些郁闷，无奈之下，他只好重重地咳嗽一声，提醒这些雕塑般的侍卫们。
    咳嗽声并不响亮。段无及也并没有在里面夹杂能量，可是听在侍卫们的耳朵里，依然让它们感觉犹如晴天霹雳一般，个个都吓了一跳，待转头看到台阶上地空间分身后，这才意识过来，纷纷神色恭敬的匍匐拜倒，口中称颂。
    立在殿外的侍卫中，其中一个貌似头领模样的狮人拜倒后，虔诚的行完礼。连忙伸手在腰间的一块晶体上轻拍了一下。
    这是兽人尊者上殿的传诏方式，晶体上闪过一抹红光。下一刻，整个兽神宫都沸腾起来。驻留在这里的兽人，但凡稍有职位的，都纷纷从各处房舍中奔了出来，匆匆赶向中央大殿。
    殿外是由高渐低的青色宽大台阶，两旁竖有雕花栏杆，每一层台阶上都伫立着两个持戟地兽人战士。
    空间分身静静的用思感观察着这一切，片刻后。一群身着盔甲，气势不凡，貌似兽人一族中地上位者们，沿着台阶一步步进入殿中，对着空间分身整齐划一的匍匐拜倒，口中称颂。
    “免礼。都起来吧，我有话要说。”空间分身翻手虚托了一下，大殿地下登时涌出一股轻柔地力量。将拜倒的众兽人全部托起。
    一众兽人谢过后，退立两旁。
    “我和人类救世主一战，以平手为结局。按照我们之间的协议，从今天起，人类的地位将和我族相等，废除所有针对人类的不平等条约，任何人如敢继续奴役人类，视人类为奴隶，严加惩处，轻则处死，重则灭族，明白吗？”
    一众兽人面面相觑，眼中都流露出不敢置信的神色，任凭它们事前把段无及的能力想象地再高，都没想到他居然真的能够和兽人尊者战成平手。要知道，兽人尊者自出世后，迄今从未败绩，否则的话，也不会被兽人一族奉为神一般的存在。
    “另外……”空间分身一开口，众兽人的注意力立刻又集中到他身上，“在我们约战之前，有部分附庸种族侵犯诺亚星，人类救世主以此为由，决定将它们从这个星系抹去，这件事情，我族不得插手干预。”
    众兽人再次感到震惊，有些人的脸上已经流露出沮丧之色，虽然空间分身话里没有明说，但是其中地意思却摆明了是不愿意再招惹段无及。
    “这两条命令，你们务必要通告所有族人，但凡有违反者，无论是谁，必须严惩，记住了吗？”空间分身环视了一圈，众兽人纷纷低下头去，不敢和他正面对视。
    看到它们如此模样，空间分身满意的点点头，起身道：“我即将闭关修炼，不在的时间里，族中大小事宜，你们商议后自行处理，不必再禀告，下去吧！”
    众兽人上位者跪拜后，鱼贯退出。
    空间分身微微一笑，转身迈出一步，凭空消失。
    段无及从修炼中醒转过来，睁开眼，心念一动，收回了空间分身。
    深吸一口气，遏制住有些兴奋地情绪，他将意识沉入星云中，向土系守护者厚土发出了召唤。
    “裁决者阁下，我们又见面了！”厚土应召而至，“不知这次召唤我来，有什么事情？”
    段无及将驱山盾和裂地斧的灵识剥离出来，笑道：“厚土阁下，我想签订守护者契约！”
    “大地之令？”厚土似乎有些吃惊，失声叫过后，沉默了下去，它的这种举动，不禁让段无及大感紧张。
    片刻后，厚土低沉浑厚的声音才响起，其中充满了激动的喜悦之情，道：“裁决者阁下，请谅解我的失态，实在是因为我没想到阁下居然这么快就达到了缔结终极契约的地步。”
    段无及松了口气，调侃地道：“没想到你们守护者居然也有情绪波动的时候，呵呵，真是少见啊。”
    厚土淡然一笑，道：“我们也是智慧生命，只是形体和你们不一样罢了，自然也会有情绪波动的时候。阁下，缔结终极契约前，我要提醒你一下，契约成立后，我将收回大地之令。”
    “这个，我已经有心理准备了。”
    “好。那我们就开始吧！”厚土似乎有些迫不及待。
    段无及虽然有些奇怪，但此时心神全部放在了缔结终极契约上面，所以也无暇追问原因，忙点头道：“好！”
    “轰隆……”天地剧震，沟壑般的空间裂缝凭空浮现，一条通体泛着黄芒的巨大人影破开虚空，进入了法则空间。
    这还是段无及开启法则空间后，第一次被人硬闯进来。
    强大地威压从巨人的身上散发出来，铺天盖地，直令天地万物慑服。
    段无及挥手打出印决。保护住兽人山谷内的实验品，和诺亚圣庙的一众人类。这才避免了他们因为无法承受这威压而爆体死亡的下场。
    法则天地中的所有大陆、山岳、岛屿都仿佛欢呼般波动起来，像是在迎接它们的王。土系元素在一瞬间充斥弥漫，将其他属性的元素能量尽皆压下。
    “裁决者阁下！”巨人的声音低沉浑厚，和厚土如出一辙，“现在在你面前的，是我地分身，一旦契约成立，这尊分身即和我断绝联系。成为你的空间里土系能量地守护者，受你的意志主宰。”
    段无及下意识地舔了舔嘴唇，压下激动的情绪，道：“我该怎么做？”
    巨人微微一笑，声音之大，真正的惊天动地。“裁决者阁下，这个过程虽然很费时，但却不繁琐。只要你放出契约本源即可，剩余的事情都交给我来做。”
    “那就好，我还怕自己不小心失误呢，呵呵！”段无及感觉自己的心脏跳的异常厉害，情绪波动也极大，要不是时时注意，苦苦遏止，恐怕就要再次脱离通明圆满的境界了。
    身影一转，他地人影消失，代之而起的是一团巨大无比、连天接地的混沌星云，星云中有无数星芒跳动，交织成一副副瑰丽玄妙的星纹变幻迷离，边缘则是数不清的流星，不断的围绕着星云盘旋飞行。
    巨人点点头，似乎赞赏一般，接着，他掐动印决，整个人顿时变地恍惚不定，然后渐渐的融进星云中。
    一股无法形容的感觉从段无及地心底浮现，他静静的体悟着，任由这股感觉充斥心灵，带着他的意识遨游天地般在法则空间里穿梭不定。
    这个过程不知道持续了多久，他的心底突然涌出一丝明悟
    契约成立！
    星云骤然收缩，眨眼间，段无及又出现在虚空中，原本悬浮在这里的大地之令，这时已经不见了踪迹。他知道，那是契约成立的瞬间，厚土将它们收走了。
    法则空间依然如故，似乎并没有因为缔结了守护者契约，而有所变化。
    “路还很长啊……”段无及发出一声叹息，“大地、空间、汪洋，还差六系之令，才能够真正的脱离这层次的宇宙，执掌一界啊！”
    叹息中，他伸手一指，天空的氤氲雾气中，一座座山峰凭空涌显，不过，这些山峰全部都是倒过来的，在周围的云雾缭绕下，仿佛游荡在天幕上的岛屿一般。
    又是连续几手印决打出，岛屿上顿时布满了葱郁的树林和青翠的草地，期间还点缀着片片澄净的湖泊。
    段无及望着这些怔怔的发了半天呆，似乎在思索什么，最后，他又祭起了时空螺号，开始召唤空间系的守护者空间。
    如法炮制下，他又缔结了空间守护者契约，这个契约带给他的惊喜更大，让他明白了疑惑很久的反空间奥秘。
    身影晃动，他进入自己的反空间，望着漆黑的虚空中闪烁的点点星光，嘴角不自禁的露出一丝满意的微笑。
    “不知道能不能在对敌中，将这些星球抽取出来作为武器。”他揉着鼻子琢磨了一番这个突然涌起的念头，但很快的就放弃了，以他现在的能力，就是外界的星球，也可以随意驱动，这样一来，何苦要浪费自己的东西呢？
    自嘲的笑笑，他转身离开了法则空间。
    虽然失去了时空螺号，但拥有了自己的空间守护者，段无及施展起空间能力来，更是灵活自如，脚下一动，转瞬间便离开圣都星，返回到诺亚星。
    浮龙城圣庙！
    虽然少了司徒吹雪这个红衣主祭，可是，每天来这里拜祭的人依然络绎不绝。
    原因很简单，因为从圣庙护卫的嘴里，很多人都知道了“神主”亲临，并且现在就驻留在这里。
    段无及回来后，见来来往往的人，多的如过江之鲫，突然间童心大起，心念动处，刹那间周围的光线暗淡下来，混沌星纹在他身后悠然浮现，璀璨耀眼的星光忽明忽灭的闪烁不定，串串流星缭绕不绝中，他浑身散发着柔和的白光，轻飘飘的从天而降。
    异象惊动了人群，不知道是谁大喊了一声“神主降临了”，顿时，人群骚乱起来，无数人争相拥挤着奔到广场，谁都希望自己能够距离“神主”近一点，以便求得庇佑。
    这样一来，人群中的一些老幼妇孺登时遭殃，不少都被挤倒、踩伤，一时间，哀号声大作，其间夹杂训斥责骂和惊呼哀求声。
    圣庙护卫们这时也都纷纷对着段无及拜倒，没人顾的上维持秩序，以致场面越发的慌乱不堪。
    “安静！”段无及大吃一惊，连忙大喝道，他没想到自己一时玩笑，竟然会累及无辜，造成这么多人受伤，尤其其中多是无力的老幼妇孺，这不禁让他深感愧疚。





    正文 第二百七十六章　神光沐浴
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:33 本章字数:4694


    星纹盘旋下压，庞大的压力顿时让在场所有人都感觉置身于粘稠的糨糊中一般，浑身僵硬，动作呆滞。
    思感延伸出去，锁定住受伤的人，段无及伸手虚召，无形但却柔和的力量从广场涌起，将他们托浮到空中。
    掐动印决挥手打出，至精至纯的光明能量如雨般从虚空中浮现出来，纷纷扬扬的洒落。
    在诸系能量中，光明能量不但防御出众，而且还具有治病疗伤的功效，以段无及此时的能力，加上主神级的光明能量，只要还剩一口气，当场便能让他们立刻复圆。
    沐浴在光雨中的伤者，疼痛渐消，破裂的伤口也以肉眼可见的速度迅速的恢复着，那情景，真的是宛如神迹，看的在场众人瞠目结舌之余，虔诚之心更盛。
    当事者的感受最深，更是感觉如坠梦中一般，不可思议。
    “圣庙护卫听令，立刻维持秩序，疏导人群，注意保护老幼妇孺，尽量先安排她们离开，以免再出意外。”经过这么一闹，段无及也没了装神弄鬼的心情，吩咐了一遍，挥手将浮在空中的人放下来，不再理会下面膜拜的信徒们，收敛混沌星纹，转身径自进入了圣殿。
    殿外的一幕，早就惊动了血皇、泰西娅和卡路达三人，段无及才刚进殿，泰西娅已经扑了过来，围着他转了一圈，目光仔细的上下审视，关切的道：“无及。你没有受伤吧？”
    “受伤？”段无及愣了愣，随即恍然，笑道：“放心吧，泰西娅小姐，无论是谁想要伤到我，都不是那么容易地事情。”
    “那就好，你去了这么久，真是让人担心死了，那个兽人尊者真的有那么厉害？以你现在的能力，居然也要耗费如此长的时间？”泰西娅的俏脸上露出如释重负的轻松。她的神色有些憔悴，显然这几天一直在为段无及担心。
    “那家伙确实强悍。呵呵，你们想不到吧。它居然和我是一类人。这次约战怎么说呢，算是比较有意思，其中出现了不少变故和意外，除了兽人尊者以外，我还遇见了另一个裁决者……呃，就是我和一样的人。”段无及不小心说漏了嘴，见几人眼中都露出若有所思的神色。干脆也不再隐瞒。
    血皇咳嗽了一声，问道：“无及，那结果呢？”
    “结果就是兽人尊者不在了，我和执掌金系之令杀戮金戟的巴扎罗分别从它身上获取到一点好处，对了，兽人尊者是执掌大地之令地裁决者。我的话，你们应该明白吧？”
    “明白！”这次接话地是卡路达，他好奇的道：“无及。唐突地问一下，你执掌的是什么……呃，是什么令？”
    段无及笑笑，轻描淡写的道：“我执掌的是规则之令法则天平，你们都见过的。”
    “就是在水源星时，你用来浸泡生命之泉的那件武器？”卡路达想起在水源星时的事情，问道。
    段无及点头，道：“不错，正是它！”
    三人一听，不禁大感奇怪，因为在他们地印象中，这件武器虽然强悍，但似乎也并没有厉害到如时空螺号那么神奇的地步。
    段无及从他们的神情中猜到他们心中所想，不过他没有过多解释，岔开话题道：“轮回和佩觉蒙呢？还没有回来吗？”
    泰西娅皱起秀眉，道：“那两个嗜血的家伙，还在继续执行你的命令，卡路达先生把大块头也派过去帮助他们了。无及，得饶人处且饶人，虽然是那些异族不对在先，但就因为这个原因，而把他们灭族，导致无数无辜受到牵连，是不是太残忍了？”
    段无及看着她，淡然道：“泰西娅小姐，弱肉强食，适者生存，这是游戏的规则，怪只怪它们太妄自尊大，招惹了不该招惹地对手。如果，当初处与弱势的是我们，相信他们也不会手下留情的。另外，我这么做还有其他地用意，我要用这些种族的鲜血，警告其他的异族，人类，已经不再是当初那个可以任谁都能随便欺负的弱小种族了。”
    泰西娅见他态度坚决，只好叹息着放弃继续劝说他的想法。
    与她持不同意见的血皇点头道：“无及说的对，这个星系种族林立，强战种族数不胜数，这些种族大部分都性格暴戾，动辄以拳头讲道理，若不给他们一个深刻的教训，是无法震慑住他们的。杀鸡吓猴虽然不是高明的手段，但就现在的状况，绝对是最实用的，既直接，见效也快。”
    泰西娅娇哼了一声，翻了个白眼，一副不以为然的样子。
    血皇对她的态度也不以为忤，冲着段无及耸耸肩，岔开话题道：“无及，你下一步打算怎么做？现在兽人尊者战死，消息一旦传出去，相信用不了多久，这个星系就会陷入战乱中，到时候，恐怕人类也无法避免要被卷入其中。”
    “陛下可有解决的办法？”
    血皇笑道：“其实这说来也简单，兽人一族因为有兽人尊者在背后撑腰，再加上自身是强战种族的优势，这才能够一统整个星系。现在，它们失去了震慑各族的兽人尊者，无所依恃下，肯定会有暗中不满它们的种族站出来，挑衅它们的地位。人类虽然积弱已久，但胜在潜力无穷，只要你大力培养，短期内训练出一批战斗力量，再做几件足够让其他种族恐惧的事情，即使不代替兽人一族的地位，最起码也能够保证人类在这场纷乱中保持超然的地位。”
    “陛下果然不愧是一族至尊，什么时候考虑的角度都是着眼大局。”段无及顿了顿，将他假扮兽人尊者地事情说了一遍。最后笑道：“只要不定期的露几次面，相信这个星系应该还能够维持住目前的局面。”
    血皇点头道：“这个办法也不错，如此一来，人类便有了足够的时间生养发展，等待时机成熟后，你在将兽人尊者战死的消息放出，然后趁着纷乱，对几个强战种族大力打击，这样的话，有九成机会。人类可以成为这个星系的新一代霸主。”
    “一群嗜血的家伙……”泰西娅在一旁小声的嘀咕道。
    段无及奇怪的看了她一眼，印象中。以前地泰西娅可没有这么多悲天悯人的情绪。
    泰西娅感觉到段无及地目光，俏脸一红。转过头去。
    段无及越发的奇怪，怎么泰西娅变地就像是一个怀春的小女孩一样。
    血皇将他的神态看在眼里，传声道：“无及，你走的这几天里，泰西娅小姐可是一直都在牵挂着你，一个劲的追着我和卡路达问你会不会出事。老实说，我都被她问的有点烦了。”
    段无及一怔。他不是感情木头，只是碍于泰西娅和夜帝之间的暧昧关系，所以在心里一直都把她当做姐姐看待，始终没有朝这方面想过。听了血皇地话，再联想一下泰西娅最近不时流露出来的娇羞神态，他登时明白过来。心里涌起复杂的感觉。
    人影晃动，一个白衣祭祀走进殿内，恭敬的行礼道：“神主大人。外面信徒的情绪已经被安抚下来，可是无论我们怎么劝说，他们都不肯离开，执意要求见您，下属无能，除了强行驱逐他们离开外，再无他法，所以前来请神主大人示下神谕！”
    段无及压下心底复杂的情绪，淡然道：“好吧，你让他们在广场上集合，多余地人，暂时先在庙外等候。”
    “是，谨遵神谕！”白衣祭祀躬身退了出去，按照他的吩咐，将部分信徒留在广场，站不下的，暂时先请到庙外等待。
    “走，我们一起出去看看！”段无及伸手示意，目光和泰西娅相触时，通明圆满地心境莫名的一颤，吓的他连忙凝神静气，屏弃杂念，率先走了出去。
    出殿后，他脚下像是踩着无形的台阶似的，凌空步步蹬高，身后混沌星纹浮现，点点星光在周围徘徊游荡，将他衬托的越发如神灵一般。
    广场上的众信徒顿时发出虔诚的称颂。
    段无及面含微笑，他不打算说什么，只是伸手一点，激活了广场上雕刻的星纹，大量的元素能量从四面八方汇聚过来，霎时间，广场上云雾缭绕，虹光映天，阵阵天籁般的美妙音乐潺潺流淌，点点乳白色的光雨从云雾中飘洒而出，在精神能量和光明能量双管齐下中，广场上的信徒们，身心俱都感觉舒爽无比，轻松惬意，心灵中所有的阴影尽去，身体有暗疾的，也在不知不觉中悄然痊愈。
    段无及掐动印决，操纵时光，在外人看来，本是短暂的几下呼吸间的功夫，实际上，这些信徒们却是在其中度过了整整一个月的时光。
    曲指轻弹，清脆的声音将这些浑然不知今夕是何夕的信徒们叫醒，段无及微微一笑，以意识交流的方法，告诉他们神光沐浴已经结束，然后施展空间转换之术，将他们挪移到了浮龙城。
    这些信徒们几时见识过这种能力，一个个醒来后，不但感觉心境平和满足，而且发现往日里不断折磨自己的顽疾也不见了，自己更是莫名其妙的置身于浮龙城中，如此种种，除了神主大人外，谁还能做到，想到这里，他们越的虔诚，纷纷拜倒在地，对着圣庙方向连连叩首。
    这上千人突然出现，本就惊动了许多人驻足留步，待看到他们如此行为后，更是围在一旁指指点点，人群中不乏有那好打探消息的八卦人士，找到熟人后连忙挤过来打听询问，待知道是神主大人正在圣庙为信徒们施展神光沐浴的神迹后，这些人连忙掉头就走，有的去通知家人朋友，有的人则是立刻就朝圣庙冲去。
    这个消息一传十，十传百，没过多久，整个浮龙城的人都知道了，霎时间，浮龙城沸腾起来，所有的人都疯狂的涌出城外，朝着圣庙狂奔而去，生怕去的晚了，就失去了沐浴神光的机会。
    就连浮龙城主和一众官员都抛下了手重繁忙的公务，快马加鞭的赶去。
    诺大的浮龙城顿时万人空巷，变的静悄悄的，往日的繁华喧嚣皆都不见，不知情的人，恐怕还以为这是座死城呢。
    段无及为第三批进入广场的信徒们施展完神光沐浴后，感应到这种情况，细一思索，顿时明白了前因后果，不禁大感头疼。
    想了一下，他挥手制止白衣祭祀继续召唤庙外的信徒，脚下一动，挪移到了外面。
    双手印决一掐，他一直刻意收敛的混沌星纹倏然扩张，恢复原来大小。
    足有百亩方圆的混沌星纹，释放出来的星光，几乎覆盖了整个天幕，这一异象，顿时惊动了所有赶往圣庙的信徒。
    “大家不必着急，圣庙地方狭小，恐怕无法容纳这么多人，各位只要在原地静待即可，我这就拨洒神光。”低沉而又充满了磁性的声音，从混沌星纹中飘下，清晰的传进所有人的耳中，闻者都觉如沐春风，精神不禁为之一振，就连正在哇哇啼哭的婴孩都闭上了嘴巴，仿佛也在期待神光的降临一般。
    段无及见众人接受安抚，满意的点点头，有过在广场的经历，他已经深明自己这个神主，对于普通人来说，有多大的吸引力，所以生怕这些抢夺神光的人流，又重蹈覆辙，出现意外的场面。
    手中印决打出，虚空破碎，露出一个硕大的黑洞，反空间内雄浑狂暴的元素能量登时如洪流般冲至，横击长空，引发出无数空间裂缝，段无及不慌不忙的伸指一点，星芒闪烁间，混沌星纹仿佛活过来一般，生出无穷的吸引力，将这些充满了暴戾毁灭意味的能量吸收，然后转换成能容普通人吸收的柔和能量，幻化成绚丽神圣的光芒，雨点般纷纷扬扬的洒落。
    刹那间，天地一片梦幻之色，所有的信徒都情不自禁的虔诚膜拜。





    正文 第二百七十七章　信仰能量
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:33 本章字数:8703


    一股奇怪的感觉从段无及的心底涌起，那是源自于众信徒发自内心的信仰所凝聚成的能量，他心中一动，手中印决掐动，混沌星纹顿时将这股能量摄入法则空间。
    静静的体悟片刻，他暗暗的点点头，这股信仰的能量，在性质上近似于生命烙印，只是没有意识而已，不过，有了这股能量的加入，法则空间里似乎发生了点变化，尽管细微，可他依然清晰的了然于心。
    这是生机，但不同于自然界山川湖泊以及植物那种生机，而是真正的生命起源所散发出来的气息。
    “原来真正的生机，是要从智慧生命身上索取的，而且，还必须是源自于他们的内心，是心甘情愿主动奉献出来才可以，看来，以后要多充当几次神棍了。”段无及揉着鼻子，为这偶然得到的明悟而高兴不已。
    心中有了这个想法，段无及就将返回家乡银河系的事情忘在了脑后，在接下来的几个月中，他每天所做的事情，就是将他的神光拨洒给他的忠实信徒，并且从他们的身上获取激发法则空间生机的信仰能量。
    段羽在听了他的感悟后，发了好一阵呆，最终叹息的道：“你这小子，不但运气好的让人眼红，天资也实在让人嫉妒啊。信仰，原来是信仰，可笑啊，想当年，我放弃了唾手可得的机会，反而大反其道，最后才会落得这个地步，如果当时我知道生机竟然要依靠信仰的能量激发。又怎么会惨败在哈斯迪的手上……”他地声音越来越小，终至细不可闻。
    段无及见状，知道他心中难受，于是悄然告退。
    几个月来，因为每天都能够纳入精纯的信仰能量，现在的法则空间里，已经不再只是单纯的山川河流，在段无及催动空间守护者演绎时光后，一些单细胞的生物渐渐的进化诞生，有了它们。整个法则天地越发的生机勃勃。
    夜幕降临，繁星映天。
    诺亚荒原上。段无及、血皇、卡路达、佩觉蒙和大块头几人围绕着一堆熊熊燃烧的篝火，正有一句没一句的闲聊着。
    “无及。你前段时间和泰西娅小姐怎么回事？是不是闹别扭了？”卡路达微微眯缝着眼睛，抿了口醇酒后，问道。
    段无及一听，差点被刚喝下的醇酒呛着，连连咳嗽了几声，这才一边抚摩着胸口，一边艰难地道：“卡路达。你想谋杀啊，居然问出这么荒唐的问题，我和泰西娅小姐之间，可是什么事情都没有，你千万不能当着她地面乱说。”
    “是吗？”卡路达一脸的无辜，看着他。说道：“那为什么你每天神出鬼没地见不着人影，她则天天绷着脸，仿佛我们都欠她钱似的。冷冰冰的，吓的我们都不敢大声喘气。不相信的话，你问血皇陛下，或者佩觉蒙，是不是这样。”
    佩觉蒙一脸严肃的点点头，道：“卡路达先生说的没错，老板，泰西娅小姐最近地脾气越来越古怪，根据我的经验判断，她一定是爱上了你……”一边说，一边小心翼翼的打量着周围，仿佛生怕泰西娅突然出现一般。
    段无及险些晕倒，连忙摆出一个噤声的手势，道：“打住，这个话题涉及到个人隐私，不适合在这里谈论，大家换个话题。”
    血皇忍住笑，道：“好吧，咱们换个话题，无及，我们到底什么时候能够回去？”
    段无及迟疑了一下，苦笑道：“随时都可以，最近这段时间，我一直沉溺在修炼中，所以忽略了这件事情，待泰西娅小姐和轮回回来后，我们商量一下，定个时间。”
    他这话一出口，血皇和佩觉蒙齐齐不由自主的露出兴奋之色，至于段无及忽略了这么重要的事情，他们到没有在意。毕竟，要是没有段无及地话，他们想要回去，实在是千难万难，近乎不可能。因为，他们就连这个星系在银河系的哪个方向，是否处于同一时空里，都无法做出准确的判断，哪里还谈地上返回银河系。卡路达则正好相反，脸上悠然的神色顿时黯淡下来，显的颇为伤感，“无及，你们这么快就要走了吗？以后还回来吗？”
    段无及拍拍他的肩膀，温言道：“卡路达，我的朋友，无论我们身处何方，心里都会想着你这个朋友的。你放心，一旦有时间，我们一定会去水源星看望你的。”
    血皇显然也十分欣赏卡路达，接着道：“是的，卡路达，无及已经为我们开辟了一个新的天地，只要我们按照这个方向努力的修炼下去，就算达不到无及这种境界，但也不会被这区区距离所阻挠，到时候，想要见面，还不是一件简单的事情吗？我可是一直记挂着你的千浆液呢，到时候，不要怕我们把你的宝贝都喝光就行。”
    “只要你们来，我随时都会准备着千浆液欢迎。”卡路达是个性情中人，又深明段无及来去如风的作风，所以知道分离的日子很快就要到了，心中不禁涌起浓烈的不舍之情。
    “卡路达先生，干脆，你和我们一起走吧，只要老板出手帮助你将水源星布下禁制，你大可放心远游，说句真心话，我还真舍不得你和大块头。”比起段无及和血皇两人，佩觉蒙显的更为直接。
    大块头性格憨厚，听了他的话，连连点头，嗡声嗡气的道：“主人，佩觉蒙的意见，我觉的您可以考虑一下。”
    卡路达似乎也动了心，闻言眼睛一亮，低下头沉思起来。
    “我们回来喽……”轮回花的声音从远方传了过来。接着两条人影出现在篝火旁。
    “无及，这里的动物模样都太奇怪，我和轮回挑选了半天，才找到一只觉地可口的。对了，你们聊什么？一个个严肃的要命。”泰西娅笑嘻嘻的说道，边说，边挨着段无及坐了下来。
    众人面面相觑，原来野味是否可口，是要根据它们的长相来判断的。
    今天的荒原篝火，正是在泰西娅的提议下举行的。原因嘛，是她突然想起很久没有吃过东西了。都有些记不清食物入口是什么感觉了，所以才把众人叫齐。来个野外篝火烧烤聚会，寻找一下遥远的记忆。
    “泰西娅小姐，你回来地正好，我们正在商量什么时候回银河系，都在等你下结论、定时间呢。”血皇说到回银河系时，眼神中忍不住又泛起一阵狂热之色。它从来没想过，自己的暗月星。居然是那么让自己牵肠挂肚。
    泰西娅地美目亮了起来，泛起阵阵异彩，她兴奋的看着段无及，高兴地道：“无及，你找到回家的方法了？”
    “找到了。”段无及又揉起了鼻子，没好意思把刚才那个差劲到极点的借口拿出来。
    “太棒了。那我们还等什么？明天就走！”泰西娅兴高采烈的当场下了结论。
    一旁正在清理野味的轮回花探过头来，嬉皮笑脸的道：“好，这个时间选的好。我双手赞同。泰西娅小姐这个家字用地真好，多么温馨的感觉啊……”它的感慨还没发完，段无及已经把它踢飞出去。
    泰西娅两人的归来，冲淡了分别在即的伤感气氛。
    野味处理好后，几人各执一根木签子，上面穿着鲜肉，在篝火上边烤边聊。这种轻松悠然，忙里偷闲的感觉，让他们感觉都极为放松。
    “轮回、佩觉蒙、大块头，自从你们三个人出去执行灭族命令后，这好象还是第二次见面，你们地修为看上去似乎都有所增长，特别是佩觉蒙，已经突破到了审判者的境界，看来用不了多久，就可以修炼逍遥天地法决了。”段无及边吃边道。
    轮回花在一旁嘟哝道：“这家伙是个疯子，我就没见过他休息，除了杀戮就是修炼。”
    “要不，我怎么会说迟早有一天，佩觉蒙会超越你呢，你还以为你真的是天才啊？即使真地是，也需要付出辛苦和努力的，不过，话说回来，你是不是天才还真有待研究！”段无及笑眯眯的调侃了他一句，话音才落，他眼中突然闪过一抹异色，抬头朝天上望去。
    几人见状，立刻警惕的戒备起来，纷纷仰首查看。
    “奇怪，这里居然也有巨龙，咦，那家伙看起来怎么这么眼熟。”段无及喃喃地道，接着他神情一震，惊讶的叫道：“是瓦达，火系巨龙一族中的领主，这家伙怎么会在这里出现？你们在这里等我，我去去就回。”最后一句，他是冲着泰西娅几人说的。
    身影晃动，下一刻，他已经来到太空中，拦在了一群急速飞行的巨龙面前。
    龙族，无论是肉体的物理攻击能力，还是其他天赋能力，无疑都是宇宙中的佼佼者，所以，它们是当之无愧的食物链顶端的至高存在。
    可是，段无及面前的这群巨龙，却似乎忘记了它们高贵的身份，个个神情忐忑，犹如惊弓之鸟般，稍有风吹草动，就仿佛草木皆兵般惊疑不定。
    段无及的突兀出现，把一群庞大无比的巨龙吓的齐齐停下，它们甚至都没有看清楚目标是什么，便立刻展开攻击，尤其夸张的是，竟然是几百条巨龙齐齐出手。
    几百条直径超过百米的火柱纵横交织，刹那间，漆黑的太空中燃烧起一片熊熊火海。
    段无及心生不悦，哼了一声，曲指连弹，身体周围顿时涌现出十多个黑洞，黑洞中生出无穷的吸引力，硬生生地将这片火海吞噬。
    巨龙的实力不过是掌控者级别，别说只有几百条，纵然成千上万，也难以对现在的他构成威胁。
    “瓦达，老朋友见面，就是这么欢迎的吗？”面对有些发愣的巨龙们，段无及以意识交流的方法沉声喝道，双手负在身后，星芒闪动间，他的身体陡然膨胀，呼吸间的功夫，便化身成为百米高下的巨人，同时模拟出圣龙气息释放出去。
    一条赤红色的巨龙扑打着龙翼，从龙群中飞出，停在段无及的面前，巨大的眼睛里流露出惊喜的光芒，它试探的问道：“你是银河系霍乱星上的那个族人？”
    段无及点点头，调侃的道：“你这家伙的脑子还不错，总算还记得我。瓦达，身为高贵的巨龙一族，又是堂堂的领主，你怎么如此狼狈？不要敷衍我，我甚至都能感应到你心底的恐惧，这究竟是怎么回事？”
    火系巨龙的脾气是出了名的暴躁，眼见自己的攻击被人轻易破去，登时就要发怒发狂，直到段无及的意识在心底响起，又适时的释放出神圣龙族的气息，这才让它们稍安勿躁，待看到确实是领主瓦达的熟人后，众龙纷纷放松警惕。
    瓦达听了段无及的话，眼睛里流露出尴尬之色，同时疑惑的道：“族人，难道你没有收到星鳞令吗？”
    “星鳞令？那是什么？”段无及不解的问道。
    “那是我们龙族特有的一种传讯方式……奇怪，没有星鳞令，你是怎么从银河系过来的？龙洞护卫个个铁面无情，不可能徇私放你过来……”瓦达说着说着，浮现起警惕之色。
    “瓦达，老朋友，你别误会。”段无及摆了摆手，解释道：“我是在暗月星附近，不小心被卷入空间壁垒，才被传送到这个星系的。”
    “真的？”
    段无及苦笑，心道有这么问的吗，你到是够直接。重重的点点头，他神色严肃的道：“我可以用神圣龙族的名誉向你保证！”
    瓦达的警惕之色渐渐褪去，道：“你这么说，我就放心了，族人，我们时间紧迫，又需要帮手，你和我们一起走吧，路上我在向你解释。”
    段无及迟疑了一下，想到自己曾经怎么也有一半算是龙族，而眼下，龙族显然出现了什么重要的事情，若袖手旁观，置之不理的话，实在有些说不过去。
    “好吧，不过，我要先和我的朋友们说一声。”他放出思感，瞬间联系上轮回花，正待吩咐时，轮回花已经抢先一步怪叫道：“老板，快回来，看我雪耻洗恨！”
    〖BT2〗第十六卷〖BT1〗第二百七十八章星鳞令
    段无及一怔，思感延伸，只见在荒原上方，出现了一个诡异的空间，阴风呼啸，亡灵惨号，一簇簇鬼火凭空涌现，荧荧光芒如兽眼般惨绿，让人望之犯怵。
    空间内，轮回花的身影如风，带起漫天尖锐的呼啸声，如鬼似魅般围绕着一个面色通红，头顶悬浮着一团熊熊燃烧的巨大火焰，身材魁梧健硕的老者旋转不休，密集如雨的攻势，数之不尽的虚幻残影，让老者不得不全力防御，无法缓过劲来反击。
    怎么是他们？段无及心念动处，已经分出一条身外化身，瞬移回去。
    有分身交代，再加上一旁的瓦达连连催促，段无及本体只好先和巨龙们齐赴它们的聚集地。
    瓦达一边飞行，一边向他讲解星鳞令的来由。
    原来，这星鳞令乃是洪荒时代龙族之神亥伯用来传达命令的令牌，其状若六角芒星，看上去又似鳞片一般，故此得命。
    神秘的洪荒时代过后，历代龙族皇者继承了这个习俗，每当龙族有重要事情发生时，各个龙皇便会发出这星鳞令，通过秘术，召唤所有龙族。
    不过，一般情况下，只有王者级别的龙族才会收到来自龙皇的星鳞令，普通龙族，甚至瓦达这种领主级的巨龙，只有通过龙王才能知道星鳞令中讯息。亲手接到星鳞令，对于它们来说，还是破天荒的头一次。
    “这么说，龙族发生大事了？”段无及听完后。问道。
    “不错，族人……”瓦达迟疑了一下，欲言又止的样子让段无及大感奇怪。
    “怎么，瓦达，我地老朋友，难道有什么事情是不能告诉我的？如果为难的话，就不要勉强，反正我和你们一起去，迟早都会知道的。”
    瓦达一听，心想不错。这件事情早晚都会公布于众，自己何苦枉做小人呢。一念至此。它叹了口气，道：“族人。虽然你只有一半的血脉属于龙族，但也不算是外人了，告诉你想必也无妨……战争，要开始了！”
    “战争？”段无及皱了皱眉，下意识的揉着鼻子，仔细问道：“你能不能说的清楚点，什么战争？是龙族内战。还是对其他种族宣战？”
    瓦达哼了一声，道：“自然是内战了，这宇宙中，哪个种族敢向我们龙族挑衅？那不是找死吗？”
    段无及耸耸肩膀，对于它的自大，实在不好说什么。毕竟，事实摆在那里，做为这个层次宇宙的食物链霸主。确实没有哪个种族敢招惹它们龙族，只要龙族不主动冒犯，其他种族就该庆幸不绝了，哪里还敢主动生事。
    除了自身的强大以外，从洪荒时代至今，亿万年地征战拼杀，龙族早已经用血与火奠定了它们不可撼动的强势地位，若非龙族一向低调，称雄整个宇宙也不是件不可能地事情。
    “我想也是这样。”段无及顺水推舟，轻轻地捧了一下它，然后继续问道：“那么瓦达，我的老朋友，究竟是哪个龙族，点燃这内战地火焰？该不会是你们巨龙一族吧？”
    “哼，这怎么可能，我们巨龙一族乃是龙神亥伯大人最忠实的子民，是绝对不会对自己的族人动手的。”
    “我说瓦达，你就少卖关子了，到底是哪一族挑起了内战？”段无及有些不耐烦了，这家伙块头大，但说起话来，却一点也不痛快，拖泥带水的，半天到不了正题。
    瓦达的龙眼中射出愤怒的光芒，道：“是堕落龙族！”
    “堕落龙族？”段无及听了它地话，不禁呆了呆，奇道：“什么时候有这么个龙族了？我怎么不知道，在我的印象中，似乎只有神圣龙族、黄金龙族、巨龙一族和光明、黑暗两大龙族，什么时候又有了堕落龙族？难道是黑暗龙族的别称？”
    “不，族人，黑暗龙族的得名是因为它们一族中天生黑暗体质，只擅长黑暗能量的控制运用，和堕落龙族无关。”瓦达摇头道。
    “那这堕落龙族是怎么回事？它们又擅长什么能力？既然称为龙族，为什么又要自相残杀？”段无及越来越感觉宇宙之大，无奇不有了，随着能力不断提升，见识越来越广，他就越感觉以前的自己简直和井底之蛙无异。
    “这堕落龙族……恩，就是洪荒时代，被龙神亥伯大人放逐地罪恶龙族，并非独立出来的种族，它们的性格暴戾邪恶，残忍嗜杀，动辄掀起腥风血雨，曾一度引起其他种族地恐慌。洪荒大战时，它们受到敌人的引诱，背叛了龙神大人，并且杀害了无数族人，犯下弥天大祸，龙神大人在一怒之下，将它们关押在龙洞深渊，终生放逐，并留下严令，即使是它们的后代子孙，也不得离开深渊，为此，龙神大人还亲手布置下了禁制。可是，随着时间流逝，数以亿万年后，这禁制的力量逐渐消失，堕落龙族又开始蠢蠢欲动起来……”
    段无及叹了口气，不得不再次打断瓦达声请并茂的演讲，道：“行了瓦达，我的老朋友，简而言之，就是堕落龙族出世了，所以龙皇陛下才会发出星鳞令，对吗？”
    “是的！”
    “听你刚才话中的意思，似乎所有的龙族，都收到了星鳞令，赶到了这个星系，是吗？”
    瓦达摇头，道：“不，我的族人，只有巨龙一族赶到了这个星系，我们要在这里聚集，然后在同赴龙洞深渊，其他龙族，另有聚集地。”
    “明白了，那你知道堕落龙族目前的情况吗？”
    “这个……星鳞令上并没有提到，只是让我们火速集合。前往龙洞深渊。”瓦达老实的说道。
    段无及揉着鼻子，眼睛里射出思索地光芒，喃喃道：“看来，正如你说的，战争已经开始了，而且，局势好象不太妙，堕落龙族似乎已经占据了上风……”
    “不可能！”瓦达斩钉截铁的道：“龙洞护卫的数量虽然不多，但个个都是龙王级的高手，堕落一族在它们面前只不过是条卑微的爬虫。另外还有几大龙皇坐镇，堕落一族能自保就不错了。占据上风？那根本就不可能。”
    段无及翻了翻白眼，没好气的道：“头大无脑的家伙。这么简单的道理你怎么都想不明白，亏你还是领主呢。若非情势危急，龙皇怎么会将星鳞令发到你的手上？甚至连普通地巨龙都有，而且还是让你们集合出发，这不是已经说明事情的严重性了吗？”
    瓦达先是一愣，晃了脑袋想了半天后，顿时脸色大变。焦急地道：“不错，我们立刻加速！”仰天一声清亮的龙吟后，巨龙群登时喷吐出万千火焰，在熊熊火光中，龙群宛如一片耀眼地流星雨般划破虚空，转瞬即逝。
    段无及被火光包围。感应了下此时的时速，暗暗点头。
    龙族不愧是最强横的生物，积累了亿万年的经验。它们除了天赋能力外，秘术也是层出不穷，这火遁的速度比起之前，最起码要快了三倍，更难得的是，这种遁术由它们群体相互配合、轮流施展下，虽然同样要耗费能量，但在彼此的交替中，完全可以保持足够地战斗力，用以预防意外。
    段无及本来还打算助它们一臂之力，见状笑笑作罢。
    他们这边风驰电掣的赶往巨龙一族的集合地点，另一边，已经晋身成为空间守护者的空间分身，却遇见了麻烦。
    “救世主阁下，没想到以你的身份，居然也出尔反尔，我们当初真是看错了你。”红面老者，狩猎同盟的首席长老，被空间分身拉出轮回花地亡灵空间后，不但没有感谢，反而气愤的指着空间分身怒斥道。
    “什么意思？你把话说清楚了。”空间分身面色一沉，隔空轻弹一下，冷声道。
    红面老者只觉手指蓦地一僵，接着仿佛有根无形的细长钢针狠狠地扎入般疼痛难忍，他忙不迭的缩回指头，一脸气愤难奈的样子，揉着指头，忿忿不平的道：“你还有脸问我？当初我们把个人空间修炼法决送给你时，你是怎么答应我们的？”
    “原来你说的是这件事情，哼，第一，个人空间修炼法决不是你送给我的，而是我用三次无偿帮助你们的条件换取的。第二，我并没有违反当初的承诺，将你们的个人空间修炼法决泄露给其他人，你刚才所看到的，轮回释放的亡灵空间，是我所创，并非你们的个人空间法决。”空间分身伸指一点，半空中正得意洋洋的轮回花顿时被禁锢住。
    “不相信的话，你们可以看看，现在轮回已经被我禁锢，切断了所有和外界的联系，可是失去了主人的亡灵空间依旧存在。仅仅是这点，你们能够做到吗？”
    六老面面相觑，说不出话来了。
    挥手解开禁锢，空间分身淡然的道：“我并不否认，在创造逍遥天地法决时，其中有一部分是参考你们的个人空间修炼法决所得，但这已经不在我的承诺之中，念在你们并不知情，而且逍遥天地单从外表形态来看，和你们的个人空间极为相似，我原谅你的这次无礼，但下不为例。”
    “听见了没有，下不为例，哼哼，你们也不打听打听我老板是谁，有这样的老板，我用的着去学你们那似是而非的空间修炼法决，有没有搞错啊？”轮回花趾高气扬的收回它的亡灵空间，鼻孔朝天，冷笑连连。
    六老被它的话气的纷纷瞪圆了眼睛，却又无可奈何。
    修炼出亡灵空间的轮回花，再不是他们能够随意欺侮的了。
    “你们此来，想必不是因为个人空间的缘故吧？”空间分身看到他们吃瘪，也不理会，淡然问道：“说吧，到底什么事情？我不是给过你们三颗珠子吗？”





    正文 第二百七十九章　邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:34 本章字数:3597

    胡子垂落脚下的矮个子老者上前一步，恭敬的答道：“救世主阁下，我们几个是奉盟主之命，特意前来邀请您参加强者大会的。”说着，他从怀里取出一张烫着金字的请柬，双手高举递了过去。
    佩觉蒙一言不发的走了过去，伸手接过后，转身送到空间分身面前。
    “什么？居然要屠龙？”空间分身看过请柬后，眉头不由地皱了起来。
    他的表情一直漠然，所以矮个子老者丝毫没有察觉到他的不悦之意，反而解释道：“救世主阁下，是这样的，为了防止有人鱼目混珠、滥竽充数，所以负责组办的几个势力规定，凡是参加强者大会的人，必须取得一枚龙珠，用以证明自己强者的身份。”
    血皇在一旁插口道：“用龙珠证明自己是强者，亏你们想的出来，你们难道就没有考虑过，如此一来，势必会引起龙族的愤恨，而招来它们的报复吗？哼，落单的龙族或者不可怕，但成群结队的龙族，哪个种族敢妄言能对付的了？”
    泰西娅笑嘻嘻的接口道：“除此以外，还有个问题，龙族一向低调，若无事，基本上都窝在自己的巢穴不出，你们要用龙珠作为身份证明，可是，想没想过，去哪里找那么多的龙，供你们屠杀取珠？”
    面色苍白憔悴，却始终挂着笑容的老者，在六老中排名老三，他微笑道：“这个小姐的问的好。换在平时，屠龙取珠确实是一件比较困难地事情，抛开它的实力不论，就是想找都无处可找。不过，目前却不是问题，因为最近不知道出于什么原因，我们星系的龙族纷纷显身，据我们观察，它们似乎都是朝着紊流圈方向而去。”
    转过头，看着血皇。他又道：“目前龙族大肆显身，虽然也有成群结队数量众多的。但其中大部分却都是孤形只影，正如血皇陛下所说。我们也同样顾忌龙族的报复，但龙族的实力强横，相信没有人敢随意拿自己的性命开玩笑，胆敢屠龙者，十有八九都应该有这份能力，只要下手干净利落，想必龙族也无法察觉。”
    血皇笑了笑。笑容中流露出一丝嘲笑之意，稍显即逝，“既然三长老这样认为，那我无话可说。对了，我还有个疑问，不知道举办大会的几个势力。是否需要屠龙取珠用以证明自己的能力？”
    “这个，自然不需要了。”三长老虽然看到了血皇的嘲笑，但碍于空间分身在前。却也不好发作，另外，如今地血皇在不经意间所释放出来的强大气息，也是他不敢翻脸地原因之一。他的表面虽然不动声色，依旧是一副笑眯眯地样子，可是心里却震惊到了极点，实在难以想象段无及所创造出来的个人空间修炼法决到底有多玄妙，居然能够让眼前几人在短短几个月中，实力进步到如此地步。
    “哦，奇怪了，他们既然不需要证明，那我们为什么需要？难道说，你嘴里的几个势力中，还有人能强过无及不成？”血皇挑了挑眉，好整以暇的说道，可是话里的意思，却让六老纷纷色变。
    挑拨离间，这是赤裸裸的挑拨离间。
    六老中老大怒气冲冲的指着血皇，叫道：“你这话什么意思？”
    轮回花抢先一步，冷笑道：“什么意思？我还想问你们呢。就凭你们几个老家伙地那点本事，都不用屠龙取珠，为什么我们需要？哼哼，老东西，今天你要不给我说出个所以然来，休想离开这诺亚星。”
    三长老偷偷的瞧了空间分身一眼，见他神色冷漠，表情不变，似乎并没有把他们的话放在心上，心里不禁暗暗松了口气，上前一步拦在老大的面前，微笑着对轮回花道：“轮回莫怒，你们误会了。救世主神通广大，即使是面对兽人尊者都能平分秋色，自然是没有人敢怀疑。我们此趟前来，只是奉命邀请，递交请柬，以此昭示救世主阁下的身份尊贵，除此外，并无他意。”
    沉默了半天的空间分身淡然一笑，道：“三长(电脑小说网www,16k,cn更新最快)老地意思是说，并不需要我出手屠龙取珠了？”
    “救世主阁下，是的！您的实力无需证明，我们只是单纯地来邀请您参加。”三长老心中苦笑，自从兽神宫放出消息后，段无及立刻身价倍增，成为名副其实的人类救世主，惊天动地、鬼神莫测的实力加上狠辣果决、动辄灭族的暴力作风，在很多人眼里，他就是另一个兽人尊者，谁敢要求他证明身份？那不是摆明了找死吗？何况，举办这次大会的最终目的，还和他有关。
    “我没兴趣，你们自己玩吧。”空间分身随手将请柬抛了回去。
    他的话让六老额头上暴起一阵黑线，什么叫自己玩？感情在你段无及的眼里，我们这强者大会，只是一场小孩子游戏啊！
    面面相觑了一番，还是三长老发言，他赔笑道：“救世主阁下，我们盟主曾在出发前告诉我们，这场强者大会，和您日后是否能够代替兽人地位，有着直接的密切关系，所以还请您三思。”
    “和我有直接的关系？”空间分身冷笑道：“我看是想拿我当枪使，让你们的狩猎同盟由暗转明吧？”
    “这……这话从何说起……救世主阁下，您误会了。”三长老只觉空间分身这一笑中，充满了无穷森冷杀机，让他一阵战栗，说话都有些不自然了。空间分身挥手道：“你们走吧，我说过没兴趣，就绝对不会参加你们那个什么强者大会，我还有事，恕不远送了。”话声中。一道巨大的空间裂缝在他挥手间呈现出来，强大的拉扯力将六个不甘心地长老纷纷摄了进去，无论他们怎么挣扎都无济于事。
    倏忽间，六老便被送离了诺亚星。
    “陛下，泰西娅小姐，卡路达，龙族发生了一件重要的事情，瓦达邀我去助拳，我想了想，怎么说。当初我也曾有过一半的龙族血统，如果不去的话。未免有些说不过去，所以。我打算随着它们走一趟，顺便见识一下所谓的堕落龙族。”空间分身仔细的将瓦达的话，向在场几人讲述了一遍，然后道：“你们几个在此等我，待这件事情解决后，我们再回银河系，如何？”
    血皇眼中爆起一团精芒。道：“无及，既然有了回去的办法，什么时候回，到是不重要了，我有个要求，想和你一起去见识见识。你看行不行？”
    泰西娅几人也纷纷出言附和他的要求。
    “这个，我不能做主，毕竟这是龙族的大事。我必须要征询过瓦达地意思才行。”空间分身有点为难，若是擅自带上众人的话，未免有些喧宾夺主地嫌疑，再说，堕落龙族的出世，对于龙族来说，既是灾难，也是耻辱，他勉强可算是龙族地一份子，所以知道也没什么，但如果泄露给外人的话，很难保证龙族会有什么反应。
    众人一听，都面显失望之色。
    轮回花怪叫道：“不是吧，老板，难道你怕它们？”
    空间分身瞪了它一眼，训斥道：“胡说八道，我为什么要怕它们？这是原则问题。”
    “您的原则还真多，不过就是有些亲疏不分。”轮回花撇撇嘴，一副不以为然的样子。
    空间分身拿它这死猪不怕开水烫般的性子没办法，没好气的翻了个白眼后，沉吟片刻，道：“要不这样吧，你们先进我的法则空间里，待我问过龙族，它们同意后再出来。”
    卡路达点头道：“也只有如此了，无及，你知道他们在哪里集合吗？”
    “目前还不知道。”
    几人暴汗，卡路达郁闷地道：“那我们快点动身吧，龙族天生就擅长飞行，虽然只是耽误了一会的功夫，但想追上估计也要浪费点力气。”
    空间分身闻言失笑道：“原来你们几个是担心赶不上这场热闹，放心吧，我的本体正和它们在一起，这只是我的分身而已，动念间即可追上。”说着他挥手打出印决，将几人摄进法则空间，转身一晃，下一刻，便已经回归遥远的本体内。
    火系巨龙的火遁虽然快不可言，但尽管如此，也耗费了整整五天地时间，这才接近瓦达所说的目的地。
    “这片空间似乎被外力扭曲了，好大地手笔，这距离最少也有光年的距离。瓦达，我的老朋友，你打算用什么办法过去？”火光收敛，龙群停下后，段无及感应到附近空间的异常，笑着问道，心里甚是好奇。
    虽然只是用思感随便的扫描了一下，可是他却发现，这片扭曲的空间不但范围广袤无边，而且其中的禁制手法也同样的神妙玄奥，一环套一环，触一发而动全身，一旦陷入其中，即使是他，恐怕也要费一番力气，才能闯出来，他甚有自知之明，一看就知道自己以自己的见识绝对没法全部破解，所以才出声询问。
    当然，遇见这种情况，他往往也懒的一一破解，而是直接以强硬的手段摧毁禁制。
    “族人稍待，过了这紊流圈，就是是我们巨龙一族的聚集地了，也是我们这一系火龙王的驻地所在，待我传消息过去，一会就会有人出来接我们。”瓦达得意的说道。
    段无及见状，不由的翻了翻白眼。
    瓦达嘿嘿一笑，龙嘴不住的翕动，一股怪异的波动传了出去，片刻后，它停了下来，龙眼中射出疑惑之色，道：“奇怪，怎么没有反应？”
    话音刚落，段无及忽然脸色一变，一指点出，雄浑的能量疯狂的涌出，刹那间，黄光大放，以防御著称的土系护壁凭空涌现，将众龙笼罩住。
    “族人，你这是干什么？”瓦达不明所以的问道，其他的巨龙也纷纷投来奇怪的目光。





    正文 第二百八十章　火瀑
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:34 本章字数:3837


    段无及面色严肃，在瓦达说话时，他已经带着龙群施展空间转换，朝后挪移了上千公里。
    “族人……”瓦达见他不语，再次询问，可是话才出口，就听一声闷雷般的巨响荡漾开来，重重气浪如怒潮翻卷，朝着四面八方冲击。
    原本漆黑的太空中，一点光芒突兀的亮起，光芒强度极高，仿佛一点炽阳，以肉眼无法追及的速度迅速的曼延，几下呼吸间的功夫，一道流淌着无数房屋大小的火岩瀑布，便那么呈现在段无及和众龙的面前。
    瀑布前不断的涌现出一个个硕大无比的肺泡，其间透漏出熊熊火光，尽管距离千里之遥，可这火流瀑布依然让段无及和众龙感觉炽热无比。
    段无及收回土系护壁，放出思感，倏忽间沿着火瀑延伸出去，直到片刻后才收回。
    “瓦达，我们遇见麻烦了，这道火焰瀑布居然将整个紊流圈的扭曲空间都包围住了。”他脸色凝重，心中快速的计划着，“你再试一下，看能否联系到里面的族人。”
    瓦达等一众巨龙，被这突然涌现出来的宏伟火瀑震撼住了，它们是火系巨龙，除了巨龙一族所擅长的诸系能力外，更精通火系元素能量的控制和运用，所以更加明白眼前的火瀑威力是如何的可怕。
    段无及的话把瓦达惊醒过来，它脑子虽然不是很灵活，但看到眼下的情景。也猜测到了火龙王的驻地一定是出了意外地变故。
    它点点头，闭上了眼睛。
    段无及这时依旧是幻化出来的百米巨人模样，见状伸出手去抵在瓦达的背上。
    一股雄浑无比的火焰能量从他的掌心涌出，输入了瓦达体内，后者浑身一震，睁眼看到段无及的举动，不禁微微一惊。不过，当初在霍乱星时，它就见识过段无及的强横实力，所以虽然惊讶。却没有感到特别奇怪，点点头表示谢意后。它开始施展龙族秘术，联系紊流圈里的族人。
    有了段无及的帮助。瓦达明显的感觉到比刚才要轻松地多，可是这次消息传进去后，依然没有丝毫动静。
    龙群开始变的暴躁不安不起来，一簇簇火星从巨龙们地鼻孔里喷溅出来，紧张的气息弥漫在它们地心头。
    段无及连忙传声给瓦达，让它安抚住龙群。
    刚才他仔细观察瓦达的传讯方式，已经摸清楚了波动的频率。虽然不解其意，但却能够模拟出来。
    “瓦达，我来试一下！”混沌星纹悠然浮现，一时间，清光如水，星芒跳掷。庞大的威压，将周围的巨龙压迫的几乎无法动弹，段无及调动法则空间的能量。思感顿时成百上千倍地凝实。
    又回忆了一遍瓦达发出波动时频率，他模拟出神圣龙族的气息，然后开始传讯。
    拥有了自己的空间守护者后，他对于空间能量的运用几乎达到了无所不能的地步，若非如此，也不能那么快便掌握瓦达的传讯方式。
    这种龙族秘术，最大地特点就是几乎能够洞穿任何空间的阻隔方式，再以龙族特有的气息，引发波动距离内地其他龙族气息，使它们产生共鸣，从而达到传播讯息的目的。
    波动传了进去，段无及的一颗心也提了起来，他的思感循着波动，硬生生的突破火瀑以及后面的多重禁制，再用空间叠合的方法，小心翼翼的躲过几处让他感觉到危险的禁制，追着波动的踪迹来到了一处满是陨石和星辰碎片的旋涡地带。
    感觉到波动投入了旋涡中心，段无及不禁一阵苦笑，这旋涡给予他一种十分危险的感觉，仔细观察下，他骇然发现旋涡竟然是由无数残破是空间组成，而且其中还糅合了层层神妙无比的禁制。
    在禁制的作用下，每一片残缺的空间都能够形成一个独立的世界，并且彼此连接，一旦陷进去，不知道要破碎多少空间才能够出来，而且，那仿佛深渊般的旋涡中心，显然也不可能是片无害之地，那里带给他的危险感觉，甚至比这些所有的残缺空间加起来还要强的多。
    奇怪，波动为什么会进入这里？难道里面有龙族存在？
    一念至此，他的心中顿时冒起一个瓦达提到过的神秘地方￣￣龙洞深渊！
    可是这里并非龙洞啊！
    带着重重疑问，他悄然朝外退去。
    就在这时，心中突然涌一丝警兆，他警觉的望去，只见在旋涡中央，一条巨大的龙影缓缓地伸出，漆黑的龙头，目不转睛的盯着他后面的火瀑，仔细的扫视一遍后，龙头转动，打量起周围，似乎在搜索什么，好一阵后，才又隐入旋涡中不见。
    段无及的思感自龙头出现后，就一直试图锁定住它，以他现在的能力，根本不怕会被那龙影察觉到。
    可是，当他小心翼翼的避过外围的残缺空间后，思感笼罩过去，却发现空荡荡的，毫无半点实质的感觉，那漆黑的龙头竟然只是个虚影。
    暗道一声奇怪后，他当机立断的加速退了出去。
    这里的未知事物太多了，仅凭思感，恐怕再难有所获。
    收回思感，段无及将刚才所见到的一幕告诉瓦达，后者听了以后，顿时露出震惊的神情，“族人，你描述的情景和传说中的龙洞深渊很相似啊。”
    “这么说，你并没有去过龙洞深渊了？”
    瓦达摇头，苦笑道：“族人，龙洞我都没有去过几次，更别说深渊了。那里是龙族的秘密所在，哪可能想去就去。”
    “说的有理，老朋友，我们下一步怎么办？是在这里等待，静观其变，还是硬闯进去查个究竟？”顿了顿，段无及慢慢地道：“不过，你最好先有个心理准备，既有异常，火龙王定然已经出了意外。否则，以它地高傲。怎么会允许有人在它眼皮下如此放肆。”
    瓦达沉重的点点头，表示明白。它转头和众龙商议了片刻，然后对段无及道：“族人，我们决定了，硬闯！”
    “好！”段无及同意道：“那事不宜迟，我们现在就动手，刚才的波动已经惊动了里面的敌人，大家进去后。一定要小心防备，以免对方偷袭。”
    一群火系巨龙齐齐发出愤怒的咆哮，刹那间，熊熊火焰冲天而起，无数肺泡激射飞溅。
    段无及肩脊微挺，双臂一振。身后的混沌星纹顿时如活过来般，生出无穷玄妙变化，源源不断的庞大能量涌入段无及的体内。他双手变幻，掐出印决，沉声喝道：“瓦达，我来开路，你们看准时机冲过去，不用管我。”
    “好，那你小心！”瓦达难得的痛快一次。
    段无及心念一动，空间转换展开，刹那间带着龙群来到了飞流急淌的火瀑近前。
    “星光寂灭！”他缓缓地推出印决。
    一团绚丽耀眼地星芒骤然脱手飞出，转瞬扩展变化成星纹模样，绽放出令群星黯然失色的强光，毁天灭地地恐怖威压，让周围游荡的元素能量都凝滞住了。
    星纹旋转呼啸，瞬间重击在火瀑上。
    “轰隆……”空间晃动中，火瀑怒卷飞扬，呈现出一条足够巨龙自由进出地通道。
    “走！”瓦达一声龙吟，率先冲进通道，身后群龙紧紧跟随。
    段无及落在最后面。
    飞卷的火瀑激荡起万千火花后，再次冲击下来，通道开始迅速的合拢。
    星光寂灭的威力，足够贯穿火瀑，所以段无及到不担心前方，他殿后就是为了防止火瀑回卷，见状伸指一点，层层空间涌现压缩，布置下无数屏障，阻挡回卷的火焰浪潮。
    “好精妙的禁制，居然能够自动做出反应，调动能量弥补破处，真想见见布置这禁制的人。”发现火瀑地回扑比自己的估计快了一线，而且威力上不但没有减弱，反而好象还加强了不少，段无及不禁对这布置禁制的人赞叹不已。可是，手上却没有丝毫停顿，发现空间能量难以奏功，他立刻变换，掐出印决，霎时间，无数星纹飞转盘旋，硬生生地将通道合拢的速度迟滞下来。
    瓦达等巨龙深明这火瀑的可怕，所以个个都竭力将飞行速度提升到极至，近百万公里的距离没多久便抵达尽头。
    “糟糕！”领先地瓦达突然发现段无及打出的那团星纹明灭不定的闪烁了几下后，悄然消逝，显然是能量耗光了，而火瀑却还没有完全被打穿，它一咬牙，龙翼震荡中，张口喷出一道巨大地火柱激射出去，同时怒喝道：“大家注意，瞄准一点，全力出击……”
    话音未落，前面的通道边缘上突然伸出一只漆黑的龙爪，一把抓在火柱的中间，将它喷射的火柱抓灭。
    瓦达骤逢异变，心中虽然吃惊，但却并不慌乱，作为最好斗的火系巨龙，它的战斗经验自然是极为丰富，龙翼一展，猛扑过去，决定和这突然冒出来的敌人贴身肉搏。
    只要牵制住它，身后的龙群再联手全力出击，就有希望冲出火瀑的这最后一段距离。
    “瓦达，走，这里交给我！”殿后的段无及突然感应到星光寂灭被外力强行中断，他立刻知道不妙，顾不得继续迟滞通道，转身迈出一步，倏忽间跨越了中间这段距离，来到瓦达身前。
    喝声中，他的身影一分为二，一个掐动印决将剩余的火瀑打穿，另一个则扑向那只正在缩回的龙爪位置。





    正文 第二百八十一章　连环禁制
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:35 本章字数:3684


    漆黑如墨般的龙爪似乎知道段无及的厉害，忙不迭的回缩。
    段无及笑道：“既来之，则安之，那么着急走做什么？”
    笑声中，他探手抓去，刹那便穿越过空间的限制，一把将龙爪抓住，猛的一抖，一条巨大的黑影，被他硬生生的从呼啸流淌的火瀑中拽了出来。
    同一时间里，他的分身已经将火瀑剩余的距离贯穿，瓦达低吼一声，率领着龙群如电般疾飞出去。
    “啧啧，你这外形，若不是知情的人，恐怕十有八九会把你当成黑暗龙族。”星芒闪动，段无及手上挣扎的黑影顿时被禁锢住，那是一条通体泛着黝黑光泽的巨龙。
    分身归体，段无及也不滞留，就那么举着黑龙，展开瞬间移动，挪移到了火瀑外面。
    “轰……”通道彻底合拢，强大的冲击力激荡起漫天的火花，远远望去，仿佛太空中下起了流星火雨一般，宏伟壮观而又赏心悦目。
    “大家不要乱动，这里禁制重重，一旦陷进去，不但难以脱身，而且还会连累其他族人。”离开火瀑，就等于进入了紊流圈，一群巨龙似乎对这里比较熟悉，竟然各自脱离群体游荡起来，段无及见状连忙喝止。
    他刚才所表现出来的强横实力，赢得了所有巨龙的敬佩，所以，听他这么一说，几条游荡的巨龙纷纷返回群中，龙群也变的安静下来，所有地目光都集中到了他的身上。更确切点说，是那条被他抓到的黑龙身上。
    “族人，我们下一步该怎么办？”瓦达打破沉寂问道。
    一路上，一直都是段无及这么询问它，这次轮到它发问，不禁感觉怪怪的，但事实摆在那里，段无及远比它这个火系领主强大的多，而龙族一向都是以强者为尊，所以龙群中到没有反对的声音出现。
    段无及晃动了一下手中的黑龙。笑道：“急什么？你们先来认认，这家伙到底是不是你们口中所说的堕落一族？”
    包括瓦达在内。所有的巨龙都毫不迟疑的点头。
    “这么快就确定了？你们难道不怕它是黑暗龙族？”
    瓦达解释道：“族人，想必你没有见过黑暗龙族。它们虽然以黑暗为名，但那指地是它们的天赋能力，并不是说它们是颜色是黑地，黑暗龙族最明显的特征就是它们地龙翼，所有的黑暗龙族都是黑色的龙翼，那是龙神亥伯大人赐给它们的，但其他部位却非如此。而且恰恰相反，迄今为止，黑暗龙族中似乎还没有出现过一条全身都是黑色的族人。”
    “原来如此，我说你们怎么这么快就能确定。”段无及恍然大悟。
    “族人，堕落一族是无法救赎的，不必留着它。带在身旁，反而会连累到我们……”瓦达看到黑龙眼中射出的暴戾光芒，不由大感厌恶。再想到它在这里出现，恐怕真地应了段无及的推断，火龙王已经出了意外，心中更是怒意勃然，话语中流露出浓烈的杀机。
    “我自有妙用。”段无及点点头，思感强行延伸进黑龙的脑海中，读取它的意识。
    这个过程极快，黑龙的意识被读取完毕后，它地意识也被彻底的摧毁，庞大的身体一阵颤抖，最后无力地软瘫下来。
    “族人，你在做什么？”瓦达不明所以。
    段无及皱起眉头，说道：“瓦达，我的老朋友，这次恐怕碰到麻烦了，没想到这只实力和你接近的黑龙，居然只是个小角色，对于堕落一族的事情知道的极为有限。不过，还好从它这里得到了些火龙王的消息。”他伸手一指，一股无形的力量将黑龙托住，然后他转头朝由残缺空间组成的旋涡方向望去。
    瓦达听他这么一说，顿时大喜，忙追问道：“王在哪里？”
    “它们突然遭遇堕落一族的偷袭，损失了大批的巨龙，如今被逼入那团旋涡中，处境非常危险，恐怕支撑不了多久了，我们必须得尽快破掉这些禁制赶过去。”段无及用思感一遍遍的扫描着这片星空，脸色越来越难看。
    “啊？”瓦达虽然早有心理准备，但闻言仍然吃了一惊，龙尾一摆，鼻孔中喷出一连串火星，“没想到竟然真的演变成了这样，族人，我们这就赶过去吧。”
    龙群也是一阵骚动，个个张牙舞爪的怒不可遏。
    “大家不要冲动！瓦达，这里的禁制非常危险，除非知道破解的方法，否则的话，强来只会落入被动的局面中。”段无及举手示意龙群少安毋躁，表情肃然的道：“我刚才用意识扫描过这片空间的禁制，发现它们之间都有着极其微妙的联系，也就是说，无论我们触动哪个位置的禁制，结果都会引动所有的禁制爆发，所以大家千万不要莽撞行事。”
    顿了顿，他转头问道：“瓦达，这个连环禁制以前有吗？”
    “有！这是我们火龙系巨龙的圣地，虽然不像龙洞那么至高无上，但也不是任人随便进出的地方，自洪荒大战后，历代火龙王更是都曾精心布置过，若没有专门的法决，想要进去简直就是不可能，这连环禁制才不过只是最外围的防御而已，里面还有更厉害的。”
    “还有？”段无及的眉头皱的更紧了，他忽然意识到自己在这方面的不足，自从境界提升后，他对星纹的参悟越来越少，总是随心感悟，更多时候，面对禁制时直接便以绝对的力量摧毁。但现在，这办法显然是行不通的，因为这些禁制彼此联系，一旦强力破解的话，那首先遭殃的就是里面的巨龙。
    “瓦达，如果没有巨龙接引的话，你有办法进去吗？”
    “这个……我试一下吧。”瓦达不敢保证的应道。
    骚乱的龙群逐渐安静下来，瓦达闭上眼睛放出意识，小心翼翼的探索了一下后，气道：“这些可恶的东西，居然将连环禁制弄的乱七八糟……族人，看来只有硬来了。”
    段无及摆手否决道：“不行，硬来的话，后果太严重，我们还需另行办法。”
    “可是，王在里面很危险……”
    “那就更不能硬来了，瓦达，不然的话，火龙王的处境只会更加危险。”段无及仔细的扫描着重重禁制，思索着破解的方法。
    包括瓦达在内的一群巨龙，个个焦急的看着他。
    良久，段无及叹息道：“这些禁制太错综复杂了……瓦达，我找几个人过来帮忙，你看行不行？”他突然想到了卡路达，在阵法禁制这方面，卡路达是绝对的权威，假如他有段无及这种实力的话，布置下的阵法，即使十个段无及也未必能够破的了，即使强来也不行。
    瓦达犹豫了一下，作为高贵的龙族，它还是比较忌讳让外人涉及这些族内秘密的。
    段无及见状说道：“瓦达，我的这几个朋友，个个实力高深，其中有一个对于禁制极为精通，或许能帮到我们。”
    “好吧！不过，族人，你得保证他们不会泄露我们龙族的秘密。”瓦达想到里面被困的族人和火龙王，咬牙同意了。
    “这个没问题，放心，他们都是我最好的朋友，其中有两个还是我的下属。”
    “那就好，可是，这得需要多长时间？”
    “不会浪费时间的。”段无及微微一笑，心念动处，法则空间悄然开启，当然，只是很小的一条缝隙，仅仅能让一个人进出，这是为了避免能量波动触发禁制。
    思感瞬间锁定血皇几人的位置，将他们一个一个的强行挪移出来。
    “靠！谁搞鬼……嘿嘿，原来是老板召唤啊，什么事情这么着急，居然让您老人家亲自动手带我们出来，您吩咐一声不就得了吗？”轮回花出来后，先是怒气冲冲的卖狠发恶，待看清楚眼前的人后，立刻变的嬉皮笑脸，一边说，一边饶有兴趣的打量着瓦达等一众巨龙。
    段无及懒的理会它，简单的介绍了一下目前的处境，然后把难题抛给了卡路达。
    后者闻言，精神不由的一振，他的本体是亡灵，意识本就强大无比，如今又修炼出了个人空间，能力更是大增，当即将意识转化成思感放出，小心谨慎的扫描起来。
    段无及趁着这个时间，将几人介绍给瓦达和一群巨龙。
    龙族一向奉行强者为尊，血皇几人中除了大块头的实力稍微弱一些，但也是掌控者颠峰的境界，比瓦达甚至还要强上一筹，剩余的人个个都是审判者之列，尽管还没见过他们出手，可是凭借着气息感应，一群巨龙都不得不对他们刮目相看。同时，它们心里对于段无及，感觉更加的高深莫测。
    “卡路达先生，怎么样？”瓦达一直在紧盯着卡路达，见他睁开眼睛，忙询问道。
    卡路达想了想，苦笑道：“把握不大，只有六分，剩余的四分，要进去引动禁制后，才能下论断。”
    段无及松了口气，笑道：“六分的把握，这已经很不错了，让我来的话，想要破掉禁制的同时而不连累里面的巨龙……恐怕最多只有三分的把握。”





    正文 第二百八十二章　破解（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:35 本章字数:3879


    卡路达神色凝重的道：“这些禁制非常奇妙，无及，为了避免出现意外，你还得助我一臂之力，增强我的意识。”
    “没问题，愿意效劳！”段无及笑吟吟地道，“还有其他的吩咐吗？”
    他悠然自若的神态，在无形中缓解了紧张的气氛。
    “吩咐不敢，无及，待会你需全力助我，恐怕难以再出手，所以要劳烦陛下和泰西娅小姐在旁保护。另外，这些巨龙的实力要差一些，我担心它们会被禁制中的幻阵迷失理智，轮回，你和佩觉蒙还有大块头负责保护它们。”
    血皇几人点头表示明白。
    段无及笑道：“卡路达，小心是应该的，但也不必过于谨慎，只要不被卷进禁制中央的旋涡，什么都困不住我，所以，你尽管放手去做，无论什么危险，都不必分心去管。”转过头，他又道：“陛下，你还是跟着轮回他们吧，这样我比较放心。至于泰西娅小姐，有我在，怎么能让她出手，就让她跟在我身旁好了。”
    血皇无所谓的笑笑。
    泰西娅则是芳心一甜，美目故做不满的翻了翻，娇嗔道：“大男子主义，哼！”
    “瓦达，我的老朋友，照顾好你的族人，进入禁制后，千万要小心，务必要跟紧我们，不能随意乱跑，知道吗？”段无及特别叮嘱了一下。
    “族人，你放心，我知道该怎么做。”瓦达仿佛承诺一般。表情严肃之极。其实，它心里正在为遇到段无及而暗暗庆幸不已。
    段无及哪里有空去猜测它的心思，见它神情肃然，不禁满意的微微点头，然后转身来到卡路达身旁，环视了一圈后，沉声道：“诸位，大家都注意提高警惕，我们要开始闯禁制了。”
    说完，他一手按在卡路达地背心。庞大的精神能量瞬间涌入。
    卡路达长啸一声，心中涌起万丈豪情。他毕生精力都浸在阵法禁制的研究中，今天面对这传自洪荒时代的奇妙禁制。正是他验证自己的时候。手一挥，他的个人空间从头顶涌现出来，如水波般朝着周围荡漾开去，法杖凭空浮现，飞入他的手中，杖头所指处，一团团光芒激射而出。
    这些光芒。每团都是一个微型阵法，是专门用来探测示警所用，同时还具有破除幻象的作用。
    当然，如果布置禁制的人实力太过强横，超越他不止一筹两筹的话，这些微型阵法也就没用了。
    面前漆黑如墨般地虚空。随着光芒划过后，泛起阵阵扭曲蠕动，露出一条宽广的通道。
    通道仿佛无边无际似地。一眼望不到尽头，周围不断闪动着火焰般的阴影，又像是一只匍匐在黑暗中地上古野兽，正张大了嘴巴，静静的等待着吞噬猎物。
    “大家跟着我，前后左右间保持距离，不能太近，也不能太远，只要能够及时援手就行。彼此间的通讯，也都转为意识交流，切不可发出声音。”卡路达的声音在血皇、泰西娅几人的脑海中响起，同时，瓦达等一群巨龙也收到了他的意识讯息，“这里的禁制主要是针对生物而设置，过于庞大地生命气息就会触发它，所以大家还要尽量收敛气息。另外，声音的波荡也是一样，明白了吗？”
    血皇几人和巨龙们齐齐点头。
    “走！”一声令下，卡路达率先飞入了通道。
    段无及在通道浮现的同时，便已经收到卡路达的意识传讯，他一改先前的方式，将精神能量源源不断的注入卡路达地阵法空间，然后再顺着他们之间的微妙联系，延伸进卡路达的意识空间，加强他地意识扫描能力。
    这个过程不但复杂，消耗的能量同时也庞大无比，而且还对精神力有着极高的要求，换成其他人绝对是项挑战极限的举动，但对于他来说，却是轻而易举，根本不费什么力气。
    冲着泰西娅笑笑，露出一个鼓励的眼神，段无及身影一动，飘然跟了上去。
    通道很长，有了卡路达在前面破解拦截的阵法禁制，后面的人和龙一路上算的上是无惊无险。
    卡路达也不愧阵法专家的称号，无论什么禁制，他都有办法破解，只是时间不同罢了。
    眼看就要抵达通道尽头时，卡路达的意识传讯响起，队伍停了下来。
    段无及将自身的气息彻底收敛，若是不用眼睛看的话，即使是血皇几人也无法察觉到他的存在，所以他丝毫不虞会被禁制感应到，身影一晃，来到卡路达身前和他并肩而立，用意识交流的方式，问道：“怎么了，卡路达？”
    “无及，前面这个禁制有些古怪，我感应到有生命体的气息，可是却又找到它们的具体位置。”
    “我来帮你！”段无及再次将手抵在他的背心，不过这次却是以他为主导，卡路达的意识只是依附在他的思感上。
    强横的精神力转化成的思感，在卡路达的指点下，灵蛇般钻进禁制，接着倏地展开，电光似的瞬间将这片区域扫描完毕。
    扫描的结果让两人面面相觑，段无及是惊讶扫描到的生命体，卡路达则是郁闷的发现，这些生命体和禁制几乎结合成了一体，想要破解禁制，就必然会惊动它们，到时候，恐怕又生变数。
    这些生命体从外表看，就仿佛巨龙和苍蝇融合而成的怪物似的，它们长着丑陋的蝇头，巨龙的躯体及尾巴，翅膀更是奇怪，一边是漆黑的龙翼。另一边则是透明地蝇翅，只不过放大了亿万倍而已。
    它们的体形也是大小不一，有的宛如巨龙一般，有的则像篮球大小，布满了整个禁制区域。
    收敛思感，段无及揉着鼻子问道：“卡路达，这片禁制没法绕过去吗？”
    卡路达闭目沉思了片刻，摇头道：“一样，怎么绕都必须通过禁制，其他位置上的禁制。威力只强不弱，未必便比这里容易。”
    段无及苦笑道：“如此说来。恐怕只有硬闯一途了？”
    卡路达也是满脸的遗憾，道：“如果没有这些似龙像蝇的怪物。我到是有办法找到通道，但是现在……”
    “无所谓，呵呵，卡路达，你发现没有，这片禁制其实就和蜂巢差不多……”段无及的脑海中突然闪过一道灵光，他拍了下卡路达的肩膀。兴奋的道：“我明白了，卡路达，你看我地。”
    他再次放出思感，仍旧让卡路达的意识依附其上，钻进了禁制。
    思感倏地散开，化做万千游丝。朝着一处处窝在一起地怪物群延伸过去。
    每一条思感在接近怪物后，都放出强大的气息，刹那间。所有地怪物都被惊动，纷纷咆哮着发出各种各样的古怪怒叫。
    气息一闪即逝，以段无及的能力，有心隐藏，自然不会让它们发现。
    “卡路达，你发现没有，它们彼此间根本察觉不到。”段无及一边说，一边仔细的用思感观察怪物的飞行范围，以此判断禁制的所在位置。
    这些怪物就仿佛被圈在一个间无形的房屋当中，无论它们怎么飞，始终都没有脱离一个固定地空间。并且，它们似乎丝毫没有察觉到，就在距离它们不远处，还徘徊着另一群同类。
    “正如你所说的，这是一个蜂巢，只不过，隔绝它们的是禁制而已。”卡路达明白了段无及的意思后，立刻开始推演换算，片刻后，他笑道：“无及，从这里进去便能够抵达禁制中心，那里应该有镇守的怪物，不过对你而言，不会有什么威胁力，只要破了那里，这片禁制的威力便难以发挥出来，到时候，这些怪物就容易清除了，只要找到正确地途径，就可安然通过。”他一边说，一边用依附的意识指引出方向。
    “明白了，你在这里等着，顺便通知后面的人，让他们不要乱动，听我地消息。”段无及朗笑一声，身影骤然如水波般荡漾起来，融进了禁制当中。
    他全身的气息收敛，所以并没有惊动到那些似龙似蝇般的怪物，只有那么几只凑巧望了过来，但也仿佛视若无睹般，目光一扫而过。
    原来它们周围的空间已经被扭曲了。
    段无及若有所思的沉吟着飞了过去，按照卡路达指引的方向，他来到一群怪物的面前。
    “只是扭曲空间吗？应该不会这么简单吧？”他一边想着，一边毫不迟疑的出手轰碎了被扭曲的空间。
    原本对于他恍若未见的怪物们，顿时纷纷嚎叫起来，一个个争先恐后、气势汹汹的朝他冲了过来，凸起的双眼中全都亮起嗜血的光芒。
    段无及没有理会它们，扭曲空间破碎的同时，他便感应到一股力场从他周围涌现，原本灵活的身体顿时像被绳索束缚般僵滞笨拙。
    力场还同时吞噬了周围所有的能量，如果把段无及换成是其他的修炼者，只是这个力场，恐怕就让他惊慌失措，有力难施，最终成为不受力场限制的龙蝇怪物们的点心。
    可是对拥有法则空间的段无及来说，这个力场有等于无，别说他了，即使是血皇、泰西娅等人，又或者狩猎同盟的那六个长老，都不会把这个力场放在眼里。
    有个人空间的能量支持，这个力场根本就难以真正的束缚到他们。
    “我不是有些太高估这个禁制了？”心念中，段无及懒的和这些怪物们纠缠，震开力场的能量束缚后，咫尺天涯展开，本是触手可及的距离顿时被无限扩张，他的身影一晃，已经从密集的怪物群中穿梭过去。





    正文 第二百八十三章　破解（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:36 本章字数:4890


    思感延伸，潮水般瞬间笼罩住这片无形的圈子。
    段无及很小心，凭借着敏锐无比的感应力，他没有再触动其他小禁制，找到通往下层的空间通道后，他立刻便钻了进去。
    现在和这些怪物纠缠是没有任何意义的，谁知道消灭这些怪物后，会不会引出其他什么希奇古怪的东西来。
    拥有自己的空间守护者后，段无及对于空间能量的理解和运用，已经达到了一个无法想象的层次，无论当初布下禁制的人如何掩饰，都无法瞒的过他。同样的，无论是错乱空间还是扭曲空间，又或者设置空间屏障，都无法阻止他的侵入。
    进入蜂巢禁制的第二层后，段无及首先放出空间屏障，将自己的气息和身形隐藏起来，然后才放出思感。
    呈现在眼前的是一片广阔无垠的宇宙空间，其间星光点点，不时有大片的流星雨划破漆黑的虚空，一闪而逝。
    置身其中，段无及的存在，几乎渺小到可以忽略不计。
    不过，这只是眼睛反馈回来的世界，在思感无孔不入的严密扫描下，段无及发现这片空间里隐藏着无数高度凝聚的能量暗流，基本上包含了所有的属性。暗流中，蠕动着数不清楚的细小生物，个个都是龙头蚁身，肋生双翼。
    如果说第一层禁制中的怪物是龙和苍蝇的综合体，那么眼前的这些小怪物就是龙和蚂蚁地混合体了，可称为龙蚁。只是不知道实力如何。
    暗流的分布错综复杂，隐隐蕴涵着某种难以言喻规律，形成一个又一个能力不明的力场。
    除了这些以外，还有无数的空间旋涡，有几处规模较大的，段无及在没有动用法则空间能量时，甚至能够生出危险的感觉，不敢肆意靠近。
    经过一番搜索，他终于成功的在杂乱之中找出一条曲折的通道，当下也不迟疑。身影飘出扭曲空间，一指点出。凌厉的电光轻易的将幻阵撕开，混乱地景象展现的瞬间。他已经如一缕轻烟般躲开暗流力场和旋涡禁制，顺着刚才探索地路径朝着第三层飞去。
    他的身影仿佛没有实质般，若有若无，倏显倏隐，鬼魅般不可捉摸，一路上地小禁制，他本可随手破去。但为了避免无谓的麻烦，他还是决定低调行事，依仗着对空间能量的精湛理解，径直穿越过去，无惊无险的抵达了第三层的入口处。
    进入第三层，必须要穿过一重空间屏障。这和前两层的情况一样。
    段无及没有多想，直接飞了进去。
    灵活的身体骤然一紧，一股警兆从心底冒起。
    糟糕！大意了！
    这层空间屏障内竟然布有禁制。
    双手各自掐起一个印决。庞大地能量硬生生地将周围束缚的空间能量排斥开，同一时间里，无数燃烧着熊熊火焰的陨石在他周围浮现，以肉眼可及的速度膨胀着，准备应对即将出现的禁制变化。
    周围的空间开始颤抖起来，六团巨大地旋涡随着禁制运转从虚空中升起，庞大的力场将段无及牢牢的困在中间，使地他无法再继续迫开身旁的空间能量。
    段无及不敢大意，这六团旋涡带给他强烈的压迫感，绝对不好应付。
    但陷入被动，又不是他的习惯，微微迟疑了一下后，他决定抢先出手，摧毁禁制。
    心念动处，已经膨胀到千米高下的陨石呼啸而出，分从六个方向激射向旋涡。
    漫天火光乱窜，主神级别的火焰能量轻易的便将力场能量抵消，火焰中的陨石是由法则空间内的土系守护者能量形成，威力更是无与伦比，强横至极，瞬间即撞击到旋涡中。
    “轰隆……”空间震荡，旋涡禁制如筛般颤抖起来，同时亮起无数层光罩，疯狂的流转不停。
    可是陨石的数量太多了，在连续不断的轰击下，光罩只坚持了几下呼吸间的功夫，便无以后继。
    失去了光罩保护，在正面接触下，旋涡更难坚持，在最后的一波陨石冲撞下变成潺潺散流逝去。
    但段无及却没有半点放松，因为他心中的警兆不但没有消失，反而越来越强烈了。
    本是漆黑的虚空，不知道从哪里亮起一层柔和的光芒，仿佛涨潮般逐渐的由小变大，充斥天地。
    光芒弥漫，铺天盖地的涌来，但却没有丝毫的声响发出，整个世界一片死沉的静寂，静的足可让人听到自己的心脏跳动，血液流转。
    段无及心生凛然，以他圆满通明的心境，都隐约涌起一股飘飘然的感觉，这光芒竟然是专门针对意识的禁制。
    如果轮回花在场的话，就会认出来，这光芒正是它最忌惮的寂灭之光。
    手中印决掐动，混沌星纹悠然在段无及身后浮现，寂灭之光带给他的压力太大，所以这一次他没有藏私，毫不保留的将星纹彻底的释放出来。
    如水般的清光倏然翻卷，如行云流水般似慢实快，转瞬扩展至近千里。混沌星纹代表的是趋于大成的法则空间，清光内，璀璨的星光闪烁不定，如梦幻般迷离失真，瑰丽的色泽中，星纹不断流转，幻化出一副副玄奇深奥、蕴涵宇宙至理的图案，将段无及笼罩住。
    这个过程说起来慢，但实际上快不可言，从光芒亮起的到充塞天地，只是呼吸间的功夫，段无及的星纹堪堪在光芒弥漫过来后即使升起，撑起一片空间，阻止住了光芒的侵袭。
    蜂巢的禁制是一环套一环地。触动任何一个，都会引起整体的连锁反应，这也是段无及为什么一直绕开那些不起眼的小禁制的缘故。
    旋涡被打散后，除了引发出寂灭之光外，面对二层的空间屏障也尽皆坍塌破碎，将段无及的身影暴露出来。
    庞大的能量波动，顿时将紊乱的暗流吸引过来。
    暗流还未近前，无数龙蚁已经迫不及待的窜出暗流，密密麻麻的蜂拥而至，一眼望去。几乎覆盖了整个天幕，那气势。丝毫不比寂灭之光差。
    段无及不用眼看，仅凭感应就将这一幕了然于心。他虽然不知道寂灭之光地名字。但却深谙其中的厉害，因为他现在就在亲身体验，混沌星纹地防御竟然没有起到作用。
    嘴角露出一丝冷笑，他再度凝神，沉入契约本源所形成的星云中，运转星云抵抗着寂灭之光地侵袭。
    无数条缭绕的雾气从星云中飞卷而出，抵消着寂灭之光。使它难做寸进。可是尽管如此，段无及依然感觉心神不宁，似乎寂灭之光中有着无尽的吸引力，在不停的诱惑着他的心神，意识随时都要飘出体外一般。
    万般景象在他的脑海中此起彼伏，纷至沓来。引诱着他的意识，若非心境早已进入圆满通明地境界，恐怕还真的难以按捺住。
    光芒和密集的龙蚁群叠合在一起。让段无及意外的一幕出现了，这些龙蚁竟然丝毫不惧寂灭之光，反而如鱼得水般，越发的暴戾猖狂，本是拳头大小的身躯竟然膨胀起来，变地和房屋一般，粗壮的前腿上，赫然伸出锋利若刀的龙爪，恶狠狠地扑了过来。
    难道怪物就是在这光芒中生长的？段无及惊奇的再次睁开眼睛。
    如水般清亮的光芒在此时显示出它的威力，不必段无及操控，看似柔和的光芒本身即是坚不可摧的强力防御，轻易的便将所有的龙蚁都挡在了外面，任凭它们如何爪撕牙咬都无济于事。
    眨眼间的功夫，千里方圆的清光便被淹没在龙蚁群中。
    蜂巢外，正在等待的卡路达首先察觉到不对，神情在瞬间紧张起来。其余的几人紧随他后，也感应到了蜂巢的异常，纷纷收敛气息疾飞过来。
    血皇处事稳重，虽然知道出现了异常，可是一想到段无及那惊天动地的本领，便胸怀释然，见几人急匆匆的上前，他生怕引发后面的龙群骚乱，触动禁制，忙发出意识安抚，然后这才收敛气息飞过去。
    “卡路达，发生了什么事情，蜂巢的禁制怎么波动起来了？”泰西娅首先用意识询问道，俏丽的面孔上写满了焦急和担忧。
    “是不是老板出了意外……”轮回花紧接着问道，不过话还没说完，就被身旁的佩觉蒙抬脚踢飞。
    卡路达知道这时自己的话极为关键，眼前这几个家伙都是心高气傲的狠角色，除了段无及谁的话都不好使，一个弄不好，恐怕就是强行冲撞禁制的局面，那后果可就无法想象了。
    这么大手笔的禁制，一旦全部运转起来，那威力只要想想就让他生出一身冷汗，保守估计，后面的那群巨龙是绝对没有丝毫希望能够逃脱。
    “放心！那只是无及触动了里面的禁制而已，想必是不好破解，所以他才强来的，以他的能力，即使想出危险恐怕都难。我们还是先自己小心吧，大家退后照顾好那群巨龙，以防这里的禁制也被引发，出现意外。”卡路达温言劝慰道，其实第一个不放心的就是他，以他对阵法禁制的造诣，怎么会看不出这禁制的波动，实在反常。可眼下他除了祈祷段无及千万不要冲动行事外，也别无他法。
    泰西娅听了他的话，狐疑的看了他一眼，心中稍安，想想也是，如果段无及都无法应付的话，她们几个就算全都上去了也是白搭。
    血皇别有深意的看了卡路达一眼，微微的点点头，沉声道：“卡路达说的对，以无及的能力，我们根本没必要担心他，还是替他照顾好这群巨龙吧。万一有意外发生，我们可就没法向无及交代了。”
    几人转头飞回龙群，卡路达也跟着飞了过去。
    他们哪里知道，段无及此时正在极度郁闷。
    任凭是谁，被这么一群似龙非龙，似蚁非蚁，浑身流淌着令人作呕的黄色黏液的怪物包围住，恐怕心情都不会好受到哪里去。
    不过，这好象也不是件坏事，因为龙蚁的数量太多，反到将侵袭意识的寂灭之光给阻隔住了，段无及再没有了那种飘飘然的感觉。
    看来自己的心境，修炼的还是不够炉火纯青。
    段无及暗暗下决心，待这件事情了结后，一定要努力修炼，否则境界跟不上，碰到这奇怪的光芒还好说，可一旦引发能量反噬，那可就麻烦了。
    环绕了一圈全方位包围住自己的龙蚁群，他心中一动，突然有了办法。
    手中印决掐动，混沌星纹登时生出无穷的吸力，如水般的清光渐渐缩小范围，从千里方圆收缩到十里方圆，如此一来，包围在外面的龙蚁越发密集、厚实，叠加了不知道有多少层，寂灭之光更是难以照射进来。
    确定了下方向，他放出一丝丝空间能量仿佛无数只细长有力的无形触角般，将厚达千百层的龙蚁群牢牢的吸住，朝着第三层的禁制方向飞去。
    禁制运转后，二到三层中间的空间屏障已经彻底破碎，只余一团硕大无比的光团在虚空中缓缓地旋转，释放出柔和但却能够毁灭生机的寂灭之光。
    段无及虽然看不到，但却能够感觉的到。
    在经过光团时，他犹豫了一下，但最终还是放弃了出手的打算，控制着星纹投入了第三层的禁制区域里。
    有过刚才的经验，他不敢再稍有松懈，谁知道布置禁制的人，还会有什么异想天开的恶毒手段，待确定周围没有什么异常后，他这才压缩空间，将数不清的龙蚁收进法则空间，然后放出思感扫描附近隐藏的阵法禁制。
    至于寂灭之光，在进入第三层禁制圈后，早已经消失的无影无踪。
    出呼意料的，经过谨慎的探索后，段无及发现这第三层竟然只是个单纯的幻阵，只不过稍微复杂了点，宛如成千上万个世界被强行压缩在一起，放在这里，以他的强大精神力为后盾，思感依然耗费了足足一个小时才将所有的幻阵扫描完毕。
    要知道，如此长的时间，都足够他搜索一个星系了。





    正文 第二百八十四章　破解（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:36 本章字数:3928


    收敛思感，段无及忽然意识到一件非常重要的事情。
    这层的禁制似乎没有通道。
    难道要硬闯？他心中升起纳闷，再想到刚才二层的禁制，他似乎有些明白了。
    二层的寂灭之光是专门针对生命意识所设置的，如果不是利用龙蚁，即使以段无及之能，也只有被动的防御，虽然还能勉强感应周围的变化，但却无力逃脱，换成心境修为稍微差点的，恐怕当场就会丧失意识，变成一具行尸走肉。
    即使有能力硬挺过来，进入三层后，再面对这万千幻境，心神必然也难以再防守的住。
    想到这里，他叹了口气，暗道一声侥幸，看向眼前无尽虚空的眼神也变的凌厉起来。
    看来，真的只有硬闯一途了！
    凝神静气，将心神沉入通明圆满，古井不波的境界中，他晃动身影进入了幻阵。
    本是漆黑的太空，在刹那间转变，亮起万千珠光宝气，段无及环视了一圈周围仿佛无穷尽的金银珠宝，嘴角轻扯，淡然的笑笑。
    财富的诱惑吗？看来这布置禁制之人思虑异常周密啊，竟然连这最基本的欲望都没有遗漏掉。
    心中想着，他的身影不停，径直穿越了过去。
    所谓幻阵，大都是针对生灵意识，无欲无求，不被迷惑，自然万法皆破。可一旦心性动摇，陷入其中。那么幻象立刻成真，并且不断的加重诱惑力，直令被困者彻底迷失其中，在不知不觉间丧失自己本性。
    段无及的心境虽未大成，但自从拥有了法则空间后，心底地欲望已经淡泊到了极点。毕竟，在他的世界里，他可以随意的予取予求，是近乎神灵一般的存在，能够打动他的东西实在太少了。少到几乎没有。
    名利、地位、权势、美女……
    所有的幻境一一闪过。
    身影不定，倏忽间。他已经穿越了无数幻阵，距离第四层的禁制圈只有几步之间。
    就在这时。两条隐藏在心底最深处，被他淡忘了的身影悄然在面前浮现出来。
    段无及浑身一震，猛的停下，双手不自禁的颤抖起来，目光在一瞬间凝滞住了。
    幼年那模糊不堪地记忆，仿佛冰雪融化般一点一点的在心底冒了出来，以往无论怎么想都无法回想起来地场景。全部都巨细无遗的展现在眼前。
    漆黑地太空中，星光点点，无数道比那星光还要耀眼的、充满了毁灭气息的激光束，疯狂的穿梭着。
    周围到处都漂浮着大小不一的飞船碎片，一条巍然如山岳，仿佛可以阻挡一切风雨的高大背影拼命的挡在前面。拦截着锋利地碎片……
    一双柔软的手臂紧紧的将襁褓中的他搂在怀里，尽管外面充斥着腥风血雨，可是这怀抱却是那么的温暖、安全……
    段无及的眼睛弥漫起潮湿地雾气。一股无法遏止的情感从心底升起，颤抖的嘴唇已经被咬出深深地血痕，可他却恍若未知，眼睛仍然直勾勾盯着面前两条不断闪避的身影。
    忽然，一块巴掌大小的碎片呼啸着划过，将那高大的背影右臂连肘割断。背影踉跄着朝前几步，一道激光激射而至，又洞穿了他的大腿，这下背影再无力坚持，颓然倒下。
    耳旁传来模糊的惊叫声，接着眼前一暗，怀抱自己的身影突然转过身，将他紧紧搂住，一簇鲜艳的血花在他面前绽放，娇柔的身影被巨大的力量猛的带起抛飞出去，重重地摔落在飞船甲板上，为血迹斑斑的甲板又平添一溜殷红。
    段无及的双手紧紧的握成拳头，他的心神已经彻底的迷失在了其中，焦急的想要扑上去，可是全身的力量仿佛在这一刻意全部失去了一般，怎么也动不了分毫。
    娇柔的身影努力的挣扎着想要爬起来，就在这时，又一道激光从她肩膀穿梭过去，爆裂的血花洒落在襁褓中的段无及脸上，让本就焦躁不堪的他更加疯狂，仿佛一只受伤的野兽般，从喉咙里发出恐怖的呜咽声。
    肩膀上的伤势让娇柔身影痛的浑身颤抖，可尽管如此，她依然紧紧的搂着怀抱里的孩子，将他护住，即使是在跌倒时，也尽量扭动身体，让自己先摔落……
    段无及的眼眶都瞪裂了，一丝丝鲜血顺着脸颊流淌下来，整个人陷入歇斯底里的悲愤中，再无法自拔。
    “爸……妈……不要……不要啊……”
    “轰……”蜂巢禁制晃动起来，爆发出强烈的光芒。
    蜂巢外的轮回花突然涌起一种强烈的危机，猛的转头朝禁制扑去。
    “轮回，不能过去！”血皇的反应迅速无比，连忙追上去拦截住它。
    “躲开，你这只老蝙蝠，不要拦我，否则别怪我和你翻脸……”轮回花的眼睛都红了，喘着粗气，毫不停留的绕过去。
    泰西娅适时赶至，又拦住了它，美目紧张的注视着它，问道：“轮回，你是不是感觉到了什么？”
    在龙群后面警戒的卡路达几人这时也飞了过来。
    轮回花不敢对泰西娅无礼，闻言深吸了口气，咬牙道：“泰西娅小姐，老板出事了，我和他的心灵感应失去了联系……”
    它的话音没落，泰西娅已然转身要扑向禁制，却被卡路达挡住。
    “你们谁都不能去，如果无及真的有什么意外的话，你们去了也是白搭。”
    “就是死，我也要和无及死在一起。”泰西娅斩钉截铁的道。这个时候，她已经顾不得再掩饰对段无及地感情，何况，这早就已经是众人皆知的事情，只是没人捅破罢了。
    血皇对于轮回花的无礼没有放在心上，他来到泰西娅面前，沉声道：“泰西娅小姐，卡路达说的对，我们谁都不能去，无及现在究竟出了什么意外。我们都不知道，但是。我相信，以他的能力。绝对能够化险为夷的。另外，我向你保证，现在无及绝对还没有生命危险。”
    “你凭什么保证？”这次是佩觉蒙开口。
    “很简单，你们想想，假如无及真的出现意外，危及到生命，他绝对不会甘心认命。绝对会全力出手搏一个机会，他的能力到底有多大，我们虽然不清楚，但大致能想象到，全力出手下，摧毁一个星系是没有问题。可是现在，你们看这禁制有被破坏的迹象吗？”
    “对对，陛下说的对。无及曾和我说过，这里地禁制是困不住他的。这就说明，无及他有信心强行摧毁掉这片禁制，只是为了避免累及到里面被困地龙族，他才没有这样做。”卡路达附和道。
    两人的话，让泰西娅几人地心稍稍安稳下来。
    他们是安稳了，可是法则空间里的段羽却是紧张到了极点，因为，法则空间里的混沌地带和演绎出来的天地，仿佛遭遇了什么冲撞般，剧烈的晃动起来。
    他曾经是掌管一界的规则之令执掌者，自然清楚这是怎么一回事。
    法则空间的能量没有缺乏地情况下出现这种景象，那就只有一个可能，它和段无及之间的精神联系出现意外了。
    “这混小子，在搞什么鬼？”眼见法则空间波动的越来越厉害，段羽再也待不住了，驾御着晶体疾飞出去，进入混沌地带找到了星云。
    看着星云，他迟疑了一下，最后无奈的长叹了口气，“好不容易才逃出来的这丝意识，就这么没了，真是可惜……不过，为了以后着想，也只有如此了。”
    叹息中，晶体骤然爆炸，他的意识猛地撞进了星云，下一刻，他便明白了段无及此时的处境。
    陷入暴走状态的段无及，这时已经濒临走火入魔地危险境界，通明圆满的心境再难保持，如果继续任他沉溺在悲愤的情绪中，后果简直无法想象。就在这时，一个焦急的声音突兀的在脑海中响起。
    “无及，醒来！”
    喝声将占据他脑海的画面驱散，一个身材颀长，面如刀削的坚毅男人代替出现，郁闷的瞪着他，叫嚷道：“你在干什么，既然明知道这是幻象，为什么还沉溺不醒，过去的事情已经过去，以你的能力，只要你的父母还在，想要回忆成真还不简单吗？”
    段无及闻言浑身一震，眼前幻象尽去，心底涌起一种豁然开朗的感觉。
    “谢谢您，老师……”
    “算了吧，我没时间了，我以前和你说过的困住我的地方，还记得吗？”
    “记得，怎么了？”
    “怎么了？为了唤醒你，我这唯一的一丝在外的意识，能量已经耗尽了……”段羽的身影变的模糊起来，渐渐透明，“……无及，记得我们的约定，我等你……”
    段羽的意识终因能量耗尽，而消散逝去。
    “老师，您放心吧，我一向说话算数。”段无及洒脱的一笑，跨过了最后的距离，进入了第四层禁制圈。
    漆黑的虚空骤然变的明亮起来，段无及目光所及，顿时微微一怔，失声道：“这就是阵眼？这家伙的手笔未免也太大了吧？”
    眼前，一片广袤的星空，毫无掩饰的展露出它璀璨、绚丽的一面，千百颗星球集中在一起，以肉眼可及的速度，按照各自的轨道运行着，组成一副寓意深奥的活动画面。
    ……
    汗，不好意思，本来今天打算写完这一章的，可是临时有事，需要出去一趟，所以只能写到这里了，明天又要来章续了，各位见谅一下！





    正文 第二百八十五章　破解（续）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:37 本章字数:4131


    阵眼变换不定，仿佛一个小星系，和段无及身后的混沌星纹遥相呼应，不断的演绎着天地玄奥。
    段无及警惕的扫视着远近，观察了片刻，没有见到丝毫异常的踪影。
    他的目光转向阵眼，有心放出思感探索，但又顾忌这以星球布置下的禁制威力。迟疑了片刻，他祭出了蕴涵一界的法则天平，决定来个硬碰硬，以强势的姿态摧毁这片小星系。
    手中印决掐动，法则天平的光芒倏然席卷，旋转着不住膨胀，庞大的威压铺天盖地的弥漫出去。
    阵眼感受到这股威压，自动的加速变换，释放出耀眼的星芒抵抗。
    “咄！”沉喝声中，段无及印决打出，法则天平幻化成一团巨大的陨石，呼啸着激射而出，在虚空中勾勒出一道长长的焰尾，撞向阵眼。
    阵眼运转的速度在瞬间递增至极限，璀璨的星光仿佛实质般扩展。
    拥有了自己的两系守护者，法则天平的威力明显的要比上次击杀兽人尊者时强大了许多，段无及也感觉甚是游刃有余，最起码没有像上次那般，印决脱手，即陷入力尽的窘境。
    “轰隆……”法则天平袭至，星光屏障只稍微抵挡了一下，便被轻易撕裂，摧枯拉朽的被扫荡一空，化做漫天碎片，飘零散落。就在这时，段无及心生感应，轻“咦”了一声。只见法则天平的去势骤然间慢了下来，“居然是时光力场！好手段，怪不得没有镇守的怪物。”
    在他地话声里，千百颗星球组成的阵眼再生变化，一颗颗急剧塌陷、收缩，转瞬成为吞噬一切的黑洞，千百个黑洞释放出的庞大力量震荡的整个虚空不停晃动，空间如水波般荡漾出阵阵涟漪波纹。
    段无及面色微变，千百个黑洞组织成的力场，配合上禁制力量。其束缚力竟然远远超出他的想象，令他生出一股强烈的压迫感。
    “不愧是洪荒时代的遗物。果然不可小看！”
    心中飞快的计算了一下，段无及得出一个可怕地后果。法则天平的威力足够摧毁这个阵眼，但冲击碰撞后地爆炸威力，却是没有法则天平保护的他，无法承受地。
    电光火石间，他一改初衷，手中印决变换，法则天平闪烁了一下。倏地消失，下一刻，已经出现在他的头顶，源源不断的能量化做柔和的光芒挥洒而下，将他笼罩住，抵消了力场的束缚。
    没想到阵眼居然这么难破！他轻叹一声。收回了法则天平，放出混沌星纹护住自己，然后开启了法则空间。
    既然如此。那就试试究竟哪个的力量更大一些，看看究竟谁能把谁吞噬了！
    印决打出，星芒闪烁间，一团星纹以段无及为中心朝着周围辐射出去，仿佛充气的气球般不住地膨胀扩张，生出无穷尽的吸引力，将黑洞的力场拉扯的扭曲变形，一点一点的逐渐松动。
    “哼！看你还怎么坚持！”
    察觉到黑洞力场的变化，段无及冷笑一声，心念一动，空间分身倏然窜了出去，直扑最近地一条星球运行轨道。
    现在的空间分身乃是法则空间里的空间守护者所幻化，是空间能量金字塔最顶端地存在，根本无视黑洞力场中沧海桑田的流淌时光，无论它怎么变化，都无法对空间分身产生丝毫影响。
    空间分身唯一需要分神应对的，只有黑洞力场中那狂暴的吞噬力量。
    空间屏障自然而然的从分身周围浮现，不断涌出抵消着黑洞的吞噬力。几下呼吸间，空间分身便来到轨道旁。
    原本运行的星球虽然已经转变成黑洞，但循环轨道却丝毫没有改变。分身才至，一团黑洞便适时环绕过来，周围的吞噬力顿时以倍计增长。
    空间分身夷然不惧，冷笑声中双手探出，两只闪烁着绚丽金芒的巨手凭空涌显，朝着黑洞抓去，借助着强大的吞噬力，几乎在出现的同时，便已经抓住了黑洞。
    段无及本体的嘴角露出一丝微笑，他猛的催动能量，加大了吸引的力度，同时心念动处，空间分身沉喝一声，两只硕大的金手硬是将黑洞生生撕裂。
    在外力介入下，黑洞塌陷生出的吞噬力顿时涣散，能量失去平衡下，从内到外的连续轰然爆炸开来。
    空间分身在爆炸的瞬间回归本体，段无及也不再开启法则空间，印决变换下，防御力最强的土系护盾闪电般升起，挡在身前。
    整个阵眼开始颤抖，力场消散。
    段无及想象中的大爆炸并没有出现，因为其他的黑洞在莫名的能量转换下又恢复成了星球模样，他目瞪口呆的看着黑洞逐渐复原，接着千百颗星球又开始渐渐萎缩，无数流光异彩从四面八方翻卷回来，片刻后，诺大的虚空全部陷入了沉沉的黑暗中，只余下一点微弱的光芒，静静的悬浮在原本阵眼的中心。
    从震惊中醒转过来，段无及在第一时间里挪移了过去。
    在刚才阵眼转变的过程中，他清楚的感应到蜂巢禁制的能量全部都涌入了这团光芒中。
    来到近前，看清光芒中的东西，他不禁又吃了一惊，那竟然是一只闪烁着彩虹般瑰丽色泽的手镯，上面镶嵌着无数大小不一的珠子，通体流转着珠光宝气，看上去华贵而美丽。
    段无及拿起手镯凑在眼前仔细的端详着，从上面隐约传来的阵阵压迫感，让他心中涌起一个荒诞的念头，这只手镯就是蜂巢禁制。
    念头才起。他地目光就敏锐的捕捉到一颗色泽暗淡，表面布满裂纹的珠子，他的心头大震，原来这手镯真的是蜂巢禁制，这些珠子，明显就是组成阵眼的那些星球。
    这人竟然能够将星球修炼成武器，而且还是如此精巧华丽，这……这还是人吗？段无及彻底被震住了，怔怔地发了半天呆后，混乱的脑子逐渐清晰。一片新的天地也随即在他眼前浮现，他陡然大笑起来。
    “小农意识。真是小农意识啊……”他一边笑，一边自嘲着。“堂堂一个亿万富翁，每天居然只想着吃饱就行了，哈哈……”
    突然，一个突兀的声音冒了出来，“老板，什么事情这么高兴？什么小农意识？什么亿万富翁？难道老板你想再尝试一遍当普通人的感觉？嘿嘿，真那样地话。别忘记我啊，老板你当亿万富翁，我就给你当贴身保镖，嘿嘿……”
    段无及不用看，只听这腔调就知道是轮回花，他转过头。只见除了轮回花外，泰西娅，血皇、卡路达等人也在场。另外，瓦达等一群火系巨龙，也都纷纷赶至。
    “你们……怎么会在这里？”段无及揉着鼻子纳闷的道，随即环视了一圈周围，“禁制呢？”话一出口，他就知道白问了，蜂巢禁制不就在自己地手中吗？他再次自嘲的笑起来。
    卡路达疑惑地看着他，问道：“无及，到底出了什么事情？怎么禁制一下子就消失了？”
    段无及随手将蜂巢手镯收进法则空间，然后故做神秘的笑道：“天机不可泄露，以后再告诉你。对了，你们什么时候过来的，怎么我都没有察觉到？”
    泰西娅没好气的瞪了他一眼，嗔怪道：“早就来了，见你一个劲的傻笑，以为你有又什么突破，所以才没有打扰你。”
    段无及大感尴尬，最近也不知道怎么了，本是通明圆满的心境总是起伏不定，动不动就得意忘形，忘乎所以，幸好没有敌人在附近，否则的话，可能连怎么死地都不知道。
    想想巴扎罗的杀戮金戟，纵然他现在有通天之能，在没有防备下，恐怕也无法承受的住。
    禁制消失后，周围的星域展现出真正的原始面貌，段无及岔开话题道：“瓦达，我的老朋友，你看一下这附近地星路，熟悉吗？”
    “族人，我来这里的次数屈指可数，而且每次都是通过禁制，所以……”瓦达苦笑着摇了摇头大脑袋。
    “这样啊，看来还是得用老办法。”段无及放出思感开始探索，片刻后，他叹了口气，见众人和龙群的目光都凝聚在他身后，他耸了耸肩膀，道：“一句话，还是得硬闯。”说着随手一指，“那里有个家伙修为不错，居然能够察觉到我地意识扫描，相信马上就快赶到了。”
    瓦达的龙眼里射出兴奋的神色，叫道：“那正好，省的我们到处去找了。”它挥舞着龙翼，转过头，“族人们，大家准备战斗！”
    一群巨龙早就憋的忍不住了，它们的实力虽然不错，可是在禁制方面却连大块头都不如，这时一听，顿时都斗志昂扬的嗷嗷大叫起来。
    “不行！我们不能强来。”卡路达突然出声阻止。
    所有人和龙的目光都望了过来。
    “目前我们才不过破了一个禁制而已，战斗的空间太小，一旦动起手来，必然会惊动所有的敌人，到时候敌众我寡，不但对我们不利，而且还会让对方有所防备，这样一来，势必会影响到我们救援火龙王的行动。”卡路达分析道。
    血皇赞同道：“不错，卡路达说的很有道理，无及，我看不如暂且让你的这些巨龙朋友，和佩觉蒙、大块头进入你的法则空间躲避。我和泰西娅小姐以及轮回、卡路达留下，这样一来，不但缩小了目标，而且还提高了灵活性，并且战斗力方面也没有减弱……”
    “不行，我不进那个什么空间，我要留下战斗。”他的话让一群巨龙大为不满，瓦达首先跳出来反对。
    段无及笑眯眯的道：“瓦达，我的老朋友，不要生气。现在不是逞能的时候，我觉的血皇陛下的意见不错，这样吧，只要你们当中谁有把握能胜过我们几人中的任何一个，就可以留下，否则的话，就按照陛下所说的来办，好吗？别忘了，这可不是普通的战斗，而是关乎到你们火龙一族族人的性命。”
    瓦达闻言，龙目环绕了一圈，无奈的低下了头，它虽然自信却并不自大，面对血皇这等超越审判者境界，开辟出个人空间的超级强者来说，它这掌控者境界的实力，实在算不上什么。
    郁闷的叹了口气，它颓然道：“好吧，我同意。”





    正文 第二百八十六章　绝地重逢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:37 本章字数:3713


    段无及开启法则空间，星芒闪动中，将瓦达等一群巨龙和佩觉蒙、大块头摄了进去。转过头来，他扫了眼急速接近的一群黑点，笑道：“陛下，麻烦你领着轮回对付这群家伙，最好能牵着它们的鼻子走，多争取点时间，我和卡路达还有泰西娅小姐去破禁制。”
    “好，我来掩护，你们先隐藏起来，等会趁我们动手，局面混乱的时候再走，以免让对方察觉到。”血皇肩脊微挺，释放出强大的气息朝着黑点迎了上去。
    轮回花嘎嘎怪笑着幻化出万千残影，紧随其后。
    两人都是超越审判者境界，开辟出个人空间的超级强者，和段无及在一起时表现不出来，可一旦独立作战，其威势立刻昭然若揭。
    其实，只要想想，轮回花以一己之力，在短短几个月中就独自灭了上百颗星球上的种族，就可想到它的强横了。
    由于之前敌方中有人能够察觉到段无及的思感，所以，为了掩护他们三人的行动，血皇和轮回花都将自身的气息提升到了极点。
    “我们也开始行动！”段无及伸手一挥，三人面前的空间顿时被扭曲隔绝，朝着另一个方向飞去。
    黑点迅速接近，已经进入了视线可及的范围，轮回花扫视了一圈，怪叫道：“陛下，看到没有，中间那只个头最大的黑龙，它身上好象佩带着我讨厌的光明元素武器，它就交给你了。剩余地虾兵蟹将让我来打发。”
    血皇点点头，也不多说什么，速度骤然加快，仿佛瞬移一般，下一刻，已经到了那群黑龙中间。
    “黑暗浮屠！”一道道水桶般的黑暗元素飞卷射出，自上而下的将血皇环绕在中间，重重地撞在那头体积最为庞大的黑龙胸口。
    “砰……”仿佛一座小山般的黑龙竟然被他硬生生地撞飞出去，若不是在关键时刻，它的身上亮起一层乳白色的屏障。恐怕只这一下就要让它重伤。
    “好强的防御力！”血皇的战斗经验何等丰富，赞叹声中。他已经鬼魅般的飞临到黑龙头顶，举起右拳毫无花哨地砸了下去。丝毫不给黑龙缓冲的机会。
    那边，轮回花地战斗显的更加游刃有余，无数残影在冲进黑龙群地同时，闪电般的从一只只黑龙身体里穿过，将它们的生机摄走，原本气势汹汹的黑龙顿时蔫了下来，仿佛奄奄一息似的。
    “没看出来。这些黑家伙们的实力还不错。”轮回花对这个结果有些惊讶，它原本以为分身的力量就足够应付这些黑龙地了，可没想到竟然一击未杀。
    心念动处，无数分身相互融合，转瞬凝聚成十条，继续张牙舞爪的朝着黑龙扑去。
    这次的效果显然不错。分身所至，被扑中的黑龙登时生机尽灭，全身精血干涸。仿佛被风干了一般。
    分出一丝意识注视战场的段无及见状无奈的摇头，真是江山易改，本性难移啊，这家伙地战斗作风还是那么血腥而残酷。
    “轮回，收敛着点，别只顾着过瘾，你们的任务是转移敌方的注意力，差不多地时候就该且战且退了。记得，一旦转移开对方的注后，不得继续纠缠，立刻赶过来和我们汇合。”
    “知道了，老板！”轮回花的攻势不减，同时懒洋洋的用意识回应了一句。
    段无及收回思感，转身迈出一步，身影闪动间已经回到了卡路达和泰西娅身旁，前者此时正在挥舞法杖破除面前的禁制。
    “无及，那边怎么样？”泰西娅甜甜一笑，问道。
    段无及被她笑的心境一阵波动，忙道：“一切顺利，我已经叮嘱轮回怎么做了。”
    “无及，我觉的你应该多约束着点轮回那家伙，它的杀气太重了。”
    前面的卡路达又破除了一个禁制，冲着两人挥手示意了一下，然后率先飞过去。
    “我也是这么想的，不过，这是它的天性，只能慢慢改变，强行约束它的话，只会适得其反，弄不好还会影响到它的心境修炼，导致走火入魔。”段无及伸手虚引了一下，两人跟着卡路达穿过了禁制。
    “无及，你说的太夸张了吧，约束它少杀点人，我觉的这样有利于它的心境才对。”泰西娅对他的话有些不理解。
    “泰西娅小姐，难道你忘记了轮回的本体是怎么诞生出来的吗？它可是由死亡之气孕育而成的，杀戮是它的天性，它现在的实力虽然不错，但心境修炼还没有达到脱离天性束缚的境界，所以不能强来。”段无及解释道。
    “原来如此，我怎么把这点给忘记了……都怪你……”泰西娅美目含嗔的看着他。
    在她火辣辣的目光注视下，段无及的心境波动的越发厉害，可他又不能扭过头不理不睬，只好拼命的揉着鼻子，苦笑道：“是是，都怪我，都怪我……”
    泰西娅的目光越发的炽热，美目一眨不眨的看着他，毫不掩饰的透出脉脉浓情厚意，“无及，我的意思，你是真的不懂，还是假装不懂？”
    段无及闻言一呆，额头上瞬间渗出汗水来，什么通明圆满，什么淡泊自若，在这一刻统统都失守了，支吾着不知道该怎么回答。
    “无及，为什么不说话，难道你有什么苦衷？”泰西娅似乎决定豁出一切也要知道答案，紧追不舍的问道。
    苦衷？段无及苦笑着抹了把额头上的汗水，夜帝高大孤傲的身影从脑海中一闪而过，迟疑了一下，他微微的点点头。
    “是因为路若法？还是波里恩？”泰西娅一口道破，美目中闪烁着坚毅的光彩，“是不是因为他们两个？你觉的对不起他们，是不是？”
    段无及哑然，沉默了片刻，他稳定心神，无奈的道：“泰西娅小姐，夜帝前辈对我有大恩……我也一直把你当成我的姐姐……”
    “别说了。”泰西娅眼中的光彩瞬间黯淡下来，俏丽的面孔仿佛失血般苍白无比，她咬着樱唇，盯着段无及，一字一字的道：“你难道不能打开这个心结吗？我和他们，都已经过去了。”
    “可是……夜帝前辈仍然还深爱着你……”段无及心乱如麻，一时间不知道该怎么说。
    “那又怎么样？我是个人，我有自己选择的权利，即使是当初，我也不曾爱过路若法，在我心里，他始终就好象哥哥一般，我尊敬他，崇拜他，但却从未爱过他。”
    “那……明皇前辈呢？”段无及回忆着夜帝曾经给他讲述过的，关于他们三个人之间错综复杂的关系。
    “波里恩吗？”泰西娅笑笑，美目中闪过一抹嘲讽的光芒，“我和他之间早就结束了，并且，是他一手抹杀了那段感情。无及，你是不是很在意这点？”
    “不……”段无及摇摇头，眼角余光忽然瞥到卡路达正远远的等在一旁，“泰西娅……”
    “叫我泰西娅！”
    “好吧……泰西娅，给我点时间好吗，我承认，你在我心里是有一定地位的，可是，现在让我接受你，我实在感觉有些勉强……”段无及发现自己有些语无伦次了。
    “好吧，无及，你别说了，我不逼你了。”泰西娅的俏脸上写满了失望，凄然的表情让段无及涌起一股上前抱住她，好好呵护的冲动，但他还是强自忍耐下来。
    身影晃动，他来到卡路达的面前，收敛了一下情绪，沉声问道：“卡路达，是不是遇见棘手的禁制了？”
    卡路达摇头，扫了眼远处有些失神的泰西娅，不答反问的道：“无及，泰西娅小姐她没事吧？”
    “她没事，冷静下来就好了。”段无及不敢再看泰西娅那伤心欲绝的表情。
    “无及，前面有个禁制很奇怪，我尝试了很多方法居然都没有反应，似乎只有硬闯一途！”卡路达满脸郁闷的道。
    “是吗，走，过去看看！”段无及迟疑了一下，然后用意识交流将失神的泰西娅唤醒。
    后者深吸了口气，平复情绪收敛失态，然后飞了过来，冲着卡路达歉意的笑笑，又幽怨的看了段无及一眼，这才轻声问道：“发生了什么事？”
    段无及将卡路达的话重复了一遍，道：“强来的话，我有把握打破任何禁制，甚至摧毁它。不过，从前面的禁制来看，这布置禁制的人实在高深莫测，手段之高明防不胜防。我担心强来的话，破碎禁制后，会有措手不及的变故，所以，你们两个一定要小心。”
    卡路达同意的点点头，泰西娅则一言不发。
    段无及见状除了叹气，实在没有办法，只好暗暗分神注意。
    三人很快的就抵达卡路达所说的那片禁制前，段无及先是放出思感查探，但却无功而返，因为这片禁制就好象一面厚实的墙壁般，没有丝毫缝隙。
    “你们退后！”段无及放出混沌星纹，手中掐出一个古怪的印决，庞大的威压顿时从他身上散发出来，待泰西娅两人后退到百里外后，他这才沉喝一声，挥手打出印决。
    “星光寂灭！”





    正文 第二百八十七章　绝地重逢（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:38 本章字数:3766


    一团耀眼的星纹挟着毁天灭地的能量呼啸着激射而出，重重地冲撞在禁制屏障上。
    禁制屏障轰的一声开始剧烈的晃动起来，仿佛在平静的湖面上投进了一颗石子般，激荡起无数涟漪，随即破裂开来。
    段无及在破解蜂巢禁制时，因为小小的倏忽曾连续吃亏，所以不敢再有丝毫的大意，印决一出手，立刻祭起土系壁垒，抱着不求有功，但求无过的态度，先护住自己。
    不过，每每在这种情况下，似乎他的谨慎都是多余的，禁制屏障破裂后，除了爆炸时的冲击波外，他等待了片刻，竟然没有丝毫的异常发生。
    小心无大错！
    抱着这个念头，他放出思感朝着禁制探索过去。
    这片禁制屏障很奇怪，仿佛隐在黑暗中的山崖峭壁一般，被星光寂灭的强大破坏力洞穿撕裂后，没有像普通的屏障那般，能量失去平衡后坍塌破碎，而是继续保持着原来的样子，只是在被攻击的位置上呈现出一个巨大的缺口。
    思感在周围仔细的探索了一遍，发现确实没有什么异常后，段无及挥手示意退后的两人过来。
    卡路达检查了一下禁制屏障，不由的嘬舌叹道：“宇宙之大，无奇不有啊！这片禁制舍弃了自动反击的能力后，在防御方面却被无限的提升了，以无及你的能力尚且只能破坏其中一点，换成是别人。恐怕只有束手无策了。”
    段无及的思感这时仍然在缺口处徘徊，闻言正要说话，突然发现缺口有些异常，忙仔细观察，得到地结果让他大吃一惊，连忙催促两人道：“走，我们先过去，缺口正在愈合，这片禁制屏障居然有着再生自愈的能力。”
    一边说，他一边放出思感。联系上轮回花，也不问它和血皇两人的战果。直接就令他们快速赶过来。
    三人飞快的钻进了缺口，厚达百万里的屏障虽然无法用肉眼察觉到。但愈合时自然而然生出的压迫力，却令三人都能够清晰的感觉到。
    “无及，在这里居然没有办法施展瞬移。”卡路达边飞边叫道，看他那郁闷的表情，显然这家伙已经尝试过了。
    段无及哈哈一笑，自信的道：“看我的一力降十会！”
    星芒亮起，璀璨地光华将三人的身影笼罩住。一闪而逝。下一刻，三人已经到了禁制屏障地另一面。
    “你们在这里等我，我去接应轮回他们两个。”段无及弹出一溜星芒，交织流转下，转瞬形成一副防御星纹将两人保护住，然后转头冲进不断收缩的缺口。
    “好家伙。居然越来越快了。”段无及用思感和轮回花联系上，询问了一下距离，计算着时间差不多够用。也就没有浪费力气阻止缺口地愈合。
    片刻后，两条流光从远处疾掠而至，来到他的面前。光芒收敛后，露出轮回花和血皇的身影，后者此时正满脸的微笑，手中还拎着一串泛着淡淡光芒的巨大项链。
    “呵呵，陛下，居然还有胜利品啊？”段无及打趣着说道。
    项链的光芒中透漏出若有若无的光明元素，血皇笑道：“无及，这条项链可是个宝贝，虽然比不上你地法则天平，但我想绝对要比卡路达那家伙手中的武器强上一筹，那头黑龙只是简单的用自身能量激发出来的屏障，就害的我需全力出手才能突破，而且，它所发出的屏障还有着缓冲地作用，可以最大限度的将攻击力减弱，有了这东西，相当于多了条命啊！”
    轮回花眼睛眨也不眨的盯着项链，哭丧着脸道：“早知道那只黑龙身上佩带着这东西，我就对付它了……”
    段无及又是好笑又是好气地道：“少罗嗦，我们先离开这里，那条项链上一看就是用光明元素修炼而成的，就算给你，你也发挥不出来多大的威力。”
    “陛下也是黑暗体质，在他手里不也一样吗？”轮回花小声的嘀咕了一句。
    段无及瞪了它一眼，挥手间星芒闪烁，带着两人从禁制屏障的缺口挪移了出去，来到卡路达和泰西娅的身旁。
    “无及！”卡路达看到他们，忙凑过来，神色有些凝重的道：“我刚才仔细的检查了一下，这里的空间似乎有些不太对劲。”
    “恩，这点我在打破禁制的时候就感觉到了，并且用思感探索过，这里的空间是由无数残缺的空间碎片组成，用大神通硬生生地揉合在一起，中心位置，就是我曾说过的旋涡，也就是瓦达口中通往龙洞的入口。不过，它本来不是这个样子的，大概是堕落龙族又修改了禁制的运行，所以才会改变。”
    “那我们该怎么办？要不要把瓦达叫出来，听听它的意见，怎么说，它也来过几次，应该比我熟悉这里的情况。”卡路达闻言提议道。
    段无及摇头，放出思感来回扫描着附近的空间，道：“没用的，它以往来时，都是通过传讯的方式，让里面控制禁制的巨龙打开通道，根本就不清楚具体的布置。”
    血皇一听，苦笑道：“这么说来，只有硬闯了。”
    “恐怕只有如此。”段无及收回思感，面前的这片区域糅合了太多的残缺空间，即管以他的能力，一时半会间，也无法一一探索清楚。他沉声道：“我们耽误了不少时间，从进入禁制开始，时光就已经被扭曲了，所以，我决定现在就开始，你们认为怎么样？”
    除了泰西娅仍旧是一脸恻然外，其余三人都露出无所谓的神色。
    血皇早就察觉到泰西娅的异常。略一思索，便明白了其中缘由，见她情绪低落、哀怨，想了想，悄悄地将那条项链塞到段无及的手里，然后朝着泰西娅那边使了个眼色。
    段无及迟疑了一下，又将项链塞回去，接着取出蜂巢手镯，用意识交流的方式道：“陛下，谢谢你的好意。这是你的胜利品，我不能多你所好。我这里还有一件，是之前破除蜂巢禁制所得……”
    血皇同样以意识交流道：“无及。你不要推托了，我们不是朋友吗？从你身上，我已经得到了太多的好处，回赠一点有什么？何况，这条项链是光明元素凝聚成的武器，和我天生相克，我留着也没有多大用处。”
    一边说。他一边又把项链塞进了段无及手中。
    “那你收下这只手镯……”
    血皇摆摆手，飘到一边，用意识道：“女人用的东西，给我做什么？还是都送给泰西娅小姐吧，无及，别嫌我唠叨。泰西娅小姐对你情深意重，你若辜负了她，可就太绝情了。”
    段无及苦笑。他又何尝不知道，但心结未解，实在是无法接受，或许，再给彼此间一点时间相处，他能够有所改变吧。
    叹了口气，他收回蜂巢手镯，这件武器被破坏的阵眼还没有经过淬炼修复，所以目前远不及项链来的实用。
    思感延伸进去，转瞬他便明白了项链地功能，这是件单纯的防具，其能力就仿佛一个缩小版地禁制屏障，不过，防御力的大小要看使用者本身。除了能够抵御能量攻击外，它还可以阻止意识地侵犯，怪不得那只黑龙能够察觉到他的思感，原来都是这项链的作用。
    项链通体似带如丝，其间有几颗洁白无暇仿佛珍珠般的珠子衔接，其中一颗上雕刻着两个细小的字符，不过段无及并不认识，想必应该是项链的名字吧。
    飘到泰西娅的身旁，他目光复杂地和她对视了片刻，鼓起勇气伸手抓起她的手，轻轻的将项链放在手心，“这是件防御性武器，你带在身上，一旦遇到危险，只需将能量注入其中，就可激发出防御屏障。你要觉的它大小不合适的话，可以用意识调整。”
    泰西娅没有拒绝，美目中一闪而逝的掠过一抹暖意，她将项链戴在了脖颈上，为本就倾国倾城地绝世容颜平添了几分华贵之色。
    段无及沉默了一下，轻声道：“泰西娅，请你原谅，如果我是一个普通人的话，这个心结或许很快就可以解开，但我不是，所以，请你给我点时间，好吗？我不想看到你现在的这个样子，你这样让我感觉很难受。”
    泰西娅终究不是普通人，听了他地话，略一思索便明白了其中的意思，稍显黯淡的俏脸上顿时容光焕发，甜甜的一笑后，她点点头。
    段无及见状，心中阴翳尽去，转头扫视了一遍正在偷窥的三人，豪气大发的朗声道：“走，让我们闯一闯这片由破碎空间组成的禁制！”说着，一马当先的冲了出去。
    血皇三人看到两人和解，心中都为他们感到高兴，相视一笑后紧跟了上去。
    这片区域的禁制，是由无数残缺不全的空间糅合而成，其中还夹杂着迷惑人心的幻象，和扭曲的时光，比起蜂巢禁制的幻境来，两者表面上虽然大同小异，实际上则有着天壤之别。
    卡路达既然找不到破解的方法，段无及也懒的用思感一一探索，要知道，这可比探索幻境还要麻烦千百倍，所以，他决定硬来。
    双手掐出一个古怪的印决，万丈毫光中，蕴涵着一界的法则天平悠然而显，仿佛一团巨大的陨石流星般，带起长长的焰尾，呼啸着疾射而出，所过之处，所有的空间都被摧枯拉朽的毁灭，硬是从中开辟出一条通道来。





    正文 第二百八十八章　绝地重逢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:39 本章字数:4169


    刹那间，整个禁制在连锁反应下，都颤抖起来，漆黑的虚空亮起耀眼的强光，仿佛沸水滚锅一般，又像闷雷席卷天地，声势浩大，震慑人心。
    禁制被打破，原本空荡荡的虚空顿时呈现出无数蠕动的肺泡，色泽各异，忽明忽灭的闪烁不定。
    “走！”段无及低喝一声，率领着几人冲了进去。
    就在这时，强行开辟出来的通道两边的肺泡突然齐齐爆炸，绚丽的光雨漫天飞舞，光雨中，无数的龙蝇、龙蚁如潮水般凭空涌现，发出尖锐刺耳的怪叫，蜂拥向几人。
    除了这两种怪物以外，还有数种其他类型的怪物，有的龙头象身，有的鸟头龙躯，还有的明明是蝙蝠，可偏偏却长着巨大的龙尾，说不出的怪异狰狞。
    这些怪物分成两波，一部分冲向法则天平，一部分则围上了段无及几人。
    “找死！”段无及双手一分，通道中的空间登时如涟漪般荡漾波动，不断的破碎融合，恐怖的撕扯力仿佛锯齿咬合似的，每次扭曲都会将无数扑上来的怪物绞杀成粉碎，为绚丽的光雨中平添几分血腥的凄美。
    冲向法则天平的怪物，基本上都是大块头类型，它们似乎是想凭借着蛮力缠住倒飞回来的法则天平，但这想法显然是极为可笑的，在蕴涵着一界之威的法则天平下，无论它的体积多么庞大，都无异于螳臂当车。组合成的肉墙瞬间就被摧毁，残肢碎肉胡乱飞射，场面极为恐怖。
    倏忽间，段无及已经收回法则天平，眼见怪物地数量并没有随着杀戮而减少，反而有着越来越多的趋势，他不禁大怒，“炮灰永远都是炮灰，纵使来的再多，又有何用？”
    手中印决打出。悬浮在头顶的法则天平突然隐去，随即。一团硕大的混沌星纹涌现，将几人全部笼罩。然后快速的旋转起来，仿佛一台绞肉机般，锋利的边缘似刀轮飞卷，呼啸着冲往通道的尽头，所过之处，血肉纷飞，哀嚎连连。
    眼看就要抵达尽头。一股庞大的吸引力突然从对面升起，将星纹拉扯的险些变形。
    段无及脸色微变，行进地速度骤然一滞。
    血皇几人立刻感应到，轮回花的性格最是急躁，首先叫道：“老板，怎么回事？”
    “碰到棘手地家伙了。”段无及脸色漠然。控制着星纹在通道尽头停了下来。
    几人一听，除了泰西娅被拦住外，剩余三人齐齐放出各自的逍遥天地。窜出星纹和段无及一字排开，摆出了迎敌地阵势。
    “哈哈哈哈……”一阵低沉震耳的沙哑笑声从尽头处传来，禁制的光芒突然暗淡下去，万千残缺的空间肺泡也纷纷隐入黑暗中不见，一条颀长的人影慢慢地出现在几人的视线中，他虽然是人类的外形，可是皮肤上却布满了黑色地鳞甲，庞大的威压随着它的出现而铺天盖地的弥漫开来，“没想到居然会在这里碰到宇宙裁决者，不知道是我卡马托的荣幸呢，还是你的不幸？”
    “我想，应该是你地不幸才对！”段无及淡然地道，也不见他如何动作，星纹倏地收缩，在他身后展开，如水般的清光悄无声息的扩散开来，将对方地威压迫开。
    “何止是不幸，该是它的噩梦对！”血皇冷冷地道，黑暗空间尽情舒展，毫不客气的将对方释放出来的黑暗元素吞噬掉。
    “嘎嘎，老板，陛下，不过一只幻化人形的黑龙而已，对待这种低级的生物，浪费口水太不值得了，让我来收拾他。”轮回花怪叫一声，身影陡然幻化出漫天虚朦朦的影子急扑出去。
    “小小亡灵，给我滚开！”自称卡马托的黑龙被三人的话语气的险些喷出血来，随手一挥，一张电光交织成的巨网呼啸而出，朝着轮回花笼罩下来。
    “给我破！”轮回花夷然不惧，万千身影倏地收敛，不闪不避的迎了上去，一拳击出，正中电网中心。
    “砰……”沉闷声中，电网裂开一个缺口，轮回花的身影滞了滞，接着继续前冲，同时对卡马托狞笑着大吼一声，意识吞噬侵袭过去。
    “雕虫小技而已，也敢拿出来卖弄。”卡马托似乎没有料到轮回花强横至此，居然轻易的就破了自己的电网，不由微微的吃了一惊，可随即就大笑起来，它是堕落一族，天生就对这些负面意识免疫。
    轮回花也有些意外，冷笑着左挪右移躲过对方的电光后，来到了卡马托的身前，“摄！”喝声中，悬浮在头顶的亡灵空间顿时生出庞大的吸引力。
    “就凭你？”卡马托翻手一掌击出，抵消了吸引力后，肩脊微挺，斜撞过来。
    轮回花仰身闪躲，同时下面飞起一脚，踢向对方的下颌。
    卡马托冷笑着横臂硬挡，另一只手则狠狠抓出。它显然更精擅贴身肉搏，拳打脚踢的同时，电光炸雷不时爆出，换成眼力稍微弱点的人，恐怕只能看到一团雷电闪耀不定，哪里能见到它的影子。
    两人相互硬拼了几招，发现彼此都奈何不了对方，立刻都加快了速度，各种奇招妙决层出不穷，一时间劲气四爆，密集的冲击波风一般不断的朝着周围扩散。
    段无及冷眼旁观，却是一动未动。
    血皇靠了过来，低声道：“无及，似乎有些不对。”“陛下也看出来了？”
    “从对方起初释放出来的威压来看，它的能力应该不止如此。”
    “确实不止如此，大概要你们三个齐上才能够打地过它。”段无及笑了笑。眼中露出戏弄的光芒。
    血皇疑惑的看着他，静待他继续说下去。
    “你们现在所看到的，只是它的分身，它的本体还在禁制中，没有出来。”段无及说着扫了眼后面漆黑的虚空，“看来这禁制是双方面的，我们想进去不容易，同样的，它们想出来，似乎也很难。”
    “原来如此！”血皇眼中亮起嗜血的红芒。转头道：“卡路达，我们上。联手干掉这家伙。”
    段无及忙出手拦住两人，笑道：“别着急。我们再等等，这家伙后面地禁制太棘手，又不能强行摧毁，我们正好可以借助这个机会寻的蛛丝马迹。你们一旦上去地话，恐怕会吓到它的。”
    “原来无及你早有打算啊！”
    段无及笑笑，思感继续扫描着后面地旋涡禁制，而这边。轮回花和和卡马托的战斗仍然进行的如火如荼。
    片刻后，段无及的眉宇间忽然露出喜色，“陛下，卡路达，那家伙的本体要出来了，准备出手帮助轮回。记得，务必要用全力，争取一击成功。”
    两人点头。做好了准备。
    就在这时，和轮回花缠战的卡马托忽然纵声长笑，用肩膀拼着捱了一拳，借力朝后飞退。
    “出手！”段无及大喝一声，身影晃动间，鬼魅般的来到卡马托地身后，双手合拢自上而下的猛砸向一条若有若无的巨大龙影。
    空间发出一声不堪承受的刺耳烈响，随着这一拳轰然开裂，段无及心念一动，从裂缝中涌出的能量顿时化做如水般黏糊的柔软屏障，迟滞了卡马托地本体和分身。
    龙影发出一声愤怒的吼叫，它显然低估了段无及的实力，直到他出手才发现那恐怖地力量，远远不是自己所能敌对的，但此时已经没有了后悔的余地，甚至连有效的攻击或防御都没有时间做出，只能无奈的仰头张嘴咬去，同时龙尾一甩，狠狠地倒抽过来。
    它这是两败俱伤的做法，只要能够牵制住段无及，龙尾的攻击绝对会给他留下个深刻的记忆。
    但事实证明了它这是一厢情愿，拳至，洪流般的能量瞬间便将它硕大的躯体轰成齑粉，倒抽回来的龙尾根本就没有机会奏功。
    另一边，血皇和卡路达配合上轮回花，三人以闪电般的速度将卡马托的分体击毙，没有给它丝毫逃逸的机会。
    一股浓烈的警兆从心头浮现，段无及猛的转头，叫道：“泰西娅小心……”
    话音中，一只巨大的龙爪仿佛从虚无中诞生出来的一般，朝着泰西娅拦腰抓去。
    电光火石间，泰西娅玉手一错，触手可及的距离顿时被无限延伸。
    同一时间里，段无及几人也都奋力冲了过去。
    龙爪没有丝毫的凝滞，只见乌光闪烁，幻化延伸的空间仿佛纸糊的一般，被轻易撕裂，龙爪收缩，一把将刚刚放出护盾的泰西娅抓住，在段无及赶至的瞬间遁回黑暗中不见。
    “咄，时光停止，空间凝滞！”心急如焚的段无及目中杀机盈然，伸手点出，当机立断的将这片空间禁锢。
    “轰隆……”空间震荡，强光泛起，对方居然运用禁制的力量，破除了禁锢。
    “哈哈，裁决者还是那么名不虚传，可惜，就是经验差了点，想救你的朋友吗？那就跟我来吧……”一条通体乌黑的巨龙挟持着泰西娅快速的遁入旋涡中不见。
    段无及暗暗责备自己大意，居然没有察觉到卡马托的本体后面还跟着一条黑龙，眼下，泰西娅落入对方的手中，就算明知道对方用的是激将法，他却不得不紧追下去。
    轮回花怪叫一声，毫不犹豫的抢先跟上。
    血皇和卡路达也没有多想，纷纷蹑尾急追。
    转瞬间，几人都冲进了旋涡中。
    “轰隆……”禁制被启动，旋涡开始加速旋转，周围涌现出无数景色各异的影象。
    段无及的思感被禁制的力量反弹回来，再难探索那条黑龙的踪迹，他无奈的停下，同时拦住轮回花三人，然后放出混沌星纹静观其变。
    不知道过了多久，旋转的影象终于消失，周围原本轰隆震耳的巨响也沉寂了下去，段无及清楚的感觉到自己四人，被移进了一个陌生的空间。
    这个空间里充斥着近千股龙息，显然正是关押火龙王等龙族的地方。
    突然间，他感应到一股久违的气息，猛的转过头来，他不敢置信的看着面前被关押的龙群中冲出来的一人一龙，失声道：“艾霓？阿迪达斯诺？你们……你们怎么会在里？”





    正文 第二百八十九章　龙王（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:40 本章字数:3539


    香风卷过，艾霓已经扑进他的怀抱中，这绝世的妖娆此时被这意外的惊喜冲击的娇躯颤抖，美目含泪，她紧紧地抱着段无及，俏脸贴在他的胸口，樱唇微微的抖动着，似乎有千言万语要倾诉，可是，话到嘴边，却又不知道该说什么，只能发出轻轻的啜泣。
    “老板……”幻化成人形的阿迪达斯诺也是满脸的激动，大煞风景的绕着两人直转悠。
    “你这头死龙，这到底是怎么回事，你们怎么会在这里？”段无及一只手紧搂着艾霓不堪一握的纤细腰肢，一边捣了阿迪达斯诺一拳。
    “老板，这句话应该我问你才对吧。我是接到星鳞令才过来的，老板娘非要跟我一起来，我劝止不住，只好带上她了。你呢？你虽然有一半的血统算是神圣龙族，但毕竟不是真正的龙族，不可能接得到星鳞令啊。”阿迪达斯诺一边揉着肩膀，一边奇怪的道，同时还不忘打量轮回花三人，看到血皇时，它显然吃了一惊，失声道：“血皇？你……怎么你们在一起？不会是我眼睛花了吧？”
    血皇极有绅士风度的微微一笑，道：“阿迪达斯诺，老朋友，很高兴又见到你！”
    “哈哈，你这只死龙，可还认识我？”轮回花跳了过来，用力的在头脑有些晕眩的阿迪达斯诺肩上一拍，将它拍的趔趄着险些跌倒。
    阿迪达斯诺皱着眉头，仔细的审视了一遍后，茫然的摇头。轮回花经过重新塑体后。先天具有地死亡气息几乎丧失精光，感应不到这股气息，它自然难以辨认。
    “你是……”
    “死龙，你这可太不够意思了，简直大大的伤了我的心，我是轮回花啊！”
    阿迪达斯诺闻言只觉头皮发麻，下意识的退后，仿佛生怕轮回花把它吞噬掉似的。
    它这一举动，弄的哈哈大笑的轮回花大感尴尬，它们两个虽然都奉段无及为老板。可是却没有共同处过事，所以也怪不得阿迪达斯诺有如此夸张的反应。
    “你好。阿迪达斯诺，我是卡路达。无及的朋友，认识你很高兴！”卡路达上前，右手抚胸客气的道。
    “是是，高兴，我也很高兴……”可怜地阿迪达斯诺这时还没有从震惊中清醒过。
    段无及轻拍着艾霓，将她从惊喜中唤醒，笑道：“来。艾霓，我给你介绍几个朋友。这是血皇陛下，血族当代的至尊，最高地掌权者。”
    艾霓毕竟是翼人族的女王，识得大体，闻言从他怀抱中挣脱出来。双手交叉，落落大方地行了个翼人族特有的礼仪，娇声道：“翼人族艾霓。见过血皇陛下！”
    如果换在当年，血皇自然当得她如此大礼，也敢安心接受，可是现在因为段无及的关系，他哪里还敢，连忙躲开，同时还了一礼，道：“女王殿下不必客气，以前我们两族之间多有误会，还望殿下不要放在心上，我在这里代表血族，向你赔礼了，希望以后我们两族可以携手互助，永缔盟约，不知道殿下意下如何？”
    “翼人一族求之不得，多谢陛下。”艾霓冰雪聪明，虽然段无及没有说他和血皇之间目前的关系如何，但从血皇的神态和口吻中，她已经猜出些许端倪，绝世的容颜上顿时焕发出自豪的光彩，让她显地越发的娇艳动人。
    要知道，目前翼人一族最大的危机就是来自血族，可有了血皇这句话后，危机立刻不攻自破，烟消云散。
    段无及又为她介绍了卡路达和轮回花，后者从两人见面时所流露出来的神态，猜到这才是真正的老板娘，忙收敛吊儿郎当的样子，必恭必敬地行了一礼。
    待几人客套完后，段无及忙询问这里变故的发生过程。
    “老板，这事具体我也不太清楚，还得问我们的黄金龙王才行。”阿迪达斯诺迟疑着道。
    “黄金龙王？它怎么也在这里？这里不是火龙王地地盘吗？”
    “何止是黄金龙王，诸系龙王，除了风龙王负伤逃逸外，几乎全在这里了。”阿迪达斯诺苦笑道。
    段无及揉了揉鼻子，疑惑的道：“堕落龙族这么厉害？居然能够将所有的龙族都一网打尽？”
    阿迪达斯诺摇头，低声道：“不是所有的龙族，除了巨龙一族外，这里就只有火系黄金龙王，至于其他系的黄金龙族还在战斗。不过，形势似乎也不乐观。”
    “原来如此，看来堕落龙族经过了悠久岁月的休养生息，这次是有备而来啊。对了，哪个是火系的黄金龙王？”段无及一边说，一边四处打量，虽然没有刻意的放出思感，但仅凭着感应，他已经发现这个用来禁锢众龙的空间，是自成一个世界，山川河岳，皆都齐全，眼下他们所处的位置，是一片宽广的山谷。
    阿迪达斯诺朝身后咧了咧嘴，传声道：“就是躺在那睡觉的那只，那家伙的脾气非常不好，甚至比火龙王还要暴烈，前两天，有个族人不小心吵醒它，就被它硬生生的打成重伤。”
    “哦？脾气这么大？简直就是个暴君嘛，是不是因为战败的缘故？”段无及一听，饶有兴趣的望向它身后，只见在不远处有只仿佛蛇一般盘在那里，打着呼噜的黄金龙。他目测了一下，得出的结果让他暗暗咋舌，这家伙一旦舒展开，恐怕最少也有上万米长，通体密布的鳞片，表面上泛着醒目的金芒，随便哪一块，直径都超过十米。
    除了黄金龙王外，山谷里还盘着近百条黄金龙，另外还有上千只巨龙，这些在往日不可一世的强悍生物，此时都仿佛霜打的茄子般，垂头丧气，无精打采。
    “无及，这座山谷被禁制了，从波动上来看，和我们进来时遇见的那面屏障极为相似，不过，防御力显然要强出不少，你有把握打破它吗？”卡路达为人谨慎，在段无及和阿迪达斯诺说话时，已经去山谷边探索达了一圈。
    段无及笑笑，指着正在酣睡的黄金龙王，道：“卡路达，如果仅仅是这么简单的话，你觉的能困得住这些大家伙们吗？它们可都是正统的洪荒血统，拥有的能力绝不是平常我们见到的那些龙族所能比拟的。”
    卡路达若有所思的点点头，沉思起来。
    “对了，无及，你还没有告诉我们，你们怎么会也落入了堕落龙族的手里呢？”艾霓突然问道。
    段无及苦笑着揉了揉鼻子，将巧遇火龙领主瓦达，听闻龙族遭遇变故，然后援手一起来到紊流圈，结果因为大意，被堕落龙族计算，泰西娅被俘，他们无奈进入旋涡，然后被挪移到这里的经过讲述了一遍。
    艾霓听问后，美目眨了眨，嗔道：“原来是为了红颜知己啊，无及，我怎么从来没有听你说过这位泰西娅小姐？”言语中，隐约有股子酸酸的醋味。
    段无及暗叹一声，怪不得以前有个名人说过，女人啊，你永远都不知道她心里在想些什么。不过这话只能闷在心里，绝对不能说出来，他不动声色的又将和泰西娅认识的经过，以及后来所发生的事情粗略的讲了一遍，最后奇怪的道：“艾霓，难道伊鹂莎白那小妮子回去后，一直都没有对你提起过？”
    艾霓风情万种的白了他一眼，“当然提起过，而且我还知道这位泰西娅小姐非常的擅长收买人心呢，哄的伊鹂莎白那小妮子为她说了不少好话，听的我耳朵都起茧了。”
    “那你还问？”
    “呵呵，我只是考验你一下，看看你会不会隐瞒我。”艾霓的回答让段无及为之绝倒，再一次感叹女人的心理，实在如海底针一般，难以琢磨。
    “无及，你现在是不是很担心泰西娅小姐的处境？”艾霓微微一笑，仿佛百花盛开般，让人眼前为之一亮。
    段无及看着她，坚定的点了点头，毫不掩饰的坦然道：“是的，艾霓，我现在确实很担心。”
    “既然如此，那我们就得想办法弄出点动静来，让对方投鼠忌器，只有这样，才能够保证那位泰西娅小姐的安全。”艾霓的脸上没有丝毫的异样，这不禁让一旁仔细观察她的轮回花暗暗点头赞叹。
    段无及虽然没有多说什么，可是他的态度间已经表明了泰西娅在他心里的位置，如果艾霓继续争风吃醋的话，无疑会引起他的反感，导致他不悦。
    艾霓显然也明白这点，所以她不动声色的改变了态度，一反之前的小女人模样，为段无及出谋划策，这样一来，不但会博得段无及的好感，而且还表现出她泱泱大度的容人胸怀。
    不愧是掌管一族的王者，取舍之间，没有丝毫的拖泥带水。
    “我现在也这么想，走，我们去禁制那里看看。”段无及一挥手，星芒闪动间，带着几人挪移到山谷边缘。





    正文 第二百九十章　龙王（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:40 本章字数:3661


    这片山谷的范围极为宽广，方圆足有几十万公里，换成普通人在这里，根本难以发现是座山谷。不过，对于体型庞大的龙族来说，却似乎小了点，尤其是诸系巨龙王，为了避免出现意外，伤及到自己的族人，这些大家伙们基本上都趴在地上打盹。
    山谷边缘的能量波动非常浓厚，而且剧烈，引起的气流翻卷成阵阵狂风，呼啸着纵横来去。
    段无及几人来到后，纷纷都皱起了眉头，血皇和轮回花更是脸色难看，因为从禁制中透漏出来的光明气息实在太恐怖了，压迫的它们不得不放出护盾抵御。反到是修为较差的阿迪达斯诺和艾霓丝没有丝毫感觉。
    段无及放出思感，尝试着寻找禁制的漏洞，却赫然发现，不但整座山谷，就连高空和地下也都同样波动着这种禁制屏障。
    “好象有点棘手。”他收回思感，沉吟了片刻，绞尽脑汁的结果依然是束手无策。
    难道又要硬来？他苦笑一声，将这个结果告诉众人。
    卡路达闻言，道：“无及，如果你有把握打破禁制的话，我们到不妨联系诸系龙王，集中所有人的力量，应付禁制破碎后的变化，说不定有机会能够脱身。”
    “这到是个办法，那我们就尝试一下，总好过坐以待毙。”
    血皇突然插口道：“无及，你发现没有，被困在这里的龙族。基本上都是实力强悍之辈，按照常理来讲的话，它们应该是堕落龙族首先消灭地目标才对，只有消灭了这批精锐，才能让龙族元气大损。可是，堕落龙族现在只围不杀，我想，这其中一定有原因。”
    阿迪达斯诺眼睛一亮，道：“陛下说的不错，很可能是因为堕落龙族根本没能力消灭我们。所以才采取这种关押的方式。”
    卡路达也似乎想到了什么，脸色一变。道：“如果真的是这样的话，那么。这个禁制就很危险了……阿迪达斯诺，你们被关进来后，可有龙王尝试破除禁制吗？”
    阿迪达斯诺摇头。
    “这就对了，这里原本是火系巨龙的圣地，身为火龙王，它应该很清楚这里的种种禁制，之所以没有尝试。很大的原因，可能就是因为无法承受禁制被破后的变化。”卡路达一语决断的道。
    血皇几人纷纷赞同他地推断。
    段无及转头看了眼从身后懒洋洋经过的一只头巨龙，道：“不用猜了，我们直接去问火龙王。阿迪达斯诺，带路！”
    “老板，那家伙地脾气非常不好。我怕它会……”阿迪达斯诺有些迟疑。
    “堂堂黄金龙居然也会害怕，死龙，走。不用老板出面，我给你撑腰，我到要看看这火龙王有多厉害。”轮回花生拉硬扯的拽着阿迪达斯诺走了。
    艾霓看着两人地背影，有些担心的道：“无及，火龙王可不比普通的巨龙，我和阿迪达斯诺虽然来的晚，可也曾见过它发威，上百只堕落龙族的领主，在它一击之下，就全部惨死当场……”
    段无及握了握她的手，笑道：“放心吧，轮回应该能应付的过来。”
    正说着，就听远处传来一声低沉地龙吼，接着，轮回花怪腔怪调的声音响起，“我说，火龙王阁下，你都落得这般田地了，怎么脾气还不改改？有本事，你去对着堕落龙族发啊，冲着我来，算什么英雄？”
    它的话显然激怒了被吵醒的火龙王，又是一声大吼，熊熊火焰冲天而起，炽热的高温，纵然相隔百里的段无及他们，也能清楚地感觉到。
    阿迪达斯诺的身影流星般飞奔回来，焦急的叫道：“老板，轮回不知道发什么神经，一开口就刺激火龙王，你快去劝劝，否则地话，后果不堪设想。”
    段无及不以为然的道：“死龙，你的胆子可是越来越小了，怕什么？何况，不堪设想的又不是我们？”他的话音刚落，就听远处传来阵阵剧烈的爆炸声，火焰的范围疯狂的朝着周围扩散，转瞬就涌到他们面前。
    艾霓和阿迪达斯诺被火龙王的声势吓的脸色都白了，前者紧紧的抓着段无及的手，下意识的靠进他的怀中。
    段无及忙抱紧她，轻声安慰，对于奔腾而至的火焰，仿佛视若未见。
    卡路达见状，伸手一挥，法杖凭空出现，接着射出一道道流光，组合成一座防御阵法，将众人护住，不但阻止了火焰的侵袭，连逐渐攀升的灼热高温都隔绝在外。
    艾霓睁大了眼睛，美目中流露出惊讶的神色，她没想到面前这个貌不惊人的中年男子，居然有着如此强横的实力，挥手间，就将火龙王赖以成名的火焰挡了下来。
    阿迪达斯诺也同样张大了嘴巴，瞠目结舌的看着卡路达。
    两人的目光让卡路达一阵不舒服，再加上段无及似笑非笑的表情，他不由的干笑道：“不好意思，班门弄斧，献丑了。”
    忽然，一阵凄厉的惨啸声传至，卡路达连忙转移话题，道：“快看，轮回开始发威了。”
    熊熊的火焰骤然急剧收缩，火焰中，无数虚影若有若无的飘忽不定，浓烈的死气随着亡灵空间的开启疯狂的涌入，源源不断的注入轮回花的体内。
    “精神震慑！”轮回花一声怪叫，整座山谷似乎都震荡起来，刚刚飞起的火龙王浑身颤抖着跌落下来。
    漫天飞舞的身影骤然收敛，轮回花出现在火龙王的头顶，竖指一划，“摄！”亡灵空间蓦地扩大，将火龙王吞噬进去。
    “吼……”一声低沉震耳的巨龙咆哮突然响起，庞大的影子卷起耀眼的强光凌空冲至，把身不由己的火龙王拦截下来，同时龙翼挥动，犹如实质般的白光顿时将亡灵空间的力量抵消，“何方强者，无理取闹，挑衅我龙族威严？”
    白光是光明元素凝聚而成，在先天上就克制着轮回花的亡灵空间，它不敢大意，一边疯狂的从亡灵空间汲取能量，一边嬉皮笑脸的道：“这位龙大哥，我可没有挑衅你们龙族威严的意思，我是应老板之命前来邀请火龙王阁下商议脱困之事，可是它不去也就罢了，反而还对我出手，我是无奈之下被迫应战啊！”
    救下火龙王的是光明龙族，而且从实力上来看，很可能就是光明龙王，可是却没有听阿迪达斯诺提起过，段无及看了它一眼，露出询问的神色。
    阿迪达斯诺茫然的摇摇头，表示它也不知情。
    段无及心中一动，难道是刚被关押进来的？如果真是这样的话，那就必须得重新审视山谷的禁制了，要知道，以他的感官敏锐度，即使是丝毫的能量波动，都瞒不过他，可是却没有察觉到光明龙王的到来，仅凭这点，就不能不让他提高警惕。
    思感如潮水般涌出，充斥了整座山谷，和边缘的禁制接壤，形成了一张意识网，他自信，只要对方再次开启禁制，他就绝对会在第一时间里察觉到。
    火龙王被救下来后，大感颜面丧失，恼羞成怒下，发出一声咆哮，竟然命令所有的巨龙向轮回花展开攻击。
    轮回花不谙龙语，自然不明白它的意思，一旁的光明龙王似乎别有他意，也没有出声阻拦。
    段无及见状，心中泛起不悦，同时也明白了一个道理，对于崇奉实力至上的龙族来说，想要对方乖乖的听你话，只有一个办法，那就是你的拳头够硬！
    想到这里，他身影一晃，穿出了防御阵，来到轮回花身旁，反手一挥，星芒闪烁，用转换空间之术将轮回花送入了阵中。
    “都这个时候了，你们不思如何脱困，反而还要挑起内讧？”面对无数冲天而起飞扑过来的巨龙，他神色自若的说道。
    话声中，他已经施展出咫尺天涯，任凭巨龙喷吐出的火柱如何凶猛，却始终只能贴着他的衣角划过。
    光明龙王好奇的看着他，道：“人类，你我并非同族，何来内讧一说？”
    “是吗？”段无及淡然一笑，蓦地从他身上涌起神圣龙族的气息，庞大的威压刹那间笼罩山谷，将所有沉睡中的龙族都惊醒过来，“那么，现在呢？”
    光明龙王的神色变的严肃起来，从空中落下，收敛龙翼，问道：“你到底是谁？神圣龙族的强者我都认识，绝对没有你这号龙物。”
    他的话让段无及大皱眉头，怎么听怎么别扭，什么龙物，明明是人物才对嘛。挑了挑眉，他习惯性的揉着鼻子，笑道：“你就这么肯定？宇宙这么大，你敢说就没有喜欢隐居的神圣龙族？”
    光明龙王一时间为之语噎。
    黄金龙王探过头来，在段无及周围绕了一圈，抬头道：“没错，这家伙确实是神圣龙族，身上没有一点堕落圣龙的味道。”低下头，它瞪着段无及，“小子，你到底是哪个老家伙的后代？”
    “这你就不用管了，只要你们相信我是为你们好就行……”说到这里，段无及突然心中一动，他感觉到有人在旁窥探。





    正文 第二百九十一章　龙王（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:41 本章字数:3710


    思感仿佛静待猎物的陷阱般，随着段无及的心念蓦地收缩，朝着他感应到的位置笼罩过去。
    窥探的感觉似乎有所察觉，立刻逝去。
    段无及哼了一声，知道追之不及，何况还有禁制阻挠，所以没做那徒劳之功夫。心念一动，思感再次散开。
    黄金龙王见他话说到一半，突然停住，于是不耐烦的催促道：“小子，你不说出你是谁的后代，我们怎么能确定你到底是好意还是另有阴谋？”
    段无及被他左一个小子，右一个小子叫的不满起来，冷冷的瞥了它一眼，道：“我谁的后代都不是，我就是我，你们若信任我，咱们就携手合作，否则的话，你们想继续留在这里当囚犯，我也懒的管你们。”
    黄金龙王的眼睛顿时瞪了起来，叫道：“混帐小子，你说什么……”
    “老东西，你叫谁小子？不要在我面前倚老卖老，我敬你是个前辈，才一而再，再而三的容忍你，你不要得寸进尺。”
    “大胆！”黄金龙王张嘴喷出一股近乎白色的火焰，无声无息的射向段无及。
    不屑的撇撇嘴，段无及随手拍出，刹那间，周围的光线黯淡下去，一股纯白色的火焰，仿佛炽阳凌空般脱手而出，迎了过去。
    空气在下一刻扭曲变形，伸缩不定，山谷中的火系元素仿佛活过了一般，纷纷欢呼着涌入火焰中。
    “火系主神级能量！”身为龙王，见识果然不凡。只一眼就看出了其中的厉害，在几大龙王地齐声惊呼中，黄金龙王忙不迭的缩回头去，怪叫道：“小子……哦不，那个谁……你先住手！”
    段无及不屑的笑笑，手腕一翻，炽阳般的火焰仿佛被他抹去般凭空消失，沸腾的火元素能量也随着安定下来。
    “你怎么可能修炼的出来主神级的火能量？这只有最纯正的洪荒血统才能够，而且必须还是火系天赋，你不是神圣龙族。神圣龙族只掌握着雷电的能量，你究竟是什么人？混进我们这里到底是何居心？”不待黄金龙王开口。光明龙王已经森然说道，与此同时。其他系的龙王也都纷纷围了上来，个个龙眼瞪地滚圆，不怀好意的盯着段无及。
    紧张地气氛顿时弥漫开来，只要段无及的言语稍有不对，恐怕就会迎来几大龙王地攻击。
    防御阵中的几人见状，全都没有丝毫犹豫的纷纷冲了出来。
    在旁虎视眈眈的巨龙立刻扑过去拦住了他们，形成对峙。
    轮回花怒啸一声。厉喝道：“找死！”身影晃动中，就要分出化身攻击。
    血皇冷着脸，头一次在人形状态时亮出双翼，巨大的金色蝙蝠翅膀，昭示出他在血族中至高无上的地位。
    卡路达也扬起了法杖，阵法空间在头顶扩散开来。庞大的能量源源不断地涌入其中。
    艾霓头顶的秀发中耸起两只龙角，其间电光闪烁，雷火隆隆。和段无及双修后所获取的雷电风暴领域已经蓄势待发。
    阿迪达斯诺则幻化成黄金龙的模样，张牙舞爪的低吼咆哮。
    巨龙们也不甘示弱，纷纷亮出战斗形态，眼看一场血战一触即发，段无及清冷的声音适时响起，“全都给我住手，谁敢擅动，莫怪我翻脸无情，辣手相向！”
    一股庞大地威压冲天而起，混沌星纹在段无及身后悄然涌现，如水般的清光中，他伸手一划，开启了法则空间，淡然道：“既然你们不相信我说的话，那我再怎么解释也是没用，那就不如让你们地族人来替我说吧。”
    瓦达等一群火系巨龙在他的话音里纷纷显身出来，将本就有些狭小的空间，塞的更加拥挤不堪。
    “大家暂且退后，看看他还有什么话要说。”光明龙王由于自身属性的缘故，一眼就看出这群突然出现的巨龙并非堕落一族，它在诸龙王中是最强者，所以几大龙王自然而然的以它马首是瞻，听它这么一说，齐齐朝后退开。瓦达和一群巨龙这时才看清楚场内情形，身为龙族，它们有着自己的分辨方法，看到这么多龙王在场，顿时大吃一惊，先集体向火龙王参礼拜见，然后又和其他龙王一一见礼。
    “你是瓦达？”火龙王有点不敢确定的问道。
    瓦达有些纳闷的点点头，恭敬的答道：“是的，王，正是你忠实的子民瓦达。因为召集各地分散的族人，瓦达来时，圣地的禁制已经全部关闭，若非有神圣龙族的朋友帮助，瓦达恐怕现在还在外面徘徊。”
    它的话一出口，几大龙王登时面面相觑，段无及则冷笑不断。
    光明龙王咳嗽一声，道：“阁下，仅仅这样并不能证明什么，如果你真居心不良的话，自然是早有准备，说不定瓦达也是受你蒙骗呢。别的不说，只是你冒充神圣龙族一项，你该如何解释？”
    几大龙王一听，连忙点头赞同。
    段无及又是好气，又是好笑，道：“冒充？我有那必要吗？若非曾经具有一半的龙族血脉，我才懒的插手管你们的闲事。哼，你们既然号称是洪荒遗种，那想必应该认识这东西吧？”
    心念一动，混沌星纹倏然隐去，代之而起的法则天平在万丈毫光中冉冉浮现，犹如实质般的恐怖威压铺天盖地的覆盖了整座山谷，除了艾霓几人和依靠实力强撑的几大龙王外，其他的龙族都被这股压力逼迫的趴在地上，内心中涌起难以言语的悸然。
    “裁决者？”几大龙王面色大变，眼神中不可遏制的流露出惊恐之色，忙不迭的朝后飞退。
    段无及伸手一召，法则天平缓慢地飘落到他的手上，轻哼一声，他收敛起威压。
    趴在地上的龙族忽觉身体一轻，压力尽去，忙纷纷飞了起来，远远的躲开，不敢再接近段无及。几大龙王面面相觑了一番，光明龙王小心翼翼的靠了过来，谨慎的看着段无及，道：“原来是裁决者阁下大驾光临，之前多有误会，还望阁下看在龙神亥伯大人的面子上宽恕我等。”
    段无及哼了一声，他并没有打算和龙族撕破脸皮，所以见好就收的道：“既然是误会，那说开也就没事了，诸位龙王大人，我们可以坐下来好好的商量一下脱困的事情了吧？”
    “当然，当然，裁决者阁下，在您面前，我们可不敢称大人，请阁下直接叫我们的名字吧。”光明龙王恭敬的道。
    其他几个龙王忙附和的点头，同时上来见礼。
    段无及皱起了眉头，几个龙王前倨后恭，态度间转变的太快，让他一时间有些不习惯，尤其是它们执礼甚恭，让他可以清楚的感觉到它们那种发自内心的尊敬。
    这里面一定另有原因，他眼睛一转，说道：“几位龙王不必客气，老实说，我执掌法则天平的时间并不长，所以不甚清楚裁决者和龙族之间的关系，还请你们代为解说一下。”
    几个龙王愣了愣，彼此相望，显然对他的话大感意外。
    光明龙王试探的道：“裁决者阁下，难道您不知道在洪荒时代，龙神亥伯大人和您们是战友吗？”
    “战友？”段无及揉着鼻子，心道原来如此。不过，那已经是很久远的事情了，龙族难道不知道，历代执掌规则之令的裁决者，到最后都会成为掌管一界的至尊，脱离这个层次宇宙的存在吗？
    光明龙王见他如此模样，心中更是奇怪，道：“四百年前，我曾在龙洞有幸见过哈斯迪大人，还听闻他说起过一些洪荒趣事。记得当时他就说过，日后龙族会有一劫，不过，到时候自然会有裁决者前来相助，完成当年对龙神大人的承诺……”
    “哈斯迪？裁决之杖的执掌者？”段无及吃了一惊，怎么也没想到居然会在这里又听到这个段羽让他小心的名字。
    “哈斯迪大人的‘令，是什么，我们不太清楚，不过，听龙皇大人说，他是你们裁决者之首，难道不是吗？”
    段无及揉着鼻子点点头，心道哈斯迪掌管着另一界，那可不是个人空间，而是真正的世界，两者间连可比性都没有，自然担得裁决者之首的称呼。
    “阁下，你这次来……不是奉命前来帮助我族吗？”光明龙王见他表情古怪，于是迟疑的问道。
    段无及无奈的叹了口气，摇头道：“我早前不就告诉过你们了吗？我在成为裁决者之前，确实具有一半龙族的血脉，否则的话，我才懒的插手你们之间的内讧。到是你们几个，刚才认出来我的时候，为什么会那么害怕？”
    光明龙王尴尬的道：“对不起，阁下，那是另一个误会，我们以为您是来剿灭我们的呢。”
    “剿灭你们？为什么会这么认为？”段无及奇怪的道。
    “因为从洪荒时代起，只要我们龙族大规模的聚集，就会引来裁决者。你们的出现，对我们龙族来说不啻是场灾难，每次都有无数的族人被屠戮，所以不到生死存亡的关头，龙皇大人是绝对不会发出星鳞令的。”
    段无及更加奇怪了，“你的话，我怎么越听越糊涂呢？”





    正文 第二百九十二章　龙王（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:41 本章字数:3763


    光明龙王发出一声沉重的叹息，开始仔细的向他讲述起来。
    原来，作为这个空间最强悍的生物，龙族曾在洪荒时代一度称雄称霸，摧毁星球，灭绝种族，残酷的手段，让人闻之发指。
    洪荒大战前，这个空间呈混沌状，生活在其中的几个强横种族都掌握着极为恐怖的能力，龙族只不过是其中之一，它们的行径最后终于激起公愤，几个和它们齐名的种族联手对它们进行围剿。骄傲的龙族自然不肯退缩妥协，于是悍然应战，一场灾难级的战斗就这么开始了。
    战斗持续了上万年，参与的种族不但包括了这个空间的所有种族，还有其他位面空间的无数强者破开虚空降临，战火蔓延之广，几乎无法想象。
    就在这时，十二裁决者突然降临，宣布审判，在他们恐怖的绝对实力下，所有参战的种族几乎被屠戮一空，尤其是几个强战种族，更是被彻底的灭绝，不复存在。
    龙族当时也面临着同样被清洗的下场，在最危急的关头，龙神亥伯以大能力突破宇宙守衡法则，强行降临到这个空间，在它的苦苦哀求下，这才保全了龙族的血脉。
    可是尽管如此，依旧有三分之二的龙族被当场屠杀。
    十二裁决者离开前，留下龙族今后不得大规模聚集的警告，并且声明，一旦触犯，必然会招惹裁决者再次降临审判。
    洪荒大战后。宇宙分裂成无数个空间存在，十二裁决者也从此销声匿迹，很多从那场战斗中幸存下来的强者，都说亲眼见到了这十二个冷血魔王形神俱灭，烟消云散。
    为此，众多种族还曾庆祝过一次，龙族也大大的松了口气。
    接下来，各个空间里地强战种族开始为它们新的地位而发动战争，作为这个位面宇宙空间的最强生物，龙族自然也是如此。
    悲惨的灾难再次降临。伴随着龙族的大规模聚集，裁决者出现了。执法权杖仿佛死神狞笑时伸出的索命之手般，眨眼间就让龙洞变成了阴风阵阵的幽灵死地。
    悲愤之极的龙皇率领着一众龙王疯狂的围攻上去。但对方虽然只有一人，可是所展现出来的力量却强大到让所有龙都不敢想象地地步，以一已力战整个龙族，竟然丝毫不落下风。
    看到自己的族人子民以惊人地速度锐减着，而对方却无损分毫，龙皇终于无奈的放弃了反抗，委曲求全。经此一战后。龙族元气大伤，再也没有了称雄地资本。
    极度的恐慌仿佛瘟疫般蔓延开来，从此以后，龙皇再不敢轻易发放星鳞令召唤族人。
    和龙族同样下场的还有其他几个强战种族，不过，裁决者却换了人。变成了执掌裁决之杖的哈斯迪。后来，不知道什么原因，哈斯迪又来到龙洞。在诸龙恐惧的眼光中，向龙皇许下一个承诺。
    “日后龙族遭遇大劫时，无论什么缘故，我都会帮助你们一次。”
    再后来，哈斯迪和龙皇成为了朋友，龙皇这才从他的嘴里得知，这个承诺是龙神亥伯在洪荒大战时，帮助十二裁决者所换取来的。
    不过，承诺归承诺，作为守护宇宙平衡地裁决者来说，规则才是首位，所以，这个承诺只能建立在龙族不违反规则的情况下才能成立。
    光明龙王娓娓而谈，将龙族和裁决者之间的关系仔细的解说了一遍，段无及这才全盘了解。
    它的话让其他几个龙王都面色黯然，似乎都回想到了那惨绝人寰、犹如末日浩劫的灾难场面，看向段无及地神色也显的古怪起来。
    揉着鼻子，段无及苦笑道：“你们不用这样看着我吧，毕竟，这和我没关系，我才不过刚刚接管法则天平而已。”
    “阁下请别误会，它们只是一时感伤。”光明龙王连忙说道。
    段无及摆摆手，道：“放心，我不是小肚鸡肠的人，只是开个玩笑而已。”顿了顿，他沉吟着道：“按照你地说法，这次龙族虽然是内讧，可也算的上是违反了规则，对吧？”
    几大龙王，包括光明龙王在内，听了他的话，纷纷色变。
    段无及意识到自己话中的语病，忙安慰道：“我不是说过了吗，我在成为裁决者之前，曾有一半的血统算的上是神圣龙族，所以，无论如何，我都不会做出你们想象中的疯狂行为。我只是在想，如果真的算是违反规则的话，这次来的人会是谁？”
    几大龙王的脸色缓和过来，黄金龙王左右打量了一遍，嘿嘿笑道：“不错，裁决者阁下说的对，我们只顾着担心害怕，但却忽略了一件事情，他可是我们的族人，怎么可能对我们不利？”
    光明龙王摇头否定它的观点，郑重的道：“话虽如此，但你们忘记了裁决者是以规则为首位的吗？一切触犯规则的生物，都会面临他们的审判。”转过头，它看着段无及，“裁决者阁下，我大胆的问一句，如果你接到审判令箭，还会想到自己曾经是龙族吗？”
    “任何事情在没有发生前，都无法做出绝对的判断。”段无及甚至连审判令箭是什么都不知道，又怎么会妄下论断。
    几大龙王希冀的目光都黯然下来，光明龙王苦笑着摇摇头，却没有指责。
    段无及岔开话题，道：“我认为目前最重要的是我们如何离开这里，而不是关心那虚无缥缈的审判，你们觉的呢？”
    几大龙王一想也是，纷纷振做起精神，黄金龙王抢先开口问道：“裁决者阁下，以你的能力，这个禁制想必困不住你吧？”
    “破开这个禁制我到是有绝对的把握，但是没有把握应付后面的变化。更不敢保证能护住你们所有的……龙。”
    “这点不是问题。”光明龙王喜形于色的说道：“这片禁制是通往龙洞的最后防御，没有后续的变化，破除后，只要我们小心不触动其他隐藏禁制，就不会有任何危险。”
    “可关键是强行破除的话，十有八九会触动其他禁制。”
    光明龙王沉吟了一下，“那阁下您的意思？”
    “我的要求很简单，你们几个龙王协助我应付后面的变化即可，相信你们一起出手，最次也应该能拖延一点时间。”
    “确实简单，我们答应你。”光明龙王代表众龙王拍板。
    “龙洞的禁制源自于洪荒，没有龙王级的实力，大概连自保都不能，所以，我建议你们的这些族人，暂时先进我的个人空间里躲避，待出去后，我再放它们出来。”段无及指着其他龙族道。
    对于他的这个提议，几大龙王自然毫无疑意。
    当下，段无及收起法则天平，开启了法则空间，星芒闪烁中，包括瓦达等领主级的巨龙在内，所有的龙族都被摄了进去。
    “艾霓，待会的行动很危险，你和阿迪达斯诺也暂时先进去躲避一下吧。”段无及来到艾霓身旁，揽着她的纤腰温言道。
    “无及，那你小心点，千万别逞强。”在这样的大事上，艾霓还是比较明道理识大体的，叮嘱了一句后，依依不舍的和阿迪达斯诺进入了法则空间。至于段无及的实力为什么会突然增长至这般地步，即使是诸系龙王都对他执礼甚恭，就只有留待以后询问了。
    刚才还热闹拥挤的山谷，顿时变的冷清起来，除了段无及、血皇、卡路达和轮回花外，就只剩下光明龙王、火系黄金龙王、水系巨龙王、火系巨龙王、土系巨龙王、木系巨龙王、金属系巨龙王以及空间系巨龙王。
    除了风系巨龙王外，巨龙一族的王者都在这里了。
    “诸位小心警戒，我要开始破除禁制了！”段无及伸手一指，法则天平再度浮现出来。
    “吼……”八大龙王齐齐发出咆哮，庞大的躯体上释放出天赋属性的光芒，一时间，龙息大盛，仿佛实质一般充斥了整座山谷。
    血皇三人不甘示弱的各自放出逍遥天地，硬是在铺天盖地的龙息中分出一片自己的领域。
    段无及赞许的点点头，仰天一声长啸，手中印决变换倏地打出，法则天平顿时急速旋转，幻化成一团巨大的陨石，带起长长的焰尾呼啸而出。
    刹那间，所有的龙息，以及个人空间释放出来的威压，在法则天平的压力下尽皆消散。
    蕴涵着一界之威的法则天平正面冲撞在山谷的禁制屏障上，在这无与伦比的力量下，禁制屏障登时颤抖起来，一连串震耳欲聋的闷雷声滚滚而过，天地震荡，风云变色。
    下一刻，大地沉陷，天幕坍塌，禁制屏障轰然破碎，整个山谷在爆炸中都化成了齑粉，不复存在。
    久违的漆黑虚空再次出现在视线中，段无及心念一动，收回法则天平，退回了位于八大龙王中央的血皇三人身旁。
    一阵疲惫的感觉从他心头涌起，但比起上次对付兽人尊者，这次似乎显的仍然游刃有余，体内的能量只是瞬间被抽空了一半而已。
    他心里明白，这都是因为多了空间和土系守护者的缘故，有了它们两个分担，他才不至于在施展这招时被抽空。
    可尽管如此，那感觉依然很难受。





    正文 第二百九十三章　龙王（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:42 本章字数:3601


    “老板，看样子没事。”轮回花小声的道。
    “不可大意！”段无及在前面吃过小看禁制的苦头，虽然现在表面看上去没有什么异常，但也不敢大意视之。
    光明龙王沉声接道：“这种防御禁制是洪荒时代最擅长阵法禁制之术的奕族所设计，整体是由无数残缺的空间所组成，每一个空间都通往一个位面的宇宙。我们现在虽然脱离了禁制束缚，但必须要确定位置，否则的话，胡乱闯荡，只会陷入另外一个禁制当中。”
    “好大的手笔，本来我对外面的禁制就已经叹为观止了，没想到这里居然是已各个位面空间为基础。奕族，有机会的话，真想见识一番，讨教讨教！”卡路达赞叹的道。
    黄金龙王笑道：“估计你是没什么机会了，洪荒大战时，奕族站错了立场，早已经被十二裁决者灭族，当时龙神亥伯大人还曾为他们求过情，但在规则面前，根本没有情分可讲。”
    轮回花见段无及双眼紧闭，似乎是在休息，压低声音，不满的发着牢骚，道：“说那么多废话干嘛，我们下一步究竟怎么办，你们几个龙王身为地主，难道连基本的定位都做不到吗？真是白混了。”
    八大龙王被它的话气的一头黑线，齐齐怒目而视，可轮回花就当视若未见般，歪过头理也不理。
    “我来吧！”段无及心念一动，瞬间便和法则空间里的艾霓联系上，用意识交流的方法沟通了一下后。将她挪移出来。
    借助着他强大地精神能量，艾霓释放出她的天赋￣￣元素导引，本是空无一物的漆黑虚空顿时呈现出一片片浅浅的色泽。
    色泽不断的流动，显示出它们并非单纯的一种元素能量，而是由众多属性的能量所聚集成。
    “怎么样，各位？现在能确定我们目前所在的位置了吗？如果不行的话，就只有选择一个方向硬闯了。”段无及睁开眼睛，淡然的道。
    光明龙王冲着艾霓投去诧异地眼神，随即道：“阁下，我想我已经知道该怎么做了。”
    “那太好了。艾霓，你先回去吧。这里很危险。”段无及柔和的道。
    艾霓乖巧地点点头，被他送回了法则空间。
    “阁下。我们现在就开始吗？还是待你休息一下……”光明龙王的话还没说完，段无及已经起身飘然来到它地身旁。
    他的本体已经返回了法则空间，运用那里几乎取之不尽的浑厚能量快速恢复，现在这里的只不过是空间化身而已。
    作为法则空间的空间守护者，空间化身通过汲取反空间能量，弹指间即可将之前损失掉的能量补充过来，而且。从主神级能量进化成守护者后，它已经可以借助法则空间里的力量施展空间系地大神通，所以，战斗力并未减弱多少。
    “开始吧，从这里吗？”段无及指着右手边的方向问道。
    在这种环境下，空间化身的感应力甚至还在他的本体之上。才一出现，就察觉到了周围隐匿的禁制波动，这也是段无及没有想到的。否则地话，他也就不用请艾霓出来，用元素导引的方法，标明周围的环境，以供龙王们辨认了。
    凭借着相同属性地缘故，而且又是空间能量最颠峰的存在，段无及清楚的察觉到周围天上地下皆都被危险的气息所充斥，只有他指的这边，有一条波动不定的通道，空间元素若隐若现。除此外，通道旁还隐藏着一个类似于夹缝般的小空间，里面弥漫着淡淡地龙息。
    光明龙王怔了怔，佩服的道：“阁下原来也看出来了。”
    段无及哼了一声，眼中射出冷漠肃杀的神色，淡然道：“似乎有人不大愿意让我们从这里走呢。咄！”他伸手探出遥遥抓去，夹缝般的空间顿时被撕裂，数量近千、通体乌黑的堕落龙族突兀的出现在视野中。
    “吼……”八大龙王先是一愣，随即发出震天怒吼，凶狠的扑了上去。刹那间，周围的元素能量泛起潮汐般的动荡，这些遗传了洪荒血统的强悍生物显然已经恨极了面前的堕落同族，出手间毫不容情，尽是威力庞大的技能。
    怒火燃烧中，它们似乎忘记了周围隐藏着无数禁制。段无及皱了皱眉，双手掐动印决，空间元素能量顿时如接到命令的士兵般扩散开来，形成一片屏障将战场笼罩住，避免了战火的蔓延。
    由于这里充斥着许多禁制，所以元素能量极为稀薄，察觉到屏障似乎不足以承受里面剧烈的战斗所迸溅出的冲击波，段无及准备抽取法则空间里的能量用以加固。
    他现在虽然是空间能量的守护者，但因为不是自己的世界里，所以只能调动运用，但却无法凭空制造。
    正要掐动印决，他忽然想到什么，伸指一点，面前的空间顿时坍塌，他右手迅速的划了个圈，在露出的反空间周围布置下层层压缩过的微小空间，缓冲了反空间出现时的能量波动，然后从中源源不断的摄取出空间元素。
    星芒闪烁，幻化出一副玄妙的星纹，大量的元素能量在电光火石间转变成主神级能量，摇摇欲坠的屏障登时变的巍然如山。
    习惯了用自身能量硬撼的段无及头一次发现技能的好处，嘴角不由露出得意的微笑，琢磨着以后应该多多尝试着运用技能，一来可以减少自身的损耗，二来则有助于加深感悟，否则只悟不用，未免太浪费了点。
    这群倒霉的堕落龙族只是负责看守通道的小角色，其中最厉害的也不过是领主级，在八大龙王的怒火宣泄下，没过多久，近千堕落龙族便被屠戮一空。
    崇尚暴力的轮回花在一旁看的热血沸腾，几次露出跃跃欲试的神色，都被段无及摇手阻止。对付这群小角色，有八大龙王绰绰有余。他在等，等那个在山谷时窥视他们的家伙，那才是真正的高手。
    可是，直到负责看守通道的所有堕落龙族被肃清，那个家伙都没有出现。
    “真是个狡猾的东西！”段无及看到战斗结束，有些失望的撤除屏障，估计对方可能是看到了法则天平摧毁山谷禁制时那股恐怖的力量，自忖难敌，所以早一步溜了。
    可细一想，他觉的又不对，要知道这里已经接近了龙洞，无论是龙族还是堕落一族，对这龙族发源地都是势在必得，按照之前的情况猜测，堕落一族目前应该是占据了上风，理应会在这里安排重兵防守才对，可是方才那些明显只是些虾兵蟹将。
    这其中一定有什么不为人知的原因！
    绞尽脑汁也没想出个所以然来，段无及干脆放弃，带着血皇三人和八大龙王沿着通道进发。
    一行人最低都是龙王级的实力，都是超越了审判者的存在，所以行进速度极快，加上熟悉地势的光明龙王和火龙王提示预警，到也无惊无险。
    这条通道就仿佛通往另外一个世界，入口处虽然不起眼，可一旦进入就能发现它的与众不同，按照轮回花的说法，根本就是一片密集的星系嘛。
    虚空中无法判别时间过了多久，在前面引路的光明龙王和火龙王突然齐齐止步。
    “又怎么了？”轮回花被无休止的禁制弄的几欲抓狂。
    段无及身体一晃，挪移了过去。
    “阁下，堕落一族里面竟然有精通禁制的龙，这最后的一段距离又被改动了。”光明龙王显然听到了轮回花语气中的抱怨，苦笑着道。
    段无及没有说话，他看着面前呈不规则排列的星球，感受其中所蕴涵的能量波动，似乎想到了什么，皱眉沉吟了片刻后，突然笑了起来，打了个响指后，分身和恢复过来的本体在动念间交换，然后祭出了法则天平。
    “故技重施，难道堕落龙族只有这么点本事吗？”他冷笑着掐动印决，法则天平倏地隐入虚空不见。随即，面前的星球开始疯狂的晃动起来。
    在血皇三人和八大龙王不解的眼神中，他继续掐动印决，变幻不定的手势仿佛怒放的鲜花般，勾勒出无数玄奥的残影。
    “破！”段无及低喝一声，周围的星球在喝声中骤然暗淡下来，仿佛突然间失去了生气一般，接着迅速收缩变小，弹指间的功夫后便消失不见。
    段无及不屑的笑笑，随手一召，法则天平仿佛从虚无中诞生一般，蓦地出现，上面还挂着一只小鼎。
    这片禁制和蜂巢禁制其实一样，都是用星球修炼出来的武器，他将法则天平打入其中，凭借着无与伦比的绝对力量，里面的禁制根本拦截不住。
    “陛下，这只小鼎是用黑暗能量炼制成的，正适合你用。”取下小鼎看了看，段无及随手抛给了一旁的血皇。
    “老板，你怎么胳膊肘朝外拐啊，这东西我也能用。”轮回花见状顿时急了，跳着脚连连叫嚷。





    正文 第二百九十四章　龙王（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:42 本章字数:3741


    段无及眼睛一瞪，凝聚成实质般的精神力瞬间就把轮回花撞飞出去，当然，他这只不过是小小的惩罚而已，不会伤及到轮回花。
    “什么时候了，还在这里胡搅蛮缠。”段无及察觉到禁制被破除后，面前的空间泛起一丝轻微的能量波动，波动仿佛滚雪球般越来越大，片刻后，便如海啸般涌起阵阵剧烈的元素潮汐。
    他随手打了个响指，法则天平骤然倾洒下万丈毫光，充沛浑厚到极点的光明元素立刻如膨胀的气球般扩大，形成一层防御屏障将所有的人和龙笼罩住。
    八大龙王的神色也甚为紧张，个个龙眼瞪的滚圆，死死的盯着浮现起无数裂缝的空间。
    只有轮回花对这变故毫不在意，飞回来后，哭丧着脸，如丧考妣似的看着血皇，目光不住的随着他手中被抛起、落下的小鼎起伏。
    血皇促狭的一笑，故意不看它，只是不断的玩弄着小鼎，逗的轮回花心直痒痒。
    元素潮汐山洪海啸般来回冲击咆哮着，空间的裂缝逐渐的密集起来，最后彼此相连，露出一个硕大的缺口，朦胧的天光从中透射出来，丝丝氤氲雾气缭绕堆积，在光芒中映射出彩虹般的绚丽色泽。
    主神级的光明能量，其防御能力只能用变态来形容，置身在元素潮汐，任凭它如何冲击，都巍然不动，不损分毫。
    段无及谨慎的放出思感。延伸进不断扩大的缺口中，顿时，澄净湛蓝地天空、柔和的微风、碧绿的湖泊、如毡草坪、参天大树、潺潺的河流等一幕幕如画美景映入他的感知中，他的精神不由为之一振，终于抵达目的地了，高兴的同时，他到没有在意那漫山遍野的堕落龙族，以及那各种各样、奇形怪貌的怪物。
    “大家小心，前面就是堕落龙族地队伍，不过。好象是它们休息的后方，所以看不到任何战斗。但是。也不能排除它们彻底占据了龙洞地可能。”段无及下意识的压低声音叮嘱道，他们收回思感。而是继续扩散，蔓延向更远方，然后带着众人小心翼翼地从缺口飞了进去。
    离开了元素潮汐的范围，他收起光明屏障，扭曲空间和众人在一座布满植被的苍翠山崖上降落下来。
    “好家伙，这里怕不有十万只巨龙？”轮回花居高临下的目测了一番，惊呼道。
    光明龙王神色肃穆的接口道：“这还是小数目。自从堕落龙族出世后，就我亲身参与的战斗中，哪一场都有上百万的数量。”
    轮回花嘎嘎地怪笑起来，眼中闪过嗜血的光芒，兴奋的道：“那太好了，嘿嘿。堕落龙族终究也是龙族，只要我吸收了它们的生命烙印，实力肯定又能上升一级。嘿嘿，到时候……”它偷偷的瞄向血皇。
    它的话听地八大龙王眉头直皱，血皇和卡路达则是无可奈何。
    段无及干脆不理它，让它一个人在那眯着眼睛，歪着脑袋自我想象，“几位龙王，你们一起出手，务必要在最短的时间内解决掉它们，我在旁负责给你们掠阵，以免惊动其他的堕落龙族。”思感形成一层无形地大网，将聚集在这里休息的堕落龙族全部笼罩，他挥手撤掉扭曲空间，露出身形，喝道：“动手！”
    嘴角流着口水的轮回花看似走神，但却是第一个冲出去，怪叫声中，它的身影蓦地由实化虚，仿佛条条飘忽不定的黑烟般，但速度又快不可言，所过之处，毫无防备的堕落龙族甚至连惨叫声都来不及发出，便纷纷倒地，庞大的身躯转眼间就脱水似的萎缩僵硬。
    血皇虽然是第二个动身，但却后来者居上，血族的天赋￣￣速度，在它全力施展下，甚至比瞬间移动还要快上三分，只闻其声不见其人，往往待几十只堕落龙族被击毙，才能听到一声尖锐的破风声掠过。
    八大龙王里修为最低的火龙王，一边张牙舞爪的肉搏，一边拼命的喷射出漫天大火，血皇从它的火焰中掠过时，连护盾都没开启，只凭借高速下激起的劲风就硬生生地将熊熊烈焰逼开，看的火龙王目瞪口呆。
    其他龙王也同样心惊不已，只有光明龙王毫不在意，在场的龙王中也只有它能够和血皇一争长短，毕竟，在同等的级别上，光明属性天生就要克制黑暗一筹。
    除了它以外，其他龙王的修为都要比血皇差一些，甚至都无法和轮回花相比较，只能跟卡路达媲美。
    盘踞在这里的堕落龙族，数量上虽然占据了绝对的优势，可是高下之间的悬殊却太大，仅有的一只龙王级黑龙，还被段无及抽空一掌击毙，其他的堕落龙族在几大龙王和血皇三人的疯狂攻势下，几乎难有一合之敌，有那机灵的见状不妙想要逃遁，却连段无及的思感都无法突破。
    没过多久，在这里休息的堕落龙族就被肃清。
    看着漫山遍野的残肢碎肉，轮回花伸开双臂，极为陶醉的呼吸了一口浓厚的血腥气，兴奋的仰天长啸。
    段无及飘过来就是一记暴栗，没好气的道：“鬼哭狼嚎什么？是不是怕惊动不了其他敌人？”
    “嘿嘿，老板，你也太谨慎了，如果堕落龙族只有这样的战斗力，不用你出手，我一个人就够摆平暴乱了。”轮回花一边揉着脑袋，一边笑道。
    “如果真是这样的话，就好了。”段无及瞪了它一眼，转头道：“几位龙王，你们前面带路，我们这就去找龙皇陛下吧。”
    光明龙王点点头，正要说话，段无及突然神色一动，指着前面道：“我感觉到有大批的龙族正在朝我们逼近……哦，是黄金龙族。”
    黄金龙王一听，巨尾一甩冲天而起，发出一声清冷的龙吟。
    段无及阻拦不及，只好揉着鼻子，苦笑道：“龙王阁下，你也太着急了，它们距离这里太远，你的声音大概很难传的过去。”
    黄金龙王愣了愣，尴尬的笑道：“我到忘记了你的感应力比我们强大的多，嘿嘿，那我们迎过去？”
    “好，走！”段无及一挥手，星芒闪烁间，将八大龙王和血皇几人笼罩住瞬移了过去。
    来的正是黄金龙族，不过，却都是普通的黄金龙，而非火系黄金龙王这样具有先天属性的龙族，带头的是几个领主级黄金龙。
    段无及他们出现的毫无征兆，把这群黄金龙吓了一跳，待看清楚是八大龙王后，这才松了口气，欣喜若狂的冲过来见礼参拜。
    从它们的嘴里，段无及等人得知，龙洞目前正是最混乱的时候，堕落一族暂时处在上风。龙皇虽然已经出手，但由于八大龙王的失踪，不能有效的组织起龙族反击，所以孤掌难鸣下，仍然被压制的无法翻身，只好采取守势，同时派遣部分龙族精锐到处骚扰游击，混扰对方耳目。
    “另外，尊敬的龙王大人，这段时间里，我们还发现了堕落一族在龙洞中的武器制造点。”其中一个黄金龙领主邀功似的道。
    “武器制造点？”段无及几人面面相觑，同时想到来时路上破除禁制后所得到的手镯、项链和那只小鼎。
    血皇伸出手，乌光一闪，小鼎出现在掌心中，他沉声问道：“你们说的武器，可是这东西？”
    那个黄金龙领主先是奇怪的扫了他们几人一眼，然后仔细的盯着小鼎看了看，摇头道：“不是，这种武器应该是堕落一族龙王级强者所用的那种可以幻化成禁制的恐怖武器，它们怎么可能制造的出来。”
    几人和八大龙王齐齐松了口气，凝重的神色缓和下来。
    光明龙王道：“那你说的武器是什么样的？威力如何？”
    那个黄金龙领主想了想，道：“堕落一族持有武器的龙并不多，大概只有领主级的才有，它们的武器大部分都是呈球形，破坏力极强，只有龙王才能够对付的了，换成我恐怕连一击都受不了。”说完后，它自嘲般的露出苦笑，显然是在这种武器下吃过苦头。
    “球形？”段无及若有所思的沉吟了一下，突然道：“那武器制造点在哪里？防御如何？有多少人手？你可清楚？”
    那个黄金龙领主好奇的道：“你是谁？凭什么询问我？”
    火系黄金龙王大声训斥道：“不得无礼，这位是执掌法则天平的裁决者大人！”
    那个黄金龙领主顿时被吓出一头冷汗，连忙趴在地上行礼道：“小龙见过裁决者大人，请大人饶恕小龙不识之罪……”
    其他的黄金龙也纷纷露出惊恐的神情，有的甚至都哆嗦起来。
    段无及自然不会和它一般见识，凌空一引，将它托起，道：“不知者不为罪，你起来吧。”
    那个黄金龙领主战战兢兢的起身，小心的答道：“谢裁决者大人，那个武器制造点在堕落龙族的势力范围中央，附近有一些简单的防御禁制，就小龙所见到的，大概有三到五个龙王，领主级的差不多有十个左右，不过，却不能确定具体数量。”
    火系黄金龙王嘿嘿笑道：“裁决者阁下，你可是起了心思？”
    “难道你不动心吗？”段无及微微一笑，指了指那黄金龙领主，斩钉截铁的道：“你来带路，我们去那个武器制造点。”





    正文 第二百九十五章　黑暗之令（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:43 本章字数:3827


    一旁，另外一个同是领主级别的黄金龙不无担忧的道：“可是，它们的防御力量太强大了，光是我们所知道的就有五个龙王，加上不知道的……”
    火系黄金龙王不待它说完，已然扑过去，伸出巨大的龙爪一把掐住它的脖子，怒斥道：“没胆的家伙，我们黄金龙族的脸都让你给丢完了，哼，你不敢去是吗？”
    龙眼中射出森然的光芒，巨大的龙爪上燃烧起熊熊火光，黄金龙王显然已经动了杀机。它这模样，吓的黄金龙领主忙不迭的摇头，想要张口求饶，却因为喉咙被紧紧握住而说不出话，只好求救的看向其他族人。
    其他的黄金龙深知这火系黄金龙王的脾气，见它暴怒，个个都噤若寒蝉，哪里还敢上来劝说，它们都清楚，一个弄不好，不但求情无用，反而还要搭上自己的小命。
    段无及弹指射出一点星芒，轻柔的将黄金龙王的巨爪震开，劝道：“龙王阁下，且慢发火，现在正是用人之际，杀了它，只会减弱我们的力量，何况，它的担心并不是没道理。”
    黄金龙王见段无及出面劝说，不得不给他面子，恨恨地道：“该死的混帐东西，简直是气死我了，哼，还不谢过裁决着阁下？要不是他替你求情，我今天非把你撕成碎片，看看你的胆子究竟还在不在。”
    那黄金龙领主哪里还敢说话，忙绕过它来到段无及面前，感谢他的救命之恩。
    段无及挥手托起它。淡然道：“不必如此，既然你不愿去，我另有任务交给你。”
    “裁决者阁下尽管吩咐。”
    “你现在立刻返回龙皇的驻地，请它派遣精锐牵制武器制造点附近地力量，只要对方没有援兵，我想，我们还是有机会的。”
    “是，小龙这就赶回去。”黄金龙领主行了一礼，又对八大龙王见礼后，转身去了。
    段无及冲着黄金龙王笑笑。道：“为了避免出现意外，泄露行踪。老规矩，让你的族人暂时先进我的法则空间里躲避。到时候说不定还能够收到奇兵之效。”
    几大龙王纷纷点头，对他的话深以为然。
    将这些黄金龙族尽数收进法则空间后，段无及一行人开始向堕落龙族的武器制造点进发。
    一路上，碰到小股的堕落龙族，几人凭借超强的实力瞬间将其全部击杀，大股的，则绕道而行。尽量不惊动对方，有段无及在，到也不虞会泄露气息引起对方的察觉。
    龙洞地存在，源自于洪荒大战后宇宙分裂的最早期，除了历代掌管地龙皇外，包括所有的龙王在内。没有人知道它具体有多大。因为这里有无数地压缩空间，而这些空间也是宇宙分裂时所形成的，算的上是独立的世界。后来经过改造、淬炼，这才和龙洞完美的融合。
    当然，这只是被发现的一部分，至于没发现的，则只有留待以后再说了。
    几大龙王虽然不清楚龙洞所有地地方，但因为经常来此，到也算的上是半个主人，而堕落龙族的武器制造点，正好是在它们所知道的范围内，在它们的引领下，一行人连续穿过数十个压缩空间，终于来到了那个黄金龙领主所说的地方。
    穿过无形地，却又粘稠无比，仿佛胶水一般被修炼过的空间壁垒，一片险峻的山崖展现在众人、龙地视野中，在凸出的如犬齿般的岩石交错掩护下，遮掩了天空中两颗太阳的大部分光芒，导致了山崖下幽暗深邃，植被低矮，同时还积累了深可没人的败叶残枝。
    一片片瘴气仿佛绚丽的云彩般漂浮在杂乱交织的灌木丛上，对于这不知道存在了多久的天然毒物，除了土生土长的动物外，即使是以肉体强悍称雄的龙族也不愿意轻涉其间。
    “就是这里。”带路的黄金龙领主小声的说道。
    段无及点点头，即使黄金龙领主不说，他也知道目的地到了，因为前面似乎没有边际般层层蔓延的山崖中，隐藏着一股让他感觉极为危险的气息。
    这种气息让他感觉很熟悉，却又很陌生。
    是“令”的气息，段无及的瞳孔骤然收缩，是九系之令中最神秘诡异的黑暗之令￣￣黑暗旌旗！
    他开始犹豫了，从气息上来看，执掌者显然已经是大乘的裁决者，否则的话，绝对不会带给持有规则之令的他这么压迫的感觉。
    战或者退？他迟疑不定。明知山有虎，偏向虎山行的做法，说好听点叫做有勇气，但换个角度来看，却不啻于自寻死路。
    圆满的心境一阵波动，他叹了口气，如果不战而退，就此离去的话，心底的这份阴影恐怕永远也无法排除，通明圆满的心境立生破绽，成为进军无上境界的绊脚石。
    深吸了口气，他轻声道：“你们听好，对方的阵营里同样也有一个裁决者，所以，我可能再无法出手相助，一切都只能看你们自己的了。稍时，我会将那个裁决者引开，你们如果成功的冲进去的话，不要贪心，只抢成品，没有完成的一律销毁，不要留给对方，得手后立刻撤退，不用管我。”
    顿了顿，他看向血皇，道：“陛下，你们三个去帮助龙族，裁决者之间的战斗，你们帮不上什么忙的，完事后和它们一起先回龙皇的驻地，如果一个月后我还没有回来，那你们就立刻离开这里，然后自己想办法回银河系吧。”
    血皇三人齐齐一震，段无及话中的意思让他们大感不安，就仿佛安排后事似的。
    “老板。你这是什么意思？”轮回花红着眼睛叫道：“这种时候我怎么可能不在你地身边？我不管那么多，就算是死，我也要和你死在一起。”
    尽管段无及心情沉重，可依然被它的话气的哭笑不得，伸手就是一记暴栗，骂道：“什么死不死的？你这乌鸦嘴什么时候能改一改？”
    “反正我不离开你。”轮回花干脆的往他身边一靠，一副死猪不怕开水烫的无赖模样。
    “这可由不得你。”段无及笑笑，随手弹出一溜星芒，幻化成一幅禁制将它禁锢在里面，“听我的话。你去非但帮不了上我，反而还会影响到我。明白吗？”
    转过头，他突然伸手虚抓了一下。一颗由精神力凝聚成的珠子出现在他的手中，他把珠子递给血皇，道：“陛下，还有件事情要麻烦你，如果你返回银河系后，请你帮我寻找一下这两个人，他们……是我的父母。假如他们还健在地话，麻烦你帮我照顾他们。”
    血皇神色严肃的点点头，伸手接过珠子，沉声道：“无及，我相信你地实力，你一定可以平安归来的。”
    段无及苦笑道：“我感觉得到。对方已经修炼到大乘，而我才不过入门而已。不过，我也不会轻易放弃。一定会坚持到最后地。”
    伸手拍了拍卡路达的肩膀，他微笑着扫视了一遍众人、龙，然后打开法则空间将瓦达等里面的龙族放了出来，同时飘然而起，毫不掩饰的将自身气息全部释放出去。
    “轰隆……”大地似乎不堪忍受的晃动起来，山崖也开始簌簌发抖，缭绕不断的瘴气和天空漂浮的云彩仿佛被飓风侵袭般转瞬不见。
    段无及上升地速度如行云流水般浑然天成，似慢实快，倏忽间，他已经来到万米高空，手腕一翻，印决打出，璀璨的星纹乍现，几乎覆盖了整个天幕。
    “星光寂灭！”
    下一刻，天地暗淡，风云变色，险峻的山崖风化般以无法想象的速度层层剥落，大地上，被星纹笼罩的范围内生机尽绝，无规则的龟纹闪电般地朝着四面八方延伸开去，裂出条条密集的沟壑，黑烟裹着火星喷射暴涌，地火岩浆呼啸着翻卷上来，吞噬着大地上的一切生灵。
    一声惊讶地轻“咦”声响起，声音虽然淡弱，但却在这暴虐的天地中清晰无比的传进所有人、龙的耳中。接着，一点黑芒冲天而起，在空中幻化成一团巨大的黑洞，强绝的吞噬力竟然硬是将星纹拉扯的扭曲变形。
    段无及骇然，同时心中涌起强烈的战意。
    纵然你是已经大乘的裁决者又如何？让你看看小觑我的后果！
    仰天一声长啸，如滚滚惊雷般横过天地，段无及伸手一指，法则天平带着冲天煞气破开虚空，在出现的瞬间撞进黑洞。
    “轰隆……”火光一闪即逝，黑洞旋转着渐渐缩小，隐入虚空中不见。
    “法则天平？新一代的规则裁决者？”声随人现，一条高大魁梧的中年男人不知道什么时候已经伫立在段无及的对面，和他遥遥相对，两人之间的空气因为他们的气息交织而变的恍惚不定。
    一面巨大的旗子悬浮在中年男子身后，随风摆动，猎猎作响，其上涌动的雄浑能量，明显的比段无及头顶的法则天平强的多。
    可是，段无及却没有注意，他的目光此时正失控般紧紧的盯着中年男子的面孔，露出不敢置信的复杂光芒。
    黑暗旌旗的执掌者同样也没有注意到他目光的古怪，好整以暇的打量了片刻法则天平后，这才感叹似的道：“不愧是法则天平，其中的世界居然自成规则，一旦修炼到极限，恐怕相当于洪荒时的宇宙空间了，怪不得哈斯迪让我碰到它就跑，哈哈！”笑声中居然有股子天生的豪迈不羁之意，而且态度间也并无敌意，很难让人想象他执掌的是以诡异难测、阴暗冰冷而著称的黑暗之令。





    正文 第二百九十六章　黑暗之令（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:44 本章字数:10623


    可是，段无及却没有心思注意这点，他的脑海中此刻一片混乱，尤其是在中年男子开口说话时，那熟悉的、深深的铭刻在记忆最深处的声音，让他的双眼再也无法遏止的泛起泪光。
    中年男子这时正好将目光挪到他的脸上，四目相对，段无及那充满复杂情绪的泪眼让他不由的为之一愣。
    深深的吸了口气，段无及嘴唇有点哆嗦，他极力的控制着自己的声音，使它听起来能够清晰，“你……你姓段？”
    中年男子愕然，奇怪的看着他，缓慢的点了下头，不解的问道：“你认识我？不可能吧，我好象从来都没有见过你。而且，我是头一次出来，除了哈斯迪外，没有人知道执掌黑暗旌旗的我叫什么名字。”
    段无及闭上了眼睛微微抬头，再次用深呼吸稳定自己心底的情绪。他慢慢地撕扯开左肩上用能量凝聚成的衣服，露出肩膀上的文身。
    那是一个周边带着精美花纹的段字！
    刹那间，中年男子的目光僵滞住了，他死死的盯着那个文身，仿佛不敢置信般摇着头。
    “您……可还记得这个……”段无及感觉浑身上下的力气在这一刻被抽取一空，即使连说话都如此的吃力。
    中年男子凌空一个趔趄，险些掉下去，以他的修为，若非心神波动到极点，又怎么会出现这种低级到幼稚可笑的错误，他稳了下身形。一步一步的踏着虚空走到段无及地面前，一双棱光四射的虎目中已经是热泪盈眶，目光从文身移到段无及的脸上，他伸出有些颤抖的手臂，抓着段无及的肩膀，沙哑着嗓子，喃喃地道：“宝儿，你是我的宝儿，我那失散的宝儿？”
    浓浓的亲情从段无及心底涌现，通明圆满的心境彻底被打破。泪水终于再也无法遏制的从眼角溢出，他反手抓紧中年男子地双臂。颤抖着叫道：“爸爸……”
    两个可以称为宇宙间最强大的男人同时流下激动地泪水，彼此心中的万语千言。尽在这一刻融入其中。
    这一幕戏剧性地转变，全都被段无及禁锢的轮回花看在眼里，它大大的松了口气，转过头喃喃地道：“太好了，没想到这黑暗裁决者居然是老板的父亲……”下一刻，它惯有的怪叫声响了起来，“天哪。那就是堕落一族的武器？太棒了，老板，快放我出来啊，该死的，火龙王你抢那东西做什么？老板，快点啊。不然宝贝都让人抢完了……”
    在段无及地父亲从山崖幽谷中射出时，堕落龙族也纷纷飞出，八大龙王见状。自然是仇人见面，分外眼红，一言不发的便扑了出去，大打出手。
    血皇的卡路达按照段无及的吩咐，毫不犹豫的出手相助，两方的实力本来是龙族这面稍占上风，可是在堕落龙族地几个龙王施展出奇怪的武器后，局势顿时发生扭转，开始倾斜向它们一方。
    段无及的父亲终究是大乘地裁决者，很快的就从激动的情绪中摆脱出来，看着面前泪眼朦胧的儿子，他笑着用力拍了拍他的肩膀，放声道：“儿子，收起你的眼泪，快带我去见你的母亲。”
    段无及深深的呼吸了几下，控制住情绪后，奇怪的道：“爸爸，难道你和我妈不在一起？”
    段父愕然道：“当年在和星际强盗的战斗中，我和你母亲就失散了，若不是碰到哈斯迪凑巧路过，顺手救了我，恐怕我们父子再无见面之日。这二十年来，我一直都在哈斯迪那里修炼，这才刚刚出来。怎么？难道你和你母亲也失散了？”
    段无及兴奋的神色黯然下去，他沉重的点点头。
    “这是什么时候的事情？”段父的神情严肃起来，眉宇间流露出浓浓的焦急之意。
    “就是当年和星际强盗战斗时……”段无及低头道，同时眼中射出森然杀机，他暗暗发誓，一旦回到银河系，定然要肃清所有的星际强盗。
    “这么说你母亲……”段父的面孔一阵痉挛，神色间更是阴沉的可怕，他身后的黑暗旌旗似乎感受到了他心底的痛苦和悲愤，涌起层层黑雾般的能量，急剧的翻滚着，仿佛一团漆黑的乌云。
    “儿子，那你这么多年，是怎么过来的？一定吃了不少苦头吧？”
    段无及叹了口气，道：“爸爸，一切都过去了，就别提了，待这里的事情了解后，你和我一起回银河系找妈妈吧。”
    “好，我本来就是这样打算，只是路过这里时发现这里的黑暗能量太过浓厚，已经接近规则制订的最大限度，所以这才留下来。”段父收敛情绪，坚毅的面孔上恢复淡然，扫视了一遍下面的战场，他皱眉道：“儿子，你怎么和龙族搅到一起了？虽然你现在还没晋升成真正的裁决者，但也不应该随便卷如势力斗争中，你不知道吗？在这个位面的空间里，龙族算的上是主要被审判的对象。”
    段无及苦笑道：“爸爸，我小的时候曾被联邦军部抓去做基因改造试验，身体里有一半是龙族的血脉，所以不忍心看到它们有大规模的死伤……”
    段父浑身冒起一股火焰般伸缩不定的黑影，怒道：“什么？联邦军部居然敢拿你做试验？”
    段无及默然的点点头。
    段父见状，几乎快要被气疯了。天下父母心，如果说这世间什么情意是最真挚无私的，那无疑是父母对孩子亲情，相信任何一个父亲在听说自己的儿子被人抓去做活体改造试验都会像段父这般怒不可遏。
    “大胆！”他一声暴喝，震荡的整个空间如筛般剧烈颤抖，无数裂缝凭空涌现。随着空间地摇摆不定而不断的拉伸蔓延，摇摇欲坠。
    裁决者之威在这一刻展露无遗，一喝之威，居然令一个独立的空间几欲坍塌。
    “该死的混帐，走，儿子，爸爸给你报仇去……”暴怒下的段父似乎忘记段无及现在已经是裁决者了，拉住儿子的手就要破开虚空，前往银河系。
    “爸爸，你别动气。事情已经过去很久了。再说，我还有很多朋友在这里。不能说走就走啊。”段无及哭笑不得的拦住自己的父亲，然后百般开解。他已经注意到下面的战斗，局势对己方很不利，真要这么一走了之的话，八大龙王恐怕就要葬身于此，到时候，龙族地处境就更加的岌岌可危了。
    好不容易地劝阻住了父亲，段无及将艾霓从法则空间里接出来。叮嘱了一句让她陪伴父亲，然后顾不得多说别的，身体晃动中，已经来到了战场上方。
    “老板，您来啦，快把我放出来啊。宝贝都让人抢光啦……”轮回花地怪叫声在惨烈撕杀的战场上飘起。段无及暗骂自己糊涂，怎么就把这家伙给忘记了，忙挥手收回星纹。
    轮回花嘎嘎一声怪笑。分出十条化身扑进了战场。
    段无及祭起法则天平，用心念控制着砸向正在满场追杀火龙王的那只堕落龙王，他则瞬移到水龙王的身旁，一手探出，硬把逼的水龙王左支右绌的那只菱角转轮抓住，星芒闪烁了一下，转轮上堕落龙王所留的意识尽数被强行抹去。
    “水龙王阁下，你去帮助其他龙王。”话声中，他地身上飞出一条人影，出现的同时便已经到了因为意识被切断，在微妙感应下而受到内伤那只堕落龙王头顶，不待它反应过来，分身已经一掌将它击毙。
    轮回花恰好在此时从旁掠过，见状忙转了回来，嬉皮笑脸的叫道：“老板，那只轮子给我吧。”
    段无及瞪了它一眼，随手抛给它，喝道：“快去帮助那些支持不住的龙族，这些东西，想要的话，以后我给你炼制。”
    轮回花一听，眼睛里顿时射出绿莹莹的光芒，兴奋地嚷道：“太棒了，老板，看我的！”千百条虚影仿佛爆炸般弹射出去，它的怪叫声霎时间响遍整个战场，“龙族地兄弟们听着，我来牵制住这些堕落的家伙们，你们只管放手进攻吧。”
    正在激战中的普通龙族们，闻言只觉眼前一花，一条灰蒙蒙的、仿佛没有实体般的亡灵虚影已经到了自己身旁，围绕着对手疾转不休，将对手的攻击全部接下，大喜中的龙族借机疯狂扑上，将缠战了半天的对手撕成碎片。
    狼狈的绕着战场躲避的火龙王，忽然听到身后一声惨叫，下意识的回头瞅了一眼，赫然发现追了自己半天的那只堕落龙王不知道怎么搞的，脑袋上突然多出一个血洞，而它遥控的那件威力奇大的，仿佛一块巨岩般的方印则如断了线的风筝般在空中翻滚了几圈，颓然坠落。
    眼前一花，段无及的身影毫无征兆的出现，伸手一召，那方印已然被他摄了过来，扫了一眼，他哼道：“又是星球，好大的手笔，我到要看看这种武器究竟有多少。火龙王阁下，你发什么呆啊？快去帮助其他龙王。”
    醒过神来的火龙王忙不迭的点头，依依不舍的看了眼方印，转头低吼一声，加入其他龙王的战斗中去了。
    有了段无及和轮回花的这两个强大的生力军加入，龙族的形势迅速转好，没过多久，六个持有禁制武器的堕落龙王便被段无及一一击杀，十多个领主级的堕落龙族也纷纷惨死，剩余的堕落龙族也被屠戮一空，只有百十只机灵的见状不妙，忙不迭的趁着混乱逃回了山崖中的幽暗山谷。
    这个压缩空间内处处皆是陡峭的山崖，大战中被摧毁了无数，但依然还有小部分保留下来，那些堕落龙族就是逃入其中。八大龙王杀的性起，当下就要直接以大范围攻击毁掉剩余的山崖。
    段无及阻止了它们地行为。转身挪移到一直在高空观战的段父面前。
    “爸爸，您和这些堕落龙族没关系吧？”他迟疑了一下才开口问道。
    段父笑容满面的瞥了眼一旁的艾霓，道：“儿子，你不用多想，我当时只是好奇这些乌黑的大家伙们居然会炼制武器，所以化成它们的模样，混在里面看热闹，并没有什么特殊的关系，你只管放手做你认为该做的。对了，提醒你一句。在那片禁制后面，就是通往堕落龙族生存的深渊世界。那是龙神亥伯开辟的空间，有很多禁制都是洪荒时代流转下来地手法修炼成的。威力极大，你不妨多多留意，学习一下。”
    “是地，爸爸，我会注意的。”段无及想了想，转头看向下面瘴气弥漫地山崖，继续道：“不过。我认为现在还不是进去的时候，毕竟，这是龙族的事情，我不能喧宾夺主，还是见过龙皇后再说吧。”
    段父点点头，拉着他飘到一旁。艾霓见状，知道他们父子有事要说，所以知趣的落了下去。
    段父压低声音道：“儿子。我刚才听艾霓说，她是你的妻子？”
    段无及呵呵一笑，点点头，道：“不过，还没有正式举行过婚礼……”
    “婚礼等找到你母亲再办也不迟，如果她还在的话，看见宝儿你结婚成人，一定非常高兴。”段父的神色黯然下去，发出一声长长地叹息，然后道：“对了，我还听艾霓说，你在联邦另外还有几个妻子？”
    段无及不好意思的又点了点头，补充道：“都没有正式成婚。”
    “那有没有给爸爸生个孙子出来？”段父一脸希冀的问道。
    段无及查点被噎住，咳嗽了几声，这才摇头道：“爸爸，这个我不知道，我从银河系过来后，就一直没有见过她们。”
    段父顿时一脸的失望。
    “爸爸，我打算先回龙皇驻地，帮助它肃清龙洞里的堕落龙族，将它们全部赶回深渊，然后我们再一起返回联邦，好吗？”
    “好吧，反正我现在也没什么要紧的事情，而且也答应过哈斯迪，龙族如果有需要地话，就帮它们一把。”段父虽然心急寻找自己的妻子，但又不愿意和久别重逢的儿子分开，只好点头答应。
    段无及闻言，想到光明龙王所说过地话，顿时明白父亲就是哈斯迪派遣来帮助龙族的裁决者，可是，为什么他没有出手呢？
    对于自己的父亲，他有疑问，当然不会窝在心里，径直就问了出来。
    段父一听，笑道：“儿子，裁决者虽然是宇宙中最强的存在，可也不能随心所欲，想怎么做就怎么做，否则的话，那宇宙岂非乱套了？你目前还未大乘，所以不清楚，一旦成为真正的裁决者，就要接受规则的限制，除非你接到审判令箭，不然是不能胡乱杀戮的。也就是说，虽然我答应了哈斯迪帮助龙族，但除非龙族已经到了濒临灭族的地步，堕落龙族大规模出世引起的黑暗能量超越了规则允许的最大限度，这才可以出手。”
    段无及头疼的道：“怎么裁决者还有这么多条条框框限制？真够麻烦的。”
    艾霓这时飘然飞了过来，轻声道：“无及，光明龙王它们发现山崖间有一条空间通道，似乎是通往深渊的，问你是回龙皇驻地，还是循着这条通道追下去，直捣堕落龙族的大本营？”
    “先回龙皇驻地。”段无及斩钉截铁的道。
    艾霓犹豫了一下，问道：“那泰西娅小姐怎么办？她可是还在堕落龙族的手中。”
    段无及正要说话，段父已经抢先问道：“儿子，艾霓说的这个泰西娅是谁？也是你的妻子？”
    段无及迟疑了一下，点头道：“是的，爸爸！”
    “大胆！堕落龙族居然连我的儿媳妇也敢抓，儿子，你和你的朋友们先回龙皇驻地，这件事情爸爸去给你办。”段父勃然大怒，丢下句话，转身踏出一步，隐入虚空不见。
    “爸爸……你不认识泰西娅啊！”段无及拦之不及，郁闷的叫道。
    “呵呵，无及，我这未来的公公很护短啊。”艾霓娇笑着安慰道：“你也不必担心，我刚才听公公说，纵然所有的堕落龙族齐聚，也奈何不了他的。”
    “这我知道，可是……”段无及对于父亲的火暴脾气实在无言以对，只好叹了口气作罢，或许，以父亲大乘裁决者的能力，真的能够把泰西娅救出来，“走吧，我们先回龙皇驻地。”
    一行五人加上八大龙王以及近万龙族，一改先前小心翼翼的姿态，就这么浩浩荡荡地以直线行进的方式，朝着龙皇驻地飞去。
    一路上，他们毫无遮掩的行踪自然引来不少沿途的堕落龙族攻击，尽管对方在数量上占有绝对的优势，可是奈何段无及这行人中高手众多，所以每次都被反歼。
    〖BT2〗第十七卷〖BT1〗第二百九十七章炼制（一）
    龙洞的压缩世界内，大多数都是两颗太阳，可龙洞本身的天空中却只有一颗，只是，这颗太阳似乎太大了点，每每当空高照时，几乎都占据了四分之一的天幕。
    龙洞内的世界，生机异常浓厚，无论什么植被比起段无及他们原本的空间都要大上十倍有余。可惜，在这场对抗堕落龙族的战争中，本是如诗如画的美丽世界，在战火的荼毒下，变成了一片狼籍。
    当龙洞太阳第九次从天际尽头升起时，段无及一行浩浩荡荡的抵达了龙皇驻地。
    一路上，他们不隐行踪，在正面对抗堕落龙族的同时，还收容了不少落单的龙族，和战斗中被冲散的小股龙族队伍加入，所以此时的数量早已经超过之前，已达十万之众。
    龙皇显然早就得到了消息，段无及一行刚刚抵达，它就率众迎了出来。
    在光明龙王的提醒下，段无及几人才知道当头那条通体泛着醒目红光的黄金龙就是现任的龙皇。
    “好强，不愧是龙族之皇，身上的气息竟然和无及一般。”血皇迅速的做出判断。
    卡路达和轮回花同意的点点头，后者不自觉的收敛起玩世不恭的神态，满脸肃然的看着龙皇等龙风驰电掣的飞过来。
    “哈哈，欢迎您，裁决者阁下，未能亲身远迎，还请见谅！”才一落地，龙皇便热情的大笑道，神情间极为兴奋。
    “龙皇陛下客气了！”段无及一边打量着它。一边淡然的说道。
    龙皇地体形比黄金龙王还要大上一倍，巨大的龙头就仿佛一座小山似的，身上的鳞片错落有致，晶莹剔透中涌动着绚丽的红芒，极富美感。
    “哈哈，裁决者阁下莫怪，我一时兴奋，竟然忘记了你们都不喜欢虚礼客套，请！我们里面说话。”说着微微侧身，巨大的龙爪扬了扬。
    段无及也不多说。点点头，率先飞起。血皇三人紧跟在后。
    龙皇的驻地是由整整三百个庞大的压缩空间所组成，这些本是独立存在的空间。经过淬炼改造后，相互连接在一起，形成了一个奇妙无比的阵法禁制，同时也架构成了一个广阔无边地世界。
    这里的禁制不再是像之前地压缩空间那般，只是一层两面皆可进出的简单屏障，而是具有强大地攻击、防御力，和复杂难测的诡异变化。
    段无及一边缓慢的飞行。一边小心的放出思感，在龙皇察觉不到的情况下探索着禁制的奥秘。
    他只是好奇，并没有其他意思。
    如此做的还有卡路达这个阵法迷，不过，他地精神力差了点，明显的思感波动。让赶上来的龙皇别有深意的看了他一眼。
    “陛下，我的朋友比较擅长阵法禁制这方面，而且非常痴迷。唐突之处，还请你海涵。”段无及发现龙皇并没有露出不悦之色，心中暗暗称赞了一声。
    龙皇笑道：“裁决者阁下，您见外了，卡路达先生如果喜欢的话，尽管随意浏览即是。”它和段无及四人间地距离，按照人类的看法绝对不近，最少有十多公里，不过，却不影响彼此的沟通交流。
    卡路达被它地声音惊醒，不好意思的笑笑，赧颜道：“让陛下见笑了，我这人就是这么经受不起诱惑，一旦看到新奇的阵法禁制，就心痒难耐，忍不住想探究一下其中的奥妙。”
    龙皇大度的摆摆龙爪，笑道：“卡路达先生不顾一切的前来援手我们龙族，我们感激还来不尽，又怎么会见怪先生。如果先生有兴趣的话，我可以让为你找个向导，带你游览一遍我这驻地，如何？”
    卡路达也不和它客套，接受道：“那就多谢陛下了。”
    龙皇转过头吩咐了一句，一条银光闪烁的光明龙族飞了过来，俯身道：“卡路达先生，请您坐到我的身上来，让我带您游览可好？”
    卡路达谢过后，飞落到它身上，冲着段无及三人挥挥手，一人一龙冲天而起，很快的就隐入天际深处不见。
    龙皇的巨爪动了动，前面的空气中突然涌起一道熊熊火焰，从那白的近乎透明的色泽上，段无及判断火焰中的能量已经达到了主神级别。
    “裁决者阁下，请！”龙皇率先飞进火焰，所过之处，本是暴虐无比的火舌仿佛有灵性般纷纷退避。
    段无及好奇的紧跟上去，同时做好准备，一旦有意外发生，他有把握在火舌合拢的瞬间退出去。
    不过，事实证明了他的担心是多虑了，如同龙皇一般，他一接近火焰，吞吐不定的火舌立刻就闪躲开去，根本不会伤害到他。而且，从外面感受到的灼热高温，进入后反到丝毫没有感觉。
    “这禁制简直太神奇了！”段无及赞叹地道，加速追上龙皇，和它并肩齐行，同时用思感通知血皇和轮回花两人跟上，然后问道：“陛下，可否能告诉我这里的禁制是谁所设吗？”
    “怎么？裁决者阁下也对禁制感兴趣？”
    段无及笑道：“即使没有兴趣的人，再见到这么奇妙的禁制恐怕也难免会泛起好奇的。如果陛下不介意的话，还想请你帮忙介绍这布置禁制之人。”
    龙皇苦笑道：“恐怕要让阁下失望了，这是传自洪荒奕族的手笔，我只是运用空间转移之法将它挪过来，所借用的都是现成的。”
    段无及失望的叹了口气，眼中露出向往的神色，感慨的道：“洪荒。那到底是一个怎么样地时代啊？”
    龙皇也旁也唏嘘不已。
    越过火焰后，是一片仿佛没有尽头的阴云雷雨区域，直径超过一公里的巨型霹雳密集的犹如超级瀑布一般，从阴云中不断劈落，小山般的雷火更是如倾盆暴雨似的充斥在天地间。
    有过刚才的经验，段无及三人这次没有丝毫迟疑的就跟着龙皇进入了这片末日浩劫般的天地，感受着周围狂暴的雷电能量，三人不由地又是一阵赞叹。
    越过这片区域后就算是进入了龙皇的真正驻地，除了元素能量比外面浓厚外，到也无甚希奇之处。龙皇见三人神色间似乎有些失望之意。不禁大感奇怪，要知道。聚集元素能量地阵法虽然简单，但能波及如此广阔的天地。却是难如蹬天。比较起来，这里地阵法禁止远比外面的那两层禁制要复杂的多。
    这个疑问，龙皇憋在心里，一直等到回到驻地中央的龙宫，段无及三人和众龙王落座后，它才终于按捺不住的问了出来。
    这时候，龙皇和几大龙王都已经幻化成人形。以它们的强悍能力，这自然是轻而易举，之所以迟迟没有，是因为人形时的战斗力远远不如本体，而从人形恢复成本体，又需要时间来恢复所有能力。尽管这个时间短到可以忽略。但现在是战争时期，随时都有可能出现危机，纵然是这点时间。恐怕也会遭遇致命地危险，为了避免出现这种低级错误，所以它们才会时刻以本体出现。
    听了龙皇的疑问，殿内的其他龙王也都纷纷不解的看向段无及三人。
    段无及好整以暇的抿了口龙族特酿的美酒后，笑道：“其实没什么，陛下，我执掌地法则天平，和哈斯迪的裁决之杖以及段羽的执法权杖不同，他们两个地令追求的是毁灭，而我的法则天平则是倡导平衡，所以，我掌握的星纹能力就是调节能量变化，像这种聚集元素能量的禁制正是我所掌握的，自然不会感到好奇。至于他们两个，呵呵，我想是因为见的多了，习惯了吧。”
    血皇和轮回花笑着点点头，表示段无及说的没错。
    “原来如此，裁决者一向都是宇宙间最颠峰的存在，既强横又神秘，如果不是阁下所说，我等还真的不清楚，原来你们的令之间还有这么多不同。除了哈斯迪大人外，我所见过的裁决者就只有阁下了，至于那个段羽，还是头一次听说，如果有机会的话，还请阁下帮忙引见啊。”
    段无及别有深意的笑笑，道：“如果有机会的话，自然没问题。”
    能够结识裁决者，这可是千载难逢的机会，所以龙皇显的很殷勤，频频举杯劝酒。一众龙王从接触过段无及的八大龙王口中得知他是一个很好相处的人后，也都放下心底的那丝畏惧，不断的谈笑风生，宴席间一片宾主尽欢的气氛。
    随着能力的不断提升，段无及对于食物的摄取近乎于无，时间久了，嘴巴里面难免会感觉寡淡，可是又不想进食油腻的食物，只是偶尔选择性的吃一些水果，不过，更多的时候，他更加偏好美酒。
    龙族所酿造的酒水，所选用的原料都是龙洞中的特产，在这元素能量异常充沛的地方，出产的水果格外的鲜美可口，酿出的酒水自然也就分外的醇香，就是酒精度高了点，也不知道它们究竟用什么代替的酒精，换成是普通的人类，一杯下肚恐怕就会因为承受不了而自燃，但对于段无及来说，却是异常的爽口。
    不过，话说回来，普通的酒精对于龙族来说，即使是纯度最高的恐怕也无济于事，寻不到丝毫醉酒的感觉。
    这场宴席一直进行到月到中天时才散场。
    段无及在龙皇的亲自陪同下回到为他安排的房间，他已经很久没有这种醉醺醺的感觉了，心里有点舍不得驱散，待龙皇走后，他躺在床上，任凭这种感觉在体内慢慢游走，思绪随意乱窜，不经意间，往昔的旧事一幕幕浮现，走马灯似的连环上场，不知不觉间他竟然睡着了。
    一觉醒来，天已经大亮，龙洞太阳的光芒斜斜的从不知名的透明晶体做的窗户射入，在床头洒下一片花白斑驳的散碎光影。
    段无及横臂枕在脑后，只觉神清气爽，精力充沛，浑身上舒坦之极。
    很久没睡过觉了，偶尔睡一次，感觉还是很不错的嘛。
    伸手从虚空一抓，一颗直径超过三米的灰色球体凭空浮现出来。这是他在堕落龙族武器制造点那场战斗中，从一个堕落领主手上抢来的。
    思感延伸进去球体内部，很快的，他边弄清楚了里面的奥秘，嘴角挑了挑，自言自语的道：“果然如我所想，是用星球炼制的，也真是难为它们了，居然能够找得到这么一颗充满死气的星球。恩，重新修炼一下，送给轮回那家伙，说不定到是件趁手的武器。”
    随手一抹，球体被收回法则空间，又一抓，一块拳头大小的方印出现在手中。这是他从追杀火龙王的那只堕落龙王手中抢来的，他记得很清楚，就是这么块方印，那堕落龙王就把火龙王逼迫的满场逃窜，好不狼狈。
    思感钻进方印中，片刻后才收回，他闭目沉思了许久，睁开眼时，已经对其中玄妙全盘领悟。
    “不愧是传自洪荒的宝贝，果然高明，这么多禁制构架在一起，几乎快自成一界了。可惜，还是差了点，如果真的能打进一个世界的话，或许可以媲美法则天平了。”说完，他又自嘲的笑笑，“也不知道令到底是用什么材料打造成的，竟然能够容纳一个世界，换成是这块方印，恐怕早就因为承受不了而爆炸了。”
    心中突然一动，他想到了龙洞中那些洪荒破碎时所自然生成的压缩空间，“或许，可以用它们来代替。”想到就做，身影微微晃动，他已经挪移了出去。
    正在和众龙王议事的龙皇察觉到他的动静，忙停止商议，紧跟着瞬移出去。
    因为禁制的缘故，段无及并没有离开龙皇驻地，而是显身在昨日来时所经过的那个禁制前，自嘲的揉了揉鼻子，他正思忖着是不是该回去请龙皇开启禁制时，感应突生，转过头一看，正是匆匆赶来的龙皇。
    “阁下，是不是发生什么重要的事情？”龙皇误以为他有事，显身后连忙询问。





    正文 第二百九十八章　炼制（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:45 本章字数:4898


    段无及点了下头，问道：“陛下，你可知道这附近哪里还有天然的压缩空间吗？我指的是那种环境恶劣，你们龙族放弃使用的，我想拿来做个实验。”
    “有，别说一个，就是十个也有，来，我带您去！”龙皇也不问他做什么，开启禁制后，领着他去了，待一群龙王、领主循迹而至时，一人一龙早就不见了踪影。
    “陛下也太儿戏了，现在堕落一族在周围虎视眈眈，怎么能随随便便的就单独出去，万一中了埋伏，那可如何是好？”其中一个龙王焦急的埋怨道。
    光明龙王仔细的搜索了一遍周围，叹了口气，转头安慰道：“不必担心，陛下似乎是和裁决者阁下一起出去的，凭他们两个人的实力，足可一路打进深渊，堕落一族如果不开眼的妄图设计对付他们，只会自讨苦吃。”
    “可我们该怎么找他们？”说话的龙王不甘心的用意识大范围搜索了一遍，结果仍是一无所获。
    光明龙王耸了耸肩，无奈的道：“我认为我们现在最好的办法就是等。”
    一群龙王闻言，虽然有些不愿，但也别无他法，只好叮嘱附近的守卫加强警戒，同时，如果发现龙皇和段无及回来的话，立刻禀告它们。
    再说段无及和龙皇，两人并没有施展任何技巧，只是单纯的凭借着无与伦比的速度一路飞掠。
    “阁下，你看那湖泊，在它下面有一个冰雪世界。要不要进去看看？”龙皇指着前面缭绕着浓浓雾气的湖面说道。
    “好！”段无及自然没有疑意。
    龙皇摇身一变恢复本体外形，巨大地龙爪闪烁着红芒朝着湖面狠狠地一抓，就听轰隆一声，水浪滔天中，空间一阵剧烈晃动，裂开一条沟壑般的裂缝。
    嘈杂的声响中，阵阵乳白色的寒气从沟壑冲天而起，伴随着的还有一股庞大的吸引力，周围四溅的水波、湖面茂盛的青草纷纷被拉扯进去。
    龙皇巨尾一甩，率先飞进沟壑中。段无及见状紧随其后跃了进去。
    眼前的景色倏地一变，入目所及。天地间一片皑皑白雪，一人一龙的身影才落入。沟壑般地裂缝便迅速合拢。
    刺耳的声音从远方疾掠过来，只见一团龙卷风般地寒气连天接地的呼啸卷至，段无及地眼力何等锐利，只一扫间，就发现龙卷风所过之处，原本柔软的雪地立刻凝结成冰，周围的空气中蓦地浮现出片片如刀冰刃。凌空乱舞。
    “阁下小心，那是眩音寒气，可冻结万物！”龙皇幻化成人形从天而降，提醒道，“我们还是暂且避开吧，这眩音寒气虽然奈何不了我们。但也得浪费一番力气。”
    段无及摇摇头，笑道：“我到想尝试一下。”
    龙皇无奈的耸耸肩膀，摊手道：“好吧。既然您这么想，那就如您所愿。”
    随着眩音寒气的不断接近，空气中的温度迅速下降，段无及心念一动，空间屏障从虚空中涌现，将他笼罩住。
    龙皇的身边也适时地亮起一层红芒，护住自身。
    喧嚣刺耳的声音越来越高亢尖锐，段无及发现脚下的冰面赫然裂出条条裂痕，仿佛蜘蛛网般纵横交错着延伸出去。
    空间屏障开始泛起轻微的波动，段无及微微吃了一惊，连忙加固。
    眩音寒气的速度极快，片刻后，已经来到近前，虽然还未及身，可是其中所蕴涵的冷意就已经让段无及有些不支了，他没想到，空间屏障居然隔绝不了这刺骨地寒气侵袭，无奈下，他只好又放出火焰屏障，在主神级的火系能量阻隔下，身上的寒意才逐渐消退。
    他偷空瞥了一眼旁边地龙皇，发现它的护体红芒同样也暴涨了不少，显然和他犯了相同的错误，低估了眩音寒气的威力。
    龙皇似乎察觉到了他的目光，苦笑着说道：“阁下，我和你一样，也是头一次亲身体验这眩音寒气的威力。”
    它的话音刚落，如龙卷风般的眩音寒气便席卷了过来，将两人的身影吞噬，高亢的喧嚣声仿佛惊雷滚滚，连绵不绝的在两人身旁炸开。
    “好东西！”段无及赞叹一声，伸指一弹，一溜星芒疾射出去，在空中飞舞盘旋幻化成一团硕大的星纹，将如风般的眩音寒气笼罩住，同时凝滞了它前进的速度。
    “收！”段无及轻喝一声，星纹骤然旋转起来，挥洒出无数璀璨的光点，以肉眼可见的速度渐渐缩小，最后凝聚成指头大小的一点星芒。
    龙皇好奇的看着他，张口欲言，想了想又忍了下来，决定继续看下去。
    挥手抛出堕落龙族领主所使用的球形武器，段无及伸手一指，原本盘旋在他周围的火焰屏障呼的缠绕上去，凭借着主神级火系能量的恐怖高温，将其杂质尽数融化，重新淬炼。
    这个过程很快，经过再次淬炼的球体从直径三米浓缩成拳头大小的一团粘稠液体，由于是头一次，他不小心的将其中已经布好的禁制全部摧毁掉。
    自嘲的笑笑，他决定干脆连外形也更改一下，意念一动，蠕动的液体顿时按照他的想法凝结成一尊七寸高的宝塔。
    宝塔分为三层，上书死亡浮屠四字，通体雕刻着精美的星纹图案，这些星纹能够自动吸取黑暗能量继续的慢慢淬炼宝塔本身，除此外，还有能量增辐的效果。
    段无及将蕴涵着眩音寒气的星芒打进宝塔的第一层，然后在其中布下攻击型星纹，想了想。他又在第二层中布置了上百个连环地防御星纹。至于第三层，他则设计了一个类似于蜂巢般的迷阵，运用空间守护者的能力构架了一个立体错乱空间，其间还夹杂了时光变幻的能力，一旦陷入其中，除非有超越他目前的实力，强行摧毁禁脱困，否则的话，就只能被禁锢在里面。
    做完这一切，他伸手将宝塔召回。爱不释手的把玩了半天，这才转头对一旁的龙皇笑道：“陛下。你看我炼制的这件武器怎么样？”说着递了过去。
    龙皇接过来，一边感受着宝塔释放出来的黑暗能量波动。一边仔细地观察着上面的星纹，赞道：“不愧是裁决者地手笔，虽然时间仓促，但修炼出来的东西仍然是难得一见地极品，别的不说，就凭这里面的禁制威力，持有者恐怕也能够和龙王一争长短了。不过。我最喜欢的还是这上面的阵法。阁下，不如就送给我吧？”
    段无及摇头失笑道：“陛下是在调侃我吗？以你的修为，根本用不上这东西。”他叹了口气，“自从成为裁决者后，诸事缠身，我已经很久都没有研究过星纹的奥秘了。以后得多在这方面下点功夫。”
    “阁下，说真地呢，这东西送给我吧。再过些天。是我女儿的生日，我正好不知道送她件什么礼物好呢。”龙皇越看越喜欢，“您也知道，对于阵法禁制这方面，我们龙族涉猎的极少，目前所沿用的都是传自于洪荒，修炼这东西对您来说或许只是举手之劳，可是对于我们只重视力量却忽略了技巧的龙族来说，即使能做到，也绝对不可能达到这种水平。”
    段无及奇怪的道：“陛下，这东西可是我从堕落一族手中抢来地，它们既然能够炼制出来，你自然也就可以才对啊。”
    “阁下你知道堕落一族炼制这武器需要多少龙王联手施为吗？最少得五个，而且还需要耗费极长的时间，至于里面所刻画的禁制威力，那就别提了，和阁下您一比，简直天壤之别。就拿这死亡浮屠地前身来说，您说我要是炼制出那个东西来，送给我女儿，能拿的出手吗？嘿嘿，阁下，您不会舍不的吧？”龙皇说着，顺手就要收起来。
    段无及连忙拦住，道：“别，这东西我是打算送给轮回的，至于送给公主的礼物，借你的话，这东西可拿不出手，我另外重新给她炼制一个适合女孩子用的，你看如何？”
    龙皇一听大喜，将死亡浮屠还给他，笑道：“那样最好不过了，我刚才还想这东西好是好，不过美中不足的却是不太适合女孩子。”
    段无及苦笑，郁闷地道：“陛下，按照年龄来论，你可算的上是我的长辈啊，竟然伸手向我这晚辈要东西，你觉的合适吗？”
    龙皇不以为意的道：“有什么合适不合适的？我们龙族一向只论实力，不论资辈，再说了，论什么我也不敢给你当长辈啊。阁下能把我当成朋友对待，我已经感觉很荣幸了。”
    段无及彻底无语了，耸耸肩，他嘟哝道：“我还是继续做我的事情吧。”
    心念一动，混沌星纹从身后悠然浮现，无穷尽的能量从法则空间涌入他的身体，他双手掐动印决，一溜溜璀璨星芒顿时漫天飞舞，不断的从他手中激射出去，仿佛流星般摇曳着划破长空。
    庞大的威压层层弥漫，空间开始晃动起来，仿佛感受到什么危险似的发出阵阵如雷般的低鸣。
    印决打出，星纹闪现，犹如花瓣绽开一般，层层舒展涌现，充斥天地。
    晃动的空间疯狂的波动起来，在星纹的强大压力下，开始一点一点的凝聚萎缩。段无及还是首次尝试强行压缩一个世界，空间守护者的能量被他全部释放出来，精准的控制着这个小世界的每一个角落的变化，这期间不能有丝毫的失误，否则这个小世界就会被彻底摧毁。
    精神高度的集中，让他感觉自己仿佛化身成为了这个小世界一般，任何细微的变化都了然于心，及时的做出应对措施。
    若不是曾经有过演绎天地的经历，又有法则空间那仿佛没有止尽的能量做后盾，这复杂而又毫无规律可言的变化恐怕早就让他疲于应付了。但此时，虽然感觉吃力了点，但基本上还都是在他的掌握之中。
    当这个小世界被压缩到只有原来的一半大小时，形态基本已经稳固，速度逐渐的快了起来，段无及松了口气，最关键的步骤终于成功完成，接下来，只要力量控制得当，就不会出现问题。
    手中再次掐出让人眼花缭乱的印决，星纹陡然光芒大盛，一股股雄浑的能量仿佛游丝般化做千万条，将小世界层层缠绕束缚。
    “陛下，我们出去！”他施展出空间转换，带着龙皇挪移了出去，接着挥手打出印决，喝道：“给我转！”
    原本的湖泊这时已经变成了一块盆地，两人漂浮在盆地上空，随着段无及的喝声，盆地突然龟裂开来，一团恍惚不定的空间从中旋转着飞出，同时不断的缩小，最后变成拳头一般大的如玉冰块，晶莹澄净，洁白无暇，在龙洞太阳的照射下通体闪烁着刺眼的光芒。
    段无及满意的点点头，将冰块收进法则空间，只要再淬炼一下，布下禁制，找到能够承受小世界的载体，这个小世界便可成为一件毁天灭地的恐怖武器。
    “希望这从洪荒传下来的武器，不会让我失望。”他取出方印仔细的审视了片刻，喃喃地自语道。
    因为淬炼小世界需要一定的时间，他目前还无法估计需要多久，所以决定暂时就到这里，待有空了再说。收起方印，他突然想到龙皇还在场，忙转过头歉意的冲它笑笑，却发现一旁的龙皇正瞠目结舌的看着他，满脸的呆滞和震惊。
    “陛下，你怎么了？”段无及低头看了看自己，莫名其妙的问道。
    龙皇被他的话惊醒过来，察觉到自己的失态，它不由的大感汗颜，可是随即就把这股情绪抛在脑后，惊疑不定的问道：“阁下，刚才那块冰块是那个小世界？”
    “不错！整个过程，你不是都看到了吗？”
    龙皇闭了闭眼，伸手搓揉着有些僵硬的脸颊，感慨的道：“裁决者的能力实在让人难以想象，若不是亲眼所见，我绝对不会相信居然有人能够将一个世界强行压缩成这样。”
    “陛下，你过奖了，以你的能力，一样也能够做到。”段无及不以为意的道。
    龙皇摇摇头，道：“不，我做不到，要是让我摧毁这个世界，或许还可以，但压缩成这样，就是所有的龙王来助我，也不可能做的到。”





    正文 第二百九十九章　黑暗审判（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:46 本章字数:3575


    “从洪荒时代起，我们龙族所追求的就是强大的力量，很多族人都认为一力降十会，在绝对的力量下，任何花哨的技巧都是无用之功。其实，这个观念是错误的。”龙皇叹息着继续道：“可惜，亿万年来形成的观念早已经根深蒂固的印在我们族人的信念中，我们只会一味的追求强大的力量，纵然在技巧方面稍有涉猎，但那也只是为了战斗。当然，就智慧方面，我们龙族也无法和你们相比较，宇宙的规则永远是最公平的，既然赋予了我们凌驾在生物颠峰的力量，就不会给我们足够的智慧。”
    段无及若有所悟的点点头，他忽然意识到自己一直以来只是追求提升境界，似乎是种揠苗助长的错误行为。拥有了能够自我完善的法则空间为后盾，力量的提升每天都在进行，只要给他足够的时间，自然能够达到大乘之境。
    看来以后要多多参悟星纹的奥秘！他暗暗下了决定。
    一人一龙返回龙皇驻地后，段无及径自回到房间，而龙皇则继续召集一群龙王议事，它和哈斯迪认识多年，虽然来往的少，但对于裁决者的行事也能大概摸索出来一些，知道没有足够的理由，裁决者一般情况下都不会随意出手，所以它自始至终也就没向段无及开口要求援手帮助。
    卡路达这时也已经回来，饱览了一圈龙皇驻地的禁制后，他似乎有很多感悟，一回来就进入给他安排的房间始终没有出来。
    血皇和轮回花去了一次。却碰了个软钉子，沉溺在阵法禁制奥妙中地卡路达对两人仿佛视若未见一般，让他们大感无趣，悻悻的退出。
    知道段无及回来，两人连忙又赶到他的房间。
    一进门，轮回花就不满的嚷嚷道：“老板，您怎么能一个人出去逍遥快活，而把您忠实的仆人留在这里无所事事，如果有什么意外发生，岂非要您亲自动手。这多不符合您尊贵的身份……”
    段无及听的直皱眉头，伸手取出为它炼制的死亡浮屠。一边把玩，一边打断它的唠叨。自顾自的说道：“这可是我第一次尝试炼制武器，而且还是特意为某人量体打造……”
    他地话还没说完，轮回花已经兴奋的大叫一声扑了上来，将死亡浮屠一把抢走。
    “死亡浮屠，多么适合我地名字啊，老板，这是给我的吧？”
    段无及点点头。然后将启动星纹地印决告诉它。这个很简单，只要输入一点能量即可驱动。不过，前提却需要将自己的意识印入其中。
    得到了方法的轮回花立刻就迫不及待的要着手修炼，却被段无及拦住，将给它的那只菱角转轮收取回去，理由很充足。要研悟学习其中的奥妙，同时，他也将血皇手中的那只小鼎也要了过去。
    将两人打发出房间。段无及随手布置了一个禁制，然后将从堕落龙王手中夺取地另外四件武器取出来，和小鼎、方印、蜂巢手镯以及菱角转轮并列一字摆开。
    那四件武器分别是一把墨尺，一只黑碗，一片乌叶和一块手掌形状的东西，这几件武器的材料都是用星球打造，其中那块手掌形状的东西所耗费的星球最多，段无及粗略的计算了一下，最少也有上万颗，比蜂巢手镯还要多，只是不知道怎么会落到堕落一族地手里。
    放出思感，段无及首先就从手掌开始研究起来，从材质也就是星球的淬炼程度，直到里面的各种禁制，以及禁制地作用，相互间的连接，一层层的仔细剖析分解，直至全部弄明白才罢休。
    接着，他又将其他几件武器研悟透彻，这个过程说起来容易，做起来难，即使他有法则空间做后盾，在连续探索完这八件武器后，也感觉一阵疲惫。
    传自洪荒的禁制果然有着不可思议的奥妙，奇思妙想的禁制手法和那配合起来所产生的恐怖效果，让他深感佩服，同时，对于自身星云运转时所幻化的星纹，他也有了新的认识和了解，以前生出明悟时所伴随的不解和疑问，也都豁然贯通，还悟到不少适合战斗所用的技巧。
    总之，这次的收获让他对于龙洞之行大感满意。
    从修炼中醒转过来，身体的疲惫已经不翼而飞，精神上也感觉前所未有的愉悦，段无及撤除了房间里的禁制走了出去。
    隔壁房门打开，不知道什么时候搬过来的轮回花从里面窜出，迎了过来，“老板，出关了？怎么样，是不是该随便炼制个什么东西，验证一下收获？嘿嘿，这回可一定要带上我啊，说不定我能从中领悟到点什么，以后也好继承您的炼制技巧嘛，嘿嘿！”
    段无及心情正好，闻言笑骂道：“你这家伙到是精明，我还想着你只会坐享其成呢，没想到居然还有点上进心。”
    “老板，您这是什么话，我一直不都是这么谦虚好学，孜孜不倦嘛？”
    “得了，说你胖，你就喘。我这次闭关又过了多少时间？”
    “没多久，才两个多月而已。”轮回花想也不想的答道。
    “这么长时间？”段无及吃了一惊，在他的感觉里，似乎只是几天的时间而已，想到自己的父亲和泰西娅，他忙问道：“我爸爸回来了没有？”
    “老主人早就回来了，你闭关的第三天他就带着泰西娅小姐从深渊回来了。老板，老主人是黑暗裁决者吧？你看能不能让他教我几手绝招，或者提升一下我的实力什么的。”
    段无及自动忽略了它后面的话语，着急的道：“他们回来了？现在在哪里？血皇和卡路达他们呢？”
    “除了我这个忠实的仆人，他们都出去看热闹去了，这段时间堕落龙族不知道吃错什么药，竟然大规模的掀起战争，每天都要打上好几场。不过，有我们在，龙族到也没吃什么亏。”轮回花习惯性的在最后结尾时吹捧一下自己。
    段无及权当没听见，一把拉起它，身体晃动间，已经挪移出龙宫，来到驻地边缘的禁制前。
    “老板，走那边，那里有通道可以出去。”轮回花指着另一侧叫道。
    星芒闪烁，它的声音刚落，段无及已经带着他顺着那条通道出了龙皇的驻地。
    思感倏地的延伸出去，刹那间，方圆百万公里内的景物尽数了然于心。
    “儿子，你出关了？哈哈，我已经替你把老婆找回来了。”一团黑影凭空突然冒了出来，黑影散去，露出粗犷豪迈的段父。
    “爸爸，谢谢您！”
    “傻孩子，说的什么话，这么多年，老爸不在你的身边，让你吃尽了苦头，你不怪罪老爸，我心里就已经很高兴了。”段父慈祥的看着他，虎目中流露出浓浓的亲情。
    “轮回见过老主人！”轮回花上前恭敬的行了一礼，在段父面前他可不敢像平日里那般玩世不恭。
    “起来吧，都是一家人，用不着那么多礼。儿子，泰西娅正在帮助你的龙族朋友战斗，你不过去看看吗？对了，艾霓那小丫头呢？”
    段无及连忙将艾霓从法则空间里叫出来，顺便也把阿迪达斯诺放了出来。
    艾霓一出来就嗔怪的道：“段大老板今天怎么想起我来了？”
    段无及听出她话中的不悦之意，揉着鼻子苦笑道：“艾霓，对不起，我闭关了两个月，研究洪荒禁制，所以……”
    “是吗？不会是又邂逅了艳遇，怕我出来在旁边碍事吧？”在法则空间里呆的太久了，艾霓一肚子的不快。
    “怎么会呢，我的为人，艾霓你又不是不知道。”段无及赔笑道。
    “我当然知道了，见一个爱一个嘛。”艾霓不依不饶的道。
    看到一旁偷笑的三人，段无及大感尴尬，却又无可奈何，本就是他理亏，欠缺考虑，只好一个劲的拼命揉着鼻子，连连道歉。
    “看在你认错态度还算诚恳的份上，这次就算了，不过，我可再也不进你那个世界里了……”艾霓怨气过后，突然注意到段无及的目光不断的瞄向身后，不由奇怪的转过头来，这才发现段父和轮回花正强忍着笑意看着自己。俏脸顿时一红，她忙飘飞过去，盈盈一礼，娇羞的道：“伯父，您回来了？此行还算顺利吧？”
    段父点头笑道：“回来不少天了，一切都好。”
    阿迪达斯诺这才知道他的身份，也连忙上前见礼。轮回花讨好的为段父简单介绍了一下它的身份，段父上下扫视了它一遍，心里奇怪自己儿子身边怎么全是些黑暗生物，不过却没有说出来，点点头后，笑道：“儿子，走吧，这次堕落一族来的高手不少，你若不想你的龙族朋友死伤过重，还是赶快过去帮忙吧。”
    说着，他挥手放出一团黑雾笼罩住众人，下一刻，已经带着他们来到了惨烈的战场上。





    正文 第三百章　黑暗审判（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:46 本章字数:3615


    霎时间，龙族疯狂的咆哮声、怒吼声，利爪洞穿肉体、撕裂肌肤的刺耳声，元素能量的碰撞爆炸声，连绵不绝的传入耳中，震的人耳膜阵阵生疼。
    放眼望去，只见漫天遍野到处都是龙族巨大的身影，相互追逐撕打，各种各样的光芒更是如正月里燃放的烟花一般，不住的闪烁、激射，呛鼻的烟尘、燃烧的焦糊味、浓浓地血腥气，相互交杂在一起，形成一种让人作呕的恶臭。
    空气中充斥着惨烈的杀气，几人的身影才一出现，就听见低沉的龙吼声传至，几只体型庞大的黑龙疯了似的一拥而上，朝他们扑过来。
    段父冷笑一声，不屑的道：“一群有眼无珠的爬虫，都给我滚开！”只见他随手一抹，空间骤然暗淡，接着扭曲了一下，待恢复稳定后，那几只黑龙已经消失不见。
    这诡异的一幕，看的轮回眼中精光大盛，看向段父的目光越发的恭敬。艾霓和阿迪达斯诺则是莫名的感到一阵心悸，背后不由自主的渗出一层冷汗。
    段无及一边揽目四顾，一边奇怪的问道：“爸爸，你不是不可以随意出手的吗？”
    段父微微一笑，解释道：“我只是禁锢了它们，并没有将它们杀死。”
    “原来如此！”段无及的目光在战场上游戈搜索，很快的就找到了泰西娅那熟悉的倩影，他转头道：“爸爸，我过去帮忙。艾霓。你和阿迪达斯诺留在这里。轮回，一起上。”说着身体一晃，挪移了出去。
    看到段父刚才的手段，轮回花打定主意要在段父面前好好表现一番，博取到他地好感，说不定就可以从他身上学习到些东西。闻言它习惯性的发出一声怪叫，疾扑出去，人在半空中，已经有无数虚影从它的身体中爆炸般激射出去。
    泰西娅的娇躯周围缭绕着一层淡淡地白色光罩，万千世界悬浮在头顶。身后则是一片恍惚不定的个人空间，庞大的能量源源不断的涌入她的娇躯内。再以蛛网般的形式延伸出去，化为条条锁链攻击。虽然是在战斗。可她那曼妙的姿势，却仿佛凌空独舞一般赏心悦目，和她对阵地几十只黑龙在顷刻间就被层层空间锁链击毙。
    “泰西娅！”段无及无视她身旁密集的锁链，鬼魅般地出现在一边，怜惜而又歉然的看着她，“对不起，我真没用。让你受委屈了。堕落一族有没有伤害你？”
    泰西娅哼了一声，看也不看他。随手一抖，空间锁链发出尖锐地呼啸声，割裂开无数空间缝隙，从中生出的吸引力将周围距离近的堕落龙族拖拉过来，然后击毙。
    段无及无语的看着她。从她的神情动作上，他看的出泰西娅心中很生气，对他充满了怨怼。
    轻叹一声。他朝后飘飞出，随手一指，法则天平从虚无中浮现出来，幻化成一团巨大的陨石纵横呼啸，照面间就将一只堕落龙王地脑袋洞穿，接着伸手一召，那只堕落龙王所使用的武器，一根通体金光闪烁的巨柱被他收进了法则空间。
    这两个月的闭关参悟，令他的心境修为在不知不觉中又有所精进，对于普通的堕落龙族，他懒地出手，也不想出手，因为他感觉到这种屠戮是没有任何意义的，所以，他避开了几只悍不畏死的堕落龙族，只挑领主级和龙王级地堕落龙族下手。同时，将它们的武器全部收取，准备有时间再继续研究。
    只有不断的学习，才会不断的变强。这个道理，他比谁都明白。
    那边，轮回花在连续杀死了几百只堕落龙族后，一眼瞥到一个领主级的堕落龙族，眼中登时贪芒大盛，分身收敛，扑了过去。
    斜刺里，一只巨大的龙爪从天而降抓了下来，拦截住它的去势，赫然是一只堕落龙王发现这边局势不利，前来支援。不过，它显然没把轮回花放在眼里，一边攻击，一边还遥控着一片水幕似的奇怪武器对抗着紧跟而至的水系巨龙王。
    “轮回阁下，这把武器正适合我用，您可千万别抢啊！”经过几天的相处，诸龙王早就清楚的了解到轮回花的为人，见自己的猎物居然主动去招惹它，水龙王登时大急，生怕轮回花和它争夺这只堕落龙王的水幕武器。
    轮回花闻言大感受伤，抽身后退的同时，不满的翻了个白眼，气道：“水龙王大人，你怎么把我轮回说的好象一个强盗啊！”
    水龙王腹诽道什么好象，你本来就是嘛，可心里这么想，表面却不得不赔笑道：“轮回阁下，是我说错话了，我这不是着急吗？好不容易碰到这么一个适合我用的武器……”
    “好吧，看在平日里咱哥俩关系不错的份上，我就不和你争了，要不要我帮忙？”轮回花仿佛没有实体般围绕着堕落龙王飘忽来去，摆出一副不屑的模样说道。
    “轮回阁下如果有空的话，那自然最好。”水龙王深知它的实力惊人，见它主动开口，乐的眼睛都眯缝起来了。
    “好，不过，战斗结束以后，你要把这东西借我玩两天，怎么样？”
    水龙王的笑容顿时僵滞在脸上，无奈的道：“就知道你不会这么好心，好吧，赶快动手吧！”
    “嘎嘎！看我的宝贝，死亡浮屠，出来吧！”轮回花用一种极其夸张的声调怪叫一声，扬手祭出段无及为它炼制的死亡浮屠。
    霎时间，空气中的温度急速下降，耀眼的星光中，眩音寒气凝结成的龙卷风呼啸而出。经过星纹的增辐后，其威力比之前在冰雪世界中强了何止一倍，促不及防下，堕落龙王顿时被卷入其中，矫夭的身形立刻变的呆滞起来，眩音寒气围绕着它旋转了几圈后，层层寒冰涌显，将它周身全部冻结，仿佛一尊冰雕似的。
    水龙王把握时机猛扑而上，在轮回花收回眩音寒气的同时，一个巨龙甩尾，覆盖着尖锐冰棱的巨尾重重地抽打在它的脑袋上。
    “嗷呜……”堕落龙王半个脑袋被抽的稀烂，疼的它直乱叫，狂性大发下，竟然挣脱了寒气的束缚，指挥着水幕朝轮回花冲了过去。
    轮回花嘎嘎怪笑着冲天而起，手中印决打出，悬浮在空中的死亡浮屠顿时泛起一片菱角星纹将一头闯进去的堕落龙王困住。
    “摄！”亡灵空间的庞大能量通过它疯狂的注入死亡浮屠中，星纹光芒骤然大盛，急速旋转着缩小，最后射进死亡浮屠中不见。
    失去了联系的水幕武器顿时停了下来，静静的漂浮在空中，水龙王兴奋的冲过来，巨嘴一张，将它吸了进去。
    轮回花看的直摇头，促狭的笑道：“水龙王大人，咱们不是说好了吗，这东西归你，你说你还着急个什么劲啊，小心噎到，嘎嘎！”怪笑着，它一把抓住死亡浮屠又开始了对堕落龙族的杀戮。
    远远地，一声嘹亮震耳的钟声悠然响起，弥漫在战场上方的惨烈杀气，在钟声中倏地被清扫一空。
    段无及突然发现，刚刚还疯狂战斗，一副不死不休模样的堕落一族，在听到钟声后，纷纷开始后退，一众堕落龙王和持有武器的堕落领主负责殿后，普通的堕落一族如潮水般迅速退去。
    龙族的一群龙王蹑尾追杀了片刻，直到堕落一族全部退回通往深渊的压缩空间后，这才作罢，率领着一众龙族返回龙皇驻地。
    血皇和卡路达、泰西娅没有尾随龙族追杀，在堕落一族开始撤退后，他们就从战场上抽身出来，回到段父的身旁。
    绷着一张俏脸的泰西娅刚刚向段父见过礼，就见到一个容貌风华绝世，气度雍容典雅的女子笑吟吟的迎过来，亲热的搂住她，笑道：“这位就是泰西娅姐姐吧？”
    泰西娅的秀眉轻皱，看到女子身后的一对羽翼，她立刻就猜到了她的身份，有些惊讶的点点头，她一边打量着她，一边问道：“你是翼人族的女王艾霓殿下？你怎么会在这里？”
    “姐姐有所不知，阿迪达斯诺收到了龙皇陛下的星鳞令，我左右无事，所以就和它一起来了。只是没想到居然会在这里遇见姐姐，伊鹂莎白那小妮子回去后，可没少向我提起您，艾霓早就想一睹姐姐风采了，今天一见，果然名不虚传。”
    艾霓的低姿态让泰西娅大生好感，俏脸冰释，笑道：“殿下太客气了，我可不敢当姐姐之称，对了，伊鹂莎白还好吧？她怎么没和你一起来？”
    “呵呵，小妮子虽然可爱，可是修为却不高，我怕出什么意外不好向无及交代，所以没带她来。其实，若非我坚持，阿迪达斯诺连我都不想让来呢。”
    两人正说着，段无及挪移了回来，看到她们亲热的模样，不由呆了呆。
    “姐姐，无及回来了，这段时间他可没少担心你呢。”艾霓揽住泰西娅的肩膀，就要过去。
    后者轻轻地挣脱开，淡淡地道：“是吗？我可没发现，从我将深渊里救出来的人也好象不是他。不打扰你们了，告辞！”说着转身向龙皇驻地飞去。





    正文 第三百零一章　黑暗审判（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:47 本章字数:4906


    艾霓怔了怔，不解的看向段无及，后者除了连连苦笑，就再无他法。
    “儿子，怎么了？和泰西娅闹别扭了？我看小丫头离开的时候一脸赌气的模样，是不是你欺负人家了？”段父过来，似笑非笑的问道。
    段无及不知道该怎么说，只好揉着鼻子无言以对的继续苦笑。
    艾霓若有所思的看着他，片刻后，才展颜笑道：“无及，泰西娅只是心中一时不快罢了，你去向她解释明白，她自然就会消气的，放心吧。”
    段无及苦笑道：“我也知道，所以才任凭她发作，相信待他气消了，即使我不去解释，她也不会再怪责我的。”
    艾霓又是一怔，摇头失笑道：“没想到你这呆子居然也开了窍，知道耍手段了。”
    段无及揉着鼻子，汗颜道：“这个……算不得什么手段吧？”
    艾霓翻了白眼，道：“怎么不算？而且还是一箭双雕呢。”
    段无及越听越糊涂，奇道：“怎么说？”
    艾霓嗔怪的道：“你呀，分明是揣着明白装糊涂。你想想，除非泰西娅真的因为你没有去亲自营救她而彻底的对你失望，从此离你远去。否则的话，你这么不闻不问的，一旦她真的气消了自己来找你，不但会让她在潜意识中更加依赖你，而且还会把你推向这场感情的主导地位。你说，你这么做是不是一箭双雕，更可气的还是你一副逆来顺受地样子。让别人看来，就仿佛你受了委屈似的。”
    段无及听的目瞪口呆，瞠目结舌的说不出话来。
    不知道什么时候凑过来的轮回花和段父两人大点其头，一副深以为然的样子。
    片刻后，段无及这才喃喃地道：“女人心，海底针，古人诚不欺我！”
    段父慈祥的摸了摸他的头，笑道：“儿子，老爸这一辈子只爱过你妈妈一个女人，所以在这方面爱莫能助。不过。我到是觉的艾霓分析的很对，以后你要多听听她地。”
    段无及哭笑不得。郁闷的岔开话题道：“爸爸，我们还是先回龙皇驻地吧。”
    龙皇驻地。龙宫。
    为了庆祝这次战斗大捷，龙皇再次摆下一桌盛大地筵席，除了诸系龙王外，段家父子和血皇等人也纷纷列席。泰西娅本欲拒绝，可是在艾霓的劝说下，最后也终于盛装出席，只是仍然对段无及不理不睬。弄地起身拉椅的段无及大感尴尬。
    龙皇恭敬的将段父请到上座后，这才宣布开席。
    席间气氛极为热烈，一派宾主尽欢之态。
    喝完龙皇的敬酒，段父突然问道：“龙皇陛下，对于堕落龙族掀起的这场战争，你打算什么时候结束？我们父亲两个可是还有其他事情。没时间陪你们继续耗下去。”
    他的话说的毫不客气，席间众人登时都停止了手上地事情，安静了下来。
    龙皇苦笑一声。有点无奈的道：“阁下，这问题你应该问堕落一族才对，我也想早日让龙洞恢复安宁，可是，你也见到了，局势根本不由我控制啊。”
    段父的眼中闪过一抹寒光，淡淡地道：“我在成为裁决者之前，因为一次意外，和妻儿失散，如今，我和无及都已经能力大成，此次回去，一方面是寻找我失散的妻子，另一方面则是让当年的仇人对他们的错误行为付出应有地代价。这件事情对我们父子来说至关重要，不能再拖下去了。”
    他的口吻虽然平淡，但是其中所蕴涵的怒意却是人人都听地出来，本是温暖如春的大厅在他的话声中，似乎也转变成了酷寒的隆冬。
    包括龙皇在内的所有龙王，纷纷在暗中为他口中的仇人默哀，碰到这么一对变态的父子，恐怕想死都难。
    段父看了一眼段无及，继续道：“我儿子为人忠厚，甚是看重朋友情谊，但我们的事情也很重要，多拖延一刻，就少一分希望，这点，我想龙皇陛下你也很清楚，你们现在虽然连战连捷，表面上看来风光无比，但实际上，对于龟缩在深渊不出的堕落龙皇来说，还未伤及到其根本。如果你们仍然这样继续下去，还想不出个办法来一劳永逸，我们父子就不奉陪下去了。”
    段无及闻言，犹豫了一下，张口欲言，却被段父瞪了一眼，到口的话又咽了回去，无奈的叹了口气，沉默下去。
    方才还是一派欢庆热闹的气氛，此时荡然无存，大厅中陷入落针可闻的寂静中，所有人的目光都凝聚在了龙皇的脸上。
    段父话说的极为直接，其间没有丝毫转圜的余地，龙皇一时间也不知道该说什么，气氛越来越尴尬。
    就在这时，艾霓突然轻咳一声，打破沉寂，缓缓地道：“我到有个办法，不知道可行不可行。”
    她这一说话，顿时将所有人的注意力都吸引了过去。龙皇摆脱了尴尬的局面，冲她投去感激的一眼，忙道：“艾霓小姐，有话尽管说。”
    艾霓看了段无及一眼，转向段父，美目中露出顽皮的神色，笑道：“伯父，我这办法，虽然可以让龙族的内讧在短时间内结束，但却算计到了您老人家身上，您不会不高兴吧？”
    段父疑惑的看着她，摇头道：“当然不会，不过，伯父我现在也是身不由己，让我出手的话，只有两种情况下才可以，一是接到审判令箭，二是事情和我有着直接的关系，譬如当年令我们家失散的那群星际强盗，我向他们寻仇。就不算违反规则。”
    艾霓知道段父这话有暗中提醒她地意思，不由的心中一暖，笑道：“伯父，我记得在刚刚遇到您的时候，您曾说过，您是受哈斯迪阁下的委托前来帮助龙族。可是，要让您出手，除非是龙族已经到濒临灭族的地步，又或者堕落龙族大规模聚集，引起黑暗能量波动。打破均衡，违反了规则限制。对吗？”
    “不错！”段父点点头，目光中流露出赞赏之意。他显然已经猜到了艾霓所说的办法。
    不止是他，段无及、血皇、龙皇等人也似乎明白了艾霓的意思，齐齐露出恍然之色。
    艾霓美目四顾了一圈，娇笑道：“审判令箭，我相信在座的大多数人都是只闻其名，未闻其面。有的甚至恐怕连听说过都没有，所以我们就不多想了。可是后一点。堕落一族大规模聚集，违反规则限制这条，到是可以做做文章。一旦成功，相信以伯父的能力，必然会给堕落一族予以重创，然后我们再大举进攻。就可收到事半功倍地效果，剿灭堕落一族应该也就不成问题。”
    她转过头，看向龙皇。“陛下，你觉的我地提议如何？有可行性吗？”
    龙皇小心翼翼的看了段父一眼，低头道：“如果裁决者阁下不反对地话，我想，这应该是最好的办法。”
    所有的目光又聚集到了段父身上，不过，除了段无及以外，没有人敢和段父对视。
    段父听完，也不说话，只是把玩着手中的杯子。
    “爸爸，你的意思呢？”段无及忍不住替众人问出心里话。
    段父露出一副茫然的神情，“什么？我什么都不知道啊。”说着，他随手取过酒瓶为自斟满，一口饮下后，喃喃地道：“人老了，真是不中用，不但眼睛花、耳朵背，就连酒都喝不多了，才喝了这么点就醉了，唉……”一边叹着气，他一边起身摇摇晃晃地离开了大厅。
    望着他的背影，所有人地目光都变的古怪起来。
    段无及怔了一下，随即意识过来，微笑着转头，对着龙皇道：“陛下，我想我们应该商量一下，究竟怎么样才能让堕落龙皇不顾一切的大规模招揽人手了。”
    龙皇愉快的点点头，但立刻又苦起了脸，道：“不错，但也是个让人头疼的问题，那家伙原本也属于龙族的一员，所以也很清楚大规模聚集后地结果。”
    段无及的眼睛里闪烁起睿智的光芒，笑道：“既然如此，那我们就只有帮它一把了。”
    龙皇疑惑地看着他，不解其意。
    段无及神秘的一笑，自斟自饮起来。
    夜幕降临，龙洞圆月毫不吝啬的洒下银辉，将天地装备的如梦似幻，朦胧不真。
    月色下，段无及带着轮回花和血皇以及幻化成人形的黑暗龙族的龙王，鬼魅般的出现在一片茂密的丛林中。
    丛林深处是一片广阔的沼泽，不但落羽即沉，而且沼泽中还时刻缭绕着一股庞大的吸引力，所以很少有龙洞中的生物到此，周围一片死样的寂静。
    沼泽中是一个小世界，其中聚集着大量的堕落一族，这是黑暗龙族派遣的探子混进去后，传出来的消息。
    “龙王阁下，再确认一下消息是否正确？”段无及懒洋洋的打了个哈欠，揉着鼻子说道。
    黑暗龙王依言照办，以黑暗龙族特有的传讯方式，和沼泽里小世界中的族人沟通了一下，然后毕恭毕敬的道：“裁决者阁下，一切正常。”
    “好！”段无及神色一正，吩咐道：“稍时我将开启法则空间将这里的堕落一族全部摄入，你们需要注意的是，防止有那机灵的龙王或者领主发出信号通知其他地方的堕落一族。千万不要轻视这一点，这可是我计划中的关键，明白吗？”
    黑暗龙王和轮回花用力的点点头。
    血皇想了想，道：“无及，消息中说这里的堕落一族，数量在四十到五十万之间，如果它们联手，你有把握吗？”
    段无及揉了揉鼻子，苦笑道：“陛下，还是你想的周到，我把这点忽略了。”顿了顿，他不确定的道：“不过，我想它们应该不会这么齐心吧？”
    五十万强悍的龙族联手一击，以段无及此时的能力，即使有正面硬撼的能力，恐怕也讨不到好处，而且吃亏的可能性更大。
    血皇失笑道：“无及，以我们现在的能力，做事怎么还能心存侥幸呢，我们应该做的是把所有可能出现的意外全部计算在内，然后一一解决。将所有的变化尽皆在掌握在手里，这样才能做到万无一失啊。否则的话，岂非惹人笑话吗？”
    段无及受教的道：“多谢陛下教导，无及记得了。”
    “那我们进去吧，无及，如果对方真的有人组织的话，就交由我来负责好了，必要时，轮回也可分身助我。”血皇补充了一下。
    段无及又想了想，觉的这次确实万无一失了，四人这才小心的穿过堕落龙族在外围布置的简单禁制，进入了沼泽中的小世界。
    这个小世界的天空中充斥着厚厚的乌云，将整个天幕覆盖的严密无缝，没有一丝光芒照射下来。灰褐色的大地上则堆积着数之不尽、起伏缓和的丘陵，一片片杂乱的低矮灌木丛，东一簇西一簇，有气无力的生长着。
    近五十万的堕落龙族，就聚集在这里，不时可见有那起纷争的黑龙冲天而起，在空中撕咬殴斗，发出阵阵怒吼，或许是因为它们认为这里很安全，所以龙龙都显的极为松懈，密密麻麻却又散乱不堪，没有一点戒备的模样。
    段无及三人看的直皱眉头，轮回花装做一副悲天悯人的模样，道：“虽然是敌对立场，可我依然被它们的大意而感到悲哀，难道它们连一点战争的觉悟都没有吗，居然丝毫不设防，真是难以想象。”
    黑暗龙王闻言，不禁在一旁为这些堕落的族人们感到汗颜，辩解似的道：“轮回阁下，我们龙族可没有你们人类那般丰富的想象力和创造力，我们的战斗是纯粹的建立在力量的拼搏上。”
    轮回花凑过去，很严肃的看着它，道：“龙王大人，我要十分郑重的纠正一下你的错误，我不是人类，我是高贵的亡灵皇者，恩，如果你不明白的话，我可以形象的给你比喻一下，我在亡灵中的地位，就好象龙皇陛下在你们龙族中的地位一样，明白了吗？”
    不待黑暗龙王做出反应，一脸黑线的段无及已经飞起一脚把轮回花踢了出去，喝道：“少废话，要开工了！”





    正文 第三百零二章　黑暗审判（续一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:47 本章字数:3625


    法则空间倏地开启，阴翳的天幕疯狂的扭曲波动起来，乌云翻滚叠加发出阵阵闷雷般的轰鸣，从上自小裂出一条长达十万里的巨大裂缝，狂暴的吸引力从中生出，仿佛一只无形的庞然大手，狠狠的抓向懒散的堕落一族。
    只是眨眼间的功夫，上万只犹如小山似的堕落龙族便被卷入裂缝中。
    变故突生，周围的堕落龙族顿时惊起一阵慌乱，下意识的冲天而起，想要摆脱延伸过来的吸引力。但此举无疑是白费功夫，以它们的能力又怎么可能抗拒的了一个世界的恐怖力量，在如洪流倒卷般的飓风中，纷纷无力的被拉扯进法则空间。
    慌乱恐惧的情绪仿佛瘟疫般迅速的在龙群中蔓延开来，喧嚣震耳的龙吟声不绝于耳，已经有部分堕落龙族开始向裂缝展开攻击。不过，这没有丝毫组织可言的散乱攻击，显然是杯水车薪，无济于事。
    几声愤怒的咆哮在嘈杂声中显的异常响亮，随着叫声，两只堕落龙王疾冲而至，齐齐张开大嘴，各自喷出一件闪烁着耀眼光华的武器，同时扬起巨爪狠狠地抓向天幕裂缝。
    段无及扫了一眼，这两只分别是黄金堕落龙王和金属系堕落巨龙王。
    不待他吩咐，血皇已经鬼魅般出现在两只龙王面前，他身后的金色蝠翼不知道什么时候已经展开，汹涌的黑暗能量化做一层屏障阻挡住金属系堕落巨龙王的利爪，与此同时。他却来到了黄金堕落龙王地颌下，毫无花哨的一拳轰出，将那仿佛一座小山般的巨大龙头洞穿出一个水桶粗细的血窟窿。
    “轮回，你去帮助血皇陛下，尽快解决这两只堕落龙王。”段无及沉声道。
    轮回花怪叫一声，疾扑出去，祭出死亡浮屠，朝着金属系巨龙王就是一顿乱砸。
    “龙王大人，还要麻烦你注意是否有人传讯。”段无及边说边打出印决，裂缝仿佛活过来般。灵蛇似的扭曲着朝前延伸过去。
    法则空间内，混沌地带中的星云越转越快。犹如实质般的能量源源不断的汹涌而出，将小世界里的丘陵、灌木。大块的地面，硬生生地摄取起来，吸进空间里。
    堕落龙族疯了般四处逃遁，躲避着从中传出地吸引力。
    段无及皱了皱眉，他觉的效率好象并没有想象中那么高，想了想，他分出几道主神分身。留下本体继续操控法则空间，分身则四面八方地激射出去，将到处乱窜的堕落龙族逼回法则空间吞噬地范围中。
    之前混进来的几十只黑暗龙也暴起配合，四处拦截着逃逸的堕落一族。
    黑暗龙王一丝不苟的执行着段无及的命令，自顾自的在空中盘旋巡视，监视着混乱的堕落龙族。以防止有人向外传递消息。
    战斗并没有持续多久，法则空间在没有抵抗地情况下，很快的就将所有的堕落龙族吞噬进去。这其中还包括十来个堕落领主，被段无及的分身击伤后，纵使它们手上持有星球炼制的武器，但也无力抗拒法则空间的拉扯力，和同族一起被卷入其中。
    收摄分身，段无及将法则空间里地堕落龙族全部禁锢，在他的空间里，这是件轻而易举的事情，不费吹灰之力。
    看了眼还在战斗中地血皇两人，发现他们已经占据了绝对的上风，若不是自己要求生擒活捉，这两只堕落龙王恐怕早就一命呜呼了。
    身影晃动，段无及挪移到被死亡浮屠震飞出去金属系巨龙王的腹下，手腕一翻按在它柔软的细鳞上，星芒闪烁，瞬间将它笼罩。
    已经是遍体鳞伤的堕落巨龙王无力挣扎，被送进了法则空间。
    如法炮制下，被血皇压制的只能一味防守的黄金堕落龙王也被收了进去。
    四人分开，巡视了一圈后，发现再没有其他的堕落龙族，这才领着黑暗龙族的探子离开小世界，转回龙皇驻地。
    “龙王阁下，继续派遣你的族人，大力搜寻堕落一族的窝点，我们要在最短的时间里，搜寻够数量，否则的话，一旦惊动堕落龙皇，计划恐怕就会出现变数。”段无及郑重的吩咐了一句。
    黑暗龙王肃然领命，转头去了。
    段无及三人也不去见龙皇，径自回到了为他们安排的偏殿。三人刚刚落座，段父就领着泰西娅和艾霓两女，以及阿迪达斯诺四人走了进来。
    “儿子，你这么快就回来了？怎么样，一切还顺利吧？”
    段无及任凭艾霓搂住自己的胳膊，偷偷地看了眼一脸漠然的泰西娅，见她似乎还是余怒未消的样子，只好轻叹一声，转向父亲，点头道：“爸爸，一切顺利，你们呢？”
    段父挥手抛给他一颗黑水晶似的珠子，笑道：“你老爸出马，你还不放心？都在这里了，差不多有二百万只，够不够？”
    段无及伸手接过，感受了一下其中的龙息，然后将珠子里的堕落龙族收进了法则空间，笑道：“爸爸，这得问您老人家啊！”
    段父摸摸头，想了一下，摇头道：“差远了，最少也要千万只的数量，否则的话，恐怕很难导致黑暗能量失去平衡，而且，这个前提还是必须要它们处于攻击状态。”
    轮回叫道：“这么多，我看咱们不如干脆直接杀进深渊里算了。”
    脚步声响起，黑暗龙王走进殿中，对着段父恭敬的行了一礼，然后转向段无及，道：“裁决者阁下，又有消息传来，发现了一个近百万的窝点。”
    段无及起身道：“好，让你的族人继搜索，不就千万只吗，多找几个窝点也就够了，走！”说着一挥手，卷起血皇和轮回花，带着黑暗龙王挪移出了偏殿。
    十天的时间转眼即过，段无及的法则空间里，此时已经有一千五百万左右的堕落龙族，段父进入法则空间感受了一下黑暗能量的波动后，估摸着将它们同时放出，再加上深渊里盘踞的堕落龙族，所引起的黑暗能量波动，已经达到了规则所限制的最高度，这才让段无及停止了搜集的行动。
    “现在的数量，加上深渊里堕落龙皇周围盘踞的堕落龙族，足可引发审判令箭了。”段父的话让在场几人都舒了口气，尤其是轮回花更是夸张的大叫一声，瘫痪似的软倒在柔软宽大的坐椅中，呻吟似的发出惬意的哼唧声。
    段无及没好气的瞪了它一眼，道：“既然如此，那我们事不宜迟，这就去找龙皇，让它做好总攻的准备，争取将堕落一族一次封印。”
    段父点头，道：“你们去吧，我先留下。”
    一群人齐齐一怔，艾霓不解的道：“伯父，您不去，那计划不是全部落空了吗？”
    段父哈哈大笑，道：“傻丫头，一旦堕落龙族引动的黑暗能量超越了规则的限制，审判令箭自然会把我送到现场，否则的话，纵使我们能力再强，也不可能在顾及到整个宇宙的层面啊。”
    众人这才恍然大悟，当下段无及领着众人和父亲告辞离开。
    除了艾霓和阿迪达斯诺陪着段父留下外，段无及、血皇等一行人都来到龙宫正殿，找到龙皇时，段无及见它一脸的愁容，不由好奇道：“陛下，怎么了？”
    龙皇有点郁闷的道：“堕落龙皇好象察觉到了我们的意图，这两天竟然找不到堕落龙族的丝毫踪迹……”
    一群人闻言不禁莞尔。
    段无及笑道：“陛下，我们所虏获的堕落龙族已经足够了，你传令下去，让出去打探的龙族都回来吧，不用再继续寻找它们的窝点了。”
    龙皇大喜，段无及前段时间要求大批虏获堕落龙族的要求，可是让它伤痛了脑筋，但为了配合他的计划，龙皇不得不答应。要知道，堕落一族和龙族是同类，并非其他种族可比，强悍好战的能力丝毫不比它们龙族逊色，依仗着地利的优势，再加上段无及一行人的帮忙，龙族要杀退堕落一族极其容易，可是要生擒活捉，却是如滚锅捞针般异常的棘手困难。这段时间里，整个龙族所虏获的堕落一族数量都不及段无及一个人所虏获的十分之一。
    “阁下，现在你可以告诉我你的计划了吧。”龙皇问道。
    段无及所谓的计划，血皇等人早就清楚的知晓了，可是龙族因为畏惧他的缘故，却始终没有敢询问，所以直到此刻，这个执掌龙族的皇者仍然被闷在葫芦里，不知所谓。
    段无及将计划仔细的和它说了一遍，龙皇听后顿时喜不胜收，裁决者的能力虽然只限于传说，但审判威力绝对没有大肆渲染，关于这点，身为知情者的龙皇自然非常清楚，一旦段父执行黑暗审判，堕落一族即使不会被灭族，也必然是元气大伤，龙族坐享其成，到时候必然可以以摧枯拉朽之势，彻底扫平这个心腹大患。
    当下，龙皇就兴冲冲的去纠集一众龙王和领主级诸系龙族集合，随着段无及一群人前往堕落龙族的巢穴￣￣龙洞深渊！





    正文 第三百零三章　黑暗审判（续二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:48 本章字数:4885


    一群人中，修为最低的也是持有武器的领主级龙族，来到深渊入口前，众人以风卷残云之势将守护的堕落一族扫荡一空，然后施施然的穿过禁制，进入了深渊。
    深渊禁制许进不许出，进去时禁制不会启动，可若想从里面出来，就不是那么容易的了。
    听闻了段无及的计划后，除了龙皇外，一众龙族强者对于这次的深渊行动都充满了信心，没有丝毫的心理负担，个个都轻松异常。
    “陛下，你的脸色不太好看，是不是在担心什么？”察觉到龙皇的神态异常，段无及想了想，用意识交流的方法问道。
    龙皇神色凝重的道：“阁下，你注意到没有，这些天里堕落一族出动的队伍中，最强的只是龙王。”
    “这有什么不对吗？龙王应该是仅次于龙皇的强者了吧？”
    龙皇摇头，环视了一圈周围，见没人注意他们，这才继续以意识交流道：“阁下，你有所不知，堕落一族在起初的战斗中，曾出现过好几个超越龙王的强者，我遇见过一个，当时我拼尽全力，才勉强将它击杀。但是，不知道什么缘故，在后来的战斗中，始终再没有见过它们。”
    听它这么一说，段无及登时想起泰西娅遇劫时，那个只凭分身就能够和轮回花战成平手的堕落圣龙卡马托，他连忙把这件事情告诉了龙皇。
    “阁下，这里面一定有什么阴谋。”龙皇听完道。
    段无及点点头，同意道：“我想也是。”顿了顿。他忽然想到一个可能，“陛下，你说堕落龙皇那家伙示敌以弱，会不会是故意诱我们进入深渊？”
    龙皇闻言，顿时脸色大变，“很有可能，阁下，我们该怎么办？”
    段无及想了想，道：“将计就计，我到要看看这家伙在搞什么鬼。陛下。这个消息暂且不要让其他人知道，否则的话。会动摇军心的。”
    “我明白！”龙皇叹了口气，目光转向身后地龙族精英。
    龙族五大系。分别是神圣一族、黄金一族、巨龙一族以及光明、黑暗两族，其中巨龙一族的龙王最多，除了诸系龙王如火龙王等外，还另外有六位巨龙王，其他四系的龙族则分别只有四位龙王。在这场和堕落龙族的战争中，四系龙族共损失了九位龙王，巨龙一族则因为数量众多。集合时间长，赶到时已经错过了最激烈的阶段，所以只有风系巨龙王误中陷阱丧命。
    堕落一族本来占据着绝对的优势，可是在后来的战斗中，因为段无及一行人的加入，丧失了十多个龙王。不过，堕落一族中还有一群不知具体数量的超龙王强者，所以。实力上并没有减弱多少。
    龙皇暗暗的盘算了一下敌我双方地实力后，又想到段无及的计划，心中这才放松下来。
    深渊是洪荒时代龙神亥伯开辟出来专门关押堕落一族地地方，不但环境恶劣，而且还隐藏着无数险恶的禁制，另外还有数之不尽地洪荒猛兽。
    段无及一行人进入没多久，就遇见了一群体形庞大、足够和巨龙相媲美的锯齿象。
    这些源自洪荒的锯齿象，不但性情暴戾，而且极为好斗，单体作战能力和普通巨龙比较起来，丝毫不差。别看它们体形庞大，似乎有些笨拙，其实不然，段无及一群人才刚刚接近，就被它们发现，纷纷仰起头来对着空中的众人咆哮，发出挑衅的吼叫。
    一群龙王顿时大怒，几个持有武器的领主已经恢复本体，张牙舞爪的就要扑下去教训这群锯齿象。
    龙皇伸手示意它们暂时少安毋躁，然后看向段无及。
    后者微微一笑，道：“陛下，让它们去吧，我们这次本来就是要吸引堕落一族地注意力，闹的越凶越好，如果能将所有的堕落一族吸都引出来，那才好呢。”
    段无及的话声才落，四只领主级巨龙便迫不及待的纷纷发出愤怒的龙吟扑了下去，星球炼制地龙珠轰然砸落，只一个照面，就有十多只锯齿象被砸成肉泥。
    锯齿象群毫不示弱，同类的鲜血反而激起了它们体内的野性，象鼻卷起，无数道属性不一地光束接连不断的激射出去，扫向四只巨龙领主。
    巨龙领主夷然不惧，放出护盾硬捱了一轮光束后，已然冲进锯齿象群，依仗着龙珠武器和自身对于物理攻击的强大免疫能力的优势，和群象肉搏起来。
    锯齿象的实力堪比普通巨龙，成群结队的情况下对上巨龙领主，依仗着数量优势确实具有一拼之力，可是，在巨龙领主拥有了龙珠武器后，它们的优势便立刻荡然无存。
    这些龙珠武器虽然是用小星球炼制而成，但终究还是一颗星球，锯齿象以肉体相抗，可想而知那后果会是怎么样了。
    在巨龙领主的操控下，四颗龙珠纵横呼啸，在锯齿象群中激荡起大片大片的残肢碎肉，血雨飞溅中，浓厚的血腥气迅速的弥漫开来。片刻间的功夫，贫瘠干涸的大地上便布满了斑斑血迹。
    龟裂的地面上突然泛起阵阵蠕动，从四面八方朝着这里蔓延过来。
    段无及首先察觉，微一感应，笑道：“好大的蚂蚁，似乎比变异的龙蚁还要大上一圈。”
    龙皇皱了皱眉头，有些不满的道：“阁下，你的称呼太笼统了，应该在龙蚁的前面加上堕落两字才对，那恶心的生物可是和我们真正的龙族没有半点关系。”
    锯齿象群中，一只仿佛头象般的锯齿象似乎察觉到了危险，惊慌地发出一声哞叫。前一刻还是悍不畏死的象群，在下一刻溃散，纷纷转头慌乱的逃窜。
    “砰砰砰砰……”尘土飞扬，烟尘弥漫中，周围的地面突然炸裂开，一只只长有米许的大蚂蚁破土而出，张开巨腭露出尖锐的獠牙，凶狠的射向锯齿象。
    它们的獠牙上都生有倒刺，一旦咬中，想要摆脱可就不那么容易了。
    锯齿象显然知道大蚂蚁的厉害。咆哮着不断喷射出道道元素光束，同时。巨大的脚掌疯狂地践踏着，蚂蚁的个头虽大。但比起锯齿象来，无异于小巫见大巫，往往一脚下去，就有十多只蚂蚁被踩成肉泥，褐色地蚁血不断的抛洒迸溅，仿佛朵朵血莲围绕着象腿不停绽放一般。
    可是，大蚂蚁地数量实在太多了。密密麻麻的铺满了整个大地，潮水般从四面八方汇聚过来，尖锐刺耳的獠牙摩擦声，听的段无及一行都纷纷色变，感觉不寒而栗。
    四只巨龙领主早就飞了回来，看着地面上一只只锯齿象被蚁群吞没。发出凄厉的哞叫声，它们不禁庆幸自己会飞，否则的话。即使跑的再快，恐怕也躲不过那滚成一团团仿佛雪球般不断壮大地蚁球追逐。
    “我们走吧。”段无及看到泰西娅一副不忍的模样，上前拉住她的手，率先离开。
    泰西娅挣扎了几下没有挣脱，俏脸上闪过一丝复杂的神色，轻叹一声，任由他紧紧握住。
    “对不起！”段无及心中一松，贴近她轻声道歉，不过却没有过多解释。
    泰西娅似乎也不需要，幽怨的看了他一眼，没有吭声。
    段无及一时间也不知道该说什么，只好默默的低头疾飞。轮回花和血皇两人跟在他们身后，有意无意地阻止了龙皇和一众龙王，给两人留出一个适合私语的空间。
    脚下的大地不断地朝后掠去，默然了片刻后，段无及突然道：“泰西娅，回到银河系后，我们结婚吧。”
    泰西娅怔怔地看着他，半晌，轻声道：“无及，我要的不是怜惜，收回你的话吧，我已经决定了，如果你的心结不解，我是不会嫁给你的。”
    段无及心中涌起复杂的感觉，松开手揽住她盈盈一握的柔软腰肢，再次道：“对不起！”
    “这不是你的错……”泰西娅轻轻将头靠在他的肩膀上，呢喃道：“我愿意等，等你心结解开的那一天。”
    段无及爱怜的摩挲着她的秀发，再不说话。
    “老板……”身后突然响起轮回花的叫声。
    段无及转过头，只见它似笑非笑着指了指另一个方向，“堕落一族的巢穴在那个方向。”
    段无及见它神色古怪，不禁一阵赧然，恼道：“怎么不早说？”
    “看你飞的那么快，我还以为你知道呢。”轮回花撇了撇嘴。
    段无及瞪了它一眼，揽着泰西娅转头朝着停下来的龙族众人飞去。
    “阁下，再往前就是堕落一族的领地堕落龙山岭了，我们是直接飞过去呢？还是暂时先不要惊动它们，直捣巢穴？”龙皇看了眼娇羞的泰西娅笑道。它的消息灵通，早已经知道两人间的事情，见他们和好，心中不由的为他们高兴。
    段无及沉吟了一下，道：“不必隐藏形迹，就这么大摇大摆的过去，我到看看堕落龙皇究竟在搞什么鬼。”
    一旁的卡路达不赞同的摇头道：“可如此一来，势必要和堕落一族正面冲突，我们这里的单体作战能力虽然都极高，可是这毕竟是在对方的地盘，堕落一族人多势众，恐怕我们这边会出现伤亡。我认为，在必胜的前提下，这种伤亡是没必要的。”
    段无及和泰西娅和好，心情正佳，闻言扫视了一遍龙族精英，豪气大生的道：“放心，有我在。”
    见他坚持，卡路达只好无奈的同意，其他人也再没反对。
    段无及转头对着泰西娅道：“跟紧我。”然后朗声道：“诸位，我们马上就要和堕落一族正面接触了，大家记住，千万不可恋战，我们的目标是堕落龙皇，这些虾兵蟹将，不必过多理会，都听见了吗？”
    “听见了。”一众龙族精英精神抖擞的吼道。
    “好，我们走！”段无及心念一动，混沌星纹从身后悠然浮现，庞大的气息毫不掩饰的散发出来，顿时，天地生风，阴云退避，下方大地上腾起滚滚烟尘，各种各样的野兽纷纷惊惶逃窜。
    不远处，几声龙吟冲天而起，声音中充满了紧张和愤怒，上百只黑龙仿佛乌云般从陡峭的山岭中飞出，段无及肆无忌惮的气息，无异是向它们示威，尽管身为堕落一族，可它们的尊严依然不容随意践踏。
    顶着庞大的压力，黑龙群咆哮着冲了过来。
    段无及不屑的冷笑一声，冷酷的道：“好大的胆子，就凭你们也敢拦我？”混沌星纹陡然扩张，如水般的清光悠然舒卷，将这群黑龙禁锢住，星芒闪动，转瞬即逝，黑龙已经被送进了法则空间。
    龙吟声继续，悠长响亮不绝于耳，震荡的天地似乎也在颤抖，只见下方山岭中，一片片乌云般的黑龙群络绎浮起，面对着段无及这边冲来，数量足有几十万之多，密密麻麻的一眼望不到边。
    “越多越好，来者不拒！”段无及大笑着掐动印决，混沌星纹旋转起来，随着印决的打出，不住的扩大，遮掩了半个天幕，“轰”的一声闷响，星纹消逝，代之而起的是一团硕大的黑洞，无穷尽的吸引力从洞中涌出，拉山扯地，吞云纳雾的朝着堕落龙岭覆盖过去。
    “我们走！”段无及伸手一挥，点点星光凭空涌现，依附到众人的身上，隔绝了黑洞的吸引力。
    反观黑龙方面，随着黑洞的力场覆盖，一群群黑龙仿佛被一只只无形的大手拉扯住一半，无论怎么挣扎都身不由己的朝着洞中飞去。
    不过，几十万堕落龙族挣扎的力量也不可小觑，黑洞的力场逐渐倾斜，一旦变形，力场就会立刻崩溃。
    段无及也不在意，他的法则空间里已经收容了足够多的黑龙，所以见状立刻变化印决，黑洞力场骤然转变，由吞变吐，海啸般轰然喷涌，强猛的冲击波瞬间便让黑龙群锐减了三分之一。
    如此威势，直令一众龙族精英看的热血沸腾，纷纷吼叫着扑了出去，乘势掩杀下，尽管黑龙数量仍多，却依然在几个照面间溃散，被杀的狼奔豕突，落荒而逃。





    正文 第三百零四章　黑暗审判（续三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:48 本章字数:3673


    段无及无意和它们过多纠缠，见状喝令众人停止追杀，印决变化，黑洞收敛从新化做混沌星纹包裹住众人朝着龙岭深处疾飞而去。
    仿佛一道巨大的流星，流光焰尾划破长空，留下一条摇曳的曲线，倏忽间，他们已经进入云雾笼罩的龙岭深处，在他们周围，一群群黑龙不时的冲天而起，声声咆哮直震的云霄颤抖，天地晃动。
    前方不时有大群的黑龙拦截，段无及也不硬闯，忽上忽下的躲过它们后，径自向里飞行，一群黑龙当然不肯罢休，在后面奋力急追，随着越来越多的黑龙加入追逐的行列，整座龙岭都沸腾起来，各种各样的远程攻击术法铺天盖地、络绎不绝的激射过来。
    段无及轻蔑的一笑，星纹忽地停下，右手握拳转身朝后轰去。
    庞大的空间能量呼啸喷涌，刹那间，一道紊乱的空间天幕从云霄降下，错乱的空间仿佛活物般游走不定，将那密集到几乎连光线都无法透漏的元素攻击层层抵消。
    “好手段！阁下可是裁决者？”一道仿佛钟鸣般的洪亮声忽然响起，本是穷凶极恶，一副不追上誓不罢休模样的黑龙们，听到这个声音，突然齐齐停了下来，在远处将段无及一行人包围起来，却没有进一步逼近。
    段无及感受到声音里蕴涵的能量波动，心中微微一惊，借助着法则天平的能量均衡特性，他轻易的就判断出对方地实力。居然比龙皇还要高出一筹，和自己几乎是在伯仲之间。
    “来者可是堕落龙皇？”
    “正是本皇，阁下，你还没有回答本皇的问题。”
    段无及酷厉的一笑，胸臆中腾起熊熊战意，喝道：“是又如何，不是又如何？既是堕落龙皇大架亲临，为何还不显身？”
    喝声中，思感如涟漪般荡漾，瞬息间便找到堕落龙皇的隐匿处。他伸指点出，星芒闪动间。阴云中一声霹雳乍响，露出一条颀长的身影。
    堕落一族是受龙神亥伯唾弃的种族。无论传承多少代，它们的身上都印有亥伯的诅咒，即使变幻人形，肌肤上也会布满漆黑恶心的皱纹鳞甲，让人一看就知道不是善类。这点，纵然是堕落龙皇也不例外。
    丑陋的面孔上闪过一丝惊讶，堕落龙皇地瞳孔收缩。射出如刀般的锋利光芒，上下扫视着段无及，“阁下到底是什么人，还请坦白地告知，以免发生误会。”
    “误会？”段无及眉头微皱，心中一动。道：“以堕落龙皇的眼力，难道真地看不出我的身份吗？”
    堕落龙皇哼了一声，道：“阁下好兴致。这个时候还要考一下本皇，不过，你这问题却难不倒本皇，以阁下的修为，不外就是两种人，如果不是裁决者，那就是来自洪荒大陆的古强者。不过，本皇到是有些奇怪，无论你是哪一种身份，都应该没有理由介入我们和龙族的纷争中才对。”
    “洪荒大陆？古强者？”段无及头一次听到这个称呼，心中不禁一愣，那是什么人？奇怪归奇怪，他表面却没有露出丝毫声色，依旧是一副淡然自若的模样，微笑着，摸棱两可的道：“你就这么笃定我们不会插手？”
    堕落龙皇呆了一呆，眼中突然闪过一抹狠毒，阴笑道：“本皇明白了，你是裁决者，嘿嘿！阁下，本皇不管你们是如何察觉到古强者违反规则地，但你的对手应该是他们才对，你帮助龙族对付我族，这似乎和你们裁决者一贯的行为准则不符吧？”
    它的话让段无及听的一头雾水，越来越糊涂，他甩了甩头，正准备问清楚时，一个低沉的声音突然毫无征兆地从他头顶上方响起，“堕落龙皇，你这个蠢材，你怎么能够将这么重要的消息随便泄露出来？你难道看不出来他只是个未进阶的裁决者吗？若不是本座地意识一直跟在你身边，这下非被你害死不可。”
    话声中，空间一阵紊乱的波动，一条魁梧至极，仿佛来自远古的巨人般的庞大身影一点一点的浮现出来。
    堕落龙皇浑身一震，接着用一种近乎歇斯底里的声音吼叫道：“克罗路威卡，你个混蛋，本皇已经警告过你很多次了，不要用这种口气和本皇说话，本皇不是你的下属，少在本皇面前逞你的古强者威风，除非你还想和本皇再打一架，哼哼！”它扫了一眼满脸警惕之色的段无及，继续道：“一个未进阶的裁决者，纵使让他知道又能怎么样？难道你以为他还能走的出本皇这深渊吗？”它一边大叫，一边闪身挪移到巨人的身旁，布满鳞甲的双手微微举起，做出一副蓄势以待的样子，戒备的看着段无及众人。
    龙皇闻言大怒，身体一动，就要扑上去，却被段无及反手拦住。
    “不要冲动，来人实力强横，不好对付，看来，计划要提前进行了。”他用意识交流劝止住龙皇，目光不可察觉的扫视了一圈远远围住众人的黑龙，心中估算着将法则空间里俘虏的黑龙一下放出来，是否能够引动黑暗能量超越规则。
    空间波动的越来越厉害，其中所蕴涵的能量，疯狂的抵御着巨人的侵袭，似乎想要把他拒之门外。巨人克罗路威卡陡然发出惊天动地的怒吼，双臂猛的一振用力分开，硬生生地将空间壁垒撕裂。
    “轰隆……”仿佛千万惊雷怒起一般，恐怖的声浪将方圆十几万公里内的龙岭一举荡平，阴翳的天空转瞬被烟尘笼罩，飓风乍起，电光纵横，翻滚的乌云如潮水般往来复去，天地间一片惨然。
    段无及瞳孔收缩，好强大的力量。
    “哈哈，终于摆脱这该死的空间束缚了，堕落龙皇，你少在那里吹大气，虽然他还未进阶，但也不是你一个人能对付的了的，哼哼，不过，现在有本座在，那就另当别论了。”克罗路威卡活动着手脚，恶狠狠的看向段无及，巨目中射出嗜血的兴奋光芒。
    堕落龙皇嘿嘿一笑，道：“你这混蛋，本皇就知道你是见猎心喜手痒痒了，还找什么借口。”
    克罗路威卡露出一个和他那狰狞面孔明显不符的奸诈笑容，伸舌舔了舔嘴唇，叫道：“你现在到是聪明了，那还等什么，嘿嘿！记得让你的孩子们牵制住其他人，否则难免又要多费一番手脚。”
    堕落龙皇翻了翻眼睛，哼道：“不用你说，本皇知道该怎么做。”
    段无及冷笑一声，道：“见过无耻的，但还真没见过像你们这么无耻的，找帮手？我也会！”手中印决掐动，混沌星纹蓦地延伸开来，无数黑龙仿佛一道滚滚洪流般从中被强行弹出。
    同一时间里，他暗中通知所有人向周围的黑龙出手。
    刹那间，绚丽的光芒铺天盖地的喷洒出去，周围的黑龙受到攻击，毫不示弱的发动反攻。这下，可就苦了刚刚从法则空间里出来的黑龙俘虏了，它们还没反应过来到底是怎么一回事，就被卷入了这密集的攻势中。
    堕落龙皇皱起了眉头，大感疑惑不解，任凭它绞尽脑汁，都想不通段无及为什么会在此时召唤出如此多的黑龙。身为堕落一族的皇者，它不用刻意观察，仅仅凭借着气息间的感应，就清楚的知道这些突然出现的黑龙，都隶属于本族。
    几千万堕落龙族所引发的黑暗能量波动惊人至极，整个天幕在瞬间都被撕碎，苍莽大地破裂开无数缝隙、沟壑，滚滚黑烟包裹着蹦跳的火星冲天而起，沸腾的岩浆火流喷涌飞溅，一派末日浩劫的景象。
    段无及生怕这还不够，开启法则空间的同时，身影晃动已经来到了堕落龙皇和巨人克罗路威卡面前，毫无花哨的全力轰出一拳，带动着周围的空间齐齐涌动，庞大的压力从四面八方集中向两人压迫过去。
    堕落龙皇和克罗路威卡齐齐大喝一声，不闪不避的硬接下来，三人六拳激荡起的罡风呼啸升腾，狂猛的冲击波，朝着周围扩散出去，空间难以支撑三人的力量坍塌破碎，呈现出一团无比大的黑洞。
    轮回花距离三人最近，它是担心段无及抵挡不住两人的联手，所以就近照应，可是没想到首当其冲的捱了一记冲击波，能量形体在这股狂猛的能量下不住黯淡，险些涣散，吓的它慌忙祭起死亡浮屠，借助着其中的防御星纹这才侥幸逃脱，保住形体。
    冲击波的范围极为广阔，三人附近顿时呈现出一片空荡的真空地带，被波及到的黑龙除了寥寥几个实力强悍的，剩余的全部化为飞灰。
    段无及以一敌二，正面全力硬撼下登时吃了大亏，被震的倒飞出去，身形尚未稳定，已经连连喷血。
    人影一闪，泰西娅挪移到他身旁，比堕落龙皇两人抢先一步，一把抱住浑身乱颤的段无及，她挥手将“万千世界”抛了出去，化出无数错乱空间意图牵制住两人。
    克罗路威卡眼睛一亮，淫笑道：“好个美娇娘，修为不错，堕落龙皇，这次该本座享受了……”
    他的话音未落，惨烈的战场上突然一暗，一股无可匹敌的压力从天而降，瞬间将整个战场笼罩，时间在这一刻似乎也凝滞下来。
    万籁俱寂，本是如火如荼的战场，突然间变的如死域一般诡异安静。





    正文 第三百零五章　黑暗审判（续四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:49 本章字数:3615


    一团深邃的漆黑，从深渊太阳那本就黯淡的光芒中浮现，转瞬便将整颗太阳遮掩，漆黑中似乎波动了一下，一条人影从中转出。
    黑暗旌旗无风自动，猎猎作响，广袤的天幕随着旌旗的抖动而不住荡漾。
    “黑暗裁决者！”巨人克罗路威卡骇然失色，惊呼中转头就欲破开空间逃遁。
    段父此时的面孔上覆盖着一层晶体般黑亮的面罩，只露出一对深邃冰冷的眸子，他微一抬手，克罗路威卡身后顿时涌现出一面黑色屏障，后者一个不防，硬生生地撞了上去，在清脆的金铁交鸣声中，被震了回来。
    堕落龙皇见状面色大变，心中生起强烈的不安。
    “堕落一族，尔等违反规则，擅自聚集，引发黑暗能量波动，导致空间失去平衡，本座受令前来，宣布审判！”段父低沉的声音仿佛雷鸣般震的所有黑龙血气翻腾，修为弱的已经承受不住的从空中跌落下去。
    “裁决者阁下，请听本皇解释……”堕落龙皇终于明白段无及的手段，着急的叫道。
    段父对它的话丝毫不虞理睬，双臂一振，整个空间似乎都颤抖了一下，无穷尽的黑暗能量从虚无中喷涌而出，充斥了战场的所有角落，低沉的声音再度响起，没有丝毫情感的喝道：“黑暗审判！”
    没有想象中天崩地裂般的浩大场面，随着喝声，黑暗旌旗只是倏地的一卷。数以千万计地黑龙，无论是什么等级，便在众目睽睽下凭空被抹杀无踪，这个过程极为简单，但却无比的震慑人心。
    巨大的恐慌瞬间占据了剩余黑龙的意识，它们拼命的挣扎着，但在段父这类似于黑暗领域的控制范围内，低于龙王修为的甚至连指头都无法动弹一下，又何谈逃遁。
    黑暗旌旗又一次卷动，悄无声息中。黑龙的数量再减，连原本的一半都不到了。
    巨人克罗路威卡和堕落龙皇对视了一眼。齐齐动作，朝着段父冲了过来。
    “负隅顽抗者。当先诛决！”段父不屑的哂笑，黑暗旌旗卷动地同时双臂探出，黑暗能量汹涌翻滚化出两只巨大的手掌朝着两人呼啸拍去。
    堕落龙皇和克罗路威卡骇然发现周围地空间全部被封死，避无可避下，只好无奈的反手相迎，硬接段父地攻击。
    “轰隆……”声浪四溢中，两人纷纷吐血倒飞出去。
    段父的身影丝毫未动。他是真正的裁决者，并不像段无及那般还未大乘，加上有审判令箭加持，实力成倍提升，如此情况下，哪里是堕落龙皇两人可以应付的了的。
    黑暗旌旗收回。黑龙在现有的数量上再次减少一半。
    “审判结束！”段父双手掐出一个印决，黑暗能量化做的手掌骤然紧握成拳，对着向地面跌落地堕落龙皇和克罗路威卡悍然砸下。
    生死关头。两人潜力激发，落地的瞬间已经潜入地下，拼尽全力的分散逃窜。
    “轰隆……”黑暗能量化做的双拳砸落，本就破烂不堪的大地忽的爆炸开来，滚滚烟尘中，无数如山般地泥石被掀起，四处横飞。
    逃逸的两人终究还是没能成功，纷纷发出一声惨呼，在爆炸中粉身碎骨。
    段父哼了一声，道：“如果你们两个不主动出手的话，或许还可以在审判下逃地一命，现在嘛……”他摇摇头，看了眼泰西娅身旁的段无及，笑了笑，转身踏出一步凭空消失。
    随着他的离去，深渊世界恢复了原状，重新获取自由的黑龙们，察觉到身体没有了束缚，立刻轰的散开，逃之夭夭，不敢再逗留下去。至于替它们龙皇报仇这个念头，更是连想都不敢想，在见识了段父的恐怖能力后，就算是最疯狂的堕落龙族，恐怕都生不起这个念头来。
    “无及，你怎么样？伤的严重吗？”泰西娅从段父绝对实力的震撼中清醒过来，看到段无及脸色有些苍白，忙关心的问道，同时心中暗暗自责不已，“对不起，无及，伯父的修为太惊人了，我竟然一时间忘记了你的伤势……”
    “没什么，就连我自己都被震住了，呵呵……”段无及轻笑两声，突然感觉胸口一阵气血翻腾，忍不住连连咳嗽，苍白的脸上泛起一层蒙蒙灰色。
    血皇、轮回花、卡路达、龙皇和一众龙族精英这时也回过神来，纷纷飞过来，关切的询问着段无及的伤势。
    “我没事，只是生命烙印受到一点震荡，休养几天就好了。”段无及自家知道自家事，反过来笑着安慰众人。顿了顿，他看向龙皇，接着道：“陛下，我可能帮不上你们的忙了，这样吧，我和泰西娅先回你的驻地，血皇陛下三人留下助你们扫荡堕落一族的残余分子。目前堕落一族元气大伤，正是一劳永逸的好机会，如果陛下你愿意的话，完全可以斩草除根，彻底的根绝后患。”
    龙皇露出一个充满暴戾的笑容，冷酷地道：“阁下，您已经帮我们龙族够多的了，剩下的我们完全可以自己解决，我知道该怎么做。”
    段无及点点头，道：“好，那我们就先走一步，回去等待你的好消息。”
    轮回花有些不满的凑过来，嘟哝道：“老板，我也受伤了，您怎么就不关心关心我？”
    它若不说，段无及还真没注意到，听了它的话，他这才发现轮回花伤的不轻，形体大损，没有一段时间，恐怕很难复圆。
    “怎么搞的？”
    “这还不都怪您，没事和那两个家伙拼什么命？也怪我倒霉，当了一回被殃及的池鱼。”
    段无及略一回想当时的情形，顿时明白了它的良苦用心，心中一暖，他转头道：“龙皇陛下，恐怕轮回我也得带走了。血皇陛下，卡路达，那就麻烦你们两个协助龙族行动了。”
    “无及，这些小事你就别操心了，赶快回去治疗伤势要紧。”血皇和卡路达自然不会忤逆他的话，点头同意。
    泰西娅冲着几人微笑示意，然后放出空间屏障护住段无及和轮回花，三人的身影在空气中扭曲了几下，消失不见。
    他们前面才走，后面龙皇就想起件事情，“糟糕！我忘记告诉阁下怎么破解深渊出口的禁制了。”吩咐了一声众龙王，它连忙追了上去。
    在龙皇的护送下，段无及三人有惊无险的出了深渊，然后返回龙皇驻地。
    早就等的心焦的艾霓和阿迪达斯诺看到三人的影子，忙从偏殿中迎了出来，发现段无及脸色苍白如纸，精神颓废，有气无力，两人不由吓了一跳，顾不得询问，忙搀扶着他进殿。
    跟在后面的轮回花大感郁闷，同样是受伤，这待遇未免也差的太多了吧，不但无人关怀，甚至连察觉都没有察觉到。
    偏殿上，段父端座正中，正在悠闲的自斟自饮着龙族佳酿。看到段无及在泰西娅和艾霓的左搀右扶下进来，不禁皱了皱眉头。
    段无及落座后，看着艾霓有些泛红的美目，他哭笑不得的道：“不用担心，我只是生命烙印受了点震荡而已，休养几天就好了。到是轮回，这次受的伤不轻，必须要尽快替它重新塑造形体，否则即使恢复过来，修为也难免下降。”转过头，看着父亲，他由衷的道：“爸爸，这次多亏你了……”
    段父挥手打断他的话，不悦的道：“和你老爸有什么客套的？”
    段无及哑然，他到不是有心如此，毕竟他和自己的父亲多年未见，感觉上有些生疏，所以才会在不经意间忽略了彼此的关系。
    发现段父有些不高兴，他忙道：“对不起，爸爸，我一时口误，呵呵，您可别怪我。”
    段父似乎想起了什么，意兴索然的放下酒杯，叹道：“老爸怎么会怪你，都是老爸当年无能犯下的错。”
    “爸爸，过去的事情就别说了。”段无及看到父亲满脸的自责懊恼，忙岔开话题道：“爸爸，轮回的伤势要麻烦您了，它是亡灵生物，本源能量是黑暗属性，和您同出一辙，由您来给它塑造形体，它应该很快就能复圆。”
    段父收起感怀，道：“这是小事情，你放心好了，到是你的伤势，说重不重，说轻也不轻，还是赶快闭关去吧。”说着，他起身朝轮回花召了召手，“轮回，跟我来吧。你的修为太弱了，我重新教你一套塑造形体的功法，包你在十天之内恢复如初，而且更胜从前。对了，阿迪达斯诺，如果你不怕痛苦的话，也可以跟着一起过来学学，不过，想要修炼的话，就得先把你现在的形体打散才行。”
    沮丧不已的轮回花闻言大喜，连忙跳了起来，和同样欣喜不已的阿迪达斯诺一起跟着段父走进后殿。
    看着三人的背影消失在门后，段无及准备再和两女聊一会，说些私秘话，可是两女担心他的伤势，不停的催促，无奈下，他只好先进法则空间疗伤去了。





    正文 第三百零六章　龙族公主（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:49 本章字数:3540


    段无及的伤势远比他想象的要严重，生命烙印受到震荡，直接影响了他整体的修为，费了他好大一番功夫，这才将生命烙印修复，然后催动星云慢慢地开始治疗受损的形体。
    法则空间是独立的存在，身在其中很难计算的出外界过了多少时间，所以伤势复原的差不多后，段无及便立刻开启空间，从中出来。
    他毫无征兆的出现，让原本嘈杂喧嚣的偏殿静了静。接着，一声高亢尖锐的女高音蓦地响起，直震的偏殿嗡嗡作响，余音缭绕
    “淫贼……”
    段无及闻言一个趔趄，差点跌倒，他这才注意到殿中不知道怎么搞的，聚集了一群年轻靓丽的女子。
    “无及……”娇呼声中，香风扑面，两条曼妙柔软的娇躯同时从左右扑入他的怀中。
    段无及嘴角刚刚挑起，敏锐的感官就察觉到一丝阴冷的杀机，冷哼声中，也不见他如何动作，一层空间屏障倏地升起，拦在了面前。
    几乎是在同一时间里，两只闪烁着寒光的龙爪斜划而至，空间屏障微微收缩，然后迅速反弹，闷吭声响起，两条娇小的人影陡然出现，身不由己的倒飞出去，重重地撞在偏殿墙壁上，禁制光芒闪动，两人惨呼着跌落，翻滚中留下片片触目惊心的斑斑血迹。
    段无及早就看清了人影是两个娇柔的龙族女子，而且攻击的方向也不是泰西娅和艾霓，是专门针对自己。心知十有八九和刚才地尖叫有关，很可能是场误会，所以没有继续出手，只是冷冷的看着瘫倒在地上的两女。
    偏殿中涌起一股沉重的压力，虽然无形无质，但人人都可以清晰的感觉到。除了泰西娅和艾霓外，剩余的人就像是中了定身术一般，浑身僵硬，丝毫动弹不得。
    “无及，是误会。她们是公主的贴身侍女。”艾霓连忙解释道，泰西娅也从旁点头证明。
    段无及哼了一声。淡淡地道：“公主？龙皇的女儿吗？”说话中，他的目光落在一个身材高挑。穿着紫色连褶长裙，明眸皓齿，艳丽动人的美女身上。她就如众星捧月般，站在一群侍女地中间，天生的雍容典雅，让她在众人中显地格外与众不同，一眼就可让人分辨出来。
    他在打量龙族公主的同时。后者也在饶有兴趣地看着他，听他询问，微微一点头，一边挥手示意身旁的侍女去检查受伤两女的伤势，一边好奇的道：“你就是那个裁决者，段无及？”
    “你的胆子到是不小。就连你的父亲都不敢直呼我的名字。”段无及见她一手紧紧地抓着领口，微一思索，综合之前的叫声。顿时明白过来是怎么一回事，皱着眉头，他毫不客气的道：“公主殿下，这里似乎并不是你的闺房，你这举动未免有些不雅吧？”
    龙族公主脸上一红，气恼的道：“谁知道你会连门都不敲，就这样直接闯进来，连最基本的礼貌都不懂，还是裁决者呢，哼！”
    “不可理喻！”段无及摇摇头，干脆不理她，转头问道：“艾霓，轮回他们还没出来？”
    “还没有，伯父不是说最少需要十天吗？这才第八天。无及，你地伤都好了？”
    “基本上没事什么了。龙皇那面有没有什么消息？剿灭残余的堕落龙族进展的如何？”
    “一切顺利，在伯父地黑暗审判下，堕落龙王只有两个幸存者，虽然手里有传自洪荒大陆的武器，但寡不敌众，堕落领主也被尽数肃清，目前龙皇陛下正率领着一众龙王前往其他地方搜索，看样子，是准备彻底清除堕落一族。”这次回答的是泰西娅。
    这一切都在段无及的料想之内，问一下只是为了确认，所以闻言并没有流露出什么特别的表情，到是泰西娅话中提到的洪荒大陆引起了他的兴趣，记得在深渊时，堕落龙皇也曾错认过他是来自洪荒大陆的古强者，而且后来出现的那个巨人克罗路威卡似乎就是从洪荒大陆破碎空间过来的。泰西娅显然深明他的脾性，见他眼中露出疑惑的光芒，忙道：“你可别问我，关于洪荒大陆这四个字，我知道的并不比你多。”
    段无及挑了挑眉，无奈的作罢。
    龙族公主见他们三人旁若无人的模样，不禁心中有气。龙皇只有一子一女，身为最小同时又是唯一的公主，她早已经习惯了被众人呵护宠爱，早已经习惯了被人当做掌上明珠捧着，哪里受过这等闲气，趁着段无及背对着她，忙将上衣整理好，然后气汹汹的来到段无及面前，双手一叉小蛮腰，瞪着美目叫道：“段无及……”
    段无及皱着眉看向她，不耐烦的道：“什么事情？”
    “你无故打伤本公主的侍女，难道连个交代都没有？”龙族公主刁蛮的叫道，一群侍女狐假虎威的跟着瞪起了眼睛。
    看她一副理直气壮的模样，段无及不禁冷笑起来，他没有注意到自己圆满的心境因为生命烙印受到震荡，而产生了一丝缝隙，情绪波动极大，非常不稳定。龙族公主这等小女孩的挑衅，都令他生出一股厌恶之情。
    下颌微微一扬，他淡淡地道：“公主殿下，似乎是你的侍女动手在先，你居然好意思找我要交代？我看在你父亲的面子上懒的和你计较，你到是得寸进尺起来了？想要交代，好，我给你！”他心念一动，周遭的空间陡然涌动，几个侍女顿时觉的身上一紧，接着被一股无形的力量束缚住，下一刻，她们被紊乱的空间能量狠狠地抛飞出去。
    惨呼声四起，一群侍女先后撞在偏殿墙壁上，布置在上面的禁制顿时生出反应，又把它们重重地弹回，摔落地上。
    “无及，你这是做什么？”艾霓连忙拉住段无及的胳膊，她和泰西娅没想到段无及竟然会这样做，不由的都大感不可思议。
    段无及出手后也呆了呆，有些茫然的低头看了看自己的双手。这是怎么回事？自己竟然会和一个不谙世事的小女孩较劲。
    “你……你太过分了……”龙族公主气极而泣，她何曾受过这等委屈，小嘴一扁，眼泪登时决堤。
    泰西娅不满的看了段无及一眼，走到她身边轻声安慰起来。
    艾霓也很生气，“无及，公主说的没错，你这次做的太过分了。”
    段无及苦笑，他到还不至于因为艾霓说两句就动气，揉了揉鼻子，他尴尬的道：“我知道错了，可是……”他本想说自己也不清楚为什么会这么冒失，可随即想到，一旦说出来，两女定然会为自己担心，于是话到嘴边又硬生生地给咽了回去。
    艾霓也没有在意，看着满殿哀哀呼痛的龙族侍女，她催促道：“可是什么？还不赶快替她们检查一下伤势。”说着走到距离最近的一个侍女身旁，将她搀扶起来。
    段无及自知理亏，忙点点头，双手一搓，充满神圣气息的光明能量瞬间充斥了整座偏殿，几个侍女的伤势本就不重，只是内脏微微受了些震荡而已，在主神级的光明能量滋养下，只是片刻间的功夫，便纷纷痊愈。
    可是，龙族公主似乎并不领情，犹自用恼怒的眼神瞪着他，任凭一旁的泰西娅怎么劝慰都不顶用。最后，泰西娅只好无奈的摊摊手，示意段无及自己解决。
    揉了揉鼻子，段无及走到龙族公主的面前，正发愁不知道该怎么说时，突然记起曾答应过龙皇为他炼制一件武器送给他女儿做生日礼物，此时正好可以借花送佛，暂缓眼前尴尬的场面。
    “公主殿下，刚才是我有些冒失了，还请你见谅……”
    “见什么谅，你分明就是有心的，呜呜，你这么大男人欺负小女孩……”龙族公主哭的如梨花带雨一般。
    段无及苦笑，举手投降道：“好好好，是我不对，是我欺负你，我现在向你赔礼道歉，这下总行了吧？”
    “不行！”
    “你先别着急，呵呵，我知道这样空口道歉有些不妥，也欠缺诚意，这样吧，你不是马上就要过生日了吗？我送你一件特别的礼物，怎么样？”
    “你怎么知道我要过生日了？”龙族公主红着双眼好奇的道。
    泰西娅和艾霓也不解的看着他，眼中露出怀疑的神色。
    “自然是你父亲告诉我的。”
    “那我要先看礼物。”龙族公主果然还是一副小女孩的性格，闻言收起眼泪，把手伸到段无及面前。
    “这个……我还没有准备好……”眼见龙族公主小嘴又扁了起来，段无及连忙道：“别，千万别再哭了，算我怕了你好不好？我现在就去为你炼制。”
    泰西娅一听炼制两字，顿时明白了他说的礼物是什么，插口道：“我和艾霓也去。”





    正文 第三百零七章　龙族公主（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:50 本章字数:3803


    一群人走出偏殿，段无及随意的扫了眼龙洞天幕，忽然意识到一个问题。这龙洞世界是在洪荒时代开辟出来的，所以整个呈混沌状，除了脚下这片仿佛没有边际的大陆外，就只有天上的龙洞日月，除此外，再没有其他星球。
    心中一动，他想到了那些隐藏在龙洞大陆上的诸多压缩世界，反正自己还需要几个小世界来修炼武器，正好一举两得。
    泰西娅见他走神，不由轻拉了一下他的胳膊，问道：“无及，发什么呆呢？怎么不说话？”
    “恩？说什么？不好意思，刚才想事情，所以没听到你们在谈什么。”
    “公主殿下在问你到底送她什么礼物呢。”艾霓在一旁为他解释。
    段无及可不敢再得罪这位小姑奶奶，忙对一边噘起小嘴的龙族公主笑道：“呵呵，公主殿下，你不必着急，到时候你就知道，包准你一定会喜欢的。”
    “你就这么笃定？”龙族公主对他的自信十分怀疑。
    “那是当然！”段无及胸有成竹的笑笑，思感延伸出去，发现龙皇驻地的禁制中已经有部分开启，于是挥手放出星芒卷住众女挪移出了龙皇驻地。
    思感继续蔓延，很快的便搜寻到十几个压缩世界的位置，分出几丝意识钻进去查看了一下，最后段无及选定了一个碧波荡漾的小世界。
    进入小世界后，入目所及，是一片浩瀚的海洋。在蔚蓝地晴空下，反射着粼粼波光，一派气象万千的景象。一群群不知名的海鸟鸣叫着飞过，在海面上嬉戏玩闹，上下追逐。
    海洋中林立着无数小岛，上面覆盖着茂盛的植被，不时有阵阵野兽的哞叫响起。
    “这是什么地方？怎么我从来都没有来过？我们不会是离开龙洞了吧？”龙族公主一边好奇的东张西望，一边问道。
    她随身的几个侍女也和她一般模样，前后左右的看个不停，一副极为新奇的样子。
    “没有。我们还在龙洞，这里只不过是在其中一个小世界而已。公主殿下。你不会从来都没有离开过驻地吧？”段无及见她们这个样子，纳闷的问道。
    龙族公主地俏脸一红。有些不好意思的小声道：“本公主还小嘛，父皇怎么会让我出来。”
    段无及和泰西娅、艾霓三人面面相觑，同时露出怜悯地神色，同情的看着她。
    “段无及，你带我们来这里做什么，不会是想抓只宠物就打发我吧？”龙族公主仿佛没有看到她们地目光般，若无其事的说道。
    三人都极为精明。知道她故意岔开话题，自然也都识趣的没有继续下去。段无及苦笑道：“公主殿下，你也未免太小看我了，抓只宠物给你当礼物？你也真想的出。”摇摇头，他放出混沌星纹，庞大的精神力量如火山喷涌般呼啸而出。只是片刻间的功夫，便已经将这个小世界整体扫描了一遍。
    小世界的生态环境非常适合生物生存，不过。由于岛屿较少，所以在无形中限制了陆地上地动物数量，到是海洋中的生物量极为丰富。
    段无及满意的点点头，然后接着道：“公主殿下，你觉的这个小世界怎么样？”
    “什么怎么样？”
    “我的意思是说，你喜欢这个小世界吗？如果喜欢的话，我就把它送给你做礼物如何？”
    “把它送给我？”龙族公主伸出纤纤玉指划了个圈，还是没有明白他地意思，“这龙洞本就是我龙族所有，你拿我家里的东西送我？有没有搞错啊？”
    段无及无语望着苍天，心道龙皇你这父亲是怎么当的，居然教育出这么一个糊涂女儿来。
    泰西娅闻言则不禁莞尔，漂到龙族公主地身旁，轻声的向她解释起来。
    艾霓没有见过禁制武器，也不知道堕落龙族的武器由来，所以对段无及的话也不是很明白，见状忙低声询问。听完段无及的解释后，立刻不依不饶的也要他给自己炼制一件。
    段无及宠爱的摩挲着她的秀发，笑道：“我的女王陛下，你不说我也会给你炼制的，只是目前还没有找到合适的材料而已，待此间的事情一了，我立刻着手准备，好吗？”
    艾霓甜甜的一笑，乖巧的点点头。
    这时候，泰西娅也向龙族公主解释完了，后者听了以后，高兴的叫道：“原来是这个意思，太神奇了，居然能将这个世界炼制成武器，真不亏是裁决者，宇宙最颠峰的强大存在。”
    段无及无奈的翻了个白眼，叹道：“公主殿下，既然你明白了，那就表个态，到底是喜欢不喜欢？”
    龙族公主忙不迭的点头，连声道：“喜欢喜欢，我自然喜欢了，阁下，你可一定要把我的武器炼制的漂漂亮亮的。”
    “这点你尽管放心。对了，公主殿下，还没请教你的生日具体是哪天，我看时间上是否来的及。”
    “还有二十一个龙洞日。”龙族公主紧张的看着他，“怎么样？来的及吗？”
    段无及想了想，道：“差不多吧。”他伸手用精神力凝聚成一颗珠子交给泰西娅，“你们先回去，二十天后，如果我还没回去来的话，你就捏碎这颗珠子，这样我就知道时间到了。”
    泰西娅接过珠子，有点哀怨的道：“需要这么久吗？”
    “这点时间还不一定够用。”
    艾霓在一旁也露出不满之意，这才刚见面，马上又要分开。未免让她感觉依依不舍，她试探地道：“无及，我们留下不行吗？”
    段无及为难的道：“不是不行，我是怕到时候没法分神照顾你们……”
    泰西娅打断他的话，哼道：“我们两个又不是三岁小孩子，不用你照顾。再说堕落一族已经被剿灭，龙洞中已经没有什么危险，即使有，只要不是像你这么夸张地，我完全可以应付的过来。你可别忘了。怎么说我也是龙王级的高手，又有这条项链防身。放眼整个宇宙，可做我敌手的恐怕也是寥寥无几吧？另外。我们留下，还可以替你护法，让你能安心的炼制。”
    “你说的好象也有道理。”段无及无奈的揉了揉鼻子，道：“好吧，那你们留下，我先送公主殿下她们回去……”
    他的话还没说完，龙族公主立刻出声反对。好不容易出来一次，她可没打算这么快就回。任凭段无及怎么说，她就是打定了主意要和泰西娅、艾霓一起留下，僵持了一阵，浪费了半天口水的段无及见劝说无用，就准备强来。可是。他才有所动作，前者立刻就祭出了杀手锏，眼圈一红。小嘴一扁，眼泪就如同早准备好了似的，潺潺流下。
    段无及见状，只好无奈地妥协，这才让她破涕为笑，连连夸赞段无及是好人。
    看着她那狡计得逞般的笑容，段无及叹道：“古人诚不欺我，果然是女子与小人难养矣！”说完不待众女反驳，掐动印决将她们从这个世界送了出去。
    有过上次地经验，段无及这次的炼制显地轻车熟路，他先用星纹构架了一个幻境空间，将小世界里的大部分生物摄入其中，然后才开始着手压缩。
    随着无数星纹在虚空中呈现、绽放，小世界开始逐渐凝聚，很快的就萎缩成原来的一半大小。
    段无及闪身而出，悬浮半空，双手不住的掐动印决，雄浑的力量疯狂涌出，霎时间星芒大盛，将耀眼的龙洞阳光都覆盖下去，庞大地能量将小世界层层缠绕，紧紧的束缚住。
    印决变换，他冷喝一声，地面骤然如开锅般翻滚，如山似岳的巨大的泥石飞溅而起，一团恍惚不定，闪烁着绚丽光芒的空间旋转着冲天而起，不断的缩小，直至凝聚成拳头大小地晶体，这已经是段无及能够达到的极限了，他毕竟伤势刚刚痊愈，即使有心继续压缩，但也无力施为。
    远处，泰西娅、艾霓、龙族公主等众女何时见过这种大神通，只看的心醉神迷，钦佩之情滥于言表。尽管距离极远，可是庞大地威压依然让她们一退再退，咋舌不已。
    段无及朝着她们的方向叹了口气，伸指一弹，一团星纹在众女的头顶涌现，“别反抗，这里不适合继续炼制，我带你们进法则空间！”
    众女闻言照办，毫不抵抗的任凭星纹中的吸引力将她们拉扯进去。
    璀璨的星芒闪亮起，在空中急速旋转的晶体和段无及双双消失不见。
    片刻后，上百只圣龙从龙皇驻地赶至，它们是被段无及释放出来的恐怖气息吸引过来的，可是显然晚了一步，所以不清楚这里究竟发生了什么事情，望着方圆近万公里的狼籍景象，它们不禁警惕起来，在它们的印象中，只有大规模的战斗才能造成如此大范围的破坏。
    难道龙洞中还有残余的堕落龙族？或者是另外有不明的敌人出现？抱着种种疑问搜寻了一圈，毫无所得下，它们连忙火速撤回，将这里的变故禀报上去。
    此时适逢段父带着轮回花和阿迪达斯诺出关，听闻消息后，他感应了一下，然后微笑着阻止了留守的神圣龙王。
    “不用派人查探了，没事！”
    神圣龙王虽然不明白段父为什么这么笃定，但对他的话却是深信不疑，点点头，又去忙别的事情去了。





    正文 第三百零八章　龙族公主（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:50 本章字数:3236

    法则空间内，段无及带着众女来到一片广阔的草原上，叮嘱她们不得打扰他后，他开始淬炼凝聚成晶体的小世界。
    双手一搓，他放出主神级火焰能量，乳白色的焰光仿佛一朵火莲般，层层涌现，将晶体包裹住开始淬炼其中的杂质。
    微微呼了口气，他再次掐动印决，一溜溜蕴涵着精神力的星芒激射进晶体中，随着他的意愿将提纯出来的小世界重新演绎，恢复原状。
    这个过程极为繁琐，提纯过的小世界，其密度高的可怕，必须借助着主神火焰淬炼的同时塑形，否则的话，一旦冷却，想要再塑造那可就难了。
    段无及分身无数，一心多用，自然不成问题，淬炼、提纯、塑造以及布阵一系列的程序，井然有序的鱼贯进行着，没有丝毫的错乱。
    本是如同拳头大小的彩色晶体，在焰光中仿佛活物般不断的蠕动，渐渐形成一条精巧华美的项链，考虑到龙族公主的身份和能力，段无及一口气在项链上布置下十二个防御星纹，彼此连环叠加，一旦全部激发，十二个星纹防御，即使以段无及的能力，除非动用法则天平，否则的话，也无法攻破。
    而蕴涵着一个几近大成的世界的法则天平，其攻击力，丝毫不逊色大乘的裁决者的攻击。
    布置好这十二个星纹后，段无及随手抽取出三颗从堕落领主手中夺取的星球武器￣￣龙珠，运用主神火焰将它们再次淬炼。去莞存菁。
    这三颗星球经过再次炼制后，里面原本的禁制尽数被抹去，只余下单纯地金属系能量，段无及运用守护者级别的土系能量加固后，布置下攻击星纹，又用空间守护者能量将它们连接在一起，形成一个往复不断的循环，以便发挥出其最大的破坏力。
    完成这一切后，他将这三颗星球修饰成水滴模样的坠子，和项链完美的融合在一起。在上面刻下“梦幻守护”四字，最后将容纳小世界生物的星纹幻境打入十二个防御星纹中。至此，全部大功告成。
    他没有注意到。本是有着一丝缝隙的心境，在这场炼制的过程中，悄然痊愈，而且比原本更加稳固。他只是感觉到，似乎在炼制完毕后，自己的能力仿佛有所提高般，尤其是在对能量地控制上。越发的精准。除此外，最显著地一点就是，法则空间内的能量流转，更加地自然流畅，漫天的星辰也开始如真正的星空般，按照某种玄妙的轨迹运行起来。
    望着天空中的两颗太阳。他心中涌现起一丝明悟，心念一动，其中一颗用光明能量凝聚而成的悄然消逝。
    就在这时。一缕意识从他脑海中泛起，这是泰西娅发送的消息。
    时间正好！他满意地一笑，收回释放的能量，随手一召，闪烁着彩虹般绚丽光彩的项链飞入他的手中，转身踏出一步，下一刻，他已经来到众女身边。
    看到他，众女的脸上齐齐的露出如释重负地神情，龙族公主一眼就看到了他手中的项链，惊喜的叫道：“好漂亮地项链啊。阁下，这就是你送给我的礼物吗？”
    “正是，公主殿下，你看看怎么样？希望你能够喜欢。”段无及随手将项链抛给她，恢复了心境后，他越发觉的先前的举动幼稚可笑，心中不由的对龙族公主产生一丝歉然，见她接过后立刻就戴上，爱不释手的来回整理着，似乎已经忽略了项链本身的作用，于是无奈的讲解道：“公主殿下，这条项链里面我布置了十二个可以叠加使用的防御禁制，另外还有一个融合小世界本身的幻境空间，可以用来防身。另外，这十二个防御禁制中有四个是属于被动启类型，也就是说，一旦有人攻击你，防御自身感应到后，立刻就会开启。”
    “只能防御，不能打人吗？”龙族公主欣喜的面孔上，闪过一丝失望。
    段无及微笑道：“当然能打，而且破坏力还很厉害，强如诸系龙王，恐怕都不一定能够接的下来。”
    “真的？”龙族公主惊喜的问道。
    “自然是真的，你看到项链上面的坠子了吗？那可是三颗经过我亲手淬炼的星球，它本身的威力加上我布置的禁制，一击之下，足可(电脑小说网www,16k,cn更新最快)摧毁一个小星系。”
    “哇！这么过瘾？那我要试试。”龙族公主兴奋的就如同一个得到了喜欢的玩具的小孩子，马上就要动手尝试。
    “这里可不行，想试验的话，以后有的是机会。”段无及笑眯眯的道，任凭她在那里摆弄，也不出手阻止。
    项链里的禁制是需要相应的印决才能开启的，段无及还没来的及告诉她，她怎么可能驱动的起来。
    折腾了半天后，龙族公主才意识到这点，忙向他请教。段无及伸指一点，一团意识打入她的眉心，将印决融入她的脑海中。
    “哇！这坠子上还有字，写的什么？”龙族公主发现了坠子后面的小字，不过她不认识，连忙从脖子上取下，拿到泰西娅的面前，让她帮着自己辨认。
    “梦幻守护！”
    “好名字，我喜欢。”龙族公主高兴的叫道。
    段无及摇摇头，“咱们走吧！”挥手卷起星芒，带着众女离开了法则空间。
    “对了，你们怎么知道时间快到了？”出来后，段无及忽然想到法则空间是独立存在的，即使是他，除非用星纹连接，否则的话，也无法察觉到外界的时间流逝。
    艾霓娇笑着递给他一片玉佩似的东西，指着上面一道淡淡地白线，道：“这是居住在龙洞里的龙族所使用的定时器，材料很特别，泰西娅姐姐试验过，无论处在什么空间，都不会对它有影响。”
    “原来如此，这东西很实用，有多余的吗，给我一个。”
    “这块就是给你的，省的你进去闭关，没个时间概念。”艾霓有些埋怨的道。
    段无及揉了揉鼻子，打了个哈哈，收起定时器，施展空间转换，带着众女挪移回了龙皇驻地。
    “奇怪，怎么禁制全都开启了？”段无及显身后，有些纳闷的看向正殿，一阵阵悦耳的钟鼓丝竹声从那边随风飘至，其中夹杂的还有喧嚣的声浪，“公主殿下，你确定明天才是你的生日？”
    “当然了，难道本公主连自己的生日都会搞错吗？”龙族公主依旧沉溺获取梦幻守护项链的喜悦中，不以为意的随口答道。
    艾霓侧耳倾听了半天，笑道：“我知道了，肯定是龙皇陛下大胜而归，正在庆贺。”
    “说的有理。”段无及赞同道，伸出双手挽住两女的腰肢，朝着偏殿走去。
    龙族公主下意识的跟了上去。
    偏殿内空无一人，段无及估计父亲他们可能是被邀请去参加庆典了，也没有在意。泰西娅却眼尖的发现一旁的桌子上竖立着一面黑色的小旗子和一颗黑珍珠般的珠子。
    “无及，你看，那好象是伯父留下的。”
    段无及一怔，连忙走过去伸手抓起，旗子一入手，立刻涣散成一团黑芒，段父的形象从中呈现出来，冲着他微微一笑，道：“孩子，老爸接到审判令箭，现在必须前往天慕角，你回来后，不必等我，直接回银河系吧，寻找你母亲的事情，就交给你了。老爸待事情解决完后，会立刻前去和你们母子团聚。这颗珠子是老爸留下的一缕精神力，你随身携带好，这样无论你在哪里，老爸都可以在第一时间赶过去。”说完，他点点头，黑芒呼地消散不见。
    “伯父不会有什么危险吧？”艾霓她们只能看到段父的影象，却听不见说些什么，见黑芒消散，连忙关心的询问道。
    “没什么，爸爸接到了审判令箭，去天慕角了，你们听说过这个地方吗？”段无及收起黑珠，随口答道。
    两女摇头，脸上一片茫然，显然从未听过。
    “天慕角？我听我父皇提起过，那里好象很危险的样子。”龙族公主突然插口道。
    “危险？”段无及笑笑，对于大乘的裁决者而言，这个宇宙似乎还没有什么地方可以当的上这个称呼。何况，段父还是审判令箭召唤过去的，在审判令箭的加持下，所发挥出来的实力要比正常状态上强上一倍都不止。
    不过，既然龙皇知道这个地方，他还是打算找机会询问一下。
    几人正闲聊间，光明龙王从殿外急匆匆地走了进来，看到段无及，焦急的神色顿时一松。
    段无及察言观色，知道定然是出了什么事情，忙问道：“龙王大人，有什么事情吗？”
    “阁下，您终于回来了，快去看看您的几位朋友吧。”





    正文 第三百零九章　异域血族（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:51 本章字数:3660


    段无及的脸色一变，瞬间阴沉下来，猛的站起身来，简洁的道：“带我去！”
    光明龙王只觉一股冷气迎面扑至，暗叹一声，也不多说什么，转头率先走出偏殿。
    泰西娅和艾霓忙起身跟在段无及左右，龙族公主怔了怔，不知道想到了什么，俏脸上露出一丝狡黠的神色，也跟了出去。
    一行人脚程都极快，片刻后，已经穿越过几座假山，和一帘瀑布，面前的景色一下子变的豁然开朗，已经到了正殿前的广场上。
    段无及目光如电，远远的就看到硕大的广场上，里三层外三层的围绕了许多幻化成人形的龙族。广场边缘伫立着一群手执乐器的龙族女子，不知道什么原因，她们已经停止了演奏，只余下广场上沸腾的喧嚣声浪。
    广场中心位置的上空，有一层湛蓝的光芒，段无及知道那是禁制所发出的，看样子，像是用来隔绝什么。他心中一动，突然想起一个可能，不由的对龙皇大为不满。不过，现在的他已经不像以前那么冲动，只是冷哼一声，却没有当场发作。
    “光明龙王，我的朋友们可是在前面的那个禁制里？”段无及冷冷地问道，口吻中没有了以往的客套。
    光明龙王也不以为意，脸上有些歉然地道：“这是血皇陛下主动要求的，所以……”
    段无及不待他说完，就毫不客气的打断，嘲讽地道：“哼！你们龙族款待客人的方式还真是特别啊！泰西娅。艾霓，我们走！”星芒闪烁了一下，带着二女挪移了过去。
    下一刻，三人地身影已经出现在禁制边缘，出现的瞬间，段无及已经看清楚了禁制里面的情形，轮回花和卡路达以及阿迪达斯诺正一脸气愤在和一群人说什么，因为禁制的隔绝能力，无法听的见。
    禁制中间，血皇正一人独斗十三个血族高手。包括血皇在内，十四人都已经露出背后的双翼。赫然全部都是金色的，这意味着和血皇战斗的十三个血族。也全部都是血族皇者。
    看到段无及出现，下面观战的龙皇连忙飞了过来，“阁下，您终于回来了。”
    “这是怎么回事？哪里冒出这么多血族皇者来？”段无及皱起了眉头，忍住心中的怒火，沉声问道。
    龙皇看出他地不悦之意，苦笑道：“阁下。他们是来自和龙洞连接的幽明空间，算地上是我们的邻居，是来给小女庆贺生日地。”
    “邻居？庆贺生日？你们和堕落一族对抗时，怎么不见他们前来援手？陛下，你们龙族的待客之道实在有欠妥当，居然放任不知所谓的邻居。在你们面前以众凌寡的欺侮帮助过你们的朋友。哼，我今天总算是长见识了。”段无及冷言冷语的道。
    龙皇面色一变，正要说什么。禁制中异变突生，以寡敌众的血皇在长时间剧烈地战斗中，终于能量不支，被对手趁虚而入，一掌正正的印在胸口，吐血倒飞出去。
    段无及瞳孔收缩，猛的出拳将禁制轰破，飞扑下去，但还是迟了一步。
    击伤血皇的那个金翼血族，并没有因为血皇受伤而停手，不依不饶紧追上去，连续十七脚重重的踢在血皇遮挡的双臂上，清脆地骨骼断裂声密集的响起，血肉纷飞中，他凌空一旋，头下脚上又是一拳。
    这拳是冲着血皇眉心砸下的，一旦击实，依照血皇目前地状态，绝对是命毙当场的局面。
    电光火石间，轮回花三人再顾不得面前一群人的威胁，纷纷窜起，卡路达和阿迪达斯诺极有默契的出手接下对方拦截的攻势，轮回花乘机突围，在千钧一发时，无视冲过来的四个原本和血皇对战的金翼血族的攻击，奋不顾身的以围魏救赵的方法，死亡浮屠带起漫天寒芒轰向那个金翼血族的背心。
    那个金翼血族不用回头，仅凭着背后涌来的压力就知道不是自己可以硬接下来的，虽然清楚轮回花此举的用意，但也不得不收回攻击，闪身躲避。
    可是，轮回花就没有他这么幸运了，围攻上来的四个血族，它只躲开了三人的攻击，却被最后一人重重地一脚踢在后颈。
    “轮回……”血皇虽然伤重，但神智依然清醒，看到轮回花喷血斜斜抛飞，刚刚塑造好的能量形体迅速褪变回近乎透明，差一点就涣散的惨状，心地的悲愤可想而知。
    这一乱串的过程说起来慢，但实际上却是发生在一瞬间，轮回花受伤的同时，段无及才刚刚破碎禁制，见状怒啸一声，身影晃动已经拦在追击轮回的那个金翼血族面前。
    “去死！”喝声中，他一拳就贯穿了满脸骇然的血族胸膛，狂暴的能量喷涌而出，霎时间，这个倒霉的血族就被炸的尸骨无存。
    猛的转身，段无及怒火不绝，动念间，空间分身、土系分身和本体同时扑向剩余的那三个追击轮回的血族，此时的他哪里还有什么顾忌，出手间尽是全力，只是一个照面，三个血族就被击杀，其死状就和凌迟一般。
    “哈哈哈，老板回来了，你们这群混帐，我看你们还怎么嚣张……”轮回花摔落地上，因为痛楚身体不由自主的痉挛不已，可是它就好象感觉不到一般，连连大笑不已。
    酷厉的手段，强绝的实力，段无及才一出场，就立刻震慑住了一众来自幽明空间的血族，在段无及的恐怖压力逼迫下，它们下意识的聚集在一起，严阵以待的盯着段无及，不敢有丝毫的大意。
    泰西娅和艾霓这时也飞落下来，两人不用段无及吩咐，立刻上前为受伤的轮回花和血皇检查伤势。
    段无及收敛分身，缓缓地飘落在距离地面米许的空中，充满杀机的冰冷眼神看着一群戒备的血族，一字一字的道：“你们都该死！”
    空气中忽然弥漫起一股沉重的压力，法则天平挥洒着万道毫光从虚无中浮现出来，仿佛感应到了段无及心底的浓重杀机般，它释放出来的雄浑能量骤然狂暴起来。
    “你是谁？为什么要插手我们血族自己的事情？”击伤血皇的那个金翼血族跃众而出，小心翼翼的问道。
    段无及一指头顶的法则天平，冷声道：“我和血皇陛下交情莫逆，他的事情就是我的事情，至于我是谁，凭你们的资格还不够知道。不过，姑且念你们是临死之人，也罢，就满足你们的愿望。我是执掌法则天平的裁决者，段无及！”
    “裁决者……”一众血族大惊，那个金翼血族面色急变，焦急的叫道：“阁下且慢……”
    段无及毫不理会，手指一缩，掐动印决变幻推出，暴喝道：“星光寂灭！”
    璀璨的星光大盛，直令龙洞太阳黯然失色，法则天平周围涌显起层层绚丽的光芒，幻化成一颗巨大的陨石，带起漫天焰光，呼啸而出，所过之处，空间平衡被强行打破，坍塌破碎，被锁定的一众血族拼命的四散逃脱，却是来不及了，三分之二的血族在瞬间被轰成齑粉，只余下九个修为超决的依仗着天赋速度，逃过了一难。
    “想跑？”段无及狞笑着变换印决，法则天平在空中划出一条玄妙的轨迹，突地爆炸开来，仿佛流星雨般飞溅激射。
    九个逃逸的血族，将吃奶的力气都使了出来，拼命的逃遁，可是奈何已经被锁定，它们的速度虽快，但又怎么快的过蕴涵着守护者级别的空间能量的法则天平，只是呼吸间的功夫，其中八人便纷纷被追上，饮恨在法则天平之下。
    最后一人正是击伤血皇的那个金翼血族，也是众血族之中修为最高的，他以一对蝠翼为代价，侥幸的再一次躲过法则天平的轰杀。
    段无及不屑的笑笑，金翼血族的举动在他眼中无异于剜肉补疮、饮鸩止渴，虽拖得一时苟延残喘，但失去了蝠翼，逃避的速度未免大打折扣，这样一来，终究还是难逃一死。
    金翼血族显然也明白这点，听到法则天平破空时的闷雷声，他不禁发出一阵绝望的凄厉长啸。
    段无及身形拔起，漂浮在高空，仿佛猫戏耗子般，操控着法则天平慢吞吞的跟着他，偶尔加一下速，却是从他身旁划过，卷起的飓风，令满心恐惧的他心胆欲裂，不顾方向的胡乱逃窜，不知不觉中，他赫然发现自己又转回了龙宫广场。
    看着高空中段无及似笑非笑的嘲弄眼神，他疯狂的吼叫起来，“恶魔，你这恶魔，你到底要做什么？为什么不杀我……”
    段无及飘然落下，法则天平滴溜溜的飞回，悬浮在他的头顶，不住的旋转，洒落万千耀眼的星芒，他负手卓然而立，淡淡地道：“我是一个很护短的人，非常护短，无论是谁，敢加一指予我的朋友身上，我都会让他负出千百倍的代价。但我并非不讲理……”
    听到这里，周围的人一阵暴汗。不过，却没有人敢出来指责。
    “……你刚才不是说这是你们血族的事情吗？这句话我听的不是太明白，我的朋友也是一个血族，你们既然是同族，为什么又要用如此卑鄙残忍的手段对付他？这好象不太合情理。”





    正文 第三百一十章　异域血族（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:51 本章字数:3610


    段无及的话音刚落，一个低沉柔和的声音突然从远处响起，“这个问题，本皇来回答你。”
    段无及微微吃了一惊，来人居然能够瞒过他的灵觉，悄无声息的潜伏到这么近的距离，而且，要不是他主动开口，恐怕暂时还未能发现。只此一点，就可看出来人的实力。
    “既然来了，就显身出来，何必还鬼鬼祟祟的，惹人不齿。”段无及面无表情的淡然道。
    虚空中突兀的出现一条人影，从周围的元素波动中，可以确定来人并没有施展任何技巧，只是单纯的凭借着无与伦比的速度，一闪而至。
    这种骇人的速度，已经可以媲美主神级的空间移动，甚至还稍有胜出。段无及瞳孔收缩，对方所展现出来的实力，让他泛起一阵警惕。
    “陛下……”那个金翼血族仿佛看到救星般高声呼道，但碍于段无及带给他的压力，脚下却是半点不敢动弹，生怕段无及会错了意，断下杀手，灭绝了他这刚刚出现的生机。
    来人是一个身高近三米，但却削瘦无比，仿佛风一吹就会飞走似的高瘦血族，一对宽大的金色蝠翼上，布满了无数玄妙的花纹。他仿佛没有听到金翼血族的叫声般，毫不理会的对着段无及微微躬身，右手抚胸行了一礼，极为绅士的道：“见过裁决者阁下，在阁下面前鬼祟，想必还不会遭人齿冷，反而逞能到是让人笑话。”
    “刚才听你自称本皇。难道你是……”段无及怀疑的看着他。
    来人点点头，优雅的一笑，道：“阁下猜地没错，本皇正是执掌血族的道格拉斯七十三世。”
    后面正在接受艾霓治疗的血皇听到他话，浑身忍不住一震，面孔上露出骇然之色，显然极为震惊。
    段无及感应到他的情绪波动，忙用意识交流安慰道：“陛下莫慌，一切事情都由我来应付。”
    血皇身受重伤，无法再施展意识交流。只能慢慢地点了点头。
    那边，道格拉斯七十三世见自己报名后。对方不发一语，只是冷冷地看着自己。不由的大感无奈的耸了下肩膀，传闻中裁决者个个冷傲无比，果然名不虚传。
    “阁下，还未请教……”
    段无及伸手一指头顶，淡淡地道：“我是执掌法则天平的段无及，你刚才不是说要替你的族人回答我的问题吗？”
    道格拉斯七十三世咳嗽了一声，依旧保持着一副绅士的模样。微笑道：“其实我们并无恶意……”
    段无及冷哼了一声。
    道格拉斯七十三世无奈地摊手道：“或许是十三长老误会了本皇的意思，本皇只是得闻龙族朋友这里有个外来地族人在此做客。阁下，以您的见识，自然应该明白我们是离不开这里地，所以听到这个消息后，本皇对您的朋友非常感兴趣。想请他过去做客，顺便询问一下外界的族人过的如何。至于后面的误会嘛……”他看了一眼疗伤中的血皇，不加掩饰的坦然道：“大概是因为您地朋友身份的问题。以起的纠纷。”
    段无及顿时明白了他话中的意思，十三金翼血族长老在知道了血皇的身份后，当然予以否认，很可能还说了些侮辱性的话语。血皇是何等样人，纵横一生，何曾有人敢在他面前指手画脚，更别提当面侮辱了，如此一来，双方动手势必难免，所以才会有之前地一幕。
    他将自己的想法，迅速的和血皇交流一下，后者点点头，意思他猜地没有错。
    龙皇这时飞了过来，在两人中间位置落下，虽然段无及之前的态度不佳，但他却不敢发作，除了段无及帮助他剿灭堕落一族的原因外，段父的存在也是一个绝对的震慑。
    “阁下，幽明血皇说的全部都是实情，事实也的确如此。以双方的立场而言，我觉的他们都没有错。”龙皇苦笑了一下，继续道：“对于血皇陛下在龙宫受伤的事情，我们龙族感觉很抱歉。可是，当时血皇陛下执意不肯让我们插手，所以才……”
    以血皇的骄傲，当时的情形理应是如此，段无及对血皇非常的了解，自然也想的到，所以对于龙族袖手旁观的怒气，减少了许多。
    “好，事情的前因后果现在已经都明白了。但是，无论当初谁对谁错，事情也已经发生了。道格拉斯陛下，你觉事情该怎么了结。”段无及的话中隐约露出强势之态，似乎一言不合，就立刻动手。
    “阁下，既然双方都有错，依照本皇的意思，事情就这么算了吧，您看如何？”
    段无及哼了一声，道：“这要看我朋友的意思了。”说着，他转过头去，“陛下，你认为怎么样？”
    血皇的脸上露出迟疑之态，他想了想，突然对道格拉斯七十三世问道：“大祭祀阁下可还尚在？”
    “当然！若不是大祭祀有命，本皇怎么可能知道这里出了意外。”
    血皇不悦的道：“不要在我面前称本皇，当初的十三氏族排名，你们道格拉斯家族还在我们德库拉家族之后。”
    道格拉斯七十三世怔了一下，恍然道：“原来你是德库拉家族的族长，那真是失礼了。抱歉，这是我的错，我早该想到了，除了古拉斯家族外，就只有你们家族知道大祭祀的存在。”
    血族是一个等级森林，极重尊卑的种族，尤其是像传承上古十三氏族的正统血族，对于这个阶级观念更是根深蒂固。这点，从血皇亮出身份后，道格拉斯七十三世立刻改变的态度就能看的出来。
    “德库拉族长，你们家族可有古拉斯家族的消息？”
    血皇摇头，道：“现在外界到是有古拉斯家族的旁支，不过，即使是他们，也不知道正统的古拉斯家族的消息。”顿了顿，似乎是因为道格拉斯七十三世的态度，他转头看向段无及，“无及，这件事情就这样算了吧。正统的十三氏族，现在已经所剩无几了，我不希望同族之间继续有所死伤。”
    段无及笑了笑，道：“一切遵从你的意愿。”
    道格拉斯七十三世微微松了口气，他表面上虽然一直表现的不卑不亢，一派雍容优雅的绅士风度，但实际上内心却极为紧张。其实这也不能怪他，但凡是听说过裁决者威名的，恐怕还没有哪个在面对时不紧张害怕的。
    众人里只有轮回花大感郁闷，一边接受同属性的阿迪达斯诺治疗，一边不满的嘀咕道：“搞什么嘛？拼死拼活的打了半天，居然是这么个结果，真是没意思。老板也没趣的紧，几句话就让人哄骗了，我要有你那样的实力，早就二话不说的先冲进什么幽明空间大杀一通了。讲道理？这个世界从来就什么道理可讲，只有弱肉强食才是真正的公理。”
    靠近的它的一群龙族高手，闻言不禁一阵恶寒，这家伙，可真是个典型的暴力分子啊，什么时候都是一副惟恐天下不乱的样子。
    血皇和它距离最近，自然也听到了，对它报以歉意的一笑，道：“轮回，这次连累你了。若不是你舍命相救，我现在恐怕就不能坐在这里说话了。这份情谊，我会永远记在心里的。”
    “没事，什么大风大浪咱没见过？这算什么？小意思而已。”轮回花笑嘻嘻的道：“你也不用记在心里，咱们之间谁跟谁啊？你要实在觉的过意不去的话，就把老板送你的那只小鼎转赠给我得了，嘿嘿！这样你就不会觉的心里不安了。”
    围观的众人彻底无语了，见过无耻的，但没见过这么无耻的。
    段无及飘然而落，笑骂道：“我看你这点伤不算什么嘛，居然还有心思敲诈勒索？”
    “哪里哪里，老板，你这可冤枉我了。我只是给陛下一个表达我们之间深厚友谊的机会。”轮回花干笑两声。
    道格拉斯七十三世也从空中落下，他漫步走到血皇面前，冲着正引导黑暗元素为血皇疗伤的艾霓笑了笑，道：“这位翼人族的小姐，我和德库拉族长同属一族，还是让我来为他治疗吧。”
    艾霓没有回答，而是用询问的眼神看了看血皇，见到后者毫不犹豫的点点头，表示同意后，这才轻笑一声，退到一旁。
    “德库拉族长，我这次来，一是为了避免误会加大加深，二是奉大祭祀的命令，特别请你前往幽明空间一行，不知道你意下如何？”道格拉斯七十三世接过手后，一边治疗，一边询问道。
    “能够得到大祭祀的邀请，真是让我受宠若惊，怎么会拒绝。不过，我有个要求，希望道格拉斯族长能够同意。”
    “客气了，你尽管说，只要能做到，我肯定不会拒绝。”
    血皇看了眼一旁的段无及，然后道：“我是想请我的这几位朋友，和我一同前去，你看是否可以？”
    “这个当然没有问题，能够邀请到裁决者阁下光临，是我们道格拉斯家族的荣耀。”





    正文 第三百一十一章　异域血族（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:52 本章字数:3547


    误会既然冰释，段无及觉的留在这里也没意思了，心念一动，法则天平挥洒下一片星芒，卷着众人挪移出了龙皇驻地。
    “陛下，好好养伤，十天之后，我来找你。”
    龙皇望着星芒消逝的位置，无奈的叹了口气，他知道，他和段无及之间已经出现一条永远都无法弥补的缝隙，心中涌起一阵懊恼，他不禁为自己当初的犹豫而追悔不及。
    父子两人都是裁决者，这是何等强大的后盾啊。可惜，因为自己的一念之差，这座强大到几乎无法比拟的靠山，就这么失去了。
    血皇在一旁看的清楚，心中也为他大感不值，但事情多多少少和自己有点关系，自己有着不可推脱的责任，于是温言安慰道：“陛下，不用沮丧。无及并非那种小肚鸡肠的人，他只是一时气氛而已，过段时间，待他气消了，也就好了。”
    “希望如此吧！”龙皇又叹了口气，闷闷不乐之情滥于言表。
    龙族公主看到自己的父皇无精打采，小孩子心性的她，没想到是由于段无及的原因，一心只想着哄父亲开心，蹦跳着过来，卖弄似的亮出玉颈上梦幻守护项链，撒娇道：“父皇，您看，这是裁决者阁下送我的生日礼物，是用整个压缩空间炼制成的，而且还有三颗他亲手布置的禁制星球，作为攻击武器。据他说，就是龙王叔叔们都无法硬接下来呢。”
    听了她的话，龙皇的脸色不但没有转变。反而更加地苦涩，勉强挤出一丝比哭还难看的微笑，他伸手摸了摸龙族公主的长发，叹息着转身返回龙宫正殿。
    距离龙皇驻地东北方向大约十万公里左右，有一处连绵的山脉，山势起伏平缓，加上苍翠的植被密集的覆盖，潺潺的河流，柔和的流淌，到是一派山清水秀的模样。
    在一处不大的湖泊旁。突兀地亮起一团星芒，光芒收敛后。段无及一群人的身影呈现出来。
    “艾霓、泰西娅，你们两个自己到处玩吧。这周围地风景不错。不过，不要走的太远，以免碰到什么危险地野兽。卡路达，麻烦你和阿迪达斯诺为我护法，我要为轮回治疗伤势。”段无及边说，边将嘴里仍然闲不住，小声嘀咕不已的轮回花拉过来。为他检查伤情。
    两女乖巧的应了一声，牵着手去了。
    卡路达看了看周围，祭出法杖迅速的布置下一个简单的禁制，然后招呼了一声阿迪达斯诺走到一旁闭目修炼起来。之前在龙皇驻地时，他门两人为了替轮回花争取到机会，曾奋力拦截那群血族。身上都多多少少受了点伤，只是没有轮回花和血皇那么夸张而已。
    段无及也不以为意，所谓护法。只是随口一说的托词而已，并没有真正的指望，何况，他也没那个必要。
    心念一动，一条黑影从段无及地身体走出，正是主神级黑暗分身，他来到轮回花的面前，先伸手毫不客气的给了他一记暴栗，让他闭上喋喋不休的唠叨，然后才从法则空间调动庞大的黑暗能量为他治疗伤势，修补形体。
    “老板，你说我最近是不是霉运缠身啊，怎么动不动就受伤。唉，人要倒霉，真是喝凉水都能塞住牙。换在几天前，就是打死我，都不相信居然会在龙皇的宫殿受伤，果然是世事无常啊……”轮回花一边接受治疗，一边忍不住又发了一通牢骚。
    段无及似笑非笑地看着它，道：“行了，你就少在那里卖弄了，我知道你今天立了大功。这样吧，我替龙族公主炼制武器时，又悟到一些玄妙，把你的死亡浮屠给我，我重新给你炼制一番，也省的你总打血皇陛下那只小鼎地主意。这一下，你总可以闭上你的嘴了吧？”
    “嘿嘿！还是老板了解我，那我就却之不恭了哦。”轮回花笑嘻嘻的模样，怎么看怎么一副狡黠像。
    段无及也懒的理它，接过死亡浮屠后，转身施展大神通，刹那间离开了龙洞，跨越无数星河，来到一个陌生的星系。
    思感延伸出去，开始仔细的逐一扫描附近的星球，然后迅速的选定了一个星球数量在两千左右的星座，挪移了过去。
    之所以选择这个星座，是因为它距离周边的其他星座极远，远到即使这个星座爆炸都不会影响到星系的整体运行。
    法则天平从身后浮现出来，暂时掐断了黑暗分身调动法则空间的能量，让他改从反空间摄取能量为轮回花修复形体。
    段无及掐动印决，法则天平带起一道焰光，忽地被打进其中的一颗星球内。印决变换，繁琐复杂的程度让人为之咋舌。
    星纹涌现，星球顿时急剧的颤抖起来，接着消失不见，竟是被法则空间摄取了进去。
    如法炮制下，段无及一鼓作气的将这个星座尽数纳入法则空间，然后闪身而入，法则天平也倏地消失不见。
    进入法则空间后，段无及的眉头立刻皱了起来，原来，这些被他强行摄取进来的星球，竟然影响到了法则世界天幕中原本的星辰运行。
    察觉到这点后，他连忙催动混沌地带中的星云，以无上神通，硬生生地将这些星球挪移开。若非这里是他的空间，恐怕就是进阶成了真正的裁决者，也未必能够做到这点。瞬间移动几千个未炼制的星球，这需要多么恐怖的能量为后盾才能达到？即使他在法则空间里拥有着绝对的主宰权，这么做，依然让他感觉很吃力。反到是要摧毁这些星球，对他来说，无论是在法则空间，还是在外界，都轻而易举。
    休息了一会，恢复了精力后，他开始着手炼制这些星球。听起来，炼制星球这么个庞然大物，简直是件不可思议的事情，但曾有过修炼小世界的经验，而且现在还是集中一个世界的力量，所以在实际操作上，却是不费吹灰之力。
    轮回花的两次受伤，让段无及大感内疚，因为追其原因，都是因为他的保护不周所导致。虽然轮回花一向不离嘴的自称是奴仆，并且也以此自居。可是，经过这么长时间的相处，在段无及心里，它就如自己的亲兄弟一般，尽管这个兄弟是个厚颜无耻，从不知羞愧为何物的“小人”。
    所以这次，段无及为它重新炼制死亡浮屠，不惜下了血本。他先是将这两千多颗星球淬炼了一遍，包括原来的死亡浮屠在内，去其杂质，留其精华，然后在每颗星球上都布置下了一百零八个层层相连的星纹，其中防御和攻击各占一半。
    做完这一切后，他又运用星云之力将这两千多颗星球连接在一起，布置成一个以星力生成的强大力场禁制，接着取出淬炼过的那个冰雪小世界，进行二次淬炼、提纯、塑形、布阵，最后将星球力场打入其中。
    经过二次淬炼后的冰雪小世界，从外表上看，洁白晶莹的近乎透明，嵌入星球力场后，登时又从中生出一团如彩虹般的绚丽色泽，不住的流动，一阵阵庞大的威压迅速弥漫开来，让人一看就知道不是凡物。
    “怪不得堕落龙族会想到用炼制武器来提高战斗力，果然是条捷径啊，如果轮回的能力足够激发全部禁制的话，即使是对上龙皇，也是稳赢不输的局面。啧啧，没想到这东西居然是我炼出来的，怪不得洪荒时代的强者，能够和裁决者想抗衡，拥有了这样的武器，即使不如‘令，，恐怕也差的不远了。”感受着小世界带给他的阵阵压力，段无及心中一阵沾沾自喜。
    其实，他只说对了一半，洪荒时代的强者的确是用这样的方法来增加自身的战斗力，但却并非人人如此。要知道，禁制阵法是一门非常深奥的学问，不是每个人都像他这般幸运，继承了法则天平后，自身星云能量便自发的衍生出种种玄妙的星纹，使他无师自通的就掌握了大量的禁制手法。百分之九十的人，对于禁制都只是处在稍稍涉及的境界，布置几个简单的还可以，稍微复杂点的、威力大些的，就只有无可奈何、望洋兴叹的份了。
    对于这一切，段无及不知道，也没必要知道，为了尽善尽美，他此时正在绞尽脑汁的冥思苦想着。
    “如果能够找个载体就好了，可是什么样的材质，才能够容纳一个世界的力量呢？”想了又想，他还是一筹莫展，咬了咬牙，他取出从堕落龙王手上夺取的那枚方印，决定用它做试验，大不了就毁掉呗，反正自己现在也会炼制了。
    抱着这种不成功，便成仁的念头，他开始了小心翼翼的试验。可惜，现实是残酷的，方印的材质显然没有他想象的那么结实，冰雪世界被打入的瞬间，方印中的禁制就因为无法承受而瞬间崩溃，连带着方印这块载体也化做了齑粉。
    这一下，段无及算是彻底死心了，看着漂浮在空中的一堆粉末，他涌起一股欲哭无泪的感觉。
    “看来，这世界不但没有十全十美的人，而且也没有十全十美的物。”





    正文 第三百一十二章　异域血族（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:53 本章字数:3645


    郁闷了一阵，段无及正要作罢，眼角余光忽然瞥到漫天闪烁的星辰，他的心中不由的一动，一个大胆的想法从心底涌出。
    身影微晃，他闪身进入法则空间的反空间，思感延伸，找到一处合适的星系，他挪移了过去，然后又折返回正空间，望着这片密集的原生态星系，他颇有些不舍的浏览了一阵，然后打出印决。
    作为法则空间的绝对主宰，他可以控制这个世界的任何东西，包括这片星系。随着奥妙复杂的印决，一团团星纹凭空涌现，时光长河悄然而至，将星系笼罩覆盖，星系的运行速度以无法想象的速度开始逐步攀升，最后化做漫天流光，像是无数错乱的流星横空飞舞一般。
    段无及分出思感，一边控制着印决的变化，一边紧张的注视着在时光中以成百上千倍速度消耗的星系。在星纹的压力下，以及时光的飞速流逝中，整个星系中的星球，以恐怖的速度消耗着它顽强的生命。
    在拥有了自己的空间守护者后，段无及本体在这里运转空间能量，操纵时光，几乎是永远不会枯竭，而且，演绎如此庞大的一个星系，也使他从中受益不少，手中的印决也从起初的照本宣科，逐渐多出不少奇妙变化。
    终于，整个星系的蜕变达到了他的要求，齐齐塌陷内缩，形成一颗颗密度奇高的白矮星。段无及当机立断的改变印决，星纹再度涌显，仿佛绽放地鲜花般。层层舒展翻卷，几下呼吸间的功夫，便已经将星系笼罩住。庞大的空间能量源源不断的被注入其中，辅助着星纹将一颗颗白矮星构架起来，布置成一副立体的星系幻境空间。
    乳白色的主神级火焰熊熊燃起，放眼望去，整个宇宙空间似乎都成为了火海，其景象壮观至极，声势惊人到极点。也就是拥有绝对主宰权的段无及才能在这样的环境下安之若素，换成是其他人。恐怕只是这火焰破空时的撕裂声，以及波及过来的余温。就无法承受地住。
    星系幻境空间在火海中恍惚不定，扭曲波动。随着段无及的印决不住地收缩凝聚，最终被淬炼成一座三寸多高，闪烁着点点耀眼星光，上书死亡浮屠四字的玲珑宝塔。
    随手将宝塔召回，段无及只觉浑身阵阵发软，脑海中泛起一阵强烈地困意，这是精神高度集中后。松懈下来的副作用，和能量消耗过大所产生的症状。他现在对于洪荒时代的强者又有了新的概念，那个时候的强者，想必人人都拥有一个自己的空间吧，否则地话，若是换在外界祭炼星河。恐怕就是执掌一界的裁决者哈斯迪都会被活活累死。
    “先睡一觉在说……”脑海中刚刚涌起这个念头，他的意识就仿佛要回归混沌般，变的模糊不清起来。就在这时，一个恍惚不定，但却能够让人清楚听到的熟悉声音响起，“不能睡，否则你这番辛苦得来的好处，就付之东流了，千万不能睡……”
    “谁？”段无及被吓了一跳，在自己地空间里，居然能够有人潜入他的身旁而不被他发现，这种可怕的感觉，让他浑身寒毛都竖立了起来，强烈地困意也随之被遏止住，不翼而飞，“到底是谁，出来！”
    一喝之威，天摇地动，漆黑的广袤虚空荡漾起阵阵涟漪波动，久久才归复平息。
    一团毫光从空中弹了出来，盘旋着飞到他的面前，赫然是法则天平，“别那么紧张，是我！”
    段无及紧绷的神经顿时松弛下来，法则天平拥有自己的意识，这点，他早就知道了，只是没想到它居然进化到了这般人性化的地步。
    仿佛听到了他心底的疑惑，法则天平解释道：“其实，我早就已经和能够和你这样交流了。不过，只能限制在这个空间里才行。”
    段无及一点即通的恍然大悟，法则空间的逐步完善，近乎大乘，间接的加快了法则天平的进化速度，所以它才会有如此通灵的表现。
    想起它之前的提醒，段无及不解的问道：“你说我一旦睡着，得到的好处就付之东流了，这是什么意思？我得到什么好处了？怎么自己都不知道？”
    边说，他边打了个哈欠，精神松懈下来后，刚才驱散的困倦之意，再度浮现上来，不断的腐蚀着他的神经。
    法则天平爆出几点散碎的光影，道：“你要让我仔细解释的话，我也说不清楚。不过，挑战极限成功后，一定会获取相应的好处，这点却是肯定的。你现在的精神力，已经达到了极限。如果你能够克服，坚持修炼，相信无论在哪方面，都会有一个突破的。”
    “我明白了。”经它提醒，段无及顿时反应过来，之前他实在是太疲倦了，浑浑噩噩的，竟然差点忘记了这点。
    见他开始闭目修炼，法则天平沉默了下去，在法则空间里，护法是多余的，所以光影一闪，它又隐入了虚空中，消失的无影无踪。
    身体里的疲倦，仿佛汹涌的浪潮般，不断的冲击着段无及的神经，这是一种本能，并且已经达到了极限。所以，想要克服，说起来容易，做起来却是极为困难，只是凝神静心这一项，就不易做到。
    这个时候，是他心境最为孱弱的时候，无数心魔窜起，各种各样的杂念纷至沓来，让他烦躁不安，几次都险些把持不住，涌起终止修炼的念头，却又被他以大毅力硬生生地克制住。
    心魔乱舞的过程不知道持续多久，才渐渐的减少直至全无，段无及终于进入了空灵圆满的状态，体内星云衍生出无数玄奥瑰丽的星纹，闪烁亮起，最后又归于混沌。
    如此循环往来了不知道多少遍，随着混沌能量越来越多，星云逐渐的达到饱和状态，终于产生了质变，蓦地爆炸开来，彻底的转变成了无属性，却又可以随时转变成任何属性的混沌能量。
    能量性质的转变，直接影响到了法则空间，带动着它也发生了微妙的变化。段无及清楚的感应到了漫天星辰上释放出来的澎湃生机，奇妙的生命种子，仿佛从虚无中诞生出来一般，布满了整个法则空间。
    一丝明悟从他的心中涌起，他笑了起来。
    原本的形体在瞬间被摧毁，只余下一团变幻不定、闪烁着璀璨星芒的生命烙印，一丝丝混沌能量从虚空中蔓延出来，将生命烙印包裹住，重新开始为他塑造形体。
    这个过程很快，脱胎换骨后的段无及，整个人的气息发生了巨大的转变，就仿佛一个超然脱俗、却又掌握着强大力量的隐者一般。假如他静静的伫立在那里，即使是面对面，你都有可能忽略他的存在。可一旦他动起来，天地都要为他惊悸不已，风云色变。
    法则天平钻了出来，不住闪烁的毫光，让它看起来显的异常灵动，“恭喜你！”
    段无及淡淡地一笑，道：“同喜！若不是你的提醒，我恐怕就要错过这次机会了。”盯着法则天平仔细的端详片刻，他忽然问道：“怎么样？现在即使出了法则空间，想必你也可以和我交流无碍了吧？”
    “是的，这一切都是拜你所赐，你的进步太快了，我以为你会在之前的瓶颈上滞留一段时间，没想到这么快就突破了。”
    “只是境界上的突破罢了，力量方面，还需要一段时间才能稳固。”段无及露出自信的笑容，“不过，这个时间，也不会太长的。”
    “我拭目以待。”
    段无及轻笑道：“听你的口气，似乎不太相信我。”
    “怎么会，我只是想不透你用什么方法提升力量。”
    段无及伸手打了个响指，死亡浮屠和冰雪世界双双浮现出来，“我的方法很简单，就用它们提升。”
    “我明白了，没想到炼制还有这个作用，但是，你要注意保持你的境界，小心适得其反。”
    段无及点点头，心念一动，虚空中亮起一道道流星，纵横交织，呼啸来去，转瞬形成一张蜘蛛网般的星纹。他轻喝道：“去！收！”
    死亡浮屠飞入星纹中，星纹收缩，依附到了宝塔表面，在塔身上留下一副精美绝伦的星纹图案。他这是在为死亡浮屠加固，最大程度的保障可以容纳冰雪世界。
    接下来的一步，就是将冰雪世界打入其中。不过，此时已经从段无及脸上再看不到半点紧张之色，仍然是一副淡然自若的模样。
    境界的突破，所带来的明悟，让这个令他头疼了很久的问题迎刃而解，再不成问题。
    无数流星再度划落，在冰雪世界周围交织成一团星纹，段无及掐动印决，将它打入了死亡浮屠中，随着印决不断的变换，星纹相应的生出种种微妙变化，逐步的释放冰雪世界，成功的将它和死亡浮屠中的星系幻境空间完美融合。
    深深地呼了口气，望着自己的作品，段无及满意的点点头，“我走了！”
    法则天平抛洒出一团散碎的光芒，仿佛回应一般，然后隐入虚空不见。
    将死亡浮屠收进体内，段无及转身离开了法则空间。





    正文 第三百一十三章　异域血族（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:54 本章字数:3717


    段无及意念一动，本体瞬间跨越无数星河，和黑暗分身融为一体。因为有分身在外，所以离开法则空间的同时，他已经知道自己这番炼制所耗费的时间。
    整整两个月！
    他不禁苦笑，也不知道血皇是否等的不耐，先自和道格拉斯七十三世离去了。
    轮回花的伤势已经痊愈，形体也完成重新塑造。泰西娅和艾霓两女从黑暗分身知道他本体在法则空间内修炼，虽然无奈，但也没有无理取闹，只是有些埋怨而已。
    段无及回来时，轮回花正和阿迪达斯诺在卡路达布置的禁制内修炼着段父留下的功法，以交锋对炼的方式提升着自己的修为。
    泰西娅和艾霓则一左一右的陪伴在段无及身旁，兴致勃勃的观看着，不时鼓掌叫好。
    看到他们两个打的不亦乐呼，段无及突然想到了佩觉蒙和大块头，连忙将两人从法则空间摄了出来。
    对于艾霓，佩觉蒙只是听闻，却从来没见过。但是阿迪达斯诺他很熟，突然看到，不由的大感惊讶，“老板，我们现在在哪里？银河系吗？”
    两人的突然出现，把卡路达几人吓了一跳，待看清楚是他们后，心思慎密的卡路达顿时反应过来，“无及，你回来了？”
    泰西娅和艾霓两女也意识过来，絮絮叨叨的埋怨起来。
    段无及先对佩觉蒙笑道：“没有，我们目前正在龙族的老巢龙洞，堕落一族也已经被剿灭。呵呵，佩觉蒙，大块头，真是不好意思，因为一直忙碌，竟然忘记了你们两个。”
    两人无所谓地耸耸肩膀，佩觉蒙微笑道：“没什么，只怪我们两个的修为太差，正好利用这段时间，抓紧修炼。这样以后就不会拖累你们了。”
    “说什么呢？什么拖累不拖累的。”段无及责备了他一句，指着艾霓为他们两人介绍道：“这是翼人族的女王。艾霓。”
    两人连忙上前见过，这时候。轮回花和阿迪达斯诺也停下了修炼，走出禁制。
    和佩觉蒙两人打过招呼后，轮回花迫不及待的凑到段无及面前，嬉皮笑脸的道：“老板，您回来了，嘿嘿，我那个宝贝怎么样了？”
    “当然是变样了。呶，这就是新的死亡浮屠。不过，是否能发挥出它的威力，还要看你能否驾驭的了。”段无及心念一动，死亡浮屠从他体内冉冉飞出，三寸高下的体积竟然释放出可比拟龙懂太阳般地耀眼星光。若有若无的压力直令天地色变，风起云涌。
    轮回花顾不得段无及地调侃，惊喜的一跃而起。伸手就朝死亡浮屠抓去，同时嘴巴里还兴奋地哇哇大叫，“好宝贝，好宝贝，真是好宝贝，哈哈……”
    “想不想感受一下它的威力？”段无及将印决打入它的眉心，笑问道。
    轮回花闭目仔细的体悟了片刻，露出震惊的表情，不敢置信的问道：“老板，这宝贝的威力真如你印决中所描述地那般？”
    “不相信？”
    “不不不，我是不敢相信……”
    段无及笑笑，星芒亮起，卷住众人，“那就给你找个对手试试，譬如龙皇……”星芒一闪而逝，下一刻，他已经带着众人挪移到了龙皇驻地。
    龙宫正殿面前的广场上，段无及一行人的突兀出现，把附近的守卫吓了一跳，纷纷如临大敌的迎了上来。
    龙皇驻地的边缘禁制虽然都已经开启了，但是龙宫地禁制却仍在，来人竟然能够在这种情况下硬闯进来，这修为，恐怕只能用恐怖来形容。抱着这个念头，围上来的守卫们，已经做好了全力出手的准备。
    段无及没有收敛星芒，反而一抬脚把轮回花踢了出去，“先拿它们试验一下，记住，不许下重手。”
    轮回花怪叫着应了一声，意念一动，面孔上顿时犹如蒙了一层雾气般，让人无法窥探到真面目，“宝贝，出来吧！”
    死亡浮屠从它身体里冲天而起，璀璨地星芒迸溅激射，强大的压力冲击的龙宫禁制自动运转起来，刹那间，整个天幕都被蓝盈盈的光芒所笼罩。
    “什么人？竟然胆敢闯我龙族圣地。”一个貌似头领的守卫，见这声势心中虽然忌惮，但却没有丝毫畏缩之态，大声的质问道。
    轮回花怪笑一声，装出一副恶狠狠地口气，道：“凭你的身份还不配问我，叫龙皇出来，就说讨帐的来了。”
    “大胆！”守卫头领怒喝一声，手一挥，一众围上来的龙族守卫顿时悍不畏死的扑了上来。
    能够晋身成为龙宫守卫的龙族，其实力已经接近领主，这一下齐齐全力出手，声势也颇为惊人，凌厉的破风声汇聚成一道咆哮的声浪，震荡的广场空间摇摇欲坠，不住的颤抖晃动。
    轮回花见状露出阴险的笑容，它也不硬接，忙不迭的闪身躲避后，化出无数分身分散火力，同时用一种幸灾乐祸的口气叫道：“好，这是你们先动的手，一会龙皇来了，我到要好好的问问他，龙族就是用这种方法对待朋友的？”
    一众龙族守卫闻言都不禁一愣，守卫头领扬声道：“阁下究竟是什么人，请你亮明身份，以免误会……”
    轮回花不待它的话问完，已经嘿嘿一笑，掐动了印决。霎时间，星光大盛，死亡浮屠凭空消失，一道道流星划空而至，交织流转，星系幻境空间悄无声息的涌现，将整个广场覆盖笼罩。
    既然段无及说了不许出手伤人，那能动用的也就只有这幻境了。轮回花按照段无及所传授的印决，催动幻境运转，将一群龙族守卫困入其中，然后笑嘻嘻的看着它们在里面如没头苍蝇般胡乱冲撞。
    龙族守卫们显然还没意识到这点，对着幻境中的轮回花假影拼命的攻击着，各种各样的技能层出不穷，有些守卫甚至已经变身恢复龙形。直到此刻，它们仍然没有意识到自己已经陷入了敌人的禁制当中，在白费力气的和莫须有的敌人战斗着。
    轮回花看的心花怒放，兴奋不已，一群数量在五百左右、接近领主级的龙族，对它来说，其实不算什么，但如果真刀真枪的动起手来，没有一番功夫，想要打败它们也是不可能的。可是现在，死亡浮屠一出，根本不费吹灰之力，只是瞬息间便掌握了它们的生死。如此继续下去，即使不动用攻击禁制，就是累也把这群守卫累死了。
    正兴奋时，段无及的声音忽然在它脑海中响起，“别高兴了，巨龙一族的龙王们来了，另外还有黑暗龙王那见不得光的家伙。”
    轮回花闻言也不紧张，此时的它，大有浮屠在手，天下我有的豪气。发出一声让人掩耳的难听怪叫后，它嘎嘎笑道：“打了小的来老的，来者何人，速速报名受死！”
    它那一副小人得志后的嚣张模样，令星芒中的众人笑的肚子疼。
    泰西娅有些担心的道：“无及，咱们这么做，会不会过分了？一会龙皇来了，恐怕下不了台。”
    段无及哼了一声，淡淡地道：“不过是个小小的玩笑而已，有什么下不了台的。”
    艾霓狡黠的一笑，轻拉了下泰西娅的衣袖，道：“姐姐，无及这是故意在给龙族苦头吃，我们只管看戏就好了。”
    泰西娅怔了一下，恍然道：“原来如此，真是个小心眼的男人。”
    段无及苦笑着揉了揉鼻子，为自己辩护道：“泰西娅，我这可不是小心眼，我这是在维护自己的尊严，顺便给它们一个小小的警告，让它们学会尊重朋友，以免重蹈覆辙。”
    “切，鬼才信你。”两女齐齐的倒嘘了一声。
    “呵呵，继续看戏，继续看戏。”
    一旁的佩觉蒙突然开口道：“没看头，这根本就是一边倒的战斗，轮回有死亡浮屠在手，这群龙族没有一点获胜的机会，只有被虐的份。”
    “也不尽然。”卡路达接道，目光继续盯着战场，“轮回的性格太急了，如果它能把死亡浮屠修炼一下，印入意识，达到意动器动的地步，即使是龙皇出手，恐怕也只能吃鳖。你们看，它现在虽然还占据着上风，但已经开始手忙脚乱了。虽然无及是直接将意识打入它的脑海中，但终归不是它自己体悟出来的，运用之间，难免会有生疏感，能够发挥出来的威力实在有限，对付守卫自然没有问题，可换成龙王，这弊端就显出来了。”
    段无及笑道：“果然不愧是阵法禁制方面的大家，卡路达说的不错。不过，对方如果不是龙族的话，而是真正的敌人，那就另当别论了。因为，直到目前为止，轮回所使用的，只是用来防御的幻境禁制，假如它启动了攻击禁制，那就又是一番情景了。”
    “老板，你不能厚此薄彼啊，我可是你最早的跟随者，什么时候，你也给我炼制一件这样的武器？”阿迪达斯诺眼红的叫道。
    他这话一出口，其他人的目光也都纷纷集中到了段无及身上。
    “呵呵，大家别着急嘛，放心，用不了多久，你们人人都会有的。”为免激起公愤，段无及连忙承诺道。





    正文 第三百一十四章　轮回逞威
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:55 本章字数:7100


    广场上，陷入星系幻境空间的一众龙王，在意识到中计后，已经相互发出龙族特有的传讯，想要联系到自己族人。轮回花自然不会遂它们的意，不断的打出印决，控制着幻境运转，将它们分别独立开来，然后幻化出无数敌人，诱惑巨龙一族的龙王们出手。
    段无及看的直摇头，叹息道：“有一件好武器，但是发挥不出来其中的威力，还是有等于无啊。如果轮回能够控制幻境激发出它们心底的欲望，再放大它们的情绪，哪里还用这么麻烦。”
    艾霓边看边奇怪的问道：“无及，为什么那些龙王的动作，有的迅捷如风，有的却慢吞吞的像是蜗牛爬行？”
    段无及解释道：“这是因为它们所处的幻境中时光不同的缘故，前者可以消耗它们的体力，后者则是磨砺它们的心志，各有其妙用。”
    两人正说话时，龙宫天幕上的禁制突然收敛，数条人影鬼魅般的显出身来，冷冷地盯着轮回。
    “正主来了。”段无及在几人出现的同时，心中生出感应，提前一步扭曲空间，隐藏起来，然后传声给轮回花，提醒道：“龙皇和剩余的几个龙王到了，看它们的样子，似乎已经察觉到不对，你小心点，别玩过头了。对了，允许你使用攻击禁制对付它们。”
    轮回花这时业已发现龙皇和几个龙王的驾临，闻言点点头，看着龙皇笑嘻嘻的道：“陛下。好久不见，还认识我吗？”边说，它边加重了面孔上地雾气。
    即使以龙皇之能，单凭眼力，也无法识破它的掩饰，仔细的端详了片刻，它沉声道：“阁下究竟是谁？”虽然看不清楚面孔，但轮回花的说话语气却让它感觉极为熟悉，只是一时间想不起来而已。
    见它眼中的疑惑和若有所思，轮回花暗道不妙。再说下去恐怕就要露出马脚了，想到这里。它故做深沉的发出一阵冷笑，“想知道？容易。打败我就行。”
    印决一恰，死亡浮屠的星系幻境空间倏地伸展，朝着龙皇几人笼罩过去，由几十万颗白矮星组成的力场，其力量可想而知，站在龙皇身前的光明龙王一个不防，立刻就被卷了进去。
    “放肆！”龙皇勃然大怒。凌空一掌拍出，只见平地飓风乍起，尖锐的破风声中，一道直径超过百米地空间裂缝被撕开，澎湃的能量竟然令星系幻境地力场凝滞了一下。
    “不愧是龙皇，居然能够和我这用星系修炼的宝贝硬抗。”轮回花由衷地发出一声赞叹。
    它的话落入龙皇的耳中。却不啻与讽刺无异，眼见星系力场只是微微一顿后，立刻就恢复了来势。龙皇大惊，当下再不犹豫，身影一闪，急速后撤，同时喝令剩余的几个龙王退后。
    轮回花嘎嘎怪笑，继续打出印决，星系幻境的力场跟着继续延伸。
    “阁下看来是存心和我龙族过不去了？”龙皇身形一旋，斜斜的冲上天际，喝问声中，身体上陡然爆出晶莹红芒，显出了本体形态，巨大的龙爪猛地一抓，红云骤现，硬生生的阻住了星系力场。
    它身后的几个龙王，见状也纷纷恢复了真身，发出愤怒的咆哮，庞大的躯体顿时将清澈的天幕遮掩，怒吼声激荡起阵阵飓风，呼啸纵横，惊天动地。如此景象自然惊动了龙宫所有地龙族，看到龙皇和几大龙王如此，警戒的守卫毫不犹豫的敲响了召集龙族部队地巨钟。
    悠扬洪亮的钟声远远的飘了出去，瞬间传遍了龙皇驻地，无数龙族冲天而起，咆哮怒吼着前来支援。
    轮回花毫不畏惧，怪笑着掐动印决，叫嚣道：“少废话，要打便打。”话音中，星系力场猛的收缩，无数流星从力场中浮现，爆射出耀眼的璀璨星光轰了出去。
    “大家小心！”龙皇察觉到这些流星的异常，目光凝重的率先冲了上去，张嘴喷吐出一道道凌厉的红色电光。
    “轰隆……”被击中的流星爆起团团星纹，旋转着倒飞回去。狂暴的冲击波四散溢开，广场瞬间被摧毁，龙宫禁制再度亮起，湛蓝的光芒不住的闪烁，堪堪捱了下来。
    龙皇大惊，这几道闪电可是它全力所发，即使是颗体积庞大的恒星都无法承受的住，而这些流星却只是被击退，竟然没有丝毫溃散的迹象。
    它哪里知道，这些流星本就是一颗颗货真价实的星球所幻化，每颗上面都由段无及亲手加持了一百零八个星纹禁制，加上所蕴涵的冰雪世界的能量，以及相互间的力场能量，每颗星球都可比拟一个小星系。
    “厉害，不愧是龙族之皇！”轮回花称赞了一声，龙皇的攻击竟然令的它印决都险些掐不稳，其威力可想而知。正要变换印决发动星球上的禁制，段无及的声音突兀的响起，“不能在这里使用攻击禁制，会毁掉龙宫的，引它们出去。”
    轮回花应了一声，一把抄起死亡浮屠，收取了星系幻境空间后，转身朝外疾飞出去。这时候，被钟声召来的龙族部队已经赶至，全场中只有它一个不像龙族，自然不会认错，见它一副要逃逸的样子，纷纷出手攻击。
    轮回花感应到身后急追上来的龙皇和龙王，知道一旦被牵制住，就只有硬撼一途，到时候，十有八九会把这里夷为平地，那样就成了假戏真做了。
    段无及的声音适时响起，“笨蛋，假装攻击龙宫。”
    轮回花狠狠的一拍脑袋，这么简单的办法怎么就没想到呢？身影晃动，划出一溜残影，仗着身材矮小的便利，它先是下坠，然后斜斜冲起，避过龙皇后从几个龙王中间，见缝插针的穿越过去。
    “哼哼！先毁掉你们心中的圣地再说……”扔出死亡浮屠，轮回花掐动印决，星芒闪烁中，死亡浮屠已经幻化成一颗巨大的流星，撕裂虚空，朝着龙宫撞了过去。
    包括龙皇在内，所有的龙族都大吃一惊，如果龙宫真的就这么被毁了，那龙族可就背负上了永远都无法洗掉的耻辱，就算事后将这神秘的敌人碎尸万段，也无法挽救的回。
    在这关乎到龙族荣誉的时刻，上百只距离龙宫最近的龙族守卫，毫不犹豫的选择了用生命捍卫自己种族的尊严，不约而同的迎向了死亡浮屠。
    几大龙王也都奋力的转身疾冲过来。
    龙皇气的险些喷出血来，龙尾陡然暴涨横抽，通红的鳞片中亮起金子般灿烂的色泽，竟然是金属系能力。
    “看你们还敢不敢在这里围攻我……”轮回花嘎嘎怪笑着冲天而起，伸手一召，具有空间穿越能力的死亡浮屠爆起一团星光，突的消失，再出现时已经回到了它的手中。
    龙皇没想到它那气势汹汹的一击竟然是虚招，可比拟山岳的巨尾，重重地抽打在了冲上来的守卫身上，幸亏它见机的快，千钧一发间收敛了大部分的力量，尽管如此，十几只冲在最前面的守卫依然被抽飞出去，丧失了战斗能力。
    空间系黄金龙王是诸多龙王中唯一一个没有变身的，趁着场面混乱之际，它扭曲空间隐藏身形，静静的等待最佳的出手机会，眼见轮回花有些得意忘形，收回死亡浮屠后竟然没有立刻遁走，它忙悄悄地潜了过去。
    除了段无及外，在场中人谁也没有注意到这点变数。他本有心想要提醒，可是话到嘴边，又咽了回去，这家伙，总是这么一激动就忘呼所以，不让它吃点亏，这个毛病恐怕永远也改不了。
    凭借一己之力，就把龙族众多高手戏弄的团团转，轮回花此时只觉异常的兴奋，正琢磨着是不是可以借助着这里的地理优势，牵制住龙族的攻势时，一股强烈的危机感从心底涌了上来。
    几乎是本能的，它的身影在瞬息间破碎炸开，成百上千条分身呼啸四射，这既是它的攻击手段也是它的保命绝招，只要有一条分身能够逃逸，就不会死亡，因为它的生命烙印可以在瞬间更换依附的分身。
    同一时间里，空间系黄金龙王从扭曲空间露出身来，五指箕张抓去，在它分散形体的刹那间，洞穿了它的胸口。
    “噗……”其中一条分身在遁走的同时喷出一口鲜血，空间系黄金龙王看的清楚，立刻紧追上去。那条分身似乎在受伤下，已经无力再逃遁，转瞬就被它逼近。
    隐在暗中观战的众人，除了段无及外，全都纷纷色变，一颗心提了起来。
    “住手！它是轮回……”龙皇焦急的叫声响起，从轮回花的分身术，综合死亡浮屠攻击时所产生的星光，它终于猜测到了这个神秘敌人的真正身份。
    若不是死亡浮屠总是隐在耀眼的星芒中，它早就认出来了。
    “真没劲，居然被你看出来了……”
    空间系黄金龙王收手的同时，眼前的轮回花分身倏地消失，接着，一个充满了埋怨口吻的声音从它背后冒了出来。它连忙转头，正好看到轮回花高举着死亡浮屠，一副准备对着自己砸落的古怪样子。
    〖BT2〗第十八卷〖BT1〗第三百一十五章血族祭祀（一）
    “轮回阁下，真的是你？这……你……我……”空间系黄金龙王的头上唰的渗出一层冷汗，它的脑海中不自禁冒出了段无及曾在广场上说的话。
    “……我是一个很护短的人，非常护短，无论是谁，敢加一指予我的朋友身上，我都会让他负出千百倍的代价……”
    虽然后面段无及还加了一句，声明他并非不讲道理的人，但在空间系黄金龙王的心里，所谓讲道理，似乎总是在让对方付出代价后才开始的。
    想到这里，它背后也开始渗出了冷汗，湿腻腻的，被风一吹，顿时泛起阵阵凉飕飕的寒意，下意识的转头扫了一眼身后，生怕他突然冒出来。
    轮回花见它如此，大感好笑，空间系黄金龙王不加掩饰的惧意，任谁都一眼看的出来。既然被喝破了身份，它也就不再装神弄鬼，撤掉面孔上的雾气后，它吊二郎当的看着龙皇，嘿嘿笑道：“陛下，有段时间不见了，最近过的怎么样，身体还好吧？对了，前段时间，公主殿下的生日，我们有事没来成，错过了热闹，实在是失礼失礼啊，嘿嘿……”
    龙皇变幻回人形，哭笑不得的看着它，摇了摇头，它现在和段无及之间的关系已经大不如前，所以尽管轮回花之前的行事很过分，但它还是忍了下来，因为它不想将段无及彻底的得罪了。
    天知道裁决者还有什么不为人知的规则，一旦惹恼了他，那后果……。龙皇打了个哆嗦，不敢继续再想下去。
    “最近还不错，就是挺想你们的，上次地误会，让我一直深感不安，想找个机会向裁决者阁下请罪，但始终找不到你们。”顿了顿，龙皇关切的道：“轮回阁下，你不要紧吧？刚才那个玩笑，是我们一时大意。竟然没有认出你来，失手误伤了你。真是非常抱歉。”
    “小意思，没什么。”轮回花随意的摆了摆手。实际上，它的伤势并不轻，不过，它却不想在一群龙王面前落了面子，所以只好硬撑。
    空间系黄金龙王这时回过神来，闻言连忙上前请罪。
    轮回花见它们个个都摆出低姿态，心中甚是奇怪。可是转念一想，立刻就明白过来，心中暗叹道，果然是大树底下好乘凉啊。咳嗽了一声，它一边征询段无及的意思，下一步该怎么办。一边笑嘻嘻的道：“陛下，既然你也知道我是在和你们开玩笑，那就让你的这些子民们退下去吧。我可不习惯被人当猴子一样的观看。”
    “是我疏忽了，呵呵！”龙皇挥了挥手，前来支援的龙族部队纷纷离去，一群龙王也都收敛了本体，幻化成人形。
    “轮回阁下，怎么就你一个人？裁决者阁下他们呢？没有和你一起来吗？是不是阁下还在怪罪我之前的失礼行为？”龙皇疑惑地扫视了周围一圈，露出些许的失望。
    段无及突破到混沌状态后，自身气息与天地间地能量已经达到了一个极其完美的相互融合状态，无论在哪里，都会自然而然地融入周围的环境中，若不是仔细的用意识扫描，根本难以察觉的到。何况，他此时还借助扭曲空间隐藏了形迹，所以即使是以龙皇之能，也无法发现。
    不过，这个前提是他蓄意潜匿，若是想借此能力偷袭的话，就无法瞒的过龙皇这等级数的强者了，要知道，修为达到他们这个层次，对于周围地能量波动，哪怕是最细微的，都会让他们生出警觉。
    “怎么会？老板只是有事缠身，一时走不开而已，所以才派我来接血皇陛下，和那个什么幽明空间的道格拉斯七十三世，对了，他们还在不在？”收到段无及传回来的消息，轮回花不着痕迹的带过龙皇的问题。
    龙皇叹了口气，道：“两位血皇陛下早在一个月前就离开了，不过，幽明血皇好象知道你会来似地，特意留了一个它的族人在此等候，我这就叫人带他过来。”说完，它冲一个龙族守卫吩咐了几句。
    “什么？血皇陛下和道格拉斯走了？他不会有什么危险吧？”轮回花听了以后有点担心的问道。
    “应该不会，他们在此逗留了一个月，看样子似乎已经成为了朋友。”
    “这样啊，那我就放心了。血皇陛下也真是地，不就晚来了几天么，竟然也不等一下，那么着急干嘛？真是枉费我当初舍命救他，太不讲义气了……”轮回花松了口气，习惯性的开始絮絮叨叨发起了牢骚。
    龙皇和一群龙王早已经对它这种行为见怪不怪，所以到也没有什么异样。
    罗嗦了一阵后，轮回花这才注意到周围这些龙族大佬们，一个个似乎有话要说，却又欲言又止的样子，不由的奇道：“陛下，还有各位龙王大人，你们是不是有什么事情？”
    龙皇苦笑着看着它，有点尴尬的道：“轮回阁下，既然玩笑结束了，那光明龙王它们……”
    “哦，你看我这脑子，真是够糊涂的，怎么把这事给忘记了，要不是陛下你提醒，我还真没想起来，嘿嘿，抱歉抱歉，见谅一下，你们知道我这人，大大咧咧惯了……”轮回花一边说，一边在心里偷着乐，它哪里是忘记了，根本就是刻意如此。
    龙皇也看出了它是在做作，可是又能如何？既然不能得罪，这个哑巴亏，也就只能硬咽下去了。开启星系幻境放出之前被困进去的一众龙族，轮回花免不了的又是一阵假惺惺，幸好这个过程并没有持续多久，看到守卫将幽明血皇留下的族人带出来后，龙皇和一群龙王终于松了口气。
    “轮回阁下，就是他，幽明血皇既然刻意让他留下等你们，想必一定有什么要事传达，我们在旁边不太方便，这样吧，我们暂避一下，若是阁下不着急的话，希望稍后能前往龙宫小住几日，让我们尽一下地主之谊。”龙皇扔下一句客套话后，忙带着一群龙王离开。
    望着它们灰头土脸的背影，轮回花只觉心情异常的舒爽惬意，哼，当初你们坐视不理，害的老子险些丧命，趁着这个机会，不好好的戏弄你们一顿，老子这口恶气怎么出的了？
    奉道格拉斯命留下等候段无及一行人的血族，是个年轻的金翼血族，他见轮回花只顾一个劲的傻笑，半晌都不说话，无奈下，只好轻咳一声，将它的注意力吸引过来，然后抚胸行了一礼，道：“克尔，道格拉斯，见过阁下！”
    轮回花心情正佳，笑嘻嘻的挥挥手，道：“不必客气，我叫轮回，不是什么阁下，你直接称呼我名字就可以了。嘎嘎，克尔，你刚才看到龙皇那副表情没有？精不精彩？”
    克尔极为机灵，闻弦之意，微笑道：“我从来都没有见过龙皇陛下这么沮丧，却又无可奈何的样子，就像是吃了黄连的哑巴，有苦却说不出来。”
    “嘎嘎，说的太棒了，没想到我们这么投缘，我说怎么一看见你就像是见到了亲人似的，倍感亲切……”
    面前的空间突然波动起来，仿佛一层透明的罩子般倏地的向他们当头罩下，原来是段无及再也无法忍受轮回的絮叨，将他们拉进了扭曲空间，然后迅速远离。
    转瞬间，一群人已经身在万里开外。
    撤除扭曲空间，段无及带着众人在一片柔软的草坪上落下。
    轮回花轻拉了把克尔，用眼神示意了一下，小声的提醒道：“那个就是我的老板，执掌法则天平的裁决者，还不快去见过。”
    克尔连忙走到段无及面前，恭敬的行礼，道：“克尔，道格拉斯，参见裁决着阁下！”
    段无及点点头，突然问道：“你和道格拉斯七十三世是什么关系？”
    “阁下，那是我的父亲。”
    “你留下，是负责为我们引路的吧？”
    “正如阁下所想，是的。”
    “好，那我们这就起程吧。你告诉我大概的位置，我带你们走。”
    克尔从怀中掏出一块闪烁着毫光的椭圆晶体，看了看后，为难的道：“阁下，我目前只能确定方向，无法计算出准确的距离。”
    “这个简单。”段无及伸指一点，克尔只决脑海一震，一股磅礴充沛的精神力涌了进来，他的意识不由自主的延伸出体外，周围的环境潮水般不断在脑海中浮现，只是眨眼间的功夫，他便把握到龙宫的位置。
    同一时间里，段无及也知道了通往幽明空间的小世界，那是一条类似于隧道般的狭窄空间。
    “我们走！”收回手，段无及掐动印决，星芒亮起裹住众人，一闪而逝。





    正文 第三百一十六章　血族祭祀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:55 本章字数:3304

    通往幽明空间的狭窄空间，是一片奇特的世界，蔚蓝中有些泛紫的天幕上，一串为数十二颗、散发着柔和光芒的太阳斜斜的挂在东边，而西边的空中，则悬浮着七颗光芒略淡的圆月。
    日月同现，并且互不移动，这就使的狭窄空间的光线强度极为惊人，可是出人意料的，这里的温度却并不是很高，甚至还有些阴冷的感觉。
    在克尔的引领下，段无及一行人通过重重繁琐的禁制，进入了这个怪异的空间。
    打量了一遍周围，段无及将目光锁定在天幕上悬浮的日月上，他若有所思的问道：“克尔，这十九颗星球是自然生成，原本就存在，还是你们道格拉斯家族的先人所设置的禁制？”
    克尔闻言微微吃了一惊，关于段无及的身份，他早就从父亲道格拉斯其七十三世的口中知晓，并且也知道他的实力非常恐怖，但没想到才刚进来，他就一眼闭那看清楚了其中的奥妙，这让本来想炫耀一下的克尔顿时说不出话来，只能讪讪点头。
    “不错，你们道格拉斯一族能够在幽明空间持续万年而没有被灭族，看来并非是侥幸。”段无及这话说的毫不客气，不过，以他此时的能力、身份，这话落到克尔的耳中，不但没有让他感觉尴尬，反而生起一股自豪和得意。
    毕竟，能让裁决者这种处于宇宙颠峰的存在褒奖，并非是哪个种族都能得到的。反过来说，这也算地上是一种荣耀了。
    说话的同时。段无及已经放出思感，延伸进星球禁制中，其中的大部分奥妙顿时了然于心。
    自从能量突破至混沌状态后，他的整体能力就得到了一个质的飞跃，虽然还没有完善法则空间，可是就他感觉，已经隐约接近至九系裁决者的的进阶状态。这一点，最直接的表现，就是能量的本质和运用。换在突破之前，星云力量虽然也可无视幽明血族星球禁制的外围阵法。但绝对达不到这种随意地状态。
    星球禁制的内部奥妙，在外面是无法窥探到地。只有进入其中，引发外围变化后。里面的玄机才能呈现出来。
    段无及自然不会这么做，怎么说，他现在地身份也是幽明血族的客人，如果只是为了满足好奇心和学习欲望，就强行引发禁制，只怕会落个喧宾夺主的负面名声。何况，目前看来。血皇和道格拉斯家族的关系还算融洽，他可不想做个恶客，间接的破坏了他们之间的关系。
    除了天幕上悬挂的十九颗星球禁制，这片狭窄空间另外还有一些防御地措施。不过，最得意处已经让段无及看出，克尔也就没了心思继续卖弄。乖乖的领着一群人朝着幽明空间进发。
    轮回花对于克尔的印象非常好，见他情绪似乎有些低落，上前笑着拍拍他的肩膀。亲热的道：“小克尔，闲着也是闲着，给我们讲讲你们幽明空间的风土人情吧。所谓入乡随俗嘛，我们了解一下，也好避免犯你们地忌讳。”
    克尔苦笑一声，道：“我们血族好象并没有什么忌讳，就算有，对于你们来说，也等于无。因为我们是个崇敬实力的种族，而你们的实力也地确值得崇敬。”
    轮回花挠挠头，道：“这到是，那就讲点别的吧。幽明空间除了你们道格拉斯家族外，还有没有其他的种族？”
    “有……”克尔娓娓而谈的为他们讲述起来。
    幽明空间是外面人对这里的称呼，生活在这里的土著，譬如血族，则称幽明天。
    幽明天内的种族非常多，这里和龙洞不同，龙族天生即是强悍的生物，即使懒于修炼，可经过岁月的累积后，其能力依然让人惊叹，所以，龙洞内是以它们一族独大。血族在这方面，是无法和龙族相比拟的，尽管他们的实力也非常的庞大，可是想达到龙族那般，独霸幽明天，却不啻于痴人说梦。
    不过，血族在幽明天处于绝对的强势地位，这点，却是事实。
    除了血族，幽明天里还有四个强战种族，分别是独眼巨人族、沙丘矮人族、兽人一族和妖精族。其中，独眼巨人族擅长金属系元素能量运用，它们是天生的战士，庞大的体形加上天赋，使的他们在战斗中拥有不输于龙族的物理能力。
    沙丘矮人族原本是独眼巨人族的旁系，后来因为不堪忍受巨人族的轻视，而自立门户，和巨人族划清界限。在幽明天的几次重大战役中，沙丘矮人族曾一度和巨人族对立，所以，彼此间早就没有血缘亲情，而且，因为矮人族的如此举动，使的两族间的关系分外的紧张。
    矮人族虽然没有巨人族那么强大的物理战斗力，但却拥有另一项天赋，那就是狂化，狂化后的矮人体形更加矮小，可无论是战斗力还是抗击打能力，却都会都成倍数增长，并且还能运用简单的土系元素能量，加上他们又擅长打造武器，所以近身战斗的能力同样不可小觑。
    比起这两个种族，兽人族和妖精族在物理战斗方面的能力，就要差许多了。可是，他们有着巨人、矮人所没有的优势，那就是元素能量的运用，其中，后者在这方面更加出色。
    除了这五大种族以外，还有个性格怯懦平和，并且毫无实力可言的种族，就外形而言，他们和人类最接近，所以被称为荒原人，他们是(手机小说网wap,16k,cn更新最快)幽明天里主要的劳动力，五大种族的食物来源，基本上都由他们提供。另外，幽明天里还有很多性格残暴、实力强横的魔兽。这些魔兽的聚集地，有几处即使是血族也不敢轻易进入，涉足其间。
    轮回花听到这里，不禁兴趣大起，追问道：“是些什么样的魔兽，居然连你们都不敢去招惹？”
    克尔想了想，道：“这个没法具体的说，因为但凡是魔兽聚集的地方，必然有兽王出现，而兽王也不是固定的某种魔兽，强大的魔兽都有机会进化成兽王。不过，兽王的实力如何，到是可以从它的领地大小推算出来。”
    “这些魔兽有没有什么特别？譬如说，可以签订成魔宠，作为战斗的伙伴……”阿迪达斯诺也来了兴致。
    克尔点头，道：“大部分猎取魔兽的人，都是为了得到魔宠，在这方面，荒原人到是极为擅长。不过，因为他们的战斗力太弱了，所以只能和一些弱小的魔兽签订契约，然后驱使魔宠做一些力所能及的琐碎事情，例如耕种，或者作为脚力，驮运货物等等。”顿了顿，他接着道：“除了做为魔宠外，一些强大的魔兽体内还会凝结出元素晶体，里面的能量，可以直接汲取，用来增加自身的修为，或者补充消耗的能量。”
    “有意思，老板，找到血皇陛下后，抽空我们去看看吧？”阿迪达斯诺是除了艾霓外，目前众人里修为最弱的，在段父的帮助下，才不过刚刚进入掌控者的境界，一听到这种晶体可以增加修为，它顿时心动了起来。
    段无及点头同意。
    说话间，众人已经穿过狭窄的空间，抵达幽明空间的入口。这里的禁制越发的复杂强大，以克尔的能力，已经无法开启。不过，道格拉斯七十三世早有准备，在这里留守了十个金翼血族，看到众人到来，他们也不多话，行过礼后，十人联手开启了禁制。
    顺利的进入幽明空间后，入目的景象让众人吃了一惊，只见禁制后面是一座三面环绕险峻悬崖的窄小山谷，谷内地势平坦开阔，没有丝毫的掩体。周围的悬崖岩壁上，哨岗林立，相互间距离极近，猛的看上去，三面峭壁就仿佛三团巨大的蜂巢般。
    一队队手持枪矛长戟，披挂着甲胄的士兵，排列着整齐的队形，在山谷内穿梭巡逻，看到众人从禁制中出来，纷纷停下，露出警惕戒备的神色盯着他们。
    克尔上前一步，从怀里掏出一面华光四射的令牌，在他们面前晃了晃。令牌上的光芒，充斥了整座山谷。
    看到令牌，所有的巡逻队伍都矮了半截，躬身行礼后，让到一旁。他们的地位低下，自然不认识克尔这个血族王子，但对于他手中的令牌却是知之甚详细，那代表着道格拉斯七十三世。
    “开启空中的禁制。”克尔对着峭壁上的喝道。
    片刻后，澄净的天空中爆起一团绚丽的光芒，缓缓地隐入山崖中不见。
    “阁下，我想您们都不喜欢攀岩吧？那所谓的冒险运动，对您们来说没有丝毫意义。所以我建议咱们飞上去，那里有传送阵，通过它我们就可以直接回到我族的领地。”克尔指着一侧的山崖，转头对着段无及微笑道。
    一路的相处，让他对段无及的性格有了大概的了解，所以才敢小小的开句玩笑。
    “随便，只要能够尽快见到我的朋友就行。”段无及无所谓的道，手一挥，星芒亮起，卷着众人挪移到了克尔所指的那座山崖。





    正文 第三百一十七章　血族祭祀（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:56 本章字数:3885


    山崖上显然经过人工的特殊处理，原本凹凸不平的崖面望上去一片平坦，当中位置上是一圈一人多高的巨大青岩所组成的传送阵，青岩上镶嵌着许多闪烁着华丽光芒的晶体，想必是用来驱动传送阵的能量。
    一群人进入传送阵后，克尔效正了一下位置，然后激活了阵法。
    阵阵雾气顿时从阵中弥漫而起，随着彩虹般的瑰丽色泽逐一闪过后，一群人被传送走了。
    众人只觉脚下轻轻地颠簸了一下，缭绕的雾气便开始消散，周围的景象逐渐露了出来，葱郁茂密的参天古树环绕林立，每一颗的树干都异常的笔直，不知名的清脆鸟鸣，从林中传出，听起来欢快悦耳，一声接着一声，仿佛一首快乐的曲子。明媚的阳光从繁枝密叶中照射下来，被绞成一片粉碎的光影，在微风中班驳不定，来回摇晃。
    “好一个清幽所在，看来道格拉斯七十三世的品位，比我们的德库拉族长高雅的多。”段无及笑着称赞道。
    刚走出传送阵，一条人影便迎了上来，看到克尔后，他脸上没有露出丝毫的惊讶，只是必恭必敬的行了个礼，然后道：“克尔殿下，族长吩咐，让您带着一众贵客，前往祭坛拜见大祭祀。”
    不待克尔说话，轮回花已经不满的哼道：“好大的架子，居然让我的老板前去见他？”
    那个血族猛的抬起头来，满脸怒容，似乎要训斥的样子。可是目光和轮回花一对视，他立刻感觉仿佛有桶冷水从头浇下般，浑身一个哆嗦，接着泛起无力地虚弱感，整个人浑身僵滞，甚至连手指头都无法动弹。
    轮回花狞笑着看着他，不屑的道：“小小的一个掌控者，也敢跟我叫板？滚！”
    他手一挥，那个血族浑身一震，不由自主的抛飞出去。
    克尔只觉背后传来一股实质般的浓烈杀机。森冷冰寒，冲击的他几乎无法继续留在原地。眼看那个血族倒飞出去，他忙叫道：“轮回阁下。仆人不懂事，还请您息怒。”说着努力转过身，赔罪似的躬身低下头。
    “砰……”那个血族连续撞断十几颗巨树，这才滚落下来，蜷曲着身体发出痛苦的呻吟声，原本就苍白无比的面孔，此时更加没有血色。
    轮回花哼了一声。收手负在背后，傲慢的道：“我才懒地和他一般见识，只是他言语间对我们老板太不尊重，所以才给他一点小小的苦头吃。”
    他地话音才落，那个血族突然发出凄厉的吼叫，“你……你废了我地修为……混蛋……我和你拼了……”他挣扎着要爬起来。可是手脚却仿佛不听使唤一般，不停的颤抖，让他始终无法支撑起身体。
    克尔下意识的打了个哆嗦。这个血族是他父亲的贴身仆人之一，实力之高，在整个血族都能排的上名，仅次于长老会的那群老怪物，可是没想到轮回花竟然在举手投足间就让他成了废人。
    眼看轮回花的脸上又流露出森然地杀机，他连忙几步窜过去，一边伸手抵在那个血族的背心，检查他的伤势，一边低声呵斥道：“还不住嘴？难道你真的想死了吗？这几位是贵客，即使是我父亲亲来，也不敢得罪他们，你这么口不择言，是不是想连累家族受难？”
    那个血族闻言虽然仍旧怒火填膺，愤恨不已，但却不敢再继续骂下去。
    克尔放出黑暗能量，迅速的在他体内游走了一圈，赫然发现他的经脉竟然全部断裂。并且，他体内地能量也贼去楼空，点滴全无，多年修炼出来的精湛修为，竟然就这么付诸流水了。
    一边为他可惜，克尔的心中一边暗暗生出怨怼之意，这个轮回，出手未免太狠毒了。可是，想归想，他地脸上却不敢流露出半点来。轮回花的强势，已经震慑住了他。
    传送阵周围有不少精锐的血族守卫，见状纷纷围了上来。
    轮回花又是一声狞笑，抬起头来，似乎看都不屑看他们一眼。
    “干什么？都给我退下！”克尔连忙大声训斥道。
    一群守卫不敢违背他的命令，退回各自原本的位置。克尔挥手召过来两人，叮嘱他们小心的搀扶着那个受伤的血族离开，然后走过来，勉强挤出一个笑容，道：“阁下，请随我这边来。你们暂且休息一下，我这就派人通知父亲。”
    段无及无所谓的点点头，境界的突破，让他的心境再次发生转变，对于朋友之外的人，是生是死，他根本懒的理会。就好象一个人，绝对不会去关心一只蚂蚁的死活是一个道理。
    一群人跟在克尔的身后，穿过林中的石板小路，来到一座尖顶的宏伟建筑前。
    “阁下，请！”
    几人进屋落座，克尔吩咐侍女奉上水果茶点，然后请了声罪，转头去通知他的父亲道格拉斯七十三世去了。
    “轮回，你刚才的做法，是不是过分了点？”艾霓一边为段无及剥水果，一边略带责备的道：“怎么说，我们都是客人，和一个仆人动手，未免太有失风度了。”
    轮回花挠挠头，道：“有吗？我不觉的啊，谁让他乱说话。”
    艾霓摇头，道：“他只是个仆人，就算话语间有对无及不敬的地方，那也只是传达道格拉斯的意思，他本人并没有过错。”
    “我懂您的意思了，哼哼，您是说要教训，也是教训道格拉斯七十三世对吧？好，一会您看我的……”
    艾霓哑然，随即嗔道：“你少给我插科打诨。我不是那个意思。”
    轮回花郁闷的道：“老板娘，那您到底什么意思啊？”
    “艾霓地意思是你少给我惹麻烦，虽然对我们来说这算不上什么麻烦，但事情牵扯到血皇陛下，就不一样了。明白了吗？你这么做，会让他感到为难的。”段无及开口道。
    轮回花耸耸肩膀，不以为然的道：“血皇陛下是我们的朋友，他的麻烦就是我们的麻烦，大不了，如果他不方便动手的话。就由我来代劳好了。血族不是崇尚强者吗？嘿嘿，那我就打到让他们心服口服。”说着。它一伸手，死亡浮屠闪烁着璀璨的星芒。在它掌心出现，庞大的威压瞬间充斥了大殿空间，空气中泛起阵阵微不可察的波动，隐约有无数亡灵在疯狂地凄厉嚎叫。
    伫立在殿内角落的侍女仆人们，纷纷脸色大变，身体不自禁地颤抖起来。此时的死亡浮屠，早在来时地路上。就已经被轮回花印入烙印，修炼到意动器动的地步，融合了它自身的亡灵气息后，死亡浮屠的威压中自然而然的多出一些死亡的血腥气息，在精神压迫上，能够更加让人恐慌惊悸。
    阿迪达斯诺红着眼盯着华光四射的死亡浮屠。不屑地撇撇嘴巴，嫉妒的道：“切，胡吹大气。要是没有老板给你炼制的这件宝贝，你敢放这大话吗？还打的血族心服口服，哼！”
    轮回花嘿嘿笑道：“怎么？我可爱的小阿迪达斯诺，你又眼红了吗？嘿嘿，可惜啊，以你的能力，即使老板给你炼制一件，你也无法驱动地起来呀。嘿嘿，实力，明白吗？没有实力，即使有宝贝，也是枉然。”
    段无及扫视了一遍殿中簌簌发抖的侍女仆人，微微皱眉道：“轮回，收起死亡浮屠，在这些下人面前卖弄，你很有成就感吗？”
    轮回花尴尬的一笑，连忙把死亡浮屠收了起来。
    就在这时，段无及心头突生感应，他抬头望向殿外，奇怪地道：“怎么回事？两个血族族长怎么会和一个光明元素如此浓厚的家伙在一起？”
    泰西娅笑道：“光明元素？无及，是不是你感应错了，怎么说这里也是道格拉斯家族的重地，怎么会有修炼光明能量的人？”她的话音才落，心底也生出感应，赫然正是光明元素的气息。
    “奇怪，真是奇怪……”她神色古怪的喃喃道。
    段无及体内突然泛起不舒服的感觉，这是法则天平传给他的，心中一动，他隐约明白了什么，身体微晃，已经挪移到了殿门外。
    他这突如其来的古怪举动，让殿内众人都大惑不解，于是都纷纷起身飞到了殿外，随着他眺望的方向看去。
    晴朗的天空中，响起凌厉刺耳的破风声，三道身影疾飞而至，在殿前落了下来，正是血皇和道格拉斯七十三世，另外一人，却是一个满脸皱纹，老态龙钟，手持一人多手杖的血族老者。
    血皇显身后，立刻高兴的迎了过来，笑道：“无及，你们终于来了，可是让我好等啊。”
    “有点事情耽搁了。”段无及微微一笑，目光转到那个血族老者的身上，神情一肃，郑重的道：“阁下就是血族大祭祀？”
    血族老者点了点头，毫不避让的和他对视着，微笑道：“正是！”
    段无及神情再变，满脸的肃杀，周身隐约泛起一股凌厉的气息，虽然不若以前那般惊天动地，风起云动，但却更加雄浑，仿佛汹涌的暗流般势不可挡，将身旁包括道格拉斯七十三世在内的所有人都逼迫的朝后退去。
    众人脸色大变，都不明白他此举是何用意。轮回花眼珠一转，退后的同时右掌摊开，死亡浮屠悄无声息的出现，在它的刻意收敛下，死亡浮屠没有散发出星光和威压，再加上众人的注意力都被段无及吸引，所以谁都没有看到它的这个小动作。
    段无及的气息不住的加剧，众人已经都退入了殿中，就在这时，他们突然发现那个血族大祭祀竟然丝毫未动，就仿佛段无及的气息没有针对他似的，依然是一脸的从容自若。





    正文 第三百一十八章　血族祭祀（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:56 本章字数:4062


    变故来的突然，就算是泰西娅等人，仓促间也不了解段无及此举的意义，不明白他为什么要对一个才见面的血族老者出手。
    不过，轮回花却没有泰西娅她们那么多的想法，它已经悄悄地盯上了道格拉斯七十三世，只要段无及对大祭祀出手，它就会紧跟着牵制住道格拉斯七十三世，甚至于将他击杀。
    道格拉斯七十三世浑然未觉已经被人当成了猎物，此时的他，心中正在激烈的争斗着，一面是自己的长辈，血族中地位最尊崇的大祭祀，一面是整个血族的荣辱，他不知道该如何是好。如果此时出手阻拦段无及，很可能会招惹到他，间接将他原本倾泻在大祭祀身上的怒火转到整个家族。但如果不出手，坐视不理，任凭段无及将大祭祀击杀，似乎也不妥当。
    他正手足无措时，一旁的血皇突然开口了。
    “无及，这究竟是怎么回事？”他一边说，一边顶着段无及身上弥漫出来的压力，走到他面前，有意无意的挡住了大祭祀，切断了两人对视的目光。
    段无及脸上的肃杀消散，露出一副似笑非笑的表情，收敛气息，淡然道：“陛下，没什么，我只是想证明一件事情而已。”
    众人闻言不禁全都一呆。
    “什么事情？”感受到段无及的杀机尽敛，血皇也不由的松了口气。老实说，刚才的他，也很为难。一旦段无及真地出手，那他的处境无疑是最尴尬的。
    “我只是想证明大祭祀阁下，是不是执掌光明之印的裁决者！”段无及语不惊人死不休的道，“现在看来，结果是肯定的。”
    “什么人？”众人齐齐失声叫了起来，目光纷纷望向大祭祀。
    道格拉斯七十三世更是激动不已经，一个箭步来到大祭祀面前，目光狂热的注视着他，兴奋的问道：“大祭祀，他说的可是真的？”
    “是真地。”大祭祀无奈的一笑。满脸地皱纹更加的密集。
    “您怎么从来都没有说过？”道格拉斯七十三世激动地难以抑制，家族中竟然出了个裁决者。这是何等荣耀的事情啊。如此一来，别说家族在幽明天的霸主位置更加稳固。即使龙洞龙皇恐怕也要退避三舍，礼让三分。
    放眼整个宇宙，有什么人敢正面挑衅裁决者的威严！
    “有些事情是不必说的，该知道的时候，你自然就会知道。”大祭祀的话有些故弄玄虚地味道。
    段无及突然笑了起来，目光再次变的锋利如刀，“大祭祀阁下。我心中有个疑团，你可否为我解开？”
    “阁下请说！”“据我所知，你们血族乃是黑暗生物，天生只擅长运用黑暗能量，为什么你却能打破这个先天的限制，执掌光明之印呢？”
    大祭祀微微一笑。道：“阁下，这世间何曾有过绝对的事情？你说的不错，我们血族确实是黑暗生物。但却并非人人都是黑暗体质，洪荒十三血族，排名前三的古拉斯家族、德库拉家族以及我们道格拉斯家族中，分别有一脉传承地都是光明体质，而祭祀一位，也就是为我们这些特殊的血族所准备的，因为我们地光明天赋是预测。这项能力，能够使我们的家族避免祸事，更好的在这个世界生存下去。”
    “预测？这么说来，我的朋友德库拉家族族长的到来，你是早就知道了？”段无及挑了挑眉，如果换在以前，大祭祀的话，他只会嗤之以鼻。人力虽有时而尽，但只要你有信心，有不屈不挠的斗志，再经过不懈的努力，自己的命运还是会被改变的，即使你不努力，但你如果有让人羡慕的运气，那么，一个小小机遇，就可以让你飞黄腾达。命运的多变，根本就无迹可循，预测，通俗的说也就是预知未来，根本就是不可取信的。可是，在经过这么多事情以后，修炼到他如今这般地步，冥冥中的那股无可抗拒的力量，他隐约已经可以感知，所以尽管还狐疑不定，可是基本上也能够接受了。
    “不错，坦白的说，我的本意就是通过邀请德库拉族长，间接的将您引过来。”大祭祀毫不掩饰的道。
    “哦，大祭祀的意思，可是你预测到了关于我的事情？”段无及饶有兴趣的看着他，“那你有没有想过，我执掌的是规则之令，对于你来说，也是掠夺之令，我的到来，或许就代表了道格拉斯家族祭祀的断绝。”
    “身为裁决者，我自然明白这点。不过，我既然敢请阁下来，自然有应付的办法。”大祭祀淡然自若的道，丝毫没有因为段无及话语中的威胁，而有所异常，“这里说话不方便，如果阁下放心的话，请和我走一趟，前往我的祭坛，如何？”
    “可以。”段无及越来越觉的的有意思了。
    大祭祀清澈的目光转向血皇和道格拉斯七十三世，微笑道：“两位族长大人，也跟我们走一趟吧，顺便可以做个见证。”
    两人点头。
    泰西娅有点不乐意了，她拉着艾霓从殿中走出来，娇声道：“无及，我们也要去。”
    段无及也不说话，只是用目光询问大祭祀。
    后者叹了口气，道：“两位美丽的女士，祭坛是我们血族的神圣之地，并非我有所偏见，可是老祖宗留下来的传统中，其中有一条是禁止女人进入的，所以……”
    段无及见他一脸的为难，不像做作，略一思索。转头道：“泰西娅，艾霓，既然血族有这么条规矩，我们身为客人，入乡随俗，你们就暂且留在这里吧。”
    两女听他这么说，虽然有些失望，但当着这么多人面，却也不好违背他的意思，只好幽怨地点头答应没。同时问道：“那你们需要去多久？”
    “最多三天！”大祭祀回答道。
    道格拉斯七十三世召过来一个侍女，低声吩咐了几句后。那个侍女行礼离去，然后他笑道：“两位夫人。还有这几位朋友，我已经派人为你们准备了临时的居所，那里的环境极为幽雅，相信你们一定会喜欢上那里的。另外，我的宫殿里还有一个擅长歌舞表演的妖精剧团，你们如果感觉气闷的话，可以随时召唤他们来为你们表演解闷。”
    轮回花闻言。大咧咧的问道：“妖精剧团？女妖精吗……”话还没说完，泰西娅已经凌空一记暴栗，敲的它两眼直冒金星。
    “阁下，我们走吧？”
    “还要麻烦大祭祀带路。”段无及点头道。
    四人的身影冲天而起，朝着东南方向飞去。
    祭坛地位置距离血族皇宫并不远，只是片刻间的功夫后。四人便已经抵达。
    这是一座巍峨地山岭，海拔极高，直入云霄。山脊上的植被异常繁茂，一条宽阔异常地玉石台阶从山脚下延伸到山顶，没如缭绕的云雾中。
    段无及皱了皱眉，问道：“大祭祀，我们是要走上去？”
    大祭祀露出虔诚的神态，点点头。
    段无及有些不悦，不过在看到血皇也同样的是一脸虔诚恭敬外，他还是忍了下来，没有发作。毕竟，他也知道对于任何种族来说，祭坛都是个神圣的地方，能让他一个人外人进入，已经是很不错了。
    四人缓缓地沿着台阶而上，一路上，谁都没有说话。
    段无及边走边悄悄的放出思感，检查着周围的环境，作为道格拉斯家族地圣地，绝对不可能像表面上所看的这样毫无防范。果然，一路走来，他发现了不少潜伏在暗中的守卫，和一些威力强大的禁制。这些禁制显然是历代大祭祀所设，所以大部分都是以防御为主的光明力量。
    段无及自然不会放过这等学习观摩的机会，思感将所有地禁制都浏览了个遍，当然，他所进入的都是禁制外围，没有触动内部。
    他此时对禁制的了解，已经达到了一个相当高地程度，突破境界后，星云能量转化成混沌状态的同时，也让他生出不少明悟，对于阵法禁制，他基本上也算的上是一个大家了，但一人之力毕竟有限，所以他从来都不会放过这种学习的机会。虽然没有探察到这些禁制的内部，但触类旁通下，到也让他悟出不少妙用，怎么说，道格拉斯家族也是传自于洪荒，历代祭祀的心血智慧，自然不可小觑。
    尽管四人的脚力都非寻常强者可比，可是也费了好大一番功夫，这才抵达云雾缭绕的山顶。
    踏上山顶，眼前的视线豁然开朗，尽管云雾不断，可是却远没有从下面望上来那般浓厚，周围的一景一物随着云雾聚散而若隐若现，潮湿的空气中漂浮着淡淡的清香。
    一群祭祀守卫迎了过来，见到大祭祀后，都纷纷恭敬行礼，从他们流露出来的表情上，可以看的出，个个都是发自内心的虔诚。
    大祭祀没有停下脚步，冲着他们点点头后，继续拾阶而上，段无及无奈，只好继续跟随。
    “阁下，前面就是我们道格拉斯家族的神殿，我们里面说话。”大祭祀仿佛看出了他的不耐，边走边道。
    “其实，依照我的意思，在哪里都是一样，不过，客随主便，这是你的地盘，你说了算。”段无及撇撇嘴，随意的应道。
    “呵呵，阁下是不是觉的我有些故弄玄虚？其实我也不想如此，只是事关重大，所以不得不小心。”
    “哦，究竟是什么事情？竟然让你这个光明之印的执掌者如此小心？”
    “简单的说，就是我们血族即将出现一起关乎到全族生死存亡的大事，所以，我想请您帮忙。当然，我会许以重酬的。”
    “哦，什么样的重酬，说来听听，我看值不值得。”段无及漫不经心的道。
    “如果阁下愿意帮忙的话，我愿意将光明之印做为酬谢，送给您！”
    “什么？”段无及大吃一惊。
    他身后的血皇和道格拉斯七十三世也同样满脸的震惊，尤其是后者，险些被大祭祀的话吓的晕过去。





    正文 第三百一十九章　血族祭祀（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:57 本章字数:3347


    “为什么，大祭祀阁下……”道格拉斯七十三世的眼睛里几乎喷发出熊熊的火焰来，气急败坏的跳脚质问道，这个时候，他已经顾不得眼前的大祭祀那尊贵的身份了。
    大祭祀并没有因为他的失礼而动怒，只是微笑的看着他，通红的双眸中释放出淡淡地光芒，射进道格拉斯七十三世的眼中，这光芒就像是镇静剂般，立刻就让道格拉斯七十三世从暴躁和急怒中冷静下来，转变速度之快，让段无及都看的为之咋舌。
    “族长大人，我这么做，自然有我的道理，用一枚光明之印来保全道格拉斯家族，我觉的很值得。你不是裁决者，所以你不明白，家族并不会因为出现一个裁决者而有所改变，裁决者也不会成为家族的守护者，我知道你心里在想什么。但是，我可以很明确的告诉你，你的想法，只能是一厢情愿，事实，并非如你所想的那般。”大祭祀叹了口气，转头继续朝着神殿走去。
    段无及听完他那番话也沉默了下去，若有所思的沉吟着，但脚下却没有停滞，和他并肩走了上去。
    道格拉斯七十三世并没有完全弄明白大祭祀话里的意思，怔怔地发着呆。血皇见状，同情的拍了拍他的肩膀，尾随在两人身后离开了。
    血族的神殿十分高大宏伟，别的不说，光是殿前台阶上的那十二根巨柱，其直径就有足足近百米，加上其间的距离。可想而知有多宽广了。人站在面前，渺小地就仿佛一只蚂蚁，肃穆之心自是油然而起。
    三人踏入神殿，大祭祀并没有继续向前，反而转身走入一侧的小门。
    段无及和血皇相互对视了一眼，跟了进去，他们心里都明白，谜底马上就要揭晓了。
    小门后是一间古朴的房间，只有寥寥几件简单的摆设。大祭祀伸手请两人落座后，立刻有两个穿着白袍的神仆走了进来。为他们奉上清茶。
    “道格拉斯的心境，修炼的还是不够火候啊。居然直到现在还没有从欲望中摆脱出来。”大祭祀看着面前的清茶，深深的叹了口气。“算了，既然如此，就不等他了。”
    抬起头，他目光坦然的看着段无及，道：“阁下，既然我们之间存有一定地交易性质，那我就不绕弯子了。开门见山的和您说吧，您知道洪荒大陆吗？”
    段无及心中一惊，难道大祭祀所说地血族灾难，是和这个神秘的所在有关？
    轻抿了口清茶，他表面不动声色地点点头，“知道一点。但不是很清楚。”
    大祭祀轻叹道：“能够知道，便已经很难得了，毕竟。那段古老的历史距离我们太遥远了，远到无法想象。若不是家族中历代祭祀所留下的洪荒通史，我也不可能知道宇宙中还有这么个地方。”
    段无及微微一笑，也不接口，静待他继续说下去。
    咳嗽了一声，大祭祀略一思索，继续道：“那我给你们简单的介绍一下吧。洪荒大陆，据说是洪荒时代分裂时，唯一保存下来的混沌大陆，是除了这个位面空间以外，最大的空间。洪荒大战时，无数强者陨落，裁决者一方，以微弱的优势胜出，被称为是宇宙中最强大地存在，受各种族敬畏尊崇，成为规则的执法者，而战败的种族，侥幸生还者则被封印在洪荒大陆，不得离开一步。可是……”
    他的口气突然变的沉重无比，“可是，再经过亿万年的休养生息后，这些强战地种族，逐渐的恢复了当年的强势，一些不安于被困在洪荒大陆地种族，又开始了蠢蠢欲动。就在不久前，幽明天的魔兽聚集地之一遗忘森林突然发生异变，无数强大的魔兽离开森林，进入家族领地，幸好负责防御那里的家族部队反应迅速，联合了独眼巨人族的部队，顷尽全力将这些魔兽赶回遗忘森林，这才没有酿成大祸。事后，家族先后派遣人手进入探察，却始终没有结果。当时我因为要采集一些药材，恰好路过那里，知道了消息后，便亲自前往遗忘森林走了一趟。结果，我在里面发现了一个封印禁制。”
    段无及一愣，插口道：“难道那些魔兽的异常，都是因为那个禁制？”
    “不错！”
    “那是个什么样的禁制，竟然能够操纵魔兽，这好象不太可能吧，除非它拥有自己的意识。”
    “阁下说的，也是我当时所想的，后来，经过我仔细观察，这才发现并非是禁制控制了魔兽，而是禁制的另一面，有人在强行破解禁制，导致禁制运转，所产生出来的气势让魔兽恐慌，这才引发出那场骚乱。”大祭祀面色凝重的道：“后来，我在禁制旁边守侯了足足一个月，确定禁制后面的人无法破除后，这才离开。回来以后，我心里始终被这个阴影所笼罩，所以决定开启祭坛占卜，可预测的结果，却是家族包括整个幽明天的生灵在内，都将面临一场巨大的浩劫，而这场浩劫，居然是和远古洪荒有着微妙的关系，因为涉及到的强者太多，有些已经不是我现在的能力可以预测的到，所以无法具体得知。但这场浩劫却还有着一线生机……”说到这里，他看向段无及。
    后者揉了揉鼻子，苦笑道：“大祭祀阁下，我明白你的意思，可是，我建议你还是再重新预测一下吧，我不认为我就是你说的那线生机。”
    大祭祀仿佛没有听到他的话一般，微笑着用一种咏叹的调子吟唱道：“黑暗中的一线光明，只要舍弃，就可换取公平的审判……阁下，从龙族那里，我得到了您的消息，可起初，我也没有想到您就是拯救幽明天的人，直到道格拉斯带回消息，说您执掌的是法则天平。”他顿了顿，笑眯眯的道：“十二裁决之令中，唯一代表公平公正的令，好象只有法则天平吧？预言中公平的审判，除了您之外，我再想不到还有谁了。”
    他伸手一翻，一枚闪烁着浓厚的光明能量的印石在两人面前呈现出来，“阁下，我愿意舍弃光明之印，只求您能为这幽明天中无数的生灵，施展一次公平审判。”
    段无及望着他掌心中那块寸许大小，棱角分明，通体似晶如玉，润莹精致的光明之印，若说不心动那是假的。可是，再一想到大祭祀的话，他只能苦笑着将这股心动遏制住。
    “大祭祀阁下，不是我不帮你，只是目前我还没有审判的能力。你也知道，若是想宣布审判的话，必须接到审判令箭才可以，可是，到现在为止，对于审判令箭，我只是停留在听说过没见过的阶段。”段无及在说这话时，多少有些低落。
    “这个我知道……”大祭祀眼中闪过一抹不舍的光芒，然后将光明之印放在他面前的石桌上，低沉的道：“但有了光明之印后，就不同了。”
    段无及一怔，道：“大祭祀阁下，我不太懂你的意思。”
    大祭祀轻叹一声，正要说话时，殿外传来一阵脚步声，道格拉斯七十三世从小门走了进来。看到石桌上的光明之印，他的脸上不自禁的流露出震惊之色，但随即又被他压抑住，走到大祭祀的面前，躬身低头，沙哑着嗓子，道：“尊敬的大祭祀，请您原谅我的失态。”
    “你现在想明白了？”大祭祀看着他，清澈的目光中流淌着一丝欣喜和满意。
    “虽然我不知道即将到来的灾难究竟是什么，但是我相信您，大祭祀，您睿智的光芒，足以照亮幽明天的夜晚。”
    “很好，来吧，坐到我的身边来。”
    道格拉斯七十三世落座后，大祭祀的目光再度投向段无及，轻咳一声后，他突然问道：“阁下，您知道哈斯迪大人吗？”
    “当然，裁决之令的执掌者，裁决者中的第一人。”自从和父亲见面，知道是哈斯迪所救后，段无及对于他的恶感大减，反而生出一股感激之情，所以这时提起来，言语中显的极为客气。
    “您见过他吗？”大祭祀又问。
    段无及摇头，道：“这到没有，不过，有机会的话，我到是很见见这个传说中的超级强者。”
    “我见过哈斯迪大人！”
    段无及又是一呆，隐约中似乎明白了什么。
    大祭祀盯着他的眼睛，慢慢地道：“就是在哈斯迪大人的指点下，我才知道，法则天平只需融合光明之印，执掌者就可通过衡量规则，求得审判令箭，宣布审判！”





    正文 第三百二十章　神圣守护（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:57 本章字数:3699


    段无及浑身一震，霍的站了起来，“大祭祀阁下，你说的可是真的？”
    大祭祀坚定的点点头，迎上他的目光，坦诚地道：“当然是真的，如果不是如此的话，我不如请您直接出手，虽然我也未达大乘之境，但你我联手，加上你的朋友以及我们家族的力量，相信也有一拼之力，何必还要舍近求远，将光明之印送给您呢？”
    段无及听完他的话，点点头，重新落座。
    他的心里有些矛盾，一方面，他想尽快赶回银河系，寻找母亲，另一方面，对于力量他还有着强烈的渴望。
    道格拉斯七十三世眼睛突然一亮，迟疑的看了大祭祀一眼，忍不住问道：“大祭祀，您说的很有道理，集中我们所有的力量，未尝不可阻止这场灾难……”
    大祭祀打断他的话，摇头否决道：“族长大人，你的想法只能保我们家族一时的平安，甚至可能只是几个月的喘息时间，我可以毫不隐瞒的告诉你，除非是裁决者宣布审判，否则的话，我们最多只能暂时将那些来自洪荒大陆的强者逼回去，绝对无法彻底的杜绝后患。”
    转过头，他神态凝重的起身对段无及行礼道：“阁下，请您不要再推辞了，看在德库拉族长的情分上，帮帮我们血族吧！”
    大祭祀一位，历代以来都是受血族尊崇敬仰的，见他如此，血皇觉的自己再这么旁观坐视下去。未免太过分了，虽然不是一个家族，但毕竟都是传承上古血族一脉，一荣俱荣，一损俱损。
    看到他也要站起来，段无及苦笑道：“罢了，大祭祀阁下，您请坐吧，我答应您地条件。不过，丑话我先说在前面。冲着德库拉族长，我既然答应了。就一定会全力去做，可是。如果一旦事态发展到了超越我的能力范围之外，那我可就是有心而无力了，希望到时候您不会怨我。”边说，他边在心里向母亲道了声抱歉，事情有轻重缓急之分，幽明天的灾难即将来临，他只能先选择接受大祭祀的请求。
    大祭祀见他答应。顿时喜上眉梢，一张满是皱褶的老脸焕发出与他明显不符的活力，道：“阁下，我对您有信心。”
    段无及揉了揉鼻子，心道，我自己都没有什么信心。真不知道你这信心是从哪里来的，难道只因为预言中是这样说的吗？摇摇头，他甩掉纷乱的思绪。伸手从石桌上取起光明之印，看了看后，随手一抹，庞大的混沌能量涌入其中，转瞬就将大祭祀留在里面地烙印尽数抹去。
    充满了神圣气息的光芒随着他这一抹，骤然间大盛，将整个房间照耀地纤毫毕现，温和但却让人感觉无法抗拒的光明能量，潮汐般地涌动起来，一个清脆的女子声音从光明之印中悠然响起，传进四人的耳中，“居然是代表公正的混沌能量，法则天平，你的这任主人，能力很不错啊，这么短的时间里，竟然就已经掌握了混沌能量，看来，你又要大放异彩了。”
    一阵轻微悦耳的嗡嗡声中，法则天平挥洒着毫光从段无及地头顶冉冉浮现，一个低沉而带有磁性的厚重男声从中传出，“光明，没想到你也出世了。不过，看来你这趟的运气似乎并不好，很快的就要再次回归沉睡了。”
    “没办法，谁让你这次遇到了个好主人呢，似乎每次都是这样，一旦你走运，我就要倒霉，而你这家伙的运气简直好的让人眼红。”光明之印地声音里充满了无奈。
    “不要浪费时间了，光明，希望下次你再出世的时候，运气会好一点。“法则天平发出一阵低沉的笑声，然后缓缓地隐入段无及地体内。
    光明之印也不再有声音响起，房间内的光明能量潮汐倏地收敛，全部聚集到光明之印中，下一刻，化做一道流光射入了段无及的眉心。
    它们两个的对话，让房间内的四人怔怔的发了好一会呆。段无及还好，毕竟已经知道法则天平具备了用语言交流的能力，可是另外三个人，包括大祭祀在内，都没有想过它们会通灵至此。
    轻咳一声，段无及打破了房间里的沉寂，将三人呆滞的思绪拉了回来，他对着大祭祀问道：“大祭祀阁下，关于你说的融合光明之印后，可以借助衡量规则，求取审判令箭一事，我还不太清楚，你能否仔细的给我讲解一下？”
    大祭祀苦笑着摊手道：“这个……我也不大清楚，只是听哈斯迪大人这么说，好象是你融合了以后，自然就会明白。”
    “原来如此，那事不宜迟，我这就返回道格拉斯族长的宫殿，和我的几位朋友解释一下，然后立刻闭关。”段无及起身道。
    大祭祀对于他这种雷厉风行、说做就做的行事作风，似乎非常欣赏，跟着起身后，目光希冀的看着他，“阁下，一切就全靠你了。”
    “大祭祀阁下请放心，我会尽力而为的。”段无及转头道：“道格拉斯族长，你和我们一起回去吗？”
    道格拉斯七十三世的表情显的有些低落，闻言没有说话，只是点了点头。
    “好，那大祭祀阁下，我们就告辞了！”段无及说完，混沌能量幻化成星芒将他们三人包裹住，转瞬消失不见。
    他可不打算再继续用走的方式下山，这么做虽然有些失礼，但事急从权一下，想必大祭祀也不会放在心上。
    道格拉斯家族的宫殿是依山而建，山岭中幽谷无数，段无及在挪移回来的瞬间放出思感，找到泰西娅、艾霓等一群人的位置后，也不管情绪低落的道格拉斯七十三世是否愿意，径自带着两人挪移了过去。
    这片山谷的确非常的清幽雅静，谷中遍植着高大繁茂的不知名树木，葱郁的树冠在阳光下投射出巨大的阴影，柔软的草坪被一条潺潺流淌的溪水隔成两半，一簇簇鲜花在风中轻轻摇摆，湿润清凉的空气让人精神不自禁的为之一振。
    段无及带着两个血族族长才一显身，就听到一阵悠扬的丝竹弦乐声，原来泰西娅众人才过来没多久，轮回花就不安分的偷偷吩咐侍女，将妖精剧团召了过来。艾霓两女见人已经过来了，况且，这异域剧团的确有着自身的独特风情韵味，所以便留了下来。
    看到段无及这么快就回来，两女忙惊喜的迎了上来，你一言我一语的问长问短个不停。听闻段无及马上又要进入法则空间闭关，两女的俏脸上顿时流露出幽怨之色，看的段无及大感愧疚。
    “艾霓，泰西娅，等这里的事情处理完了，无论再有什么事情，我都不管了，咱们立刻回银河系。”他斩钉截铁的道。
    两女眼睛一亮，相互看了一眼，彼此都流露出惊喜之色。
    泰西娅道：“无及，你这次说话算数？”
    “算数，当然算数。”
    艾霓道：“那你发誓。”
    段无及苦笑着揉了揉鼻子，郁闷的道：“难道我的品格，已经到了如此不堪的地步？需要赌咒发誓，才能让人相信吗？”
    两女齐齐露出狡黠的笑容，“对于我们来说，是的！”
    无奈的翻了翻白眼，段无及在两女的强烈要求下，当场立下了誓言。
    又和卡路达等人打了个招呼，段无及开启法则空间，进入了其中。
    对于所谓的融合光明之印，他没有太多的想法，除了和守护者签订终极契约外，想必也没有其他的方法了。不过，在签订契约之前，他还有件事情要做，那就是从光明之印中获取历代执掌的裁决者所遗留的经验意识。
    大祭祀获得光明之印，还在他之后，所以，并没有完全的掌握令中所蕴藏的奥秘，这点，段无及早就猜测到了，不过就算让他全部继承了，段无及也不怕，因为他想到了另一个获取历代执掌光明之印的裁决者经验意识的办法，那就是直接和光明之印的灵识沟通。
    经过一番和光明之印的灵识交流后，他成功的获取了全部的传承意识，然后开始召唤守护者光明。
    “裁决者阁下，恭喜你，没想到你这么快就突破到了混沌能量的境界，看来距离大乘之期，指日可待。”光明应召而至，察觉到段无及如今的状态后，它毫不吝啬的献上恭维。
    虽然有过两次终极契约的经验，段无及依然感到一阵紧张，他深吸一口气，遏止住波动的心境，道：“光明阁下，这次召唤你来，是想和你签订守护者契约，希望你能成全！”
    说着，他扬手抛出光明之印。
    守护者光明突然沉默了下去，片刻后，才叹道：“阁下，你是我见过的，成长最快的裁决者，为了你的将来，我建议你暂时不要和我缔结终极契约。”
    段无及一怔，不解的道：“为什么？光明阁下，你能否说的清楚点。”
    “因为，你执掌的是法则天平，在三大规则之令中，代表的是公平公正，而我的属性，在九系能量中也代表的这个意思，一旦和我签订了终极契约，你就会立刻晋级，成为真正的规则裁决者，受到规则的限制，审判令箭的召唤。”
    “这难道不好吗？”它的话，让段无及越发的感觉难以理解了。





    正文 第三百二十一章　神圣守护（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:58 本章字数:3890


    光明又沉默了一阵，才叹息道：“好吧，阁下，既然你坚持，那就如你所愿吧！”
    段无及皱起了眉头，光明的语气太过奇怪，这不禁让他隐约感觉有什么地方似乎不太妥当，可是却无法清晰的察觉到。正走神时，法则空间突然剧烈的晃动起来，天幕上闪过一道耀眼的强光，阵阵闷雷滚滚而至，震荡的天地颤抖，空气呈立体波纹状朝着两边分裂，澎湃的光明元素潮汐般激荡呼啸，一条浑身泛着柔和光芒的巨大人影从裂缝中漫步而出。
    不用说，这就是守护者光明的分身了。随着它的出现，整个法则空间似乎都变的明亮起来。
    “阁下，请敞开你的能量本源，剩余的一切交给我来做！”光明开门见山的直入主题道。
    虽然心中存有疑惑，但事已至此，段无及到也没有多做犹豫，敞开已经进化成混沌状态的能量本源，配合着光明完成了守护者契约。
    有过两次的经验，这次他的心神并没有过度的沉溺在契约缔结的过程中，眼看光明之印凭空消失，他知道是被光明收取回去，这也昭示着它即将离开，段无及忙叫道：“光明，请留步，我还有事。”
    “阁下，还有什么吩咐？”此时契约已经成立，光明的分身已经转变成了法则空间的光明守护者，所以段无及和光明的交流依然是凭借意识。
    “吩咐不敢，我只是还没有弄明白你刚才话里的意思，能不能给我详细地说明一下？”
    光明叹了口气。有些沉重的道：“对不起，阁下，受规则的限制，我无法答应你的要求。不过，以后你自然就会明白的。”
    交流的意识突然被掐断，显然光明不欲再多说。段无及无奈的收回思感，心中疑惑更深，光明刚才的话究竟是什么意思，难道现在和它缔结契约，对自己有什么不利的影响吗？
    绞尽脑汁的想了半天。仍然没有得出个结果，段无及干脆地放弃了。既然光明说以后自然会明白。那就等到明白的时候再说吧。
    屏息凝神，他开始仔细地参悟起缔结光明守护者契约后。所生出的明悟。同时，他也察觉到体内刚刚完成进化地混沌能量，再次发生了蜕变，变的更加精纯，更加充沛，如果说之前的混沌能量是条滚滚江河的话，那现在。就是浩瀚无边的汪洋大海。
    法则空间因为他的提升，也发生了微妙的变化，不但法则世界里诞生出无数地生物物种，一些星球上也同时萌生出了淡淡地生机，甚至就连原本占据了大部分空间位置的混沌地带，也因为他的两次能量蜕变。而大片大片的急剧萎缩，空出来的地带自然而然的衍生出无数星河替代。
    星辰运转，时光流逝！
    不知道过了多久。段无及终于从入定中苏醒过来，那种自给自足不做他求地圆满感觉，让他从心底由衷的发出一声满足的呻吟，经过这次地入定参悟，能量急剧提升所带动的心境波动，也顺利的稳固了下来，只要日后加以巩固，便不会出现心境纷乱，能量反噬的现象。
    法则天平和光明之印虽然分别属于规则和能量两种类型，但在属性上却是相同的，有着异曲同工之妙，相辅相成的效果，所以两者的融合并不是简单的一加一等于二那么简单，那是一种从本质上所产生的微妙变化。
    两者合一，圆满大乘！
    此时的段无及最是深有体会，举手投足间，体内涌动的能量，就让他有种天地尽在我手的掌控感，这种傲视一切的感觉虽然让他兴奋，但却不知道怎么回事，高亢的情绪中竟然莫名的浮现起一丝孤独和茫然。
    怔怔的发了好一会呆，他突然醒悟过来，自嘲的一笑，喃喃的自语道：“胡思乱想什么，我应该高兴才对嘛，拥有了这么强悍的力量，以后我就可以更好的保护艾霓她们了。”
    用力的摇摇头，他转身离开了法则空间。
    现在的他，已经不需要再开启入口这么麻烦，只是意念一动，便从法则空间里出来。
    依然是那片清幽的山谷，依然是那悦耳的丝竹声，可是静静的伫立在树萌下的段无及，却生出一股陌生和无聊的感觉，就好象有层无形的屏障，将他隔离在了这个世界之外。
    虽然早就有这个心理准备，但还是难以避免。
    轻轻地叹息一声，他没有走过去，只是默默地注视了泰西娅两女和轮回众人片刻，就转身离开了。
    他不想在这样的心境下和他们见面，以免加剧彼此间那层无形的隔膜。
    身影晃动间，数十万公里的距离转瞬即过，下一刻，他已经出现在道格拉斯家族的祭坛神殿前。两边的祭祀守卫对于他的到来，丝毫不觉，神殿内的人员也同样没有感应到，依然在虔诚的做着功课，歌颂之声以一种怪异却非常悦耳的曲调吟唱出来，轻轻的飘荡在空气中，沐浴在这种气氛中神殿，显的格外神圣，让人不自禁的就生出敬仰之心。
    当然，段无及是例外，这种最低等的精神暗示，如果能够影响到他那才是怪事。
    大祭祀也在殿内，不过，他只是神色肃穆的端坐在一旁，并没有加入吟唱之中。
    段无及放出思感，在他耳旁轻声道：“我来了，就在上次的那个房间。”
    大祭祀一震，微微的点点头，然后悄然起身退到殿内的角落，避开一众歌颂的神仆，进入了那个小门。
    他是神殿祭祀。不在非常时期是不能在神殿内随便瞬移地，因为那是一种对于神灵不敬的表现。
    他进来时，段无及已经挪移了进来，正安座在上次的那张软椅上。
    “阁下，您已经融合了？”和上次比起来，大祭祀明显的感觉到段无及的不同，虽然他就坐在自己的面前，可是自己却丝毫感应不到，要不是知道他在这里，甚至都会忽视掉他的存在。仿佛他原本就应该是在这房间里似的。
    “是的，大祭祀阁下。”段无及顿了顿。淡淡地道：“如果你方便的话，我想请你带路。领我去看一趟那个封印禁制。”
    “没问题，阁下请稍等，我吩咐一下咱们就走。”大祭祀对他那略微冷漠地口吻毫不在意，因为他知道，真正的裁决者都是这个样子，比较起来，段无及地态度已经比哈斯迪强太多了。
    片刻后。大祭祀安排好了神殿内的诸般事宜，和段无及一起离开了神殿。
    两人地速度何等快捷，可尽管如此，一路向北飞去，也用了近一天的功夫，才抵达坐落在幽明天极北的遗忘森林。当然。若是没有大祭祀的话，段无及一人只需展开大神通，瞬间便可到达。
    这里的气温极低。终年风雪不断，使的贫瘠的大地上布满了厚厚地积雪，从高空中望去，入目所及，除了这片银装素裹，仿佛没有边际的森林外，就再没有丝毫的绿色植被。
    到了这里，已经不用大祭祀在引路，凭借着空气中涌动的元素能量，段无及轻易的就感应到了封印禁制的所在。
    “大祭祀阁下，我们下去。”
    “好！”
    两人同时挪移下来，落在禁制前。
    “这家伙难道放弃了？”大祭祀发现禁制依然在波动，可是静悄悄地，没有半点声息，和上次来时那惊天动地的声势相比，简直是天壤之别。
    段无及没有说话，他放出思感，想要延伸进禁制当中，探索一下禁制的奥秘，可是只前进了少许距离，便被禁制发现，立刻将思感拦截了下来。再没有全部弄清楚之前，他不想随意地和禁制硬碰硬，谁知道这样会不会变相的帮到对面被封印的人。
    收敛思感，段无及面色凝重的感受着禁制传来的阵阵轻微波动，道：“大祭祀阁下，我想，并不是他放弃了，而是他找到破解的方法，否则的话，禁制应该是寂然不动的才对。”
    “啊？”正在仔细观察的大祭祀吃了一惊，扭过头，有些慌乱的道：“糟糕，如果真是这样的话，那可就麻烦了，这件事情目前除了家族族长以外，就是连长老会的诸位长老都不知道，其他的种族我更没有通知。如此一来，一旦禁制被破解，措手不及下，幽明天的防御力量恐怕会大打折扣，到时候势必会死伤无数……”
    “大祭祀阁下，你先不要自乱阵脚，不如这样，我留在这里监视动静，你立刻赶回去，以你们家族的名义，把这件事情通告天下，让各个种族都作好迎接战争的准备。你看如何？”
    “好吧，目前除了这样也别无他法了。”大祭祀犹豫了一下，然后迎上段无及的目光，问道：“阁下，您打算什么时候衡量规则？”
    段无及淡淡地一笑，道：“大祭祀阁下，难道哈斯迪大人没有告诉你吗？只有战争进展到最激烈的时期，我才能够从弱小的一方抽取到衡量规则所需的怨气，借助这股怨气我才可以求取到审判令箭，宣布公平审判！”
    大祭祀倒吸一口凉气，整个人顿时呈呆滞状，好半天后，才惨然的一笑，仿佛一瞬间苍老了许多似的，艰涩的道：“原来如此，这么说来，幽明天这场大劫，还是难以避免了？”
    不知道是否被他那悲天悯人的情绪所感染，段无及轻叹一声，转过身去，不忍再看他那痛苦的模样。
    “大祭祀阁下，你应该明白有所得，就会有所失的道理，任何事情都必须要付出相应的代价后，才能得到你想要的结果。你放心吧，我受了你这么大的一个人情，一定会保住你们道格拉斯家族的。”





    正文 第三百二十二章　神圣守护（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:58 本章字数:3694


    大祭祀的脸色一片苍白，失神的双眼中充满了无尽的悲哀，他突然苦笑一声，道：“不管怎么说，我还是要谢谢您，阁下，如果没有您，我们恐怕将更难过。”顿了顿，他像是下了什么决心似的，眼睛里重新又焕发出睿智的光彩，“阁下，那我就不多做停留了，这就立刻去返回，通知各个种族的族长，准备迎接即将到来的战争。”
    段无及背对着他点点头。
    大祭祀微微躬身，然后腾空而起，化做一道流光，转瞬消失在深邃的长空。
    段无及冲着他消失的方向，喃喃地道：“除非是真正的神灵，否则的话，总会有些许无奈的，这个世界，就是这么的残酷，身在其中，任何人，无论你有多强，都不得不接受这无形但却又不可抗拒的规则限制，只是多寡不同罢了。可是，就算是神灵存在，他们又怎么会理会这等闲事，对他们而言，或许，这只不过是一群强壮的蚂蚁和一群弱小的蚂蚁之间的纷争吧？”
    轻轻地叹息一声，他浏览了一遍周围，然后留下一个分身在此监视封印禁制的动静，本体则进入了法则空间，化身天地，推动星辰运转，一边继续修炼，一边进一步的完善法则空间。
    六天的时间倏忽而过，封印禁制的波动比起先前来，明显的剧烈了许多，昭示着对方在破解禁制的过程中又前进了一步。遗忘森林内的魔兽，似乎已经习惯了禁制带来地庞大压力，又恢复了往日里的生活。只是不敢太过接近封印禁制。
    这一天，分身突然生出一丝警兆，段无及本体立刻回归，然后冲天而起，朝着南面望去。只见在蔚蓝的天幕上，一团色泽绚丽，忽闪不定，仿佛流星雨般的光点疾飞而至，当先一人，正是大祭祀。他的身后，紧跟着道格拉斯七十三世、血皇和轮回花。再往后。是四个形态不一的身影，正中两个最为高大魁梧的。分别是一个长着一只大眼的巨人，和一个满头金色蓬松长发的狮人，两边则是一个矮子和一个身材曼妙，戴着绿色面纱、身材丰满，穿着性感的女子，正是幽明天地另外四大种族头领。
    他们的身后，跟着一群五大种族地子弟。从神情气度上来看，皆都是各自族中的高手。
    一群人在大祭祀地率领下，很快的就来到段无及的面前。
    皱了皱眉头，段无及的目光挪到大祭祀的身上，问道：“大祭祀阁下，你带这么多人来做什么？”
    “阁下。经过我们五大种族共同商议后，我们决定加固封印禁制，尽量拖延对方的破解速度。以便让靠近遗忘森林的种族子民和荒原人类有足够地时间撤退到安全的地方。”
    “随你们的便吧，只要你们认为这个办法有用。”段无及不以为然的道，然后转身飞落下去。
    轮回花和血皇离开队伍，跟着落入林中。
    “老板，您是什么时候出关的？怎么也不和我们打声招呼啊，让我们怪担心的。”轮回花一落地就开始了习惯性地唠叨。
    出奇的，段无及竟然没有生出厌烦之心，反而有种暌违已久的陌生亲切感。他笑了笑，伸手一指，铺满了厚厚积雪地地面上顿时凸起三块光滑平整的岩石，“坐下来再说吧。”
    轮回花是能量形体，本身就对包括精神力在内的任何能量都极为敏感，加上之前曾和段无及订立过主仆契约，虽然后来因为段无及转变成能量形体后解除了，可是两人之间依然有着微妙的联系，所以段无及一开口，它就察觉到了不对。狐疑的看着他，轮回花小心翼翼的问道：“老板，您怎么了？”
    血皇也发现了段无及的异常和冷漠，闻言忍不住跟着问道：“无及，是不是发生了什么事情？我们是最好的朋友，希望你不要隐瞒我。”
    “我没什么，只是融合光明之印的时候，心境出现了一点小小的意外，所以避开你们，决定巩固好了以后再和你们见面。”段无及不知道该怎么和他们解释，因为这涉及到的太多，有些东西甚至是在规则所限制的范围，所以随便找了个借口，然后岔开话题道：“对了，陛下，五大种族商量的结果，是用什么方法加固这个封印禁制？”
    “这个我知道。”轮回花抢着说道：“他们打算在这个封印禁制的基础上，再增加一个纯防御性质的禁制。”
    段无及笑了笑，道：“这不是多此一举吗？难道他们认为自己的能力，比洪荒时代的那些超级强者还强吗？对方如果能够破掉这个封印禁制的话，他们布下的禁制，即使能够拖延一些时间，恐怕也有限的很。”
    大祭祀的声音从他身后传来，道：“阁下，您说的对，我们现在的目的，就是尽量拖延时间，无论长或短。”他走到段无及的面前，微微躬身，布满周围的老脸上隐约泛着圣洁的光彩，“所以，阁下，我请求您帮助我们，以您现在的能力，所设下的禁制，我想一定会让他们感觉头疼的。”
    “大祭祀阁下，这好象并不在我们交易的条件当中吧？”段无及淡然的看着他，为他们争取时间，就是在为他自己延长离开这里的时间，所以他有些不太情愿。
    大祭祀佝偻下身躯，低头道：“所以我请求您，阁下。看在幽明天里亿万生命的面上，请您伸出援手。”
    段无及无奈的道：“大祭祀阁下，我已经向你说的很明白了，如果不经历战争的洗礼，没有足够的怨气，我根本无法借助衡量规则，求取审判令箭。而没有审判令箭，我是不可以随意插手这个宇宙间任何的纷争的，这点，你应该也很清楚。”
    大祭祀一惊，失声叫道：“什么？你不能随意插手我们的纷争？”震惊中，他连敬语都忘记使用了。
    段无及神情古怪的看着他，“大祭祀阁下，你难道不知道，一旦我晋级成为真正的裁决者，就无法再随意的援手帮助你们了吗？”
    大祭祀双腿一软，无力的坐倒在地，他的内心一片混乱，这意外的消息让他有些不知所措，要知道，他召集五大种族头领商议后的办法，是建立在段无及肯出手的基础上才能够进行的。而段无及此时的话，无疑让他们的计划付之流水，变为了空谈。
    血皇连忙上前，将瘫坐在地上的大祭祀搀扶起来，虽然没有开口，但望向段无及的目光却明显的流露出哀求之意。
    段无及爱莫能助的道：“陛下，不是我不帮忙，实在是力不从心，有规则限制，我根本不可能随意出手。”
    “老板……”轮回花凑了过来，涎着脸笑道：“我们可以钻钻空子嘛。”
    段无及一愣，这家伙一向幸灾乐祸，怎么今天转性了？
    “老板，我到是有个办法，能够解决眼前的问题，你看行不行。”
    段无及挑了挑眉，道：“哦，你说来听听。”
    “老板，我的这个想法，其实很简单，您现在不是已经晋级成为真正的裁决者了吗？那以您的能力，炼制一件大范围的防御型武器，应该是轻而易举吧。别的不说，只要威力能够比的上我的死亡浮屠，相信就够用了。”轮回花随手祭出死亡浮屠，爱不释手的玩弄着道。
    血皇的眼睛一亮，接口道：“对啊，无及，这几天我和轮回曾在闲暇时比试过。老实说，若是在以前，我有完全的把握压过它，可是现在它有这宝贝在手，我就只被虐的份了。这东西的防御力实在太恐怖了，我和道格拉斯两人联手都无法攻破。洪荒大陆虽然是强者如云，但我想总不能人人都有超越我们的实力吧？如果你真能给炼制一件这样的宝贝的话，对于幽明天来说，绝对是一项强力臂助。”
    大祭祀这时已经回过神来，神色黯淡中略带茫然的听着两人不住的鼓动段无及。
    “是啊，老板，您还可以为大祭祀以及道格拉斯族长他们炼制一些宝贝，增强他们的战斗力……”轮回花兴奋的继续建议道。
    段无及歪着脑袋看着他，嘴角噙着一丝古怪的微笑，直待它滔滔不绝的说完，这才慢条斯理的道：“轮回，你知道你的死亡浮屠，是用什么炼制成的吗？”
    包括大祭祀在内的三人心中齐齐一凉，轮回花挠着头嘿嘿傻笑道：“是用……星球吧？”
    “你知道我用了多少星球吗？”段无及继续用一种悠然的口气，慢慢的道。
    轮回花摇头。
    段无及伸出两个指头，在他们面前摇了摇。
    三人微微松了口气。
    “是两个星系。”段无及淡然道。
    三人顿时目瞪口呆，陷入呆滞的状态。
    “就算我现在是裁决者，炼制星系，一样是件非常耗力的事情，当初仅仅是在我的法则空间里修炼，就几乎耗光了我所有的能量。如果现在按照你的办法炼制一件大型的防御武器，保守估计，至少要两个月我才能恢复过来。你们能保证，这两个月对方不会突破禁制吗？”
    血皇和轮回花面面相觑，最后目光齐齐落在大祭祀的身上。
    后者苦笑一声，艰涩的道：“不能！”





    正文 第三百二十三章　神圣守护（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:19:59 本章字数:4859


    段无及继续悠然的道：“至于人手为他们炼制一件武器，这就更不可能了，我的法则空间虽然自成一体，但动用其中太多的星球，难免会影响到整个星体的运转，这样一来，间接的就会导致整个空间的不稳定，最后的直接受害者就是我本人。你们想想，换成是你们，愿意如此做吗？”
    “当然是不愿意了。”轮回花一听，连忙答道。开什么玩笑，这可是和段无及有着直接的利害关系，不管道格拉斯给了它多少好处，请它帮忙。但前提必须是不能让段无及有所损伤，否则的话，树倒猢狲散，一旦段无及有什么意外，它也不会有好结果的。
    “轮回，你今天很不对劲啊，竟然学会帮别人求情了，依照我对你的了解，这似乎不是你的作风嘛，你应该坐视旁观，幸灾乐祸才对啊。”段无及狐疑的盯着轮回花。
    后者的眼中闪过一丝慌乱，嗫嚅着道：“老板，我也不是完全如此啦，偶尔……我也会发发慈悲，做些善事的，嘿嘿……”
    “你觉的我会相信你的借口吗？”
    “当然是不了，因为连我自己都不相信。”轮回花挠挠头，尴尬的道：“老板，这个……其实……总之，您就想办法帮帮忙吧，这可关乎到你忠诚的仆人一辈子的幸福啊！”说着，它还冲段无及眨了眨眼睛。
    段无及恍然大悟，笑道：“好小子，你这家伙居然有了异性。就忘了人性，典型的重色轻友。”顿了顿，他沉吟着道：“其实，你说的办法到也值得一试，不过，首先必须要克服炼制时间这个难题。唉，如果有现成地材料就好了，可以省下很多时间，那样，或许到有可能。”
    血皇一听。手腕一翻，那只从堕落龙族夺到的小鼎露了出来。他试探的道：“无及，你看这个行吗？”
    段无及摇摇头。道：“材料到是符合，可惜太少了，不够！”
    大祭祀像是想到什么似的，眼睛突然一亮，道：“阁下，我到是有件好材料，就是不知道合适不合适。”
    “什么材料？”
    “神殿的祭坛！”大祭祀解释道：“据我们光明一脉的记载。祭坛是洪荒时代，我们族中的一位强者，联手当时的十三氏族长老，从混沌空间采取材料所炼制而成的。阁下，您也知道，洪荒时代。宇宙未分，那个时候混沌空间里凝结的物质，哪怕只是一点。恐怕都要比现在地整颗星球密度高的多……”
    段无及一震，打断他地话，起身道：“我们现在就回去看看。”
    “好！”有了希望后，大祭祀顿时重新恢复了精神。
    “这就走！”段无及一把拉住他，脚下一动，周围的空间骤然旋转着迸射出无数璀璨星芒，下一刻，星芒收敛，空间恢复平静后，两人已经出现在神殿前。
    “好一手远距离空间转换！”大祭祀由衷地赞叹道，他最佩服的还是段无及这举重若轻的能力，似乎毫不费力一般。
    “还要多谢大祭祀将光明之印赠送给我。”段无及无谓的笑笑，问道：“大祭祀阁下，你说的那个祭坛在哪里？”
    神殿里虽然也有一座祭坛，但段无及凭着感应就知道那绝对不是。
    “阁下，请跟我来！”大祭祀也不罗嗦，闪身进入了殿内，段无及抬脚紧跟在后。
    绕过供奉的神祗塑像，大祭祀在一根巨大的柱子上按了几下，一阵沉重地机关转动声后，柱子上露出一扇仅供一个人侧身勉强进入的小门。
    “阁下，委屈您了，还请忍耐一下。”大祭祀不好意思的笑笑，然后当先侧身钻了进去。
    段无及撇撇嘴巴，对道格拉斯家族先辈们的设计，实在不以为然。心念一动，他的身影骤然收缩，然后从容的走了进去。
    小门后面是一条深邃地地道，两边的墙壁上镶嵌着精致的烛台，走在前面地大祭祀进来后，已经点燃了上面的蜡烛，昏黄的光芒在地道狭窄的空间里闪烁不定，予人一种阴森诡异的感觉。
    黑暗生物永远都是黑暗生物！段无及走在后面，无聊的想道，同时屏住了呼吸，因为随着逐渐深入，地道中弥漫起了一股腐朽的气息，混扰在潮湿的空气中，越发的难闻。
    顺着矮阶走了片刻后，地道两边的墙壁逐渐朝外延伸开去，视线也渐渐的开朗起来，段无及的灵觉敏锐的感应到一丝若有若无的光明能量从前方蔓延过来。
    “阁下，到了，就是这里。”大祭祀突然停了下来，伸手指着前面道，“那就是我们祭祀一脉历代传承，用来预测福祸的祭坛。”
    段无及走到他身边，顺着他指的方向望去，只见一座外形仿佛巨鼎般，通体光亮澄净，洁白如玉的祭坛，正安然置放在前面不远处的一座高台上。祭坛的表面不时有丝丝流光亮起划过，淡淡的氤氲在周围缭绕漂浮。
    “好纯净的光明能量！”段无及将思感锁定祭坛，感应到其中所蕴涵的无穷尽似的光明能量，暗暗的赞叹一声。
    大祭祀在一旁紧张的道：“阁下，怎么样？合适吗？”
    段无及收敛思感，转头看着他，郑重的道：“合适是合适，可是，大祭祀阁下，你要想好了，这是你们祭祀一脉历代传承下来的宝物，你确定要用它？”
    大祭祀眼中射出复杂的神色，面色阴沉的迟疑了片刻，坚毅的点点头。
    段无及见他如此，也不禁为他感到可惜。想了想，他又道：“大祭祀阁下，其实你大可不必如此，虽然我现在受规则限制，但我既然承诺过要保护你们道格拉斯家族，就一定不会让你们有所伤亡损失。你地伟大精神，我十分钦佩，但为此却要搭上你们祭祀一脉的未来，你觉的值得吗？要知道，一旦我重新炼制的话。你们的祭坛或许会成为一件威力庞大的武器，但却丧失掉了预测的功能。对你们家族的未来而言，得大于失啊！”
    大祭祀转过身去。黯然道：“阁下，您别说了，我已经决定了，为了幽明天里无数的生灵，相信历代祖先也会赞成我这么做的。”
    “好吧，既然你这么想，我也就不再多劝你了。大祭祀阁下。你是目前所见过地最无私的人，我在这里向你承诺，日后道格拉斯家族无论遇到什么困难，我都会看在你地面子上，无偿的帮助他们三次。”段无及神色肃然地道。
    “多谢阁下！”大祭祀的身体晃动了一下，裁决者的承诺啊。由不得他不激动。
    “大祭祀阁下，时间紧迫，封印禁制随时都有被打开的可能。所以，我要开始炼制了。”
    大祭祀轻叹一声，转过身来，深深地看了祭坛一眼，无言的点点头。
    段无及伸手一挥，高达三十余米，直径超过百米的庞大祭坛冉冉升起，在空气中一阵晃动后，消失不见。
    大祭祀睁大了眼睛，正奇怪时，眼前突然一花，身体倏紧接着恢复正常，再看时，周围的景色已经发生了巨大地变化，原本幽邃的地下洞穴已经由广袤无边的苍莽草原所替代，清风徐徐，及膝长草随风摆动，仿佛绿色的海洋般按照一定的韵律，起伏不定。
    “这是什么地方？”大祭祀有些惊疑不定的问道。
    “呵呵，大祭祀阁下，欢迎来到我地法则空间！”段无及的声音从他身后响起。
    大祭祀急忙转过头来，只见段无及迎风而立，悬浮在空中，微笑的看着他。
    “祭坛呢？”扫视了一圈周围，大祭祀忽然意识到祭坛不见了。
    段无及指了指头顶，笑道：“在上面，我正在淬炼，进行提纯。大祭祀阁下，看在你那令人钦佩地崇高品格上，我决定动用一部分空间里的星球加大祭坛的威力。”
    大祭祀连忙谢过。
    “不必客气，大祭祀阁下，你现在到处看看，我去忙了，待炼制成后再来找你。”段无及说完，也不见他如何做势，便飘然消失。
    大祭祀望着他消失的位置，深深地叹了口气，原地就坐，闭目修炼起来。这时的他，哪有心思观光欣赏。
    段无及来到太空中，庞大的祭坛此时正被虚空中不断涌显的火焰莲花所包裹，晋级成为真正的裁决者后，段无及的混沌能量曾发生过一次蜕变，尽管现在以混沌能量转化成的火焰，其威力还没有达到守护者的级别，但却比主神级火焰要强出不少，可以说位于这两种级别的能量之间。
    段无及掐动印决，催动时光运转，很快的，祭坛内部的杂质就被尽数炼化，变成了巴掌大小的模样。这也多亏了祭坛本身就是被淬炼过的物质，否则的话，难免还要再费一番力气。不过，祭坛里面的禁制他却丝毫未动，照他所想，这样或许还能继续保留祭坛原本的预测功能。
    “果然是好东西，虽然体积小了点，但密度恐怕要抵的上一个小型星系的综合程度了。”段无及满意的点点头，称赞了一句。心念一动，他带着提纯过的祭坛挪移到了另一片星空。
    闭目微微感应了片刻，他伸手朝着虚空一抓，接着再度挪移，来到了法则空间的混沌地带，才一显身，一百零八颗白色的星球便跟着出现。
    “好人还是有好报的。”段无及喃喃的自语道，这一百零八颗蕴涵着纯粹的光明能量的星球，是他搜遍了法则空间里最大的星系后才找到的，现在却要给人做嫁衣，难免会感到一阵心疼。
    自嘲的撇了撇嘴巴，他打出印决，只听轰隆隆的一阵雷鸣，笼罩着一百零八颗星球的混沌空间能量急速波动起来，密集的波纹不断涌起，倏忽隐去，直让人眼花缭乱。
    在恐怖的空间撕扯力作用下的同时，一片片混沌火焰凭空而显，熊熊燃烧起来，这一百零八颗星球在双重力量下被迅速融化，去莞存菁后重新凝结。
    段无及再次打出印决，印决离手中化做一团团充满玄妙奥义的星纹，呼啸着带起刺耳的尖锐声，被打入重新凝结的星球中。因为这次炼制的目的主要是用来防御，所以段无及没有布置攻击禁制，所打出的印决，全部都幻化成了增辐和防御性的星纹。
    此时他的精神力量已经成长到了一个无比庞大的地步，同时控制着一百零八颗星球，在上面布置禁制，简直是小菜一碟。布置好这些禁制以后，他手中的印决忽地一变，一团硕大星纹从虚空中泛起，将这一百零八颗星球融入了其中，演绎出一个星系幻境。
    比起轮回花手里的死亡浮屠，这个星系幻境虽然小了很多，但其中的微妙却是有过之而无不及，毕竟，两次炼制时他所掌握的能量本质以及对于禁制的认识了解，相差太多。
    差之毫厘，谬之千里！
    星系幻景完成后，段无及转头开始在祭坛中布置禁制，就在他小心翼翼的避开其中原有的禁制，着手设计时，原有的禁制突然运转起来，一团强大的意识从中涌出。
    “这是什么东西？”段无及微微吃了一惊，这团意识虽然强大，但和他比较起来，却不啻天壤之别，尤其现在又是在他的法则空间里。思感在第一时间里延伸出，仿佛锁链般将这团意识层层围绕起来，将它困住。
    “没有自我意识的灵识？难道是从祭坛中诞生出来的？”段无及分出一丝思感钻进那团意识中，发现果然不是人类又或者其他具有智慧的种族的意识，不禁又惊又喜，惊的是祭坛的材料太过神奇，居然能够衍生出意识，喜的则是有了这团意识，重新炼制的祭坛，其威力又能够再上升一个层次。
    至于将它据为己有，他到没有想过，到不是他有多伟大，而是对他来说，有没有这东西都无所谓，毕竟，他的法则空间里已经有了生命，只要他耗费力气采集生机，自己制造出来一个意识体也不是什么难事。
    在法则空间里，他就是神，是绝对的主宰，具有了生机后，即使是制造新的生命物种，对他来说也不是什么难事，无非是耗费时间而已。





    正文 第三百二十四章　神圣守护（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:00 本章字数:3628


    这团意识的生命烙印非常独特，和祭坛里的禁制结构大同小异，几乎就是一个活的禁制，段无及感慨了一番生命的神奇，忽然心中一动，随手将这团意识禁锢后，掐动印决，将祭坛里原有的禁制全部抹除掉，重新布下了混沌星纹禁制。
    因为祭坛的物质太过特殊，所以段无及没有尝试将星系幻境和它融合在一起，只是单纯的将星系幻境打入其中，然后用精神力模拟出连接运转的星纹禁制，小心翼翼的把它强行融入那团被禁锢的意识中，来回试验了几遍，确定无误后，这才松了口气。
    至此，重新炼制祭坛的工作也全部结束。因为祭坛没有丝毫的攻击能力，只是单纯的防御和困敌，加上它无论是从材质还是里面的禁制，又或者能量属性上来说皆都是光明能量，所以段无及为它取名神圣守护。
    大功告成，段无及检查了一下自身，发现并没有多少消耗，不由的大感满意，若是换在晋级之前，如此炼制，最不济，恐怕也要耗费三分之一的能量。
    心念转动，下一刻，他已经回到了大祭祀的身前，发现后者正在闭目修炼，他不禁笑了起来，“大祭祀阁下，你还真是不肯浪费一点时间啊！”
    “阁下，您回来了……”大祭祀豁然惊醒，看到段无及后，眼睛里不可遏止的流露出激动的神色，嘴唇哆嗦了一下，他嗫嚅的道：“那个……炼制完了？”
    段无及笑着伸出手来。光芒一闪，巴掌大小地祭坛已经静静的躺在他的掌心中，柔和的淡白色氤氲雾气不断的从中涌现，围绕着小巧的祭坛旋转起伏，神圣的光芒几乎才一出现，便将段无及周围百米内的空间笼罩，沐浴其中，让人精神倍感舒畅，心境平静祥和，隐约中似乎还有阵阵天籁之音轻轻流淌。空气中似乎也浮现起若有若无的清香。
    大祭祀看到后，目光便再难以挪动分毫。复杂的眼神中流露出各种各样地情绪。良久，他才叹息着赞道：“果然不愧是裁决者的手段。如此奇妙，简直难以让人想象。”
    “大祭祀阁下，你后悔吗？”段无及淡然问道。
    大祭祀坚定地摇摇头。
    段无及手腕一翻，祭坛漂飞出去，他说道：“将你的血滴在上面。”
    大祭祀一怔，下意识地接过祭坛，正要询问时。段无及已经弹出一点星芒，隐入他的眉心中，“照着印决中的方法施为，只要你还活着，包括我在内，没有任何人能够将它夺走。”
    大祭祀只觉脑海一震。多出些许陌生的意识，仔细的参悟片刻，他露出感激的神色。看向段无及，“阁下，谢谢您！虽然失去了祭坛，可这件神圣守护的价值，足够抵地上，它依然是我道格拉斯家族的镇族之宝！”
    “大祭祀阁下，以你的品格，这是你应该得到的。好了，时间紧迫，赶快让它认主吧。我们已经进来半个月了，也不知道遗忘森林那边的情况如何，有没有什么意外发生。”
    段无及的话让大祭祀心中一凛，他不再客套，咬破食指后，将血液滴落在神圣守护地中心凹陷处。只见红芒一闪，鲜血仿佛被祭坛吸收了般，隐入其中不见，本是洁白如玉、毫无瑕疵的莹润表面，顿时蔓延出几丝红纹，交错纠缠的形成四个小字￣￣神圣守护！
    “好字，苍劲有力，一看就不是凡笔！阁下，这是人类地文字？”
    “正是，这四个字就是神圣守护！”
    滴血认主后，大祭祀只觉心神似乎和神圣守护连在了一起，它就好象自己的一个分身一般，只要心念一动，就会立刻生出共鸣，按照他的意思运转启动。这感觉很奇妙，让他生出一种祭坛活过来的错觉。摇摇头，他自嘲的一笑，不过是一件武器而已，怎么会拥有自己的意识，除了裁决者的令以外，他还没听说过有哪种武器具备灵识呢。
    “大祭祀，怎么样？我们现在不知道外面的情况如何，所以恐怕没有时间让你多做参悟了。不过，这件神圣守护中，我封印了一个没有自我意识的灵识，滴血认主后，即可发挥出大部分的威力。”
    大祭祀一怔，心中又是一阵狂喜怪不得祭坛中会有呼应的感觉，原来如此！他曾经执掌过光明之印，自然明白一件拥有灵识的武器有多恐怖。
    “阁下，那我们现在就动身前往遗忘森林吧。”他说道。
    “好！”段无及带着他退出法则空间，心念一动，周围的空间顿时剧烈的波动起来，随着无数璀璨的星光迸溅激射，两人转瞬就从神殿下的洞穴回到了遗忘森林的封印禁制前。
    封印禁制依然不断的波动着，不过，比起半个月前，这波动明显的剧烈了许多，间接的导致了遗忘森林的元素能量聚散不定，气候变化无常，本就极为恶劣的环境，变的更加苦不堪言，让抱着死志前来的五大种族强者，人人郁闷不已。
    大祭祀仔细的观察了片刻，松了口气，道：“还好，从禁制波动的状况上来看，对方显然距离破解，还有段时间。”
    “大祭祀阁下，你错了！”段无及摇摇头，面色凝重的盯着禁制道：“对方马上就要出来了，如果我的感应没错的话，他已经到了最后一层。”
    “什么？”大祭祀失声道：“不会吧，如果是最后一层的话，禁制就应该呈现破裂的痕迹才对啊。”
    “你说的那是屏障禁制，而这封印禁制的最后一层，应该是类似于迷阵的幻境，对方目前就在其中，如果他能够不受幻境诱惑的情况下，找到正确的途径，那么，随时都有可能出现。不过，一旦他走错，哪怕只是丝毫的差错，结果就是再次回到出发的起点。”段无及突然对封印禁制起了兴趣，他想了想，道：“这样吧，大祭祀阁下，我进禁制中看看，然后通过轮回将里面的情况传出来。如果对方成功破解的话，你就在第一时间里祭出神圣保护，利用其中的星系环境困住对方，然后你们集中力量，以偷袭的方式将他们个个击破。目前在这里的都是你们幽明天里五大种族的高手，相信合众人之力，应该可行。”
    大祭祀想了想，觉的他的这个办法确实可行，于是点头赞同的道：“好，就按照阁下您所说的办。”
    “那你去召集人手吧，我会随时把消息传递给轮回的。”段无及边说边朝着封印禁制走去，修长的身躯逐渐透明，最后隐入其中不见。
    大祭祀看着他身影消失的地方，微微叹了口气，目前形势的发展，已经偏离了他当初的预测的范畴，本来作为最重要的棋子段无及，现在竟然丝毫起不到应有的作用。莫名的，他心底生起一股寒意，难道幽明天真的无法避免这场浩劫的洗礼了吗？
    段无及进入禁制后，眼前的景色豁然而变，原本积雪累累的地面和茂密的森林尽皆隐去，代之而起的是一片无尽的虚空，周围的空气仿佛突然间变成了粘稠的胶水似的，方寸之间就蕴涵着无尽的庞大压力，让他不得不运转体内混沌能量，放出护身屏障，将之迫开，这才得以轻松。
    朝前飘飞了片刻，他意识中就生出感应，皱了皱眉，他微微一侧身，本是空无一物的空气中突然冒出一只利爪，朝着他原本所在的位置狠狠抓下。
    “滚！”低喝一声，段无及也不动作，身上的气息骤然喷薄涌出，随即收敛。
    空气扭曲了一下，一只半人多高，双臂耷拉在脚下，头顶长着锋锐犄角的怪兽显出身来，它簌簌发抖的看了段无及一眼，惶恐的低下头去，目光中全是敬畏恐惧之意。方才段无及的气息虽然只是瞬间释放，但也已经足够让它心胆俱寒。
    段无及不耐烦的道：“还不快滚？”
    怪兽闻言，不解其意的眨了眨眼睛，匍匐在段无及的脚下，长满了尖刺般毛发的身体越发颤抖的厉害。
    “原来是只灵智未开的低等生物。”段无及意识过来自己在对牛弹琴后，不禁下意识的揉了揉鼻子。幸好周围没有人看到，否则自己这个刚晋级的裁决者可就丢人丢大了，居然对这一只畜生喝来喝去。
    自嘲的笑笑后，他不再理会怪兽，身体骤然收缩成一道细长的游丝，朝着禁制内部穿梭进去。一路上，他看到许多大小不一的肺泡，在周围缓慢的游动漂浮，每个肺泡都散发着色泽不同的光芒，随着逐渐向前，肺泡越来多，空气更加的黏糊不堪，压力大的仿佛背了座山一般，偶尔还有密集的雷火呼啸纵横，席天卷地的同时，震荡的空气涟漪般波动扭曲，以他身化游丝的能力，每前进一步都觉的异常吃力。
    洪荒禁制竟然厉害至此！段无及赞叹一声，收起轻视之心，幻化回人形后，凌空盘膝而坐，头顶光芒闪烁，法则天平冉冉升起，洒下万千毫光，硬生生的将周围的压力迫开，同时也阻止了不时闪现的雷火的侵袭。
    思感呈蛛网状朝着四面八方延伸出去，天上地下，丝毫不漏，仔细的搜索起来，转瞬间的功夫后，一条异常魁梧的高大身影就映入了他的脑海中。





    正文 第三百二十五章　洪荒种族(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:00 本章字数:4890


    那是一个赤裸着上身，只在腰间系了张虎皮，粗陋的仿佛来自远古的野蛮人一般的巨人。他的体格极为健壮，露在外面的古铜色肌肤上到处都是恐怖的疤痕，和高高坟起的钢铁般的肌肉，绿色的长发从脑后直垂脚跟，根根都宛如小拇指头般粗细，莹湿光滑，随着他的动作来回摇摆不定。古拙的面孔上一片萧杀之意，双唇紧抿成一条微微下弯的弧线，显示出他的性格坚毅果断，紧握着双拳，虬起的骨节上竖立着森森骨刺。
    他的身旁围绕着一圈翡翠般的碧绿光罩，仿佛一颗椭圆形的鸡蛋，把他包裹在其中，将似乎无穷尽的肺泡尽数阻隔在外。仅凭这一点，就可看出他的实力之强横。
    段无及的思感在扫描到他的同时，他似乎也感应到了什么似的，萧杀的面孔上露出些许疑惑之情，左顾右盼了一阵，他眼珠一转深吸了口气，忽然暴喝道：“是哪位朋友在附近，还请出来一见！”
    段无及微微一笑，思感转化成声音，在他的光罩内悠然响起，“你是什么人？为何强闯封印禁制？”
    野蛮人神情骇然，顾不得答话，再度四下里搜索起段无及的踪影。他的护身光罩能够阻隔一切，甚至连封印禁制内的重压都能排斥，可是居然被段无及的声音侵入，这由不得他不紧张。
    “放心，我不会对你的出手的，回答我地问题。你到底是什么人？”
    野蛮人迟疑了一下，道：“我乃古纳人觉悟氏，朋友是哪位？”
    段无及不答反问道：“觉悟氏？好奇怪的名字，你是来自洪荒大陆吗？”
    “不错！”觉悟氏仍旧不死心的搜索着。
    “为什么要强闯禁制，难道洪荒大陆容纳不了你吗？”
    “正是，我无意中错手杀了槲栎塔，已经被他的族人追杀了九百年，实在太累了，所以我想离开洪荒。”觉悟氏的话让段无及大感意外。
    沉吟了一下，段无及道：“你应该知道。洪荒大陆上的种族是被禁锢的种族，不允许外出的。难道你不怕被裁决者发现吗？”
    觉悟氏叹了口气。耗费了半天力气，却始终无法查探到段无及的存在。这不禁让他沮丧不已。心中突然一动，他放弃了搜索，原地坐了下来，苦笑道：“朋友，我没有别的选择，噜苏族地执法团就像是跗骨之蛆一样的追着我，九百年来始终阴魂不散。如果我还继续留在洪荒，恐怕最后地结局只有力战而亡。左右是死，我到不如来这里试试，说不定会有一线生机。”
    “你的族人呢？难道他们就坐视……噜苏族地执法团追杀你，而不理不睬吗？”段无及好奇的问道。
    “朋友有所不知，噜苏族的势力极其庞大。我们古纳人根本不是对手，为了避免连累到族人，我早在九百年前就宣布脱离古纳族了。”
    “是条汉子！”段无及称赞道。
    “朋友。我说了这么多，你还没有回答我，你到底是什么人呢？”
    “难道你猜不到吗？”段无及对他的印象不错，敢作敢当，坦诚直爽，所以也不再隐藏形迹，心念一动，法则天平的光芒暴涨，顷刻间就将两人之间的肺泡和重压逼迫到一旁，露出一条安全的真空地带，“过来吧！”
    觉悟氏大喜，他仗着修为精深强闯封印禁制，一路至此，早已经是强弩之末，若不是凑巧碰到段无及，后果实难想象。碧绿色地光罩闪烁了一下，隐入他的体内，魁梧的身躯没有丝毫的呆滞，以一种极不相符的灵活动作窜到了段无及的身前。
    “古纳人觉悟氏，多谢裁决者阁下相救之恩！之前不知道是阁下大架亲临，称呼上多有得罪，还请阁下见谅！”觉悟氏推金山倒玉柱地跪下来，恭敬的道。
    “既然知道我的身份，你难道就不怕我惩罚你吗？虽然有规则限制，但你现在地行为，已经违反了规则。”段无及淡淡地道，目光突然间变的锋利如刀，强横的气息仿佛实质般将面前的大块头包裹住，那股压力，甚至比禁制里的压力还要沉重。
    觉悟氏为之语噎，在段无及强大的压力下，他没有释放出护身光罩，仅是凭着强悍的肉体硬抗，只是呼吸间的功夫，他的额头上便渗出一层密集的汗珠，清脆的骨骼声不时爆起，他的腰板虽然有些微微发颤，但却依旧挺的笔直。
    段无及暗暗点头，正准备测试一下他的极限时，心中突起感应，他连忙抬头朝着前方望去。只见密集的肺泡区域突然开始剧烈的翻腾起来，仿佛滚锅沸水一般，一团团雷火不住的在虚空中凝聚，朝着其中轰落，尽管距离极远，可是传过来的声浪依然震耳欲聋，隐约还可见到数条人影上窜下跳，挪移不定。
    “觉悟氏，你先起来吧，那些人可是追杀你的噜苏族执法团成员？”段无及收敛气息，扬了扬下颌问道。
    觉悟氏的脸色有些发白，不是惧怕，而是段无及给予他的压力，几乎已经榨干了他体内的最后一点力气。咬着牙，他努力站起身来，骄傲的性格让他的脊梁依旧挺的笔直。随意的扫视了一眼，他微微的点点头，沙哑着嗓子道：“正如你所想的那般，裁决者阁下，是的，就是他们，这些个家伙已经足足追了我四百年。不过，他们也一样不好过，这四百年来，我已经杀了他们十一个人。”
    “哦？你不是说他们追了你九百年吗？”段无及挑了挑眉，转头问道。
    “四百年前，是另一批讨厌的家伙。不过。他们已经死了，这批是第三批执法团。”觉悟氏冷酷的道。
    他说地随意，可是从他上身密布的疤痕就可想象到当时的战况有多惨烈。
    “你不怕吗？”段无及似笑非笑的看着他，道：“以你现在的状况，一旦被他们追上，恐怕再无幸免之理。”
    “怕？”觉悟氏的嘴角微微翘起，道：“在我的信念中从来没有这个字，即使有，在这九百年的逃亡生涯中，也已经被磨灭掉了。之所以离开洪荒，更多的原因。是我已经厌烦了这种生活。”
    “很好！”段无及点点头，转过身去。面色一下子变的阴沉肃然，他淡然道：“觉悟氏，我现在没空理会你，只要你能离开封印禁制，我就无权在对你出手，希望你能好好把握机会。”随手甩下一颗混沌能量凝结成地晶石，他的身影一闪。下一刻，法则天平地光芒已经进入密集的肺泡区。
    觉悟氏不傻，接住晶石地同时，他已经听出来段无及话中的意思，感激的冲着法则天平悬浮的方向拜了拜，然后开始闭目修炼起来。
    有了晶石中的混沌能量。他那接近油尽灯枯的身体顿时重新焕发出蓬勃生机。当然，段无及是不可能让他恢复到全盛状态的，毕竟对他放水就已经是违背了规则。如果再帮助他恢复全盛状态，恐怕就要受到规则地惩罚了。
    觉悟氏自然也明白这点，所以心里并没有太奢侈的想法，汲取完晶石中的混沌能量后，感觉体内的能量恢复了几成，他就连忙爬起来就向外闯去。
    另一边，段无及也已经开始了晋级大乘后的首次战斗。
    “大胆！尔等既是来自洪荒大陆，难道不知道此禁制是不许闯入的吗？”在法则天平地护持下，段无及对于重压、雷火和肺泡根本无视，鬼魅般的来到正在手忙脚乱的抵挡禁制地一群人面前，沉声喝道。
    这群人共有三十个，其中还有个女性，和觉悟氏不同的是，他们人人都长着三只眼睛，眉心中那只竖立的眼睛边缘闪烁着淡淡地金芒，看上去极为怪异。听到段无及的喝问，这群人才发现到他的到来。不过，很快的，他们的目光就集中到了悬浮在段无及头顶的法则天平上。
    “法则天平！裁决者！”其中几个已经失声惊呼出来。
    段无及的脸上一冷酷漠然，淡淡地道：“既然知道了我的身份，还不赶快退离禁制？”
    一群人面面相觑，段无及的出现显然让他们一时间有些不知所措。
    一声惨叫突然从人群中响起，众人大惊，齐齐望去，只见一个身材瘦小的噜苏族男子手脚乱舞着渐渐消失，原来他在震惊之下忘记了防备，被一个接近的肺泡吸入了其中。
    另一个身材和他差不多的噜苏族男子悲呼一声冲了上去，不待他接近，一条人影闪电般的拦在他面前，一拳把他轰了回去。
    “不要冲动，否则你也会陷进去的。”
    “躲开，我要救我哥……”还没说完，他又被轰了回来去。
    “胡闹，你一个人进去有用吗？从这个肺泡色泽上看，这显然是个幻境世界，阿莫鲁一时半刻间不会有危险的。”那人转过头，对着段无及恭敬的行了个礼，道：“执掌法则天平的裁决者阁下，请恕我们冒昧之下，一时不察，闯入了您们所限制的禁地。现在我的族人陷入禁制，希望您能援手，救出他后，我们立刻退出。”
    “赫离膝你……”一个相貌阴鹫的壮汉愣了下，正要说话却被赫离膝打断，后者看着段无及，微笑着道：“阁下，您看可以吗？”
    段无及哼了一声，面无表情的道：“你的族人落入幻境禁制，纯粹是咎由自取，我没理由帮助你们。现在，你们立刻退出去，否则的话……”
    被赫离膝拦住的那个壮汉狞笑着道：“否则怎么样？裁决者阁下，别忘了，你也不过是当初洪荒大战时的裁决后裔，我不相信你会有哈斯迪大人那种实力。哼，其他种族或许畏惧你三分，但我们噜苏族却不怕你。”
    段无及冷笑着看了他一眼，目光扫过其他人，见他们人人都是一副蓄势待发的模样，不由心中泛起怒意，道：“不知道天高地厚的蠢货，既然你们存心找死，那就满足你们。”
    他伸手一指，法则天平陡然旋转起来，挥洒出片片雪花般的耀眼星芒。
    十几声暴喝不约而同的齐声响起，眼见段无及动手，噜苏族一众高手毫不犹豫的也发动了攻击。他们之间显然有着极为默契的配合，十几人朝着段无及扑去，另外十几人则分别散开飞起，将段无及围住，并隐隐封住他躲避的空间，同时摆出一副随时出手接替同伴的架势。
    “无知！”段无及冷冷的吐出两个字，他的眼力何等厉害，早就看这群人中修为最高的也不过是血皇那一级的水准，虽然联手后威势不同凡响，但却不代表就能够对付的了他。
    声音犹自在空气中萦绕飘荡，法则天平挥洒出的星芒骤然齐齐大亮，周围本就沉重的压力再度递增，而且来的突兀至极，毫无半点征兆。噜苏族众人没有防备下，顿时身上一沉纷纷跌落，只余寥寥两三个实力最为精深勉强保持住悬浮之势，但也忍不住露出骇然之色。
    段无及的强横，已经超越了他们所知道的范畴。只是眨眼间，向来无往不利的阵形就被破掉。
    “你们强行硬闯洪荒禁制，已经违反了规则，现在又率先对我出手，打破了裁决者不得随意出手的限制，两罪并发，再容不得你们！”段无及冷酷的声音，在刺眼的光芒中，传入他们的耳中。
    赫离膝惊恐欲绝的狂叫道：“裁决者阁下，请手下留情……”
    “法则审判，灵魂禁锢，咄！”段无及对他的叫声置若罔闻，手中印决一掐，无需审判令箭即可发动的小范围审判倏地显现，法则天平仿佛充气气球一般不断暴涨，和宇宙最神秘的规则联系在了一起，砝码微微一动，一侧天平缓缓沉下，释放出束缚万物，同时令时光凝滞的审判光芒。光芒所过之处，包括陷入肺泡幻境中的阿莫鲁在内，三十个噜苏族的生命烙印强行被提取出来，无论他们如何挣扎都无济于事。
    下沉的天平开始缓慢的回升，审判光芒随之收敛，最后凝聚在持平的天平托盘上。
    “审判结束，禁锢！”段无及一声冷喝，光芒倏地隐入托盘中不见，与此同时，法则天平也恢复了原本大小的模样。
    “砰砰砰砰……”二十九具失去了生命烙印的噜苏人身体纷纷跌落，掉进了密集的肺泡中。





    正文 第三百二十六章　洪荒种族(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:00 本章字数:3403


    “天作孽，犹可为；自作孽，不可活！”段无及摇摇头，心念动处，法则天平挥洒出一片星光屏障护住他悠然离开了封印禁制。
    才一出来，就听到耳旁就响起阵阵如雷鸣般爆炸声，一波波冲击波蔓延过来，无数参天古树被连根拔起，在四溅激射的泥沙冰雪中胡乱飞舞着。段无及皱了下眉，以他此时的能力，以前大部分的印决都不需掐动，心念一动即可施展。
    法则天平挥洒下的光幕倏地扩展，仿佛涨潮般将周围的狂乱景象尽数覆盖，压制下去，连带满天乱飞，打的如火如荼的轮回等人也被束缚住，一个个摆出不同的造型，表情骇然，眼珠一个劲的乱转，想要找到始作俑者。
    “都消消火气。”段无及飘然上前，首先来到觉悟氏身旁，扫了眼周围，他淡然的道：“觉悟氏，这些都是我朋友，他们是为了防止洪荒大陆的人通过禁制后，对这里的种族产生威胁，才驻扎在这里戒备的，你明白我的意思吗？”
    觉悟氏想了想，挣扎着点点头。
    “那就好。”段无及心念一动，光幕收敛，被束缚的众人顿时恢复了对身体的拥有权。
    五大种族高手从大祭祀那里只知道段无及是个绝代强者，但具体什么身份，有多强悍，却知之甚少。此时，见他举手投足间，就轻轻松松的制服了众人，心中都不禁一阵骇然，解开禁锢后。纷纷用一种钦佩崇拜的目光望着他。
    段无及对这些目光浑不在意，晋级大乘后，他生出许多明悟，对于自身如今地地位和义务非常清楚。处于力量颠峰的行列，以后将要面对的恐怕大多都是这样的目光，收起法则天平后，他挥了挥手，道：“觉悟氏，跟我来！”说着转身朝着未被波及到的林中飞去，至于周围道格拉斯家族用来保护其他人。避免殃及池鱼而布置的禁制，对他来说。有等于无，也不见他如何做势。眼睛一花，已经穿越过去。
    觉悟氏紧跟在后，他的身体情况本就不怎么乐观。在封印禁制中，段无及虽然给了他一颗混沌晶石，但其中所蕴涵的能量，却只能使他暂时恢复。闯出禁制后，他就又濒临油尽灯枯的地步了。和轮回等人的一场战斗，所幸时间比较短，他咬着牙支撑了下来，只受了点轻伤，可是因为能量地透支，他的身体现在就如筛子般不停颤抖。看着面前地禁制，他不由一阵苦笑。
    段无及没有转身，就仿佛脑后长着眼睛般。对他的窘况一清二楚，反手一弹，一溜星芒激射而至，将禁制无声无息地破除掉，“来吧！”说完又向前飞去。
    觉悟氏暗暗咬了咬牙，遏止住脑海中不住泛起的眩晕，从空中落了下来。落地时，他双腿一软，一个踉跄险些跌倒，努力抬动仿佛灌满了铅般，沉重无比的双腿哆嗦着跟了上去。
    段无及有心测试一下他的毅力，一路上故意不闻不问，只是慢悠悠的飞在前面。
    遗忘森林里路段极为难走，除了厚厚积雪外，还有不时生活在地下的魔兽所挖的洞穴，换成普通人类，因为体重较轻地缘故，踩在上面还没有什么，可是觉悟氏是洪荒种族，足足有三十多米高，相当于联邦十多层楼的高度，如此分量，稍薄一点的洞穴自然难以承受，所以这一路上觉悟氏几乎是每隔几步就要趔趄一下标准的一脚高一脚低。
    “好坚毅的性格，怪不得有如此高的修为。”段无及赞赏地点点头，停了下来。
    “阁下，您叫我来有什么事情吩咐吗？”觉悟氏的喘息带起阵阵气流，形成一股股狂风在他身旁围绕不定，苍白的脸色上有股子无法掩饰地深沉倦意，不断渗出的汗水将他的脸庞弄的湿漉漉的，本是飘扬潇洒的绿色及脚长发，这时也全都贴在了身上，显的有些狼狈。
    “觉悟氏，坦白的说，我很欣赏你，可是，你也知道，洪荒大陆上的种族基本上全是当年洪荒大战后，我们裁决者所放逐的罪犯，受规则限制，你们是不可以离开洪荒大陆的。目前，因为我有在，所以不曾有其他的裁决者插手，但我不能永远跟着你，所以，我想问问你以后有什么打算？”
    觉悟氏实在忍不住疲惫的坐了下来，一双巨目中露出若有所思的光芒，沉吟片刻后，他说道：“阁下，我想我明白您的意思了，您可是要我追随您？”
    段无及坦然道：“不错！刚才我说过了，我很欣赏你的为人，但是，凭借你的一面之词，我无法判别你究竟是善是恶，放你一个人出去，是否会给这个世界的其他种族带来灾难性的后果。综合这些原因，我想，成为我的追随者，应该是你最佳的选择，我不勉强你，你自己考虑一下吧。”
    觉悟氏毫不犹豫的道：“阁下，多谢您的好意，我想我不用考虑了，能够成为您的追随者，我感到十分的荣幸！”
    “好，我不会辜负你的信任的。”段无及伸手一召，法则天平从虚空中悠然浮现出来，他掐动印决，天平上砝码顿时动了动，一侧的天平托盘慢慢下沉，“觉悟氏，表现你的忠诚的时候到了，让我看看你的心意吧！”
    身为洪荒种族，觉悟氏自然明白段无及的举动是什么意思，他深深地呼吸了口气，张嘴喷出一团粘稠的精血。
    下沉的天平托盘上，骤然亮起闪烁不定的光芒，将他的精血吸纳了进去，随着光芒不断的闪烁，托盘开始上浮，最后持平，随着托盘上的光团化做一道流光隐去不见，法则天平通体都释放出耀眼的强光。
    段无及神色肃穆的掐出一连串复杂的印决，然后挥手打出。
    法则天平的砝码上登时绽放出点点星芒，仿佛盛开的花朵舒展花瓣一般，密集的星芒层层涌现，瑰丽的光芒如梦似幻。
    “我以执掌法则天平裁决者的名义宣布，从现在开始，古纳人觉悟氏成为法则天平的忠诚守护者，继承守护之光！”段无及伸指一弹，涌现的星光顿时飞舞交织成一副玄妙的星纹，旋转着射入觉悟氏的眉心，“缔结，守护契约！”
    星纹收敛，觉悟氏的眉心上呈现出一架天平般的印记，他闭上眼睛跪倒下来，双手交叉在胸前，神态虔诚的道：“我，觉悟氏，从现在开始继承守护光芒，我以我的生命起誓，有生之年尽我的一切能力去捍卫守护法则天平的荣光，绝不让它受到一点亵渎，若违此誓，愿永世承受神光炼魂之惩罚！”
    一团充满了神圣气息的光芒从法则天平的砝码上射出，沐浴在光芒中的觉悟氏只觉眉心一热，一股充沛至无可抗拒的能量从中汹涌而入。他的身体不受控制的颤抖起来，一丝丝黑色的，带着腥臭气的汗水从他古铜色的肌肤上渗出来，他可以清楚的感觉到身体的变化，那是一种脱胎换骨的彻底改造，肌肉、骨骼、神经等这股能量的冲击下，瞬间粉碎，然后重组。
    光芒闪烁不定，越来越盛，当达到临界点时，猛的一涨一缩，隐入觉悟氏体内不见。
    “契约成立！”段无及掐动印决，一团混沌能量幻化成星纹从他眉心中射出，然后被打入觉悟氏的体内生命烙印中。
    觉悟氏浑身一震，睁开了眼睛，他欣喜的发现，不但之前的疲倦一扫而空，就连身体重组时的痛楚也全部都消失不见，只余下澎湃的混沌能量在体内翻滚不休，举手投足间，似乎都有能量波动的迹象。
    “造物之力，我继承的居然是造物之力！哈哈，禁锢终于解开了，我的十道禁锢终于全都解开了，哈哈……”他的心底涌起无以复加的感动，眼睛都变的湿润起来。
    “你说的造物之力，指的可是混沌能量？”段无及收起法则天平，见他神色如此激动，不由纳闷。
    “正是！”觉悟氏站了起来，他的身体此刻也发生了变化，古铜色的肌肤依旧，可是那密集而又恐怖的疤痕却一点都没有了，本是三十多米的身高，也凝缩成十米高低，他恭敬的道：“阁下，我们古纳人虽然是洪荒大陆最稀少的种族，但我们的身体潜力，却是其他种族无法比拟的，您知道我们还有个称呼叫什么吗？”
    段无及摇头，微笑道：“少卖关子了，快说！”
    觉悟氏骄傲的道：“神嫉之族！”
    段无及一怔，“神嫉？”
    “是的，就是说连神灵都嫉妒我们的天赋。”
    段无及觉的很有意思，在一根树枝上坐了下来，露出一副饶有兴趣的神色，道：“哦，你给我仔细说说。”





    正文 第三百二十七章　洪荒种族(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:01 本章字数:3489


    觉悟氏也寻了块比较平滑的石头坐下，舒展着手臂，兴奋的道：“主人，你也看到了，继承了造物之力混沌能量以后，我的身体缩小到了原本的三分之一左右。这是因为我体内天生的十道禁锢，全部被解开的缘故。我们被称为神嫉之族，其中，也和这天生的禁锢有关。”
    “天生的禁锢？”段无及只觉眼界大开，当真是世界之大，无奇不有啊，居然还有种族一出生，体内就带着禁锢的。
    “是的，天生的禁锢。”觉悟氏肯定的点点，继续道：“我们古纳人从出生后到成年，即使不修炼，体内的能量也会自然成长，冲破前三道禁锢，但经过修炼以后，体内的禁锢最少可解开五道，我成年的时候，就已经解开了七道，所以我被称为古纳人中最有希望成神的天才。”说到这里，他不禁微微叹了口气，“其实，他们哪里知道，之所以能够在同样的时间里超越族人，我依靠的不是天赋，而是我刻苦修炼的结果。”
    段无及点点头，道：“不错，在我的老家就有这么句话，要想人前显贵，就得背后受罪。”
    觉悟氏笑道：“主人，您老家的这句话很精辟啊，而且简单易懂，不知道是哪位先贤说出来的，真是了不起！”
    “这我可就不知道了，觉悟氏，我不喜欢主人这个称呼，这样吧，你和我的那几个下属一样。叫我老板就行了。”
    “老板？主人您难道还做什么生意不成？”觉悟氏惊讶的看着他。
    段无及疑惑地道：“你知道老板是什么意思？”
    “当然了，在洪荒大陆上，商人的称呼的就是老板。”
    “原来如此，有机会的话，我到是想去看看。觉悟氏，既然你已经和我缔结了守护契约，那么，你的恩怨就会转嫁到我身上，待我把眼前的事情处理完了，我和你就再回去一趟。”段无及对于洪荒大陆越来越感兴趣了。
    觉悟氏闻言大喜。随即像想起了什么似的，眼圈泛红的狠声道：“老板。噜苏族不讲规矩，八百年前因为始终追杀我不果。竟然派人将我一家老小全部杀死，这个仇比海深、比天高，无论如何，我是一定要报的，还望老板您帮我。”
    “你放心，我不是说过吗，契约成立后。你的恩怨就是我地。并且，这种恩怨是规则允许的范畴，所以，你不用多想，我一定会帮你完成这个心愿地。”段无及淡淡地道。
    觉悟氏闭上眼睛，深深的呼吸了几口。将涌上心头地悲愤遏止住，然后睁开眼感激的看着段无及，“老板。谢谢您！”
    “不用，以后你就知道了，我这个人，没那么多的虚伪客套。对了，你继续说说你们古纳人为什么会被称为神嫉之族吧，我很好奇。”段无及岔开话题道。
    觉悟氏点点头，收敛情绪，道：“根据我们古纳人的传说，我们体内的这十道禁锢，是因为神灵嫉妒，害怕我们的造物之力影响到他们而下的，当然，这只是传说而已。不过，一旦破解了这十道禁锢，就会拥有造物之力，到这是真地，我们族中不乏这样的记载，那都是历代的顶级强者，达到这种境界后，在整个洪荒大陆上，都可以算的上是强者中的强者了。”
    “这么说来，你们体内的禁锢很难冲破了？”
    “不错？这十道禁锢中，前三道最是容易解开地，即使不修炼，随着时间也会漫漫的松散解禁。可是三道以后，就必须要通过修炼才能破解。另外，这十道禁锢每三道为一阶，是最难突破的，所以我地族人大部分都停滞在二阶三级的水平上，也就是第六道禁锢上。据我所知，目前族人超越二阶进入三阶的只有极少一部分人，而达到三阶三级，包括我在内，一共就只有两个。呵呵，应该说只有一个才对，因为现在我已经是顶阶了。”
    “那你们的修炼功法是从哪里来的呢？”
    “通常都是拜师！因为各种族的身体构造不同，所以基本上只能找同族学艺，其他种族不清楚，可我们古纳族，因为人口稀少，所以相互间经常传递消息，这样如果有哪个族人发生意外，族内就会在第一时间里知道。同样的，族内的孩子，只要资质稍好的，也会很快的就广为人知，如此一来，就会有人上门收徒。呵呵，老板，我小的时候，前来我家想收我当徒弟的人，可是能把门槛都踏破。”觉悟氏粗犷的面容上露出一丝缅怀，“不过我的师傅，是我自己找的。自从我成年后，我就开始偷偷地尝试进入洪荒古战场，起初的打算是想碰碰运气，因为据说那里有许多上古遗物，可是后来，我在里面遇见了师傅，他也是古纳人，他的实力是我生平仅见，甚至连听都没听说过。而我的资质也得到了他的认可，所以……”
    “古战场？上古遗物？难道是洪荒大战时的战场？”段无及找到一个感兴趣的话题继续问道。
    “正是！不过，古战场有许多强大的原兽，一般情况下，是没有人会进里面的，因为一个弄不好，恐怕就是寻宝未遂，反而葬身兽腹的下场。”
    “原兽？很厉害吗？”段无及又听到一个新鲜词。
    觉悟氏点点，心有余悸的道：“最厉害的原兽，恐怕就是老板您，应付起来都会感觉吃力的。记得当初洪荒大战时，驭兽一族就曾凭借顶级的原兽，打败过执掌执法权杖的裁决者。”
    段无及吃了一惊，“真的？”
    “应该是真的吧。”觉悟氏不敢肯定的道：“反正洪荒历里面是这样记载的，不过，老板，您不用担心，驭兽一族在当初的大战时已经被彻底灭族了。”
    段无及仿佛没有听到他的话似的，眺望着远方，喃喃道：“居然能打败洪荒时代执掌三大规则之令的裁决者……原兽，有机会的话，我到想见识见识……”
    觉悟氏闻言，不禁暗暗叫苦，对于古战场中的原兽，他曾有过亲身体验，自然知晓有多恐怖。可是，想要劝说，又不知道该如何开口，他的阅历何等丰富，只从段无及的这片言只语中，就猜到自己要追随的这个主人，是个天生的冒险者，越是危险的地方，他恐怕越有兴趣。
    一条人影从林中窜了过来，是轮回花，它叫道：“老板，大祭祀找您有事。”
    “什么事情？”
    “他没说，只是让我通知您，晚上大家一起商量一下。”轮回花一边说，一边用一种挑衅的目光上下打量着觉悟氏。
    “好，我知道了。对了，这是咱们的新伙伴，来自洪荒大陆的古纳人觉悟氏。觉悟氏，这是……”
    不待段无及说完，轮回花已经凑过去，仿佛变脸般，以让人叹为观止的速度换过表情，笑嘻嘻的道：“我是老板最忠诚的仆人轮回，觉悟氏是吧，怎么一会功夫不见，你就来了个大变活人，成这样子了？看来从老板这里弄到不少好处吧？俗话说见面分一半，再说你看看我这手腕，就是刚才你给打的……”
    觉悟氏苦笑，看着它那希冀的眼神，哭笑不得的道：“我是从老板这里得到不少好处，不过，实在是没办法送你。”
    轮回花撇撇嘴巴，不乐意的道：“真够小气的，比血皇陛下还抠门，哎，我说你们怎么都这么吝啬啊，怎么说，你也算是新加入的，难道连孝敬前辈这么简单的道理都不懂吗？”
    觉悟氏无言以对。
    段无及笑着说道：“觉悟氏，你别理它，这家伙就这副德行，什么时候也改不了。”
    “老板，您这话可错了，这是行情，您懂不懂，行情……”
    “轮回，我在洪荒大陆的时候，一直被人追杀，所以身上也没有什么好东西，这个送给你吧，算是我的一点小小心意。”觉悟氏想了想，突然伸手一翻，掌心中多出一团不断蠕动，并且冒着丝丝寒气的物体。
    “这是什么东西？”段无及从寒气中感受到一丝若有若无的意识，不由好奇的问道。
    “幽冥雪魄，居然是幽冥雪魄，这世界居然真有这东西。”轮回花的眼睛顿时直了，呆了呆才怪叫一声，闪电般的抢了过来，紧紧的抱在怀里，一副生怕被人抢走似的滑稽模样。
    “你认识这幽冥雪魄？”觉悟氏也吃了一惊，看着轮回花的目光顿时有所不同，似乎极为钦佩，“这东西即使是洪荒大陆，也是鲜为人知，没想到你竟然会认的，难不成你也是来自洪荒大陆？”
    “切！那鬼地方，谁稀罕去，一个个都厉害的变态……我之所以认识，是因为它和我是同类，恩，论等级的话，或许比我差了那么一点，但也绝对称的上是亡灵生物中的上位皇族。”





    正文 第三百二十八章　洪荒种族(四)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:01 本章字数:3873


    看着轮回一脸的骄傲跋扈，段无及两人都不约而同的翻了翻白眼。
    “对了老板，作为您忠诚的仆人，我觉的应该提醒您一句，自从您出关后，好象还没有顾的上去看望泰西娅小姐和艾霓小姐吧？她们两个，可是都在一直痴痴的等着您呢。老板，让自己心爱的女人伤心，这可不是一个好男人的作风。”轮回花喜滋滋的收起幽冥雪魄，像是突然想到什么似的，搓着手道。
    段无及想了想，点头道：“你说的不错，晚上和大祭祀商量完他们的事情后，我们就回去，这里，已经没有什么我们需要帮忙的地方了。”
    “好，嘿嘿……老板，我还有个事情，要给您汇报一下。”轮回花舔了舔嘴唇，双眼放光的同时，又有些迟疑不决。
    段无及哼了一声，慢条斯理的道：“说吧，你这家伙最近的态度大为可疑，居然改变了一贯的作风，帮助道格拉斯家族说好话，我很好奇，究竟他们许给了你什么好处，值得你这么卖力。”
    “其实也没什么啦……”轮回花难得的脸上浮现起一丝红晕，也不知道是害羞还是兴奋，“老板，您介意我们的队伍里多添两个人吗？”
    段无及一怔，嘴角挑起一丝若有若无的淡笑，也不说话，就那么看着它。
    “是这样的，老板，您忠诚的仆人也是一个男人，而且还是一个寂寞了成千上万年的处男。也需要女人地安慰的嘘寒问暖……”
    “谁给你安排的？”段无及知道任凭它说下去，恐怕半天也说不到正题上，所以干脆的打断它的话，径直问道。
    轮回花挠挠头，小声的道：“是道格拉斯族长。”
    段无及奇怪的看着它，“逢场作戏而已，难道你打算带上她们？”
    “老板，我是真心喜欢她们两个，不是逢场作戏。”轮回花急忙解释道。
    段无及摇摇头，真是不知道这家伙心里怎么想的。“随便你，如果你想带着。就带上好了。”
    “多谢老板！”轮回花没想到段无及只是这么随便问了两句，就同意了。在它想来，势必要费上一番唇舌，恐怕才能说服。
    段无及想了想，转头对觉悟氏问道：“对了，觉悟氏，你在闯禁制时，可曾发现附近有什么异常？例如还有没有其他人硬闯禁制。”
    “老板。您指的是天鬼族的部队吧？”
    段无及地脸色凝重起来，道：“部队？难道洪荒种族真的要打破禁令？你给我说说这个天鬼族地情况。”
    “天鬼族是洪荒大陆上人口最为众多的几个种族之一，论实力，他们可排地上前三，一向以好斗闻名，在洪荒大陆算的上是举足轻重的风云种族。从十年前开始。天鬼族不知道为什么突然间收敛势力，并逐渐东移。当时，有很多人都在猜测是不是他们族中发生了重大的变故。才会迁移势力，偏安一隅。但在一年前我逃到这里时，却意外的发现并非如此，因为我看到他们在厉兵秣马，做战前准备，而且，从他们的战士素质上来看，都是天鬼族中的精英。所以我想……”
    “那你进入禁制前，他们没有阻止吗？”段无及边想边问道。
    “这到没有，我虽然自信，但也没有把握正面对上天鬼族地高手，他们的作风一向让人鄙夷，在洪荒大陆，天鬼族还有个称呼，叫做狼族，也就是说，他们族中的高手，没有丝毫高手的觉悟和风范，只要族人不敌，立刻就会蜂拥而上，以众凌寡。”觉悟氏满脸的不屑和轻蔑，显然对于天鬼族的印象极差。
    “既然是洪荒前三地种族，那他们的人口数量一定不少，以你所见，他们大概有多少人在此。”段无及继续问道，他突然想起了在龙洞深渊中所见到的那个洪荒古强者。
    觉悟氏想了想，有点为难地道：“老板，这个可不好估算。不过，照我看，怎么也有十分之一左右吧。”段无及点点头，心里一动，道：“天鬼族中的高手，你都认识吗？”
    觉悟氏摇头，笑道：“老板，这怎么可能，除非是跻身进入顶级强者的行列，否则的话，洪荒这么大，怎么可能全部认识。”
    “那你听说过克里路威卡这个人吗？”
    “这我到听说过，即使在天鬼族中，这家伙也算的上是臭名昭著，但是，他的实力也确实不错。怎么？老板，您认识他？”
    “见过，不过他已经死了。”
    半天没插上嘴的轮回花，好不容易逮到机会，忙开口问道：“老板，您说的那个家伙，是不是深渊的那个？”
    “对，你想想当时他说过的话，是不是和觉悟氏所说的天鬼族作风很相似？”
    “是很像，我还是头一次见到那么不顾身份，不要脸皮的高手，居然能把联手说的那么理直气壮，现在想想，我都感觉佩服的不的了，嘿嘿……”
    段无及叹了口气，习惯性的揉起了鼻子，喃喃道：“看来，这天鬼族是真的要违背禁令了，而且，他们的目的显然并非只有这里的禁制……奇怪，难道他们不知道，一旦触发禁制，裁决者就会立刻生出感应的吗……还是他们有什么强势的后台靠山……”说到最后一句时，他的目光飘向觉悟氏。
    后者苦笑着摇头，表示他也不知道。
    轮回花看了看天色，提醒道：“老板，大祭祀那边估计集合的差不多了。我们是不是该过去了？”
    “恩，走吧！”段无及压下心中的疑惑，率先起身，朝着禁制飘飞过去。
    “阁下，您回来了！”远远地，大祭祀看到三人，忙起身迎了过来。
    围在他身旁的几个种族头领不敢怠慢，也纷纷站了起来，因为大祭祀已经告诉了他们段无及的身份。
    段无及飘然落地，冲着大祭祀点点头后。漫步来到几人围坐的帐篷前坐了下来。
    现在正是晚饭时间，虽然是在野外。但因为在场之人个个身份不俗，所以到也没有从简。被清理出来的开阔地上，厚厚的积雪已经被完全清除，露出下面冰冷坚硬的土地，一张椭圆形的长桌已然放置好，上面摆满了各种各样的菜肴，禁制内的气候与外面大相迥异，温度适宜。所以菜肴依然是热气腾腾，弥漫在空气中地香味，让人闻之立刻食指大动，垂涎欲滴。
    大祭祀笑道：“阁下来的早，不如来地巧啊，来来来。大家都已经等了您半天了，您不来，我们都不敢先用。”他伸手请段无及入座。
    摇了摇头。段无及淡淡地道：“你们用吧，不用等我。”晋级大乘之前，他的形体便已经处于无时无刻都在吸取天地能量地地步，现在，就更不用通过摄取食物中的营养来补充能量了。
    “阁下，我们来时，可是专门为您准备了幽明天里最好的酒闻香醉，一直给您留着呢，您若不尝一尝，岂非让我们徒劳一场？来吧！”大祭祀笑着继续伸手让道。
    听他这么一说，段无及不好意思再拒绝，上前入座后，众人这才纷纷落座。觉悟氏的体形虽然因为解开禁锢而缩小，但相对于众人来说，还是高大不少，所以没有入座，而是到一旁和身材同样高大魁梧的独眼巨人族头领坐到了一起。
    脸上围着绿色轻纱的妖精族女王取出一个白玉似的圆口瓶子，轻移莲步来到段无及身旁，俯身为他斟满面前地空杯，一股浓郁的醇香顿时弥漫开来，段无及赞道：“好酒，闻香醉，恩，果然名副其实！”
    “多谢阁下夸奖，不过这还不是最好的。如果阁下喜欢的话，有空时请前往落日草原一行，那是我们妖精族的圣地，也是幽明天里自然能量最为充沛的地方，天生有一眼酒泉，其中结有冰凌果。这闻香醉，只有兑入冰凌果，才算地上是真正的闻香醉。”体态丰腴的妖精女王，话音娇媚似嗲，别有一番风情韵味。
    段无及微微一笑，也不理会在座地众人，举杯一饮而尽，眼睛顿时一亮，片刻后，才微微呵出酒气，动容道：“好酒，就算是龙族的佳酿，比起来，恐怕也要逊色几分。”转过头，他看向妖精女王，“你是妖精族的女王吧？好，待我有机会，定然前去品尝一番兑入冰凌果的闻香醉，又是何种滋味。”
    “黛丽雅代表全族，恭候阁下大架光临。”妖精女王黛丽雅躬了躬身，欣喜的道。
    一旁的狮人似乎见不得她得意，冷哼了一声后，阴侧侧的道：“女王陛下，我看你是别有用心吧。如果你真的敬重裁决者阁下，应该连同冰凌果一起带来才对，何必让裁决者阁下万里迢迢的去你们妖精族落日草原。”
    妖精女王黛丽雅再次为段无及斟满酒后，这才转头看着他，哼道：“你这只喝麦酒的野蛮人知道什么？冰凌果无法保存，一旦离开酒泉就会立刻涣散，化为酒水，否则的话，我怎么可能不带来。”
    “那你也应该在这酒中兑入才对。”狮人毫不示弱的继续说道。
    黛丽雅不屑的看着他，目光中充满怜悯的道：“我早就奉劝过你，不懂就不要胡乱开口。”白了狮人一眼后，她转头对段无及柔声道：“阁下，冰凌果的效用无法持久，兑入后必须立刻饮用才能感觉到它的妙处，所以我才邀请您前往落日草原，并无他意，还望您别误会。”
    段无及从容自若的端起酒杯，再次一饮而尽，然后微笑道：“我明白，不过，纵然你有其他的心思也无所谓，任何东西，只要你想得到，就必须得付出。我既然想喝你的酒，那么，就应该付出点什么。”





    正文 第三百二十九章　重返银河系（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:01 本章字数:3576


    他说的这么坦然，反倒让妖精女王黛丽雅有些不好意思，细长莹润的耳朵泛起一阵微微的红晕。
    狮人则是怔了怔，低下头去，转动着眼睛不知道在想些什么。
    轮回花嘿嘿笑着举了举面前的空杯子，道：“女王陛下，别厚此薄彼啊！”
    黛丽雅轻啊了一声，歉然的道：“不好意思，只顾着和野狮子斗嘴，怠慢了。”说着皓腕一抬，一道细细的酒箭激射而出，远远的为轮回花斟满了酒。接着，她玉手连点，又为其他人斟满。
    大祭祀笑着举起酒杯，站了起来，“诸位，来，我们首先感谢裁决者阁下对我们幽明天的援手之恩。”
    众人纷纷举杯，段无及淡然一笑，举杯道：“不必客气，这本来就是我的职责所在。”
    除了大祭祀之外，其他的种族头领都以为他在客套，只有前者和不明情况的血皇闻言愕然的看向他。
    段无及也不多做解释，冲他们微微点头示意后，举杯一饮而尽。同一时间，他的心中突然生出一丝感应。
    夜色深沉，遗忘森林虽然被誉为是幽明天里最凶险的地域之一，但是夜色却极为美丽。无尽的虚空中，数不尽的星辰闪烁不定，一轮圆月当空，倾泻下水银般的光华，无孔不入的渲染着整个天地。
    银装素裹的遗忘森林，在月色下辉映着梦幻般的朦胧光芒。
    宾主尽欢后，段无及将大祭祀叫到一旁。看着他笑了笑，突然说道：“恭喜！”
    “阁下，何喜之有？”大祭祀被他没头没脑地话弄的满头雾水。
    “这片封印禁制是当初禁锢洪荒大陆各种族所设，目的就是为了防止他们进入这个世界，一旦有洪荒种族强行硬闯，我们就会生出感应。”段无及自嘲的笑笑，继续道：“不过，因为我是刚刚晋级，所以起初还不太明白，感应到的究竟是什么事情。现在。进入了一趟禁制后，我才明白。原来是这里。我说的话，你明白吗？”
    “明白。当然明白，阁下的意思是说，你们裁决者会插手此事，是不是？”大祭祀惊喜的都有点合不拢嘴了。
    “正是如此，所以，你们可以撤回去了。”
    “谢谢，谢谢您！”大祭祀微微颤抖着躬下身去。发自内心的感谢道。
    “不必如此，大祭祀阁下。”段无及一挥手，无形的能量平地涌起，将大祭祀搀扶起来，“这是我们地责任。”
    “幽明天终于能够避免这场浩劫了。”大祭祀感慨万千的道，言语中一片轻松之意。
    “好了。大祭祀阁下，带着这些种族高手们走吧。我也要回一趟你们道格拉斯家族地领地，至于这里。你尽管放心吧。”段无及微微一笑，心念动处，轮回花和觉悟氏顿时收到消息，双双而至。
    大祭祀心满意足的去了。
    轮回花见段无及似乎并没有动身地意思，只是一个劲的望着夜空，不由的催促道：“老板，您在看什么呢？我们走吧，说起来，我也有段时间没见我那两个宝贝了。对了，老板……”它像是想到什么似的，笑嘻嘻的凑了过去，腆着脸道：“……您看，我是您的忠实仆人，我的女人也就等于是你地人，您是不是准备两件见面礼啊，不用太好……”
    空气波动了一下，一把气锤重重的砸在轮回花的脑袋上，把他剩下的话给砸了回去，“什么叫我的女人，轮回，你说话可是越来越口无遮拦了。”
    一旁，觉悟氏咧着大嘴，强忍着笑意，浑身不停的微微发颤。
    轮回花揉着脑袋，苦着脸道：“我这不是说错了嘛，反正就是这么个意思，老板您明白就行了。”顿了顿，他见段无及仍然一动不动，纳闷道：“老板，咱们还不走吗？”
    段无及起身，舒展了个懒腰，淡然道：“走吧，既然他不过来，看来，只能我过去了。”
    两人被他地话弄的摸不着头脑。
    段无及也不多做解释，手中印决一掐，周围的空间迅速晃动起来，各种各样地光芒变幻不定，旋转着露出一条深邃的通道。星芒亮起，卷住三人倏忽远去，无数的流星从身旁划落，下一刻，三人已经来到一片陌生的星域。
    轮回花一边打量着左右，一边怪叫道：“老板，谁这么大的谱，居然还要劳驾您来见他？”
    段无及微微一笑，道：“轮回，不许胡说，否则一旦惹怒他，就是连我也无法庇护你。”
    轮回花一怔，不相信的道：“不是吧，这家伙到底是谁？”
    段无及转过头，对着浩瀚无边的星空淡声道：“哈斯迪阁下，我来了，您还不显身吗？”
    他的话把轮回花吓的险些跌落下去，觉悟氏的巨目中也露出犀利的精芒，显然也是大吃一惊。
    眼前的星空突然间如水波般荡漾起来，恍惚扭曲，如梦似幻，一把镶嵌着无规则圆形凸起的巨大手杖凭空而显，微微一滞后，朝着段无及三人当头砸下。
    广袤无边的星空似乎都不堪忍受裁决之杖带起的庞大能量波动，破裂开无数沟壑般的裂纹。
    段无及似乎早就料到一般，手中印决掐动的同时，法则天平已经呼啸而出迎了上去，旋转着在刹那间扩大，释放出的毫光，几乎要充斥整个宇宙一般，望不到边际。
    心念动处，一层闪烁着无数星忙的屏障倏地亮起，将轮回花和觉悟氏笼罩住。
    “轰隆……”巨大的声浪犹如万雷齐发一般，附近的小星系在冲击波中纷纷破碎，化做一道巨大的陨石带。
    法则天平发出一阵低沉的嗡嗡声，依靠着旋转的力道，将裁决之杖反震回去，它也势均力敌的倒飞回来，不断缩小落入段无及的掌心。
    “啪啪啪啪……”鼓掌声响起，一条高大的人影撕裂空间，从中漫步走了出来，步履间有股子说不出来的潇洒感觉，衬上丰神如玉的面孔，整个人仿佛玉树临风一般。他边走边赞叹道：“不愧是有史以来，运气最佳的裁决者，成长速度这么快，居然没有丝毫境界不稳定的迹象，佩服，佩服！”
    段无及淡然一笑，没有在意他话中的轻微讽刺，微微一躬身，道：“段无及见过哈斯迪大人，阁下谬奖了，无及不过是运气好点而已。”
    “是啊，你这家伙的运气简直让人嫉妒，老实说，我都有些眼红。”哈斯迪负手而立，看着他道：“你不奇怪我来找你吗？”
    段无及摇头，随意的道：“该来的总会来，无所谓奇不奇怪。”
    “说的好，看来你的心境修炼的也不错。”哈斯迪点点头，投以赞赏的目光，接着他脸色一变，神色凝重的道：“洪荒种族再次蠢蠢欲动，各方封印禁制都出现了松动的迹象，为了避免再次出现洪荒大战时生灵涂炭的惨状，我以裁决者之首的身份，命令你即刻进入洪荒大陆，无论用什么方法，务必要拖住他们的进度，另外，火系裁决者，执掌天地焚炉的利卡也会和你一起进入，为我和其他的裁决者争取加固禁制的时间。待我们处理完禁制后，会进去和你们汇合。”
    “现在就进入吗？”段无及仍旧是一副淡然自若的模样。
    “我知道你还有很多事情未曾了结，这样吧，我给你十个联邦天的时间，希望你能处理好所有的事情，以便能够心无旁骛的投入其中，怎么样？”
    “多谢！那我就告辞了，十个联邦天后，我会准时进入洪荒大陆。”
    “恩，我到时候会让利卡在幽明天的祭祀神殿等你。”
    段无及点点头，带着轮回花和觉悟氏转身离开。
    “老板，我总觉的好象有什么地方不对劲啊。”在返回的途中，轮回花若有所思的说道。
    “没什么不对，只不过，我们被哈斯迪算计了一把而已。”段无及突然想到晋级时，守护者光明的话，心中隐约有些明白了。
    “老板，那您还听的话，进入洪荒大陆？”轮回花不甘的问道。
    段无及耸耸肩膀，道：“这是我的责任，从晋级成为真正的裁决者那一刻开始，这便已经注定了。即使哈斯迪不来找我，迟早我也会被规则推到这一步的。”
    轮回花学着他的样子耸了下肩膀，哼道：“我怎么听着，这规则似乎才是真正的宇宙最强所在，老板您们只不过是它的打手……”
    “你这样说就有些偏激了，这是鱼和水之间的关系，谁也离不开谁，没有规则的力量，我们最强的能力审判，怎么施展？同样的，没有我们，规则即使再强大，却也无法干涉这个宇宙。”
    轮回花若有所悟的点点头。





    正文 第三百三十章　重返银河系（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:02 本章字数:4018


    说话间，三人已经返回幽明天血族的皇宫。
    觉悟氏的形象比较显眼，在皇宫前才一显身，登时惹起周围路人的一阵骚动，同时也吸引了守卫的注意，纷纷警惕的盯着走过来的三人。
    段无及懒的在他们身上浪费口舌，放出思感找到泰西娅和艾霓她们的位置，直接挪移了过去。
    “无及……”星光才显，泰西娅已经拉着艾霓迎了上去。
    轮回花连忙轻拉了一把觉悟氏的虎皮裙，两人朝后退去。
    段无及微笑着张开双臂，将两女揽住，柔声道：“这几天在这里玩的还开心吗？”
    艾霓不满的道：“开心什么，你都不在。”
    “是啊，无及……”泰西娅轻声附和道：“你不在，我们玩什么都不开心。”
    段无及轻叹一声，摩挲着两女柔顺亮滑的秀发，沉默了半晌，颓然道：“泰西娅，艾霓，对不起……”
    两女一怔，抬起俏脸看着他。
    段无及抱以苦笑，“事情有变，这里暂时不会有什么变动，但我必须要尽快进入洪荒大陆，从内部彻底的杜绝隐患。这一次去……大概要不少时间……”
    艾霓睁大了美目，目光中满是失望的道：“无及，你不是答应我们，以后再不管任何事情了吗？”
    段无及又叹了口气，没有说话。
    泰西娅体谅的道：“无及，是不是有什么难处？”
    “我见过哈斯迪了。”
    泰西娅呆了呆。道：“裁决之杖的执掌者？”
    “是地，洪荒大陆的各处禁制都出现了松动迹象，很显然，是有洪荒种族在其中搞鬼，如果任凭他们继续下去的话，后果不堪设想，很可能，会再次上演洪荒大战时代，赤地千里，生灵涂炭的惨状。所以，我必须要走一趟洪荒大陆。拖住他们，然后由哈斯迪率领其他的裁决者重新加固禁制……”
    “不行！这么危险的事情。哈斯迪为什么不自己去，反而让你去冒险？”艾霓愤愤不平的气道。
    “总要有人去的，我的运气一直不错，所以是最佳的人选。”段无及开玩笑地道。
    艾霓气的转过头去不理他。
    “你是不是已经决定了？”泰西娅见他如此，明知故问地道。
    段无及沉默了一下，“是的！”
    “那好吧，我们也要和你一起去。”
    段无及无语地看着她。无奈的道：“泰西娅，这趟前往洪荒，真的很危险……”
    “就是因为危险，所以我们才要和你一起去。”艾霓不待他的话说完，就打断道。
    “不行，我不能答应你们。其他事情，这件事情绝对不行，没有妥协的余地。你们必须听我的。”段无及斩钉截铁的说道。
    两女地眼睛登时红了起来，充盈着朦胧的水气，眨也不眨的看着他，俏脸上满是哀怨之色。
    段无及狠了狠了心，松开手臂，转过身去，眺望着远方天际，慢慢地道：“洪荒一族，是当初宇宙出现之前，混沌天地中就诞生出来的种族，无论先天的能力，还是后天修炼后所能达到的极限，都已经超越了你们所知道地范畴，只要想想当初他们敢硬撼以十二裁决者为首的势力，就可想象到他们的实力有多恐怖。以我现在地能力，尚且不敢保证能够全身而退，带上你们，不但帮不了我，反而只会拖累我的行动，到时候，造成的后果，可能会是整个宇宙的浩劫。所以，你们什么都不要说了，如果你们真的为我好的话。”
    两女无语的看着他。
    轮回花发现气氛有些不对，眼睛一转，笑嘻嘻的凑了过来，对着两女笑道：“两位老板娘，你们尽管放心，我会陪着老板一起进入洪荒大陆，只要有我在，一定会保护老板的周全。除非我死了，否则的话，绝对没有人能够伤害到老板的一根寒毛。”
    段无及扫了它一眼，面无表情的道：“不，轮回，这次连你也不能去，我只能带觉悟氏前往。”
    轮回花一怔，随即怪叫起来，“老板，你不能厚此薄彼啊，别的不说，就凭我们两个默契度，觉悟氏能比的了吗？怎么说，也轮不到他去啊。”
    “可觉悟氏熟悉洪荒大陆的风土人情，各个种族势力的强弱以及分布，你懂吗？”段无及随意的反问道。
    轮回花挠挠头，支吾道：“可我……可我对您忠心啊，而且，我比他能打，我还有死亡浮屠……”
    “若说到实力，觉悟氏，并不逊色于你，何况，你也听到哈斯迪说了，除了我之外，执掌天地焚炉的利卡也会进入洪荒大陆，以我们两人联手的实力，即使真的有什么应付不了的敌人，自保应该绰绰有余。所以，我们需要的不是打手，而是一个熟悉洪荒大陆的向导，明白了吗？”
    轮回花实在找不到理由了，只好闭嘴。
    段无及看到两女樱唇欲动，似乎还有话说，连忙摆手道：“什么也别说了，哈斯迪只给了我十天的时间，我还要处理一些其他的事情，我们不能继续逗留在这里了。轮回，你去通知一下，让他们立刻过来，我们现在马上要返回银河系。”
    “好吧！”轮回花应了一声，怏怏的去了。
    段无及要走的消息，很快的就传到了道格拉斯七十三世的耳中，他不敢怠慢，在第一时间里就立刻通知了大祭祀，后者火速从神殿赶来为他送行。随行的，还有妖精族女王黛丽雅。
    泰西娅和艾霓的心情本就极为糟糕，见到她后，更是不悦，言语间地冷淡异常，就连大祭祀都不幸被牵连，没得到丝毫好脸色。对此，段无及只能苦笑，还好大祭祀涵养极佳，到也不以为意。
    一顿饯别宴是难免的。宾主尽欢后，段无及征询了一下卡路达的意思。然后带着众人，施展大神通跨越无数星河。耗费了半天的时间后，返回了银河系。
    如此长距离的挪移，对于段无及来说还是头一次，尽管已经晋级成为真正的裁决者，可是所消耗的能量依然让他有些不堪承受，抵达血皇的暗月星后，他将众人从法则空间里放出来。立刻动用其中的能量，将体内消耗补充的七七八八，这才恢复过来。
    暗月星依如继往地沐浴在银色的月光中，缓慢地旋转着。
    血皇回到这久违的家乡后，心中异常地激动，“终于回来了……我还以为。再也没有希望了呢……无及，谢谢你！”
    “陛下，现在还和我客气么？”段无及微微一笑。道：“怎么？到了你的地盘，不请我们下去休息一会吗？”
    “怎么可能？”血皇深吸口气，遏止住内心的激动，肃手让道，“诸位请吧！”
    一群人朝着暗月星缓缓地降落下去，半途中，十多艘战舰从地面升起，朝着他们围了上来。
    “这里是德库拉家族重地，无关人等不得擅入……”
    血皇的嘴角挑起一丝满意的微笑，不待战舰的喊话结束，已然说道：“难道你们连我都不认识了吗？”悠扬的话音远远地传播开去，覆盖了整颗暗月星。
    数条身影闪电般的从地面窜起，风驰电掣的朝着这里汇聚过来。
    “陛下，可是您回来了？”菲勒的声音才一传到，人便随声而至，看到血皇，他激动的迎了上去，“陛下，果真是您，您终于回来了。”
    “菲勒长老，好久不见了，呵呵，是啊，终于回来了……”血皇忍不住又是一阵唏嘘。
    赶过来的剩余几人也都是德库拉家族长老会中地高手，其中有两人，段无及和泰西娅都认识。看到血皇，这些人忙纷纷过来行礼，每个人都是一副如释重负的表情。
    围在四周的战舰内地血族子弟，看到这个场面后，也都纷纷飞出战舰，各自排列成方队，向血皇行礼拜见。
    “老板，好象有点不对啊，这些人看起来似乎不仅仅是高兴而已。”轮回花凑到段无及身边，小声的说道。
    阿迪达斯诺附和着点点头，道：“是啊老板，我也是这么感觉的。”
    段无及淡淡地一笑，道：“这是血族自己的事情，如果陛下不开口的话，我们只管旁观就好了。”
    他的话音刚落，就听那边传过来一声血皇的怒喝，“什么？这是真的？”
    “是的，陛下！”菲勒低着头，一脸的惭愧之色，“他们不知道用了什么办法，哄骗的公主殿下言听计从，我几次劝阻，殿下都不听，反而让我驻守暗月星，不得擅自离开……”说到这里，他不禁苦笑连连。
    “语儿这丫头，简直是胡闹。哼，长老会的这些老家伙们，也越来越不把我们德库拉家族的族规放在眼里了，居然敢擅自煽动语儿这么做，看来，是我容忍他们太久了。”血皇压下怒火，冷森的话语中，任谁都能听出其中所充斥的浓烈杀机。
    “陛下，现在您回来了，相信他们不敢再这么大胆，我这就去传令，让他们立刻回来见您。”菲勒在一旁打铁趁热的说道。
    血皇举手阻止道：“且慢，这件事情我们要从长计议，哼，我才不过失踪了几年，他们就敢这样，如果哪一天我真的不在了，德库拉家族岂非就要在他们手上毁于一旦？”
    段无及他们为了避嫌，在菲勒几人来时，就已经闪到了一旁，这时见差不多了，他飘飞过来，问道：“陛下，可需要我们帮忙？”
    血皇不好意思的笑笑，道：“你看我，一回来就遇见这事，竟然把你们给忘记了，真是失礼，走，我们先回去。不是什么大事，幸好无及你们不是外人，不然可就闹笑话了。”说着肃手一让，和段无及并肩当先飞落下去。





    正文 第三百三十一章　重返银河系（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:03 本章字数:6809


    德库拉家族是目前血族在这个世界中最大的家族，族长血皇在家族中有着极高的声望，虽然按照族规，长老会对族长有一定的制约，但是却仍然要接受族长的管理。
    如今，长老会趁着血皇不在的期间，擅自动用家族力量和人类开战，这种举动，无疑是在挑战血皇的族长尊严。
    对于血皇来说，这简直是忍无可忍。
    段无及弄明白事情原委后，叹了口气，道：“让轮回和卡路达去帮你吧，这种事情，用雷霆手段，以迅雷不及掩耳的速度解决，应该是最佳的方法，可以将事态的危害性缩小的最低。”
    血皇同意的道：“我也是这么想的，不过，用不着他们出手，你们只要帮我掠阵就行了。”
    “随便你吧。”段无及也不勉强，血皇现在已经是接近龙皇级的高手，放眼整个联邦，恐怕都找不到可以和他抗衡的对手。
    扫了眼电子地图，段无及突然发现上面的一片星域颇为眼熟，想了一下，这才反应过来，这不就是段羽当初告诉他的，水系汪洋之令漂流瓶的遗失之处嘛。
    “陛下，我看你就先从这里开始吧，我正好顺路办点事情。”
    “恩，这个无所谓，无论我从那里开刀，相信都会在第一时间里让他们知道的。”血皇的脸上闪过一抹酷厉之色，浓烈的杀机，让一旁的菲勒下意识地打了个寒颤。
    “你打算什么时候开始动手。”
    “明天！”
    段无及点点头。转身问道：“菲勒长老，当初我们被卷入黑雾海后，你们家族没有难为我的其他几个朋友吧？”
    “当然没有……”菲勒顿了顿，小心的道：“不过，迈若拉亲王却受到了长老会的训斥，并将他关押了起来。”
    段无及挑了挑眉，道：“他现在在哪里？”
    “还在议院的地牢中。”
    不待段无及说话，血皇已然插口道：“立刻传我命令，释放迈若拉亲王。”
    “是！”菲勒微微低头对着领口的通讯仪吩咐了一声。
    段无及站起身来，淡淡地道：“还是我亲自去上一趟吧。说起来，迈若拉亲王的这趟牢狱之灾。还是因为我而起的呢。”
    血皇打趣道：“那我就是罪魁祸首了？”
    “当然了……”
    菲勒跟在两人身后，他有一肚子的问题想问。但因为段无及在场，所以几次张口欲言，最后都被硬生生的克制住了，不停地搓揉着手，大感郁闷。
    他的这番小动作，自然瞒不过段无及和血皇两人。不过，两人都懒地和他解释。所以也都装做没有看见。
    德库拉家族的议院是个巨大地圆顶建筑，边缘竖立着无数直径超过五米的巨柱，看上去予人一种宏伟肃穆的感觉。
    三人没有进议院，直接转向后面，来到了延伸进地下的牢狱前。
    血皇归来的消息，这时候并未完全传开。在他的刻意低调下，牢狱前的一群血族守卫竟然没有认出来，只是对着菲勒恭敬行礼。
    菲勒见状。知道两人不会开口，只好道：“开门，我们要进去找一个人。”
    “菲勒长老，前几天长老会传下命令，进出必须持有他们发放地文件才可以……”其中一个年轻血族见他说完后，再没有什么动静，不由的为难道。
    血皇冷笑一声，淡淡地道：“长老会的职权真是越来越大了，哼，难道本皇进去也要他们发放文件才可以吗？”
    那个年轻血族一呆，惊疑不定的看着他，一时间没有说话。
    菲勒长老怒极反笑，挥手一个耳光把他扇的倒飞出去，撞在了沉重的牢门上，“难道你们连血皇陛下也敢阻拦？”
    “血皇陛下！”
    一群血族守卫霎时间傻眼了，其中几个机灵点地首先意识过来，忙不迭的跪倒，连连求饶。
    段无及叹了口气，道：“他们只是听命于人而已，何必跟他们一般见识。”
    血皇阴沉着脸，道：“我知道，只是感觉憋屈，都给我滚！”最后一句，他是对那群守卫吼的，磅礴地气息陡然扩张，仿佛实质般卷起阵阵飓风，一群血族守卫尚且来不及反应就被纷纷卷飞。他抬脚上前，来到牢门边，随手一掌，厚重的合金牢门顿时无声无息的破碎。
    三人鱼贯而入。
    “菲勒长老，你知道迈若拉亲王关在哪间房里吗？”血皇问道。
    菲勒苦笑道：“陛下，这我可不清楚。不过，只要查一下就知道了。”
    “不必了！”段无及放出思感瞬间便搜索完整座牢狱，他率先而行，边走边道：“跟我来，我知道在哪里。”脚下星光闪烁，刹那间，他的人影已经消失无踪。
    菲勒张大了嘴巴，自始至终，他都没有察觉到元素能量波动的迹象，若不是亲眼所见，打死他都不会相信这是真的。
    血皇笑着看了眼这个心腹长老，道：“咱们也过去吧！”一团黑雾陡然扩散，将两人吞噬，下一刻，黑雾消散，两人的踪影也跟着不见。
    地牢深处，一间粗陋的房间内。
    “宝贝，你能不能换换口味，每天喝这个酒，都好几年了，难道还没喝够吗？”迈若拉一边埋怨，一边举起酒瓶，将瓶里剩余的酒水一饮而尽。
    他的面前，一只磨盘大小的人面蜘蛛不满地发出吱吱声，似乎在抗议他的埋怨一般。
    迈若拉顺手将在胸襟上擦了擦满是油渍酒水的枯瘦干手。叹息道：“想不到我堂堂迈若拉亲王，古隆斯家族的天才，拥有高贵血统的暗夜血族，竟然会落到如此地步，唉，宝贝，让你跟着我受苦了。不过，有所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来……”
    “砰砰……”墙壁上几下敲打声，一个破锣般的声音笑道：“迈若拉亲王。你又在对你的宝贝吹牛了。”
    “去，你个老家伙懂什么。我这是在用我的人生信条，激励我的宝贝……”
    “得了吧。进来这里面，其实和被宣判了死刑没什么区别，你就别做白日梦，指望着还能出去了。不过，话说回来，你这家伙的运气确实不错，居然还有只魔宠。靠着它，每天都能喝到酒，这待遇已经很高了。”
    “哼哼，你这老家伙知道什么，我早晚会出去地，不相信你就等着瞧好了。”迈若拉嘴硬的道。
    “嘿嘿。这真是我这几百年来听到地最不好笑的笑话。”隔壁那人不屑地笑道。
    段无及就在这时悄无声息的出现，他淡淡地接口道：“你难道没有想过之所以不好笑，是因为它根本就不是笑话？”话声中。他随手一拍，合金牢门顿时被气化，仿佛凭空蒸发了一般。
    迈若拉呆了呆，接着跳了起来，大叫着扑了过来，“老板……”
    段无及微微侧身，让他扑了个空，从牢房里弥漫出来的腥臭腐烂和一股子让人恶心到呕吐的味道，让他皱了皱眉头，道：“迈若拉亲王，以你的身份，怎么会被关押在这里？”
    迈若拉尴尬的挠挠头，怨怼的道：“老板，这可是牢房，又不是酒店，没把我关进水牢，就算我运气好了。再说了，这还不是因为你地缘故么……”
    段无及笑笑，道：“我这不是来救你了吗？走吧！”
    “等等，老板！”迈若拉围着段无及绕了一圈，瞪大眼睛道：“老板，怎么才几年不见，你的修为就已经到了这般地步了？虽然我的体内被下了禁锢，但也不至于感觉不到你的存在吧？”
    “下了禁锢？”段无及眯了眯眼，眼睛里光芒闪烁，目光直接刺入迈若拉的体内，看了一下后，他淡然道：“只是个小禁制而已。”思感涌出，钻进迈若拉的体内，转换成精神能量朝着禁制冲去，如摧枯拉朽般，转眼就把禁锢解开。
    迈若拉发出一声呻吟，感觉着魁伟已久地力量再次充斥全身，他不由的放声大笑起来，“哈哈，老子终于恢复过来了，哈哈……”他转身对着隔壁喊道：“老家伙，看到没有，我出来了，哈哈，我不是说过吗，我迟早都要离开这里的，怎么样？现在你相信了吧？哈哈！”
    隔壁沉寂了半天地破锣嗓子叫了起来，“迈若拉，你什么时候有这么个强大的靠山了？快把我也放出来，快……”他拼命的敲打着合金牢门，放出咚咚的沉闷声。
    “嘿嘿，老家伙，你刚才不是还嘲笑我吗？怎么，这么快就求开我了？”迈若拉一边整理着凌乱不堪，满是油腻的肮脏衣服，一边慢条斯理的说道。
    “嘿嘿，迈若拉亲王，我那不是在开玩笑吗？怎么说，咱们也是好几年的老朋友了，你现在一朝升天，总不能看着朋友继续在这里受罪吧？”破锣嗓子涎着脸道。
    “好吧……”
    迈若拉的话还没说完，和段无及前后赶到的血皇和菲勒显身从阴暗角落里走了出来，“迈若拉亲王，议院重犯，岂能说放就放？”
    看到他们两人突然出现，迈若拉不禁大吃一惊，目瞪口呆下，竟然忘记了见礼。
    破锣嗓子听到有人阻止，不禁大怒，叫道：“什么人这么大胆……”
    菲勒冷哼一声，阴森森的道：“卡诺萨，我看是你大胆才对，居然敢对陛下叫嚣，是不是活的不耐烦了？”
    破锣嗓子顿了顿，试探的道：“你是……菲勒？”
    “不错！”
    “陛下也在这里？”
    “是的。”
    “陛下，我冤枉啊……”破锣嗓子突然来这么一下。让四人都不禁莞尔。
    “陛下，我先带迈若拉亲王出去了。”段无及笑了笑说道，他现在对这些争权夺利地纠纷没有半点兴趣，如果涉及到他的朋友，自然是另当别论，但对于其他人，他可懒的过多理会。
    打过招呼后，他也不等血皇同意，径自卷起星芒带着迈若拉和他的那只人面蜘蛛离开了地牢，回到血皇堡。
    “老板。分开的这几年中，究竟发生了什么事情？我怎么发现陛下似乎对你很忌惮的样子。”迈若拉让人面蜘蛛缩小后趴在肩头。小心翼翼的问道。
    “那不是忌惮，而是一种朋友间的尊重。以后你就会明白的。”段无及没有过多解释，他问道：“当初只有你一人被关押吗？雅暄他们呢？”
    “老板娘他们并没有遭到为难，那个凝雪儿不是老板您的老师地女儿吗？妙语儿公主对她甚是言听计从，有她维护，老板娘她们走的很顺利，只有我最倒霉……”迈若拉感慨万分地叹了口气，一副往事不堪回首的模样。
    “行啦。事情都过去了，还想那么多干什么。来，我给你介绍几个朋友。”段无及领着他来到血皇为他们安排地房间。
    泰西娅两女见他回来，纷纷起身，一旁坐的还有轮回花和卡路达等人。
    “怎么都在这里？没有出去转转吗？”段无及扫了眼卡路达，后者摇头。冲着泰西娅两女努了努嘴，双手一摊，露出一个苦笑。
    “泰西娅小姐。女王陛下，你们怎么会在这里？”迈若拉对于两女印象深刻，前者实力超绝，后者艳盖当世，都不是容易被忘记的人。
    “迈若拉亲王，好久不见，你的样子看起来很狼狈啊，怎么弄的？”泰西娅笑嘻嘻的道。
    迈若拉尴尬的笑道：“没什么，只是一时不小心被人陷害，坐了几个年牢而已，这个人生嘛，总要什么都经历一番才有意义，您说是不是？”
    两女听他说地有趣，不禁捂嘴娇笑，轮回花他们也忍不住呵呵轻笑。
    段无及为他们相互介绍了一番，迈若拉为人风趣，加上能说会道，很快的就和众人打成了一片，尤其是和轮回花，更是臭味相投。
    不过，他身上的味道可就让众人不敢恭维了，聊了一会后，就被众人赶了出去。郁闷下，迈若拉亲王只好去找地方沐浴更衣去了。
    这时候，血皇和菲勒也从议院地牢回来，随行的还有个蓬头乱发的血族，正是迈若拉的牢友邻居卡诺萨。
    向两女告了声罪，血皇拉着段无及走了出去。卡诺萨则被菲勒领着去和迈若拉做同样地事情。
    “无及，长老会的这群混蛋太过分了，为了他们的野心，居然关押了十几个依附我德库拉家族地小家族族长，还有众多的家族重要人员。可以说，目前家族掌握的所有资源和经济命脉都被他们控制了。”血皇的脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。
    段无及微笑道：“不过是些身外之物而已，陛下是不是看的太重了？”
    血皇摇头道：“我个人自然不会在意这些，可是他们把这些家族赖以生存的资源全部投入战争，这让家族成员怎么办？更可气的是，他们这么做，还是打着我的幌子，借用我的名义。”
    “那你打算怎么办？”段无及问道。
    血皇握紧拳头，狠声道：“我不打算再等了，准备即刻前往银河战场。”
    “好，你等一下，我安排一下就陪你走。”段无及转头走了回去，和众人说了一下后，吩咐道：“泰西娅、艾霓，你们领着阿迪达斯诺和轮回以及迈若拉亲王，回一趟魔兽星，把伊鹂莎白接过来。卡路达、佩觉蒙，我们去助血皇陛下一臂之力。”
    泰西娅两女虽然不太愿意和他分开，但知道他的主意一定，谁也劝说不了，只好无奈应从。至于轮回花，目前正陷在那两个女妖精的温柔乡里不能自拔，所以也没有反对。
    段无及放出思感，把觉悟氏和大块头召唤过来，几人又等了一会，待菲勒和卡诺萨回来后，这才纷纷进入法则空间。
    段无及在带着众人回到银河系时耗费了不少能量，所以这次本体也跟着他们一起进入，只留下空间分身在外负责赶路。尽管如此，其速度依然惊人无比，只是片刻间的功夫，便抵达汪洋之令漂流瓶所在的陨石地带。
    这片星域异常的杂乱，入目所及，尽是大小不一、奇形怪状的陨石，它们胡乱的飞行着，到处横冲直撞，不时有大范围的连锁爆炸涌显。除此外，让人望而止步的还有不时冒起的碎屑旋涡，和复杂的无形力场。
    这里唯一没有的，就是生命！
    当然，现在是例外，段无及的空间分身，在一团碎屑旋涡平息后，撕裂虚空漫步而出。
    随着他的出现，以他为中心，方圆百里内的空间剧烈的晃动起来，宛如滚锅沸水一般，凡是在这个范围内的陨石，尽皆被空间强大的撕扯力绞成齑粉。
    眯着眼睛扫视了周围一遍，段无及放出思感，潮水似的向着四面八方蔓延出去。霎时间，一幕幕景象在他脑海中映显，他仔细的搜索着。片刻后，思感锁定在一块巨大无比，仿佛一个小星球般的陨石上。
    一丝若有若无的水系能量波动，从这里传出，被他敏锐的捕捉到。
    “应该就是这里了吧？”他喃喃的自语一声，广达百里的波动空间登时急剧收缩，龟缩进他的体内，下一刻，他已经挪移了过去。
    陨石内部被人布置了禁制，虽然精密，但却因为布置者的能力而威力有限。
    最起码对于段无及来说是这样的。
    他伸手一召，法则天平旋转着凭空涌现，在漆黑的虚空中划出一条曼妙的轨迹，逐渐变大，最后正正砸进陨石中。
    他控制着法则天平的力量，使它集中在一点，呈旋转状深入，如此一来，就避免了陨石破裂爆炸。同时也可以，以点破面的将一路上的禁制尽数摧毁。
    眨眼间的功夫，一条深邃的通道便出现在陨石表面。段无及掐动印决挥手打出，将里面的禁制爆发出来的威力控制在最小范围，以免影响到整个陨石。
    收回法则天平，段无及闪身窜进了通道。
    雄厚的水系能量波动，仿佛一盏指路明灯般，让他轻易的就找到了隐藏在陨石里面的汪洋之令漂流瓶。
    那是一只尺许高低，表面光滑如玉，散发着淡蓝光泽的瓶子，它静静的悬浮在陨石中心的空旷处，柔和的光芒，予人一种清凉舒爽的感觉。
    可是，段无及却知道，它是十二裁决之令中，毁灭生灵最多的令。
    收起漂流瓶，将它送入本体的手中，段无及转身朝着距离这里最近的一处银河战场挪移过去。





    正文 第三百三十二章　重返银河系（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:03 本章字数:3582


    距离这里最近的银河战场，上万艘战舰正在做殊死战斗，每艘战舰的附近都环绕着数量众多的太空滑翔车和机甲，各种各样的射线在虚空中不断闪烁激射，不时有被击中的腾起滚滚浓烟，伴随着刺目的火光，犹如断线风筝般飘摇不定的坠落。
    段无及挪移到这里后，见状不由的皱起了眉头。他意念一动，身旁的空间顿时扭曲了一下，露出血皇几人的身影。
    “这么壮观？”卡路达还是头一次见到高科技武器战斗，不由的大为惊叹，一旁的大块头闻言也是连连点头。
    “陛下，你打算怎么办？”段无及问道。
    血皇哼了一声，眼中流露出复杂的神色，“这些族人……可都是无辜的啊，只因为他们一己之利，就害的无数族人，不把他们碎尸万断，我实在难以甘心。”
    佩觉蒙在一旁冷声道：“陛下，你好象忘记了，这些人类同样也是无辜的。”
    血皇闭眼长叹，“是啊……”
    一架被击落的机甲从几人身旁不远处滑过，驾驶员看到几人竟然不顾己身的向他们发射了一排密集的激光，似乎是要在临死前拉几个垫背的。
    觉悟氏冷哼一声，右手一挥，一道光幕亮起，将激光射束全部挡下。想要动手，却被段无及伸手拦住。
    “算了，放他去吧。”
    “这是人类的机甲，虽然配备的武器精良全面。但由于负重过多，反到不如我们地魔甲……”菲勒刚说了一句，立刻醒悟到这时说这话，似乎有点不妥，于是连忙打住。
    血皇浏览了一圈，目光锁定在一艘庞大的旗舰上，伸手一指，道：“无及，那是我们家族的指挥战舰，那些叛徒一定在上面。我们上去。”
    “好！”
    几人都是强绝一时的顶级高手，身影晃动中。齐齐挪移了过去。
    旗舰的体积庞大，灵活性虽然略有减弱。但磁场能量罩的防御强度却是极高。不过，对于几人渺小的身躯来说，这种防御有等于无，根本无法做出有效的保护。
    穿过厚达几公里的能量罩，段无及当先来到战舰前，伸手轻拍，战舰的表面顿时露出一个大洞。几人鱼贯钻了进去。
    他们所选择地位置，正是旗舰的高级餐厅，是舰中高级人员专用，因为是战斗时间，所以静悄悄地一个人也没有。
    菲勒和卡诺萨率先前行，几人顺着甬道拐过两个弯后。来到控制室门前。
    血皇大步超过两人，一股磅礴的气息涌出，仿佛飓风乍起般。将坚固地合金门撞飞，然后冷着脸走了进去。
    控制室中，从操作人员到指挥人员，全部都愣了愣，呆呆地看着这几个不速之客。
    血皇阴冷的目光扫视一遍，最后落在一个举着酒杯，一脸得意微笑的矮胖老者脸上。
    后者瞠目结舌的看着他，顷刻间冷汗布满了脸颊。
    菲勒暴喝道：“塔尔勒长老，见到陛下，你居然还敢坐着？”
    矮胖老者塔尔勒像是受到惊吓般，猛的跳了起来，“陛……陛下……”
    “你还知道我是谁？”血皇冷哼一声，手一伸，一股强大的吸引力将塔尔勒凌空摄了过来，五指一紧，已然掐住他的脖子。
    “陛下饶命，陛下饶命啊……”塔尔勒想要挣扎，却骇然发现，自己地身体竟然不听使唤。
    “放心，我暂时不会杀你，怎么说，你都是家族的长老，即使没有功劳，也有苦劳，不审则判，恐怕会让族人寒心。不过，死罪可免，活罪难饶！”血皇手一紧，一股精纯的黑暗能量涌尽塔尔勒的身体，转瞬就将他所有的经脉震断，废了他的一身修为。
    随手将面如死灰地塔尔勒丢在地上，血皇转头命令道：“接通人类舰队的指挥官，我有话要说，同时传令所有的战舰，即刻后退。”
    通讯员颤抖着应了一声，手忙脚乱地敲打着键盘，很快的，立体投影仪上就露出一个身着军装、满面威严的军官。
    “你好，我是德库拉家族的现任族长，指挥官阁下，这是一场误会，是家族长老会中的几个长老，趁我不在的期间，假传号令，蓄意挑拨所导致。现在，我已经回来，会在最短的时间内，撤消所有对人类的攻击，还请阁下暂时息火，同时，我也已经下令血族所属停火后撤。希望指挥官阁下，能够同意。”血皇开门见山的直接把事情原委简单的讲了一下，最后要求道。
    人类指挥官狐疑的看着他，似乎在分辨他话中的真实性。
    血皇知道不可能仅凭着自己一句话，就让对方尽信无疑，所以抬脚踢了踢如一滩软泥般瘫在地上的塔尔勒，继续道：“如果阁下见过我族在这里的指挥官，相信就一定认识他。”
    人类指挥官的目光随着他的话，投到塔尔勒的身上，仔细的端详片刻后，他点点头，低沉的道：“不错，确实是塔尔勒。这么说来，你的确是族长血皇陛下了？”
    血皇淡然道：“想要我证实身份吗，很简单。”
    他的身影一闪即逝，再出现时，已经到了旗舰外面。伸手一指，黑暗空间呈旋涡状悄然浮现，转瞬扩大至百里开外，如此异常的景象，顿时吸引了双方的目光，成为战场上的焦点。
    强横无匹的气息从血皇的身上散发出来，他猛的暴喝一声，近百万公里范围的星空战场，陡然扭曲了一下，无论血族还是人类，个个都被震的头晕眼花，心跳加速，双腿发软下几欲跌倒。
    就在人人都惊疑不定时，血皇的声音传进了他们的耳中，“指挥官阁下，现在，你该相信我的身份了吧？”
    声音虽然不高，但人人都听的极为清楚。现在，别说是人类的指挥官了，就是一个普通的士兵，都知道这说话之人，绝对是一个恐怖的存在。
    “凡我血族所属，即刻后退收兵，不遵令者，杀无赦！”血皇一声令下，本来还纠缠在一起的战舰，顿时有大部分转头朝着旗舰方向飞来。不一会的功夫，刚才还杂乱不堪，密密麻麻的星空战场，顿时泾渭分明的，壁垒两边。
    人类旗舰中，负责这个战场的指挥官，虽然满脸惊讶之色，但却没有立刻回答血皇，而是转头看向一旁的两人。
    那是两个异能组织派遣来保护他的九级操纵者，在人类世界里，也算的上是强者一流。
    血皇的喝声中暗蕴一丝血族的天赋超声波，不过，对于普通人无碍，可是听在异能者的耳中，却不啻于晴天霹雳。两个九级操纵者，只觉体内能量霎时间沸腾翻涌，仿佛不受控制般，要涌出体外。幸亏喝声短暂，能量失控的迹象只发生了一瞬间，尽管如此，也让两人面色骇然，心悸不已。
    他们所表露出来的神色，反到让指挥官吓了一跳，在他的印象当中，这两个神秘而强大的异能者，几乎不论什么时候，都是一副高人一等，傲气冲天的样子。可是现在，这两人惊恐的模样，甚至连个普通的士兵都不如。
    人类指挥官在心里下了定论，这个血族，恐怕十有八九，真的是血族至尊。
    “血皇……陛下……”能够指挥这么大的舰队，负责一方战线的人，自然不是笨蛋，而且作为指挥官，最忌讳的就是犹豫不决，杀伐果断才是应付战场瞬息万变、错综复杂形势的最佳性格，“如果可以的话，我想和您面对面的谈一下，不知道行不行？”
    血皇这时已经回到旗舰的控制室，闻言点头道：“没问题，不过，请先给我一个小时的时间，我要处理一下族内的事情。”
    进来后，就一直保持沉默的段无及，适时的道：“陛下，我们暂时退避一下吧。”
    “无及，你开什么玩笑？有那必要吗？”血皇根本就没有拿他们当做外人。
    “我还有点自己的事情要处理一下，让卡路达他们留下，你先给我安排个房间吧，有事再叫我。”
    血皇见他坚持，只好同意，冲着菲勒使了个眼色，后者连忙领着段无及去了舰长休息室。
    菲勒告礼退出后，段无及随手在房间里布置了一个小禁制，避免有人进来打扰，然后入定放出思感，开始大范围的扫描起来。
    当年他和家人遇险失散的星域，比较靠近太阳系，但在他的印象中，那附近除了地球以外，似乎再没有人类居住的星球。而且事隔多年，想要查询恐怕无异于大海捞针，所以他打算用最笨，但却最实用的方法，扫描整个银河系的方法，来查找母亲的下落。
    思感蔓延，转瞬来到太阳系，然后以这里为中心，开始朝着四面八方延伸搜索，一颗颗的排查起所有人类居住的星球。





    正文 第三百三十三章　重返银河系（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:04 本章字数:3638


    这样的行动，无疑是极为耗力的，先不说有人类居住的星球上有多少人，就是排查星系也不是件容易的事情。
    段无及在法则空间里的本体立刻掐动印决，调动空间里的能量源源不断的输入分身体内，同时推动空间万物运转的速度，加快能量的诞生与增长。
    这个过程并没有维持多久，认真的说起来，应该是段无及的运气不错，当血皇和那个人类指挥官会谈完回来后，他已经在一颗偏远的小星球上找到了自己的母亲。
    虽然事隔二十多年，但那发自心灵的悸动，却让段无及立刻便停止了搜寻，将所有散发出去的思感汇聚到了那个在小酒吧中和一群面目狰狞的大汉对峙的女人身上。
    “郎木，你们这群小瘪三也敢来触老娘的霉头，是不是嫌命长了？”那个女人从外表上来看，只是个三十岁左右的风情少妇，浑身上下洋溢着成熟女人的惊人魅力，但清雅的面容上却冷若冰爽，充斥着浓烈的杀机。
    一个足可称的上是三等残废的黑肤小矮子猥琐的笑道：“二姐，这可就是您的不对了，您看，自始至终我们可曾对您有半点不敬？反到是您，依仗着自己猎杀军团二当家的身份，一进来就对我们又训又骂的……”
    “怎么，你不服气？”少妇冷然道。“服气，我郎木只是个小混混，怎么敢对大名鼎鼎的猎杀军团二当家不服？我只是不明白。二当家为什么非要护着这几个小家伙，难道您真的要因为他们和我们夜影军团翻脸？”
    “就凭你，也能代表夜影军团？”少妇不屑地冷笑道：“看来甘卜霖真是越混越回去了，居然能够容忍你这种货色出来招摇撞骗。我再次警告你，这家酒吧是我罩的，如果你敢再来这里闹事的话，小心我拔了你的皮，现在都给我滚。”
    郎木怨毒的看了她一眼，冷笑着道：“好，二当家的话我记下了。我郎木虽然只是个小混混，但也不是被人吓大的。兄弟们，今天给二当家一个面子。我们走！”说着，挥了挥，带着一群大汉离开了酒吧。
    就在这时，段无及感觉到有人进入了房间，微一思索，收敛了思感。
    进来的是血皇和卡路达以及佩觉蒙，他们感觉到禁制波动后。就静静的在一旁等待。
    段无及睁眼问道：“处理完了？”
    血皇点点头，道：“我已经让通讯员将我复出的消息全面地传达了下去，并严令所有血族部队停止对人类的进攻。无及，你刚才在做什么？”
    “在寻找我地母亲。”
    “找到了吗？”三人连忙问道。“找到了，并且已经锁定了位置，就差去相认了。”段无及的脸上露出一抹发自内心地笑意。
    三人连忙恭喜。
    血皇道：“事不宜迟。既然找到了伯母，那还等什么，我们现在就立刻起身去接她老人家。”若论年龄的话。他绝对要比段母大的多，但他和段无及平辈论交，所以才会这么称呼。
    卡路达和佩觉蒙也随声附和。
    段无及想了想道：“这样吧，我去接就可以了，你还要处理家族……”
    血皇打断他的话，不悦的道：“无及，你这是把我当外人了？家族的事情对我而言很简单，只要我露个面，后面的事情完全可以由菲勒长老代办就行了，除非有人敢公然不理会，否则地话，以我的影响力，应该不会再有什么变数。你该不会认为，我会一个个的去找他们吧？”
    “这样啊，好吧，那就一起去。不过，要等泰西娅她们回来才能走，不然，那几个丫头又要絮叨了。另外，我还得先去接雅暄她们。”段无及考虑了一下道。
    “呵呵，有时候，红颜知己太多了，也并不是件好事啊。”血皇打趣的笑道。
    段无及无奈的摊摊手，苦笑起来。
    “对了，你知道林小姐他们目前在哪里吗？用不用，让菲勒查一下？”血皇又道。
    “也好，这样省下我再费力寻找了。”
    血皇传声给菲勒，后者笑道：“不用查，雅暄小姐他们离开暗月星后，就一直呆在夜帝的乐园星系。”
    “好，立刻启程前往乐园。菲勒长老，你就不用去了，你去忙你地。如果真的有人敢公然抗命的话，立刻通知我。”
    菲勒应了一声，旗舰转头向乐园星系进发。
    话最少地佩觉蒙突然道：“真是无聊，这趟回来，我突然发现有些不适应这个社会了。好象，无论什么事情，都不需要再像以前那么费力拼杀了，轻而易举的就能解决，真是……”他的神色突然有些落寞。
    段无及微笑道：“那你有没有想过，为什么凡事都不用再像以前那么费力了呢？”
    “这点我清楚，是因为我们的实力。我们已经到了不用出手，仅凭借所表现出来的些许实力就可以让人叹服的地步。可懂归懂，但却不适应。”
    “待这里的事情了结后，你和卡路达回水源星吧，那里和银河系的风气大为不同，提倡追求的是个人极道，比较起来，那里才适合你。”段无及能够体会他现在的心情，这就好象他晋级大乘时一样，随着自身能力的提升，心境发生变化，再难适应原本的生活一样。
    联邦虽然也有无数的异能者，但比起夸张的人口来说，不过是沧海一栗罢了。大多数的人，虽然也开始逐渐的重视起挖掘自身的潜力，但科技文明毕竟已经在他们的脑海中根深蒂固，让他们抛弃舒适的物质生活，来提升自身的能力，根本就不可能。
    佩觉蒙现在已经是龙王级的高手，那是超越了异能者所知的顶峰审判者的级别，普通的人类暂且不说，就是像血族、兽人这样天赋异常，算的上是强悍的种族对他而言，也和只蚂蚁差不多。
    联邦用来决定一切的武力，是高科技武器，又或者强大的舰队上，可是龙王级的强者，全力一击下，甚至能够摧毁一个小型星系。就拿眼前的这个战场来说，如果让佩觉蒙出手的话，完全可以以一人之力，在顷刻间消灭所有的人类舰队。
    听了段无及的话，佩觉蒙点点头，道：“也好，反正我在这里也没有可牵挂的，到时候就卡路达先生一起回去吧。”
    门外传来脚步声，一个年轻的血族小伙子走到门口，恭敬的道：“尊贵的陛下，卡诺萨长老让我禀告您，我们即将要进入反空间，您还有其他的吩咐吗？”
    “没有了。”
    小伙子躬身退了出去，片刻后，旗舰猛的一震，周围顿时静止下来。
    段无及笑道：“佩觉蒙，你刚才不是还说无聊吗，我给你找点事情做吧。”
    佩觉蒙无所谓的道：“不用你说我也知道，不就是加快战舰的速度吗？小意思，交给我好了。”说着，他走出房间，开启战舰舱门闪身飞了出去。
    虚空中突然裂开一条裂缝，随着裂缝不断的扩展，一个属于佩觉蒙的杀戮空间呈现了出来。
    杀戮空间逐渐蔓延，将体积庞大的旗舰完全淹没其中，下一刻，佩觉蒙身影晃动，带着战舰流星般在反空间里一闪而逝。
    段无及的突然归来，让林雅暄和丽姿差点乐傻了，从见面的那一刻开始，两女就紧紧的粘在他身边，说什么也不分开。
    一群人闲聊了一会，始终不见夜帝显身，最后段无及忍不住问了起来。
    林雅暄苦笑道：“师傅他老人家早在几年前就和明皇离开了联邦，说要出去散心，至于去了哪里，却没有说。而且，走的这几年间，也和你一样，一次都没有和我们联系过。”说到最后，她的神色不禁又变的幽怨起来。
    段无及除了揉着鼻子苦笑，实在别无他法，他知道，这种情况下是不能随便接茬的，否则，最后倒霉的还是自己。
    同时，他心里也莫名的感到一阵轻松。
    罗伯格、蛤蟆、金刚暴猿、克里特等，却是对段无及这几年间的经历大感兴趣，不断的催促着让他讲述，最后段无及只好干脆将这些经历凝聚在意识中，分别打入几人的脑海，这才让他们安静下来。
    成熟的丽姿是众人里最安静的一个，只是含情脉脉的注视着段无及，就像是怕他突然间从眼前消失一般。
    “无及，这次你回来，就不走了吧？自从师傅离开后，把乐园交给我和丽姿姐，虽然有罗伯格、克里特他们帮忙打理，但我还是觉的有些力不从心，你干脆把艾霓姐姐和伊鹂莎白接过来，我们一起……管理好不好？”林雅暄说着说着，俏脸飞起了两片红晕。
    段无及笑了笑，挥手示意众人安静，然后慢慢地说道：“当然好了，不过，需要我处理完两件事情后才可以。”他轻轻地揽住两女，“第一，需要先把我母亲接过来，第二，我要暂时离开一段时间，前往洪荒大陆一趟。”





    正文 第三百三十四章　重返银河系（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:04 本章字数:8789


    两女显然没有把洪荒大陆这四个字放在心上，她们的注意力全都不约而同的集中到了段无及所说的第一件事情上。
    “无及，你找到了……母亲？”丽姿迟疑了一下，娇羞的问道。
    “是的，待泰西娅她们从暗月星回来后，你们就和去一起去接她老人家。”
    血皇突然在一旁笑道：“把伯母接回来以后，待无及的事情一结束，你们就可以举行婚礼了。”
    蛤蟆大叫起来，“哈哈，原来如此，那我们是不是要先恭喜一下啊？”
    一群人顿时轰闹起来，连连打趣下，弄的两女娇羞嗔怪不已。
    战舰再次启程，向着暗月星飞去。
    休息室内，段无及叮嘱了两女一声后，放出思感，倏忽间便来到那颗偏远星球的小酒吧。
    白天的酒吧，生意并不是很好，只有寥寥几个人在沉默的喝着闷酒。
    段无及的思感在里面转了一圈后，发现没有母亲的踪影，不禁大为疑惑。看到趴在吧台上无精打采的酒保，他的思感蔓延了过去。
    酒保姓王，是个年轻力壮的小伙子，因为调酒的手法迅快无比，所以常来的客人们都叫他快手王。此时，他正迷糊着打盹，恍惚中，一个冷淡的声音突然在他的脑海中响起，把他吓醒过来。
    “猎杀军团的二当家在什么地方？”
    快手王打了个激灵，跳起来左右看了一下，发现酒吧内静悄悄的。和他假寐前并无两样，而且，距离他最近地客人，也在十多米外。他自嘲的笑笑，看来自己是在做梦。
    “你不是在做梦，回答我的问题，否则的话，就别怪我强行读取你的记忆。”那个冷淡的声音再次响起。
    快手王这次听的很清楚，而且，他也看的很清楚。身边根本没有人。
    “不用找了，我并不在你的身边。我的耐心有限。如果你再不说地话，我只好自己从你的脑海中搜寻了。”
    “别。我告诉你还不行吗？你到底是谁啊？我知道了，你是异能者，对不对？”快手王在酒吧也算地上是见多识广了，惊疑的情绪过后，立刻想道。
    冷淡地声音既不承认，也不否认，“回答我的问题。”
    “老实说……我也不知道她现在在哪里。不过。你要找她的话，晚上过来吧，如果她们军团没有行动的话，晚上她一般都会过来一趟。要不，你留个话也行，我替你转告她。她是我二姨。”
    段无及一怔，心中涌起古怪的感觉，片刻后。才淡然道：“不必了，我会亲自过去找她，谢谢你！”说完，他收回了思感。
    林雅暄两女见他睁眼后，目光古怪，不禁好奇的连连询问，却没有得到任何回答。
    战舰很快的便返回暗月星，和去之前一样，不过这次是由觉悟氏带着挪移。
    出呼众人预料之外地是，泰西娅她们也从魔兽星回来了，同行的还有菲律普亲王。
    几女不是相处过一段时间，就是知道已久，所以很快的就打成一片，尤其是知道泰西娅也爱上了段无及，并且也得到了他的接纳后，气氛更是热烈。当然，段无及也没有逃脱这一劫，硬是在丽姿、林雅暄和伊鹂莎白三女逼迫下，将他和泰西娅之间的事情讲述了一遍。
    众人齐聚，几女迫不及待的展露出她们孝顺地一面，要求立刻前往那颗偏远星球接回段母。
    血皇左右无事，带着菲律普也一起跟着去了。
    这次段无及没有再乘坐战舰，而是让众人进入法则空间后，施展开大神通，瞬间跨越星河，来到了那家小酒吧门口。他也不顾周围熙熙攘攘的路人，显身后，径自开启法则空间，让众人出来。
    “无及，就是这里吗？”艾霓有些紧张的整理着羽衣，众女里面，她和伊鹂莎白是最忐忑不安地两人，生怕段母会因为她们是翼人，而否决她们和段无及之间关系。
    段无及点点头，脸色突然一变，阴沉着率先走进了酒吧。
    其他人见状，立刻明白有事情发生，而且很可能是和段母有关，于是连忙跟进去。
    本该喧嚣吵闹的酒吧，这时异常的安静，众人进入后，立刻吸引了里面所有的目光。不过，大部分的人在扫了他们一眼后，就立刻转头将目光重新投回酒吧中央的舞池。
    舞池中，这时候正有一男一女在对峙。
    轮回花最是擅长察言观色，只看了一眼，顿时明白过来。不待段无及吩咐，身影一闪，已经来到了池中，挡在那个女人面前，目光阴冷的盯着那个男人，杀气腾腾的狠声道：“小子，你***是不是活腻歪了？”
    宛如实质般的杀气逼迫过去，那个男人一声不响的软倒在地。
    破风声响起，四条人影闪电般飞掠过来，其中一人惊疑不定的看着他，小心的问道：“阁下是什么人？为什么随意插手我们星盗军团联盟的事情？”
    轮回花听出他话中暗带的威胁之意，不屑的冷笑一声，正要说话时，克里特突然走了出来，冷声道：“甘卜霖，我怎么不知道星盗居然还有个联盟？军团？哼，强盗就是强盗，还称什么军团，真是可笑。”
    那人一呆，随即指着他叫了起来，“你是疾风骷髅团的克里特老大？你不是死了吗……”他话一出口，立刻意识到自己的语病，眼见克里特投过来的冰冷目光，他的冷汗唰的一下就流了下来。
    他身后的那四个人也纷纷色变。
    比起曾经横行一时的疾风骷髅团，他们夜影军团只不过是个不入流的小角色而已。
    一条人影慢慢地从靠墙的阴影处走了出来，“原来是克里特老大，好久不见了啊，呵呵，没想到居然会在这里遇见您，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。不过，克里特老大，今时不同往日，你们疾风骷髅团的名号已经吓不到人了。”
    克里特皱着眉头看着他，“你又是个什么东西？”
    “克里特，做人不要这么没品位，一点绅士风度都没有，你这样，是会吓到美人的。而且，你不觉的这样对一个高贵的血族亲王说话，是件很没礼貌的事情吗？”那人走到舞池中，一身笔挺的礼服，手中还端着一杯酒，配上微笑的面容，看上去就仿佛像是在参加宴会一般，立刻冲淡了剑拔弩张的气氛。
    血族？段无及这边的人愣了愣，顿时发出一阵难以抑制的哄笑。
    “大胆……”他们的态度让这个血族亲王立刻大怒。
    “哈鲁，我看是你大胆才对，居然瞒着家族，在暗地里随便组建什么星盗军团联盟。”迈若拉排开众人，慢悠悠的走了出来，似笑非笑的看着他。
    被称为哈鲁的血族亲王呆了呆，然后叫了起来，“迈若拉，你怎么会在这里？你不是被长老会关进地牢了吗？好啊，我知道了，你居然敢私自逃脱，而且还敢出现在我面前，难道你就不怕我上告长老会吗？”
    “是我放他出来的，哈鲁，你难道有什么疑问？”血皇边说边到他面前。
    哈鲁先是一怔，随即脸色大变，浑身不由自主的簌簌发起抖来，“陛……陛下？”
    “我还以为你不认识我了呢。”血皇随意的说道，然后来到段母的面前，右手抚胸行了一礼，“德库拉家族现任族长，见过伯母。”
    酒吧在第一时间里安静下来，落针可闻。
    除了段无及这边的人外，所有的人都张大了嘴，呆滞的看着舞池中那个风韵少妇。
    轮回花也转过身来，恭敬的低头道：“轮回拜见主母！”
    迈若拉和克里特不敢迟疑，也连忙走过来，低头拜见。
    段母的表情和在场的大部分人一样，满脸疑惑，瞠目结舌的看着几人。尤其是血皇，他那一句德库拉家族现任族长，让她在震惊的同时，只觉满头雾水。
    段无及漫步而出，神色激动而复杂的来到了自己的母亲面前，静静地看着她，慢慢跪倒，“妈妈……”
    段母再次呆住。
    段无及没有解释，他低垂着头，一边努力遏制着眼眶中渗出的泪水，一边取出段父留给他的那颗黑珠，注入一股精神力量。
    远在不知道多少光年外的段父立刻生出感应，黑珠中蕴涵着他的一丝精神力，所以意念一动，立刻便联系在一起，同时利用这丝精神力凝聚成一个分身。
    突然出现的段父把蛤蟆他们吓了一跳，正要开口喝问，一旁的卡路达眼疾手快，连忙伸手示意他们没事。
    “孩子，发生了什么事情……”段父才一显身，就大声喝问道，可是当他目光扫视到段母身上时，顿时为之一滞，仿佛不敢相信般揉了下眼睛。
    段母也彻底的傻了，眼前这个不知道怎么出现的男人，居然和自己日思夜想、魂牵梦萦的丈夫一模一样，仿佛一个模子里刻出来的似的，就连声音都一般无二。
    “云……云棕……”心神激荡下，段母下意识的叫出了内心最深处，那个永世难忘的名字。
    〖BT2〗第十九卷〖BT1〗第三百三十五章初入洪荒（一）
    “阿雨？”段父段云棕惊喜的吼叫一声，冲了过去，一把将段母紧紧地搂在怀中。
    段母被段父的呼唤震的呆住了，她下意识的伸手抵住段父的胸口，抬头怔怔地看着他，“你……你真的是云棕？”
    段父连连点头，道：“是我，阿雨……”
    “你……你没有……”
    段父明白她的意思，摇头的同时，热泪已经不由自主的涌出，哽咽的道：“没有，当年我侥幸被人搭救。不过，这么多年来，因为某个原因，始终不能来找你，对不起，阿雨，让你吃了这么多苦头。”他边说，边撸起衣袖，露出靠肩处的一块龙头纹身，“阿雨，还记得这个吗？这是你亲手为我纹上去的。”
    龙头纹身一显，段母顿时确定了段父的身份。
    “那他呢……”她的目光飘向一旁的段无及。
    后者学着段父的样子，撸起衣袖，露出靠肩处带着精美花纹的段字。
    “宝儿……”段母惊呼一声，脱出段父的怀抱，冲过去紧紧的把段无及搂住。
    段无及只觉心神激动的无以复加，甚至影响到了心境的波动。
    段母嘴中喃喃的念叨着，抱着段无及不断的上下打量着，好久才从亢奋的情绪中恢复过来。
    酒吧中的星盗联盟成员这时已经被蛤蟆等人尽数赶了出去，待段母止住泪水，诸女连忙上前一一见礼。
    段母这些年来。在星盗中摸爬滚打，眼光早已经被锻炼出来，从诸女忐忑而又略带羞涩的神情上看出她们和段无及的关系不同，于是压低声音对段无及询问了一番。
    得到段无及肯定地回答后，段母顿时越发的高兴不已，大声吩咐快手王上酒，同时又将他介绍给众人。
    原来，当年遭遇星盗洗劫后，段家三口失散，段母在重伤之际被快手王的母亲所救。后来。快手王的父母双双丧命在星盗手中，段母就毅然担负起快手王的抚养。并将他视为己出，两人虽然没有血缘之亲。但却胜似亲生母子。
    气氛正炽烈时，段父突然皱起了眉头，把段无及拉到一旁，以意识交流之术道：“儿子，洪荒那边出现了些意外，我必须得全力应付，恐怕不能继续逗留了。既然已经找到了你母亲。来日团圆的时间有的是，你处理完其他琐碎事情后，就赶快和卡利汇合，进入洪荒吧，以免夜长梦多。”
    段无及担心的道：“用我和您一起去吗？”
    段父大笑道：“放心吧，我现在还有几个分身在外。只要全部收回来，足可应付。”
    “那好，爸爸。你小心，我们洪荒见。”
    段父点点头，走过去歉然的向段母简单解释了一下，在她幽怨的目光中，消失不见。
    “宝儿，你爸爸他不会有什么事吧？”段母走过来，一脸担忧地问道。
    “妈妈，你放心吧，以爸爸的能力，假如真地遭遇危险，只要他想走，谁也拦不住的。”
    段母叹了口气，显然还是不放心。
    段无及冲着望过来地丽姿和艾霓使了个眼色，两女会意的一笑，走过来轻声劝慰起段母。
    深夜，曲终人散，段无及一人漫步在喧嚣的街头。
    这颗星球因为偏远，而且资源贫瘠，所以联邦政府一向不怎么重视，再加上现在的动荡形势，这里就更加无人理会，如此一来，自然而然的就成了星盗们的乐土。
    看着周围川流不息的人群，五颜六色地霓虹灯，他突然泛起一股兴致索然的感觉。
    怔怔的发了一阵呆，他脚下一动，无数星光亮起，转瞬消失不见。
    这情景，把一对刚刚野战完的临时鸳鸯吓了一跳。
    按照段羽曾经告诉他的星际路标，段无及施展大神通一路赶去，为了避免错过，每经过一个星系，他都要停下，简略的扫描一下是否和段羽当初幻化地星域吻合，跨越了数百个星系后，他终于抵达目的。
    思感仿佛潮水般蔓延出去，片刻后，他生出感应，身影晃动中，下一刻，已经来到一片杂乱的陨石地带。
    “怎么总是这一手？难道漂流瓶不是遗失掉地，而是根本就是段羽藏起来的？”段无及忍不住发了句牢骚，思感锁定生出感应的目标，开始发出召唤。
    以段羽的能力，段无及相信他绝对收得到。
    “无及，你个臭小子，终于想起我来了？”果然，很快的他就收到了段羽的回应。
    “呵呵，老师，你该知足了，若不是哈斯迪逼着我进入洪荒执行任务，您老人家恐怕还要继续在这里颐养天年呢。”段无及循着他的意识，找到执法权杖的准确位置，意念一动，中间的距离空间顿时被强行压缩，他手一伸，轻松的就将执法权杖从一颗陨石中取了出来
    执法权杖的卖相实在不怎么样，通体都泛着褶子，仿佛一缕缕树枝编织成似的，段无及第一眼，还以为是根树根呢。
    段羽的上半身从杖头钻了出来，不满的叫道：“臭小子，你这是什么话？对了，你刚才说什么，你见到哈斯迪了？而且还听从他的命令？”
    段无及摊摊手，不以为意的道：“是啊，洪荒大陆出现变数，有几个种族野心勃勃的想要冲破禁制，为了避免再次出现洪荒大战时生灵涂炭的景象，哈斯迪召令所有的裁决者，前往洪荒。”
    “又是洪荒大陆，傻小子。你上当了。”段羽的话把段无及吓了一跳，不明所以地看着他。
    “三大规则之令，是不允许同时出现的。因为根据空间守衡法则，即使两个不同的大乘世界同时出现，这个宇宙都无法承受的住，到时候，就会产生蝴蝶效应。简单的说，如果你的法则空间大乘的话，这个宇宙就会破裂，所以。你们两人中必然要有一人要进入洪荒，只有这样。才能避免这个宇宙受到波及。”段羽若有所思的沉吟了一下，突然问道：“你是不是签订了光明守护契约？”
    段无及点点头。
    “果然如此。怪不得哈斯迪会这么做。”段羽叹了口气。
    “老师，您说清楚点。”
    “法则天平，又称公平之令，一旦和光明之令融合，就会激发出衡量法则，使执掌者晋级大乘，可如此一来。你的法则空间，恐怕就永远都没有机会达到至善至美的境界了。”
    段无及怔了怔，脸上神色变地古怪至极。
    段羽瞄了他一眼，叹息一声，道：“你也不必失望，这其实也未尝不是一件好事。当年。我就是在无意中放弃了和黑暗旌旗的签订，才招惹地哈斯迪亲自出手，最后落的如此下场。”
    “老师。我也是这么想地，呵呵……”段无及的笑声有些苦涩，其中还蕴涵着自嘲，他终于明白了为什么自己的运气会这么好，尤其是成为继承者后。原来，这其中是有人在暗地里策划导演。
    顿了顿，他问道：“老师，这么说来，哈斯迪让我进入洪荒，是有意让我当炮灰了？”
    “这你就想错了，他这么做是规则所限。”
    段无及越听越迷惘，大乘时，他曾隐约从无处不在的规则中汲取到部分讯息，自以为已经知道了所有裁决者该了解的。可是现在才发现，那些只不过是皮毛而已。
    段羽微微思索了一下，道：“当初洪荒大战，混沌破裂，分裂成两大世界，分别是洪荒大陆和这个宇宙。另外，还有无数微型的小世界。而组成这些世界的两大能量，元素和规则，也同样分裂洒落在这些大小世界中。执掌规则之令地裁决者，大乘后是无法随意进入洪荒的，因为他自身已经是开辟一界的颠峰存在，受洪荒的排斥，所以，能进入的只有九系之令的执掌者，以及未签定所有守护者契约地规则裁决者。”
    段羽呼了口气，神色渐渐严肃起来，继续道：“所以，规则从不容许两个规则裁决者同时出现以至大乘，还有个原因，就是残缺的规则裁决者，可以从洪荒大陆中，取得未能签订的终极能量契约，以此来减弱洪荒中残留地规则本源。”
    段无及闭上眼睛，仔细的沉吟了片刻后，睁眼问道：“老师，规则到底是个什么样的存在？”
    段羽摇头苦笑道：“这个问题，我也没法具体的回答你，只能说，规则是一种秩序，一种维持这个世界正常运转的秩序和法则，没有它的话，这个世界就会失去平衡，再无法正常运转，如此一来，就会逐步的走向毁灭。而我们的存在，就是相当于执法者的角色。”
    “老生常谈。”段无及叹了口气，岔开话题道：“谢谢老师，今天的这番话，让我茅塞顿开，明白了许多先前的疑惑。我先送您进入我的法则空间，以后有机会再详谈吧。”
    “不，无及，自从我离开你以后，我就一直在考虑我今后该怎么办。现在，我已经下了决定，你想听听吗？”
    “老师请说！”
    “我准备成为你的分身。”
    段无及顿时张大了嘴巴。
    “很惊讶，是吗？”段羽见他如此，满意的点点头，促狭的笑道。
    段无及下意识的揉了揉鼻子，道：“老师，人吓人，可是会吓死人的。”
    段羽挑了挑眉，道：“哦，怎么？你以为我是在吓你？那你可就错了，我这是经过仔细考虑才做的决定。另外，你现在也算不上是人了。”
    段无及苦笑，“您怎么现在还有心情开玩笑。”
    段羽耸了耸肩，一副无所谓的模样，道：“我都不在乎，你又瞎操什么心。老实和你说吧，当初和哈斯迪一战中，我的生命烙印被打碎，若不是我见机的快，和执法权杖的灵识融为一体，恐怕早就魂飞魄散，化做飞灰了。所以，现在的我，就是执法权杖，如果你不收留我的话，那么，迟早我会被规则收回的。”
    段无及不解的道：“可是，老师您隐匿在这里应该不是一天两天了吧，不也一样没事吗？”
    段羽叹道：“那是因为你执掌的法则天平没有出世，现在，你已经趋至大乘，洪荒一行后，说不定有机缘完善法则空间，到时候，恐怕我就没这么幸运了。如此一来，到不如我干脆点，主动把执法权杖交出来。这样，最起码我还可以保留我的个人空间。”
    清楚了这其中的原委，段无及不再推脱，否则未免过于矫情，他爽快的点头同意了。
    “正好，我找到漂流瓶后，因为怕耽误时间，还没有来的及签订水系终极契约，等进入洪荒大陆后，一起办好了。”
    “臭小子，我刚才说的话，你是没听进去，还是没听明白？进入洪荒后，你还怎么用漂流瓶签订契约？和那里的守护者吗？”段羽有种恨铁不成钢的感觉，说话时一副咬牙切齿的模样。
    段无及尴尬的揉了揉鼻子，支吾着道：“我的意思是，抵达洪荒禁制的时候，呵呵……”
    “少废话了，现在就开始，你已经晋级大乘，签订终极契约用不了多长时间的。等契约成立后，你再将我的执法空间融合进你的法则空间，记得要小心，千万别把执法权杖里的灵识抹掉，否则，我可就死的太冤枉了。”段羽叮嘱道。
    “呵呵，老师，没看出来，你也这么怕死啊？”
    “废话，只要是智慧生物，就没有不怕死的。”段羽冲他翻了个白眼，钻回了执法权杖。
    段无及撇撇嘴，将执法权杖收进法则空间，然后转身返回了银河系。
    他这一来一回，用了整整四天的时间。毕竟，在去的时候，他每路过一个星系，就要扫描一下，以便确认，如此一来，难免要浪费一些时间。
    回到酒吧时，天色刚刚入黑，他才走到门口，就被蛤蟆发现，大呼小叫着通知众人。
    “老板，这几天你跑哪去了，怎么连个话都不留，害的我们还以为你出了什么意外呢，你再不回来的话，我都准备建议血皇陛下发动他们家族找你……”轮回花第一个迎出来，一见面就开始习惯性的絮叨起来。





    正文 第三百三十六章　初入洪荒（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:05 本章字数:3837


    段无及没有理他，扫视了一圈，发现诸女不见，奇道：“我母亲她们呢？”
    “去剿星盗了。”轮回花为他斟了杯酒。
    快手王听到众人的吵闹声，从里间眯着惺忪睡眼走了出来，见到段无及不禁一怔，随即大喜，道：“哥，你回来了？”
    段无及对他这声称呼感觉着实别扭，揉了下鼻子，点点头，然后又道：“血皇陛下呢？”
    “血族内部似乎出了点事情，陛下接到通知，立刻赶回去了。不过，迈若拉和菲律普这两个家伙被留了下来，现在正和主母他们在一起。”这次是蛤蟆应答。
    段无及默默的计算了一下，叹道：“看来，是等不上了。轮回，你去把觉悟氏叫过来。”
    轮回花吃了一惊，道：“老板，你不会是现在就要去洪荒大陆吧？”
    “差不多，哈斯迪不是给了我十天的时间吗？现在还剩下四天，我还有重要事情需要处理。完了之后，就要去了。”
    “那你不和主母她们说一声？”
    段无及想了想，道：“算了，说了徒添伤感，不如不说。等她们回来后，你转告一声就行了。”
    轮回花无奈的应命而去。
    蛤蟆凑了过来，小声道：“老板，听他们说，洪荒大陆可是很好玩啊，你怎么也得把我带上吧？”
    “好玩？色蛙，别说你了，就是我。都不敢保证可以从里面全身而退，你就别添乱了。”
    “那你为什么带觉悟氏那个大家伙去？他的体形那么明显，一进去就会惹人注意……”蛤蟆不服气的道。
    段无及摇摇头，笑道：“难道轮回没和你说么，觉悟氏他本身就是洪荒种族，带上他，是为了方便，毕竟，我和执掌天地焚炉地利卡谁都不清楚里面的情况。”
    蛤蟆苦着脸道：“没商量的余地吗？”
    “没有！”段无及很坚定的回答道。
    一旁的快手王这时候调制好一杯色泽绚丽鸡尾酒，端到段无及面前。“哥，尝尝我的手艺如何。”
    段无及笑笑。举杯一饮而尽，然后道：“不错。就是不太适合我。”
    “这可是我精心为你准备的，怎么，你不喜欢啊？”快手王满脸失望的道。
    段无及摆摆手，放下酒杯，道：“当然喜欢了，只是……”他顿了顿，解释道：“这么说吧。如果按照普通人的标准来说，一瓶酒精纯度百分之八十的酒，足可让大多数人醉地不醒人事。可是，对我来说，那却和白开水一样。这样你懂了吗？”
    “原来如此，哥。你真可怜。”
    快手王的话让段无及啼笑皆非，正巧这时候轮回走了进来，这才让他免除尴尬。起身道：“等我母亲她们回来，记得转告一声，就说我另外有事需要处理，所以要提前离开了。待洪荒地事情了结后，我会在第一时间里赶回来，让她们不必担心。”
    几人点点头。
    段无及不待他们多说什么，脚下一动，已经到了酒吧外面，手中印决掐动，一簇星芒窜起，包裹住他和觉悟氏转瞬而去。
    点点星光不住的周围闪烁、跳动，其间还夹杂有亿万流星划落，景象绚丽而壮观。
    一路上，段无及没有说话，觉悟氏见他一副若有所思地样子，也没有出声打扰。
    半天的功夫后，两人抵达龙洞。
    段无及揉着鼻子，突然笑道：“真是糊涂，洪荒禁制应该不止在龙洞和幽明天，我应该问问父亲才对，说不定可以少走点冤枉路。”
    觉悟氏笑道：“老板，到都到了，还说那些做什么。”
    段无及耸耸肩，放出思感找到一处分布在龙洞中的小世界，带着觉悟氏挪移了过去。
    “帮我护法，无论是什么人，都不允许进入。”段无及叮嘱了一声，独自走进小世界。
    觉悟氏点点头，手中掐出一个奇怪的印决，一块巨大的岩石从地下迅速凸起，仿佛一座巍峨的山岳般挡在小世界的入口。他摇身一晃，融入其中。
    段无及从法则空间里把段羽召唤出来，道：“老师，我先签订水系终极契约，你在外面等我。”
    段羽应了一声。
    段无及随手一划，空间顿时泛起一阵波动，他抬脚走了进去。晋级大乘后，他对于空间法则地控制，更是得心应手，意念微动，漂流瓶便应念而至。
    放出思感延伸进去，只是呼吸间的功夫，就将里面传承的意识尽数汲取，然后开始召唤水系守护者洪水，签订守护者契约。
    与前几次不同的是，晋级大乘后，他在签订的过程中，可以清楚的感觉到法则空间内水系元素地变化，并且能够捕捉到其中的种种奥妙，比起前几次的守护者契约，反到是这次获益最多。
    “老师，我要开始了，您小心点，如果有什么问题，一定要在第一时间里告诉我。”由于时间紧迫，所以段无及走出法则空间后，就立刻准备着手将段羽地执法空间修炼成分身。
    段羽从杖头钻了出来，微笑着道：“对你来说，这只不过是件小事而已，只要你小心不要把我的意识抹掉就不会出问题。”
    “那我开始了？”
    “开始吧！”段羽钻回执法权杖。
    段无及手中掐动印决，执法权杖冉冉升起，半空中光华一闪，一副复杂玄妙的星纹凭空涌显，将执法权杖包围在中间。
    他神色肃然的变换着手中的印决，星纹运转，璀璨的光华冲天而起，映射四方，小世界中的两颗太阳在这光华下都为之黯然失色。
    这副星纹乃是法则空间所幻化，随着段无及的印决，释放的能量不住加强，一点一点的，硬生生地将执法权杖里的执法空间从中剥离出来。
    连带着被剥离出的，还有段羽和执法权杖灵识所融合在一起的残缺生命烙印。
    段无及改变印决，星纹跟着幻化不定，庞大的吞噬力从中生出，慢慢地将执法空间吞并。
    这个过程需要多加小心，段无及全神贯注的控制着吞并的速度和强度，以免破坏段羽对于执法空间的掌控权。
    这两者之间，就好比一台精密复杂的机器，任何一个环节出错，哪怕只是一点点的错误，都会影响到整体的运行。若非段无及晋级大乘，对于能量的控制已经精确到一个难以想象的地步，恐怕也未必能够胜任。
    在他小心翼翼的控制下，终于无惊无险的将执法空间完全吞并融合。
    意念一动，星纹收敛，法则空间悄然开启，段无及闪身窜了进去，“老师，您的生命烙印有些欠缺，我帮您修补一下，说不定您还有机会重新执掌执法权杖。”
    段羽凝结出来的形体呆了呆，突然叫道：“我怎么把这个给忘了，三大规则之令中，你的法则天平能够均衡一切，这么一来，只要生命烙印不是彻底消散，你就可以将它重新补充完整……”说着说着，他的脸色不由的古怪起来。
    段无及苦笑道：“老师，您可千万别乱想，均衡生命烙印，除非是在我的法则空间里，在外面是不可能的。否则的话，我岂非不是有了制造生灵的手段？”
    段羽松了口气，道：“原来如此，是我的不对，不应该怀疑你。不过还好，你也没有让我失望。不管怎么样，无及，谢谢你！”
    “老师，和我还客气什么？这可不像你一贯的作风啊。”段无及说着伸手一指，一架小小的天平浮现出来，他打出印决，砝码顿时动了动，一道光芒激射而出，笼罩在段羽的形体上。同时，一侧的托盘缓缓下沉。
    段羽身不由己的飞了过去，形体在空中逐渐变小，最后飘落在那面下沉的托盘上。
    段无及变换印决，周围的生机顿时如受到召唤一般蜂拥过来，通过法则天平流入段羽的生命烙印中，将其残缺的地方一点点的修补恢复。
    天地万物皆是由能量组成，不同的是其属性和外在所表露的形态，生机也同样是能量的一种，虽然虚无缥缈，但却是的的确确的存在。
    生命烙印就是由高度凝聚的生机能量所组成，只不过其复杂的程度，达到了无以复加的地步。若是没有法则天平的均衡功能，即使段无及有通天之能，却也没法凭空捏造出来。
    下沉的托盘逐渐上浮，最后持平，偏移的砝码也回归到天平中央。
    一声长啸冲天而起，响彻长空，段羽欣喜欲狂的胡乱叫嚷着，手舞足蹈的从托盘上飞了下来。
    “哈哈，没想到我居然还有获得重生的一天，无及，谢谢你……”段羽激动的就要对段无及跪倒，吓的段无及连忙闪到一旁。
    “老师，您这是做什么？”
    亢奋中的段羽不以为意的道：“你给了我第二次生命，我向你行礼感谢，很正常嘛，用的着这么大惊小怪吗？再说了，虽然我的生命烙印已经恢复如初，但我依然还是你的分身，只不过和普通的分身有点不太一样而已。嘿嘿，无及无及，无人能及，你这名字到有先见之明，我现在虽然只有全盛时期一半的能力，但你我联手，即使是哈斯迪恐怕也得退避三舍，哈哈！”





    正文 第三百三十七章　初入洪荒（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:05 本章字数:3406

    好半晌后，段羽才从高亢的情绪中平息下来，“无及，帮我一把，我要运转执法空间，重新凝聚形体。”
    被法则空间吞并后，执法空间的主宰权也相对的移转到了段无及的手中。如果他再淬炼一番，执法空间就将不复存在，他的能力自然而然的也会增加不少，但为了段羽，他放弃了这么做。
    段羽的生命烙印修补完全后，算的上是独立的个体，但因为修补的生机能量源自于段无及。所以，从根本上来讲，他仍然是段无及的分身，如果段无及强行要求他做某件事情的话，他是没有能力反抗的。
    将执法空间的主宰权转移给段羽后，段无及转身离开了法则空间。
    失去了所有能量的执法权杖，此时正静静的躺在地上，段无及想了想，将它摄进法则空间，交由段羽自己处理。
    看到他从小世界里走出，觉悟氏忙从小山里跳了出来，道：“老板，你的事情办完了？”
    段无及点点头，问道：“我进去几天了？”
    觉悟氏伸手一晃，道：“整整五天。老板，昨天执掌天地焚炉的卡利来过。”
    段无及怔了怔，道：“这家伙居然能够找到这里，呵呵，大概是等不住了吧？”
    “是的，他让我带话给您，说形势发展不妙，他先从幽明天进入洪荒了。等你醒来后，立刻进去和他汇合。”
    “应该如此，那我们走吧。”段无及意念一动。周围的空间骤然分裂开来，深邃的通道中星光闪烁，绚丽地色泽不断的颤抖扭曲，划成一条条曲折不定的轨迹在两旁晃动蜿蜒。
    两人飞进通道，只是呼吸间的功夫便穿越过去。
    通道的出口是在幽明天的遗忘森林内，段无及早就在这里做了印记。
    这里的洪荒禁制仍然一如既往，段无及感受着它的波动频率，突然问道：“觉悟氏，你的修为在洪荒中，能跻身顶尖行列吗？”
    “现在差不多。但是之前不能。”觉悟氏明白他的意思，老实地回答道。
    段无及的眉头皱了起来。喃喃地道：“不对啊……”
    “老板，这个禁制从外面进去比较容易。从里面出来，压力相当大，而且禁制威力是遇强则强，一个人地话，或许还有些希望。但如果人数一多，压力就会跟着加大。我要不是恰巧碰到老板您的话，恐怕我这时已经被耗干能量。被卷入异空间等死了。”
    “原来是这样，怪不得，我也是说嘛，用来禁锢洪荒强战种族地禁制怎么会这么容易就让人闯出来。”段无及想到初见觉悟氏时他的狼狈情形，点点头，道：“走吧。我们也进去吧，省的卡利着急。”
    他掐动印决，一副星纹从两人身旁浮现亮起。变幻的速度忽快忽慢，片刻后，才按照一种固定但却让人无法琢磨清楚的频率波动着。
    觉悟氏心中升起一股明悟，星纹的变化，和洪荒禁制似乎是一样的。
    段无及保持着手中印决，轻喝道：“注意了，不管你看到什么、听到什么，还是脑子里出现了什么东西，都不得擅动，明白吗？”
    觉悟氏应了一声。
    段无及十指轮流舒展弯曲，印决变换中，星纹挟着两人融进了洪荒禁制当中。
    就仿佛鱼儿入水一般，两人身旁缭绕地星纹，形态不住的变化着，和禁制的波动保持着一定的同步，没有激起丝毫变动。
    觉悟氏起初并没有觉的什么异常，但随(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)着不断深入，渐渐的，他发现周围不知道什么时候多出许多人影，其中有他地亲人、朋友，也有他的仇敌。一幕幕他曾经亲身参与过的画面此起彼伏地，不断的在眼前浮现。
    隐约中，他听到声声熟悉的召唤，但却分辨不出到底是谁，正要仔细凝神去听时，蓦地警觉过来，连忙凝息调神。
    段无及在一旁看的暗暗点头。
    幸好这个过程并不是很长，很快的，两人就在星纹的保护下，冲出了禁制。
    几团杂乱的气息在前方出现，呈半圆形分布，显然是守护出口的。
    觉悟氏久经战阵，忙在第一时间里收敛气息，以免惊动他们。
    段无及则不用这么做，如今的他，法则空间已经基本大乘，无论置身何处，都会自然而然的和周围的环境融为一体，静立在那里不动，即使是龙皇也无法感应的到。
    “他们就是你说的驻扎在这里的天鬼族？”段无及问道。
    “应该是吧。不过，我记得那时候，似乎并没有这么严密，而且，距离也没有这么近。”觉悟氏不敢确定的道。
    “大概是你和噜苏族硬闯进来后的副作用吧，恩，也说不定是卡利那家伙招惹过来的。”段无及也不以为意。
    “老板，我们怎么办？硬闯过去？还是找个空隙溜出去？”
    段无及想了想，道：“还是先别惊动他们，等和卡利联络上再说。”
    凭借着段无及无与论比的修为和敏锐感官，两人无惊无险的从驻扎防守的天鬼族部队中潜了出来。
    洪荒禁制的出口周围，遍布着险峻的山岭和茂密的丛林，其间还有条潺潺溪流蜿蜒流淌。
    一路上，段无及感应到不少留守在后方的天鬼族，他们大多都分布在山岭中，段无及将位置牢记在心里，并凭借着气息感应，大概的推测出他们的人数和实力，但得出的结果却让他暗暗吃惊。
    如果正面硬撼的话，只是驻扎在这里的天鬼族，就足可拖住自己。当然，这个前提是他决心死拼到底，否则，纵然是天鬼族全族出动，他也可从容的全身而退。
    尽管早就知道洪荒里的强战种族实力强横，但他也没想到会厉害至此，得出结论的同时，他也暗暗提高警惕，不敢再有丝毫的大意。
    裁决者之间没有相互通讯的方法，至少，段无及不知道。不过，在他想来，卡利应该不会独自一人贸然深入，所以，他应该就在这附近。
    放出思感，段无及开始扫描起来，境界上的差距，使的他丝毫不必担心会被天鬼族察觉到。
    很快的，他就在一处险峻的山崖下，找到了卡利。虽然从未见过面，但凭借着直觉，和“令”之间的那种奇妙的共鸣，他就可以确认对方的身份。
    几乎是在他的思感延伸到山崖的同时，伫立在那里的卡利也感应到了他，转头冲着他和觉悟氏的方向笑了笑，卡利身影晃动，下一刻，已经出现在两人面前。
    这个时候，段无及也收回了思感，睁眼笑道：“天地焚炉的执掌者，卡利？”
    卡利点头，仔细的盯着他打量了一遍，赞赏道：“果然不愧是规则之令的执掌者，居然悄无生息的就潜了进来。呵呵，我还以为你会在禁制中闹出些动静呢，没想到你居然已经到了。”
    段无及指了指禁制方向的天鬼族部队，道：“这么说来，那些家伙果然是你招惹过来的了？”
    卡利耸耸肩膀，道：“没办法，我可没有你那种手段，只好硬闯过来，声势难免会大一点。”
    “交手了吗？”段无及关心的道。
    “没有，他们的反应虽然够快，但如果我要想避开，又怎么会让他们找到。”卡利的眼中露出火焰般的熊熊斗志，道：“要不，我们尝试一下？你看出来了吗，这些家伙似乎有种特殊的方法，可以将气息连接在一起，想必动起手来，不会让我们失望。”
    他的话让段无及心中一阵痒痒，自从晋级大乘后，他还没有机会出手尝试一下呢。
    “这样一来，会不会对我们的行动有所影响？”段无及有所顾及的道。
    卡利的性格相当直爽，这或许和他执掌的“令”有关吧，不以为然的撇撇嘴后，他说道：“哈斯迪不是让我们想办法延缓他们的行动吗？如果我们出其不意的把驻扎在这里的家伙全部干掉，想必，会让他们在警觉的同时，也意识到这其中的危险吧。”
    段无及见他一副跃跃欲试的样子，苦笑一声，道：“好吧，那就按照你说的办，反正我们也没有个具体的计划。”
    “要什么计划？兵来将挡，水来土淹，他们既然在蓄势待发，那我们就给捣乱一下，还可以顺便打乱他们的步骤呢。”卡利看了看觉悟氏，道：“让你的追随者留在这里，我左你右，一鼓作气的将他们全部干掉。只要我们做的利索，他们恐怕连发出消息的机会都没有。”说到最后，这个执掌天地焚炉的家伙眼中，毫不掩饰的流露出嗜血的光芒。
    真是个暴力的家伙，段无及暗自嘀咕了一声，点点头。
    “好，那我们走！”话声中，卡利的身影已经化做一溜火光，转瞬不见。
    段无及叮嘱了一声觉悟氏，脚下一动，倏忽间已经挪移到禁制附近驻扎的天鬼族部队上空，手中掐动印决，霎时间，漫天火云缭绕，疯狂的翻滚不定，十几道直径超过百公里恐怖雷火，在震耳欲聋的轰隆声中猛然劈落。





    正文 第三百三十八章　初入洪荒（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:06 本章字数:3693


    突然的变故，让天鬼族来不及防范，瞬息间，绵延上千公里的防守线立刻陷入惊天动地的爆炸中，血肉漫天横飞，四处迸溅，滚滚烟尘汇聚成朵朵蘑菇云冉冉升起，直冲云霄。
    如果换成是洪荒外，段无及的这一击，就足可将任何强战种族彻底灭绝，但在这里却显然不行。
    浓烟中，无数条身影疾窜而出，飞身冲向天空，他们都是天鬼族中的精英，虽然淬不及防下吃了大亏，但却还有一战之力。
    段无及心中虽然对天鬼族的评价已经很高了，但仍然没想到他们居然强横至此，默默估算了一下，这一击大概只让天鬼族损失了五分之一的人手。
    眼见对方气急败坏的冲了过来，他冷冷一笑，放弃了这种损耗能量的大范围攻击方式，身影晃动间，虎入养群般杀入对方阵营中。
    洪荒自成一个体系，这里的元素能量迥异于外界，运用起来，也没有那么得心应手。不过幸好晋级大乘后，法则空间已经基本完善，虽然不全面，但也能够保证段无及的需求。
    天鬼族虽然悍不畏死，但在段无及面前却没有一人能够接下他举手投足间的攻击，眼见平日里的伙伴在自己面前不断被气化蒸发，剩余的人渐渐恐慌起来，前仆后继的密集攻势也松懈下来，更多人的心中已经蔓延起退缩之意。
    段无及通明圆满的心境清楚的察觉到他们地想法，冷笑一声，身影转动间挪移了出去。手中印决快速掐动，天地为之一暗，无数星芒跳掷涌现，仿佛一场毁天灭地的流星雨般呼啸着砸落。
    凄厉的叫声连续不断的响起，汇聚成一片喧嚣的声浪，远远传播出去。
    段无及的思感延伸，笼罩住整片战场，十指风车般连续弹动，一溜溜凝聚着不同属性的星芒一闪即逝，将漏网的天鬼族纷纷炸成碎片。
    这种单方面屠戮的战斗很快的就结束了。望着地面上地狼籍景象，段无及不禁有些纳闷。天鬼族在这里驻扎了这么多的人手，怎么居然没有一个强者压阵。
    正疑惑间。心中突然生起感应，不屑地轻哂一声，身形侧闪，随手一拳轰出，正迎上从虚空里探出一只手掌。
    “轰隆……”空间一阵乱颤，段无及昂然不动，六条身影从虚空里被震飞出去。
    “不错的联手方式。给你们个机会，用出你们地全力来让我看看。”他淡淡地笑道。
    被震飞的六个天鬼族人，个个身着甲胄，戴着造型别致的头盔，看样子似乎是将领一类。听了段无及的话后，六人神色凝重的聚在一起。其中一人问道：“阁下是什么人？为什么无故屠杀我天鬼族人？”
    段无及凌空悬浮，负手而立，道：“不用拿天鬼族来吓唬我。你们违反规则，想要擅自破解禁制，既然有胆子做，就得做好承受这后果的心理准备。”
    六人脸色齐齐大变，异口同声的道：“裁决者？”
    段无及不置可否地哼了一声，道：“出手吧，否则你们就再也没有机会了。”
    六人面面相觑，迅速的用眼神交流了一番，接着骤然散开，分朝六个方向闪电般遁去。
    “不自量力！”段无及叹了口气，身影晃动间，六条分身倏显即逝，接着六声凄厉的惨叫同时响起。
    “无聊！”他撇了撇嘴，境界上的悬殊，让他感觉兴致索然，抬头扫了眼火光漫天的山岭处，他想了想，脚下一动挪移了过去。
    原本荒芜的山岭，这时就仿佛触怒了火神一般，到处都是熊熊地火海，灼热的高温让空气不住的扭曲变形，将里面地条条身影拉扯的忽长忽短，时高时低。
    段无及皱了皱眉头，屏住了呼吸，呛鼻的烟尘味加上焦糊味、血腥味以及肉香味混杂在一起形成的奇怪味道，实在让人不敢恭维。
    “这家伙真是个虐杀的暴力狂！”看着山岭中的惨状，段无及摇了摇头，随手弹出几溜星芒将视线内还能活动的天鬼族气化后，他一脚踏出，来到了另一处山崖。
    周围的元素能量仿佛火山爆发般疯狂的喷涌翻滚，闷雷般的交击声不绝于耳，段无及没有着急显身，而是扭曲空间，静静的躲在一旁观战。
    只见在烟尘弥漫的高空中，上百条身影快速的移动着，没有丝毫的凝滞，他们所组成的阵法极为古怪，威力聚而不散。在他们前面不远处，一条高大的身影，正和卡利打的难解难分。
    段无及皱起了眉头，以他敏锐的感官，竟然察觉不到阵法凝聚出来的能量，是如何嫁接到那人的身上的。
    “不玩了，不玩了！”战斗中的卡利突然大叫起来，一条分身从他的本体激射出去，半空中伸手一召，一只六脚炉鼎凭空浮现。
    “果然是裁决者！”他的对手神色间没有丝毫异常，显然从交手的过程中，已经猜测到了他的身份。
    段无及隐约感觉不妙，天鬼族诸人的神情太镇定了，镇定的似乎有些不像话，迄今为止，他还是头一次见到认出他们身份后，而神情不变的敌人。
    “卡利，不要拖延时间了，速战速决。”他传声给卡利。
    卡利这时已经收回分身，和那个天鬼族高手遥遥对峙，右手虚托的天地焚炉，不时爆出簇簇火焰。
    听到他的传声，卡利微微的点了下头，哈哈笑道：“看样子，你们早就知道我是谁了。既然如此，也省的我再多浪费唇舌。”手中印决掐动，天地焚炉呼的升起，逐渐变大，一道岩浆沸流从炉口倾泻出来，仿佛自九天之上激荡扑下的瀑布般卷向天鬼族诸人。
    那个天鬼族高手冷哼一声，不退反进，斜身避过沸流扑了上去。他身后组成阵法的诸人，也跟着高高飞起，躲避沸流的冲击。
    卡利嘿嘿一笑，面对扑过来的天鬼族高手，巍然不动，手中印决继续变换，只见沸流骤然爆散，无数条火焰杂乱无规的交织纵横，席卷天地，同时将所有的天鬼族人都围困住。
    那个扑向卡利的天鬼族高手最是倒霉，密集的火焰封闭了他所有的躲避空间，无奈下，他只好硬拼，但这些火焰就仿佛拥有灵性般，被逼退后竟然并不涣散，转了个圈子又卷了过来，弄的他一时间手忙脚乱，捉襟见肘。
    卡利的身影就在这时鬼魅般的出现在他面前，正正一掌印在他的胸口，主神级的乳白色火焰蓬然爆发，瞬间便将他燃烧气化。
    组成阵法的天鬼族诸人发出一声悲呼，阵法一变，竟然形成一个奇怪的力场，将周围的火焰硬生生的逼迫开。
    “还想搞什么鬼？”卡利不屑的嗤笑一声，正要发动攻击，忽然有所感应，接着，一声野兽的咆哮从阵中传出。
    段无及撤除扭曲空间，显身出来，挪移到卡利的身旁，道：“玩出火来了吧？看来，这就是他们赖以依靠的东西了。对了，这应该就是原兽吧？”他突然想到觉悟氏对他说过的，关于原兽的事情。
    “原兽？那是什么东西？”卡利纳闷的道，目光却眨也不眨的盯着天鬼族阵法中央。
    “你没听哈斯迪说过？”段无及本以为他知道的。
    “没有！”卡利摇头，道：“段无及，你发现没有，你说的这个原兽，居然没有气息。”
    段无及这时也看到了天鬼族阵法中央出现的几只形态不一的怪兽，其中有两个是人形兽头，狮尾蝠翼，另外三只，则仿佛豹子一般，不过，脖子却是极长。
    卡利的话让他生出警觉，不错，如此近的距离内，他虽然亲眼看的到，但却丝毫感觉不到这五只原兽的气息，就像是它们只是幻象似的。
    两人惊疑不定，若有所思时，天鬼族阵法中响起一声低沉的呢喃，五只原兽听到呢喃声，纷纷转过头望向他们两人。
    “小心点，千万别阴沟里翻了船，那咱们可就丢人丢大了。”卡利一边说，一边召回了天地焚炉，漫天肆虐的火焰也随之不见。
    段无及微微一笑，道：“不至于……”他的话还没说完，那五只原兽突然跳出了力场，朝着两人疾扑过来，速度之快，宛如浮光掠影，转瞬即至。
    两人都是久经战阵，经验极为丰富，立刻分散开来，段无及身影晃动间，已经将最先扑至的两只豹子状原兽逼开，然后贴着最后一只的脖子掠过，躲过它的巨嘴后，重重一掌劈向它的咽喉处。
    豹状原兽的脖子仿佛没有骨头般，在千钧一发间转了开去，让段无及一掌落空，同时也让他微微吃了一惊，没想到这原兽的反应居然如此灵敏迅速。
    另一边，卡利也和那两只人形兽头的原兽斗在了一起，和豹状原兽不同的是，这两只人形原兽的本能战斗方式，竟然丝毫不比人类的体术差，甚至犹有胜之。
    觉悟氏不知道从哪里突然冒了出来，叫道：“老板，卡利先生，这是原兽中最强的魔人和蛇蒙，千万不可大意，洪荒大战时，驭兽一族就是依靠它们打败的执法权杖执掌者。”





    正文 第三百三十九章　原兽虎狼(一)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:06 本章字数:4649


    觉悟氏的话让段无及和卡利两人同时吃了一惊，后者是头一次听说执掌执法权杖的裁决者被原兽打败过，前者则是没想到第一次见到的原兽，居然就是这么强悍的角色。
    仿佛在印证觉悟氏的话一般，围攻段无及的三只豹状原兽蛇蒙，突然间一分为二，二分为四，变成了十二只。
    这一下，段无及也颇有点吃不消的感觉了，因为原兽的动作间，根本没有丝毫气息和元素波动的迹象，如此一来，除非看到，否则的话，根本无法察觉。
    觉悟氏见状，大吼一声，就要扑过来帮忙。
    “没事，这点场面我还能应付的过来。”段无及的战斗经验何等丰富，惊讶了一下后，立刻便展开咫尺天涯的能力，贴身的空间被无限延伸，让蛇蒙的攻击纷纷落空。
    “让你们也见识一下我的分身。”喝声中，他的身影骤然炸开，炮弹般呼啸着四下飞射，霎时间，触目所及，尽是他的影子。
    蛇蒙显然被他这一手给吓住了，顾不得再攻击，纷纷转头飞窜，想要逃离包围。
    段无及的分身骤然收敛，只余下本体以及空间和光明两大分身，三条身影突兀的拦在蛇蒙前，不待它们多做反应，已经立掌劈落，同时不屑的冷笑道：“我实在很难想象，就凭这几只畜生，也能打败执法权杖……”
    骨骼断裂声夹杂在他的话音里爆起，三只蛇蒙颓然从空中坠落，但让段无及不敢相信的是。它们居然只是哀号几声，便翻身一滚，钻进了山岩中不见。
    他疑惑地抬起手掌看了看，觉悟氏飘飞过来，苦笑道：“老板，你太大意了，这蛇蒙的防御力在洪荒大陆上是出了名的，除非你全力出手，否则的话，最多只能将它们打伤。”
    段无及尴尬的揉了揉鼻子。“你怎么不早说？”
    “我也没想到能在这里碰到蛇蒙啊。”觉悟氏除了苦笑，实在无语了。
    另一边。卡利这时也打出了真火，这两个魔人不但防御力高的吓人。而且还极为擅长运用金属系元素，浑身上下就仿佛钢铁打造的一般，让他每次在击中对方的同时，自己虎口也被反震的阵阵发麻。
    “老子炼化你们。”他大吼一声，骤然化做一道火光冲天而起，脱离了战圈的瞬间，手中印决依然掐动打出。
    “嗤喇……”虚空破裂。一道火焰瀑布倒卷而下，化做一双大手，朝着疾追过来地魔人抓去。
    魔人连忙分从左右散开。
    火焰巨手猛的互拍一下，激荡起一团旋涡，诞生出地吸引力登时让魔人的速度迟滞了一下。
    把握住这个机会，火焰巨手分开横扫。硬是将魔人紧紧抓住。
    熊熊火光急速变化起来，最终趋为乳白色地主神火焰，两个魔人哪里承受的住。在火焰巨手中疯狂挣扎哀嚎了几声后，最终被蒸发掉。
    “卡利，别和他们玩了，差不多该结束了。”段无及边说边挥手祭起法则天平，手中印决一掐，顿时幻化成一团硕大的流星，带着绚丽的焰尾，将天鬼族诸人全部吞没。
    “嗷……”三只逃逸的蛇蒙突然从脚下的山脊飞射上来。
    这种奇异的生物，即使是段无及，也无法凭借感应预先探知。不过，幸好他身边还有个四下搜寻地觉悟氏，见状立刻迎了上去。
    蛇蒙见偷袭不成，顿时兽性大发，仰首咆哮的同时，分从三个角度冲向觉悟氏。
    段无及冷笑道：“觉悟氏，不要和它们纠缠，我来解决它们。”
    觉悟氏面对这号称洪荒最强的原兽之一，本就无法可施，即使是裁决者对付起来，尚且感觉吃力，更何况他一个追随者呢。
    听了段无及的话，他连忙全力防守。
    段无及已经领教过蛇蒙的强悍防御力，所以这次直接掐动印决，法则天平顿时化出漫天虚影，宛如密集的流星雨呼啸而至。蛇蒙本能地感觉到危机迫近，立刻放弃对觉悟氏的攻击，分出几个分身，和本体混杂在一起，掉头就朝山岭坠落下去。
    “还想跑？”段无及不屑的笑笑，双手十指连弹，无数星芒凭空涌显，交织成一副绚丽地星纹图案。
    庞大的力场能量仿佛火山般喷薄而出，登时迟滞了所有的分身，露出蛇蒙的本尊。
    流星雨划落下来，循着三只蛇蒙笼罩过去。
    “嗷……”蛇蒙身体的表面上升腾起一片金属般的色泽，体形急剧的缩小。
    段无及失笑道：“如果你们还能抗住的话，我绝不在为难你们。”
    话音里，三只蛇蒙已经被法则天平幻化的流星洞穿，当场气绝毙命。
    卡利从一旁飘落下来，神色凝重地道：“段无及，看来我们两个这趟要有一番苦斗了。”
    “难道你没做好这个思想准备吗？”段无及到不以为意，他毕竟不像卡利那般，是上一代的裁决者，纵横多年。所以还没有那种宇宙虽大，但却要任我予取予求的高高在上的感觉。
    “不是没做好准备，而是这些洪荒种族的实力，大大出呼了我的意外，你难道没有这种感觉吗？”
    段无及耸耸肩，笑道：“那又怎么样？最多就当做挑战好了，再说，如果没有点挑战性，做起来也没劲不是吗？”
    “你到是想的开啊。”卡利见状也不再继续这个话题。
    三人简单的商量了一下，最后决定还是先找到觉悟氏地族人，然后从他们那里看能不能得到一些有用的消息。毕竟，觉悟氏多年来一直生活在逃亡中，对于洪荒大陆上的其他事情，并没有怎么注意过。而目前，他们最需要恰恰是这些消息，以此来判断，究竟有哪些种族参与了这趟事件中。如此一来，才能对症下药。
    觉悟氏逃亡多年，对于洪荒大陆的地理认知方面，到是极为熟悉。三人一路飞去，尽拣着偏僻人少之处。所以无惊无险。
    “老板，再往前百里左右。有一座小镇，我们古纳族有一个高手就隐居在那里。现在天色已晚，不如先去他那里休息，顺便看看能不能从他嘴里得到些什么消息。您看如何？”觉悟氏问道。
    段无及点点头，道：“也好，说不定会有意外的惊喜等着我们呢。”
    卡利哼了哼，舒展了下手脚。道：“段无及，我突然觉的咱们也没必要这么小心翼翼，直接打上门去，有机会就杀他们个片甲不留。如果对方有高手压阵，我们就立刻撤离，出其不意。以快打慢，以我们的实力，难道还会吃亏不成？”
    段无及哑然失笑。道：“卡利，计划，我们需要周详的计划。你说的，只是计划后的实施步骤。与其狼狈逃遁，不如摸清楚他们地势力，然后确定有无把握，再进行实施，不是更好吗？”
    卡利的身体做着奇怪地扭动，清脆的噼啪声不断响起，仿佛炒豆一般，他道：“说来说去，还是得需要消息，算了，还是听你地吧。不过，这也太无聊了点，不如直接动手来的痛快过瘾。”
    “可是这样却没有风险，难道你想在这里丢弃一世英名？”段无及转过头，道：“觉悟氏，就按照你说的办，走吧。”
    觉悟氏应了一声，率先飞起，段无及一把拉起卡利，笑道：“走啦，实在觉的没意思的话，找个地方，我陪你练会。”
    卡利大喜，跃跃欲试的道：“我早就有这个想法了，哈哈！”
    段无及无奈的摇摇头，真是一个暴力狂。
    百里距离对于三人来说，几乎等同于无，只是眨眼间地功夫，一座小镇便映入三人的眼帘。
    镇子不大，可是却古色古香，纯朴自然。
    镇子里的建筑群体高低有秩，错落有序，看上去极为赏心悦目，其间似乎还隐隐蕴涵着某种难以言语的感觉。
    “好象是个阵法。”卡利并不擅长禁制阵法，所以不敢确定的道。
    “的确是个阵法，不过，布置者显然不愿意被人察觉，所以关键处设计地比较隐晦，如果我没有看错的话，它足可以影响到方圆千里内的元素能量，将它们吸引到地下，然后借助土系元素传输到布置者地住处，也就是那里。”段无及指了指镇子西侧的一处院落。
    觉悟氏佩服的道：“老板，那里正是我门古纳族隐居高手的住所，呵呵，两百年前，我曾经在他那里住过一段时间，他当时还自诩这个阵法，绝对没有人能够识破。没想到却被老板一眼就看穿了。”
    卡利撇了撇嘴巴，抖动了一下身体，道：“肉麻！”
    段无及大笑，拍了拍他的肩膀，笑道：“嫉妒了？其实这没什么，你执掌的是天地焚炉，自然专精力量方面。而我的法则天平，则是以阵法禁制称着。走吧，觉悟氏，为我引见一下你的这个族人朋友，我对他很有兴趣。这个阵法虽然威力不大，但总体来说，却是极为巧妙，独具匠心。如果不是我们特别来此，我恐怕也会忽略过去的。”
    三人笑谈间，已经走入镇中。
    镇子的街道并不宽广，大概只有十米左右，是由大块的石版铺就，缝隙中则填充着碎石，还算平整。小镇显然向来少有人至，所以三人经过之处，吸引了不少人驻足观看，这让段无及感觉自己就仿佛动物园里的猴子般，大感别扭。
    卡利到是不以为然，似乎已经习惯了被人注视的感觉。
    三人穿过几条街道后，正要继续深入时，一个清朗的声音突然从旁边的餐馆中传了出来，迟疑着叫道：“觉悟氏……”
    三人顿足，转头望去，只见一条高大魁梧，身着不知名的斑斓兽皮的人影从餐馆中走了出来。
    他疑惑的看着觉悟氏，显然是为后者的形态而不敢确认。
    觉悟氏看到他，露出惊喜的神色，大步走了过去，边走边张开双臂，大笑道：“哈古那，两百多年没见，没想到你的身体还是这么棒，我刚才还想你这家伙会不会已经去见老祖宗了呢。”
    被称为哈古那的壮汉，听了他的话后，怒道：“你这被一群吊靴鬼成日跟着的家伙还没去，我着什么急？”
    说话中，两人已经紧紧的拥抱在一起，互相用力的拍打着对方的后背，借此来发泄心中的喜悦之情。
    卡利在一旁嘀咕道：“这是什么礼节？两个大男人相互拥抱？而且，多年不见，一见面就先迫不及待的诅咒对方去死。”说着，他摇了摇头，显然颇为费解。
    那边，觉悟氏和哈古那拍打完对方后，这才相互抓着肩膀，仔细的打量了一遍彼此。
    后者越看越觉的心惊，他狐疑的道：“觉悟氏，你难道突破了所有禁锢，达到了顶阶？”
    “哈古那，你这家伙的眼睛越来越毒了，我还没说，你就看出来了。来来来，我为你介绍一下我的老板。”觉悟氏拉着他朝段无及两人走去。
    得到他的回答，哈古那惊喜交集的道：“好啊，没想到你小子真的在逆境中突破了，当初我就说过，你这样的生活，只要不死，日后成就一定非同凡响，现在看来，我果然没说错……老板？难道你给别人做了护卫？不可能吧？你可是目前为止，唯一一个突破禁锢的古纳人，怎么能去做这么低下的工作？”





    正文 第三百四十章　原兽虎狼(二)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:06 本章字数:3958

    觉悟氏轻拉了他一把，用眼神示意他不要乱说话。
    哈古那的性格虽然暴躁了点，可是却并非鲁莽之辈，见状虽然疑惑，但却聪明的停了下来。
    “老板，这是哈古那，我说的那位隐居在那里的族人高手的弟弟，也是我多年的老朋友了。”觉悟氏为三人相互介绍道：“哈古那，这位就是我的老板，十二裁决者中执掌法则天平的段无及。这位则是执掌天地焚炉的卡利先生。”
    哈古那闻言，目光顿时为之呆滞，片刻后才反应过来，惊讶的看着两人，道：“裁决者？”
    段无及笑笑，点点头。
    卡利哼了一声，翻着眼睛道：“怎么？大块头，你有意见？”
    哈古那苦笑道：“卡利先生说笑了，哈古那怎么敢？我感觉荣幸尚且来不及。”说着，他若有所思的扫了眼觉悟氏。
    段无及道：“哈古那，你既是觉悟氏的好朋友，就不必和我们客气。另外，我们此来，是有事情想向你们兄弟请教。”
    哈古那受宠若惊的道：“段老板客气了，什么事情您尽管说，只要我们兄弟能够帮的上，赴汤蹈火，定然再所不辞。”
    觉悟氏在一旁插嘴道：“这里不方便，我们还是先回你家在说吧。”
    哈古那拍了下脑袋，不好意思的笑道：“是我疏忽了，呵呵，又是老朋友。又是传闻中的偶像，所以太激动了。”
    卡利听了大感得意，小声的问道：“哈古那，你说什么？传闻中地偶像？难道你听说过我吗？”
    哈古那没想到他会这么问，呆了呆，脸色涨的通红，嗫嚅着说不出话来。
    段无及哈哈大笑，道：“哈古那，别理他这个自恋的家伙，走吧。我们先去你家。”
    哈古那忙不迭的点头，伸手道：“两位贵客。请！”说着从旁引路。
    四人穿街过巷，在镇子上的好奇人群指点议论中来到了哈古那的住所。
    这是一座很简单的宅子。进门后是一片小小的草坪，中间用碎石铺了条曲折小径，一直延伸到正房门前。
    如果硬要说有什么不同，那就是这座宅子的高度实在惊人。不过，附近的人显然早就见怪不怪了，毕竟，洪荒里地种族繁多。古纳族的体形虽然恐怖，但也不是独此一家。
    四人地谈笑声惊动了房间里的人，一个低沉地仿佛巨钟轰鸣的声音从里面传了出来，道：“哈古那，我说过多少遍了，不要随便带你的朋友回来扰我清修。你难道又忘记了吗？”
    没等哈古那解释。觉悟氏已然兴奋的叫道：“哈库那大哥，是我。我来看你们来了。”
    “觉悟氏？”低沉的声音里夹杂着些许惊喜，接着房门倏地开启。一条高大的人影从里面走了出来。
    周围空气中游荡的元素能量因为他地出现，而骤然急速涌动起来，一股强烈的压迫感扑疯狂蔓延开，接着迅速凝聚，仿佛实质般扑向觉悟氏。
    觉悟氏哈哈大笑，道：“哈库那大哥，多年不见，一见面就要测试小弟的修为吗？”他不退反进，身体表面泛起阵阵波动，轻易的就把这股气息化解。
    哈库那的眼中露出一丝惊讶，上下打量了他一遍，突然问道：“你体内的禁锢全部解开了？”
    觉悟氏微笑点头，道：“哈库那大哥，你不也是吗？刚才哈古那这家伙还骗我，说我是目前唯一一个解开禁锢地，原来是故意让我(手机小说网wap,16k,cn更新最快)大意，好在你面前吃瘪啊，哈哈！”
    哈库那叹了口气，道：“我不如你，你也看到了，我现在还不能完全的控制解开禁锢后获得的力量，所以算不得完全挣脱束缚。咦？这两位是谁？”
    他忽然瞥到段无及两人，发现这两人居然仍在觉悟氏身后一动不动，似乎同样没有被自己刚才地气息所影响，不由的大感惊讶。
    要知道，古纳族被称为神弃之族，完全是因为体内禁锢的原因，如今他和觉悟氏一样，解开了自身束缚，放眼整个洪荒大陆，都可以列入一流高手的行列了。
    就拿刚才释放的那股气息来说，他就有自信没有多少人能够承受的住，更别说像段无及两人这般若无其事了。
    觉悟氏明白他心中所想，笑道：“哈库那大哥，让我来给你介绍一下，这位是……”
    段无及打断他的话，上前一步，淡然(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)道：“我是觉悟氏的朋友，执掌法则天平的段无及。”
    卡利见状，撇撇嘴巴，道：“我叫卡利，执掌天地焚炉！”
    哈库那目瞪口呆的看着他们，片刻后才回过神来，有点不敢确定的道：“法则天平？天地焚炉？你们是十二裁决者？”
    段无及点点头，卡利则傲然的仰起头。
    就在这时，一阵急促杂乱的脚步声突然从墙壁外面的道路上传了过来。
    “哈古那大哥，哈古那大哥，虎狼来了，虎狼来了……”好几个人的声音混杂在一起，齐齐叫道。
    哈古那脸色大变，忙冲了出去，对着长街另一面的脚步声吼道：“在哪里？有多少？”
    “就在垛股山那边，好的一群，怕不有上千只。哈古那大哥，快召集人手吧！”一个清朗的声音着急的叫道。
    哈古那转头道：“大哥，觉悟氏，还有两位贵客，我先走一步。”说着窜了出去，健壮的身体在移动时，毫无半点呆滞的感觉。
    “虎狼是什么东西？原兽吗？”段无及对觉悟氏问道。
    后者点点头。神色凝重地道：“虎狼是一种群聚原兽，性格粗暴残忍，饥饿时甚至会拿自己的幼子、配偶作为食物果腹。它们本身还具有风的属性，虽然野生的虎狼战斗力在原兽中只是居下，但因为行动时向来成群结队，所以反倒更为可怕。”
    哈库那对着段无及和卡利行了一礼，沉声道：“两位裁决者阁下，我有个不情之请。”
    段无及不待他说出来，已然应道：“哈库那，你放心吧。既然适逢其会，我们自然不会袖手旁观的。对吧。卡利？”
    卡利无奈的道：“你不是都答应下了吗？还来问我做什么？”
    “总得征询一下你的意见嘛，呵呵。你不是手痒了很久了吗？正好借此活动一下。”
    “好吧！反正闲着也是闲着，就当锻炼身体了。”卡利无所谓的道。
    见两人同意，哈库那大喜，虽然他还不清楚裁决者的力量到底有多强大，但他知道，绝对要比自己强的多，这点是无庸置疑地。
    “既然决定了。那还等什么？走吧！”卡利执掌天地焚炉，性格也同样急如烈火，话声中已经冲天而起，在空中辨别了一下镇子里汇聚的人流方向后，身影一晃，转瞬消失不见。
    觉悟氏笑道：“老板。我看有卡利先生一个人就足够了。”
    段无及耸了下肩膀，道：“那我们也得去不是吗？不然地话，这家伙回来肯定要大发脾气的。”
    哈库那听到觉悟氏对段无及地称呼。不由愣了愣，正想询问，突然眼前涌现出无数星芒，将自己包围住，脚底颠簸了一下。下一刻，已经置身在半空中。
    段无及循着卡利的气息，带着两人挪移过去后，才一显身，就听到阵阵似狼嚎若虎啸的叫声汇聚成声浪冲天而起。
    他挑了挑眉，转头望去。
    只见浑身上下缭绕着熊熊火焰的卡利，正虎入养群般，以快不可言的速度，在一群仿佛成年公牛大小，狼头虎尾的怪物群中来回冲杀，所过之处，血肉模糊，挡者披靡。
    “这就是虎狼吗？”段无及问道。
    “正是！老板，你看，它们开始反击了。”觉悟氏指着下面叫道。
    卡利的突然狙击，显然让虎狼群慌乱了片刻，待回过神来，这些以残暴闻名地原兽纷纷发出愤怒的咆哮，在数十只体形格外健壮的虎狼王率领下，蜂拥着扑向卡利。
    一只只虎狼腾空而起，四蹄踏动下，风生云起，如履平地，它们围绕着卡利不住的转着圈子，竟然是要以身体将不断移动的卡利困住。
    数十只虎狼王则掩在这些敢死队的身后，发出极有节奏地咆哮，每一次咆哮都是一声命令，听到咆哮后的虎狼纷纷张嘴喷出高度凝聚的青色气刃，就仿佛片片风刀般，从四面八方罩向卡利。
    “这洪荒大陆真是奇妙，没想到一群畜生居然都有着这么高地智慧。”段无及赞叹道。
    有过刚才的经验，加上觉悟氏之前的称呼，哈库那对段无及的态度越发的客气起来，他道：“虎狼虽然残暴凶狠，但行动时，却对虎狼王的命令极为遵从，即使是让它们去送死，也都毫不犹豫的立刻奉行，就仿佛一只纪律严格的部队一般。这还只是野生的虎狼群，假如是喂养的，战斗时更是进退有序，让人叹为观止。”
    段无及饶有兴趣的问道：“这群畜生还能喂养？难道不怕它反过头来噬主吗？”
    “呵呵，阁下有所不知，虎狼这种原兽虽然拥有不低的智慧，但终归还是低等生物，大部分时候还是依靠本能行事，所以，它们所信奉的依然是弱肉强食的自然法则。只要喂养者的实力够强，在喂养前，用暴力手段将它驯服，终其一生，虎狼都不会背叛自己的主人的。”
    “这么说来，如果喂养上几只虎狼王，然后再把它们放出去，那么，用不了多久，岂非就拥有了一支虎狼部队？”段无及开玩笑的道。
    哈库那点头道：“不错，这种尝试曾有不少人试过。不过，喂养虎狼群不是一般人能够花费的起的，饥饿下的虎狼群，很容易就会暴乱。如果是在荒无人烟之处还好，倒霉的只是些动物和低级原兽。可附近若有人烟，那立刻就会引发一场灾难。所以，除了几大种族外，大部分人都不敢喂养，因为一旦被人发现，就会被群起而攻之。”
    段无及心中一动，道：“这么说来，只有拥有强大势力的种族，才可以喂养了？”
    “是的，阁下！”
    “那你知道都有哪些种族吗？”





    正文 第三百四十一章　原兽虎狼(三)
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:07 本章字数:3819


    哈库那想了想，道：“这点我到不是很清楚，不过到是知道几个，他们都是大陆上有名的强大种族，例如美联族、英尔族、天鬼族等等。”
    “这三个种族想必就是大陆排名前三的种族吧？”段无及问道。
    “不错，也就是这样的种族，才有那份财力和势力。”
    段无及继续问道：“哈库那，我还有个问题想要请教你一下。”
    “不敢，阁下请尽管说。”
    段无及看着他，道：“你可知道，我们这趟来的目的吗？”
    哈库那茫然的摇摇头，道：“阁下，这我怎么可能知道。”
    段无及微微有些失望，但没有放弃，道：“我们此来，其实也不是什么秘密，大概有很多人都已经猜到了，我们是为了洪荒禁制而来的。”
    “阁下，能说的稍微仔细点吗？”哈库那似乎嗅到了一丝异常，脸色变的凝重起来。
    “有些洪荒强战种族，不甘心一直留在这片大陆上，想要突破禁制限制，离开这里。”
    哈库那呆了呆，若有所思的道：“阁下，你是怀疑美联、英尔和天鬼这三个种族？”
    “不是怀疑，是很有可能，因为天鬼族已经开始行动了。”
    哈库那吃了一惊，道：“你们交过手了？”
    段无及轻描淡写的道：“只是灭了一批他们驻守在禁制附近的部队，因为目前并不清楚参与地种族有哪些，所以我们暂时还不能明目张胆的去施展审判。”
    他最后的两个字让哈库那忍不住哆嗦了一下。裁决者在外界或许只有顶级强者才知道他们的存在。但在洪荒大陆上，却是人尽皆知，只是没有见过而已。但关于他们的传说，却是数不胜数。
    “真是麻烦，这究竟是狼群还是蝗虫啊？”战斗中的卡利陡然怒吼一声，爆发出一团熊熊火焰冲天而起，硬冲出了虎狼群，他伸手一召，天地焚炉凭空而现，接着掐动印决。叫道：“不和你们玩了，灭世！”
    “轰隆……”闷响声中。周围的虚空骤然坍塌破碎，涌现成一片火海。天地焚炉同时疯狂旋转，仿佛放烟花般，喷吐出无数道火龙，铺天盖地的笼罩下来。
    空气中的温度骤然急速攀升，在高空中观战的哈库那和觉悟氏，身上地衣服冒起阵阵青烟。被吓了一跳的两人，忙不迭地抽身后退。只余下段无及若无其事继续留在那里。
    虎狼群遭此变故，不待虎狼王发出命令，所有的虎狼便已经开始四散溃逃了。但奈何火焰暴虐地速度实在太快，只见仿佛小山头一般的巨大火舌倏地一卷，无数虎狼便惨嚎着炭化，更多的则是直接就被烈火中彻底化为灰烬。消失无踪。
    只是几下呼吸间的功夫，成千上万只虎狼就彻底被屠戮一空，原本就植被稀少的山地上。此时更是光溜溜的清洁无比，只余下大片大片焦灼的痕迹，滚滚浓烟升腾而起，在空中凝聚成一片朦胧地乌云。
    段无及皱了皱眉头，伸手一挥，一团飓风涌现，呼啸着卷起烟尘冲天而起，不知道飞到了哪里。
    这时候，哈古那已经纠结了镇子上的一批战斗力极强的年轻人前来，见状个个都目瞪口呆，瞠目结舌的看着收回了天地焚炉，悠然飘落的卡利。
    后者很臭屁的摆出了一个自以为很帅，其实很像某种在树上跳来跳去地动物造型。
    “偶像啊……”头一个回过神来的哈古那兴奋的大叫一声，冲了过去，他身后众人被他地叫声惊醒过来，也都发出兴奋热烈的喊叫声，簇拥了过去，把卡利团团围住，询问、赞扬的声音吵的一旁的段无及眉头拧的更紧了，到最后，看不过眼的他，干脆祭起星芒卷住觉悟氏和哈库那，直接挪移走了。
    回到住所后，哈库那仍然摇头叹息不已，不停的赞叹着卡利的强大。
    段无及见他没完没了，就跟走火入魔了似的，只好道：“其实，那没什么，单纯的追求力量强度，固然能够达到一力降十会的目的，但那只是针对弱小的对手而言，一旦碰到同级的，甚至是差不多的对手，单纯的力量，就不够用了，毕竟，决定胜负的因素太多了。”
    哈库那道：“话虽然是这么说，可是，以你们十二裁决者的实力，能够达到你们同级别的人，放眼整个大陆恐怕都找不出来一个吧？”
    段无及笑道：“那可不一定，我们之前在剿灭禁制旁驻扎的天鬼族部队时，天鬼族的联手之术，就完全可以比肩我们的能力，只是我们有令在手，可以利用自己的世界御敌，而他们不能罢了。”
    觉悟氏插嘴道：“老板，你这话也不全对，在这里，你们的能力被削弱了。如果换在外面的世界，即使没有令，他们也不可能是你们的对手。”
    段无及笑道：“可是，你能决定意外发生的时间和地点吗？这是由不得我们的，没的选择，自然不能算。”
    三人正说话间，屋外的园子里突然爆起一团火焰，卡利得意洋洋的带着哈古那挪移了回来。
    见他一脸的春风得意，段无及忍不住道：“卡利，没看出来你居然还好出这风头。怎么样？被人崇拜的感觉是不是很不错？”
    “何止是不错，简直爽的没法形容，恩，看来以后我要多花点心思在这上面了。”卡利煞有其事的道。
    段无及翻了个白眼，道：“你还是少出点风头，万一引起那些野心种族的注意。我们地日子可就难过了。”
    “放心，我发动小型审判的时候，已经用意识扫描过周围了，绝对没有碍眼的家伙。”卡利不以为然的道。
    段无及拿他没办法，只好不再多说。
    将来意说清楚后，哈库那兄弟两个绞尽脑汁的为他们提供了几个有可能参与图谋不轨的种族。不过，他们两个由于地处偏僻之处，加上从不出去游历，所以，能提供的消息也就只有这么多了。
    段无及三人无奈。只好暂且先将目标放在有洪荒第一种族之称的美联族上，如果他们真的参与了。那事情相对也就好办多了，用卡利的话说。就算是死人，他也有把握撬开嘴巴让他吐出秘密来。
    在两兄弟地热情挽留下，三人决定暂且留下休息一夜，明天再出发前往美联族的领地，塔力平原。
    傍晚时分，镇子外作为修炼场所地空地上突然响起阵阵闷鼓声，其间还夹杂着男人兴奋的吼叫声。和女人欢快地笑声。
    段无及三人的耳目都异常的灵敏，所以自然听的很清楚，正疑惑间，哈古那冲了进来，叫道：“大哥，你怎么还拉着贵客们聊天呢？快走。庆祝晚宴要开始了。”说着一把拉起惯熟的觉悟氏，就朝外走。
    “晚宴？庆祝什么？”卡利不但是个暴力狂，还是爱凑热闹的主。闻言顿时来了兴趣，追问道。
    哈古那笑道：“当然是庆祝成功的消灭了虎狼群，对了，卡利大哥，你可是今天晚上地主角，非要出席不可，不然的话，我可是会被你的崇拜者撕成碎片的。”
    “真的？嘿嘿，你放心好了，这种事情怎么能少的了我火焰暴君卡利。”卡利自恋地表情，让段无及连忙转过头去，不然的话，他很难保证刚喝到嘴里的酒水，会不会喷到他脸上。
    “段大哥，你也去吧，很热闹地，而且，我们镇子上的美女也都会去哦。”哈古那舔了舔嘴唇，一副标准的猪哥样。
    揉了揉鼻子，段无及苦笑道：“我去了，岂非抢了火焰暴君的风头？我看，还算了吧。”
    “切，少臭美了，段无及，不是我说，从小到大，我可是无论走到那里，都是主角的哦。不相信的话，咱们去试试，看看到底谁的魅力大一些？”卡利不服气的叫道。
    “没兴趣，你们去吧！”段无及转头道：“哈库那，你可愿意留下来陪我？”
    “当然没问题。”哈库那笑道：“我已经很多年没出席过这样的欢庆场面了，这次也一样，即使阁下您不开口，我也不会去的。”
    哈古那还想说什么，却被卡利打断，他叫道：“得，你们不去就不去，我去，嘿嘿，走了！”话声中，一团火焰突然爆起，连带着将哈古那和觉悟氏笼罩住，一闪即逝。
    “阁下，屋里气闷，不如我们出去走走？”哈库那提议道。
    段无及点点头，道：“好，我也正想仔细感受一下你设计的这座聚敛能量的禁制。”
    “雕虫小技而已，阁下请！”
    两人走到街头，漫步而行。
    “哈库那，如果我没猜错的话，这个小镇是你建造的吧？”段无及揽目四顾，只见周围熙熙攘攘的人群，皆都朝着一个方向蜂拥而去，似乎都是冲着哈古那嘴里的庆祝晚宴去的。
    “是的，我主要是为了掩护这个禁制才建了这个镇子，然后收留了不少流浪者，时间一长，渐渐的人口就兴盛起来，这也是我起初未曾预料到的。对了，阁下，我还养了一只很有趣的小东西，你若有兴趣的话，我领你去看看？”
    “好啊，是什么？”
    “是一只非常珍贵的原兽，叫蛇蒙！”
    段无及一怔，顿时来了兴致，“走，去看看！”





    正文 第三百四十二章　风雷守护
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:07 本章字数:4827


    哈库那前面引路，片刻后，两人已经出现在距离小镇近千里外的一座山谷里。
    段无及才一显身，就仔细的查看了一遍山谷，但是却毫无所得，他纳闷的道：“在哪里？我怎么看不见？”
    “别着急，阁下，马上就出来，您看着。”哈库那的眉宇间流露出一股得意，他打了声悠长的口哨，声音尖锐刺耳，远远地传播出去，在绵延的群山里来回萦绕不绝，发出阵阵回声。
    哨声还未消失，就见山谷中的树林里黄影晃动，一只体型远比段无及在天鬼族见过的小蛇蒙窜了出来，兴奋的冲着哈库那叫个不停。不过，却没有过来。
    哈库那笑道：“小家伙有点怕生，见到你，不敢过来。”
    段无及耸了耸肩膀，道：“这要怪你，是你教育不当。”
    哈库那大笑，然后冲着小蛇蒙招了招手，叫道：“宝贝，来，他不会伤害你的。”
    小蛇蒙显然能够听懂他的话，闻言迟疑了片刻，然后才慢慢的小跑过来，登山越岭间犹如步履平地。
    “阁下，我们下去吧，小家伙才一百多岁，除了会简单的土遁外，什么都还不会，所以，飞不上来。”哈库那说着，当先落了下去。
    段无及跟着落下，道：“都一百多岁了，还小？那蛇蒙多少岁才算成年？”
    “两千岁吧。”哈库那一边搂着小蛇蒙为它梳理毛发，一边笑道：“不过，小家伙若和我签订了契约的话。那就可以在短时间内成年了。可惜，我到现在还没有这个能力。”说着，他的眼中露出渴望地神色。
    段无及微微一笑，道：“这个简单，我可以帮助你和小家伙签订契约。”
    哈库那闻言又惊又喜，不过，他到没有怀疑段无及的话，毕竟，他的身份在那摆着呢。
    “阁下，谢谢您。”
    “小事而已。你想订立什么样的契约？平等？主仆？生命？还是灵魂？”
    “平等契约吧，我不想让小家伙有太多的束缚。”
    段无及点点头。抓过他的手，轻轻一划。另一只手曲指连弹，一溜溜星芒激射而出，交织成一副契约星纹。
    段无及意念一动，星纹运转，将哈库那的鲜血吸入其中，然后旋转着嵌入小蛇蒙的额头上。
    小蛇蒙显然懂的他的意思，所以整个过程。一直都显地很安静，一动不动。
    契约成立！
    哈库那顿时感觉到自己和小蛇蒙之间建立起一条微妙的联系，通过这个联系，他就可以和小蛇蒙用意识交流沟通，互通彼此地意思。
    “小家伙要沉睡了。”感应到小蛇蒙发过来的意识，他边说边轻轻把它抱起。转头道：“阁下，我得先回去一趟，把它安置好。”
    段无及点点头。道：“我带你们走。”手一挥，星芒浮现，卷起两人一兽转瞬挪移回了哈库那地住所。
    “阁下……”哈库那抱着小蛇蒙，一副犹豫不决，想说却又说不出来的模样。
    段无及纳闷的道：“怎么了？”
    “我想请您帮个忙。”
    “说吧，如果我能办到的话。”
    “对您来说，应该很简单……”哈库那还是有些犹豫。
    “既然对我来说很简单，那还有什么不好说的？”段无及挑了挑眉。
    “我想您请帮我布置个阵法，小蛇蒙的第一次沉睡，对于能量的渴求非常大，我怕我应付不来，所以想请您帮忙。”
    段无及失笑道：“这有什么，举手之劳而已。”说罢，他腾身而起，转瞬来到云霄，居高临下地扫视了一遍周围的山势地形，心中已经有了主意。
    意念一动，法则天平旋转着飞了出来，他掐动一印决，一点点星芒浮现出来，迅速占据了整个天幕，若是有有人此时抬头观望的话，就可发现，天上的星辰比往日密集了不知道多少倍。
    段无及手中印决再变，所有的星芒齐齐大亮，不断的蠕动，幻化成一副副庞大无比地星纹，疯狂的吸引着元素能量朝星纹中汇聚。
    “咄！”星纹凝聚，一闪即逝的投入地下，广袤绵延地山岭发出震天轰鸣，原有的形貌硬是被星纹的力量所改变。
    最后一副星纹中，段无及又加入了一个时空演变的微型阵法在其中，然后挥手打入哈库那住所。
    收回法则天平，身影晃动，下一刻，他又挪移了去。
    哈库那有些呆滞的望着天空，刚才的景象，他都看在眼里，一直以来，他都认为自己在禁制方面，少有人及。可是，看过段无及改变地势山川，以天地为基础布置下的禁制，才知道自己是坐井观天。
    “给小家伙找个地方放下吧。”段无及叫了他几声，才把他从走神状态唤醒。
    哈库那木然的回到自己的房间，随手把小蛇蒙放在床上。
    段无及凌空虚抓，从法则天地中摄取出几块土系精华凝聚成的晶体，然后摆放在小蛇蒙的周围，随即打出印决，和布下的禁制连在一起，只见五彩缤纷的绚丽光芒悄然亮起，将小蛇蒙包围在其中，就仿佛一团彩色的蚕蛹般。
    做完这一切，他在一旁的木榻坐下，道：“为了避免过路的强者看出奥秘，招惹来不必要的麻烦。我在禁制中加入了时空阵法，一天的时间，足可顶的上一年，这个禁制三天后就会自然消失。相信，这么长的时间。应该够这小家伙成长了吧？”
    “够了，足够了。”哈库那地眼神中充满了火热，他迟疑了一下，道：“阁下……您能指教一下我禁制之术吗？”
    段无及微微一笑，道：“指教不敢当，我们互相交流一下吧。不过，我的禁制功法很多都是建立在我的本源能量上，所以，恐怕告诉了你，你也无法运用。”
    当下。段无及就将关于禁制的一些心得，仔细的向哈库那讲解了一番。后者听的眉飞色舞，不时拍案叫好。同时。他也会不时的提出些许自己的看法和建议，有些提议，就连段无及也觉的不错。
    两人兴趣相同，这一番交流一直持续到深夜，直到卡利三人回来，这才结束。
    卡利面色微红，浑身上下洋溢着浓浓的酒香味。衣服凌乱不堪，段无及甚至还看到他地脖颈上有几处鲜红的唇印。
    调侃了他几句，没想到这家伙不但不以为意，反而还颇为洋洋自得，自吹自擂了一会，这才哈欠连天地回到为他安排的房间休息。
    身为裁决者。掌管一方世界，如果不是自己刻意放松，想要感到疲惫。除非是能量消耗极大才有可能。
    段无及看着他地背影一阵摇头，也不知道哈斯迪究竟怎么想的，竟然派这么个活宝来帮自己。
    回到自己的房间，段无及盘膝坐在床上，想到段羽曾说过，没有签订的守护者契约，可以从洪荒中获得，他决定尝试一下。
    目前他已经签订了土系、水系、光明系和时空四系终极契约，所欠缺的还有金属系、火系、黑暗系、风系和雷电五系。
    思索了一下，他向雷电守护者发出了召唤。
    可是召唤却仿佛泥牛入海一般，没有半点回应，他静静地等待了片刻，仍然没有丝毫反应。
    段无及毫不气馁，他继续发出召唤。
    仍然没有回应。
    继续……
    从发出召唤到等待，让后继续召唤，这个过程段无及自己都有点记不清有多少次了，眼见天色渐渐发亮，黎明的曙光慢慢映现，他终于生出了厌烦之感。
    最后一次，如果还是没有反应，那就放弃，以后再说。
    暗暗打定主意，他收敛情绪，平心静气的再次发出召唤，然后静静等待。
    片刻后，还是没有半点反应，他叹了口气，正准备放弃，一丝轻微地雷电元素波动进入了他的感应中。微微一愣，他随即意识过来，按捺住心中的狂喜之情，他放出思感，追寻着这丝波动，直溯本源。
    “你是谁？为什么要打扰我睡觉？”一个沉闷震耳，仿佛九天雷鸣般的轰隆声在他的意识空间里响起。
    “守护者雷电，我是执掌法则天平的裁决者段无及！”
    “裁决者？你们又回到洪荒了吗？”轰隆声诧异地问道。
    “是的，雷电，我想和你签订终极契约！”段无及开门见山的道，“你有什么条件，尽管提。”
    “终极契约？条件？哈哈，我明白了，你原来是外面那个家伙派进来削弱我地。”
    “不，雷电，你错了。你在洪荒沉睡了这么久，难道还不明白吗？如果没有我们裁决者，纵然你再强大，却也只能是一个旁观者，永远也无法真正的融入这个世界。”
    “那又怎么样？我已经孤独惯了，也学会如何去度过那漫长的寂寞……”
    “可是，你就愿意永远这样孤独寂寞下去吗？”
    雷电沉默了下去，好半天，正当段无及以为他离开了时，他突然开口道：“我不愿意，但我更不想被抹去意识，为人做嫁衣。”
    “不，雷电，你错了。你并不会被抹去意识，而是找到你真正的自己，你应该知道，现在的你，是不完整的。”段无及努力的想要打动他。
    雷电再次沉默下，片刻后，道：“是的，我知道，但那又如何，至少我还存在。”
    段无及无语，这家伙的脑筋还真够直的。
    人急智生下，他突然又想到了一个办法，试探的道：“雷电，我有一个办法，或许可以让你不接触另一半，就重新找到完整的自我。”
    “哦，什么办法？”
    “你既然是最古老的守护者，应该知道我执掌的法则天平是规则之令，完善后，就是一个真正的世界……”
    雷电打断他的话，道：“你是想让我入驻你的法则空间？”
    段无及坦然道：“不错，你也知道，我的法则空间同样也存在着雷电元素，只是属于无意识的那种，只要你入驻后，立刻就可以把他们唤醒，凭你的强大能力，应该轻易的就可取代初始雷电意识的存在，并且还可以借助它们的力量完善自身。这个方法，对于你我来说，都是有利的，你觉的如何？”
    雷电显然对这个提议极有兴趣，它思索了一阵，道：“确实是个好办法，但我有个条件，我入驻后，但凡有事情发生，我都会帮你，并且愿意听从你的驱使。可是有一点，我不做你的分身，如果你能答应的话，我愿意入驻法则空间。和你签订平等契约，这样，你也可以随意使用我的能力。”
    段无及毫不犹豫的道：“成交！”
    “你等等，我想，飓风他或许愿意和我一起入驻。”雷电的话让段无及幸福的差点晕过去。
    片刻后，一个沙哑的声音在他的意识空间里响起，道：“法则天平的执掌者段无及，我也愿意和签订平等契约，但你得给我和雷电相同的条件，你同意吗？”
    “同意，当然同意！”
    “好，那开始吧！”飓风的性格急起来竟然比雷电还要雷厉风行，当场就和段无及订立了平等契约。
    当风雷两大守护者的契约成立后，法则空间轰然震动，混沌空间急剧的收缩，分解成元素能量补充进破开的虚空中，一个个原生星系浮现，各自按照某种玄妙天成的轨迹往复运行。
    一丝丝明悟不断的浮现心头，段无及破开虚空进入了法则空间，化身虚无，陷入了沉眠中。





    正文 第三百四十三章　美联斗场（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:08 本章字数:3957


    段无及这一觉，足足睡了一个多月，当他醒来时，法则空间越发的完善，亿万生灵也都完成了初步的进化，整个空间里生机勃勃，元素能量更是雄浑的让人叹为观止。
    从虚空中凝结出形体，他静静的体悟了片刻，心中突然一动，身影消失，再出现时，已经到了一座巍峨山岭颠峰。
    山岭下是一片盆地，雾气状的元素能量自下而上，不住的弥漫升腾，将盆地遮掩住。
    一条人影突兀的从他身旁冒了出来，笑道：“小子，下面的这些人你是什么时候扔进来的？在这里修炼了很久吧？一个个都快有龙王级的修为了，他们的运气真不错，汲取了凝显的元素精华，日后的成就绝对恐怖。”
    “老师，我不打算让他们出去了，就让他们留在这里，替我看管这个世界吧。”段无及转头笑笑，这突然冒出来的人影正是段羽。
    段羽笑道：“呵呵，如果这样的话，他们恐怕就是法则空间的神灵了。对了小子，你的运气还真不是说的啊，居然这么快，就把洪荒里的风雷两大守护者弄了进来，啧啧，厉害，真厉害！”他竖起大拇指，朝着段无及晃了晃。
    “老师说笑了，不过，我这方法却可以彻底的杜绝洪荒隐患，不是吗？嘿嘿！”段无及促狭的笑道。他
    的境界再有突破，心境开始逐渐反璞归真，还原自我。所以说话间的神态和口吻。和之前大有不同。
    段羽围着他转了一圈，点头道：“你说的不错，我地选择也没错，无及，你一定会成为第二个执掌一界的规则裁决者的。”
    “若是没有老师的指点，我怎么会有今天，老师，这里面可是有你一份功劳哦。”
    段羽摇头道：“少拍马屁，你的成就和我没什么关系，那全是你自己的努力换来的结果。行了。你在这里沉睡的太久了，赶快出去吧。说不定外界已经产生了变故呢。”
    段无及呆了呆，揉着鼻子苦笑道：“老师。我真不想管这些事情，唉！希望这件事情了结后，不会再有麻烦上身，我对这种生活已经过够了。”
    段羽身影一晃，仿佛融化般消失在空气中，只余下他的声音，笑道：“只要你再把黑暗、火焰和金属三系守护者骗进来。自然再不会有麻烦。”
    “老师，我可没骗他们，我只是给了他们一个更好的选择而已。”段无及连忙解释了一句，生怕风雷两守护者听到，对他不满。
    虚空中响起几声怪笑，段无及无奈地摇摇头。转身离开了法则空间。
    房间里一片静寂，段无及感应到卡利、哈库那他们都不在，不由的大感奇怪。这群家伙们都跑到哪里去了？
    信步走出哈库那兄弟地住所，段无及顺着长街漫步而行，他虽然没有刻意的放出思感，但只要稍加注意，整个小镇便全部被笼罩在感应中，任何丝毫地变化，都无法逃的过。
    “奇怪，这是去哪里了？”正疑惑间，他忽然感应到天空中有人飞过，而且还不少，忙抬头望去。
    以他的眼力，尽管相隔万里，依然可以轻易的穿透云雾，看到上面的景象。只见一群穿着奇怪服装，留着长长的辫子，身材和普通人类差不多的洪荒异族，个个持着闪烁着不同光芒地武器，正穿梭在云层里，往复不停，看他们的样子，像是在搜集什么。
    闲着也是闲着，段无及决定上去看看，趁着周围无人注意，他身影一晃，化做一阵轻风飞上了云霄。
    高空中的罡风极为强劲，不时有片片凝结成形、仿佛刀刃般的风元素呼啸激射，除此外，还有不少高度凝聚的水元素偶尔闪显，让人防不胜防。
    段无及停留在那群人的上方，仔细地观察着他们的举动。
    这些洪荒异族的服装，看上去很像是觉悟氏所描述过地美联族人，尤其是他们不分男女皆都留着长辫子，更是让段无及确定了他们的身份。
    这群美联族人不断的穿梭在云层中，每次出来，手上都会握着一颗泛着湛蓝毫光的珠子。
    “原来是在搜集凝聚成形的水元素。”段无及心道，又看了一会，他正准备离开时，距离他最近的一个美联少女突然发出一声惊呼，右臂软绵绵的耷拉了下去。
    她身旁那个看上去比她大一点的女孩连忙过来搀扶住她，低声询问她的伤势。
    就在这时，两女身后的云层突然翻滚起来，一只外表仿佛蝙蝠一样，通体洁白似雪，足有五六米长的怪物从里面无声无息的飞出，张开大嘴朝着两女扑了过去。
    “小心！”两女周围的族人，有几个正好看过来，见状连忙提醒道。
    受伤的那个少女闻言下意识的抬头，只见一张血盆大口迎面而至，她顿时被吓的花容失色，尖叫起来。
    周围看到的族人在发出提醒的同时，已经冲了过来，但显然是赶不及了，眼看两女就要丧命在那怪物嘴下时，段无及轻叹着挪移过来，拦在了怪物面前。
    怪物只觉眼前一花，接着多出一个人来。它想也不想的，一口咬下。
    段无及反手拍出，轻柔的动作落在周围人的眼里，极为缓慢。可偏偏就在怪物即将咬住他的那一瞬间，击中了怪物的咽喉。
    这怪异的感觉，让周围看到的人异常难受。
    “砰！”轻响声中，怪物被凝滞在空中，下一刻。随着罡风呼啸，逐渐消散，就仿佛被岁月侵蚀，风化了许久的岩石般，从雪白的长毛开始，直到内脏，一层一层地剥离凋落。
    周围的人看的一阵目瞪口呆。
    段无及冲着身前瞪大了眼睛望着自己的两女微微一笑，转身就要离去。
    “请等一下！”受伤的少女连忙叫道。
    段无及转过头，奇怪的看着她，没有说话。
    受伤少女在他的目光注视下。俏脸上露出一丝红晕，轻声道：“谢谢你！”
    “不必客气。举手之劳而已。”
    眼看段无及又要走，受伤少女忙道：“请问阁下尊名？我是美联族的玛丽娜。如果阁下方便的话，能不能……”
    她的话还没说完，就见段无及背后地云层中，无声无息的飞出一群和刚才一模一样地怪物，张牙舞爪的扑了过来。
    “小心！”站在段无及对面地一个美联族男子惊叫了一声。
    与此同时，段无及已经从玛丽娜的表情上察觉到了异常，他想也不想的挥手一掌。凌厉刺耳的破风声中，一道飓风旋转着卷出，那群怪物甚至来不及躲避，就被飓风卷入其中，转瞬绞杀，血肉断羽。漫天飞溅。
    一群美联族人又呆住了。
    段无及低声的咒骂道：“该死的，怎么这里的原兽，行动间这么诡异。竟然连我都感应不到。”
    “漂亮！”一个穿着华丽地美联族男子飞了过来，停在他面前，微微躬身行了一礼，道：“我是美联族的杰克，请问阁下尊名？”
    “段无及！”
    “段无及阁下，您救了我们，我在这里代表大家向您致谢！”杰克深深地行了一礼，然后挺直腰，道：“阁下，我想邀请您去我们家族做客，不知道有没有这个荣幸。”
    段无及想了想，点点头，微笑道：“这应该是我的荣幸才对，洪荒第一种族美联族的邀请，我能有理由拒绝吗？”
    杰克大喜，忙通知族人暂停手上的工作，准备返程。
    受伤的少女，更是高兴地满脸通红。
    一个族人飞过来，面有难色的道：“杰克，我们今天的任务完成地太少了，如果再垫底的话，哈瑞长老那边恐怕没法交待。”
    杰克愣了一下，问道：“你去统计一下，看看大家搜集了多少。实在不行的话……那就再收集点好了。”他迟疑的看着段无及，一脸尴尬。
    段无及笑笑，道：“你们是在搜集水元素？”
    “是的，再过几天就是我们美联族六大家族十年一次的比斗大会，我们正在做准备工作。”杰克坦然的道。
    美联族的比斗大会，在洪荒大陆上算的上是一件盛事，每到那几天，大陆各地都会赶来许多人前来观摩。
    那个族人统计完后，飞了过来，苦笑道：“杰克，还差很多啊，我们才收集了三分之一的量。”
    杰克睁大眼睛，道：“你没算错吧？才这么点？”
    那个族人无奈的点点头。
    杰克挠挠头，不好意思的道：“段无及阁下，真是抱歉，如果可以的话，您能等我们一会吗。这样的成绩实在太差了，如果就这么回去的话，我们每个人的屁股恐怕都难免要遭殃，嘿嘿！”
    段无及听他说的有趣，不禁笑了起来，道：“要不，我来帮你们一把？”
    杰克连忙道：“那到不用，多您一个，也快不了多少，再说，哪能让您辛苦呢？”
    “不辛苦，这很简单！”段无及伸出手，一滴水珠从他掌心凝结，他随手一抛，曲指弹出一溜星芒布下一个小型禁制，然后启动。
    星芒四射，璀璨的光芒不住的延伸，所到之处，一颗颗凝聚成实体的水元素仿佛手道什么召唤般飞了出来，投进星芒中。
    片刻后，周围的云层中所蕴藏的水元素珠子就被吸取一空。
    段无及撤除禁制，随手放出一股柔风，将这些水元素珠子托住，望着瞠目结舌的杰克，笑道：“你看，很简单，不是吗？”





    正文 第三百四十四章　美联斗场（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:08 本章字数:4874


    收起水元素珠子，一群人簇拥着段无及朝着南方飞去。
    这时候，段无及发现他们飞行时，所凭借的并非是自己的力量，而是腰间仿佛金属一般，闪烁着淡淡光泽的腰带。
    仿佛看出了他心中的疑惑，杰克主动解释道：“阁下，我们可没有您那么强大的力量，可以随意的飞行。您大概也注意到了，我们都是借助着这条带着风元素禁制的腰带，才能达到长途飞行的目的。”
    段无及点点头，笑道：“很巧妙的辅助工具，这是你们族中特有的吗？”
    “算不上特有，洪荒大陆有许多强者都会炼制这种禁制首饰。不过，我们家族比较高明一点罢了。”杰克的笑容里洋溢着骄傲和得意。
    段无及暗暗心道，这大概就是美联族号称洪荒第一种族的依仗了。想了想，他问道：“杰克，你们美联族精通修炼禁制器具。那么，紧追在你们身后的英尔族呢？他们擅长什么？”
    杰克奇怪的看着他，道：“阁下，您难道不是洪荒大陆的人？”
    段无及不动声色的道：“当然是了，不过，我出生的村落比较偏僻，我这个人又不怎么爱凑热闹，所以，消息比较闭塞。”
    “原来如此。”杰克到也没有多问，他简单的说道：“英尔族擅长的同样也是炼制，不过是丸药。”
    “那天鬼族呢？”段无及继续问道。
    杰克不屑的笑笑，道：“那群疯子，是天生的暴力狂和野心家。大陆上地几次战役，基本上都是他们挑起的。可惜，他们徒有武力，却没有足够的脑子，所以每次都是给别人做嫁衣，而自己则每次都沦落成炮灰。”
    顿了顿，他又道：“不过，最近我听说，天鬼族好象得到了绝迹已久的驭兽族当年威震洪荒的驭兽之术。但是真是假，就不知道了。”
    段无及表面如常。心中却是快速的思索起来，从杰克的话中。可以很明显的听出来，这次洪荒之乱。十有八九又是以好战闻名的天鬼族所引起的，而且，两大家族似乎并没有参与其中地意思。
    不过，他也不敢肯定，毕竟，杰克他们修为低下，一看就是美联族的小一辈。这些事情，即使美联族参与了，恐怕暂时也不会让他们知道地。
    本来段无及打算带着他们直接挪移回他们家族的领地，但想了想，现在还是低调一点好，这样有利于他得到更多地消息。同时，也能将无谓的麻烦减少到最低。
    天色渐黑时，他们终于抵达了杰克所在家族的领地。从空中俯视。那赫然是一座占地面积极大的城市，而且边缘上还建造成古地球时代的围墙。
    一群人慢慢地降落在城市正中的广场上，看到他们回来，几个年纪和杰克差不多的年轻人嬉笑着迎了上来，其中一个留着金色短发，仿佛刺猬般根根乍起，远远地就叫道：“杰克，你们今天又回来这么早啊？是不是已经甘心垫底了？”
    他旁边几人嘿嘿怪笑起来。
    杰克冷笑道：“是不是我垫底，你们很高兴啊？”
    金色短发奇怪地看着他，似乎对他的态度极为诧异，“听你这话的味道不对啊，难不成，今天水往高处流了？你们把任务完成了？”
    他旁边几人又是一阵怪笑。
    杰克冲段无及做了个请的手势，带着他朝着广场对面的一座宏伟建筑走去，边走边大声道：“哈路亚达，笑到最后，才叫笑，你们等着瞧吧。”
    金色短发的哈路亚达皱起眉头，望着他地背影，对身的人道：“奇怪，这小子今天怎么这么嚣张？”
    旁边一人道：“大概是已经对这次的比斗死心了，嘿嘿，赛前地最基本能力测验都完不成，还比什么？”
    哈路亚达摇头道：“不对，这小子的神态不像是认输的模样。对了，他身边那个人是谁？怎么我从来没见过？”
    “我们也没见过，该不会是他们家族的秘密高手吧？”其他几人胡乱猜测道。
    另一边，段无及随着杰克走进那座建筑的正殿，才一进们，他就立刻感觉到有几股强横的意识延伸了过来。
    段无及早有准备，微微放出一丝能量，将自己伪造成比杰克他们略高一两筹的样子。他这么做，是为了避免麻烦。
    那几股意识在他身上转了几圈，似乎发现他并没有什么威胁，这才悄无声息的隐去不见。
    正殿后面是一条极为宽阔的甬道，两旁是数不尽的拱门。
    杰克一边和他说着话，一边带着他来到左手第九扇拱门前，笑道：“这里就是我们瑞恩家族的临时休息处。阁下，请！”说着，推门走了进去。
    段无及和剩余的人鱼贯而入。
    刚一进门，一阵低沉的野兽咆哮声就传进了众人耳中。
    段无及不以为意，他以为这是杰克他们家族所养的。其他人却是脸色大变，纷纷朝着咆哮声望去。
    只见在拱门边上的一根柱子上，两只三头巨犬，正不断的用力朝着猛扑，但每次都会被脖颈上的链子又拉回去。
    “这不是你们瑞恩家族驯养的？”段无及见他们面色不对，于是问道。
    杰克摇头道：“不是，至少我没见过家族里有谁养过这东西。”
    段无及心中一动，难道是天鬼族的人来了？正思忖间，一个男人的声音从里面响了起来。
    “杰克，你们回来了？”一条人影走了出来。枯槁的面孔上，两只深深凹陷地眼睛泛着荧荧绿光，就仿佛黑夜中的野兽一般。
    “是的，七爷爷，您今天没有出去喝茶吗？”杰克必恭必敬的对这人行了个礼。
    其他人也纷纷欠身，只有段无及巍然不动。
    枯槁人影的目光顿时落到了他身上，上下扫视了一遍，道：“他是谁？”
    杰克知道枯槁人影的脾气一向不好，闻言连忙上前，把今天发生的事情一五一十的讲述了一遍。
    枯槁人影听完以后。恐怖的脸上挤出一丝微笑，道：“段无及先生是吧。今天的事情多谢你了。菲儿，你谢过段先生了吗？”
    那个受伤地女孩低着头道：“爷爷。我已经谢过了，这不是还邀请他来我们这里做客了吗？”
    枯槁人影点头道：“不错，段先生，你只管随意，稍时晚宴上，我再陪你喝几杯。”转过头，他又道：“杰克。你们几个离那两只畜生远点，那可是具有黑暗、金属和火焰三系元素能力于一身的地狱犬，你们目前还不是它们地对手。千万别尝试去挑衅它，否则，出了什么事情，别怪我没警告你们。”说完。他转身飘然进了一扇小门。
    “这就是地狱犬啊，传说中，它们不是长的很漂亮吗？怎么这么丑？”菲儿旁边地那个女孩撇嘴道。
    段无及也若有所思的仔细打量了一遍那两只地狱犬。它们所具备的能力，恰巧是他还没有签定三系元素终极契约。
    两只地狱犬显然对一群人的观望目光大感不满，不住的趴地咆哮，咽喉中发出低沉的恐吓声。
    菲儿恶作剧般冲它们做了个鬼脸，这本来只是小女孩的举动，可让众人意外地是，两只地狱犬竟然毫无征兆的突然立起，六颗脑袋齐齐喷出六道光柱，朝着菲儿轰射过来。
    事出突然，美联族诸多人都愣住了。
    段无及无奈的在心里轻叹一声，意念动处，菲儿面前的空气突然扭曲起来，凝结出一面空间屏障，在千钧一发间挡住了那六道光柱。
    几条人影闪电般的冲了出来，看到地狱犬似乎还要攻击，其中一人欺身过来，撮指如刀狠狠挥出，空气中泛起裂帛般的刺耳声，一连串掌影飘过，两只地狱犬顿时蔫了下来，口吐白沫地躺倒在地上。
    “十一，天鬼族送你的这两只畜生，究竟调教好没有？”说话的正是菲儿地爷爷，他感应到元素能量的波动，立刻赶了出来，正巧看到空间屏障抵消光柱的那一幕。
    打倒两只地狱犬的那人干笑一声，道：“七哥，你先别发火嘛，我想，肯定是菲儿逗弄这两只畜生了，不然的话，它们绝对不会随意伤人的。”
    枯槁人影转头看向菲儿。
    但后者却仿佛被吓呆了一般，呆呆地没有反应。
    枯槁人影皱了皱眉，挥手道：“带她回去休息。”
    菲儿身旁的那个女孩连忙应了一声，搀扶着她走了。
    “杰克，到底是怎么回事？我走之前，不是警告过你们吗？千万不要去招惹这两只畜生，你们难道没有听见？”枯槁人影锋利的目光一扫，一众小辈纷纷低下头去。
    杰克惶恐的道：“七爷爷，菲儿只是使小性子，冲它们做了鬼脸，谁着这两只地狱犬就突然发动了攻击。”
    那个被枯槁人影称做十一忙道：“七哥，你见到了吧？你也真是的，既然叮嘱他们，为什么没说清楚呢？”
    枯槁人影冷冷地瞪了他一眼，转头又看向段无及，上下打量了他几遍后，突然道：“谢谢你。”
    段无及知道抵赖也没用，干脆安然受之，微笑道：“没什么，举手之劳而已。”
    “刚才是我走眼了，竟然没看出来阁下居然是个高手。你救了菲儿两次，这份情，我记下了。但是，我想问问阁下，你来此，究竟是什么目的？”枯槁人影面无表情的道。
    段无及耸了耸肩膀，道：“没什么，我确实是巧遇杰克他们，然后受邀前来，如果你怀疑我居心不良的话，那我就不打扰你们了，告辞！”说完，他转身就朝外走去。
    十一怪叫一声，道：“好小子，脾气还挺大，别以为有两下子，又救了菲儿，就可以在我们美联族大声说话。喂，我说你呢，你给我站住。”
    段无及停下脚步，头也不回的道：“十一，请注意一下你的措辞，我可不是你们家族的小辈，你也没资格对我大呼小叫。”
    十一大怒，被段无及当着这么多小辈冷嘲热讽，他只觉颜面大失，怒道：“小子，你是在说我吗？”
    “如果你耳朵不好使的话，我可以重新告诉你一遍，是的！”段无及神色不变的道。
    “大胆！”十一突然探手打开两只地狱犬脖子上的项圈，一指段无及，发出一声短促的口哨。
    两只地狱犬咆哮一声，猛的扑了上去，张开血盆大口就朝段无及的脑袋咬去。同时，另外的两只犬头，也没有闲着，分别射出熊熊的火焰和黑色烟雾。
    段无及冷笑一声，道：“向来都是狗仗人势，我今天算是开了眼了，居然看到了人仗狗势。”话声中，他的身影陡然朝后一退，来到了两只地狱犬中间，双手随意的一分，就听两只地狱犬发出短促的哀号，随即凭空消失。
    杰克的那几个长辈顿时齐齐为之一呆。
    十一恼羞成怒，手一伸，光芒闪烁中，一把长枪从他手里涌显，他怒喝一声，化到一道光影窜了出去。
    凌厉的破风声连绵不绝，因为速度太快，竟然形成了一声悠长的刺耳声。
    段无及头也不回的反手一抓，漫天的枪影蓦地消散，“放手！”
    “呼……”一道火焰从他手里射出，顺着枪身窜了过去。
    十一忙不迭的缩手急退，尽管他的反应已经很快了，可是右手仍然沾染了火焰，只是一眨眼的功夫，就迅速蔓延到了他的肩头。
    枯槁人影旁的一个头发略见花白的老者，见状忙抬手射出一道水箭，将火焰浇灭。
    段无及不屑的冷笑一声，枪身上的火焰色泽骤然转变成乳白，火舌吞吐了一下，长枪顿时被熔炼蒸发，甚至连一粒残渣都没有留下。





    正文 第三百四十五章　美联斗场（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:09 本章字数:4409


    以枯槁人影为首的七个美联族长老，齐齐跃了过来，人影闪动键，已经将段无及团团包围住。
    空气中弥漫起紧张的气息。
    杰克忍不住叫道：“几位爷爷，段先生他是好人……”
    十一吃了大亏，当即打断他的话，怒道：“好人个屁，你个蠢货，难道还没看出来他混到我们族里是别有用意，居心叵测吗？”
    杰克焦急的解释道：“十一爷爷，他是我们请回来的啊，并非主动要来的，而且，还是我们再三要求，他才跟我们回来的。”
    “越是如此，才显的这其中越有古怪。”十一沉着脸，手一伸，一把月牙形，边缘锋利无比的奇形兵器出现在手中。
    段无及淡然的扫视着几人，挑了挑眉，不屑的笑道：“我很怀疑你们几个老家伙，是不是整天都只是呆在家里，从来没有出过门，所以才会有这么狂妄自大的想法。”他指了指十一，后者下意识的随着他的动作朝后退了一步，“就说你吧，你口口声声说我意图不轨，我到是想问问你，你凭什么这么说？你们美联派又有什么值得我不轨的？”
    十一见对方只是说话，并没有出手，反到是自己，在一众小辈面前如此胆怯，难免让人嘲笑，想到这里他不禁有点恼羞成怒，吼道：“你这家伙分明是贪图我族的炼器之术，才会故意向杰克他们示好，趁机混进来。当我不知道吗？”
    “自以为是，井底之蛙！”段无及彻底无语了，转头看着枯槁老人道：“既然你们这样想，那我还拦住我做什么？让开！”说着，他直直的走了过去。
    枯槁老人想也不想伸手阻拦。
    段无及冷笑一声，闪电般一指点在他地掌心，同时道：“看在你孙女的面子上，不和你过多计较，若再拦我，莫怪我手下无情。”
    枯槁老人只觉一股沛然莫测的力量沿着手心钻了进来。只是瞬间就游遍全身，心胆俱骇时。身不由己的倒飞出去，落到一旁的木质雕花椅上。
    其他六老见他脸色苍白。一动不动，误以为他中了毒手，齐声怒吼着扑了上来，向段无及展开了攻势。
    段无及晒笑道：“让你们这群青蛙看看，我到底是不是为了贪图你们的狗屁炼制之术而来的。”
    话声中，一层层空间屏障倏地涌现，轻易的就将六老的攻势抵消。接着他轻喝一声，空间屏障骤然破碎，重新组合后，将六老困在了其中。
    段无及随手掐出个印决打出，只见光芒闪烁，流转交织着形成一副复杂玄妙的花纹。一闪即逝，六老地踪影跟着齐齐不见。
    杰克等人目瞪口呆的看着他，其中一人忽然叫道：“段先生。你把我爷爷怎么了？”
    段无及转身继续朝门外走去，头也不回地道：“没怎么，只是把他们送进了一个空间幻阵中，至于什么时候能出来，就要看他们自己的本事了。”
    话音缭绕，他地身影已经消失无踪。
    杰克快步来到枯槁老人的面前，见他双眼无神，脸色苍白的不见丝毫血色，不由的吓了一跳，小心的道：“七爷爷，您受伤了？”
    枯槁老人茫然的转过头看着他，目光中逐渐出现焦点，片刻后，他发出一声叹息，摇头道：“我们错了，他确实没有恶意。”
    杰克哑然，心道你早干什么去了。
    “杰克，你赶快去找找那位段先生，他虽然没有恶意，但刚才的事情，显然让他极不高兴，很可能会惩罚你那几位爷爷。”叹了口气，枯槁老人仔细地搜索了一遍周围，但却无法感应的到幻阵的气息和存在，“好高明的手段，只是随手布置的禁制就这等奇妙，此人分明是宗师级的禁制大师，唉，我们真是有眼无珠啊，枉自活了这么久地年月。”
    他又是一阵唏嘘，刚刚的经历让他直到现在仍然心有余悸，他心里很清楚，如果不是段无及手下留情，就凭刚才那一手，完全可以在瞬间秒杀他。
    “这样的人，会对我们图谋不轨？”他不禁又是一阵苦笑，看来自己众兄弟多年不出，果然成了坐井观天地井底之蛙了。
    杰克应了一声，无奈的摇摇头，转身奔了出去。
    段无及离开后，只是倏忽间的功夫，便来到了美联族领地的城墙上，伫立在这里眺望旷野，和在高空之上，又是一种不同的感觉。只见淡淡地夜色下，暮霭四掩，远近景色恍惚如梦，予人一种不真实的感觉。
    渐渐地，圆月东移，似水月华从天际云霄缓缓淌下，似慢实快，转瞬充斥整个大陆。
    目睹这一幕，段无及在隐约中，感觉心中似乎升起一丝莫名的顿悟，但是具体是什么，却有点把握不住。
    心中一动，他破开虚空回到了法则空间，化身天地，开始推动整个法则空间的运转，借此来加强心中那丝顿悟的清晰度。
    “原来如此，损则补，满则溢，看似缺损，实际上只是另一种形势的表现，正反两面的体现而已……”虚空中响起一声叹息，混沌地带再度缩小，精粹的黑暗能量自然而然的衍生出来，和空间融为一体。
    段羽的身影蓦地浮现，叹息道：“这次，应该不再是你的运气了吧？能够悟透能量的本质，从而不依靠契约即完善空间，如果这也算的上是运气的话，那我可真的无话可说。”
    虚空中传来段无及的声音，微笑道：“老师，让你说中了。这次也是运气，只不过，我也没想到只是无聊下欣赏风景，竟然就巧合的生出了明悟。”顿了顿，他似乎有所感慨地道：“其实，早在签订了光明守护者契约时，我就应该明白才对，唉！可惜，一体两面的能量，只有光明和黑暗。水与火虽然也是对立的。但终究还不是一体，无法借水生火。”
    段羽嫉妒的道：“你小子。该满足了，如果就这么让你悟透了所有的能量。恐怕规则第一个就不答应。”
    虚空中响一阵大笑，段无及凭空凝聚出身体，道：“老师说的对，是我太贪心了。不知道为什么，我突然间生出感应，觉的这次洪荒之行，我的运气还是会继续下去的。哈哈。老师，你是和我一起出去，还是继续留在这里修炼？”
    段羽有些意兴索然的道：“外面地世界已经不适合我了，我还是老老实实的继续留在这里修炼吧。”说着，他地身影慢慢融化在空中不见。
    段无及知道他想起了过去，所以情绪才会变的有些伤感。但劝又无从劝起，只好摇摇头，转身破碎虚空回到了美联族地城墙上。
    他在法则空间里的这段时间。洪荒大陆已经过去了两天，杰克四处打听，知道他曾经在城墙上停留过，可是来了以后，他早已经不见踪影，又等了一天，仍然不见他出现，只好无奈的返回。
    段无及自然不知道这些，他出来时，恰巧又是夜雾四起，月上中天，静静的欣赏了片刻，他突然听到一阵轻轻的祈祷声从远处响起，心中好奇下，他脚下一动，悄无声息的挪移了过去。
    那是一座用石头砌成的简陋房屋，屋前圈着一小片空地作为院子。
    院子中，一个身材瘦小，面黄肌瘦地小男孩正对着明月不停的跪拜祈祷，小脸上满是虔诚。
    段无及隐身在一旁，听了片刻后，明白了前因后果，暗叹一声，挪移到小男孩的身后，静静的伫立着。
    片刻后，小男孩祈祷完毕，从地上爬了起来。
    “小博恩。”段无及从他刚才的祈祷中，已经知道了他的名字，为了避免吓到他，他地声音极为轻柔。
    不过尽管如此，仍然让小男孩紧张不已，转过身后，一脸戒备的看着他，问道：“你是谁？怎么会在我家里？”
    段无及微微一笑，道：“我如果说自己是你刚才祈祷的远古天神，派遣来帮助你地人，你相信吗？”
    小男孩愣了一下，随即摇头。他的年龄虽小，但因为家庭贫困，所以要比同龄孩子早熟。
    段无及淡然一笑，道：“既然你不相信，那为什么要向天神祈祷？”
    小男孩又是一愣，张口结舌的说不出话来。
    段无及没有再问他，而是摊开手，道：“把你炼制的东西拿来给我看看，或许我可以帮助你完成愿望。”
    “你……你怎么知道……”小男孩结巴的道。
    “是你告诉我的啊。”
    “啊？什么时候？”小男孩满脸的疑惑。
    “就是刚才。”
    小男孩犹豫了一下，道：“好吧，那你先等一下。我母亲有病在身，受不到惊吓，我就不请你进去坐了。”说完，他转身轻手轻脚的进了屋子。
    片刻后，他走了出来，手中拎着一把半尺多长，做工精细的匕首，扭捏的看了看段无及，然后伸手递了过去。
    后者接过来后，翻来覆去的看了几遍，赞道：“不错，没想到你这么小的年纪，就能够打造出这么精致的武器。恩，里面封存的是水系能量，这个小禁制也很巧妙，不过，你的能力还是弱了点，恐怕无法将凝聚的水元素转化成冰。另外，手柄的设计也有些欠缺，成年人使用的话，有点太短了，刀背的厚度也不够……”
    小男孩被他说的满脸通红，但他却没有露出不满之色，反而谦虚的道：“阁下，你说的我也知道。可是，我只有这么多材料，所以在设计上存有瑕疵。至于那个禁制，真的还不能将水能量转化成冰吗？那可是我耗费了两年的心血，才琢磨出来的。”
    段无及点点头，目射奇光，盯着他道：“这个禁制是你自己研究出来的？”
    小男孩赧颜道：“不是，那是我从一个族内高手身上偷学到的，当时他正在教授他们家族的子弟，我远远的看了个大概就被他们发现然后赶走了，我按照印象画了下来，然后四处求教，费了好长时间，才一点一点的把它完善。”
    “那也很不错了，其实这个禁制也可以达到你想要的效果，只要有品质好的晶石就可以。但是，那样一来，你的匕首就得改成短刀。”
    小男孩沮丧的道：“我也明白这点，可是我家里穷，每天赚的佣金勉强只够给母亲买药，炼制的材料太贵了，就算是这些家族子弟看不上眼的垃圾货色，我也是积攒了很久，才凑了这么多。”说着，他叹了口气。
    小小年纪，叹息中却有着一股浓浓的沧桑感，段无及听了以后，顿时想到自己小时候在地球上的生活，不禁有点同病相怜的感觉。
    “别担心，我刚才不是说了吗，我是天神派来帮助你的。既然没有其他材料，那我就替你重新炼制一下。”段无及说完，掌心中突然冒起熊熊火焰，瞬间将匕首吞噬。





    正文 第三百四十六章　美联斗场（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:09 本章字数:4181


    只见火焰包裹着匕首，慢慢地腾空而起，悬浮在空中。
    段无及思感一扫，便已经将其中的禁制奥秘尽数掌握，催动火焰重新熔化匕首后，他将材料中的杂质剔除了一部分，提高了匕首的品质。
    然后按照原来的样式凝塑成形，改动了一其下手柄的长度和刀背的厚度，最后将禁制原封不动的打入其中。
    以他的能力，自然是无视载体的大小，同时又能将禁制的威力完全发挥出来。随后，他又在禁制中加入了一个微型的星纹，其作用是加速聚集水元素，如此一来，持有者即使修为低下，也可轻易的发挥出匕首中的禁作用。
    “好了，你看看。”淬炼完毕后，段无及伸手一抹，匕首的温度瞬间降了下来，原本的颜色也转变成了淡淡的蓝色，随手一晃，在月华的映射下，刃面上就仿佛有一滴晶莹的水珠流转不定一般。
    小男孩被他的炼制方法和表现出来的强绝能力惊呆了，待接过来后，更是惊叹连连。
    他已经具备了炼制的基本能力，自然也有办法感应到其中的禁制，发现竟然比自己原来所布置的缩小了整整十倍，心中那份震撼可想而知。
    仔细的把玩了片刻，他突然察觉到异常，匕首竟然在自动汲取空气中游离的水元素。
    “这……这怎么可能，难道……”他看向段无及，眼睛里射出火热的光芒。小心的道：“阁下，难道你在这里面布置了可以自动汲取能量地禁制？”
    段无及微笑着点点头。
    “如此一来，它岂非可以自给自足，成了神兵？”小男孩目瞪口呆的看着匕首，喃喃地道，“我竟然拥有了一把神兵？”
    他猛的一惊，伸手把匕首递给段无及，道：“阁下，这把神兵，还是您自己留下用吧。这东西太珍贵了，我不能收。”
    段无及啼笑皆非。没有去接，他笑道：“如果这也算的上是神兵的话。那我只能说是实在太高看你们美联族了。不过是一个小小的聚能禁制而已，只是为了方便使用，算不得什么。何况，这本来就是你的东西，我只是帮你重新淬炼了一下而已。再说，这东西对我来说没有丝毫用处，如果我想要。随时都可以炼制，所以说，你还是收回去吧。”说着，他露出欣赏之色。
    无论是从环境，还是小男孩刚才的那番话，都能够轻易的看出他此时的状况是多么窘困。但纵然如此。他依然能够拒绝可以为他带来极大利益地匕首，这份心性，让段无及暗暗点头。
    “这个……”小男孩不禁犹豫起来。段无及摸了摸他的头。笑道：“别这个那个地了，你的资质不错，但若无人指点地话，只靠自己摸索，恐怕终究难以大成，我和你一见投缘，不知道你愿意做我的记名弟子吗？”
    “记名弟子？”小男孩显然很疑惑，不明白这个词汇的意思。
    “这是我们那里对于徒弟、学生的一种称呼……”段无及的话还没说完，小男孩已经跪倒下来，毫不犹豫的磕起了头。
    “博恩拜见老师！”
    段无及意念一动，一股无形的力量将博恩托起，他淡然道：“你不必这样，记名弟子并非是真正意义上地弟子，它和继承衣钵的弟子有着很大的不同。也就是说，我会教授你一些东西，但那只是皮毛小术，你明白吗？”
    博恩想了想，点头道：“老师，我懂您的意思了。不过，我还是愿意拜您为老师。”
    “那就好，我先告诉你，我不会在这里停留很长时间，等你们美联族的比斗大会结束后，我可能就会离开。不过，我会在这之前，把能够教授给你的东西，全部教给你，至于你能学到什么样地地步，就看你日后的造化了。”
    博恩呆了呆，道：“老师，那您以后还回来吗？”
    段无及轻轻地摇了摇头，岔开话题道：“对了，距离你们的比斗大会，还有几天？”
    博恩脸上闪过一抹失望和黯然，道：“还有四天。”
    “恩，那时间上差不多够了。”段无及看了看天色，估摸了一下时间，然后随手一挥，一片星芒浮现，将简陋石屋笼罩住，接着又纷纷隐去，“我已经在屋子周围布置下了禁制，一旦有人越过，我立刻会生出感应。现在，我先带你去个地方，走！”
    博恩还没明白过来他地意思，忽然眼前一亮，下一刻，已经被他带进了法则空间。
    周围环境的骤然变化，让小博恩一时间反应不过来，发了还一会呆后，这才满脸震惊的道：“老师，这……这是什么地方？”
    段无及没打算把真实的身份告诉他，这样对他并没有什么好处。意念一动，他已经在周围布置下一个时光禁制，然后道：“这只是我炼制的一件禁制工具。不必然惊讶，待你学会后，以后自己也可以炼制。这里的时间是外面的百倍，也就是说，我在这里教你五十天，外面才不过刚刚天亮而已，所以你不用担心你的母亲。”
    他的话也并非只是单纯的敷衍，其实还给了博恩一个希望，虽然这个希望很渺茫。
    按照段无及的思维方式，一个人如果把目标只是放在及格上，那再努力，结果也只是个及格而已。可如果目标是满分，那最不济，也能混个及格。
    小博恩除了张大嘴巴以外，再无话可说了。
    此时的他，心里只有一个念头。老师实在太强了，纵然是自己所知道的家族禁制宗师，恐怕也没有自己地这个便宜老师厉害。
    他蹲下身去摸了摸脚下的草坪，顺手还摘取了一朵鲜花，从手上传来的感觉，让他实在无法相信这里只是个幻象空间。
    段无及见他如此，自然猜测到他心中的想法，笑道：“你不用奇怪，你所接触到的东西都是真实的，这里可不是你所想象的那样。是一个幻象禁制空间。”
    博恩闻言，不好意思的笑笑。随即露出一脸的火热，道：“老师。您现在就开始传授我吗？”
    段无及点点头，的脸色一肃，道：“你盘腿坐下，身心放松，我会将准备教授给你地东西，直接印在你的脑海中，至于你能够理解多少。就看你自己地个人能力了。”
    这种教授方式显然是小博恩从来没听说过的，不过，在见识了段无及那匪夷所思地手段后，他到是没有丝毫怀疑，立刻依言照做。
    见他准备好了，段无及微微思索了一下。伸指点在他的额头上，将一些禁制阵法的心得印入了他的脑海中。
    博恩只觉脑海中突然多出无数关于禁制的信息，虽然纷杂庞大。但却不难理解，因为段无及并没有故做神秘，相反，到是相当的直白。
    “凝神静气，暂时先不要去想那些，我所教给你的禁制，以你现在地能力，没有一样可以依靠自己的能力布置。现在，我为你洗髓炼身，稍后可能会有些难受，一定要忍耐下来，你坚持的时间越长，得到的好处就越多，明白了吗？”
    博恩点点头。
    段无及意念一动，法则空间最精粹的混沌能量纠结在一起，随着他的引导，缓慢而又柔和地注入了博恩的身体。
    混沌能量所过之处，博恩的身体器官顿时被强化，但为了避免过犹不及，所以段无及小心地控制着，让每次的强化程度只有一点点。
    随着混沌能量一遍又一遍的在博恩体内循环不休，起初的不适感逐渐消失，代之而起的舒爽惬意，让他几乎呻吟出来。
    渐渐地，当他的身体被强化到掌控者的程度，段无及开始停止混沌能量的强度，转而着重开辟他体内的能量轨道。
    依照他现在的能力，又是在法则空间里，他可以轻易的就把博恩提升到龙王级的境界，但是具备了强横的力量，却没有足够的心境配合的话，恐怕博恩一醒来，首先面临的就是走火入魔，能量反噬。
    “记清楚能量流转的部位，然后用意识控制，运转三十六圈后再停下。”稳固了博恩体内的能量轨道后，段无及用意识交流之术吩咐了一声，然后慢慢地收回控制权，让他自主导引，开始了他修炼的第一步。
    段羽的身影没有丝毫征兆的出现在空中，居高临下的凝视着博恩看了一会，然后转头问道：“无及，这小子是谁？竟然能够让你把混沌能量修炼的方法教给他，也不知道你是在帮他还是在害他。别怪我没提醒你，除非有你这样恐怖的能力，否则的话，修炼混沌能量，其进度可是慢的很。”
    段无及无所谓的道：“慢点没什么，反正他喜欢的是禁制阵法，帮助他速成，只是为了能够让他尽快开始尝试炼制而已。对了，他是我新收的记名弟子，资质很不错，而且非常孝顺。”
    “记名弟子？你怎么想起收徒弟来了？不会只是因为他的资质吧？达到你这个境界，应该没有什么外物可以让你动心的。”段羽怀疑的道：“难道他和你此行所要办的事情有关？”
    段无及无奈的道：“老师，您也太功利了点吧？其实，我只是从他身上看到了我小时候的影子，并不是你想象的那样。”
    段羽尴尬的笑笑，道：“是我多想了，呵呵，不过无及，太上无情，你怎么境界越高，反而越有人情味了？”
    “有情无情，不过是一线之间罢了，老师，您难道忘记了一体两面？”
    “我达不到你那种高度，所以很难体会你的想法，算了，我还是修炼自己的去吧。”段羽说完，立刻消失不见。
    段无及也不在意，径自离开了法则空间。
    夜色依旧，他看了看简陋石屋，感应到博恩的母亲并没有什么异常，仍旧在沉睡中，便转身化为清风飘飞出去。
    从杰克的口中，他已经得到了不少消息，所以决定先回去找卡利，然后去找天鬼族的晦气，只要把这个始作俑者铲除了，其他被鼓动的种族应该会重新考虑。
    就在这时，一阵嘈杂的声浪随风传了过来，其中几个熟悉的声音让他犹豫了一下，最后还是循着声音挪移了过去。
    “哈路亚达，你敢对菲儿动手脚，今天若不给你点教训，你还真当我杰克怕了你，大家上……”





    正文 第三百四十七章　引火令牌（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:10 本章字数:4460


    喧嚣吵闹声在下一刻变成了喊杀声，段无及悄无声息的出现在他们头顶上方，化身为一阵清风隐去身影从旁观看，发现他们虽然隶属同族，但动起手来，双方却没有丝毫的顾及之意，除了几个女孩出手时还有些分寸，其他人等包括杰克在内，却个个都是夺命的杀手。
    他不由的摇摇头，眼见杰克一方人少势弱，片刻后即被人分散围攻，陷入了苦战中，支撑不了多久，只得无奈的叹口气，身影晃动中，无数分身涌出，只是眨眼间的功夫，便将他们全部救出，带到了空中。
    “停手吧，本是同根生，相煎何太急？”
    突然的变故让双方众人都吃了一惊，不过杰克他们看清楚是他后，纷纷大喜，而另一方则是迅速聚集在一起，小心翼翼的警惕的看着他。
    “是你？”哈路亚达认出段无及正是那天和杰克一起的人，脸色更是难看，别的不说，光是这一手身外化身，他就知道自己一群人合起来也不是对手。
    段无及点头道：“不错，是我。不过，你放心，我不会对你们怎么样的，只是不忍看你们同族相残，所以才出手。”话音中，他轻飘下来，控制着分身把杰克众人送到地上，然后人影晃动，纷纷扑入他的体内不见。
    杰克一听，脸上露出不甘之意，叫道：“段先生，你见曾经过哈路亚达这个混蛋，那天是如何羞辱我的。不能就这么放过他们。”
    哈路亚达忙道：“段先生，我和杰克之间只是玩笑而已，当不的真，就如您说地一样，我们怎么说也是同族，怎么可能故意羞辱他。”
    段无及神色淡然的道：“行了，你们两个都住嘴吧，杰克，我已经说过不会为难他们了，难道你要我食言不成？”
    杰克听出他话中的不悦。虽然不甘，但也无可奈何。只好把到了嘴边的话咽了回去，恶狠狠地瞪了哈路亚达一眼。
    后者则是松了口气。却不敢多做停留，向段无及行了一礼后，告辞离开。
    “你们也赶快回去吧。”段无及知道自己此举，虽然救了杰克他们，但他们却未必会领情。不过他也不以为意，叮嘱了一声后，转身就要离开。
    “先生慢走。”杰克忽然想到自己家族里的几个长辈迄今为止还被困在幻阵中。忙道：“段先生，您大人大量，放了我的那几个长辈吧。”
    段无及挑挑眉，淡笑道：“怎么？他们还没有出来？”
    杰克尴尬的点点头。
    “好吧，那我就再卖你个人情，有过这次经历。相信他们也不会再那么自以为是了。其实，他们应该谢谢我才对，吃一堑。长一智，这次也就是我，如果换成一个脾气不好的，哼哼……”说着，段无及挥手放出一团星芒包裹住众人，光芒一闪即逝，倏忽间便已经来到瑞恩家族所暂居的那间偏殿。
    殿内，菲儿的爷爷和另一个白发白须地老者正在商谈着什么，突然眼前一花，接着多出一群人来，吓了两人一跳，下意识的起身戒备，待看清楚是他们后，这才松了口气。
    “原来是段先生来了，有失远迎，失礼之处，还请见谅！”菲儿爷爷领教过段无及地厉害后，不敢再有丝毫据傲。
    段无及摆摆手，道：“不必那么客气。”随即反手凌空虚招了一下，原本空旷的门前顿时多出六条人影，正是被幻阵困住地那几个美联族老者。几人的身上到没有什么明显的伤势，但头发凌乱，衣服破损，神情间极为狼狈，显然在幻阵中吃了不少苦头。
    看到段无及后，几人都吃了一惊，但却没有象几天前那样，毫无顾忌的冲过来，反而纷纷朝后退了几步。
    段无及笑笑，道：“送你们一句话，人外有人，天外有天！这个世界何其大，不要以为顶着洪荒第一种族的头衔，就可以为所欲为，真正的强者，是根本不在乎这些虚名的。”说完，他转身迈出一步，破碎虚空，转瞬而去，留下殿内一群美联族老幼大眼瞪小眼。
    半晌，菲儿地爷爷才苦笑着打破死寂，道：“本来，我们有个机会可以摆脱眼下的窘况，但现在看来，不但让它白白溜走，而且好象还得罪了一个强力的敌人。”
    杰克小声道：“段先生才不会那么小心眼，他若真要怪罪的话，也不会回来放出十一爷爷他们了。”
    “希望如此吧，唉……”菲儿的爷爷深深地叹了口气，他旁边那老者却所以副若有所思的样子。
    段无及了结了美联族地事情后，转身一步踏出，下一刻，已经回到了哈库那兄弟家。
    卡利等人正好都在，前者第一个察觉到，跳起来叫道：“你这家伙，这段时间去哪里了？怎么招呼也不打一声的就一个人走了，我们还是不是搭档啊？”
    段无及笑道：“你这可是冤枉我了，我哪里也没有去，只是和风雷二系守护者签订契约，所以进入了我的法则空间修炼巩固。出来后，反到是你们一个都不见，所以就一个人出去转了转，顺便打探了些消息。”
    接着，他把从杰克口中知道地事情，综合自己的猜测向他讲述了一遍。
    “这么说来，其实只有天鬼族在搞鬼，其他种族是在他们的煽动下，才起了这个心思？”卡利听完后问道。
    段无及点头道：“我是这么想的，所以我提议干脆我们直接杀上天鬼族……”他的眼中闪过一抹冷酷的杀机，沉声道：“灭了他们这一族，如果我地猜测无误的话。隐患就此可以消除，如果不对，也可以借此达到杀鸡吓猴的效果，镇住其他心怀不轨的种族。”
    “光是震慑恐怕还不够，必须完全剿灭他们才行，这是哈斯迪特别叮嘱过的。”卡利顿了顿，上下打量着他，震惊的道：“段无及，我越来越感觉深不可测了，难道是因为签订了风雷守护者契约的缘故？”
    段无及看着他。嘿嘿笑道：“不错，我现在就差火系列守护者契约了。怎么样？要不你贡献一下？我知道你一向急公好义。最是重兄弟感情……”
    他话还没说完，卡利已经化做一道火光溜走了。
    长夜倏忽即过。晨曦微露时，段无及和哈库那兄弟打了声招呼，转身挪移回博恩家的院子。
    用思感将修炼中的博恩惊醒，然后带他出来，道：“博恩，这次修炼到此暂时结束，你先回家侍母奉孝。天黑后，我再来接你。另外，那把匕首就作废吧，这是金精和水系晶石，你自己重新炼制一件，用做参加比斗大会吧。”
    博恩一夜之间更显成熟。双手接过后，感激的道：“老师，多谢您地培育之恩。博恩一定会努力修炼。争取一举夺魁，取回引火令牌报答老师。”
    “引火令牌？”段无及心中一动，他现在法则空间几近完善，加上感悟黑暗能量时，境界又有突破，时空能力方面不但可以追溯过去，也能够隐约感应到未来将要发生的一些事情，尤其是和他有关地，更是极为敏锐。
    博恩的一句感激之话，让他隐约觉地这引火令牌和他有着莫大的关系，或许就是签订火系契约的关键所在。
    “报答到不必，不过，我对这引火令牌确实有兴趣，你把你知道的向我仔细说一遍。”
    博恩想了想，不好意思的道：“老师，我对这引火令牌也不是很清楚，只知道是我们美联族一件极为出名的禁制工具，可以用来辅助炼制。不过，到不算很珍贵，之所以出名，是因为它使用起来非常方便，即使修为低下，也可以随意运用。而且，引动的火系能量和在长老手中没什么区别。听说会做为这次比斗大会中，我们这些家族旁系成员地最高奖励。”
    段无及拍拍他的肩膀，道：“恩，我知道了。我只是随便问问而已，你不必给自己施加压力，只要努力发挥出你现在的最高水平，相信一定可以在大会中绽放异彩的，要对自己有信心。”
    博恩点点头，心中却暗暗发誓一定要把引火令牌赢回来孝敬老师。
    段无及的话，只是用来安慰自己的这个记名弟子，以免他生出压力。其实他心中已经有了决定，如果博恩能够依靠光明地手段赢得引火令牌最好，假如失败了，他就准备到时候强取豪夺。既然感应到这东西对自己有用，他是如论如何都不会放过的。
    又叮嘱博恩几句，段无及撤掉石屋周围的禁制，转身返回了哈库那兄弟家。
    失踪了一夜地卡利这时也正巧回来，自然难免被几人调侃一番。不过，他的脸皮一向极厚，到也不以为意。
    “段无及，你知道我这一夜去哪了？”
    “不会是去把你的天地焚炉给藏起来了吧？”段无及边说，目光边配合的上下搜寻了一番。
    卡利翻了翻白眼，道：“谈正经的，我告诉你，我找到天鬼族的一处据点，我们现在就去端了它，你看怎么样？”
    “真的假的？”
    “当然是真的了，嘿嘿，我在一座小城里碰到几个天鬼族的家伙，一顿酷刑下来，他们哪里隐瞒的住？”
    段无及摇头，起身道：“你这方法虽然暴力了点，但到是比较实用。既然如此，那就走一趟吧。”觉悟氏跟着站了起来，哈库那兄弟一听，也要一起前去，却被段无及阻止，同时他也把前者留下，“小事一件，我和卡利两个人去就行了，一会就回来。”
    卡利也道：“不错，这和上次不同，那次是有意试试天鬼族的能力。这次我们两个过去，可是宣布审判，即使你们跟去，也只是白白浪费时间，转个圈子而已。”说完，他率先爆起一团火光挪移而去。
    段无及冲怏怏不乐的三人打了个手势，转身跟了上去。
    洪荒大陆自成一世界，虽可见日月星辰，但因为禁制所限，却无法登上，至于那些星球，则更是荒芜，因为洪荒大战时，破坏了所有星球的生机。
    生机不起，自然难以孕育生灵。
    不过，虽然如此，反倒使的洪荒大陆面积奇广，段无及跟在卡利身后挪移而去，竟然耗费半天左右的时间，这才抵达后者所说的天鬼族据点。
    两人显身后，段无及一边打量着下面仿佛城堡般壁垒森严的天鬼族据点，一般调侃道：“卡利，看来昨天晚上你被吓的不轻啊，竟然逃出这么远，难道真的以为我会抢夺你的天地焚炉不成？”
    “去你的！”卡利竖起中指比划了一下，这还是他从觉悟氏那里学会的，至于觉悟氏是从谁那里学会的，段无及就不好猜测了，毕竟跟随他的蛤蟆、轮回等人，个个都是惫懒之徒，“你以为我真怕你啊，我那是不想和你一般见识，伤了我们之间的和气，少废话了，在这里我们无法施展出全部力量，我看最好还是一起出手使用小型审判吧？”
    段无及点点头，意念一动，法则天平悠然而显，接着他掐动印决，反复变幻后挥手打出，轻易喝道：“法则审判，灭世！”





    正文 第三百四十八章　引火令牌（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:11 本章字数:4144


    绚丽的星芒交织流转中，法则天平迅速膨胀变大，位于正中的砝码微微一动，一侧托盘开始下沉，审判之光潮水般涌出。
    天鬼族的据点中顿时骚动起来，无数天鬼高手蜂拥而起，与此同时，还有着数不清的原兽跟着飞起。
    卡利在段无及出手的同时，也召唤出了天地焚炉，印决打出，炉鼎旋转着变大，掀起漫天熊熊火焰焚烧天地，整个空间都因为高温而变的扭曲不定。
    “灭世！”
    炉鼎似慢实快的开始倾斜，长达千里的火焰吞吐不定的朝着天鬼族据点涌去，仿佛岩浆沸流汇聚成的火瀑倒挂天幕一般。
    看到这一场景，冲天而起的天鬼族高手纷纷色变，露出绝望的神色，不少人失声惊呼道：“裁决者！”
    比起他们的绝望，原兽们到是直接的多，大部分立刻朝着四面八方逃遁，剩余的一部分则是兽性大发下，咆哮着冲向两人。
    审判之光如行云流水般首先涌至，所到之处，空间凝滞、时光静止，几百只原兽张牙舞爪的被束缚住。
    那些天鬼族在原兽溃散的同时，也反应了过来，纷纷朝着周围逃窜，但毕竟晚了一步，尽数被审判之光笼罩定住。
    另一边，熊熊火焰挟着席卷天地的威势奔腾冲向天鬼族据点，密集的哀号声中汇聚成一团震天声浪，倏起而逝，火浪过后。无论建筑还是生灵皆都被烧成残渣。
    有那侥幸逃脱的，却又法则天平的审判之光追至定住。
    光芒覆盖了万里方圆后，段无及心念一动，托盘开始上浮，涌出地光芒倏地收敛，被束缚住的生物，除了两个用来拷问消息的活口外，其余的全部在光芒中化为飞灰，迎风而散。
    原本热闹喧嚣，一派繁华景象的据点。就此烟飞灰灭，不复存在。
    段无及收回法则天平。轻叹道：“我现在算是彻底的明白了，我们的存在。根本不是维护宇宙的平衡，而是在毁灭生灵，凡是不遵循规则的，只有被抹杀一途，没有丝毫的转圜余地。”
    卡利也召回了天地焚炉，见他一副深有感慨地样子，不由的笑道：“不是吧。这个道理你才懂？”
    段无及瞄了他一眼，答非所问地道：“那两个家伙就交给你了，我还有事，先回去了。”说完，转身挪移回了博恩家。
    这一来一去，正好耗费了近一天的时间。此时天际晚霞似火，又是傍晚时分。
    博恩正在院子中完善着他刚刚炼制好地禁制工具，那是一面蓝色的旗幡。幡面无风自动，起伏不定，仿佛滚动不已的波涛一般。博恩身后的石屋前，一个风姿犹存但是面容苍白的中年妇女正坐在轮椅上，慈爱的看着博恩聚精会神的淬炼他地作品。
    段无及只一眼就看出蓝幡里布置着整整十二个禁制，其中八个主攻，四个主守。但由于他能力有限，这些禁制还无法触一而连环激发，只能单独使用，博恩这时正在努力的试图将它们联系在一起。
    段无及没有出手相助，因为他深懂庇护在羽翼下的小鹰，永远都不会成为一只搏击长空，傲笑天地的雄鹰的道理。
    片刻后，一脸大汗的博恩叹了口气，这已经是他第三次尝试了，可结果仍然是以失败告终。
    坐在石屋前地那个中年妇女见状微微一笑，道：“博恩，欲速则不达，你太着急了。你现在的成就，已经是以前做梦都无法想象到的，努力固然可嘉，但也要一步一步地来，千万不要因为一时机缘，就想着一步蹬天啊！”
    博恩闻言，小脸上的颓废和沮丧顿时一扫而光，代之而起一层坚毅的神色，他用力的点点头，正要说话，突然发现面前的空间扭曲了一下，一条人影突兀的出现。
    “博恩，你母亲说的没错，努力是应该的，想要超越自己，激发自己的潜力更是件好事，但失败了也不要轻易就气馁、放弃，所谓失败是成功之母，面对失败，要学会从中汲取教训，这样才能够不断的进步。”段无及摸了摸小博恩的脑袋，鼓励道。
    “多谢老师，弟子记住了。”博恩恭恭敬敬地行了一礼，然后小跑的母亲身旁，为她介绍道：“母亲，这就是我的老师。”
    博恩母亲看着段无及点了点头，抱歉的道：“您好，尊贵的先生，实在对不起，我腿上有疾，所以不能起身行礼。”
    “夫人客气了，博恩天资聪颖，到是我应该谢谢您送给我一个这么好的徒弟。”段无及上前几步，道：“夫人，你如果愿意的话，我想替你治疗一下，你看可好？”
    博恩一听大喜，忙抢着道：“老师，我代表母亲谢谢您！”
    博恩母亲也连忙道谢。
    段无及笑道：“夫人不用客气，这是我应该做的，如果能够治好，以后博恩在修炼时，也可少一份牵挂。”说着，他放出思感，延伸进博恩母亲已经萎缩的双腿，以强大无比的精神力量，只是瞬息间便已经将病情了然于心。
    “少时可能会有痛楚，夫人请忍耐一下！”
    “先生尽管放手治疗，不必忌讳。”博恩母亲从他的神色中看到了希望。
    段无及点点头，凌空一点，光明能量射入了她的身体里，一边修补被病菌破坏的器官功能，一边将病毒尽数溶解。
    这个过程其实并不长，但对于博恩母亲来说，却是感觉悠久漫长。但她的性格坚毅，硬是咬牙挺了过来，浑身上下的衣服仿佛从水中打捞出来一般，湿漉漉地。
    做完这一切，段无及又从法则空间里抽取出庞大的生机，注入了她的体内，滋润着她的身体。
    前后两种感觉差距极大，如果说治疗时让博恩母亲仿佛置身地狱一般，那么此刻飘飘然的舒适感觉，又宛如进入了天堂。心神疲惫下，她不知不觉的进入了梦想。
    看着熟睡过去的母亲。博恩一阵尴尬，正要说话。段无及挥手摆了摆，轻声道：“把你母亲推进去休息吧，不过短时间内，最好还是不要让她用力过度，最好将养上一段时间。”
    “谢谢老师！”博恩的语气有些哽咽。
    段无及轻声道：“傻小子，和老师还客气什么，好了。推你母亲进去吧，我也该走了。”
    博恩一愣，问道：“老师，您今天晚上不教我了吗？”
    “该教给你的，我已经全部都印在了你的脑海中，以后你能够领悟到多少。就要看你自己了。”段无及淡然道，说完冲他点了点头，一步踏出。消失在虚空不见。
    博恩冲着他消失地地方恭敬的行了个礼，“老师慢走！”
    段无及挪移回哈库那兄弟家时，卡利已经先一步回来，看到他出现，跳了起来，怪叫道：“我说你跑哪去了？害我到处找。”
    段无及不答反问道：“怎么？有新消息了？”
    “那是当然，就凭那两只小虾米，我随便给他们点苦头，就把想要知道地全部搞到手了。我们现在就走？”
    “走吧，早解决早省事。”
    看着两人招呼也不打一声的就齐齐消失不见，屋内三人不禁大眼瞪小眼，觉悟氏郁闷地揉了揉鼻子，道：“早知如此，我就不跟着来了，根本就是多余嘛。”
    哈库那笑着拍了拍他的肩膀，道：“没办法，谁让这两个家伙这么变态。”
    哈古那则是满脸的羡慕，喃喃道：“如果我有他们两个一半的实力，就满足了。”
    “一半？什么时候你能够修炼到他们十分之一的实力，这洪荒大陆，就大可任你横行了。不过，你每天总这样吊二郎当，我看是没什么希望了。”哈库那不满的看着他道。
    哈古那摸了摸头，嘿嘿笑道：“大哥，您就别唠叨了，从明天开始，我一定努力修炼，这总行了吧？”
    哈库那见他一如既往的不当回事，只得无奈地摇摇头，再不理他。
    接下来的三天里，段无及什么也没做，只是跟着卡利到处飞来飞去，宣布审判，两人所到之处，生灵涂炭，狼籍片片，天鬼族几十处据点尽数在两人手下飞灰湮灭，化为废墟。
    他们如此明目张胆的动作，自然引起了天鬼族的警觉，从第二天开始，各个收到消息的据点便加强了戒备力度，但因为彼此间的实力悬殊太大，所以无论他们怎么防御，下场却始终只有一个。
    除了被屠戮地天鬼族外，其他种族也收到了消息，知道了裁决者降临洪荒大陆。一时间，前几名的几大种族纷纷紧张起来，一边到处打听段无及两人到此的目地，一边严令族内子弟出门滋事。
    几个暗中和天鬼族秘密联盟的种族，从段无及两人的行动中，猜测到了他们的来意，除了三两个自视不凡，同时又不甘心永远被困在洪荒大陆的种族外，其他几个开始刻意的停止了和天鬼族的来往，生怕惹火上身。
    在族人据点被连续剿灭后，天鬼族长终于也忍耐不住了，一边派遣使者游说几个盟友联手对敌，一边派出族内高手，率领着驯服好的强大原兽，在洪荒大陆亮相，四处追捕段无及两人的踪迹。
    三天后！
    “卡利，今天我们休息一天，我有事情需要处理。”段无及从法则空间里休息完毕，出来后说道。
    卡利点头同意道：“是该休息一下了，昨天的那群原兽还真是难应付，耗费了我不少力量，直到现在还没彻底复原过来呢。”他没有演绎时光的能力，虽然开辟出了火焰空间，但却只能通过直接汲取里面的能量来迅速补充自身消耗。连续三天的审判，让他感觉颇为吃力，毕竟，这种小型审判没有规则帮助，所消耗的全是自己的力量。
    段无及见他同意，也不再多说，和哈库那兄弟他们打了个招呼后，转身破开虚空，朝着美联斗场赶去。
    今天，正是开始比斗的日子，首先进行比赛的就是博恩他们这种最低层的美联族子弟。那面引火令牌，他可是志在必得，自然要亲自赶去监督，以免生出意外，落到其他人的手里。





    正文 第三百四十九章　禁制破裂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:11 本章字数:6250


    和往年一样，美联族的比斗大会吸引了洪荒大陆无数的人前来观摩学习。
    段无及挪移到博恩家时，小家伙已经焦急的等候了半天，见他出现，这才松了口气，高兴的迎了上去，道：“老师，您终于来了，我还担心您有事缠身，过来不了呢。”
    “怎么会，今天是你你的第一次比赛，老师怎么能不来呢？”段无及摸了摸他的脑袋，感觉自己怎么这么虚伪。
    但转念一想，有时候善意的谎言也是有必要的，也就释然了。
    和博恩的母亲打了声招呼，两人走了出去，穿过狭窄的巷道后，周围的路人顿时多了起来，放眼望去，街道上人潮汹涌，熙熙攘攘的好不热闹。
    人群中不乏博恩这样的贫苦子弟，其中很多人都和他认识，见了面纷纷友善的打着招呼。
    “段先生……”杰克的声音从人群中传出。
    段无及转头望去，只见他正领着一群家族子弟奋力的朝着他们这边挤过来。
    “博恩，我们等等吧。”
    “好的，老师！”
    虽然不过是几十米的距离，可是因为人潮实在太密集了，所以杰克他们费了不少时间才挤到。
    几人才站定，忽然听到人群中响起一阵叫骂和训斥声，接着就见前方一侧的人群纷纷朝着周围散开，哈路亚达带着一群家族子弟，手执闪烁着劈啪电光的长鞭。蛮横的驱逐开身旁地人，大摇大摆的走到了街道上。嚣张的扫视了一圈不忿的路人，一群人故技重施的一边赶着前面的路人，一边朝着赛场走去。
    “呸，一群家族败类！”杰克见状，恨恨地咒骂了一句，然后转过头，堆起笑脸，道：“段先生，几天没见。着实想念的紧，您怎么也不来看我们啊？”
    他身后的几人跟着纷纷出言附和。只有菲儿和另外那个女孩没有吭声。
    段无及淡然一笑，道：“这几天我和我的徒弟在一起。来，我给你们介绍一下。”他把几人身后的博恩拉到身前，“这是我地徒弟，博恩。”
    “杰克大哥，你们好！”博恩笑着点点头。
    段无及一愣，“你认识他们？”
    “当然了，老师。杰克大哥他们可是瑞恩家族这一代最出名的弟子。虽然他们不认识我，但我却认识他们。”博恩地眼中露出复杂的神色，他还有话没说，在此之前，杰克他们地身份地位以及优越的条件，也曾经是他羡慕的对象和梦寐以求的追逐目标。
    杰克几人一听。连忙顺着他的话，热情的和他聊了几句。
    换在以前，他们自然不会对这种小家子弟多做理会。但现在博恩成了段无及的徒弟，那身份立刻就不一样了，水涨船高下，别说是他们了，即使是他们地长辈，恐怕也会以礼相待。
    “段先生，那您这是也要去赛场了？”杰克问道。
    “不错！”
    “那正好，我们一起走吧？”
    段无及点点头，一群人顺着人潮，向赛场走去。
    刚走过一条街，前面的人群突然一阵骚乱，其中还夹杂着几声凄厉的惨叫。
    杰克脸色一变，幸灾乐祸的道：“好啊，是哈路亚达他们的声音。这几个家伙一定惹到了不该招惹的人物。”
    他地话音才落，就听前面响起一个粗豪响亮的声音，训斥道：“年纪轻轻就如此嚣张跋扈，我还以为你们有多大的本事，原来又是几个仗着家族余萌欺负人地纨绔子弟。哼，今天这点小小惩罚，就算是给你们个教训，下次再让我看到你们几个横行霸道，我就打断你们的狗腿，滚！”
    人群散开，露出哈路亚达几人狼狈的身影，慌慌张张的钻进一条侧街不见。
    段无及微笑道：“这人急公好义，打抱不平。不过，此时此地，却是有点不适合，毕竟今天是美联族的比斗大会的第一天，他这样公然教训美联子弟，恐怕会给自己招惹来不必要的麻烦。”
    博恩在一旁听完他的话，皱眉道：“可是老师，明明是哈路亚达他们错在前，本来就应该接受教训才对嘛。”
    “他们确实该受到教训，但不应该由外人来出手。你看，护短的来了。”段无及扬了扬下颌。
    随着他的动作，空中响起几声凌厉的破风声，一队约三十人左右，身披大氅，面色肃杀的美联族卫队呼啸而至。
    杰克挤过来，因为人声鼎沸，加上他刚才的注意力都集中在了哈路亚达他们身上，所以没有听到段无及的话，他介绍道：“段先生，不知道前面发生了什么事情，竟然把这群冷血的家伙们招惹来了。他们是负责大赛期间的治安队伍，个个都有着长老级的修为，而且浑身上下都是强力攻击型的禁制武器，十分了得。”
    段无及突然发现一个怪异的现象，美联族以炼制禁制器具闻名大陆，即使修为低下者，也可以借助着禁制器具在空中飞行。可是，今天到目前为止，除了这支治安队伍外，所有人都是步行，纵然人潮汹涌，异常拥挤，也没有人腾身飞起。
    若不是只支治安队伍的到来，他还真没有注意到这点。
    眼见治安队伍和他所预料的一样，开始语气不善的质问起来，他懒的多听，转头问道：“杰克，比赛期间，是不是规定了不许人从空中飞过去？”
    “是啊，段先生不知道吗？”杰克奇怪的看着他。
    “我确实是不知道，呵呵。这规定是针对所有人的吗？”
    “当然不是，家族各大长老以及族长大人，和各个家族邀请来地客卿，都不在限制内。”
    段无及点点头，正想再问，却被前面响的劲气声打断。他抬头望去，只见一个身材魁梧健壮的大汉，已经和美联族的治安队伍动起手来。
    这结果在他的预料之中，大汉既然出手打抱不平，必然是那种不甘受欺侮的性格。何况错不在他，又怎么可能忍受的了治安队伍挑衅似的话语。
    “杰克。你知道那个人是哪个种族的吗？”洪荒大陆的种族繁多，迄今为止。段无及只知道几个出名地大种族，其他的就不清楚了。
    “他地双肩凸起，显然长有骨刺，应该是古纳族的。”
    “古纳族？”段无及挑了挑眉，原来是觉悟氏地族人。既然如此，那就不能不管了，俗话说不看僧面看佛面。觉悟氏是自己的追随者，他的族人在自己面前被人欺负，如果不管的话，恐怕有些说不过去。
    想到这里，他意念一动，一层被压缩过的空间屏障覆盖在了那个大汉身上。他传声道：“只管全力出手，不用有丝毫顾及，我会保护你的。”
    酣战中的大汉吃了一惊。顿时露出破绽，被一个美联族治安队员一拳轰在背后。
    可是，让众人吃惊地一幕出现了，大汉挨了一拳，却仿若未觉般，不但没有露出痛苦之色，甚至连动都没有动一下。反倒是那个美联族治安队员，甩着胳膊倒飞了出去，一副惊骇欲绝的模样。
    “不用吃惊，我是觉悟氏的朋友，你应该知道这个名字吧？”段无及继续传声道。
    大汉闻言，立刻大笑起来，心中再没有丝毫怀疑，出手间也不再有任何顾忌，面对对方的攻击，根本看也不看，仿佛不要命般，打的三十多个美联族人叫苦连连。
    本来是围攻的一面倒局面，顿时掉转过来，成了他一个人追打三十多个美联族人。
    “行了，见好就收吧。”段无及见状笑道。
    大汉微微地点了点头，停止追赶，意气风发的道：“你们不是要掂量掂量我的实力够不够管闲事吗？现在应该已经掂量出来了吧？还要不要继续？”
    三十多个美联治安脸色铁青地看着他，默然不语。
    大汉一看，顿时瞪起了眼睛，叫道：“看你们的意思，好象还没有掂量完？既然你们想要继续，那我乐意奉陪。”说着，就朝距离最近的美联族治安队员扑去，后者吓的立刻转头就跑。
    人群中响起一阵哄笑，美联族的治安队员人人面色尴尬，但又无可奈何。
    大汉哈哈一笑，也不再为己甚，转身落了下去。
    看热闹的人群再次动了起来，段无及感应到大汉一边漫步前行，一边到处扫视搜寻，知道是在找自己，但他不想和他多做纠缠，所以也没有出声，从他身旁挤过时，目光甚至都没有转一下。
    抵达赛场，人潮逐渐的停止下来，杰克伸手取出一根带着电光的长鞭，凌空抽打了一下，周围的人顿时纷纷让开，为他们腾出条路来。
    段无及奇怪的瞥了他一眼。
    杰克明白他的意思，笑着解释道：“段先生，这是我们标志，表示我们的是家族参赛选手。”
    段无及点点头，淡然道：“只有家族子弟才有？”
    “是的。”杰克不好意思的看了博恩一眼，看到后者没有丝毫异常，这才释然，他可不想因为这个原因，让后者对他产生隔阂。
    进入赛场后，杰克本想在家族的坐席里为段无及找个座位，但却被后者拒绝了。无奈下，他只好领着其他人走了过去。
    “博恩，比赛什么时候开始？”“快了，第一场比赛，就是我们这些小家子弟，这也是为了方便大家族从中挑选合适的人才。”博恩有些兴奋的道。
    段无及微笑的看了他一眼，道：“以你现在地能力，只要努力修炼。完全可以出人头地，无需依附任何家族。”
    博恩呆了一下，不好意思的道：“对不起，老师，这是我以前最大的愿望，所以……”
    “我明白你的感受，曾经，我也像你一样，徘徊在社会的最底层，那个时候的愿望。现在看来，的确是很可笑。但却很实际。”段无及感慨的道。
    “铛……”浑厚的钟声悠然响起，一个白发老者慢腾腾的走到了赛场中央。宣布比赛即将开始。
    “老师，我去了。”博恩取出一块烟盒大小地牌子，和段无及打了个声招呼后，一边挥舞着牌子，一边朝着入场处挤过去。
    段无及正要传声叮嘱他几句，突然心中一动，转头朝着西方天际望去。
    与此同时。一声闷雷般的巨响轰然而起，绚丽地光芒，仿佛节日烟花般呼啸四射，一朵庞大的蘑菇云从中浮现，冉冉升向云霄。
    一只猪头龙身，熊掌凤尾地原兽破碎虚空钻了出来。舞动着身上千百对奇形怪状的翅膀，仰首咆哮不绝。尽管相隔极远，但依然可以清晰无遗的看清楚。由此可见，它的体形有多庞大了。
    人群的注意力顿时被它吸引了过去，无数人失声叫道：“太古原兽，厄龙！”
    段无及却没有多看，因为随着厄龙的出现，哈斯迪的声音突然响了起来，仿佛漫天巨雷炸起一般，震荡地天地颤抖，风云色变。
    “段无及、卡利，立刻拦下这群原兽！”声音滚滚而过，整个洪荒大陆都清晰可闻。
    段无及皱起了眉头，听哈斯迪话里的意思，似乎并不仅仅只是一只厄龙这么简单。
    果然，他一念未完，天幕上又浮现出几只庞大的身影，个个形状古怪，如山似岳，汇聚在一起，竟然遮掩了整个天空。
    熊熊火海凭空燃起，随风蔓延，迅速的覆盖了天幕，朝着这些原兽笼罩过去，只看这威势就知道是卡利出手了。
    段无及轻叹一声，思感涌出，倏忽间找到了放在长老席上的引火令牌。
    虽然他从未见过，但是却可感应得到其中所蕴涵的火系能量。
    “看来还是得强取了。”他自嘲地说道，身影晃动，下一刻，已经出现在长老席上，拿起了引火令牌，接着转瞬消失。
    因为他的动作太快，加上天空中的异常景象，所以在场十多万人，竟然没有一个察觉到。
    循着卡利释放出来地强大气息挪移了过去，段无及还没顾的上说话，就看到不远处，一群天鬼族高手，驾御着上百原兽扑了过来。
    “哈哈，段无及，你终于来了，怎么这么慢？”卡利在说话的同时，一脸傲然的斜瞄着那群气势汹汹的天鬼族，眼神里闪烁着不屑和轻蔑。
    “慢了吗？我怎么不觉的。”段无及虽然奇怪，但却没有质问，只是把玩着手中的引火令牌。
    通过思感扫描，他发现这块令牌里面居然布置着近百层禁制，而开启的，才不过几层而已。
    “你感觉到了吗？那里的洪荒禁制破碎了。”
    段无及一怔，怪不得感觉有些不对，原来如此，他嘴角泛起一抹邪笑，道：“我说你怎么这么兴奋，原来如此啊，这么说来，你能够发挥出全部的实力来了？”
    “哼哼，那是当然，不过时间很短暂，哈斯迪他们肯定会在第一时间里重新布下禁制的。你先帮我拦住上面的那几只大家伙，看我怎么教训这群不知道天高地厚的家伙们。”卡利伸手一召，天地焚炉出现在他掌心尺许处，他狞笑一声，身影骤然幻化成一团熊熊火焰，朝着那群天鬼族迎了上去。
    段无及连忙祭出法则天平，同时掐动印决，无数星芒在浮现的同时，已经布置成星纹禁制，将那几只太古原兽困住。
    这个时候，他终于明白当初洪荒大战时，为什么执掌执法权杖的裁决者会惨死在御兽一族手中了，因为这几只太古原兽，实在太恐怖了。即使以他现在晋级大乘的实力所布下的禁制，竟然都无法将它们禁锢，只能暂时性的困住它们。
    “靠，竟然被卡利这家伙给阴了。”段无及忍不住爆了句粗口，怪不得卡利抢着要去对付那群天鬼族呢，原来这几个大家伙太棘手了。
    “不能这么被动！”察觉到禁制坚持不了多久，他连忙分出几个分身，钻进了禁制中，开始对这几个大家伙们骚扰起来，让它们不能全力突破。
    太古原兽的力量虽然骇人，但因为它们太强了，反到不像其他的原兽那样，来无影去无踪，让人无法察觉，防不胜防。
    几个分身进入禁制后，个个都迅速膨胀变大，包括段无及本体在内，他们都是纯粹的能量形体，所以大小之间变幻如意，只要有足够的能量维持消耗，完全可以永远保持这副模样。
    法则空间虽然没有全部完善，算不得真正的世界，但也已经自成一界，所提供的能量，基本上可以满足这些分身的需求。
    太古原兽不擅长元素战斗，不过它们的防御却是可以恐怖来形容，尤其是元素能量方面，几乎算的上是免疫，加上天生的庞大体形，综合起来，肉搏就成了它们最喜欢的战斗方式。
    一力降十会，这词汇似乎就是专门为他们所创造的。
    段无及的分身很快的就察觉到了这点，发现元素能量攻击无效后，他干脆的迎了上去，展开体术和它们近身肉起来。
    一时间，天空中风云变换，巨响不断，加上太古原兽疯狂的怒吼，那情景就仿佛世界末日一般，看的洪荒大陆上的亿万生灵胆战心惊，噤若寒蝉。





    正文 第三百五十章　禁制破裂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:11 本章字数:4071


    厄龙的躯体长达上百万公里，背肋上生有无数对形状不同的翅膀，齐齐舞动下，飓风四卷，庞大的形体不但没有丝毫的笨拙呆滞，反而来去似电，山岳般的熊掌上下挥动，分身每次被击中，都会无可奈何的倒飞出去。
    尽管有分身牵制这几只太古原兽，可是星纹禁制仍然没有坚持多久，随着虚空不断的破碎重组，渐渐演变成混沌状态，禁制终于不堪忍受的轰然破碎。
    充满了毁灭性的冲击波霎时间仿佛巨堤决口般，呼啸四涌，位与禁制正下方的洪荒大陆，在一瞬间就被冲击的支离破碎，数不清的生灵就此化为飞灰，地火岩浆剧烈的喷涌溅射，滚滚浓烟笼罩长空。
    “轰隆……”一个分身被厄龙用尾巴抽打下来，深深的坠入地心。
    段无及苦笑着收回分身，手中印决掐动，法则天平倏地旋转起来，释放出万丈毫光，庞大的威压弥漫开来，空气似乎都凝固了一般，憋闷的让人窒息。
    几只太古原兽同时生出危险的感觉，纷纷发出惊天动地的怒吼，冲了过来。
    “晚了，去！”段无及挥手打出印决，法则天平顿时激射出去，划出一条玄妙的轨迹，将首先扑至的厄龙脖颈洞穿。
    一时间，腥臭的气息大盛，血雨漫天洒落。
    “吼！”厄龙受伤下，更是狂性大发，山岳般的熊掌猛的拍下。
    段无及展开瞬间移动。蓦地挪移出去，与此同时，原本所在位置，虚空破碎，大地硬生生地陷了下去，从高空俯看，那赫然是一只巨大无比的手掌印。
    段无及伸手一指，暴喝一声，法则天平倏地变大，仿佛彗星般再次带起一抹光焰。激射过去。
    厄龙刚吃过亏，哪里还敢硬接。千万翅膀齐齐舞动，如光似电般破开虚空。转瞬不见。
    段无及额头上隐约渗出汗水，但他却不敢露出疲态，双手印决变换，法则天平的威压更盛，慢慢地朝着剩余的那几只原兽逼了过去。
    那几只原兽显然都是以厄龙为首，见它尚且吃了大亏，都生出惧意。忙不迭的都朝后退去。
    它们的体形实在大的吓人，这一退，就到了美联族比斗赛场上方，段无及见状，只好咬牙硬撑着继续对动法则天平，生出无穷威压。以强势的姿态，继续驱逐它们。
    下面认识段无及的人，此时都已经呆住了。在法则天平的威压下，他们甚至连站都站不住，纷纷坐倒在地，脑海中一片空白。
    体内地能量流逝的更快了，段无及感应到破裂地禁制正在一点一点的愈合，知道再无法借助外界地力量，连忙强行抽取法则空间的能量补充进体内，同时收回法则天平。
    光线似乎暗了暗，一条人影鬼魅般的出现在他身旁，正是他父亲，执掌黑暗旌旗的段云棕，他沉声道：“儿子，你先休息，剩下的事情交给我们。”
    他的话音刚落，几条人影跟着出现，其中一人正是暌违已久的巴扎罗，他神色古怪地冲着段无及点了点头，算是打过招呼。
    另外两人简单的自我介绍了一下，他们分别是执掌风暴号角的纳可多，和雷鼓电锤的奥莱。
    后者神色据傲的道：“段无及，弄清楚是哪个种族在搞鬼了吗？”
    段无及对他的态度，并不以为意，点头道：“基本上可以确定是主谋是天鬼族，其他种族只是受到他们地鼓惑怂恿。”
    “哼！就算是从犯，也不能轻易放过，否则，我们裁决者的尊严何存？”奥赖面无表情的道。
    纳可多突然抬头，淡然道：“少废话了，先把这几只太古原兽解决掉再说。”
    其他几人也生出感应，抬头望去。
    经过刚才地一番剧烈战斗，天空中被搅乱的元素潮汐，直到此时仍然波动不绝，烟尘汇聚的云雾更是让整个天地一片惨淡、黯然。
    烟雾中，虚空骤然破碎，厄龙巨大的猪头从中伸了出来，一掌朝着众人拍落。
    除了段无及外，其他人纷纷避开，太古原兽的力量恐怖无比，全力施展下，甚至可以强行破掉洪荒禁制，所以没有人愿意和它正面硬撼。
    段无及也不想，但如果他也躲开的话，那下面的美联斗场众人恐怕立刻就要遭受池鱼之殃，在这一掌下灰飞烟灭。
    手中闪电般的掐起印决，无数星芒浮现，瞬间形成一副防御星纹，朝着厄龙熊掌迎了上去。
    “无知！”奥莱看到禁制只是迟滞了一下熊掌的速度，弹指间就被摧毁，不由的发出一声不屑的轻哼。
    段无及趁着熊掌被迟滞的短暂时间，疯狂的汲取法则空间的能量，形体以肉眼都无法追上的速度变大，狠狠地一拳轰出。
    一条身影从他身体里射出，迎风暴涨，扑向厄龙的猪头。
    “老师小心！”
    喝声中，一拳一掌正面接触，段无及只觉浑身一震，一股难以想象的强猛力量顺着手心蔓延了过来，所过之处，他的半个身体都被摧毁，要不是他见机的快，恐怕生命烙印都要受到震荡。
    “无及！”段云棕此时手中印决已然完毕，眼见儿子受伤，怒吼着打出，黑暗旌旗登时释放出漫天阴云，发动了小型审判。
    段羽是感应到段无及的危险后，这才强行从法则空间里出来，不过他的力量，显然还不够这一层次的战斗，全力出手下。才不过勉强破了厄龙地防御，但却无法重伤到它。
    眼见段无及仅余一半的身体迅速缩小，他连忙闪过厄龙的巨嘴，疾冲下去，将段无及接住。
    “无及，怎么样？”
    “还好，只是损失了一些能量，生命烙印并没有受到伤害。”段无及一边回答，一边迅速调集法则空间的能量补充进体内，恢复形体。同时用思感通知父亲几人。让他们无论如何都要保护住下面的美联斗场。
    “那就好，你先暂时离开战场吧。你之前运用空间力量攻击，已经让空间变的有些不稳定了。再继续下去的话。法则空间恐怕受不了你这样一再的索取而坍塌。现在，你必须要给里面的守护者们一点时间，让它们稳定空间。”
    段无及一怔，凝聚心神感应了一下法则空间的变化，苦笑道：“这就是没有完善地缺点了，能量难以平衡，一旦施展强力攻击手段。就会引起空间的不稳定，唉！”
    “现在说这些有什么用，赶快走！”段羽带着他迅速远离了战场。
    路过卡利那边时，段无及发现这家伙已经不在了，正疑惑时，突然有所感应。连忙放出思感延伸过去，这才发现，原来是天鬼族全族出动。另外还有几个小种族混在其中，正在围殴卡利。另外，还有大部分人，朝着太古原兽那边冲去，显然，他们是要以人海战术，牵制住裁决者，然后再凭借着太古原兽恐怖地力量，强行破开禁制，达到目的。
    破裂地禁制已经全部愈合，失去了外界的规则力量，卡利只能完全依靠自己的力量对付这些人。不过，有火焰空间为后盾，他到是还能坚持的住，只是如此一来，就被牵制的难以分身。
    看出其中的端倪后，段无及忙道：“老师，你快去帮助卡利，让他脱身去和我父亲他们汇合，联手先解决掉太古原兽，只要铲除了那几个大家伙，剩下的事情就好办了。”
    段羽为难地道：“可是你……”
    “不用管我，老师，我立刻返回法则空间，只要没有太古原兽帮忙，这些人就算感应的到，也无法突破。再说了，法则空间可是我的地盘，如果他们真能进来，我到省事不少。只是可惜，进入洪荒大陆后，法则空间就无法自由使用，否则的话，只要把太古原兽收进去，岂非就可以轻易的把问题解决了？”
    “少做梦了，真那么简单的话，哈斯迪又怎么会如此重视。那你小心点，我去了。”段羽叮嘱了几句，转身挪移到卡利身旁，和他一起联手对敌，本就一面倒地屠杀场面，有了他的加入，两人更是仿佛两具杀戮机器般，以让人无法想象的速度，疯狂地收取着敌人的性命。
    段无及也不耽搁，破开虚空回到了法则空间。
    这时的法则空间，其情景就像是当初联邦的反空间风暴一样，到处都是肆虐不断的能量风暴，其间还充斥着无数暗流旋涡，和绚丽耀眼的大片流星雨，一颗颗星球不断的被摧毁，所释放出来的能量，让紊乱的空间更加不堪。
    虽然早已经感应到，但亲眼所见后，段无及仍然忍不住呆了呆。在这样的情形下，即使他拥有着绝对的主宰权，也无法在短时间内将空间稳定，恢复到重新模样。
    正郁闷时，他忽然想到了引火令牌，连忙取了出来，他现在基本上已经可以确定这面令牌一定和火系守护者有关，否则的话，绝对不会让他生出感应。而现在，法则空间缺少的就是火系和金属系能量守护者，只有集合了它们，才能够平衡紊乱的能量。
    强行破解掉引火令牌中的上百道禁锢，一丝意识突然涌进了他的脑海。
    “你是裁决者？”
    “正是，你是谁？”
    “我是谁？”对方沉默了下去，片刻后才道：“我也不知道，我忘记了自己是谁。”
    段无及一呆，道：“你难道不是火系守护者烈焰？”
    “守护者？我不知道是不是，但我能够感觉的到，我本体所在的那个世界里的火系能量，似乎都归我管辖。”
    段无及松了口气，道：“那就对了，你的确是火系守护者。”
    “可是为什么我不记得了？”
    “因为现在的你，不是完整的，不过，我有办法让你重新变的完整起来，就是不知道你愿不愿意。”段无及故技重施的道。
    “我不明白你的意思。”烈焰茫然的道。





    正文 第三百五十一章　结局（全书完）
    16K小说网 更新时间:2008-6-25 22:20:12 本章字数:6484


    “这样吧，我让你见见你以前的两个同伴，它们或许可以让你明白我的意思。”段无及召唤出风雷两系守护者。
    后两者虽然不是他的分身，但因为契约的关系，所以沟通只是一念间的事情。而守护者之间，因为形体的缘故，虽然彼此间属性不同，但却另一有种奇妙的沟通方式，可以在瞬间，让对方明白自己全部的意思。
    段无及没有多做理会，从烈焰刚才的话中，他听出它不止是意识分裂这么简单，他甚至怀疑是不是外界的烈焰在分离出去的时候，顺手把它残留下来的这个分身的意识全部抹去了。否则的话，怎么会跟得了失忆症一样，而且还夸张的需要自己提醒，才知道洪荒大陆的火系能量，全部由它掌管。
    估计它怎么也得一点时间思索考虑，所以他干脆趁着这个短暂的时间，先恢复自己的力量，以便可以尽快的回到战场。
    毕竟，他的父亲还在那里，虽然裁决者的数量不少，但那几只太古原兽也同样不是好惹的。另外，天鬼族既然野心勃勃的敢冒着全族被剿灭的风险，强行破解禁制，所依仗的应该不会只有这太古原兽，说不定还有其他意想不到的后手。
    所以现在，时间是最紧要的。
    布下一个演绎时光的星纹禁制，他开始调动空间能量，融入自身，一边加强方才临时塑造的形体强度，一边恢复力量。
    可是空间里能量紊乱不堪。即使他有心加速恢复，却也无可奈何，毕竟，如此狂暴的能量，调用起来实在是太困难了。
    不知道过了多久，或许是一瞬间，又或许是悠久地岁月，他的心中突然生出感应，从修炼中苏醒过来。
    有股陌生的力量，强行进入了法则空间。
    大惊下。他连忙撤除禁制飞了出来。
    只见一条无时无刻不在散发着灼热气浪的巨大火红身影，出现在他的视线中。
    他愣了愣。随即意识过来，这不是烈焰吗？看来它已经恢复了全部的意识。而且，看样子它似乎也同意了自己的提议。
    想到这里，他连忙迎了上去。
    “段无及，多谢你把我唤醒，不然，我还不知道要迷失到什么时候。不过，我不会因为你这样做。就会对你破例。我同意你的提议，愿意入驻法则空间，可是我要求和风雷它们一样的待遇……”
    “没问题！”段无及连忙答应，不就是不愿意成为他的分身吗，这似乎并没有什么大不了地。自己本来就没有奴役它们的想法。
    本就不太稳定地法则空间，随着他的话音落下。立刻剧烈地震荡起来，一道火光挟着毁灭天地的恐怖威势，破开空间壁垒。强行钻了进来。
    段无及不禁苦笑，难道所有的火系守护者，性格都这么暴躁吗？
    动荡不堪的空间，并没有因为烈焰的入驻而稳定下来，恰恰相反，因为多出一股强横的能量，反到更让空间变的岌岌可危起来。
    “就差金属系守护者，如果能够邀请地到它来入驻，情况就可以立刻转变。”段无及没有多加犹豫，思忖到同时，思感已经延伸出法则空间，开始发出召唤。
    和当初召唤雷系守护者一样，他的召唤仿佛泥牛入海般，没有得到丝毫的回应。
    光明、黑暗、土、水、火、风、雷以及时空八系守护者，似乎感应到了他的难处，齐齐显身，帮助他联系金属系守护者。
    一时间，整个洪荒大陆上的亿万生灵，都察觉到空气中元素能量的异常，八系能量纠缠在一起，卷起地元素潮汐，终于惊动了金属系守护者，将它从沉睡中唤醒。
    “你是谁？”金属的声音极为难听，真的就像是两片金属摩擦时所发出地那种声响。
    段无及没有多说什么废话，直接开门见山的道：“我是执掌法则天平的裁决者，目前，我的法则空间里，已经集中了八系能量守护者，其中，烈焰、飓风和雷电都是心甘情愿的入驻，因为只有这样，才能够让它们重新变的完整起来。金属，我希望和你缔结契约，在完善我的法则空间的同时，也让你弥补残缺，成为一个完整的金属系守护者，你可愿意？”
    金属沉默了下去，没有立即借口。
    段无及有过两次经验，所以并不担心，他现在已经明白了，让这些残缺的守护者们重新完整这项诱惑，对它们而言，是多么的具有吸引力。
    至于如此一来，洪荒大陆失去了元素能量守护者后，规则会做出什么样的反应，却不是他目前可以顾及的了。
    法则空间的震荡越发的急促剧烈，有些地方已经开始出现即将坍塌破碎的迹象。
    “金属，你还在犹豫什么？这可是你唯一的机会，一旦错过，恐怕你永远都只能成为一缕残缺的意识，那种痛苦的滋味，我们三个都曾尝试过。何况，段无及所要的只是平等契约，你还是你，并不会成为他的分身。”飓风看到空间已经开始出现裂纹，焦急的叫道。
    一旦空间真的坍塌，它们作为各自属性的能量本源，虽然不会跟着段无及倒霉。可是，却势必要再回到从前那样，这可不是它们所希望的。
    雷电和烈焰也纷纷出言附和，金属确认了它们的身份后，终于点头答应。
    段无及见状大喜，随着一条金芒闪烁，却又散发着锋利锐气的人影撕裂虚空，降临到法则空间。狂暴的能量立刻变地温顺起来，这就是能量平衡的结果。
    九系能量聚齐，法则天平突然自动的飞了出来，旋转着挥洒下万丈毫光。段无及还没有弄明白它想做什么，突然感觉身体仿佛融化了般，不受控制的融进了虚无当中。
    同一时间里，九系守护者也遭遇了同样的待遇，但它们却像是明白什么似的，不但没有丝毫的不满，反而个个兴奋异常。
    法则世界再次扩展延伸。不过这次和以往不同，没有那么凶猛剧烈的生硬感。一切都宛如行云流水般，浑然天成。按照一种固定的频率，仿佛永不停歇般，向着周围慢慢地扩散。平衡的能量体系，使地拓展的空间，在第一时间里衍生出奇妙地生态结构。
    段无及的意识和九系守护者们地意识扭结在了一起，以他为主导，九系守护者为辅。彻底的和法则空间凝结成了一体，再无法分出彼此。
    数不清的顿悟纷至沓来，段无及发现自己根本无需思索，脑海中生起感悟的同时，便已经明白了其中奥秘，这种感觉简直爽快到了极点。
    直到这一刻。他才终于完善了法则空间，成为了真正的一界之主。而他的生命烙印，业已和法则空间融成了一体。他即是空间，空间也是他，纵然他凝出形体，进入外界，但本质上，依然是一个独立存在，拥有完整体系的空间。
    发出一声不做他求地满足叹息，他心中一动，下一刻，已经托着法则天平出现在了洪荒天幕上。
    此时的洪荒战场，已经不仅仅是局限在广袤的天空中，在野心种族的人海战术下，段云棕等人，终于被强行分开，各自为战。
    天空、陆地、海洋，到处都有着蝗虫般密集的人群。
    成功的将裁决者们分开后，这些野心种族在天鬼族地调度下，组成一个个禁制阵法，加上原兽的帮助，竟然硬是将裁决者全部困住。
    段无及这次从签订契约开始，直到完善大乘，所耗费的时间并不是很长，才不过百天左右。所以，包括他父亲在内地五个裁决者，虽然个个疲惫不堪，但却都坚持了下来。只是，从他们的表情上可以看出，他们已经有些绝望了。
    段无及悄无声息的出现，并没有惊动任何一个人。他的思感一扫，瞬间便清楚了眼前的形势，不由的皱起了眉头。
    他感到很奇怪，按照常理，实力上的悬殊差距，依靠数量根本是无法弥补的。但是，看现在的情况，以天鬼族为首的野心种族却是显然成功了。
    依靠着人海战术，和悍不畏死的拼命打法，加上组成的禁制，以及众多原兽的帮助，竟然硬是压迫的五大裁决者寸步难移。
    当然，这和在洪荒大陆，裁决者难以为发挥出全部实力也有一定的关系。可是，在段无及想来，纵然如此，如果他们一心想退走的话，应该也没有人能够拦的住才对。
    “罢手吧！”他轻叹一声，声音并不高，可是却清晰的传进五处战场中所有人的耳中。
    强大的精神力量随着声音涌出，驱散了战场上浓郁的近乎实质般的杀气。
    很多人从疯狂的杀戮情绪中惊醒过来，看到周围尸堆若山，血流成河的惨状，纷纷涌起一股后怕的感觉，再提不起勇气上前做那飞蛾扑火的举动。他们刚才的悍不畏死，很大的原因，是受了环境的影响，以及那浓厚的杀气刺激。
    一阵奇异的哨声从天鬼族的阵营中响起。
    随着哨音，遍体鳞伤的厄龙率领着另外几只太古原兽，再度破碎虚空，飞了出来，在哨音的指挥下，朝着段无及围了上去。
    后者知道若是不除了这几只太古原兽，那些野心种族在有所依仗下，断然不肯就此罢休，何况，眼下的形势，胜利的天平似乎还偏向他们一方。
    想到这里，段无及微微一晃，身体顿时变大，毫不客气的一拳将冲的最快的鸟头太古原兽的脑袋轰成稀烂。
    凄厉的叫声响彻天地，无数人在这类似于声波攻击地惨叫中死去。
    在众人不敢置信的目光中，段无及空着那只手探出。一把抓住鸟头原兽的巨爪，一声暴喝，将它抡起砸向同样因为震惊而有些呆滞的厄龙。
    “轰隆……”来不及躲避的厄龙顿时哀号着坠落。
    剩余的几只太古原兽，眼睛纷纷红了起来，同伴的死亡虽然让它们震惊，但同时却也激起了它们的原始兽性。
    段无及没有和它们硬拼，身影晃动间，他已经挪移到了跌落的厄龙头顶，一脚踩在它的头上，霎时间。鲜血飞溅，山岳般地猪头被踏成了肉泥。
    这一幕。再次让五大战场的所有人看地瞠目结舌。
    仅余的几只太古原兽疯狂地冲了过来，段无及祭起法则天平。一击之下，就连续洞穿了两只太古原兽的身体，他跟在后面紧随而至，趁着它们受伤，以迅雷不及掩耳之势，将它们撕成两半。
    这残忍冷酷的手段，终于震慑住了剩余的三只原兽。吓的它们转头破碎虚空就要遁走。
    段无及怎么可能让他们逃脱，双手十指连弹，点点星芒顿时从虚无中浮现，交织成星纹禁制，将它们全部禁锢住。
    “为了避免以后再出现同样的事件，你们必须得死！”印决掐动。星纹顿时运转起来，将困在其中的三只太古原兽纷纷绞杀。
    整个过程不超过十分钟，在他地绝对力量下。七只太古原兽全部被击毙。
    天上地下，所有看到这一幕的人，包括五大裁决者在内，全部都惊呆了。
    不过，这到怪不得他们，因为段无及表现出来的绝对力量，实在是太恐怖了。
    段羽首先回过神来，惊喜的叫道：“无及，你完善了法则空间，让它转变成了真正的一界？”
    段无及微笑点头，随手一挥，用空间转换之术，将他连同五大裁决者召到了身旁。
    接着他的表情一变，肃然道：“天鬼族，你们为了个人之私，而祸及洪荒大陆，造成无数生灵涂炭，罪不可恕，全族上下，当全部毁灭。其他从犯种族，虽然不是主谋，但参与其中，也不可轻饶……”
    他地声音传遍了整个洪荒大陆，人人都清晰可闻。
    天鬼族的阵营开始骚乱起来，他们已经从段无及的口气中，听出了事情再无转圜地余地，见识了段无及刚才屠杀太古原兽的实力，他们彻底的绝望了。
    但困兽犹做挣扎，更何况他们呢，天鬼族长一声令下，五大战场中顿时飞出一群人，汇聚在一起，奋不顾身的冲杀过来。
    段无及顿住了话语，叹息中，法则天平倏地直冲云霄，仿佛火山喷涌般爆发出团团绚丽的星芒。
    “法则审判！”低沉的声音响起，整个天地似乎都开始禁不住战栗起来。
    柔和但无可抗拒的乳白色审判之光，瞬息间弥漫天地，将五大战场全部笼罩住。
    段无及伸手凌空一抹，飞出来的天鬼族似乎蒸发了般，随着他的动作，凭空消失。
    “衡量法则，罪恶禁锢！”柔和的审判之光骤然破碎，化作缤纷的光雨落下。
    五大战场中，没有冲出来的天鬼族在光雨中尽数化为了灰烬，其他如噜苏族等从犯种族，则被光雨禁锢了力量，变成了普通人。
    “审判结束！”光雨在段无及的声音里悄然隐没。
    联邦星际，天蝎星！
    曾经风光一时的十大世家之一赵家，在经历了联邦动乱后，这时已经沦落成了一个小家族。
    往昔宾客不止，喧哗热闹的场面已经不复存在，硕大的广场上一片冷清，门可罗雀。
    天色渐亮，一个弯腰驼背、发须花白的老者，咳嗽着走到门前，慢慢地打开大门。
    虽然明知道不会有人来，可是，多年来的习惯，却让他总是忍不住在个时候起床，然后下意识的打开大门。
    门外冷冷清清，来往的路人虽多，但却没有一个朝着这里看一眼。
    老者神色一阵黯然，低下头，转身蹒跚的走回了门房。
    “赵伯！”一个清脆的女声音突然从背后响起。
    老者激灵灵的打了个哆嗦，转过头来。
    只见不知道什么时候，门口多出一群人来，男男女女的不下百十号。
    老者惊疑不定的看着他们，浑浊的目光一一扫过，最后落在中间那个冲他微笑的女子身上。
    “雅暄？”他认出了那个女子，但却仿佛不敢相信般，伸手揉了揉有点昏花的老眼。
    林雅暄走上前来，搀扶住他，笑道：“赵伯，不用揉眼睛了，真的是我。”
    “你……”当年赵家出卖林雅暄的事情，他也知道，所以一时间不知道该说什么。
    林雅暄仿佛看出了他心中的想法，柔声道：“赵伯，过去的事情，我们就让他过去吧，如果天天放在心上，那活的多累呀。我这次回来，是有事情找我外公，他在吗？”
    “族长他……”老者叹了口气。
    林雅暄的俏脸上流露出一抹黯然，片刻后，道：“那现在家里谁做主？”
    “做主？”老者苦笑着摇摇头，然后指了指自己，“家族沦落到这个地步，人心早已经都散了，我这个做主的，不外就是管理一下周围的几个商场，以及家中的一些琐碎事情。至于家族子弟，能走的都走了，剩下的只有一些像我这样的老家伙了。”
    林雅暄听的忍不住眼睛一红，想想当初，再看看现在，她的心底一阵沉重。
    段无及走上前来，轻轻的把她揽到怀中安慰了几句，然后转头微笑道：“赵伯，我是段无及，不知道您还有印象吗？”
    老者点点头，眼中的神色古怪复杂，意喻难明。
    段无及笑笑，道：“赵伯，我和你们家族之间曾经有些误会。但现在，我想那些已经不再重要了。我们今天来此，是想邀请你们，前去参加我和雅暄的婚礼。”
    老者一怔，满是皱纹的老脸上展露出欣喜的笑容，连连点头道：“好好好，终于有个好消息了，去，我们一定要去……”
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)