    [心·飞翔·篮球梦 / 堕落雨季 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　往事是尘封在记忆里的梦，在过去的日子在来往的人群里，梦境却常常被忘记。
　　没有玄幻，没有仙丹灵药，没有yy主角，也没有h文。
　　只有不断的努力、奋斗、拼搏……
　　只有对篮球狂热和企盼，共同拥有的梦想和希望。
　　只有在艰难中坚毅的执着，失意中不屈的斗志。还有放飞的激情……
　　永远不会忘记为篮球所撒下的汗水、泪水，永远不会忘记热血沸腾的球场。


 ------章节内容开始-------

    第一部 心 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:24 本章字数:214

        
　　往事是尘封在记忆里的梦，在过去的日子在来往的人群里，梦境却常常被忘记。
　　不断的努力、奋斗、拼搏……
　　对篮球狂热和企盼，共同拥有的梦想和希望。
　　在艰难中坚毅的执着，失意中不屈的斗志。
　　永远不会忘记为篮球所撒下的汗水、泪水，永远不会忘记热血沸腾的球场，永远不会忘记那放飞的激情。
　　无牵无挂。
　　心在梦中醒来。
　　曲终了，梦——会散吗？





    第一部 心 第一章 飞来横祸
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:24 本章字数:4242

        
　　“爸爸你再开快点呀，就要迟到了，怎么还这么慢呀。”刘风坐在车的副驾驶座位上，推着正在开车的爸爸不停的催促着。
　　“这里的路还没有完全修好，开的太快容易出危险。”坐在后排座位上，刘风的妈妈看着爱子任性的摸样，皱着眉头轻声的责怪道：“不要让你爸爸分神，让他安心的开车，那么着急干什么？”
　　“没有事，没有事的！就开快这一次嘛，没有关系的。”刘风不依的说道。
　　虽然刘风不会打篮球，但是他总梦想着有一天自己也能站在篮球场上，想着体育馆里成千上万的人都为自己的登场而忘情的欢呼，为自己的一个进球而嘶声呐喊，刘风一下又兴奋起来了：“爸，你不是早就说要仔细的看这场决赛吗？”
　　这孩子，真拿他没有办法。爸爸见刘风嘟着嘴，一副气鼓鼓的样子，心里叹了口气。
　　再不快点的确要迟到了，跟爱子一样，他同样是一名炙热的篮球迷，期待了一年的总决赛，今天终于盼到了。
　　虽然这里是危险地带，不过他还是存着一些侥幸的心理：就这一次超速，应该不会有事的，注意点就好了。想到这，刘风的爸爸慢慢的加快了车行速度。
　　刘风虽然已经14岁了，不过由于爸爸妈妈对他的过于溺爱，平时含到嘴里怕化掉、放在手里怕坏掉。使他心理年龄要比他真正的年龄要幼稚的多。
　　“爸爸对我最好了。”刘风注意到车外路旁的树木飞快的向后倒退着，车明显的加速了，高兴的欢呼了一声。像往常高兴时的庆祝方式一样，他没多想便扑向正在驾车的爸爸的怀里。
　　“小心！！”爸爸心里正想着总决赛的事情，见刘风的身体突然扑了过来，吓了一跳，下意识中身体向左躲开，同时手中的方向盘也随之向左转了一下。可是这轻轻的一下便使车随之向左侧的逆行道上横向偏去。
　　由于路还没有修好，中间还没有及时的安装防护拦，车身转眼间便失控的撞向一辆正在逆行着的轿车上。
　　“啊！”
　　随着尖锐的刹车声和一声慌乱的尖叫声，还没明白到底是发生了什么事的刘风后脑一痛，鲜血从突然搂住自己的爸爸的头上流入刘风的眼睛里。刘风清晰的看到了爸爸痛苦的有些扭曲了的表情，还有头部那鲜艳的血液。
　　随着眼睛沙沙的疼痛，刘风失去了意识……
　　※※※
　　“嘻嘻，爸爸对我最好了。”
　　……
　　“恩，我不。我就要去！”
　　……
　　“我和爸爸要去看球赛，妈妈你也要跟我们一起去！”
　　……
　　“静慧，你又想起了枫儿了？唉……”一个浑厚的男性声音轻叹了一口气，充满了悲伤和无奈。
　　“可是……。”女人语中露出浓重的鼻音，声音听了让人心痛。
　　“枫儿已经走了很多年了，你怎么还不能忘记他？你不要这样折磨自己了！”
　　“呜呜。。。”女人似乎一直接受不了这个现实，放声哭了起来。
　　“妈妈……”一声有些稚嫩的声音响起。
　　“啊？唉`````”听到声音，女人连忙抬起头。过了好一会儿，才又叹了一口气，无限的哀伤与惆怅。
　　……
　　刘风像是又回到了他最原始的状态，自己的身体好像被周围的一片漆黑所包裹着，很安静、很舒适，也很温暖。他的思绪自由自在的游戈在这片漆黑的太虚中，没有意识，没有思想，没有情绪的喜怒哀乐的纠缠，清净而又安逸。
　　但是最近每隔一段时间他就会听到一阵阵对话的声音，对话的声音时远时近，模模糊糊的听不清对话的内容。刘风想睁开眼睛看看到底是谁把这份安逸舒适的环境打破，但是却无论如何怎么努力眼睛都睁不开，心里一时间感到阵阵烦躁、焦虑和气愤。
　　今天那阵声音又出现了，熟悉而又陌生，熟悉的是这个声音每天都会出现，陌生的是每天发出声音的人。
　　持续不断的，刘风感觉到一股强大的压力袭向他的每一根神经。他想看看到底是谁发出声音的愿望越来越强烈，愈来愈清晰……。
　　突然，刘风感到一阵眩晕，随即慢慢的睁开眼睛。一阵刺痛，刘风连忙又把眼睛闭上，过了好一会儿，才慢慢睁开。
　　左右望去，一个大约十二、三岁的女孩坐在他床边的椅子上。女孩梳着一头短俏可爱的发形，娇好的脸上有一双亮亮的大眼睛，现在正聚精会神的望着自己，看的刘风莫名其妙。
　　尖锐的刹车声和慌乱的尖叫声骤然涌进大脑，刺耳的声音划破了寂静的上空，在刘风的脑子里轰然呜响，这是他苏醒后脑中仅有的意识。刘风感到头昏昏沉沉，从下身一直到脚好像踩到棉花一样，有一种虚无的感觉。
　　“这是哪里？我怎么会在这里？发生了什么事？”刘风的脑袋一片空白，错愕的看着女孩。
　　女孩似乎被刘风的一连串的问题问迷糊了，只是瞪着大大的明亮的眼睛看着他。
　　“我是谁？你又是谁？”头痛欲裂，自己怎么什么都不记得了，刘风感到阵阵的无助和恐惧。
　　“你……”女孩口吃道：“你说什么？难道你什么都不记得了吗？”
　　刘风脸色苍白，失望的看着女孩的表情。自己应该记得什么？他问着自己，不知道，没有答案……。
　　女孩看他一副茫然的摸样。愣了片刻，突然站了起身：“你先等一下，不要乱动，我一会就会回来。”说完立刻转身跑了出去。
　　“你千万不要乱动喔！我马上就会回来。”女孩跑到门口突然停了下来，回头又叮嘱了一遍。 
　　刘风看到那个不知名字的女孩跑了出去，惘然的躺在床上，努力的回想……
　　为什么自己什么都不记得了？自己到底该记得什么？那个女孩的声音好熟悉，跟梦境里的声音一样，她为什么每天都对自己说话？都说了些什么？
　　刘风就这样陷入了冥想中，对外面的世界置若罔闻。
　　“孙医生现在正在美国学习，要在一年以后才能回来，您看……。”一个身穿白大褂的医生有些抱歉的说道，他的面前是一个穿着一身黑色西装，脸上露出凝重神色的中年男人。医生在征求他的意见。
　　“只有孙医生有希望治好吗？没有其他办法了？”中年男人询问道。
　　“很多医生都可以为他进行手术，只不过由谁做是直接关系着成功概率的问题。”医生道。
　　“那也只有等一年以后孙医生回来再说了。”中年男人的语气中有些无奈。
　　身旁一个憔悴的女人叹了一口气，“爸爸当场死亡，妈妈也在送往医院的途中因失血过多而抢救无效。而他的双腿上的主血管突然性遭受压迫，造成了双腿暂时性瘫痪。亲戚也……唉！”女人又叹了口气。
　　“那辆车的前面已经被撞的面目全非了，这个孩子能活下来也是个奇迹了。”医生唏嘘不已。
　　“爸，妈。”刚刚坐在刘风床边的女孩突然跑了过来，右手指着身后，上气不接下气的对面前的两人焦急的喊了一声。
　　“什么事把你急成这样，先歇一会儿在说。”女人上前抚着女孩的后背，心疼的说道。
　　女孩推开妈妈的手，站起身长舒了一口气，“那个人刚刚醒了，不过……不过他好像什么都记不起来了，醒来就问了我一连串莫名其妙的问题。”
　　“他竟然这么快就醒了？真是个奇迹！我现在去准备准备，一会儿给他做个全面检查。”医生大概只听了前半段，兴奋的转身跑开。
　　“什么？他什么都记不起来了？”中年男人瞪着双眼问道。
　　“是啊，他一醒来就不停的问我这是哪儿？到底发生了什么事？还问我是谁？问自己是谁？”女孩把刚才刘风的话完整的叙述了一遍。
　　“难道他失忆了？”中年男人在走廊里反复的来回走着，“我们也不能对他说他的父母已经……这对一个孩子来说多残忍啊，而他的亲戚又……唉，这可如何是好。”
　　“我们先不要告诉他事情的真相吧。”女人拉住中年男人的手，眼中有一些期盼。
　　“那也只好先这么办了……”中年男人看着刚刚几天时间就变的如此憔悴的妻子，心里一痛。
　　刘风迷茫望向窗外刚刚破土而出的小草，他的头都要想爆了也没有想起来自己到底是谁、到底发生了什么事。
　　他开始胡思乱想起来：难道我是一个无家可归的孤儿？还是被人抛弃的……？我到底是怎么来到这里的？刘风挣扎着想要起来，可是他的下身完全没有知觉，全身的骨骼也如散架了似的异常酸痛。
　　“吱呀！”正当刘风胡思乱想的时候，门被推开了。刘风转过头看去，进来的人中他只见过那个女孩。
　　“枫……啊，孩子你终于醒了，现在身体感觉怎么样？”那个女人刚进门就快步走到床前问道，拉着刘风的手焦急的询问道。
　　面前的女人在脑海中没有一丝印象，刘风满脑问号看着她。
　　中年女人还是一脸关切的看着刘风。
　　“你真的什么都不记得了？”中年男人看着妻子叹了口气。
　　刘风点了点头，看向中年男人，似乎他能给自己一个答案。
　　“你认识我吗？”中年男人坐在刘风床边的椅子上。见到刘风摇头又指了指身旁的中年女人问道，“她呢？”
　　刘风越听越迷糊，完全不明白是怎么回事。
　　中年男人看到刘风一脸迷茫，想了想，下定决心道：“我叫楚天远，是你的爸爸，她是你的妈妈叫赵静慧。”
　　女孩走道刘风的面前，“我是你的妹妹叫赵思云。十三岁，而你呢，叫楚蓝枫，今年十四岁。”
　　“我叫楚蓝枫？为什么我会在这里？到底发生了什么事？”刘风，啊不。现在应该是楚蓝枫，听过面前几人的介绍，皱着眉又问道。
　　“……”楚天远把那天发生的事简略的跟楚蓝枫叙述了一遍，不过把楚蓝枫角色改成了他的儿子。
　　“什么？因为我的缘故，出了车祸？”楚蓝枫听完惊讶道：“那对夫妇现在怎么样了？”
　　“他们没什么大碍，都已经出院了。”多么善良的孩子，赵静慧疼爱的抚摩着楚蓝枫的头。
　　楚天远怕楚蓝枫再接着问下去会出什么纰漏，忙接着说道：“你先安心的躺着，等你身体好了我在跟你仔细的说，现在你的身体还不易想那么多。”
　　赵静慧听到丈夫的话，伸手小心的把楚蓝枫的手放回到被里，又站了起来轻轻掖着被角。
　　楚蓝枫看着身旁的女人，看着她憔悴的脸庞，凹陷进去的眼眶和沙哑的声音。大概这是因为担心自己才会如此憔悴的吧，楚蓝枫乖乖的闭上了眼睛。
　　……
　　我叫楚蓝枫？出了车祸？
　　虽然楚蓝枫仍有很多疑问得不到解释，不过刚才自己的胡思乱想完全被否定推翻，楚蓝枫一直揣揣不安的心也安定下来。
　　这场车祸，改变了楚蓝枫的一生，也改变了许多人的一生……
　　PS：对第一卷一直很不满意，次要的地方过于罗嗦，主要的地方却一笔带过。
　　第二卷就慢慢开始好转了，希望朋友们看完第二卷，在下决定是否继续看下去。





    第一部 心 第二章 那个无情的夏天
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:25 本章字数:4087

        
　　“小腿神经压迫性中断，所以导致了下身暂时性的瘫痪。不过孙医生回来就可以立刻为他做手术，你们不用太担心。也正好趁这段时间好好修养一下身子，以应付以后的手术。”
　　“可是他为什么会失忆了？”
　　“失忆一般分为两种：一是患者头部受到撞击而导致暂时性的脑神经空白，二是患者不想记得过去的某一件事，而刻意的选择逃避，这种就是大家所说的选择性失记。”
　　“那这个孩子属于哪种？”
　　“从初步来看，由于危机时刻是他的父亲挡在了他的前面，因此他受的伤并不大，所以我猜测大概属于后者。”
　　“选择性失忆？那怎么才能治疗？”
　　“有很多种方法，不过主要还是在患者身上，比如患者突然遭受到同样致命的打击，或者从患者的内心世界……”
　　……
　　转眼间，秋天已经过去。冬天就要来了！楚蓝枫也知道了事情的大概，也适应了他的新家庭。慢慢的他也开始注意他那早已坚硬的没有任何感觉的双腿，随着时间的推移，他的脾气也越来越暴躁，每天不停的摔打东西。
　　每到深夜，喧嚣的世界静了下来，在这特护病房苍白的灯光下楚蓝枫静静的躺着。他无法使自己相信自己后半生要生活在轮椅上，他无法让自己适应终日坐在轮椅上生活。
　　老天为何如此的不公？让自己失去了记忆还不够吗？为什么还要剥夺我行走的权利？楚蓝枫仰天悲鸣。
　　没有了记忆，就代表着没有过去、没有童年，什么都没有！
　　回忆或许可以带给人快乐，也可能让人痛苦。可是没有回忆，那带给人的只有无尽的悲伤和发自内心的无助。
　　楚蓝枫冲动的伏着床边的桌角，想撑起身体站起来，但却狠狠的摔倒在地上。肉体上的疼痛与心灵上的创伤，把楚蓝枫折磨的遍体鳞伤。他吃力的伸出双手攀上桌边想爬起来，利用双手的力量，他成功的站了起来，但是当他松开扶着桌边的手时，身体没有着力点马上又跌在地上。
　　楚蓝枫崩溃的躺在地上，双手不停的击打着毫无知觉的双腿，泪水无声无息的流了下来。
　　屋子里周围是洁白的墙壁和被褥，楚蓝枫的脸色在灯光下显得异常苍白。床头柜上有一束热烈的含着露珠的月季花开的正艳，更衬托出楚蓝枫眼圈上暗暗的青色，使那张略显稚嫩的但是却很俊美的脸上多出一份神秘，宛如一块单薄、纯洁的白玉，看着让人心碎。
　　楚天远站在窗外静静的看着楚蓝枫，看着他那痛苦不甘的表情，喃喃的轻叹道：“如果当时我不开车经过那里，或许这起车祸也不会发生吧。”
　　……
　　渐渐的，楚蓝枫看着爸爸每天从家、医院和公司三个地方来回的奔波着，身体明显的削瘦了很多。而妈妈，憔悴的脸庞，让人不能理解的眼神。
　　楚蓝枫的内心异常的痛苦，渐渐的他不再乱发脾气，变的成熟了许多，同时也变的沉默了许多。既然帮不上家里的忙，那也不要给家里添加额外的负担了。
　　暮东的情景是惆怅、恼人心思的。楚蓝枫静静坐在轮椅上看着窗外被白雪覆盖的土地。他的身体除了腿不能动之外其他的都已经完全康复，所以他也由医院转到了他的‘家’。看起来他的家是蛮富裕的，单栋房子，双层楼，还有一个别致的小院子。楚蓝枫的房间是在二楼，爸爸、妈妈都上班去了，妹妹也上学了。偌大的房子变的空荡荡的，楚蓝枫的大脑也是空荡荡的，他现在已经不在刻意的去想自己的过去，也试图着忘记自己的双腿。
　　楚蓝枫已经适应了自己没有过去，也适应了没有那正常人行走的权利。
　　坐在窗前望着街上行人忙忙碌碌的身影，是楚蓝枫每天都重复做的事，也是唯一可做的事。
　　自己真的是一个废人，是这个世界上多余的人吗？
　　答案是什么？楚蓝枫不知道，也不敢去想。
　　自己终日只能呆在轮椅中。经过这一系列的悲惨遭遇，楚蓝枫心凉了、僵了也彻底的死了，他早已把自己的心事和想法埋在心灵的最深处。
　　楚蓝枫每天吃完饭就把自己关在房里，原本那张英俊不凡，充满童贞、活力的脸也变的暗淡无光，死气沉沉。终日眉头紧缩，叶眉下是一双没有任何感情波动的眼睛。
　　窗下不远处是一个露天的篮球场，每天都有很多人在那里练习，比赛。如同往日一样，他双手滚动着轮子使轮椅慢慢的向窗台滑去，听着楼下‘蓬，蓬！’的篮球击地的声音，楚蓝枫把那终日挡着窗户的蓝色的窗帘完全拉开，望着下面那些人自由的跑动着，跳跃着，激动的欢呼着、拥抱着庆祝。
　　楚蓝枫感到一股莫名的烦躁袭向自己的心底。望着那跳跃的篮球，他那早已平静如水的心像被投进一快小石头，被激起阵阵的涟漪。他对那绯红的篮球有一种不知从何而来的熟悉有一种似曾相识的感觉，那绯红的篮球似乎在呼唤着楚蓝枫。
　　滚动着轮椅向篮球场滑去，静静的看着面前一个正在场外练习运球的小男孩。‘蓬！’篮球又一次从男孩的手中滑出，这次滚到了楚蓝枫的脚下。
　　“大哥哥能不能帮……”小男孩本想叫楚蓝枫帮他把球扔过去，可是突然注意到楚蓝枫的身体时，尴尬的站在原地把剩下的话硬生生的吞了回去。
　　楚蓝枫没有在意小男孩的表情，弯下腰双手捡起篮球，轻轻的抚摩着那绯红的表面，楚蓝枫感觉到心脏在强力的跳动着，那种似曾相识的感觉更加清晰了。他似乎忘记了自己的身体，想站起来拍几下手中的篮球。可是失败了，身体自然而然的重重的摔在那冰冷的水泥地上。
　　“哈哈，一个小残废也想玩篮球？真是太搞笑了。”耳边响起了旁若无人的讥笑声。说的话没有任何掩饰，很直白。
　　“要是他都能玩的的话，那我就是乔丹了。喏，看到没？我就是乔丹！”
　　“小残废，快滚回家去吧，这里不是你来的地方。”
　　“身体长的违章也想来打球？”
　　所有人都在互相附和着，拿楚蓝枫来互相调笑、标榜着自己。踩着一个人会让自己变高，这是一个千古不变的道理。
　　坐着轮椅的楚蓝枫来到球场本来就很引人注目。所有人都偷偷的注意着他，见到他竟然忘记了自己残疾的双腿，拿起球就想拍，却狼狈的摔倒在地上的时候，所有人都笑了，是那种幸灾乐祸的笑。
　　狼狈的爬回轮椅上，听到周围的讥笑、讽刺声，楚蓝枫强烈的自尊心受到了严重的伤害。
　　一直小心的被包裹着，隐藏在内心最深处的自卑感强烈的向心头翻滚着，那层保护膜没有任何抵抗的就被狠狠的揭开了，露出的，是那鲜淋淋的血肉。
　　难道我真的这么没用吗？连一个小小的篮球都打不了吗？
　　不，我不信！我不要别人同情我，我更不要别人嘲笑、轻视我。一定要他们看看，我是可以的！这——只是一个小小的篮球而已！
　　楚蓝枫抬起头，扫了周围哄笑的人一眼，语气中含着不可冒犯，坚定而自信的说道：“我会回到这里的。”说完不理会众人的表情，滑动着轮椅转身离开。
　　回到这里？
　　什么意思？所有人都得不到答案。答案……只有楚蓝枫的心知道！
　　※※※
　　“怎么了枫儿？”下班回到家的楚天远发现楚蓝枫没有像往常一样，没有任何表情的坐在窗边向窗外无神的凝视，而是在院子里看着自己晨练时买回来的体坛日报。楚天远异常高兴、也大感意外，不禁充满疑惑的问道。
　　有时候，楚天远看着楚蓝枫的眼睛里没有任何的感情波动，感到十分心痛。
　　“重新站起来，我还希望吗？”楚蓝枫放下报纸，没有回答爸爸的问话，反问了另一个问题。
　　“恩……可以这么说，的确有个医生能治好你的腿。”楚天远想了想说道。“不过他现在在国外学习，要过一段时间才能回来。正好这段时间你可以好好恢复一下身体。”
　　“那就是有希望了？”
　　“恩。”楚天远点了点头。
　　楚蓝枫听到后，嘴角动了动，竟露出了一丝微笑，“那我上去了。”说完摆动着轮椅进了自己的房间。
　　“他竟然笑了？竟然对我笑了？”刚刚拿起的报纸从手中划落，楚天远怔怔的看着楚蓝枫已经消失了的方向，不敢置信的自言自语道。
　　※※※
　　“哥，你看我给你买回什么了。”赵思云放学回家后直接跑到楼上，大声向楚蓝枫喊道，同时手里挥着一张光盘：“我们班的男生现在都在玩这个游戏，我也给你买了个。”
　　赵思云看着她的这个‘哥哥’每天都孤独的坐着轮椅看向窗外，心里很是不安。所以每天放学的第一件事就会跑到楚蓝枫的房里向他讲着当日学校发生的趣事。不过每次的结果都是她自己笑的前仰后翻，而哥哥却什么表情都没有，这点让她很是郁闷。
　　“以后不要买了。”楚蓝枫看都没看一眼妹妹手中挥动着的光碟。
　　“哦。”赵思云不高兴的嘟着嘴坐在床上。 
　　“……这样吧，以后看到有关于篮球方面的杂志或光盘就帮我买回来，好吗？”楚蓝枫知道妹妹对自己很好，见到她不高兴了，不忍道。
　　“咦？你要篮球方面的东西干什么？”赵思云马上站了起来，不解的问道。
　　“哦，好吧。一定给你买。”她见哥哥没有回答便接着说道，虽然不知道为什么，不过总算可以帮哥哥做点事情了，赵思云还是十分高兴的。
　　什么时候才可以回去？楚蓝枫静静的看着窗外，心里问着自己。
　　……
　　“思云，你今天学校有什么事情吗？怎么回来的这么晚。”在厨房做饭的妈妈看到女儿回来了，探出头问道。
　　赵思云没有回答妈妈的话，而是直接跑到楚蓝枫的屋里。
　　“这孩子。”妈妈看着赵思云叹了一口气，不过心里却是十分高兴。看来家人都已经接受了突然加入这个家庭的孩子。
　　“篮球飞人？”楚蓝枫接过赵思云的碟上的四个大字读道。心里非常奇怪，看封面这个好像是动画片啊。
　　“对啊，我们同学都看呢。里面有个叫流川枫人，又帅又酷，篮球打的非常好呢！”赵思云得意的说道。
　　“哦。”楚蓝枫虽然不知道这个里面是什么，不过他看到跑的满头大汗的妹妹。心里十分感动，可是嘴上却又不知道该说什么。 
　　“哼，我可是排了好久才买到的呢，你要怎么谢我呢？”赵思云心里甜滋滋的。
　　“你要我怎么谢你？”楚蓝枫抬头问道。
　　“恩``````以后我给你讲笑话的时候，不管好不好笑你必须都要笑。”
　　“````````！”





    第一部 心 第三章 不屈的意志
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:25 本章字数:4816

        
　　看完之后，楚蓝枫才知道这是一部日本动画片。
　　幼稚的樱木，酷酷的流川枫，执着的赤木，还有浪子回头的三井……
　　虽然动画片中的比赛是精彩绝伦的，可是……这跟楚蓝枫想要的篮球基础和技巧没有什么的联系，不过里面有几个片段实在是太精彩了。
　　楚蓝枫忍不住又重放了一遍。
　　好逼真的假动作，好惊人的爆发力，还有那像在天空飞翔着、另人无法想象的滞空力！
　　楚蓝枫的脑中闪过一个念头：我可以像他一样吗？
　　可是突然像想到了什么，收回已经飞的远远的思绪，轻声叹了口气：还是不去想他了。之后楚蓝枫便完全的被里面的每一个干净利落的进球和潇洒流畅过人深深的吸引住了，深深的沉浸在其中，完全忘了现在已经是深夜凌晨2点。
　　“枫儿，睡觉吧，想看的话明天在看。”妈妈不知何时走了进来。
　　“恩，我不困，躺下也睡不着。”楚蓝枫总感觉妈妈看自己时，眼睛里除了疼爱的温柔之外，还带着一股淡淡的哀愁。
　　妈妈是漂亮的，但是却分明的憔悴了许多，楚蓝枫的内心感到十分愧疚。嘴角一扬，楚蓝枫让自己微笑着说：“你先去睡吧，明天还要上班。不然会没精神的。”
　　“恩，你也不要睡的太晚。”妈妈脸上绽出愉快的笑容，疼爱的摸了摸楚蓝枫的头发。
　　小心的把门掩好，赵静慧快步走回自己的房里，抓着躺在床上的楚天远的胳膊，像孩子一样兴奋的摇着：“天远，你肯定会感到十分惊讶，连我都不敢相信。刚刚枫儿竟然是笑着对我说话的。”
　　“嗨，看把你美的。枫儿只不过是笑着对你说话，就把你高兴成这样？”楚天远看着兴高采烈的妻子取笑道。可是楚天远忘了上次当楚蓝枫笑着对自己说话的时候，他又何尝不是如此的兴奋呢？
　　要是楚蓝枫知道爸爸、妈妈竟然因为自己的一个微笑而如此兴奋不已，那他会有什么感受呢？
　　“应该是整天欢快的与同龄人玩耍、与家人撒娇的年龄。”赵静慧脸上的笑容暗淡了下来，扭头看向楚蓝枫房间的方向，里面的电视声音明显的被调低了，“这么善良的孩子，却要遭受这么多连大人都无法承受下来的打击。”
　　“希望孙医生能治好他的腿。真不明白是什么原因让枫儿突然学起了篮球，不过我想也许篮球能改变他的性格也说不定呢。”楚天远看着妻子的摸样，强颜欢笑道：“枫儿好象就是老天白送给我们的宝贝。”
　　赵静慧没有说话，只是定定的看着楚蓝枫房间的方向。
　　“事情都已经过去，就不要在想了。现在不是挺好的吗？”楚天远揽住妻子的肩头，劝解道。
　　“可是，他总归不是我们的啊，枫儿他迟早会走的。”赵静慧轻声说道。
　　“亲戚们的六亲不认，危难时候的雪上加霜。你认为枫儿在恢复记忆后还能认他们吗？”楚天远有些愤怒。
　　“唉……真不敢想象枫儿知道全部真相后会怎样。”
　　又是一声叹息……
　　※※※
　　这段时间里，赵思云经常拿回许多篮球杂志和光盘。楚蓝枫每天都沉浸在篮球知识的世界里，现在他对篮球方面的理论已经烂熟于心了，在什么情况下该传球，什么时候该突破……。
　　常常看比赛假想如果是自己该怎么做，虽然每次都很成功，不过楚蓝枫却还从没有拿着篮球亲身实践过。 
　　“爸……”楚蓝枫看到楚天远要去上班，叫住道，“孙医生什么时候能回来？”
　　“大约还有半年吧。”楚天远转过身，满脸的微笑：“春天到来的时侯！”
　　“哦。”楚蓝枫不知道算着什么，突然抬起头，“今天下班给我带回一个篮球好吗？”
　　“篮球？”楚天远听了非常惊讶，忽然恍然大悟，微笑着说道：“爸爸一定会给你买一个全市最好的篮球。”
　　……
　　“砰、砰、砰……”楚蓝枫失望的在看着滚动着的篮球，本以为对篮球的理论已经那么熟悉了，那亲手玩起来也应该不会差太远，没想到……看来自己还是差的很多。
　　晚上，楚天远把篮球买回来了。楚蓝枫抱着篮球滑动着轮椅向外面走去。那种感觉熟悉而又陌生，可是楚蓝枫没有想到的是他连基本的运球动作都做不好，简单的拍球还可以，可是他一回想着那些已经深深印在脑海里的运球动作就……
　　热情的观众，激烈的比赛……似乎热血在沸腾，那颗冰冷的、已经被封闭的严严实实的心也像是要苏醒。
　　“还有几个月的时间，一定要在这段时间内把基本功练的扎扎实实。”楚蓝枫暗暗下定决心。
　　以后的一段时间里，在江边晨练的老年人们发现了一个奇怪的情景。一个面带坚毅神色的少年整日百烦不厌的拍着球，他们百思不得其解：那个少年是坐在轮椅上的……。
　　算起来医生在这几天快回来了，不知手术会不会成功。楚蓝枫看着双腿惆怅的想着。
　　虽然坐在轮椅上，不过经过这半年来的练习，现在做一些基本的运球动作已经很熟练了。楚蓝枫还曾试着投篮，但是由于他坐在轮椅上，双手用不上力，直接导致腰腹也用不上一点力量。球总是还没碰到篮筐就掉了下来。不过他没有灰心，继续默默的练习着基础，等手术成功的那一天……
　　就是回去的那一天！
　　※※※
　　“枫儿。”楚天远刚进门就跑到楚蓝枫的屋里，神情显得十分激动：“孙医生回来了。他听到你的遭遇，立刻把其他已经预约好的手术推开，决定马上先给你做。” 
　　“你和思云都中什么毒了？怎么一进门不干别的事，都先喊枫儿？”赵静慧满脸笑容的看着丈夫。
　　“是吗？什么时侯开始？”楚蓝枫迫不及待的问道。
　　楚天远还没见到儿子对什么事情如此的关心过，“如果你愿意的话，明天就可以做了。”
　　“好的，我现在去准备准备。”
　　“你说什么？孙医生回来了？明天就可以做手术？”赵静慧张着大大的嘴巴，得到丈夫的肯定后，尖叫一声扑进了楚天远的怀里。
　　……
　　夜深了，因为有着心事，楚蓝枫怎么都睡不着，起身拉开蓝色的窗帘，月光顷时泻进屋里，望着满天的星星。他感到莫名的焦躁不安。
　　划动着轮椅轻轻的推开门准备出去转转，释放一下心里的压抑。当经过爸爸妈妈的卧室时，里面传出了轻轻的说话声。
　　“枫儿睡了吗？”是爸爸的声音。
　　“恩，大概由于明天要手术的缘故吧，今天他睡的特别早。”妈妈轻声回答，“唉，希望明天的手术会成功。”
　　“要不是我，那他也……。”楚天远又想起那场车祸。他一直很自责，或许自己当时不开车经过那，就不会发生这一切的一切了。
　　“别说了，现在不是都挺好的吗？”
　　“唉，睡觉吧。明天还有很多事呢。”
　　“可是……他的病全好了会不会就离开我们？”
　　“不要胡思乱想了，不会的。”
　　……
　　楚蓝枫停住了，脑袋一片空白。从自己醒来，发现自己失去记忆，并且听爸爸，妈妈给他整个事情的过程，总是觉得哪里不对劲，自己已经接受了，但是大脑思维似乎在排斥着这个属于他的记忆。可是又不知道是哪里不对，回到家后，更感觉到爸爸，妈妈总有什么事情瞒着自己，有的时候说话总是刻意的避开自己。而这次……，遭遇？苦命？都是什么意思？到底是怎么回事？
　　楚蓝枫头越想越涨痛，似乎有什么东西向他的脑袋压袭来，“枫儿？都这么晚了还在这干什么？”妈妈不知什么时候走了出来．
　　“恩？没事，大概是太高兴的缘故吧，怎么睡都睡不着。”楚蓝枫虽然脑中有很多困惑，不过他想到爸爸妈妈既然没跟自己说，那么还是先不要问好了，爸爸妈妈肯定有不说的理由。
　　“早点睡吧，明天还要手术呢。”妈妈说着，边把楚蓝枫推回了房里。
　　对啊，明天的手术会怎么样，谁也无法预料！
　　……
　　次日上午八时零九分，某医院特邀医师办公室。
　　“你们迟到了九分钟。”一个声音顺着门传了出来。说话的是一个头发花白，脸色红润、面目慈祥的老人。
　　“呵呵……不好意思，不好意思。”楚天远尴尬的笑着，今天早晨楚蓝枫并没有因为要做手术而终止每天早晨都进行的基本的拍球训练，回到家的时候已经八点多了。
　　“你就是楚蓝枫？”依然微笑的老人仔细端详着楚蓝枫，“决定了吗？”
　　楚蓝枫没有任何犹豫的点了点头。
　　“您老就放心做吧，我们相信您。”楚天远赔笑着。
　　“好吧，由于你们的迟到。手术推迟半个小时，九点正式进行。”老人起身看了看表说道。
　　“枫儿你不要紧张，放松点。啊。”妈妈对躺在床上的楚蓝枫叮嘱道。
　　楚蓝枫看了一眼比自己还紧张的妈妈，点了点头便被推进了手术室。手术室上的红灯亮起，手术正式开始。
　　一个小时……，
　　两个小时……，
　　三个小时过去了，麻醉的药性慢慢的过劲了，可是手术还没有完成，撕心肺裂疼痛向楚蓝枫袭来，豆大的汗珠从他的额头上落下，楚蓝枫双手紧紧的抓住白色的床单，嘴唇因牙齿的紧闭而从苍白中泛着青色。
　　又一波刺骨的疼痛向他袭来，楚蓝枫轻轻的哼了一声，身旁的护士听到声音向楚蓝枫看去，看到他满头大汗和吓人的脸色，明白了是怎么回事，忙熟练的向楚蓝枫嘴里塞进一快特殊棉，打气道：“忍着点，快完成了。”楚蓝枫点了点头，嘴里紧紧的咬着被塞进的特殊棉，情况好多了，但是疼痛仍如潮水般向他涌来，最后疼的有些麻木了。
　　不知过了多久，下身突然有了知觉，是疼痛的感觉，楚蓝枫顿时兴奋起来，虚无的双腿终于有了感觉。
　　“不会发生什么意外吧。”赵静慧在医院走廊里来回焦急的走着。而楚天远则坐在椅子上紧紧的盯着手术室上的红灯，虽然他表面看起来稳定自若，其实他的内心也同样焦灼不安，恨不得冲进手术室里看看情况。
　　红灯变绿，紧闭手术室突然被打开了。老人在众人的拥簇下走了出来，“怎么样？”“手术进行的如何？”楚天远和柳静慧连忙迎了上去。
　　“剩下就靠他自己了。”想到刚才楚蓝枫并没有因为麻醉的突然消失而大喊大叫，脸上露出赞赏的表情。要知道刚才动的是双腿上的主筋和淤血块啊，疼痛可想而知。
　　楚天远和赵静慧听完老人的话后赶紧跑了进去，竟然忘了向老人道谢。
　　楚蓝枫已经在身心极度的疲惫之下睡了，脸色异常的苍白。额头上还残留着汗珠，双手的关节处也因为过度用力而显的异常青白。
　　赵静慧轻轻的擦拭着楚蓝枫头上的汗珠，眼泪簌簌的落下。
　　“苦了这孩子了。”楚天远缓缓的揉搓着楚蓝枫的双手。
　　“妈，你怎么了？”楚蓝枫不知什么时候已经醒来：“不要在为我担心，没事了。”
　　“疼吗？”汗珠刚刚擦去，又很快的爬满额头。
　　“已经打麻药了，一点都不疼。”楚蓝枫摇了摇头。
　　“疼就喊出来，别忍着。”赵静慧知道楚蓝枫是在安慰自己。
　　“先睡一会吧，其他的事等养好精神在说。”赵静慧看到楚蓝枫要坐起来，知道他要试试自己能不能站立，忙按住楚蓝枫说道。
　　楚蓝枫答应了一声，不想妈妈再为自己担心，乖乖的躺下。
　　……
　　“你一年多没有活动双腿，要慢慢的练习才能适应，医生说不能急的。”赵思云看着楚蓝枫的又一次倒下，连忙跑过去把他扶起。
　　“该死。”楚蓝枫暗暗骂道，现在已经能感到有双腿的充实的感觉了，他想尽快的像正常人一样走路，不过那两双腿好像不是自己的，完全不听自己的指挥。
　　楚蓝枫双手扶着桌子，又慢慢的站起，左手慢慢的移开，身体微微的晃了一下。轻轻的把右手拿开，他感觉似乎所有的重力都涌向他的双腿。身体微颤着，他兴奋极了，现在已经能站起来了。他想移动一下脚步，可是他刚想移动右脚，左脚就因不堪重负而倒下。
　　楚蓝枫颓废的趴在地上。双腿还是不能像正常人一样的站立，更何况行走？难道自己真的不能像正常人一样吗？
　　手术已经成功了，一定可以的。楚蓝枫用力的捶了一下水泥地，又支撑着身体摇摇晃晃的站了起来。
　　成功，是努力、汗水与不屈的意志所堆积而成！上苍不会照顾任何一个人……





    第一部 心 第四章 明天的天气会好吗
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:25 本章字数:4226

        
　　伴随着无数次枯燥的运球练习，无数次不厌其烦的上篮跳投，无数次脚步练习，无数次的负重折返跑，无数次的……时间悄无声息的流逝着。
　　随着时间的推移，三年的时间很快就过去了。楚蓝枫也从一个懵懂无知的小孩不知不觉的成长起来……
　　赵思云推开楚蓝枫的房门，看见哥哥果然在整理着柜里的光盘，咯咯的笑着走了进去，“我就猜到你会在屋里弄碟，果然让我猜对了！。”
　　楚蓝枫抬头看了眼进来的妹妹，没有说话，低下头索性把柜子里的光盘全部倒了出来。
　　“这些碟都快让你看烂了，不腻吗？”赵思云大大咧咧的趴在床上问道。
　　“这些都是珍藏品。”楚蓝枫一本本的把碟仔细放好。
　　楚蓝枫有个玻璃打造的柜子，里面全是他几年辛苦积攒下来的光盘。都是一些关于篮球的精彩合集，NBA的花样扣篮锦集、全明星赛精彩片段、常规赛精彩进球锦集等等。
　　赵思云撇撇嘴，道：“哥，过几天就要开学了！你说凌川高中会是什么样子？”
　　打开DVD，楚蓝枫从那堆光盘中抽出一张乔丹精彩扣篮锦集插了进去，转身坐在床上，无所谓的说道：“去了不就什么都清楚了？”
　　赵思云嘟起嘴坐了起来，哼了一声：“早就知道你肯定会这么说。”
　　楚蓝枫嘴角微微上扬，扭头看向妹妹，露出棱角分明、俊秀清瘦的脸盘，说道：“早知道了你还问它干什么？”
　　赵思云瞪了楚蓝枫一眼，继续说道：“我问过了，这个学校就是个正宗的贵族学校，学费高的吓死人。而且里面的学生一个比一个傲，也不明白你为什么会被分到这个破学校。”
　　“那你为什么也非要跟着来这个‘破’学校？”楚蓝枫反问道。
　　赵思云哼了一声把头扭到一边，不在说话，心里却骂着哥哥。
　　楚蓝枫看着躺在床上无所事事的妹妹，又笑着问道：“没事做吗？怎么跑到我屋里来了？”
　　“我想看的电视爸妈不让看，非要看什么汉武大帝。我只跟着看了一会儿就要无聊死了。”见哥哥问自己，赵思云大声抱怨着。
　　“难道你要看那个什么人鱼小姐就好了？”楚蓝枫看着向自己诉苦的妹妹反问道，“你怎么那么喜欢看那些韩国电视剧？我看你是中毒了！”
　　“哼，一看你就没有欣赏细胞。”赵思云撇撇嘴，“真是没有情调！”
　　“那些东西有什么好欣赏的？”楚蓝枫随口应了句。
　　“你看看熏衣草、蓝色生死恋，多感人啊。我想十个人看了有九个人会哭的！”赵思云一提到电视剧立刻来了精神，停了片刻，又斜着眼睛瞟着楚蓝枫，道：“不过像某些冷血动物、没有感情细胞的人那就不一定了。”
　　电视中的画面逐渐清晰起来，楚蓝枫看着电视说道，“这些肥皂剧都是给身上闲的发痒、精神空虚的人准备的。”
　　“哼，难道你看的东西不无聊吗。”赵思云只看了一眼电视上的画面就收回目光，不满的说道，“都是一群四肢发达、头脑简单的人，没见电视上报道的那些经常吸毒、到处打架滋事的人吗？有很多就是这些打球的。”
　　楚蓝枫怔了下，随后点了点头，这点妹妹说的到是很对。
　　这时电视画面闪过一个上下翻舞的‘十’字，接着出现了一个扣篮花絮。楚蓝枫皱了皱眉，收回了自己的思绪，聚精会神的看着电视。
　　“看人家电视里的哥哥怎么样对妹妹的。”赵思云见哥哥没有说话，又娇声说道：“人家哥哥都是陪妹妹逛街，接妹妹放学，妹妹受委屈帮着出气啦。反正很多，别人的哥哥都要比你对自己妹妹要好的多！”
　　“难道整天围着妹妹转的就是好哥哥了？”楚蓝枫看着电视画面，头也不回的说道，“每个人都有自己的生活空间，他人无权干涉。”
　　“哼，那也没有你这样对妹妹的哥哥。”赵思云嘟着嘴反驳道。
　　楚蓝枫一怔，又没话说了。无论在有理还是没理的情况下，每次到最后他都讲不过妹妹。
　　赵思云歪头躺下，突然又翻身兴奋的问楚蓝枫，“我怎么从没见过你交过女朋友呢？”
　　罚球线起跳，单手大力劈扣！
　　干净，利落。动作轻盈舒展而又力量十足。
　　绝对的震撼效果，绝对的视觉享受，绝对的心灵冲击！
　　楚蓝枫看着电视里乔丹的专利‘罚球线起跳，单手强扣’低呼一声，兴奋的倒吸了口气，虽然不在亲临现场，但是还是能够清晰的感觉到那惟我独尊的霸气。
　　楚蓝枫脑中突然灵光一闪：如果在那个地方，我可以吗？
　　“嘿嘿，要不要我给你介绍一个呀？恩，你想要什么类型的？”赵思云看到哥哥兴奋的模样，也兴奋的说：“我认识的美女可是很多的喔。”
　　赵思云见哥哥没答话，推了推楚蓝枫的后背，不满的叫了一声。
　　“庸俗、无聊的人才会每天都想着谈恋爱。”在三年前的那天之后，楚蓝枫的心思就完全放在了篮球上了。
　　“哼，找不到就说找不到，弄那么多理由干嘛？我又不会笑话你。”赵思云一脸坏笑的说道。不过话虽然这么说，但是哥哥无论是从相貌还是气质等任何方面都是非常出众的，这点她的心里还是承认的。尤其是哥哥那对人冷漠，身上那股拒人于千里之外的气质。
　　“才多大的小孩就整天想着谈恋爱？爱的含义他们懂吗？现在年轻，要做的事情还有很多！”楚蓝枫十分不解同龄人的想法。面对同龄人的某些做法的时候，他甚至觉得有些幼稚可笑。
　　我老了吗？楚蓝枫心里常常问自己。
　　“现在不是有人对现在年轻人的做法总结出一句话吗。”赵思云点了点头，这点她也很认同，“认识一天可以成为普通朋友，认识两天就发展成男女朋友，到第三天就是老公老婆了。”
　　随着电视画面中数字的一个个的减小，里面的进球也越来越精彩。楚蓝枫的眼睛紧紧的被吸引住了，也没有再理会妹妹。
　　“哥，你有没有在听我说话啊？”赵思云见哥哥又不说话了，有些不满，再一次推了推楚蓝枫的后背。
　　楚蓝枫扭过头，见妹妹不高兴的的表情，眉头一扬，“当然在听了。”
　　“听说是凌川高中在咱们北区蛮出名的呢。”赵思云道。
　　“哪方面？”已经放完，楚蓝枫把光盘从DVD里拿了出来，转头问道。
　　“这你都不知道呀？”赵思云一脸的得意，道：“刚刚不是说了吗，学校里都是贵族子弟。”
　　“就因为这个？”楚蓝枫问道。
　　“那当然不是了。还有一个原因就是，对那些想来这个学校的却又因为家里贫困，但是学习又非常突出的学生，学校实行的是学杂费全免政策。”赵思云停了停，见哥哥在认真听，继续说道：“所以也就造成了学校里一半是不务正业的纨绔子弟，另一半则是学习非常好的贫困学生了。”
　　“可是你想想，那些贫困生在这个学校能抬的起头吗？肯定会被其他人欺负、被人瞧不起。”
　　“哦。”楚蓝枫点了点头。
　　“你为什么不选北青而选凌川呢？”赵思云当然知道哥哥心里在想什么。
　　“北青？有什么关系吗？”楚蓝枫没有想其他太多的东西，是初中的学校把他分到的凌川高中。
　　“当然有关系，北青篮球队的实力是咱们北区最强的，咱们金滨市的亚军呢。”赵思云非常纳闷，篮球打的那么厉害的哥哥怎么连这点常识都不知道？
　　“亚军？”楚蓝枫不确定的重复了一遍。
　　赵思云见哥哥问自己，脸上浮出一副这都不知道的表情，炫耀似的说道：“那当然了，去年咱们市举行的高中篮球联赛的冠军是一中，亚军就是北青了。”
　　楚蓝枫从来没有注意过这些事，见妹妹很熟悉的样子，疑问道：“你怎么注意这类事情？”
　　“我怎么就不可以注意？”见哥哥一脸不要信的样子，赵思云不满的反驳。
　　其实是因为她的好友非常喜欢篮球，甚至到了痴迷的境界。而这些都是她告诉自己的。但是见哥哥竟然不知道这些最基本的事情，所以她也就装做自己很熟悉的样子来‘教育’哥哥了。这可是一个千载难逢的机会！
　　“那凌川呢？”楚蓝枫笑了笑，又问道。
　　赵思云听到哥哥问自己，愣了愣，记得好友没跟自己提过凌川高中啊。不过既然从没提过那应该很弱吧，心里想着，赵思云不假思索的说道：“凌川大概是咱们市垫底的球队，晓曦都没跟我提过。”
　　话音刚落，赵思云心里直呼糟糕，自己竟然一时嘴快，把好友的名字说了出来。这不就间接的说明这些都是别人告诉自己的吗？
　　“哦。”楚蓝枫想了想，淡淡的应了句便不在说话。
　　刚刚炫耀过度，说露了底。见哥哥似乎没有注意到，楚思云这才偷偷的吐了吐舌头。
　　“现在还没开学，要是想改还来得及。”赵思云当然希望哥哥在一个实力比较强的学校里打球。
　　“在我眼里，哪个学校都一样。再说我是去上学的！又不是为了去打球。”楚蓝枫虽然很不在乎的说道，但是语气中充满了傲气和自信。
　　“不是啊，听说北青的实力比凌川高出不少呢。而且教学质量也不错。”赵思云不明白哥哥的话，“一个强队和一个弱队怎么说都是有差距的，怎么会一样？”
　　“强队不也是有弱队慢慢成长起来的吗？强或弱又不是上天注定的。”楚蓝枫眼中闪过一道厉芒。
　　赵思云偷偷的吐下舌头。哥哥所决定的事从来没有食言过。这就是一个很好的例子：那次事故后，从下身还是残疾的哥哥突然决定要打篮球的那天起到现在已经有三年多了，哥哥也从一个对篮球一无所知的人到现在能很轻松的扣出花一样的扣篮了。
　　“哥，你到底是怎么练的啊？你才打了三年耶！就这么厉害了？那在多练几年那不是没人能打过你了吗？”赵思云把自己拉回现实中，想起哥哥能跟电视里的那些人扣出一样花哨的扣篮，就觉得不可思议，继续说道：“我们同学也是天天一下课就吵着去玩球，可是打的一个比一个差，不知道是为什么。”
　　“打球是要用心来打的，不努力、不付出汗水是得不到回报的。”楚蓝枫有点不屑道。自己的每一次运球、每一个投篮都是千百次练习、无数的汗水换来的。
　　见哥哥对自己的同学表示不屑，赵思云下意识的反驳道：“你不是也才刚刚玩了三年吗？”
　　楚蓝枫没有说话，扭头看向已经已经关掉的电视屏幕。
　　赵思云想了想，迟疑一下，小心的问道：“哥，你还没去过那里吧？”
　　一阵沉默。
　　过了许久，楚蓝枫才起身走到窗前，轻轻的低喃，“恩，一眨眼三年多过去了。”
　　赵思云仰头看着哥哥，她的内心中至今还深刻的记得三年前那倔强、对人冷漠的哥哥。
　　这是一个安逸的夜晚，满天闪烁的繁星，斜挂在苍穹中如镜的满月。楚蓝枫心中轻声的说道：
　　“明天，或许会是一个好天气！”





    第一部 心 第五章 重游故地
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:26 本章字数:3721

        
　　清晨的太阳缓缓升起，明媚的阳光透过蓝色的窗帘照射进屋内，整个房间披上了金蓝色，使房间在漂亮之余略带点神秘的色彩。
　　“蓬，蓬！”窗外那拍打篮球的熟悉声音又响了起来。
　　楚蓝枫走到窗前，看着窗外不远处在篮球场上不停的飞奔着的人，轻轻的把玩着手中绯红的篮球。
　　右手轻轻一转，篮球在楚蓝枫的指间快速的旋转起来。
　　“或许`````````是时候去看看了！”楚蓝枫静静的看着窗外，轻轻的说道。
　　…… 
　　楚蓝枫一个人静静的走这块球场上，心底涌起一股难以言喻的感觉，兴奋中夹杂着稍许的不安，但那不安随即被强大的信心所泯灭。两年前在这里受到的屈辱、蔑视、讥笑，今天要全部都讨回来！
　　每个区都有很多球场，而这个球场只是北区其中的一个微不足道的露天球场而已。今天楚蓝枫才仔细的看清这个地方：这个球场一共有七个球架、两块场地。可以很清楚的看出两块场地紧紧相连在一起，而有五个球架是以两个球架为中心，不规则的散落在四周。而明显的这中心的两个球架所在的场地就是这块球场的主场了！
　　每个球场都有其固定的人玩，是不欢迎外人的。而其中主场的设备无论是场地还是球架都是那个球场最好最全的，所以在主场里打球的都是实力比较强、资格比较老的人。
　　而三年前，自己恰恰是在这个主场。楚蓝枫苦笑了一下，这只是一个普普通通的巧合，还是……命运的安排？
　　楚蓝枫想到这，立刻摇了摇头。命运？什么是命运！
　　信命运，受命运左右。不信命运，可以左右命运。
　　楚蓝枫站在次场的一侧的三分线上轻松的把手中的篮球投出，姿势优美而自然。望着篮球呈一道漂亮的半圆形弧线划向篮筐，楚蓝枫在空中摆着投篮姿势还没有收回的手轻轻的握住，直觉和强大的自信告诉他这个球一定能进！
　　“唰！”
　　伴随着清脆的刷网而过的声音，篮球痛快的空心入筐。
　　这里只是一个普通的球场，所以像楚蓝枫这样投出标准的三分球是不常见的。看着周围露出错愕、羡慕和妒忌等等表情不一的人，楚蓝枫的嘴角露出一丝微笑，人就是这样，强者受人尊敬，而弱者呢？得到的永远是蔑视、讥笑，还有那些高高在上的强者鄙夷的同情。
　　楚蓝枫穿过人群直接走向中心球场。
　　主场果然不一样，单单是周围观众的人数就是次场所比不上的。
　　楚蓝枫走了过去拨开人群中的众人，那些被推开的人转身刚要发火，可是看到楚蓝枫高大的身体和微微透着凉意的目光时，又都把话都吞到肚子里去，不过还是不满的瞪了他一眼。
　　楚蓝枫没有理会周围不满的目光，继续挤了进去，原来球场里正举行着3V3的比赛，双方的球员都是懒洋洋的传球，心不在焉的上篮，双方对抗没有半点精彩的地方，没有一丝篮球应该带给人的那份激情与活力。可是周围的观众却还时时为了一个进球而大声加油喝彩。
　　皱了皱眉，等他们比赛完不知要到何年何月。楚蓝枫不想浪费时间，随手把手中的篮球抛进了场内，篮球落在地上无力的弹了几下就滚到了那几个人中间。
　　打球的人都停了下来，顺着球滚动的方向向楚蓝枫看了过来。而周围的观众则都把目光汇集在了楚蓝枫的身上，露出鄙夷和愤怒的目光：自己不想看比赛就算了，竟然还敢捣乱？
　　楚蓝枫看了一眼，抬腿走进场内，弯腰把磕在一人腿上又反滚回来的球捡了起来。
　　“你干什么的？没看见我们正在练球吗？”一个身材几乎高出楚蓝枫一头，身高有两米左右，上身只是简单的穿着一个白色的背心，下面穿着个红白相间的短裤的男孩走到楚蓝枫的面前，粗声喝道。
　　男孩身上的肌肉毫无遮蔽的呈现在楚蓝枫的面前。楚蓝枫第一个反应就是：力量！
　　先不说他的球技怎么样，光是这个身高这个体形就足以让人惊叹和恐惧了。
　　身体太强壮了，身体素质好的惊人！
　　楚蓝枫看着面前的男孩，这个男孩大概就是场主了，不过已经不是两年前的那个人了。粗略的扫了一眼，楚蓝枫没有发现一直封存在记忆中模糊的影象，心里微微有点失落。不过没有感到奇怪，因为场主的更换是很正常的。随即马上又兴奋起来，这个既然能取代三年前的那个，实力上就至少会比那个强。
　　“哎，问你话呢！”男孩语气中充满了傲慢，看来他对楚蓝枫的反应很满意。
　　围观的人见到楚蓝枫走了进去，都小声议论着，而正在比赛的那些人也都停下来看着他。 
　　楚蓝枫点了点头，“我要跟你们这里最强的人打一场比赛。”
　　“你是要挑场？”男孩上下扫了眼楚蓝枫，“如果是挑场的话，那不是说一句话就可以的。”
　　男孩侧身指了指远处挂在一根竿子上的篮网，“难道你不知道挑场要去那边的网摘下来吗？”
　　楚蓝枫随着男孩的手指看了过去，注意到那边果然有一个竿子，竿子周围呈正三角形和倒三角形摆满了篮球，而一个篮球就代表着一个来这里挑场的失败。
　　楚蓝枫明白挑场代表着什么。
　　“我不是来挑场的，只是想跟这里球技最好的人打一场比赛。”楚蓝枫摇了摇头。
　　“你不挑场？”男孩疑惑的看着楚蓝枫，“我是这里的场主。”言外之意，他就是这里技术最好的人！
　　“跟我打一场也可以，不过你凭什么跟我打？”男孩收回目光，顺手拿过一个篮球拍了拍。
　　“实力和我手中的球！”楚蓝枫不喜欢他说话的语气。
　　男孩暗中点了点头，好强的自信！笑了笑后，男孩接着说道：“好，就跟你打一场。”
　　“三球制。”楚蓝枫说道。
　　“恩？”男孩一时没反应过来。
　　“谁先进三个球就算谁赢。”正规的挑场单条应该是打三局，每局三球。不过这既然不是正规的挑场，那就速战速决吧。
　　男孩很意外，没想到面前长的帅帅的，还有点冷傲的男孩会这么干脆，不过随即笑道，“这样也好，就打三球。不过规矩要按挑场来算，你输了就把上面写着你的资料的篮球或球衣留下。”说完嘟囔着自言自语道：“嘿嘿，也不能白打一场啊。怎么也要赢点什么过来！”
　　“要是你输了呢？”楚蓝枫毫不在意，反问道。
　　“我输了？呵呵，当然是按规矩做了，我知道该怎么做。”男孩笑着说道，其中包含着不可能的意思。转头看到楚蓝枫一脸不明白，便解释道，“如果我输了，你就是这个球场的场主，可以任意在这里打球，而且还可以限制别人在这里打球。”
　　这些对楚蓝枫来说倒是无所谓，点了点头，“那开使吧。”
　　男孩随即冲身旁的人挥了挥手，示意他们退出场外，转身看着楚蓝枫笑着说道，“我叫刘春生，大家都叫我生子。请问你叫`````````？”
　　“我叫楚蓝枫！”楚蓝枫把声音微微提了提，他要叫这里所有人记住他的名字！
　　球场已经被围观的人团团围住，大家都想仔细看看这个敢跟场主单条的人到底长什么样，到底是什么实力敢跟这个看着都吓人的场主打。不过看到楚蓝枫之后，脸上都露出惊讶和惋惜的表情。他们都不约而同的想起上任场主的惨痛经历。
　　“你是挑场的，你开球。”刘春生笑了笑，把球抛给了楚蓝枫。
　　球速又快又猛。
　　楚蓝枫手腕一翻把球挡了下，顺势向前运去，手掌微微有些发麻。收起轻松的心态，楚蓝枫冷冷的看着面前刘春生，一切都从现在开始！
　　刘春生站在罚球线的前侧，双腿叉开，弓着腰紧紧的盯着楚蓝枫，身体也随着楚蓝枫的方向而有规则的移动着。刚刚那球是他故意用力传出的，一般人是不可能这么舒服的就接住，这也代表着面前运球的对手实力不弱，同时心中也快速的猜测着着楚蓝枫应该会从哪边突破。
　　楚蓝枫看了一眼站在罚球线上的刘春生又看了看三分线，轻轻的摇了摇头。同时身体微微的弓着，球在他手中有节奏的跳动着，突然楚蓝枫身体向左一闪，右脚同时向前跨出一步，身体一动已由左突变成了矮身向右倾斜，同时拿球的右手也闪电般的把球从跨下拍到左手，身体也已经到了刘春生的右侧。
　　刘春生先是下意识的随着楚蓝枫向左动了下，不过马上高速反应过来，身体中心偏向右侧，右脚也向前跨了一下顶住楚蓝枫的左脚，同时伸出手臂阻拦已经突到自己右侧的楚蓝枫，左手也下伸准备把楚蓝枫手中的球断下来。
　　楚蓝枫一直弓腰向前突的身体突然停住，左手用力的拍下球，上身同时挺了下，这时篮球已经落地高速反弹起来，楚蓝枫左手停住手腕向后一翻，篮球快速的旋转着弹向了身体的后侧。
　　现在楚蓝枫的身体已经站直，向前跨出的右脚也完全收回，而篮球则弹到了体后的偏右侧，由于力度和转度篮球落地后变相弹到了身体的右侧，楚蓝枫右手稳稳拿住，同时弓身，跨步，又快速从刘春生右侧闪了过去。
　　刘春生随着楚蓝枫的身体也站直，而伸出断球的左手已经无法收回，只有眼睁睁的看着楚蓝枫轻松的从身旁穿过。
　　“唰！”三步上篮，篮球划网而过发出清脆的声音。
　　协调的步伐，自然的动作，优美的上篮！
　　众人哗然，谁都没有想到来挑场的男孩竟然把身体优势比他高出一大截场主给轻松闪过。全场静的可怕，不过随即被一声嘶哑的吼叫所打破。接着，所有人都兴奋的加油呐喊起来，完全没有了刚才的愤怒。
　　因为这个，比刚才的3v3要精彩的多！





    第一部 心 第六章 那个诺言
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:26 本章字数:3933

        
　　“刚才那球，我完全可以投三分。”楚蓝枫走过刘春生的身旁丢下一句。
　　虽然在1V1的单挑时可以使用任何得分方式，但是在单挑时是没有人用远投得分的。大概开始时是由于使用远投的话会使比赛看起来不美观、不激烈，所以时间长了也就成为了一种无形的定律：单条时没有人用远投这种方式得分。
　　刘春生听了先是一愣，随即脸上露出微笑。伸手擦了擦顺着脸旁淌下的汗，深深的吸了口气，弯腰捡起球传了过去，看着楚蓝枫有节奏的运着球，心里隐隐兴奋还有着稍许的不安。
　　楚蓝枫冷眼看着对面的刘春生兴奋的有些涨红的脸，嘴角微微向上扬起。
　　刘春生向下弯了弯腰，叉开的两脚左右动了动，张开双肩，两手不停的上下挥舞着把楚蓝枫一切可能进攻的路线全部封死。
　　楚蓝枫把球运到了刘春生面前半米处，跨下来回运着的篮球突然加快了速度，左手把球拍向右手，身体同时晃动，从刘春生的右侧突了过去。
　　“从左面突破？太小看我了。”刘春生冷笑一声，身体重心马上移到左侧，同时身体向前微倾，右手肘部顶住楚蓝枫的前胸，左手快速的向篮球切了过去。
　　楚蓝枫收回跨了出去的右脚，左脚同时向后退了一步。球弹地而起，右手拿住毫不停留翻腕拍向跨下，同时身体向左一颤。
　　“右？”刘春生低呼一声，没有多想身体闪电般的向右偏了过去。
　　看着从眼前闪开的刘春生，楚蓝枫脸色无变，篮球神奇般的击地从身体的右侧翻腾着转了回来，楚蓝枫身体向右移了移避开刘春生仅存的威胁，这时球已经到了右手，楚蓝枫轻喝一声，右脚猛然蹬地向前跨了出去，左脚紧随而上，面对眼前的篮筐身体腾空而起。
　　PS：右手持球向跨下拍过，利用角度，力度完全可以使球击地后再从跨下顺身后重新折回右手而不是弹向左侧。这是很正常的也是很平常的，我的球友就能做到，所以大家不要感到奇怪。
　　刘春生见自己再次被骗，暗声骂了一句，身体快速的摆正重心转身跨出两步，大吼一声，也紧随着楚蓝枫跳了起来。
　　双手带着巨大的破风声向楚蓝枫手中的篮球煽了过去。
　　“这样就想盖我吗？”楚蓝枫心里大喊一声。身体向左一扭已经到了篮筐的左侧，还在空中的身体稍微的向外转了下，右手随即把球勾出。
　　“砰！”楚蓝枫的身体失去平衡摔在了地上，发出一声巨响。
　　“唰！”篮球调皮的在篮筐上左右的磕了几下，才轻轻的滑进了网窝，发出了清脆的刷网声。
　　空中变向，转身，斜对篮筐反手勾球！
　　“哄！”
　　这一系列动作一气呵成，全场爆发出更疯狂的吼叫声，加油呐喊声此起彼伏。
　　“你的反应很快，不过就是太莽撞了。”楚蓝枫起身拍拍屁股上的土对刘春生说道，“如果是正规比赛中，还要加罚一球。”
　　“这是斗牛，哪有什么罚球。”刘春生顶回一句，把球扔了过去，“还有一球呢，等你赢了的时候在教育人也不迟。”
　　运球到三分线罚球线左侧，看着眼前高高在上的篮筐，楚蓝枫轻声蝻道，“今天，就把三年来的这一切全部结束吧！”
　　说完，楚蓝枫持球的左手向回一拍，球就从跨下来到了右手，同时重心移到右侧，身体忽然向上探起，两脚微曲作势跳起。
　　“什么？”没有听清楚蓝枫刚才的低喃，刘春生下意识的问了句。刚刚那句没头没脑的话，把刘春生的紧绷着的思路完全岔开，突然见楚蓝枫已经摆出跳投的姿势，没有多想，大喝一声高高跳起。看着下面的楚蓝枫竟然没有动，刘春生一惊，接着心底向上冒出一股凉气：自己竟然又被对方轻松的给骗了！
　　楚蓝枫看着刘春生庞大的身躯从眼前跳起，慢慢的离开自己视线，表情依然没有丝毫的变化。
　　用力把球拍到右手，同时左脚向前横横跨出一步，接着右脚仅随而上一蹦而起，身体腾空而上。
　　看着越来越近的球筐。
　　楚蓝枫突然想起昨天的电视中，乔丹那天下惟我独尊的惊天一扣。
　　“结束一切吧！”楚蓝枫心里怒吼一声。右手抓球高高向后举起，右脚微曲，左脚平身，身体瞬间弯成了一个美丽的弓弧形。
　　当身体到达最高点时，篮筐就在眼前！
　　楚蓝枫喝叱一声，腰腹一紧，全身的力量全部注进右手，向后一拉，然后突然以闪电般的速度向近在咫尺的篮筐狠狠的砸去！
　　如同苍鹰在空中盘旋许久，突然急速俯冲向地上的猎物一样。一切都那么突然时机却又恰到好处！
　　三年来流下的无数汗水，无数的努力都凝聚在这一瞬间，完美的释放出来！
　　“砰轰！！！！”篮筐发出一声巨响，篮筐在右手强力的拉扯下形成了向下45度角的半圆形。
　　随着篮球的落地，松开右手也随着身势跳了下来。
　　球架剧烈的摇晃着，发出痛苦的呻吟声！
　　如果说在楚蓝枫过人的那一瞬间你可以感觉到他的爆发力和身体的协调性，那这一扣就完美的展现了他身体的柔韧性和滞空力是多么惊人！
　　楚蓝枫在落地一那瞬间由于冲劲过大，向前踉跄几步，直到到了篮架前伸手按住篮架才稳住惯力向前的身体停了下来。
　　就在楚蓝枫以雷霆之势把球砸进篮筐的那一瞬间，喧嚷热闹的全场立刻静了下来，只剩下球架发出‘吱呀’声！
　　所有人都张大着嘴巴看着楚蓝枫的方向，整个身体里的血液被这一突如其来的一扣燃烧的沸腾起来，兴奋的血液似乎都涌向了胸腔。想张嘴把胸腔里那股灼热发泄出去，可是却怎么也发不出声音！如同血液从鼻腔中倒流了回去，辛辣而又无法制止发泄！
　　球架还在摇晃！
　　“这不是NBA现场吧？”一个女孩睁着大双眼，不敢相信的看着楚蓝枫，捂着惊呼一声。
　　这是NBA吗？所有人都随着这个声音在问自己，显而易见。这不是NBA，这是清清晰晰、的的确确发生自己眼前的景象！这个景象是真的！
　　随着女孩的失声惊呼，寂静的有些压抑的全场似乎找到了一个缺口，那涌在胸腔出不来退不去的那股热血都随着这个缺口宣泄了出来！
　　全场都疯狂了起来，所有人都不自禁的嘶声呐喊起来！
　　“吼！”立于球架下的楚蓝枫，在全场的欢呼呻吟声中，突然仰天怒吼一声！三年前的那一切，令心里一直压抑着的，全部随着这声怒吼声消失的无影无踪！
　　“你输了！”无视全场所有人惊讶的目光，楚蓝枫转过身体冷声说道。
　　三年了，今天终于战胜了这里的场主。完成了昔日的那个诺言！
　　随着那一扣，随着篮筐的呻吟声，随着全场人的欢呼呐喊声，突然沸腾起来的心慢慢的平静了下来。环视周围的观众，都是狂热的兴奋和无限的崇拜。
　　楚蓝枫扫了一眼刘春生，声音中含着冷漠和孤傲，似乎是在对他说，也似乎是在自言自语：“还记得那个诺言吗？我说到，也做到了！”
　　虽然不明白楚蓝枫在说些什么，不过刘春生还是不由的打了一个寒噤，连忙低下头，不敢看楚蓝枫如刀子一般锐利的目光。
　　过了半晌，刘春生才回过神来，呆呆的看着楚蓝枫，下意识的问道：“什么？”
　　楚蓝枫摇了摇头，没有必要跟不相关的人说这件事。做什么事，只要自己的心明白就可以了。
　　刘春生轻咳一声，把自己从无限的震惊中拉了出来，怔呵呵的说道，“你赢了，以后就是这里的场主了。你随时都可以来这里打球！”
　　楚蓝枫走到球架下把自己带来的球捡起，点了点头。
　　刘春生挠了挠头，嘿嘿的笑：“3：0，没想到被你轻松的给横扫了！”
　　楚蓝枫擦了擦脸上的汗，问道：“你认为你自己的实力怎么样？”
　　“嘿嘿，在见到你之前。我一直认为自己蛮强的了。”刘春生毫不犹豫的说道：“只不过没想到。。。今天我才明白一句话。”
　　“哦？”楚蓝枫随口问了句。
　　“还是不说了。。。。”刘春生还是在挠着头说话。
　　楚蓝枫看着刘春生的表情，脸上露出了微笑，道：“我要回家了，再见！”
　　“拜拜！哦对了，以后我还可以在这里打球吗？”场主被人挑败之后都会重新找个新球场打球，因为被人挑败是很丢脸的。不过刘春生看起来好像没有在意这个。
　　楚蓝枫听了一愣。
　　“从今天起你就是这里的场主了，我还想在这里继续打球，”刘春生满脸期望：“你同意吗？”
　　“不，以后你还是这里的场主。难道你忘了吗？我不是挑场的。”楚蓝枫从来没有想过当什么场主。
　　见刘春生还想说什么，楚蓝枫接着说道，“不要想那么多，打篮球是为了什么？其他的无所谓。”
　　“那好，以后我就在这里等你！”刘春生干脆的应道，接着嘿嘿的笑着说，“虽然输的很难看、很丢人。但是跟你打球时我感觉很紧张，也很兴奋！”
　　还有一点刘春生没有说，那就是与楚蓝枫单条时，刘春生能清晰的感觉到他身上那惟我独尊、无与伦比的霸气，还有那必胜的自信，那股恍若实质的霸气压的他似乎要喘不过气来。
　　楚蓝枫轻笑了下，抓起球转身离去。远远的飘来一句话，“随时奉陪。”
　　当他在走到场边时，原本围的密密麻麻的人见到楚蓝枫走了过来，自动为他闪开一条路，楚蓝枫看的微微一楞，随即释然的一笑！
　　所有人看自己的眼睛里都流露出炙热崇拜的眼神，楚蓝枫的心里突然有种已经把这里征服的感觉。
　　这种感觉，很奇怪！让楚蓝枫突然有仰天长啸的冲动。
　　刘春生看着楚蓝枫远去的背影，又想起刚才他说的那句话，不禁又抬头看向已经逐渐消失楚蓝枫，自言自语的说道，“楚蓝枫？好陌生的名字，按理说以他的球技在金滨市也屈指可数，可是为什么从来没有听过呢？”
　　许久，刘春生才收回目光，低喃道，“这里篮球界的格局大概又要有一次翻天覆地的变化了，到底哪个学校会有这种福气呢？”
　　夕阳西下，如血的残阳照在了楚蓝枫的身上，如同披上了一层淡淡的金芒……





    第一部 心 第七章 风波
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:27 本章字数:3706

        
　　“枫儿，早点回来。今天是学校开学的日子。”早晨，妈妈看到楚蓝枫又要出去，探出头叮嘱道。 
　　“恩。”楚蓝枫嘴里嚼着一片面包含糊不清的回答着走了出去。
　　每天早晨出去前喝一杯牛奶，吃一个面包是楚蓝枫不是习惯的习惯。要是饿着肚子打球还不如不打，因为那样会严重影响到投篮的姿势和打球的状态。
　　楚蓝枫做完简单的热身后，开始了他每天的训练。
　　运球练习、投篮上篮、蛙跳、负重跑……虽然这些都是很基本的东西，但是那些花一样的扣篮、潇洒的过人动作都是由这些最基本的东西所组成的。
　　世界上没有天才，只有苦才！每一分的成功，都是用千分的汗水换来的。
　　“唰！”随着最后一球的穿网而入，今天的基本练习就全部结束了。
　　楚蓝枫喘着粗气坐在了压着球架的青石上，汗水顺着他的脸旁流下，随即渗入衣中。
　　初生太阳慢慢的升高，沉寂了一晚的城市也逐渐喧嚣起来，街边偶尔传来几声喇叭。
　　尖锐刺耳的刹车声、慌乱恐惧的尖叫声……
　　楚蓝枫皱了皱眉，为何在这几年的睡梦中总会出现这些莫名其妙的东西？为何每到自己在静静思考的时候这些念头总会不时出现在自己的脑海中。
　　红色，还有那猩红的颜色。
　　为什么偏偏对红色的印象这么深呢？两年前的那次事故到底是怎么回事？为什么总感觉家人似乎有什么事情在瞒着自己。楚蓝枫苦思不得其解。
　　※※※
　　“呼``````”楚蓝枫抬头看了看高悬在校门上的几个大字‘凌川高中’长长的吁了口气。早晨因为想的太多导致回家的时候已经很晚了。
　　学校的大门禁闭着，只开了一个侧门。看来真的迟到了，楚蓝枫心里暗暗叹了口气。
　　“哎，干什么的？”楚蓝枫刚要穿过侧门。一个声音衰老却尖锐的响起。
　　楚蓝枫左右看了看，周围只有他一个人。
　　“说你那。对，就是你，别往里进了，过来。”声音随着楚蓝枫头部的左右摇动再次响起。
　　“有什么事吗？”楚蓝枫确定那个声音是在喊自己，便回头很有礼貌的问道。发出声音的是个老头，头发微秃，个子矮小却挺了个很大的啤酒肚。
　　“你干什么的？”老头对着楚蓝枫上下打量了一下，道。
　　“学生。”楚蓝枫有点纳闷，来这里不上学那能干什么？
　　“你是学生？”老头抬起头又看了一眼楚蓝枫，伸手虚指着手腕说道，“这第二节课都要下了，你才来上学？”
　　“什么？”楚蓝枫讶了声。
　　老头斜眼瞪了下楚蓝枫，他的潜意识中早已把楚蓝枫当成不良少年了，都是跟外面的狐朋狗友玩够了才来学校的学生，他平生最讨厌的就是这些学生，拿着家里父母辛赚的钱出来鬼混胡花，凭着家境比别人好就似乎高人一等。所以语气很不屑。
　　“我可以进去么？”楚蓝枫没有带表的习惯，不过他估计着现在起码9点了。心里非常着急，这可是第一天报到啊，见到老头还没有让自己进的意思，心情大为不好。
　　“可以。”老头伸手把别在后腰上的旱烟袋拿出，不紧不慢的往里塞着烟丝，悠闲的说道，“不过学校是封闭试教学，上课期间不准学生进出。你拿出学生处特批的证明子才可以进。”
　　“证明？我没有啊。”
　　“没有？那就不能怪我了。”
　　“我要进去上课。”楚蓝枫声音有点变冷。本来就来晚了，这个死老头却还抓着不放。
　　“要不你把学生证压我这也行，过后把证明的条子送过来，我就把你的学生证还你。”老头注意到面前的学生的语气发生了变化，他可不想跟学生发生冲突，要知道现在的高中生一般都是在温室里长大的都是娇生惯养的，而且既然能进入这个学校，那家庭背景一定不简单。所以一但发生冲突最后吃亏的还是他这个没有任何背景的孤老头子。
　　“学生证？没人给过我什么学生证啊。”楚蓝枫有点愣了，高中怎么这么多规矩。
　　老头用袖子擦了擦烟嘴塞进嘴里，听到楚蓝枫的话立刻把烟袋从嘴里拿了出来，大吼道，“没有？那你有什么？你什么都没有你还想进去？”
　　“我是什么都没有，不过我知道现在要进去上课。”楚蓝枫冷冷的说道。再在这拖一会儿就真的放学了。
　　“没有你就在这呆着，不能进。”老头摆摆手，从新把烟袋塞进嘴里点着，含糊的说道。这是个全封闭的学校，万一不小心放进一个两个外面的小混混后，在闹出点什么事，这责任他可承担不起。
　　“你````````！”楚蓝枫也不知该说什么了。
　　就在楚蓝枫尴尬的站在那时，身后‘吱’的一声传来刹车的声音，随后是开车门的声音。楚蓝枫没有理会，他正想着如何才能进去上课。
　　“哎，站住。”老头的声音又一次响起。楚蓝枫听到老头的声音，心中诧异，竟然还有学生跟他一样在开学的第一天就来的这么晚。
　　“恩？大爷请问有什么事吗？”一个女声响起，声音清脆，却又甜甜的给人听了很舒服。楚蓝枫一愣，没想到这个迟到的竟然是个女生，便回头望去。
　　是个身高大约有170多的女孩，梳着一个齐耳的头发，上身穿个浅蓝色的小衫，而下面则是一个白色的紧身裤把修长的腿显露出来，完全把她的魔鬼身材发挥的淋漓尽致。大大的眼睛上是丝线般的柳眉，玲珑的鼻子下是一张樱桃般的小嘴，在加上她浅浅的笑意，与一向很受男生欢迎的妹妹有过之而无不及。楚蓝枫看了一眼便收回目光，他对女生没什么兴趣，更何况天天对着妹妹，对看到美女时惊艳的感觉已经迟钝了。
　　老头嘴里叼着旱烟，手一伸，道，“学生证或条子。”
　　“啊？”女孩张着嘴瞪着眼睛，嘴轻轻的张着，一时没有反应过来。
　　“你迟到了，要拿出学生处的条子或证明你是本校学生的学生证才能让你进去。”老头耐心的解释了一遍。美女果然不一样，连老头的语气都变的这么和善了。
　　“我是新生，什么都没有呀。”女孩柳眉轻轻皱起，苦着脸说道。
　　“这。。。。。”
　　“小姐，有什么问题吗？”一个中年男性特有的浑厚的中低音打断了老头的话。
　　“孙叔叔，我什么都没有，进不去学校了。”女孩道。
　　中年男人转头看向老头。
　　“恩，我们的学校的确有这个规矩。”老头看着面前穿着一身黑色西服的男人，连忙就事论事的说道。
　　“怎么？连我们家小姐都不能进吗？”
　　“恩。。。这是学校定的规矩，我也没有办法。”
　　“规矩？连我们家小姐都不相信吗？”
　　“呃。。。这是学生处规定的，而且是校长发出的。出问题我是承担不起的。”老头想了想说道。
　　“不能通融一下吗？而且不会出任何问题，就算出问题也不用你负责。”中年男人道。
　　“这个````````”老头干笑了一声。
　　“校长的女儿来上学能出什么事？”中年男人有些不耐烦的说道。
　　“什么？”
　　“我家小姐是这个学校校长的女儿！”男人又重复了一遍。
　　“呃。。。请问。。。那个。。。”老头有点结巴。这可让他为难了，校长明确的提出无论是谁，都要按正规程序办事，可是校长女儿……。
　　“孙叔叔！”女孩皱着眉头娇声埋怨道：“我的确来晚了嘛，就不要难为这位大爷了。”
　　“怎么？”中年男人见老头还没有放行的意思。竟然被一个看门的老头给拦住了，中年男人不免有些怒气。
　　老头见中年男人已经满脸不悦，他要是向校长说点什么坏话，那自己的饭碗可就保不住了。
　　老头脸上的表情丰富起来，最后摆出他认为最合适、最灿烂的面孔，嘿嘿的干笑了一声说道，“那个。。。恩，这样吧。你先进去，然后放学后把学生处开的证明给我送过来就行。你看。。。嘿嘿，也别让我太为难。不然我没法交差。”
　　“恩。一定给你送来，谢谢啦。”女孩脸上露出笑意，两边浮现出一对漂亮的酒窝，随即扶了下斜挎在肩上的包包，挥手向那个中年人说了声‘拜拜’就往校里走去。
　　楚蓝枫好笑的看完这闹剧般的一幕，他看了一眼看门老头，“那我呢？”
　　“`````````````！”老头忘记了还有一位迟到的，可是既然放进去一个，那总不能把他留下吧？狠了狠心，看着楚蓝枫说道，“你也进去吧，不过记住下课时要把条子拿来。”
　　楚蓝枫嘴角扯了扯，向老头点了点头，便走了进去。
　　女孩就在面前，要不是有她，自己不知道要什么时候才能进校。她为自己解决了一个很大的麻烦，所以楚蓝枫礼貌的谢道：“谢谢你了！”
　　女孩刚下车时就注意到了个子很高，站的很直的男生，见到他只看了自己一眼就收回目光，不免有些惊讶。要知道自己到哪都是众人瞩目的焦点，而楚蓝枫‘另类’的表现，更让她感到十分的好奇了。
　　这时见这个男生谢自己。与其他男生一样嘛，而且还用这么老套的方法跟自己套近乎！女孩咯咯的笑了起来。
　　除了跟家人外，楚蓝枫对别人他还是很少主动说话，大多时候只是沉默。而对女孩道谢，也只是一个礼貌而已。其他的，楚蓝枫到不是很在乎。所以看到女孩的举动，楚蓝枫无所谓的耸了耸肩，自顾自的走进学校。
　　女孩没想到跟自己套近乎的男生只受一下挫就放弃走开了，看着眼前的男生与自己逐渐的拉开距离，好笑的摇了摇头。





    第一部 心 第八章 开学的第一天
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:27 本章字数:3778

        
　　学校主楼的大厅中央的雪白墙壁上横铺着一张鲜红的大纸，上面标记着每个新生所在的班级。皱了皱眉，纸的颜色是梦里经常出现的那种猩红色。
　　对这种猩红的颜色，楚蓝枫自己也不清楚到底是什么感觉。
　　……
　　“报告！”
　　楚蓝枫被分到了八班，到的时候教室里正在上课。讲课的是一个大约二十多岁的年轻女教师，一头黑发披在肩上，黑色的教师制服穿在她的身上很不相称，清秀中夹杂着过分成熟的感觉。
　　声音打破了教室的宁静，也扰乱了教室里良好的学习气氛。所有人都同时把目光看向门口。
　　楚蓝枫的右手拎着书包，左腿微微撇开。头发垂在耳边，凌乱而又自然，脸上的五官棱角分明，在加上他189的身高。更加引起了班上同学的注意。
　　年轻教师尴尬的站在讲台上看着站在门口的楚蓝枫。她也是一个刚从大学校园里走出来学生，今天是第一天给学生上课，碰巧又遇到了迟到的楚蓝枫，一时不知道该怎么解决。
　　“报告！”
　　又一个声音响起，清脆而又甜甜的。
　　班上同学们又同时把目光从楚蓝枫身上移到发出声音的人身上。
　　开学第一天竟然还有人跟他一样迟到的这么晚，而且竟然还是一个女生，不过声音听起来怎么这么熟悉？楚蓝枫满腹狐疑的看了过去，一时愣住了。竟然是那个在学校门口遇到的那个女孩。
　　女孩也看向楚蓝枫，脸上也尽是意外的表情。没想到竟然跟这个表情冷漠、却主动对自己套近乎的男生在一个班级。见他看向自己，下意识的做出这种举动，她也不清楚是为什么。
　　楚蓝枫又看了女孩一眼，没说什么，把头转向站在讲台上的老师。
　　“哇````````美女啊！”一个坐在靠窗位置的满脸青春豆的男生夸张的说道。
　　女孩听见了，脸上不禁露出微笑，如同花儿绽出花朵一样，加上她的美丽更加夺人心魄。马上又有更多的人呻吟起来。
　　女孩得意的看向楚蓝枫，见他没有任何表情变化，心里一阵好笑：刚刚还主动跟我套近乎，现在到装上了。
　　“这个``````你们两个也是新生吧？”女老师看到班上已经开始有大乱的趋势了，连忙对两人问道。
　　楚蓝枫点了点头。
　　“恩。”女孩甜甜的应了一声。
　　“恩，你们两人先找两个空座坐下吧。现在还没有排座。”年轻老师咳嗽了一下，指了指下面说道。
　　楚蓝枫向里面看了一眼，只有三个位子没有人座。一个是中间第一排，一个是中间第三排，还有一个是最左面靠窗第一排。楚蓝枫没有多想，走向了最左面靠窗第一排坐了下去。
　　女孩本来也想做靠窗的位置，但没想到楚蓝枫竟然没有绅士般的让她先选择，而是自己找个位置坐下了。只好气嘟嘟的到了第一排坐下，眼睛却还瞪着楚蓝枫。
　　“你好，我叫尹亮。你呢？”同桌是那个满脸青春豆的男孩，他微笑的看着楚蓝枫自我介绍道。
　　楚蓝枫有点纳闷，靠窗多好啊，为什么这个尹亮会坐旁边呢？不过他没有问出来，只是轻笑了一下，道，“我叫楚蓝枫。”
　　“呵呵，你的名字蛮好听的嘛。像卡通里人物的名字。”尹亮笑道。
　　楚蓝枫微微笑了笑，这是前面的同学也转了过来，笑着说道：“哈喽，我叫孟磊。”
　　尹亮推了孟磊一下，笑着对楚蓝枫说道：“叫他三石就行！”
　　“三石？”楚蓝枫一时没反映过来。
　　“很奇怪吗？”尹亮笑道：“磊不就是三个石头吗？初中的时候他外号就是三石头。”
　　楚蓝枫听了不禁哑然失笑，同学间互相起的外号五花八门，都挺奇怪的。
　　“别在那忽悠了，还有点创意了没啊？叫了那么多年没腻歪？”孟磊索性歪了歪身子说道。
　　“嘿嘿。。谁叫你长相跟某种动物没没什么联系？名字也没什么特殊的，那只好叫你这个了。”身后的一个梳着平头的男生突然伸出脖子笑道。
　　“那你的名字呢？尹亮？我怎么看你的名字跟外号没什么联系啊？”孟磊面带微笑问道。
　　孟磊像是自言自语的对楚蓝枫说道：“鬼，鬼？嘿，这外号到是跟你的脸到挺配合。满脸小疙瘩，走在街上就是一鬼啊，能吓到人！”
　　楚蓝枫讶然，周围同学的外号怎么都这么怪？
　　尹亮听了眼睛一瞪，边说边扑了上去：“跟你说多少次了，到高中别提我这个外号。皮子是不是痒痒了？”
　　“你们几个干什么呢？有事下课解决，不要打扰周围的人。”看着尹亮正咬牙切齿的掐着孟磊，年轻老师终于忍受不了了。上课聊天就够过分的了，竟然还开始打闹了。
　　孟磊抬头一脸感激的看着年轻老师，又紧张的瞟瞟尹亮。
　　楚蓝枫刚从书包里把书拿了出来，抬头看去。黑板的右上端写着赵雨夕三个大字，大概是这位年轻教师的名字。
　　“铃```````！”下课铃声响了。刚坐在座位上的尹亮又狞笑着从新站了起来，楚蓝枫一脸郁闷，刚把书拿出来竟然就下课了？舒了口气，起身绕过已经闹做一团的尹亮两人向外走去。
　　虽然那个老头比较讨厌，还是一个势利眼，不过既然他放自己进来了怎么也得把条子给他送去吧？
　　楚蓝枫不知道学生处在哪里。不过在他的印象中，初中时的学生处是在五楼，反正也不知道在哪，所以楚蓝枫抱着试试的想法上了五楼。
　　果然，在五楼走廊的尽头学生处的牌子高高的挂在一个门上，楚蓝风心中一喜，加快步伐走了过去。
　　屋里有只有一个中年妇女，她正聚精会神的看着电脑屏幕，手不是移动着鼠标。楚蓝枫敲了下门。中年女人听到敲门声，握着鼠标手连忙点了一下，才抬起头看了过去，见是一个学生站在门口，马上生气道，“什么事啊？”
　　楚蓝枫看了一眼中年女人，心想她大概就能给开条吧。便走了进去，道，“早晨来迟了。门卫让我来这开张证明给他送去。”
　　中年女人看了一眼楚蓝枫眼睛又回到了电脑屏幕上，双击打开了‘纸牌’，道，“第一天开学就迟到？”
　　楚蓝枫没有说话。过了好一会儿，中年女人又问道，“哪班的啊？老头不要你的学生让你来这开什么条？”
　　“我是新生，没有学生证。”楚蓝枫皱了皱眉，道。
　　“新生？”中年女人有点吃惊的看了眼楚蓝枫，低头拉开抽屉从里面拿出一沓票子，问道，“哪班的啊？”
　　“高一八班。”楚蓝枫道。
　　“名字？”
　　“楚蓝枫。”
　　“呵，名字倒挺好听的啊。几点到的？”
　　楚蓝枫没有表，想了一下道，“恩。。刚到就下课了。”
　　“什么？都过去二节课了你才来？”中年妇女停下笔，抬头大叫。
　　“报告。”声音清脆。楚蓝枫不用脑子想也知道是谁了，算这次这个声音在他耳边响起三次了。
　　女孩向屋里看去，见楚蓝枫也在，便走了进去，道，“我也是来开证明的。”
　　“什么？你哪班的？”中年女人要晕过去了，在开学第一天竟然就有两个迟到来开证明的，这没来开的要有多少啊？
　　“一年八班的。”
　　“你跟他一个班级？”中年女人狐疑的看向两人，似乎要找出点什么。
　　女孩看了一眼楚蓝枫哼了一声转过头去。
　　“叫什么？”中年女人在楚蓝枫的名字后面又加了个斜杠。
　　“凌飞雪。”
　　楚蓝枫这才知道她的名字。
　　“凌飞雪？”中年女人写下了名字，突然像想起了什么抬起头问道，“你妈妈叫什么名字？”
　　“修雯呀。怎么了？”凌飞雪不明白开证明要问她妈妈的名字干什么。
　　“修雯？修校长？”中年女人语气有点激动。
　　“有什么问题吗？”凌飞雪满脑子问号。
　　“哎呀，早说不就好了嘛，我说听你的名字怎么这么熟悉。”中年女人脸上马上堆满了笑容，拉着凌飞雪的手道，“迟到了？呵呵，几点来的？”
　　“恩。。刚来的。”凌飞雪试图抽回被中年女人拉住的手，不过没有成功。
　　“哦，来的这么晚啊。今天有什么事耽误上学了？”中年女人把写在迟到原因那栏上的无故缺席划掉改成了事先已请假，然后把条子撕了下来递给凌飞雪微笑着说道，“这个条子给那老头送去就行了。没事了。”
　　凌飞雪得意的看了一眼楚蓝枫，转头脸上露出了甜甜的微笑，冲中年女人道，“恩，谢谢老师。”
　　“没事儿。”中年女人道。
　　……
　　“以后有什么事儿尽管来找阿姨啊。我是教务处的，叫王娟`````````！”
　　“喏，给你。”走出学生处，凌飞雪把手里的两张证明递给了楚蓝枫。
　　楚蓝枫伸手把自己的那张抽了出来，转身走开。
　　“哎，你怎么光拿走自己的了？”凌飞雪脸色一变，马上抬头冲楚蓝枫喊道。
　　“我不拿自己的难道还要拿你的吗？”楚蓝枫转身慢慢的说道。
　　“你把我的证明一起送去嘛。”凌飞雪道。
　　“对不起，自己的事情要自己做。”楚蓝枫皱了皱眉，转身又要离开。
　　“要不是我你能那么顺利的拿到证明吗？”凌飞雪有点生气了，“而且早晨要是没有我，你能进校吗？”
　　“做什么事都不要轻易的求别人帮忙。”楚蓝枫一字一句说的说道。
　　凌飞雪愣了一下，刚要把手中的证明收回，突然手中一空。抬头看去，是楚蓝枫把证明抽了出去。
　　楚蓝枫拿着凌飞雪的证明没有说什么，只是转身向楼下走去。
　　凌飞雪看着楚蓝枫的背影从楼梯拐角消失，脸上说不清到底是什么表情。过了半晌，才笑着摇了要头：真是一个奇怪的人！





    第一部 心 第九章 初入凌川
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:27 本章字数:3826

        
　　吃完晚饭，楚蓝枫回到自己的房间拿出NBA扣篮大赛<全>塞进了DVD里，仰躺在床上，眯起眼睛看着电视屏幕。
　　“吱```````！”
　　门被推开了，妹妹赵思云走了进来。她看了一眼躺在床上的楚蓝枫，见哥哥只看了一眼自己就没有在理她，心里明白了个大概，小心翼翼的问道，“哥。你分到几班啦？”
　　楚蓝枫动了动身体，继续看电视没有回答。不提还好，一提起来楚蓝枫心里就有气，早晨妹妹竟然自己一个人先走了。
　　“对了，今天我在路上的一家电子城里看到了它家又上了一批新的碟子，就顺便给你买回来了。”赵思云用眼角看了一眼躺在床上的哥哥又说道，同时伸手从包包里拿出一张碟子递了过去。
　　楚蓝枫伸手拿过。是两碟装的，封面是身穿23号公牛队服的乔丹飞身扣篮的图片，楚蓝枫心里一阵高兴，飞快的把包装撕开把事先放进的碟子弹出然后拿出A碟塞了进去。
　　电视里的画面逐渐清晰，首先出现了一个花絮：乔丹在一场对活塞的比赛中，在前场面对一名防守队员，身体先是左右颤了下，右手超低运球，突然一个左加速把防守队员闪到身后，前面是一个小小的空挡，乔丹一个大跨步，单手抓球，飞身起跳，面对几乎同时起跳的活塞篮下防守的两名队员的封盖，乔丹身体奇迹般向左动了动，躲开正面扑过来的一名防守队员后，单手强行劈扣！
　　精彩绝伦！！
　　面对正面的两名防守队员，单手强行灌筐。太霸道了，楚蓝枫一下坐了起来，大叫一声。
　　耳边突然传来笑声，楚蓝枫扭头看去。妹妹先是掩嘴轻笑现在已经演变成弯腰捂着肚子大笑了，完全不顾她的淑女形象。
　　楚蓝枫关掉CD狐疑的看着面前的妹妹，满脑问号。
　　过了好一会儿，赵思云才逐渐缓过来，摸摸已经通红的脸，问道，“他打球为什么还要伸舌头呀？”
　　楚蓝枫听了差点晕了过去，一脸无可奈何的问道，“就是这个把你笑成这样？”
　　“他伸舌头不怕别人情急之下拉住或自己咬到啊？”
　　“``````````！”楚蓝枫真的要晕了过去。
　　赵思云看着楚蓝枫的表情，偷偷的笑了笑。危机安全解除！
　　……
　　第二天，楚蓝枫早晨出去时特意带了一个表，这次可不能在迟到了。不过回到家的时候妹妹却磨磨蹭蹭的，刚刚踏出校门学校的铃声刚好响起。
　　弄的看门的老头紧紧的盯着楚蓝枫，还看了好几次手上的表，狐疑的嘟囔着什么。
　　楚蓝枫走进教室，老师还没有来。尹亮是第一个发现楚蓝枫的，大叫一声，把坐在他前面的孟磊推开，让楚蓝枫进去。
　　待楚蓝枫坐定，尹亮马上伸长了脖子问道，“是不是哥们？”
　　楚蓝枫一脸纳闷，问道，“怎么了？”
　　“嘿。你承认就好了，你快告诉我咱们班花的名字是什么？”尹亮一问完，周围的人都把头看向楚蓝枫，还有N人竖直耳朵偷听。
　　“班花？”楚蓝枫苦笑不得。这才是开学的第二天啊，同学们的办事效率真是够高的了。
　　“哼，还想不说？你也太不够意思了。”尹亮道。
　　“什么啊。班花是谁我都不知道。”楚蓝枫大喊冤枉，在班里他除了跟周围的几人说过几句话外完全没有跟其他人说过一句话，更何况是女生了。
　　“你不知道？”尹亮的嘴巴成了一个大大的o形，大惊小怪的说道，“就是昨天跟你一起来的那个美女呀，你跟她不认识？”
　　“她叫凌飞雪。”楚蓝枫听了，随口说道，他也是昨天在办证明的时候无意中知道的。虽然他一脸的无所谓，不过心里还是有点吃惊，没想到这么她这么快就被选成了班花，不过她的相貌的确很出众。
　　楚蓝枫摇了摇头，心里暗暗纳闷，自己什么时候也对这种事上心了。
　　“凌飞雪？哈哈，终于知道你的名字了。恩，第一步完成。”尹亮一只脚站在椅子上高举右手狂呼。
　　“知道她的名字有什么好高兴的？”楚蓝枫看着尹亮的反应大为不解，问道。
　　“哎呀，你真是饱汗子不知饿汉子饥啊。”旁边的孟磊丢了一句，遥头晃脑的转过头去。
　　……
　　“铃``````！”学校的铃声响了起来。
　　放学之后，楚蓝枫的脑袋晕涨涨的。自从那次事故过后，虽然记忆消失但是大脑里的知识却没有随之消失，可是由于长时间来在家简单的生活，他有些不适应学校的环境。虽然在初中时经过半年多的学习，已经逐渐适应了同学们过度热情的询问和关注，他也懂得如何才能与同学融合在一起。但是那段灰色时间还是让他少言寡语，很少主动与同学们谈笑。
　　走出班级的门口，就看到妹妹在楼梯上等着他，一看到楚蓝枫出来了，赶紧向他招手。
　　“喂，赵思云。我`````````````我送你回家吧。”一个男生突然跑过来说道。
　　“啊？不用了，谢谢。”赵思云见楚蓝枫就在旁边，尴尬的拒绝道。
　　在学校的路上也不时有人过来跟赵思云搭讪，楚蓝枫好笑的看着妹妹，开着玩笑说道：“没想到你在学校还蛮受欢迎的。”
　　“哼，那是当然了。也不看看你妹妹我是谁。”赵思云见哥哥取笑自己，故意装做得意的说道。顿了顿继续说道：“不过整天烦都烦死了，你要是想要就送给你好了。”
　　楚蓝枫听了连忙摆手，赵思云看到楚蓝枫慌张的样子咯咯的笑了起来。
　　见妹妹完全不顾其他学生惊讶的目光大笑起来。楚蓝枫有些头疼，妹妹就是这样，从来不顾及自己在别人眼中的形象，不过这也是妹妹最惹人喜欢的地方，没有一丝娇柔做作！
　　楚蓝枫又想起那段灰色的记忆，妹妹为了自己笑一笑而卖力的讲笑话、学校里的趣事，不禁有些欣慰。想到这，楚蓝枫疼爱摸了摸赵思云的头。
　　……
　　“耶，太漂亮了！”
　　“好球！”
　　“进攻，进攻！”
　　“……”
　　楚蓝枫寻声望去，原来是一个体育馆里发出的声音：朝阳体育馆
　　早晨由于过于匆忙楚蓝枫没有注意到学校的旁边竟然有一个室内体育馆。三年来一直在露天的水泥篮球场地练习，还从没有到室内篮球馆里打过球呢。心中不禁有些好奇，楚蓝枫拿定主意，周六放假的时候一定去看看。
　　……
　　今天已经是楚蓝枫上学的第二周了，由于他本来就长的比较英俊不凡，在加上他不爱说话、对人比较冷漠。自然而然的受到了学校的一些女孩子的关注，俨然成为她们心目中的白马王子。
　　早晨上学的楚蓝枫刚坐下，就见课桌上摆着几张信封、卡片。楚蓝枫皱了皱眉头，这些东西每天都会收到，刚开始时，楚蓝枫还好奇的看看，里面的内容不是委婉邀请他去逛街、看电影。就是直接向他表白要求做‘朋友’。到后来楚蓝枫就不看了，直接把它们扔掉。
　　“呵呵，看来你的魅力蛮大的啊。刚来就有这么多人追你。哇，羡慕死你了，偶像给我签个名吧。”是后桌尹亮，他一脸诡笑的夸张的说道。
　　“对啊，对啊。那么多你自己也吃不下，送给我们一点残羹剩稀吧。哈哈”孟磊接口道。在班里，尹亮和孟磊已经跟楚蓝枫混的很熟了。
　　“你教教我怎么勾引小姑娘好不好？……啊，师傅。请受弟子一摆。”尹亮也配合的天衣无缝。
　　“去死吧，拜师哪轮的到你。”孟磊锤了一下尹亮。
　　“轮不到我，能轮到你吗？”尹亮反击道。
　　“那你看看，必须地。”
　　“哈哈。”
　　楚蓝枫看着两个活宝感到又好气又好笑，起身抓起桌上的信准备去扔掉。
　　“这么多人，你难道没有一个看的上眼的？”尹亮从没听过楚蓝枫谈起哪个女生，好奇的问道。
　　“哎，你消息怎么这么不灵通啊。”孟磊说道，接着一脸暧昧的看着楚蓝枫：“你跟三班那个赵思云什么关系？为什么一起上下学？”
　　“你怎么知道她的名字？”楚蓝枫好奇道。
　　“新生中哪个漂亮点的女生他不清楚？”尹亮道，“唉，都逃不过他的魔爪啊。”
　　“别岔开话题，坦白从宽，抗拒从严！”孟磊坐在了楚蓝枫旁边的桌子上，道。
　　“她是我妹妹，你可别想歪了。”楚蓝枫连忙澄清，这种事还是尽早说清为妙。
　　“妹妹？借口太老了吧？”孟磊一脸不信。
　　尹亮也在旁边附和，可这时他突然收起脸上的笑容，恭敬的向门口说道：“赵老师，来的这么早啊！”
　　孟磊吓了一跳，连忙跳下桌子站好，向门口点头哈腰的说道：“赵老师你真是个敬业的人啊，这么早就来班里了。”
　　看到孟磊的反应，尹亮满脸坏笑，对着楚蓝枫做出V字形手势。
　　与此同时，孟磊满脸陪笑的看着门口，可是看了半天也没看到老师的人影，狐疑的转头看向尹亮，立刻把一切事情搞明白了。
　　孟磊活动着手腕，向尹亮一步步逼去，“敢耍我？看我怎么收拾你。”
　　尹亮所说的赵老师，就是年轻的老师赵雨夕，刚刚被学校指派为八班的班主任。
　　想起赵老师惩罚学生的方法，孟磊打了个冷颤。刚刚毕业的她很清楚现在的学生最怕的是什么。因此把孟磊等几个班上的活宝制的伏伏帖帖。
　　尹亮抬腿刚要跑，突然看着门口又恭敬说道，“赵老师好，来的这么早啊！”
　　听了这话，孟磊叫道：“还用这招？你以为你用再这招就能跑的了？敢拿赵老师吓我，你可要知道这会吓死人的。”
　　这是，站在孟磊身边的人推了推孟磊。
　　“别给他求情，就算赵老师来了我也……”孟磊回头叫道，突然看到门口站的人时，说到一半的话立刻硬生生的咽了回去。
　　唉，阿门！可怜的人啊，周围的同学看到赵老师一脸铁青的站在门口，不禁叹道。





    第一部 心 第十章 校季联赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:28 本章字数:3045

        
　　“大家注意！因为咱们市每年的‘金京杯’高中联赛就要开始了。由于我们学校现在的校队实力比较弱，所以校方决定举行一次一年级的校季比赛，由此选拔出几个新生入校队。恩，明天早晨八点正式开始。”
　　早晨，凌飞雪见同学都到齐了，走到前面的讲台上说道。
　　凌飞雪是八班的班长。班长这个职位不是班主任赵雨夕直接任命的，而是有意担当此职的同学上台演讲，然后同学们的投票选举，结果凌飞雪以绝对优势当上班长。
　　楚蓝枫把票也投给了她。评心而论，凌飞雪的演讲很有激情，富有亲和力。清脆的声音很容易就把同学们的情绪调动了起来，站在讲台上神彩飞扬，这点楚蓝枫到是很佩服。
　　“为什么要在周六举行？” 
　　“我明天下午都好跟朋友约好去打魔兽了。唉，看来又又泡汤了！”
　　“无聊，我们去也是丢人，让人家笑话。”
　　“跟我们有什么关系啊，谁都知道我们班没有人会打篮球。”
　　听到这个消息同学们纷纷议论，大声嚷嚷道。
　　“静一静！”凌飞雪大声喊道。“尹亮，孟磊，杜博，李航，张雨。你们几个好好准备，明天由你们五个代表我们班出场比赛。不要紧张，我们只要不排最后，战胜四班就算成功了。”
　　“呜呜，明天又要上去被当猴子耍了。”
　　“……”
　　“我跟本就没打过几次篮球，为什么还要让我上场？”
　　“谁让你长的那么高，那么壮！”
　　一年级一共八个班，按实力来排的话那就是三班最强，其次是七班，一班，六班，二班，五班，而四班和楚蓝枫所在的八班是所有人所公认的鱼腩球队。实力最强的三班虽然没有攻击力特别强大的人，不过三班的几个球员平时都玩篮球，而且其中有一个场上传球意识和组织能力极好的队员，一般三班进攻时都是由他组织起来的。
　　而七班据说刚转来一个新生，身材很高大强壮，身高有一米九十多！是一年级、甚至整个凌川都无人能对抗的了的中锋，所以这次他们夺冠的呼声很高，要与三班一较长短。
　　而四班与八班一样都是学习成绩最好，体育活动最弱的两极班级了。
　　突然凌飞雪像想起了什么似的，看着楚蓝枫问道：“你长的那么高，一定也会打篮球了，对不对？”
　　楚蓝枫从没想过要参加任何比赛，他只想自己一个人打球。突然听到凌飞雪的问话他摇了摇头，示意自己不参加。
　　“花瓶一个！”凌飞雪理解成了他不会打篮球，撇了撇嘴嘟囔了声。
　　虽然她说的十分小声，不过有些耳尖的同学却听到了。都不约而同的扭头看向楚蓝枫，想看看他会有什么反应。
　　可是大家都失望了，楚蓝枫好像没有听到似的看着窗外，表情没有任何变化。其实楚蓝枫并不是没有听到凌飞雪的话，而是他在双腿残疾的时候已经经历过太多的嘲笑和讥讽，他已经不在意别人对他是什么看法了。
　　※※※
　　“当，当……”校顶楼的大钟响了八下，早晨八点整。凌川高中开始举行篮赛开幕仪式，校长讲完话之后，篮球队队长走上台宣布篮球赛的基本规则和分组情况。
　　八个班一共分为a、b两组。一组四个班，每个班轮流打三场比赛，然后在每组选出第一名进入决赛。由于学生主要还是学习，所以每场比赛的时间是二十分钟，分为上下半场。楚蓝枫所在的八班抽签抽到了b组。
　　b组的其他三支球队分别是一班，四班和七班。对八班的学生来说这是幸运的一组，因为四班也在这组。一年级也只有可以与四班争一下胜负了。四班的同学大概也是这么想的吧。不过这次比赛实行的是淘汰赛，八班与四班抽到一起的机会并不大。
　　九点，球赛正式举行。凌川高中的学生们鱼贯走出教学楼向操场走去，篮球这项运动在学校永远是最吸引学生关注的，已经深入民心，不过凌川高中的篮球队的实力比较弱，每次市联赛都是垫底的学校。慢慢的，这里的学生们已经对它失去了信心。不过篮球的魅力永远是最大的，要举行校篮球赛的通知一公布，沉闷的学校又重新充满了生机。人是有荣誉感的，学校的这次篮球比赛又会排名。所有人都涌向操场，来为自己班级的篮球队呐喊，加油！
　　楚蓝枫虽然没有参加比赛，不过也随着人流向操场走去，他想看看自己与学校中的其他学生的实力比起来怎么样。比赛共分四个场地同时举行，每个场地都围满了人，不时发出尖叫声。楚蓝枫在操场上粗略的扫了一眼看到同学们都在三号场，便走了过去。
　　八班的第一个对手竟然就是四班。这对两个班来说都是最幸运的。现在场上的时间已经接近尾声了。八班和四班的实力比较接近，双方仍在‘激烈’的进行着。不少人已经走到别的场地上观看去了，因为比赛打的实在是太悲惨了些。
　　比分是13：11，八班暂时领先。楚蓝枫楞了一下，分数怎么这么少？看了一会楚蓝枫才明白，四班根本没有人真正的会玩球，他们班所谓的组织后卫连球都运不住，而八班除了看起来尹亮和孟磊算是会打一点，不过由于他们俩没有一点身体优势，再加上打的不是很主动，所以也没有占多大便宜。楚蓝枫看了一会感到实在是没什么值得看的。其他场地也没有心情去看便悄悄的离开了。
　　※※※
　　楚蓝枫站在一个小型篮球场上熟练的运着球，这个篮球场就在离楚蓝枫家不远的一个偏僻的角落，由于长时间没有人管理，所以这里破的不能在破了，可是楚蓝枫毫不在意这里的环境，反而十分喜欢这里，因为没有人愿意来这里大多时候都是十分安静的，楚蓝枫就是因为这个原因才在这里练球的。
　　‘呼````````！’
　　楚蓝枫长出一口气，站在三分线左弧线外顺手投出一记三分。篮球呈一道漂亮的半圆形弧线划进篮筐发出清脆的唰网声。
　　……
　　“好漂亮！”随着一声赞叹，一个身体高大、壮硕，身高足足比楚蓝枫高出一头的中年人单手抓着球向楚蓝枫走了过去，奇怪的问到：“这个球场这么破，你怎么还来这里打篮球？”
　　“我一直在这里打球。”楚蓝枫不太喜欢跟陌生人说话。 
　　“哦？刚才你那个三分投的真准，看你那自然的投篮姿势和身体的协调性，能看出你刚才那球不是蒙的。恩，实力不在我之下！”中年人没在意楚蓝枫的冷漠，接着的说道。
　　“……”楚蓝枫不以为然。
　　“你加入我的战队吧。”中年人语气中含着不可抗拒的味道。
　　“没有兴趣。”楚蓝枫不喜欢他的语气，说话声也夹杂着一丝不耐烦，直接拒绝道。
　　“呜呜呜……为什么所有人都拒绝我，为什么没有人加入我的团队！”中年人听到楚蓝枫想都没想就拒绝他，夸张的坐在地上大哭大喊起来。
　　“````````````````？！”楚蓝枫惊讶的看着眼前的人，短短的时间内就有了两种截然不同的变化，登时愣住了。这时，楚蓝枫忽然想起自己还要去学校旁边的那个朝阳篮球馆去看看，也没在理会中年人，拿起球转身离去。
　　中年人见到楚蓝枫拿着球离开，忙起身拦住楚蓝枫的去路道。“我叫葛兴，今年17岁，唔……老……大你呢？”
　　“一样。”楚蓝枫有点生气了，拨开葛兴继续向前走。
　　“喂，老大。你干什么去，等等我。”葛兴跟着楚蓝枫身后喊道。
　　“你不要跟着我，我现在要去一个篮球馆。还有，你不要老大老大的叫，谁是你老大？”楚蓝枫盯着葛兴不满的说道。
　　“篮球馆？我也要去。刚才我问‘老大你呢？’你不是答应了吗？”葛兴忙道。原来刚才他故意的含糊的说，挖好陷阱等着楚蓝枫往里跳。
　　楚蓝枫懒得跟他说，不在理他，继续的向前走。葛兴也乐呵呵、屁颠颠的跟在楚蓝枫后面。





    第一部 心 第十一章 朝阳球馆
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:28 本章字数:3346

        
　　一路上葛兴断断续续的对楚蓝枫讲着他的情况，楚蓝枫也理出了一个大概。
　　葛兴由于块头比较大，人又长的比较笨，所以没有人愿意跟他一起打篮球。而他总梦想着由他成立一个团体打败所有人、挑掉所有的篮球馆。可是由于他的样子，他的战队至今没有人加入。所以他就装出了一副成熟的样子，希望骗人到他的战队……
　　而刚刚他无意间看到楚蓝枫那个帅气的三分，便出现了刚才的那一幕。
　　“你也不笨啊，还知道设计我。”
　　“嘿嘿嘿，大哥不要在提那件事了。”
　　楚蓝枫看着憨厚的葛兴，反而觉得他有些率真可爱，便也默认了葛兴跟着他一起去。
　　“朝阳篮球馆”，楚蓝枫看了一眼面前的牌子，随即走了进去。
　　“啊？枫大哥，原来你要来的是这里啊。”葛兴以崇拜的目光看着楚蓝枫。
　　“怎么了？快点进来啊。”楚蓝枫看到葛兴站在门口不进去，便要拉着他进去。
　　“楚蓝枫？！”突然身后传来一声尖叫。
　　听见有人在街上大声喊自己，楚蓝枫连忙看了过去。原来是尹亮、孟磊两人。
　　“哎，你怎么也来这了？”孟磊快步跑了过来，“刚才我看在远处看着像你就喊了声，没想到还真是。”
　　“这？”楚蓝枫指了指身后朝阳球馆的牌子，“没事来看看。你们呢？”
　　“当然是来打球的呗。”孟磊看了眼楚蓝枫，道。
　　“嘿嘿，你不要听他胡说。听说这里最近新来了一个校队的拉拉队在这训练，他是想来看这里的姑娘的。不过呢。。。嘿嘿，我也蛮想来看看的。”尹亮一脸幻想的说道。“不过最近不是要举行‘金京杯’了嘛。进朝阳打球的必须要先挑场才可以。你来就好了，咱们正好组一起，我们俩正愁还找不到人呢。”尹亮接着说道
　　“恩。我、色鬼加上你正好三人。”孟磊道。色鬼是尹亮的外号，用孟磊的话来形容，只要是女的尹亮就喜欢。不对。。。。是母的他就一定会喜欢。
　　“你俩不是不愿意打球吗？”楚蓝枫想起校赛的事。
　　“什么不愿意打？是因为本来我俩打的不怎么样，在加上别人的拖累，那就更烂了。肯定出丑，所以才不愿意参加的。”孟磊叉着腰说道：“在说了，看到没？跟四班打时，我和尹亮根本没怎么正经玩，就把四班轻松的干掉了。”
　　“正好我也进去，一起吧。”楚蓝枫笑了笑说道。
　　孟三石嘿嘿笑了声，抬腿就冲进了球馆。
　　这个篮球馆大约能容纳5000观众，由于是放学期间，里面已经稀稀落落的坐了人。楚蓝枫向里看去，这里共有四块设备齐全的球场，球场周围有一圈白色的像花架一样的东西，‘花架’共有两层，每层都分成一格一格的，上面摆满了颜色各异的篮球，都是来挑场失败后留下的篮球。看来这里的场主果然很强，楚蓝枫心里想着，抬头在看向球场，偌大的四块场地上，只有几个人在打篮球，楚蓝枫感到十分奇怪。
　　“喂，现在不能在这里打球”一个头发染成五颜六色的年轻人看到楚蓝枫拿着球要进入球场，好意的对着他说道。
　　“为什么？”楚蓝枫虽然知道，但是还是下意识的问道。
　　“现在这里的‘场主’在练习呢，难道你不知道吗？”年轻人一脸怪异的看着他。
　　“又是场主。”楚蓝枫非常讨厌场主的这种作法。
　　“又是场主？怎么？不服气？有意见？不服气有意见的话你去把现在的场主挑下来不就得了。”那个人打量了楚蓝枫一下，语含讽刺的说道。
　　“哦。”楚蓝枫点了点头，随后把目光移向场内。
　　“哼，没实力就不要在这牢骚。哎，好球。”又一个进球，那人欢呼一声，又接着扭头对楚蓝枫说道，“你赶紧看吧，要举行高中联赛了，最近场主不是经常在这，听说要走了。不过你这算幸运的了，一来就看到了。”
　　“美女````````哈哈哈```````好多美女！”尹亮看着场内众多穿着火红的健身服的MM们正在跳着劲舞，夸张的先是一副激动欲哭的摸样紧接着是‘仰天长笑’。
　　孟磊偷偷的左右扫了一眼，见到周围的人已经都把目光投向他们，连忙后退几步与尹亮拉开距离，同时向众人赔笑着示意自己不认识他。
　　楚蓝枫只是看了一眼热舞的美女们便目光锁定到了在另一个球场训练的人。
　　“哎，我们下去呀？”尹亮眼睛紧盯着在场内跳舞的女生们急切的向楚蓝枫询问道。
　　“好。”楚蓝枫掂了掂手中的球向场内走了进去。
　　“哎，现在不能进场。”一个男生见楚蓝枫几人要进球场，忙把目光从跳舞的女生们收回，冲几人喝道。
　　“喊什么啊？”尹亮看了一眼男生，说道。他当然知道为什么不能进球场的原因了。
　　“我说今天球场不开放，你们不能进。”男生说道。随后上下看了一眼歪站在那的尹亮，脸上一紧，道，“怎么的？你们是不是来找茬的啊？”
　　“我们是来挑场的，怎么？不可以啊？”孟磊见跳舞的女生们已经停了下来看向他们，得意的大声说道。
　　果然，效果大概要不孟磊心中想的要好的多。不光跳舞的女生们都看向了他，连观众席上的人也都把目光聚集到了他的身上。
　　“谁要挑场啊？”这时，在场上训练人走了过来几个，其中一个身穿太阳队印着32号的男孩走了出来喝道。同时上下打量一下孟磊，眼神扫过一丝不屑，道，“就是你在这叫嚣啊？”
　　“你。。你说呢？”孟磊见对方来了好几个身高都在1.90 以上的大个子，心里不由的一怕，不过他扭头看了看已经停了下来，聚在一起看着他们指指点点的女生，不能在女生面前丢脸啊，胆子一壮，“不挑场我喊什么啊？我傻啊，还是你傻啊？”
　　“我看你***不是来挑场的，纯粹来捣乱的。你***怎么那么嚣张啊？”32号看朋友都过来了，把心中那份不满全放了出来。
　　“你别他妈***，你***骂***谁呢？”尹亮一见好友挨骂，也回骂道。
　　楚蓝枫冷眼看了看身旁的两人，无奈的叹了口气，直接走进球场，站在三分线上张手投出一球。
　　“唰！”篮球划网而过，发出清脆的声音。
　　“啪。。。啪。。。”一个坐在椅子上的蓝发男孩冲楚蓝枫拍了拍手，一脸懒洋洋的笑容。
　　楚蓝枫看了过去，蓝发男孩一脸慵懒的笑容，长长的蓝发披在肩上，身上穿着肥大的T恤，完全没有理会还在那边吵闹的人。
　　“投的蛮准的，姿势也挺好看的。”蓝发男孩微笑的说了句。
　　楚蓝枫听了先是一怔，随即笑了，“我是来打球的。”
　　“打球？要先踢完馆在来决定可以不可以在这里打球！”蓝发男孩轻摇了摇头，笑着说道。
　　“那就先踢馆！”楚蓝枫看着蓝发男孩说道。
　　蓝发男孩笑着指了指还在跟尹亮和孟磊两人争吵的那群人，“踢馆找他们，我不是这个球场的场主了。”
　　“我们两人打一场，三球制。”楚蓝枫扫了眼那群人，走到篮下把还在弹跳着的球捡了起来，看着蓝发男孩问道：“敢吗？”
　　“呵呵，有什么敢不敢的？”蓝发男孩站了起来，伸了个懒腰，笑着走到楚蓝枫的面前，“自信蛮大的嘛。”
　　“打不打？”楚蓝枫拍了拍球看着面前的蓝发男孩。
　　蓝发男孩也看着楚蓝枫，过了好一会儿，才移开目光，笑着说道，“好啊，在这里就最后再打一场吧！”
　　“你们不要吵了！”蓝发男孩走向还在互相争吵的众人喊了句，“我跟他打三球。”
　　“啊？老大，你要跟那个小````````那个人单条？”太阳32号不敢置信的看向蓝发男孩结巴的问道。
　　蓝发男孩眯着眼睛看向楚蓝枫，点了点头：“有什么不妥吗？哦对了，先跟你们说声，我跟他打球不代表球馆。”
　　“你要跟他单条？不会吧？不是说好斗牛的吗？”孟磊撇开众人走到楚蓝枫面前问道。
　　“对啊，要死也一起死嘛。怎么能让你一人上去死。我们可不是有难不同当的人，再说输在这里又不丢人。”尹亮也走了过来说道。
　　“我跟他打着玩的。”楚蓝枫笑着说道，想了想又说：“你们俩正好可以安心的看美女又没有在美女面前丢脸的危险，这不是两全其美的事吗？”
　　“可是````````！”
　　“不要在说了，在一旁看大哥打球就行了。”一直跟在后面不吭声的葛兴突然开口道，同时向楚蓝枫挥了挥拳头：“我相信你大哥！不要给我面子，一定要横扫他。”
　　楚蓝枫点了点头，转身走进场内。





    第一部 心 第十二章 对决
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:28 本章字数:3548

        
　　“今天真是太幸运了！”
　　“对啊，好长时间没有人来挑场了。”
　　“这里可是本市北区的排名前三的场子啊，一般人谁敢来？看来今天又有一场精彩的比赛了。又要大饱眼福了！”
　　“咦？那个人是谁呀？”
　　“我也不知道啊，看看在说吧。”
　　注意到有人来挑场，球场里顿时热闹起来。 
　　“不好意思哦，今天你自己回家吧，我要进去找我哥哥。”凌飞雪站在朝阳篮球馆门前对着一个女生挥挥手说道。
　　“呦，雪儿今天怎么有空来这呀。”凌飞雪刚进入篮球馆就有认出她的人过来搭讪。
　　“我哥呢？”凌飞雪问道。
　　“哦，听说刚才有人来挑场，现在大概要开始了。”
　　“讨厌，怎么老有人找哥哥挑场。”凌飞雪嘟囔着进入了篮球场。
　　“咦？那不是，那不是楚蓝枫吗？他怎么来啦？”凌飞雪刚进球场就看到楚蓝枫站在跳球线上好像正和他的哥哥说着什么。奇怪的问向旁边的人，“那个跟我哥在一起的人来干什么来了？”
　　“你不知道吗？他是就是来挑场的人。”
　　“什么？”凌飞雪听后吓了一跳，满脑子问号，“他不是说不会打篮球吗？怎么来找哥哥打球。”
　　楚蓝枫转身走到发球圈看向蓝发男孩。后者见了微微一怔，随即明白，一直挂在脸上懒懒的笑容更浓了，蓝发男孩弯腰把球捡起扔给了楚蓝枫。
　　楚蓝枫接过球慢慢的向前运去。蓝发男孩弓身站在三分线外弧，眼睛盯着楚蓝枫，脸上的笑容依然臃散。 
　　楚蓝枫把球运到他的面前，球在他的右腿侧快速的上下弹跳着，楚蓝枫看着面前的蓝发男孩的笑容一直挂在脸上，也不由的笑着问道，“你猜我会怎么得分？”
　　蓝发男孩挺起身体，轻笑道，“我不知道。”
　　楚蓝枫一愣，随即哑然失笑道，“难道你没猜过吗？”
　　“没有。”蓝发男孩说完，同时弯腰，突然向前跨出一步，同时向楚蓝枫手中的篮球伸出右手。
　　楚蓝枫听到声音，还没有回答，感觉眼前一花，接着手中一轻面前的蓝发男孩出手了。速度太快了，风一样的速度！当楚蓝枫再看到他的时候，球已经换了主人。
　　蓝发男孩毫不停留。转身，跨步，出手。
　　“唰！”篮球轻松的被送进篮筐。
　　周围的人见他们的场主轻松的把球断掉并且干脆的投篮得分，立刻大声呼喊起来。身穿太阳32号的男孩则得意的看向孟磊两人。
　　来我们球场嚣张的人，那也相当于间接的自杀！
　　“好快。他是怎么做出那么快的动作的？”楚蓝枫看着面前的蓝发男孩讶到，他认为自己的速度已经做的够快的了，可是没想到跟面前的男孩完全不是一个级别的。
　　蓝发男孩微笑的看着楚蓝枫，球飞快的在跨下运着，脸上依然挂着慵懒的微笑，道，“因为我从没想过你会有机会得分，或者过我。”
　　楚蓝枫收回心思，弯下腰，摆出防守姿势，看着面前的蓝发男孩，道“你的自信也蛮大的嘛，但是```````希望这不是盲目的自信！”
　　蓝发男孩轻轻的笑了笑，运球速度逐渐加快。楚蓝枫看着球在他的左手和右手间快速的穿梭着，把身体的重心移了移。可是就在这时，蓝枫男孩却动了，突然向右踏出一步，同时篮球到了右手也向右运去。
　　速度很快，也很突然。楚蓝枫没有办法只好侧身堵住蓝发男孩的去路，如果对手做的不是假动作的话，那么他在慢一秒的话，蓝发男孩就会从从自己的右侧突破。
　　蓝发男孩突然止住向右突破的步伐，身体挺了下，右手把球拍到跨下，同时身体猛的向左闪去，球这是也到了左侧，又一次加速突破。身体第二次停顿，然后再次加速突破。
　　所有动作只是在一瞬间完成，楚蓝枫已经没有任何反应到，只有眼睁睁的看着蓝发男孩从自己身边掠过。扭头看去，蓝发男孩已经踏出第二步并且高高跃起，跨下换手后转体180度勾手投篮。
　　“蓬！”蓝发男孩落地后发出一声巨响。
　　“唰！”球在篮筐两侧弹了几下落入网中。蓝发男孩持球在全场的吼叫声中走到楚蓝枫面前，把球递了过去，道，“我的自信跟我的实力是成正比的。”
　　楚蓝枫微微一笑道，“你的爆发力真的很强。”
　　“那你怎么呢？我有点怀疑自己了。”蓝发男孩看了一眼楚蓝枫转身走向发球圈，“我从来没有跟过垃圾对手打球，我想这次也不会是第一次。”
　　楚蓝枫把球传了出去，收起脸上的笑容，“现在`````````才刚刚开始呢！”
　　“是吗？”蓝发男孩运球而来，脸上的笑容更慵懒了。楚蓝枫微笑的看着蓝发男孩的跨下的运球把身体重心稍微向右移了移。
　　蓝发男孩是不会错过楚蓝枫的这一细微动作的，长叹一口气，运球速度突然加快，闪身向楚蓝枫身体的左侧突去。
　　蓝发男孩动了。
　　楚蓝枫也同时动了。
　　侧身，跨步，挺身，出手，抄球。
　　啪的一声，球换了主人。楚蓝枫没有停留，转身跳投。
　　“唰。”篮球空心入网。
　　“嗷`````````！好啊，楚蓝枫好样的，加油哦。”孟磊兴奋的跳了起来，撕声吼道。
　　“哇哈哈哈哈。。。这就是我们的实力。”尹亮得意的看向32号狂笑道。
　　“哼。。哼哼。好，跳投，不错啊。”32号冷笑了一声，扭头看向场内说道。
　　“呵呵，这才是你真正的实力吗？”蓝发男孩丝毫没有在意楚蓝枫的进球，弯腰把球捡了起来问道。
　　“你说呢？”楚蓝枫扔下了一句话，转头走向发球圈。
　　“妈的，投进个球就开始拽了？”一个站在那群聚精会神的看着比赛的女生身旁的男生听了后忿忿的骂了句。
　　“防守者能把进攻球员给骗了，这不是一般人能做到的，基本功也很扎实。不错，不错！”看台上，一个老人轻轻的像是自言自语的说道。
　　旁边的观众都疑惑的看向老头，不明白老人说的话是什么意思。
　　蓝发男孩听见了，转头向老人看了过去，又转头看了看楚蓝枫，脸上的笑容更浓了。
　　楚蓝枫也转头看向老人。中等的身高，消瘦的身材，平凡的脸庞。样子很普通，普通的让人看了一眼之后会很快的忘记。
　　但是楚蓝枫注意到了老人的不平凡的地方。除了那句把他断球到进球的一系列过程一语全部点破之外，还有他那双眼睛，他的眼神虽然有点浑浊，不过其中的精芒还是突破层层掩盖，时时耐不住寂寞散发出来。
　　“哎，发球了。”蓝发男孩提醒了句。
　　这个老人真是让人琢磨不透，平凡中透露着深深的神秘感。楚蓝枫又看了一眼老人，转过身来轻摇了下头，运球向着蓝发男孩带了去。
　　楚蓝枫运球不是很快，先是左右晃了一下，然后突然加速向左侧攻去，蓝发男孩熟练的贴身靠去，楚蓝枫转身背对着他，向右侧闪去，突然把球往回一拉，同时转到一半时身体一偏又转向左侧，这时的蓝发男孩已经被他晃到右侧，楚蓝枫见晃过了他，向篮下冲跑去，三步篮勾手上篮。
　　蓝发男孩见自己被晃过暗骂一声，急忙追了过去，他的速度太快了，在楚蓝枫跳起的那一刻，他已经回防并也高高跃起，将还在楚蓝枫手里的球死死按住。
　　“啪！”球不堪双方的压力，高高的弹起。场上所有人都摒住呼吸看着高高弹起的篮球，猜想它最终会被谁拿到。楚蓝枫和蓝发男孩也死死的盯着高空中的篮球。
　　“咚，咚，咚。”篮球落在篮筐上跳动着。所有观众的兴致都被这球高高的吊起。
　　“唰！”球竟然跳入了网窝。
　　“哄！”
　　这是一个谁都想不到的结果。
　　“大哥果然厉害。”葛兴嘿嘿的笑着，自言自语的说道。
　　“耶！耶！又进了哦。2：2平了，哈哈。。。。”尹亮再次狂笑。
　　而这次则换成孟磊一脸坏笑的看向32号。
　　“这球进的更好。。。他的运气今天蛮高的嘛。”32号不以为然的哼了一声，说道。
　　楚蓝枫见到这个结果脸上露出灿烂的微笑，走到篮下把球捡了起来，看着蓝发男孩说道：“这是最后一球了。”
　　“同样，这也是我的最后一球。”蓝发男孩故意看了眼篮筐说道。
　　楚蓝枫轻笑了一下，转头看向尹亮和孟磊那边，他们俩人眼神色眯眯上下看着周围的女生，他们两人跟楚蓝枫是一起来的，同样引人注目。见到有人看自己，如果要是漂亮的女孩那两人则笑眯眯的回看过去，准备随时过去打招呼。而如果要是男生或是恐龙的话，那过去的不是白眼就是装做呕吐的样子。
　　楚蓝枫无奈的摇了摇头收回目光，看到蓝发男孩已经做好防守准备，用力的拍了拍球后带了过去。
　　楚蓝枫微微弓着腰轻轻的拍着手中熟悉的篮球，脚横横向前跨出一步，身体向前一挺，把蓝发男孩顶开后。突然把脚收回，左手把球扶住，起身跳起投篮。
　　蓝发男孩冷笑一声，“在我面前跳投？你未免太天真了，也太看不起我了。”同时上前一步并也高高跳起，伸出右手向篮球盖去。





    第一部 心 第十三章 初识凌飞扬
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:30 本章字数:3908

        
　　如果在身高与自己差不多的人面前硬拔起来强行跳投的话，那这个球最终一般只有两种结果，一是三不沾，二是被盖。但是如果后仰跳投或者腰腹有很强的力量的话，那就会是另外的一个结果了。
　　而这球的结果，则是——另外一个结果！
　　“唰！”
　　熟悉的篮球刷声进网的声音响起，提醒所有人这个球进了！楚蓝枫轻轻的落在了地上，接着蓝发男孩也跟着落在了地上。
　　而场上却一点声音都没有，喧嚣的球场一下变的异常安静，就好像时间定板了，所有的在场的人都惊讶的张大了嘴巴看着坐在地上的楚蓝枫，所有人都不敢相信自己的眼睛，这究竟是怎样的一投？
　　刚刚那究竟是怎样的一个景象？尹亮和孟磊都一脸不可置信的看着楚蓝枫，没想到他竟然强到这个地步。
　　与楚蓝枫同时落地，蓝发男孩同样不可置信的看着楚蓝枫。
　　刚刚楚蓝枫的身体竟然慢慢的向后仰去，身体如同停留在空中，在身体滞在空中的那一瞬间，如同电影镜头在那一瞬间突然慢放！在楚蓝枫跳到最高点的那一瞬间身体突然停住了！
　　可能那停住的那一瞬间不足0.1秒，但是所有人都清晰的感觉到他的身体在空中顿了一下。如同在空中飞翔的鸟儿突然停住，在空中静止下来一动不动，那种感觉就像是你的心脏在那一瞬间突然顿了下！
　　而楚蓝枫手中那势在必得的球也随之向后仰去，手中的球也慢慢的离他远去。
　　出手了？他的身体已经失去了平衡感，是不可能进的。
　　这是蓝发男孩在楚蓝枫投出的那一瞬间的第一反应，刚刚落地就立刻转身像篮球看去。
　　“唰。”球划着一道优美的弧线，出乎所有人的意料之外，空心入筐！
　　蓝发男孩看着落地后弹起的球，转过头看向已经站了起来的楚蓝枫。过了好一会，他所特有的笑容才慢慢又在脸上浮出，“我输了。。。嘿嘿，真不敢相信。你这三个球投的竟然都这么简单。”
　　“结果是最重要的，不是吗？”楚蓝枫笑了笑，他当然知道蓝发男孩所说的不敢相信是什么意思。想想这两场比赛，连他自己都不敢相信。看来这几年的苦练没有白费。不过单单从这两场比赛就能看出两点不足，第一是身体、力量，第二是速度，爆发力。
　　刚刚打两场比赛就看出自己这么多不足，看来还是要努力训练啊！楚蓝枫心里叹道。
　　“身体倾斜快到45度了。”蓝发男孩走到楚蓝枫的面前，笑着拍了拍他的肩膀：“你真的很强！”
　　“你的速度太快了，球运的也相当不错。怎么练的？”楚蓝枫擦了擦脸也笑了笑问道。
　　“嘿嘿，这可是我压箱底的工夫。如果速度在不快点，那不是更烂了？”蓝发男孩用身上穿的球衣擦了擦脸上的汗，笑着开玩笑。
　　楚蓝枫也笑了笑。这时葛兴、尹亮和孟磊三人已经兴高采烈的跑了过来，蓝发的男孩同伴也走了过来。
　　“嗨！你小子深藏不露啊，没想到竟然这么厉害。”孟磊人还没到，声音就先飘了过来。
　　“大哥好样的！”葛兴满脸自豪，好像他自己赢了一样。
　　“怎么样？你也来跟我们老大玩玩？”尹亮一脸坏笑的看着低着头已经不吭声、一脸没面子的32号笑道。他当然看出来跟楚蓝枫单条的人就是他们的老大。
　　“你`````````！”32号听见尹亮嘲笑他，猛的抬起头，指着他刚要说什么。却看了看蓝发男孩和楚蓝枫后把手放了下去，低声说道：“打就打，难道怕了你们不成。”
　　“什么？”尹亮看着周围都关注着这边的人，故意大声咋呼道，“老大，有人不服气。要再跟你打一场。”
　　周围的人已经从震惊当中恢复了过来，一脸羡慕、惊讶的看着这个他们从来没有见过、却一出现就把这里的场主给打了下去的神秘男生。突然听见又要再打一场，忙大声起哄着，精彩的对决谁会闲多呢？
　　“不要闹了。”楚蓝枫四处看了一圈，刚刚那位老人已经不见了，楚蓝枫微微有点遗憾，本想打完球向那个奇怪的老人请教一下！毕竟楚蓝枫练球都是独自一人，训练方法也都是从电视、杂志中总结出来的，十分不正规。
　　就在这时，见两个活宝同学把话题扯到了自己身上，抱歉的冲蓝发男孩笑了笑。
　　“我叫凌飞扬。你呢？”蓝发男孩见楚蓝枫抱歉的笑容，笑了声无所谓的说道。
　　“我叫楚蓝枫。”刚刚经过激烈的对抗，燥热的身体已凉了下来，整理了下衣服，楚蓝枫说道：“我要走了，以后有机会在来这找你一起玩。”
　　凌飞扬挠了挠头，夸张的笑道：“以后我就不再这个球场了，今天是最后一次了。没想到却遇见了你。唉，罩了那么久的球场却在最后一天被人挑了，真够倒霉的了。一世英明就毁在你手里了啊！”
　　楚蓝枫看着凌飞扬的摸样也笑了，“很高兴认识你！”如果家人看到楚蓝枫竟然笑着主动跟刚刚认识的人说这样的话，一定会惊讶的合不住嘴。
　　“me too！”凌飞扬突然拽了一句英文。
　　尹亮和孟磊已经开始‘观察’周围的的女孩了。一听到凌飞扬说了句英文也摆出一脸夸张的样子看着他，而周围的人看了都大笑起来。
　　凌飞扬接过32号递过来的篮球，笑着问：“你是哪个学校的？是北区的吗？怎么一直没见过你。”
　　“我是北区的，只不过一直在家旁边的露天球场打球，从没有在其他人打过。今天是第二次。”楚蓝枫笑着说，见凌飞扬也一副要走的样子，便招呼还在一脸痴呆样看着周围女孩的尹亮和孟磊一声，便向球场门口走去。
　　“哎，走了。以后有时间我会回来的。到时可别让我看到在这里看场的不是你们。好好干吧！”凌飞扬锤了32号的肩膀一拳，便快步追上楚蓝枫。
　　“老大，你真的丢下我们不管了？”32号见凌飞扬已经走了，忙抬起头大声喊道。
　　“不是吧？今天是第二次跟人打球？以你的实力来看，应该打几年篮球了。”凌飞扬惊讶的说道。这时身后传来32号男孩的喊声，凌飞扬只是摆摆手，没有回头。
　　“怎么了？”楚蓝枫问道。
　　凌飞扬拿着球把玩着，没有回答楚蓝枫的问题，反问道：“能忍的住寂寞？”
　　楚蓝枫看了看‘花架’上的篮球，答非所问的说：“你在这里很厉害吧？看样子你是要退出这里了，为什么？”
　　“嘿，你没听过凌飞扬的名字？在北区很有名的。这个朝阳球馆在北区可是排到前三的球馆呢。我经常来这看球。”尹亮快步跟了上来，接口道。
　　楚蓝枫一愣，没想到这个刚刚被自己打败的男孩的名声连同学都知道。
　　“是来看美女的吧？”孟磊也一跑一颠的跟了上来，听到尹亮的话笑着损道。
　　已经走到了球馆门，楚蓝枫看着又吵做一团的尹亮两人，叹了口气无奈的笑了。但是有这样的同学，感觉真的很好。
　　“我要回家了。你们呢？”楚蓝枫问道。
　　“这么早就回家？去网吧玩一会吧。”尹亮看了看孟磊，“我们俩住的比较近，一起走。”
　　“你们去吧！”楚蓝枫对电脑不感兴趣。
　　尹亮、孟磊两人也没在让，嬉嬉哈哈的走了。
　　“我跟大哥一路。”葛兴一直跟在楚蓝枫身后，不过一直没有开口说话。
　　楚蓝枫点了点头，随后看向了凌飞扬。
　　“我要到凌川去报到，你去哪？”凌飞扬用手顺了顺凌乱的头发。
　　“凌川？”楚蓝枫问道，“这都几点了，怎么才去报到？”
　　凌飞扬点了点头，“不是还没下班么？”
　　楚蓝枫狐疑的看着凌飞扬：“我们是一路的。”
　　“我被学校开除了。我的家人下达最后的通牒了，明天开始必须要去凌川上学。”凌飞扬笑了笑，有点郁闷的说：“或许你不会相信一个刚开学几天就被学校开除吧？”
　　“就是因为这个。”凌飞扬指了指手上的篮球，没在继续说下去。
　　楚蓝枫没有喜欢知道别人秘密的毛病，别人想说，那他就听着。别人不想说，那就他也不会追问。就算被别人把胃口吊到半空中他也不会追问。
　　所以见凌飞扬没有再说，楚蓝枫也不在问，淡然道：“我也是凌川的学生，是新生。”
　　“真的？”凌飞扬听了满脸意外的大叫一声。
　　“什么？”身旁一直默不做声的葛兴听了也一脸惊讶的喊了一声。
　　见到两人神经兮兮的样子，怎么有这么大的反应？楚蓝枫不由的纳闷起来：“怎么了？”
　　“嘿，这下可好了。”凌飞扬突然莫名其妙的笑了起来，“有你在一起，那希望更大了。”
　　楚蓝枫越来越搞不明白了：“跟你在一起？什么希望更大了？”
　　“高中联赛啊！咱们市的‘金京杯’就要开赛了，没有想过代表学校参加比赛吗？”凌飞扬用力的向地上拍了拍手中的篮球：“以前没听说过凌川高中有什么打篮球的高手，本来我想带凌川冲进北区半决赛就算成功了。可是没想到你竟然也是凌川的学生，那冲进半决赛也有希望了啊！”
　　金京杯？楚蓝枫点了点头，没有接话。
　　“你不会是不想参加吧？”见楚蓝枫没有说话，凌飞扬忙急着问道。
　　“再说吧，现在我也不清楚为什么而打球。”看凌飞扬的表情，楚蓝枫想了想说道。
　　“哪个真心打球的不是为了参加高中联赛，然后有机会被球探看中而走上职业球员的路吗？你却……”凌飞扬不明白面前刚认识不久的男孩是怎么想的。
　　走了几步，楚蓝枫停了下来：“我到家了，前面就是！”
　　凌飞扬也停了下来，有点郁闷的说道：“好吧，明天我就开始在凌川上学了。这件事明天在说吧！”
　　楚蓝枫点了点头，打声招呼便走了。
　　凌飞扬疑惑的走着，怎么也搞不明白楚蓝枫到底是怎么想的。想到这，他转身又冲楚蓝枫的背影喊道：“哎，晚上好好想想啊。你可一定要参加！”
　　见楚蓝枫挥挥手示意听到了。凌飞扬摇了摇头，低声的自言自语道：别人求都求不来，你却不想参加，真是一个奇怪的人！





    第一部 心 第十四章 意料之外
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:31 本章字数:3959

        
　　“哼，死楚蓝枫篮球打的这么好竟然还骗我说不会！”凌飞雪看到楚蓝枫和哥哥离开球馆，跺了跺脚追了过去。
　　“喂，雪儿。这么快就走了？”还是刚来时的那个人问道。
　　“恩，拜拜！”凌飞雪很是平易近人，微笑的打着招呼。
　　……
　　“枫大哥，没想到你这么厉害！竟然能把咱们区朝阳球馆的场主给赢了！”刚走出球馆门口葛兴就以充满着崇拜、钦佩的目光看着楚蓝枫激动的大喊大叫，一脸不敢置信的样子，就好像他赢了一样。不过一想到自己，葛兴心里又是一阵黯然。
　　“你篮球打的怎么样？”楚蓝枫突然问道，随后看了看葛兴的身材，“应该是打中锋或大前锋的位置吧？”
　　“我也不知道自己打什么位置。”葛兴一直是打野球，一直没有在意自己打什么位置。
　　“我连球的运不好。不会突破过人，还不会投篮得分，长的高有什么用。”葛兴不好意思的低下头，“只会把人全都拱出篮下抢两个篮板，一点用都没有。所以别人都不愿意带我一起。”
　　楚蓝枫完全理解葛兴现在的心情，以前的自己又何尝不是呢？所以安慰道：“不要在意其他人的想法，要知道自己的长处并且要充分的发挥好它就可以了。”
　　葛行愣了下：“长处？”
　　“多想想NBA的那些中锋，有几个运球突破过？他们用的都是自己的身体优势，篮下就是他们的天下。一个好球员必须知道如何才能把自己的优势发挥到最大。”楚蓝枫擦了下顺脸淌下的汗。
　　见葛兴还是不明白，一脸疑问的看着自己不说话。
　　楚蓝枫又道：“基本功不扎实不要紧，常练习就好。不过，你好像很在意别人的看法？”
　　过了半晌，葛兴才回过神来。听到楚蓝枫的话脸上一红，尴尬的挠着后脑勺，“我已经很刻苦的练运球和投篮了，可是身体总是别别扭扭，用手就不会用脚了。大概不是打球的料吧。”
　　楚蓝枫见葛兴对自己竟然这么不自信，索性说道：“谁天生就会打球？记住，称霸篮下，就是称霸全场！篮板球的控制好坏是可以决定一个球是否能赢球的。而且篮板球也不是一般人就可以抢来的，所以你要好好发挥这点长处。”
　　“可是……！”
　　“你知道乔丹吗？他是篮球历史上最伟大的球员，可是他的身后如果没有罗德曼篮板球的强力支持，恐怕会得不到那么多辉煌的成就！”楚蓝枫很少对人说过这么多的话，可是葛兴于三年前的他太相似了！一样的没自信，一样的在意别人的想法。
　　“哦，我知道了！”原来自己一向小看的篮板球竟然也这么重要，葛兴兴奋的说道，“对了，枫大哥以后我也早晨去那个篮球场，我们一起练习好吗？”
　　楚蓝枫很想帮他，“好啊，我们互相学习。”
　　“枫大哥，你在凌川的哪个班级？”葛兴突然想起来刚才没有问的问题。
　　“八班啊，怎么了？”楚蓝枫不明白葛兴听说自己在凌川上学也会那么兴奋。
　　“真的？太好了！”葛兴高兴的手舞足蹈，“枫大哥我们在一个班级！我是昨天刚转到凌川的。”
　　“喂，楚蓝枫你等一下。”这么巧！楚蓝枫刚要说话，就被后面传来的喊声打断。认识自己、而又蛮横不讲理的人。楚蓝枫不用回头就猜到是谁了。
　　葛兴疑惑的转过头去：一个身高1.70左右，白色的小衫，浅蓝色的短裙。脸上一对弯弯的柳眉下是一对晶莹剔透的大眼睛，娇小的鼻子下是一个涂着浅浅的粉色唇膏的朱唇，还微微的嘟着，一眼看去性感之余又散发着清纯的感觉，看到那个女孩正向他们走了过来，顿时眼睛都看直了，口水都要淌了出来。
　　突然想到了这个是找大哥的，尴尬的挠挠头对楚蓝枫说：“那枫大哥我先走了，不打扰你了。”说完神秘的冲楚蓝枫笑了笑就跑开了。
　　跑了几步突然又停了下来，转头冲楚蓝枫喊道：“明天早晨枫大哥你一定要去哦！我一定要像罗德曼一样，帮助大哥取得与乔丹一样的辉煌！”
　　所有的年轻人都是一样，楚蓝枫心里摇了摇头。不过脸上随即露出微笑，向葛兴认真的点了点头。
　　他与葛兴年龄一般大，而过多的遭遇却使他的心志要比葛兴成熟了许多。大概这就应了句：外貌看起来很年轻，可是心却已日暮西山！
　　“喂，你为什么骗我。”这时凌飞雪已经气冲冲的双手叉着腰走了过来。
　　“什么？”楚蓝枫收起笑容，有点莫名其妙的问道。
　　“你还装糊涂。你明明打篮球打的那么好，为什么骗我说不会？”凌飞雪有股兴师问罪的语气。
　　“我什么时候说不会了？”楚蓝枫最讨厌的就是别人用这种语气对自己说话。
　　“哼，你不要耍赖，我昨天问你会不会打篮球，你明明摇头说不会。”凌飞雪越想越生气。
　　“我的意思是不参加！”
　　“哼，就算我理解错了。不过今天上午我们班虽然把四班赢了，可是下场比赛我们对七班，一定会输的。既然你会，那你一定要参加！”凌飞雪听出楚蓝枫对自己说话的语气有点冷淡，所以转移了话题。
　　“我不参加。”楚蓝枫毋庸质疑的丢给他一句，转身要离开。
　　“为什么？这事关我们班名誉问题。你一定要参加！”凌飞雪又叫又跳的跟着他走。楚蓝枫怎么这样？莫非是因为跟自己套近乎不成，觉得没面子了？真是个小气的男生！凌飞雪决定跟他好好讲理，直到他悔悟为止。
　　楚蓝枫不打算搭理她，拿着球向家走去。再也没看她一眼。
　　凌飞雪急忙抓住他一只手臂：“自私，不讲理，坏人，强盗，小偷，傻瓜，笨蛋……”
　　见楚蓝枫要走，情急之下凌飞雪死死的抓住楚蓝疯的手臂，蹲在地上。有多么狼狈就多么狼狈，完全忘了女孩子该有的矜持。话也越说越离谱！
　　一个孩子在路上抓住一个男孩子不放手还大喊大叫是很不知羞的，楚蓝枫也不禁讶异了，讶异这凌飞雪的厚脸皮和不讲理，怎么看也不像是一个女生干出来的事呀，怎么能……。
　　“放手。”
　　“不！”
　　“你先放开好不好。”
　　“你要参加比赛。”
　　“你……放开！”楚蓝枫的声音咬牙切齿，并且气急败坏，他实在拿凌飞雪没办法了，试着掰开她的双手。
　　“不！你不可以欺负我。”凌飞雪就要哭了，两层水雾蒙上了她美丽的明眸，看情形很有可能化成两道泪珠落下。
　　不过……。到底谁欺负谁啊？楚蓝枫在心中叹了口气，不知该拿她的胡言乱语如何是好，但是当务之急就是和她保持距离，路边的行人已经开始对自己指指点点了。
　　“你先放开我好不好。”楚蓝枫试着劝道。
　　“不，你要参加比赛！”凌飞雪泪汪汪的看着楚蓝枫。
　　楚蓝枫叹了口气，决定不在这个问题上钻牛角尖。事实上，是凌飞雪吃定他了毫不在乎路人的目光，而楚蓝枫却很尴尬一点办法没有。
　　“好吧，你放开我吧。我参加就是了。”
　　“不！”凌飞雪下意识的回答道。
　　突然反应了过来，连忙道：“哇，你答应参加了？太好了！”很迅速的，凌飞雪眼泪一收，开始比手划脚：
　　“咱班除了你别人的实力都很弱，这是不行的。明天的比赛在下午，所以上午你一定要来学校，好好训练训练他们！”
　　这时候，楚蓝枫心中泛起了一股奇怪的预感：自己似乎惹上了一个甩不掉的麻烦了！
　　楚蓝枫没有选择的余地，只好答应。
　　“我回家了！”楚蓝枫丢下一句话，转身离开。
　　很奇异地，凌飞雪心中涌着一种无法言喻的感觉，她忍不住抬起头看楚蓝枫已经远去的背影，轻轻的叹了一口气。
　　回到家，爸爸正坐在沙发上看着报纸，而妈妈则在厨房里叮叮当当的做菜。楚蓝枫打了声招呼就直接走进了屋里。看了看表，已经快六点了，楚蓝枫打开电视，调到了中央五套，五佳进球是他每天必看的节目。
　　楚蓝枫认为每天的五佳球不光光是好看、球进的精彩而已，他会从每天的进球中获得那些巨星们的经验和分解出适合他的进球动作。比赛固然是最好的补充剂，但是由于楚蓝枫还是个学生，除了周六、日外其他时候没有多余的时间去看比赛。所以只好每天晚上六点看当天的五佳球来补充了。
　　看看时间还够，楚蓝枫把上衣脱下扔在椅子上后往后一躺，身体重重的躺在了床上。看着天花板渐渐的陷入了沉思。
　　记得三年前刚刚学打篮球的时候就是为了一口气，凭着心中那一时热血而疯狂的练球。可是慢慢的，随着对篮球的深入，楚蓝枫明白了想要打篮球不是一朝一夕就能打好的，那些杂耍般的突破过人、霸气或飘逸十足的扣篮需要的都是要有着绝对的基础、长时间的练习才能做出来的。
　　明白后，楚蓝枫知道了自己短时间内是不能找回在那里失去的尊严，不禁失去了练球的动力，也就放慢了每天的训练。可是渐渐的，楚蓝枫发现自己竟然离不开篮球了，每天早晨的训练已经成了必须做的事情。如果一天不碰篮球，那么总感觉缺点什么。就这样，当时的决定打球的动力和原因也就渐渐的淡了下去。
　　直到今天，听了凌飞扬的话。楚蓝枫才静下心来想自己究竟是为了什么打球。记得那时是因为自己的双腿残疾，而受到那些打球的人所讥笑、讽刺，仅仅是因为这个原因，自己才开始打球。那么后来呢？没有原因了，每天的练球已经成了他生命中的一部分，已经成了习惯！
　　就像凌飞扬所说，有的人是为了从小的梦想而打球，有的人则是纯粹的个人爱好而打球，原因很多。那自己是因为什么呢？楚蓝枫也搞不清楚了，连那些吸引女生注意或者是闲着无聊等等原因都不是。为了什么而浪费时间去打篮球？没有任何理由！
　　虽然爸爸妈妈没有反对自己每日浪费时间去打球，可是楚蓝枫知道，他明白爸爸妈妈希望自己做什么，天下所有的父母对儿女的期望都是一样的！
　　究竟是为了什么而打球？
　　楚蓝枫有些迷茫了。
　　其实无论做什么事都需要一个理由或动机，哪怕是最简单的。如果没有这些理由或动机的话，那所有人都会怀疑自己做这件事是对是错，该继续还是停止？





    第一部 心 第十五章 首场比赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:31 本章字数:3501

        
　　“懒猪快起床！懒猪快起床！”
　　快速的伸手按了下闹钟，楚蓝枫转身又躺下了。这个闹铃是妹妹买给他的，不知道是为什么，一听到这个闹铃声楚蓝枫就感到浑身别扭。 
　　“呼！”躺在床上的楚蓝枫突然又坐了起来。
　　唉，不管身体有多累，可是因为长时间早起而养成的生物钟让楚蓝枫无法在床上多躺一分钟。快速的穿好衣服、刷牙、洗脸，习惯的喝了一杯牛奶、吃一个面包后，楚蓝枫对厨房里做饭的妈妈打了声招呼就向篮球场走去。 
　　“枫大……”
　　“嗨！早啊，楚蓝枫！”刚一到球场就看到凌飞雪和葛兴站在一起。
　　“呃……”楚蓝枫吃惊的看着向他走了过来的凌飞雪，一个分神球就从手中掉了出去。
　　“喂，见到我很意外吗？”凌飞雪见到楚蓝枫吃惊的模样，叉着腰娇声说道。可爱中夹杂着娇蛮，惹的站在身后的葛兴又愣住了。
　　“你怎么来了。”捡起球，楚蓝枫皱着眉走了过去。
　　“我就不可以来吗？”凌飞雪笑的有一些诡异：“我是来看着你的，一会不要跑，要乖乖的跟我到学校去哦！”
　　楚蓝枫没有理她，站到三分线上。曲腿，跳跃，腾空，出手。“唰！”篮球呈一道漂亮的弧线空心入网。
　　“大哥，你教我篮球好不好？”葛兴忍住不看凌飞雪，转头对楚蓝枫说道。
　　“你一点不会吗？”楚蓝枫收起投篮的姿势扭头问道。
　　“抢篮板算不算是一个本领？但是其他的就什么也不会了。”葛兴挠了挠头，不好意思的说道。
　　“扎实好抢篮板的能力，勤加苦练！多看看一些比赛，看看NBA里的那些大前锋是如何打球的。其他的先慢慢来，而投篮什么的只要每天多投、多练就会慢慢熟练了。”楚蓝枫记得自己刚开始时就是这么练的。练习投篮时投十个还不行，那就投一百个！
　　“哦！”葛兴恍然大悟。
　　楚蓝枫在早晨的练习中又在双腿上加了一条沙袋，这无形中使双腿重了许多。这样能把双腿练的更结实有力，而小腿有没有力量则直接关系到这个人的速度和爆发力！经过上场比赛，楚蓝枫一直感觉自己的速度不够。
　　……
　　整个早晨都是凌飞雪一个人在唧唧喳喳的说话，葛兴想跟她说话可是又不知道该说什么，只是傻傻的随声附和。而楚蓝枫根本就是不搭理她。
　　见到楚蓝枫训练完毕，拿球准备回家。凌飞雪赶紧跑了过去：“比赛下午就开始了，一会你去学校教教其他同学好不好？”
　　“不去。”楚蓝枫回答的很干脆。
　　“哎！你昨天都答应我了，今天怎么就变卦了？”凌飞雪生气的说道。
　　楚蓝枫停住脚步，转身盯着凌飞雪说道：“篮球，不是一朝一夕就能打好的。”说完跟葛兴打了个招呼便向家走去。
　　奇怪的是凌飞雪竟然没有追上去缠着楚蓝枫答应他，只是站在原地，看着楚蓝枫一点点变小的背影，皱着鼻子狠狠的甩了甩手。我有这么让你讨厌吗？
　　※※※
　　楚蓝枫到学校的时候，操场里已经是人山人海，在一号场中间有一个临时由课桌搭成的台子，体育老师正在宣布昨天各班的成绩。由于学生毕竟是以学习为重，而且时间仓促，所以这次篮球赛的规则是淘汰赛，赢的班级进入下一轮，而输则直接淘汰出局。
　　a组的二班VS三班，三班自然的击败二班进阶。五班VS六班，而六班却出乎意料的以大比分把五班击败。b组一班VS七班，七班凭借着那个中锋而轻松获胜。而四班VS八班，八班获胜，这场比赛在所有学生的心目中是最无关紧要的，谁进入下一轮比赛也都是给其他班级当踮脚石的料。
　　下午一点整比赛正式开始，a组二班VS六班，b组七班VS八班。楚蓝枫向自己班所在的休息区走去。
　　“你可算来了，我还以为你不来呢。”凌飞雪见到楚蓝枫，马上站了起来说道。
　　“枫大哥，怎么来这么晚？害的我也担心半天。”葛兴从同学堆里钻了出来。
　　“还有多长时间开始？”楚蓝枫问道。
　　“一点准时开始，”凌飞雪看了看手上的表，“还有半小时不到了。”
　　凌川校篮球队里一共有三个篮球队助理。一个是三年级的女生，不过因为就要高考，现在是冲刺阶段的缘故在这学期就退出篮球队了。剩下的两个都是一年级的新生。一个是三班的一个女生，另一个就是凌飞雪了。虽然三班的那个女孩从来没有说过什么，可是凌飞雪总是觉得自己在篮球队里比那个女孩低一头。
　　为什么？因为八班的篮球队可以说在是在全校里实力算是最差的一个班了。可是这次凌飞雪无意中发现班里竟然有楚蓝枫这么厉害的人，而且还有身体强壮的葛兴的加入，那么……。嘻嘻，她越想越兴奋。
　　突然想起了什么，凌飞雪对楚蓝枫说道：“你先不要首发上场，先了解一下七班的实力。好吗？”
　　本来就是被逼着参加比赛的，首发不首发更无所谓了。楚蓝枫可有可无的点了点头。
　　七班休息区。
　　“这次我们的对手是八班，哈哈，真是太幸运了。没想到连老天都照顾我们，让我们不浪费多少体力就进入决赛。”
　　“对啊，我们肯定进决赛了，说不定这届的冠军会是我们呢。”
　　“不过我们不要赢的太多，十几分就好了。哈哈……”
　　“不行！我们要趁机好好的羞辱羞辱他们，谁叫他们班的班任老跟我们吹他们班的学生学习如何如何。妈的，听着我就生气。”
　　“哈哈。对啊，对啊。……”
　　七班的休息区已经闹翻天了，已经开始筹划着如何‘屠宰’八班。
　　“刘春生，这场比赛你就不要上了，把体力调节到最佳状态。下场比赛一定是场苦战。”七班的班任是一个脑门上没有一根头发的老头，他斜眼看了一下八班的班任，转头说道。
　　“好！”原来七班的那个公认凌川实力最强的大前锋竟然是刘春生！
　　那个楚蓝枫的第一个对手！
　　“我们的下一个对手最有可能的就是三班了，你认为我们胜率占几成？”秃顶老头已经迫不及待的想知道自己班夺冠的几率有多大了。
　　“十成！”刘春生伸手把盖在头上的毛巾拽了下来，抬起头傲然说道，浑身散发出强大的自信。扭过头不屑的看向八班的休息区，第一眼看到的就是站着的葛兴。
　　“八班的那个站起来的大个子是新转来的。身体很强壮！比你看起来还要吓人一些。”秃顶老头见刘春生看着八班休息区，对他解释道。
　　“块头大不一定就会打球！”刘春生咧嘴笑了下。
　　秃顶老头很喜欢刘春生这样的自信，这份自信他很放心。
　　就在这时，刘春生突然在八班的休息区看到了一个背影，很熟悉，是他脑海中印象最深刻的背影！
　　是他，他怎么也在这？
　　刘春生用力的眨了眨眼睛，的确是他！
　　那个曾横扫自己的对手，让自己第一次心底信服的对手！
　　“今天，我们很有可能会输给八班。”确认无误，刘春生沮丧的低下了头。
　　“什么？”秃顶老头讶呓的看着刘春生，“你说什么？”
　　“我们会输给八班。”刘春生不知道自己现在究竟是什么心情。见到他竟然跟自己是一个学校的，第一个反应就是兴奋！绝对的兴奋！可是随即就苦笑了起来，一见到他，必胜的信心竟然消失的无影无踪。
　　至尽刘春生还清晰的记得他那天的惊天一扣！
　　那个让自己不由自主的想臣服的惊天一扣，还有他身上散发着那股恍若实质般的压力！
　　“不要胡说，怎么跟老师也开起玩笑来了！”秃顶老头先是一愣，随即笑着拍了拍刘春生的肩膀。
　　“我没有开玩笑。”刘春生抬起头看向老头道。
　　“可是，可是八班昨天的实力都摆在那了。我们不可能输的啊，就算没有你我们也绝对会赢。”秃顶老头看到刘春生认真的表情，不像是在开玩笑。
　　“八班昨天表现的确不怎么样。可是，那是因为没有他。”刘春生摆摆手无奈的说道。
　　“他？”秃顶老头疑惑的再次看向八班的休息区，除了那个大块头外没有人看起来很扎眼。
　　“到底是谁？不过就算八班有一个厉害的人，但是就凭你的实力在整个凌川高中也算是数一数二的，怎么……”那个大块头肯定不是刘春生所指的了，可是秃顶老头的确看不明白到底是谁能让自己的学生在片刻就有着这么大的转变。
　　“老师，等一会比赛的时候你就会明白了。”刘春生不想过多的解释，摇了摇头躺在椅子上闭目沉思起来。
　　两点整，比赛正式开始。两班的队员进人球场。
　　七班出场队员名单：
　　大前锋：刘徽
　　中锋：刘春生
　　小前锋：孙耽
　　组织后卫：赵强
　　进攻后卫：薛文
　　八班的出场队员名单：
　　大前锋：葛兴
　　中锋：李航
　　小前锋：刘馨
　　进攻后卫：孟磊
　　组织后卫：尹亮





    第一部 心 第十六章 一筹末展
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:32 本章字数:3375

        
　　那个人看起来很眼熟，似乎在哪里见过。楚蓝枫看到与葛兴同站在跳球线上的人的背影感觉很眼熟。
　　是他？！
　　这是，那个人转过身来，楚蓝枫诧异的脱口而出。
　　那个自己人生中第一次比赛的对手！
　　那个自己去实现的夕日诺言时遇到的那个新场主！
　　那个叫做刘春生的场主！
　　“怎么了？”凌飞雪一直在偷偷的注意着楚蓝枫，见他的表情怪异，连忙问道。
　　“啊？没，没什么。”楚蓝枫掩饰道，他不想让别人知道关于他以前的事，一点都不想！
　　“真是个怪人！”凌飞雪儿看着楚蓝枫的样子，小声嘟囔一句。
　　楚蓝枫渐渐从突来的惊讶中冷静了下来。想起巧遇葛兴，去朝阳球馆打球认识了凌飞扬，而那个叫刘春生的场主竟然也是凌川的新生！
　　世界上如果没有巧合，那么也就会变的无趣了许多！楚蓝枫突然想起不知在哪本书上看到的这句话。是啊，一切都是那么巧，楚蓝枫又想起三年来发生在自己身上的一切。
　　这时，站在场内担任裁判的体育老师吹响了哨声，楚蓝枫收回思绪。打了三年多篮球了，却一直没有打过一场正规的比赛，甚至可以称的上比赛的都没有打过。与别人打球的经历也只是那区区的两场1V1而已！对于这种算的上正规的5V5校季联赛，楚蓝枫的内心还有点期待呢！
　　随着裁判的哨声，葛兴与刘春生已经同时弓下腰微微曲起双腿，眼睛死死的盯着裁判手中的篮球。
　　抢篮板、盖火锅、阻攻、抢断……这些罗德曼所具备的一切能力我都要努力的学到！帮助大哥取得像乔丹一样的辉煌！葛兴死死的盯着裁判手中的球，心里暗暗下定决心。
　　球被裁判呈水平直线高高的抛向空中。葛兴大吼一声高高的跳了起来，刘春生看着葛兴涨红的脸，心中一叹，与他在一个球队，谁不会有强大的自信呢？
　　“啪！”在空中翻滚的球被跳起的葛兴和刘春生同时按到。
　　“啊！”葛兴又大吼一声，硬是把球勾向了自己队友的方向。
　　“哄！”
　　周围的同学们大感意外，随即大声的呼喊，所有人都没有想到八班竟然有能跟刘春生相抗衡的球员，竟然在跳球上先胜了一筹。
　　七班的班任秃顶老头扭了扭身体，皱眉自言自语道，“也只有他一个人像了？不过两人的身高和体重刘春生都占上峰啊，而且凭也不能让从有着强大的胜利信心的刘春生突然变的信心全无了。”秃顶老头又想起刘春生最开始看到他时还没有一点反应，那会是谁呢？秃顶老头有点坐不住了。
　　“好球，太棒了！”凌飞雪见到葛兴争到跳球，立刻兴奋的站了起来大声冲球场里加油。
　　“喂，今天你不上我们大概就能赢得比赛的。没想到葛兴竟然比七班的那个大块头还要厉害。”凌飞雪激动的对楚蓝枫说道，有点忘乎所以了。
　　楚蓝枫没有说话，只是紧紧的盯着球场。葛兴打球还不成熟，而其他同学的实力就更弱了。而他呢？可能……楚蓝枫没有继续想下去，因为球场上战况的发展已经证实了他的想法。
　　……
　　球被葛行勾向了刘馨所在的方向，今天遇到实力可以跟三班划上等号的七班，刘馨心里本来就紧张再加上周围的同学们的加油喝彩声。而刚开场球就向自己飞来，一时吓的他不知道该怎么办，只是愣愣的伸手等着球过来。
　　“喂，快点上去啊，小心后面有人。”场外的八班同学大声冲刘馨喊道。
　　听到同学的喊声，刘馨心里一慌，还没有完全反应过来，眼前就一花。一直徘徊在身旁周围的赵强已经转到他的身前，并把球接住，快速向前场冲去，刘馨一愣，随即暗骂自己，抬腿奋力的向赵强追去。
　　“想要球吗？”赵强忽然停了下来，面对已经跑了过来的刘馨笑着问道。
　　“你……”
　　赵强没等刘馨回答，就立刻打断他：“想要就给你！”
　　同时右手托着球猛然向刘馨脸前晃了过去。
　　刘馨见球突然向自己眼前过来，心里一害怕，下意识的闭上眼睛向左闪开。赵强眼中闪过一丝嘲笑立刻从刘馨的左侧闪过，轻松的三步上篮，篮球顺从的划入网窝。
　　裁判竖起两根手指，示意两分有效。
　　前来加油的七班同学爆出一声哄笑，立刻来了精神大声的加油起来。
　　“晤呼`````````。”凌飞雪挠着头，无奈的坐在了椅子上。
　　“你……。”刘馨没想到自己竟然就这么轻易的被赵强给耍了，左右的偷看了一眼见周围同学都在笑他，大感丢人，脸憋的通红立刻冲了过去。
　　“我什么我啊，你有能力也可以吓我。”赵强眯着眼睛上下打量了下刘馨，转身离开。“不会打篮球上来丢什么人，趁早下去吧。”七班的队员已经打定主意要好好的羞辱八班一番了。
　　“开球了。”葛兴看到刘馨抬腿要追上去，忙拉住他说道。
　　尹亮拿球顺利的运到前场，假突一下把球传到了孟磊的手中。
　　防守他的薛文猫着腰冲他勾勾手指，“你不是进攻后卫吗？来啊，扔个三分给我看看。”说完便向后退了一步给孟磊留出了一个空档。
　　“你不要欺人太甚。”孟磊看到赵强先是侮辱刘馨，这下薛文又找上了自己。拿着球对薛文吼了一句。随后闭着眼睛把球使劲的向篮筐扔去。
　　八班的队员除了大前锋葛兴主动要求打这个位置外，其他人的位置都临时瞎安上去的。而孟磊也就是瞎起起哄而已，对于投三分球他没有任何心得和经验。
　　看到孟磊把球投的又缓又低，在半路上就被刘春生拦了下来，周围同学又爆笑起来。
　　“哈哈，什么嘛。”
　　“哦，不行了。我要笑死了。第一次看见如此的三分。”一个男生满地打滚。
　　“哦，下去吧，下去吧。”
　　“不要丢人了，快下去吧。”已经有人开始故意起哄。
　　没有砸筐的声音，只有更喧嚣的笑声和喊声。孟磊偷偷的睁看眼睛，却看到周围的同学都已经笑翻了天，自己班的同学则面如死灰、站在原地一声不吭。而八班则已经运着球攻到了后场。
　　“唰！”刘春生轻松的上篮得分。
　　……
　　比赛仍在继续，八班的确与七班不是一个级别的，无论是进攻还是在防守上，八班在七班面前简直是不堪一击。而葛兴却只会防守，而对得分却无能为力。
　　葛兴可以抢到篮板，可以防守住七班的进攻，可是八班却无人能得分！这是最关键的一个问题！
　　半场比赛结束，比分已经到了22：4的差距，七班领先18分。（前面已经说了，比赛不是正规的，为了节省时间和照顾学生体力没有分为四节，而是简单的分为上下半场，每半场为20分钟。）
　　七班休息区。
　　“大家就这样打，八班已经完全被我们击垮了。下半场刘春生你不要上了，现在我们已经胜券在握了，就算他们有神仙帮助也无力回天了。”秃顶老头微笑的对着刘春生说道，紧张了半场比赛，现在终于可以放松下来了。
　　“不，还差很多，真正的比赛在后面。”刘春生他不明白八班怎么一直不让楚蓝枫上？半场领先了18分，对于高中生来说，凭自己一人之力是无论如何也没有办法扭转局势了。可是他却不敢丝毫的放松。
　　那个惊天一扣，至今仍然震撼着他的心脏！
　　“还跟我开玩笑！”秃顶老头脸一板，“下半场你不要上了。我是老师，你得听我的！”
　　“在他的眼里，没有什么不可能。”刘春生看着正在做准备活动的楚蓝枫道。
　　在那次比赛之后，一个知情的人对他讲了事情的来龙去脉，楚蓝枫在他心目中已经完全成了‘神’！还有那一扣……
　　“那个学生看起来很普通啊，你太小心了！”秃顶老头顺着刘春生的手指看了过去，除了个子比一般人高点没什么特殊的地方了。
　　“老师，一会儿您就会知道了。”刘春生用毛巾擦了擦脸上的汗。
　　“对了，刚才的比赛你怎么表现的那么差？我看还是体力的原因，下半场好好休息一下，对三班的比赛一定是场苦战！”秃顶老头又想起
　　刘春生刚刚在比赛中一反常态，得分与篮板都少了很多，还被断了好几个球。
　　刘春生大口灌了几口水，刚刚真是让自己消耗了比前几场比赛更多于几倍的体力。防守自己的那个八班的大块头真是太难缠了。脚步的移动速度让自己怎么也甩不掉，还有……刘春生叹了口气，想起自己被断的那几个球。他的手太快了，与他的体形真是不相称。自己运球时无时无刻的都要紧绷着神经防着他出手断球，被他防守自己感觉到从未有过的累。
　　看来，这场比赛仅有的胜算又少了几分。





    第一部 心 第十七章 初战扬威
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:32 本章字数:3362

        
　　八班休息区：
　　“刚才我们一直被当做猴子耍啊，早知道这样当初打死我我也会不同意的。”刘馨抱怨着走了过来，“下半场比赛谁愿意上谁上吧，我是受够了。”
　　李航直接躺在了椅子上，“不光受累还丢着人，要是让我再上场的话就让我死吧。”
　　“神啊，求求你了。让比赛赶紧结束吧。”
　　“惨了惨了，这下完了。”孟磊不停的嘟囔着，“一直在女生面前小心维护着的面子一下子都没了，这下赔本了。”
　　八班的队员抱怨着回到了休息区，葛兴也一脸无奈的看着凌飞雪，汗水不停的顺着脸颊流了下来。如果没有他的拼死防守，八班输的会更悲惨。
　　“大哥，你什么时候才上啊？我晕，在不上的话，我们就要战死沙场了。”尹亮一脸夸张的表情。
　　“楚蓝枫，现在该是时候了吧？”凌飞雪没有理会众人的抱怨，走到楚蓝枫的面前，双手环肩不满的说道，“刚才落后的少时让你上场，你却不上。现在落后这么多还怎么追了？”
　　刚刚楚蓝枫不上的原因只有一个，那就是他想让葛兴好好锻炼一下。结果是很好的，葛兴很成功的防守住了刘春生的进攻。
　　楚蓝枫把上身的外套脱了下来，露出黑色的76人队球衣，这是妹妹给买的，妹妹最喜欢的就是76人队的艾佛森。用妹妹的话来说：小艾头上的辫子梳的真细致，好羡慕啊！
　　“下半场刘馨你不要上了，楚蓝枫替你上场。”凌飞雪见楚蓝枫已经开始热身，立刻高兴的公布。
　　“太好了！下半场终于可以不受罪了。”刘馨一听到要换自己下场，马上兴奋的坐了起来。不过又马上提出疑问：“楚蓝枫你会打篮球吗？”
　　“大哥你终于要上了，你一定要帮我们好好的解一下气！刚才真是干着急却使不上劲。”葛兴在上半场可是压抑个够戗，他抢到篮板就立刻把球传出去，可是无论球传的如何到位却就是没人能投中，而他自己投篮能力又差的要死。
　　在八班同学们的心目中葛兴是八班打篮球最好的了，而他竟然叫楚蓝枫大哥，更重要的是一听楚蓝枫要上，高兴的手舞足蹈。这也间接的替楚蓝枫回答了刘馨的问题。
　　“这下可以好好的算算上半场的帐了，一定要狠狠的报一次仇！”尹亮听了‘嘿嘿’怪笑起来，他是最清楚楚蓝枫的实力是哪个级别的了。七班的那几个人在他面前简直是小意思！
　　“妈的，你可不要给我们面子，”孟磊一脸痞子样，向地上吐了口口水，“尽情的蹂躏他们！”
　　“嘟！”裁判的哨子响了起来。休息结束，下半场比赛开始！
　　两班的球员上场，刘春生走到楚蓝枫的面前，“没想到我们竟然是一个学校的。”
　　“我也很意外。”楚蓝枫看个半场比赛，刘春生在葛兴那么严密的防守下也得手了很多次，不完全是利用身体优势。他在篮下的确有自己的一套进攻方法。唯一的缺点就是脚步慢了些。
　　“现在就很紧张了，不知道为什么。只要与你站在一个球场上，我就很兴奋。但是每次都作为你的对手却是一件很可怜的事。”刘春生毫不掩饰自己的想法。
　　“但是入了校队的话那我们就是并肩作战的队友了。我想我会更喜欢那种感觉。”以自己的实力，刘春生完全有信心入校队。
　　楚蓝枫不置可否的笑了笑。又是校队！有理由吗？
　　七班开球。赵强快速的运球到半场，尹亮迅速的贴了上去，双手不停的积极挥舞着。无奈下，赵强把球传了出去，可是由于八班的队员的防守空前积极，七班找不到任何机会，球还在手中传着。
　　这是球到了孙耽手中，24秒的进攻时间很快就要到了。孙耽看着面前沉身弓腰，脸上没有一丝表情，眼睛死死的盯着自己的楚蓝枫心里没来由的一阵烦躁，露出鄙夷的神色，拿住球看着楚蓝枫宣泄心中那份焦躁，“呦，我认识你。听说你对所有人都很冷漠。可是我怎么没看到过你打篮球啊？难道你们班输的太多自知没有任何胜算，就把你派上来玩玩。……”
　　就当孙耽还想继续讥讽时，突然面前的楚蓝枫一动，接着眼前一花。
　　“啪！”
　　楚蓝枫突然动了！
　　速度不是很快，但是时机掌握的非常绝妙，球轻松的就到了楚蓝枫手里。楚蓝枫快速的运着球，几个跨步间就已经攻到了七班的半场，长时间的基础练习，使球已经完全溶入成了楚蓝枫身体的一部分，带球的他丝毫没有影响速度，七班的队员似乎还没有回过神来，都已经被楚蓝枫远远的甩在后面。
　　起步，跃起，松手，落地！做完一系列的动作之后，“唰！”一声清脆的声音，球顺从的划入了网窝。
　　比赛刚刚开始，比分被楚蓝枫改写成了22:6！
　　“嘟！”裁判伸出两跟手指，示意两分有效。
　　八班的同学原本一片死灰，没有任何表情的脸都先是一脸不可置信的看着楚蓝枫，接着脸上的表情逐渐丰富起来。从断球到得分一气呵成，压抑了半场终于有次机会可以抬头挺胸的大声为自己班级呐喊加油了。
　　一个，二个，三个……八班同学的加油声在球场上逐渐变大。一直低着头昏昏欲睡的八班同学也把头抬了起来，互相看了看，然后像是突然反应了过了也跟着大声的欢呼起来，一直低着的头终于可以光明正大的抬起来了！
　　这就是荣誉感！
　　孙耽站在那塄住了，明明球在自己的手里，怎么……？突然肩膀被拍了一下。扭头看去是刘春生，“他很厉害，在我之上，千万都不要溜号。”
　　那个垃圾班级刚派上来的替补的实力竟然在队长之上？孙耽有点不敢置信。
　　“老师，看到了么？他就是我跟你说的楚蓝枫，可以让我们学校一飞冲天的人！”在球场一边，凌飞扬指着楚蓝枫说道。
　　“哦？看起来的确不错，不过还不能下太早的结论。要慢慢的观察，得好好的考虑一下。”一个看起来四十岁左右的中年人皮笑肉不笑的颔首道。
　　妈的，这个老狐狸！凌飞扬心里暗骂了一句，观察？考虑？谁不知道你是什么意思。
　　七班很快的又攻了上来。赵强拿球，侧身晃过防守他的孟磊之后轻松的进入三分线附近，见他没人防守李航没有多想便马上快速跑了过去补防。
　　赵强眼中扫过一丝嘲笑，“司职中锋位置，随便就出了三秒区跑到外线。在不会打球也不至于如此之烂吧？”
　　由于李航贸然跑到外线，八班内线立刻空空如也。赵强有些得意了，上一轮的进攻还像点样子，可是垃圾终究是垃圾！
　　一个击地传球轻松的就到了已经身在三秒区内的薛文。
　　薛文对这样的球操作起来得心应手，接球后马上跨出三步准备上篮。
　　球已经出手，看来这两分稳得了！薛文心下冷笑，你得两分有什么关系？我照样轻松回你两分。
　　突然薛文眼中闪过一丝惊诧！
　　猛然间，面前的掠过一个黑影，“啪！”一个清脆的响声传遍整个球场，刚刚脱离右手被平稳送出的球被盖了！
　　是八班的那个大个子，把队长缠的死死的葛兴！
　　刚被晃过的孟磊刚好拿到葛兴盖出的球。
　　“快传！”葛兴刚刚落地，就大声喊道。
　　孟磊毫不犹豫的把球立刻甩向前场。楚蓝枫似乎先知先觉已经快速的跑向前场。
　　顺利的接到球后，楚蓝枫快速的移动着转身晃过薛文，加速闪过孙耽，很快就到了七班半场的右弧线外，面前只剩下赵强一人了。楚蓝枫放慢了速度，慢慢的运着球。赵强心里冷笑：“到底还是怕我了。”
　　楚蓝枫突然莫名其妙的抬头看向赵强，虽然眼睛一直看着他不过身体却向底线突去，刚才楚蓝枫看的赵强分了心，见到楚蓝枫运向底线，赵强的身体下意识的也随着他向底线移动，莫名的，看着楚蓝枫的眼睛，他有种感觉，他错了。
　　可是这已经晚了，楚蓝枫见他身体移开，猛然刹住身形，矮身从赵强身体的左侧穿了过去。
　　起步，跃起，松手，落地。
　　同样的结果，比分被改写为22：8。
　　同样震耳的加油声，里面却包夹着更多的楚蓝枫的名字！
　　同样的进球，不过在他楚蓝枫手里却进的异常精彩！
　　“在自己还没有凌驾一切的实力的时候，千万不要轻视任何人。”因身体来不及稳住而跌倒在地的赵强的耳边飘来一句话，回头望去，是八班的楚蓝枫。
　　“还有，要把比赛场上看做是战场，如果不认真对待、有半点分神。”楚蓝枫微笑着伸开手掌，然后轻轻合上。
　　“难道是他吗？难道让刘春完全丧失胜利信心的人就是他吗？”七班的班任秃顶老头看着楚蓝枫向回走去的背影，感觉到失败离他越来越近。





    第一部 心 第十八章 锋芒毕露
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:33 本章字数:4132

        
　　“他不是楚蓝枫吗？人长的又帅又酷，没想到篮球打的还这么好。哇，喜欢死我了。”一个女生花痴般的突然突然尖叫道。
　　“八班什么时候有了一个这么厉害的人，为什么他第一场比赛没上啊？还有刚才上半场输的那么惨他为什么也没上？”一个男生起了疑问，不过也很快就被加油欢呼声所吞噬。
　　“加油哦，八班加油。”有的外班同学开始为八班加油。
　　“超过七班！”
　　“八班加油，楚蓝枫加油。”零零散散的加油声此起彼伏，本来这场比赛就是力量悬殊，所有人的心中都有了答案，所以大家都是抱着看热闹的心态来看的，在沉闷的、已经有了答案的比赛上，有一丝出彩的地方观众们当然会吆喝几声发泄心中的郁闷了。
　　随着楚蓝枫的左突右冲，加上葛兴如粘糖般的时刻紧贴在刘春生的身边，把七班的第一攻击点完全控制住。而八班其他队员也在积极的跑动防守着，更令七班的攻击无从下手。随着时间的推移，七班在下半场开始到现在，只由刘春生艰难的投进三球，现在的比分已经被八班追成，28：26，只落后一球，时间还有48秒。
　　“你投啊，三分你敢吗？”看着面前的楚蓝枫，薛文又使出那招激将法，不过这次他没有向后退一步给楚蓝枫留出空挡，反而身体又向前倾了倾紧靠着楚蓝枫。对于他，薛文已经不敢轻视了。
　　薛文此举是聪明的，在篮球环境本来就烂的高中学校，一个人在有人防守的比赛中投三分是可以的，但是命中率就不敢看了。队员投三分的勇气值得表扬，但是做法是笨的。
　　楚蓝枫脸上依然没有任何表情，对于他人的讥讽、嘲笑包括激将等楚蓝枫不想听的话，那就当做耳边苍蝇在嗡嗡乱飞吧。对于这个，楚蓝枫已经习惯了，是在‘每日’的训练下习惯的。
　　双脚叉开，身体突然一紧，右脚同时向前横横跨出一大步，身体也随之向前斜去。“不敢投？哼，想过我？休想！”薛文心中冷哼一声，同时把身体的重心向前，死死的倚住楚蓝枫，同时手也不停的上下挥舞着。
　　楚蓝枫继续往里硬突的身体突然顿了下，手中运球速度加快，一次跨下运球把运到右手后，右脚同时也撤了回来。此时楚蓝枫与孙耽两人间的空挡已经被拉开半米左右，没有任何停留，随着右脚收回的那个节奏楚蓝枫的身体随即跳起。
　　“休想！”薛文大喝一声，同时上前一步高高跃起，他的身高和体重都比楚蓝枫高出很多，高高跳起的身体已经完全挡住了楚蓝枫。
　　“完了，肯定被盖了！可惜前面那一系列的动作了。看起来真是过瘾。”一个男同学下意识的说道。
　　可是却出现了谁也不敢相信的一幕。
　　薛文愣住了，七班场上的队员愣住了，秃顶老头愣住了，周围的观众全部愣住了。
　　而远处的凌飞扬却笑了，笑的很‘暧昧’，看来记分牌上又要加上三分了！看着楚蓝枫把这招用在别人身上，真是爽啊！
　　葛兴也嘿嘿的笑了，有了大哥信心一定是最足的！
　　此刻。楚蓝枫托球的双手躲过薛文跳起的封盖，身体平行竟然慢慢的向后仰去，身体像滞留在空中，时间也好像在这一刻停顿。
　　薛文势在必得的球也随着楚蓝枫的身体向后仰去，楚蓝枫手中的球慢慢的离他越来越远。高高跳起的他的身体优势也没有任何作用，而那伸出封盖的手也显的苍白无力。
　　出手了！在身体滞留在空中的那一瞬间球从手中射出。
　　球速缓慢，划着一道优美的半弧线，让人联想起嫦娥奔月，一样优美、一样自然。
　　很干脆的，球砸到篮板后沿磕进网窝！
　　“唰！”
　　一声清脆的划网声音响起。知道比赛中除了享受对抗的紧张、扣篮的霸气、过人的潇洒外，最大的享受是什么吗？
　　听着篮球划网而过，那一瞬间响起的干脆的声音！这就是最大的享受。
　　薛文看着落地后弹起的球，他是在怀疑自己是不是在做梦。可是周围狂热的喝彩声和雷鸣般的掌声却告诉他不是。
　　“身体倾斜45度，面对身高和体重都比他高很多的人后仰投篮？”一个身穿二年级校服的人捂着脸不可置信的喊道。
　　“仿佛像睡在空中，我不会是在做梦吧？你打我一下。”
　　“啪。”
　　“啊。你干什么打我？”
　　“你不是让我打的吗？”
　　“啊，对啊。哦，啊？楚蓝枫，我的偶像。。。”声嘶力竭的。
　　所有人的激情被瞬间点燃，球场上沸腾起来。随着开始零散的几人高喊楚蓝枫的名字，到最后所有人都跟着一起高喊着楚蓝枫的名字。八班的同学真正的扬眉吐气了，更高声的呼喊着。看着七班的同学灰溜溜的表情，同时高声为自己班加油。这简直是享受！
　　两班的学生的目光都直愣愣的看着楚蓝枫。眼神中，八班的是敬佩与喜悦，而七班则是忌妒和骇然，而其他人则是疯狂的兴奋。
　　刘春生看着楚蓝枫已经跑回半场做好防守姿势，没有因为精彩的进球表现出丝毫的狂燥和自傲。心里的那种不可战胜的念头更浓了。
　　楚蓝枫瞥眼看了看比分，28：29已经反超一分，时间还有32秒，七班进攻。楚蓝枫收回目光弯下腰看着面前的刘春生。耳边是山呼海啸般的欢呼声，这就是比赛的魅力所在！
　　让全场人为自己的一个进球而尽情欢呼！
　　楚蓝枫的心跳了一下，这是脑海中似相识的那种感觉，楚蓝枫想抓住却怎么也抓不住，脑中一阵涨痛。楚蓝枫用力的摇了摇头，停止回忆以前的事，静下心来面对现在的比赛。
　　场上有节奏的喊着自己的名字，楚蓝枫心里一阵豪气，突然想对空长啸一番，尽情的宣泄这份豪情。
　　楚蓝枫的性格是沉闷的，甚至有些压抑。拼命压制下心中的冲动，只是轻喃一声：“比赛，是属于我的！”
　　随着楚蓝枫这神奇的后仰三分，八班从沮丧的大比分落后，到现在的突然反超比分。八班的胜利有了希望，八班的所有人都沉浸在喜悦激动和赢球的幻想当中，完全忘记了防守。
　　七班的刘徽趁机把球大力的传给已经向前跑的刘春生。
　　刘春生看着只有楚蓝枫一个人站在三分线上遥遥的防守，暗暗称赞一声。几步冲到楚蓝枫面前，没有任何停留，借着冲劲身体猛然跳起。而七班的薛文已经冲到三秒区内，无奈，不跳起封盖，刘春生一定会投进三分的。虽然他是中锋，但是不敢肯定他不会投三分。无论如何也不能让他投三分，楚蓝枫的大脑快速的转着，身体也随之跳起。
　　刘春生见面前的楚蓝枫跳起手腕一转把球插进三秒区，传给了早以埋伏在里面的薛文，同时落地后用身体把面前的楚蓝枫挡住。后者接球后快步冲到篮下，轻松上篮得分。
　　30：29，七班又一次反超，时间还有14秒钟！
　　“大哥。”葛兴刚跑了过来，一脸歉然。刚才自己如果也能及时的跑回防守，这球大概就不会进了。大哥辛苦赶过来的比分被自己的得意忘形而被七班轻松的又一次反超。
　　“球权还在我们手里。相信我，胜利会是我们的。”楚蓝枫脸上第一次露出笑容，身上散发出强大的自信。
　　八班发球，楚蓝枫拿球快速攻到七班半场。
　　“大家打起精神，拼死也要守住这一球！”刘春生弯下腰双臂展开，眼睛一紧紧的盯着楚蓝枫，身体也随之快速移动。
　　“吼！”七班的几人大吼一声，都绷紧起神经积极的跑动着。
　　楚蓝枫拿着球慢慢的在七班半场左弧线外移动着，他明白这是最后的机会了。面前的赵强，右侧有隐隐斜防的薛文，而篮下则是刘春生和刘徽，防守太严密了。
　　时间不多了，楚蓝枫拿定了主意。身体突然向左晃了下，而一直绷紧神经的赵强本能的向左动了动。楚蓝枫身体撤了回来，又是一个跨步接着向左侧跑去。赵强的身体刚稳了下来，见楚蓝枫又向左去，暗骂一句，全力跟了上去。
　　楚蓝枫快速移动的身体突然顿了下，左手把球从背后拍到了右手，同时右脚跨出，电光火石间，楚蓝枫身体快速变相从右侧突了进去。
　　薛文甩开防守自己的尹亮，转身堵向楚蓝枫。借着身体的惯性，楚蓝枫带球仍然向前快速的跑着。一步，两步，到第三步的时候，罚球线已经从脚下踏过，楚蓝枫已经冲到了三秒区内侧，并且高高跳起。
　　而身旁的孙耽也紧接着侧身跳起，不过这对楚蓝枫已经没有威胁了。
　　当所有人都以为这球必进的时候，篮下的刘春生和刘徽突然同时大吼一声，两人同时向前跨出一步并排跳起，楚蓝枫眼前的线路都被二人封死，已经没有任何的投篮角度了。
　　如果强行投篮只有两种结果，一种是被盖，第二种则是三不沾。
　　“我们一定会赢。”刘春生大声吼叫，并且举起右手向楚蓝枫手中的球用力封去。
　　楚蓝枫看到面前的两个人嘴角突然露出一丝微笑，拿球的右手手腕一翻，把球换到了左手，同时身体一歪，左手神奇般的在从刘春生和刘徽两人身体间的缝隙穿过。
　　轻轻一挑，篮球顺从的从手中翻滚而出。
　　“砰！砰，砰……”篮球砸在了篮筐的后沿，调皮的在篮筐上跳动着。
　　全场所有人都屏住呼吸息紧张的看着那上下弹起落下的篮球，所有人的目光都汇集在了那绯红的篮球身上。因为它关系着到底谁是这场‘战斗’的最终胜利者。
　　“唰！”
　　调皮的篮球似乎玩够了，最终在一次弹起后轻快的落入网窝！
　　“嘟！”随着篮球落入篮筐全场比赛结束的哨声也随之响起。八班的的分数牌也由29翻到了31！
　　胜了，终于胜利了！
　　楚蓝枫喘着粗气落在了地上。
　　30：31，记分牌上清晰的写着比分。
　　楚蓝枫的脸上露出了灿烂的笑容，脸上的汗水在阳光的照射下闪闪发光。
　　凌飞雪听到哨声，尖叫一声第一个冲进球场向楚蓝枫跑去。正准备退场的楚蓝枫突然见到有个不明物体冲了过来，下意识的张开手臂抱住。
　　“哦，哦！”八班的同学看到两人，开始高声起哄。
　　“讨厌，色狼。”凌飞雪红着脸把楚蓝枫推开。
　　“……”楚蓝枫无语！
　　“噢，噢！”
　　“我们赢了！噢，噢！”尹亮，李航等八班同学全部跑了过来把楚蓝枫围在中间。互相拥抱着跳动着！
　　由地狱到天堂！胜利越是来之不易，也会越珍贵。
　　天空蔚蓝，还有几朵白云，楚蓝枫深吸了一口气，看着周围欢呼雀跃的同学，心情从来没有过的舒畅。
　　为之紧张，为之兴奋，为之激动，为之奋斗……
　　“比赛由我主宰，胜负由我判定！”





    第一部 心 第十九章 郁闷的三个人
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:33 本章字数:3166

        
　　凌飞扬那永远挂在脸上的懒散的笑容已经消失，换之的是眉头紧皱。
　　“恩，那小子打的还算凑合，好好练练的话应该可以入队。”身边的老师一副经过深思熟虑后决定了的表情。见没有回音，扭头看了过去，一板脸喝道：“你小子干什么呢？有没有听我说话？”
　　凌飞扬收回一直看着楚蓝枫的目光，听见教练还在顾做姿态的装摸做样，本来就不好的心情又糟糕了许多。
　　“凑合？那在刘老师您的眼里什么才算是好？”凌飞扬毫不掩饰脸上的鄙夷之色。
　　“他的技术还是很稚嫩的，时机还没成熟。哎呀，对于这方面你是不会明白的。”刘老师当然可以听出凌飞扬话中有话，不耐烦的摆摆手说道。
　　“他的实力明摆在那呢，在凌川我看还没有人能比他更强。如果他都入不了校队，”凌飞扬冷笑一声，“那我看没人可以入的了了。”
　　“我是教练你是教练？我说不成熟就不成熟！”周围的人已经在注意他们两人了，刘老师大感没面子，呵斥道。
　　“那刘老师您在慢慢考虑吧。”凌飞扬点点头后转身离开。教练斜眼看着凌飞扬黑着脸离开，一脸的微笑，心下甚是得意，“这里我最大，我不放话，谁也入不了！”
　　随即又哼了声，“随随便便就想入校队？哪有那么便宜的事。”
　　凌飞扬仰头看着天空，一个校队的教练竟然也搞这个，必须拿钱贿赂他才可以进入校队？真是……郁闷啊！
　　八班休息区。
　　“死楚蓝枫，自己偷偷的一个人走了，竟然不告诉我！”凌飞雪收拾完东西之后发现楚蓝枫已经离开，生气的大声叫道。
　　“他为什么要告诉你啊……。”一个站在她旁边的男生奇怪的问道。
　　“关你什么事？”凌飞雪一脸的‘煞气’！
　　那个男生赶紧闭上嘴，他清晰的感觉到了对面的那个漂亮女生的身上散发出阵阵的杀气！
　　凌飞雪见男生住口不言，眼睛一瞪，哼了一声走开。
　　“没想到，没想到。进入决赛的竟然是八班？真是意外。”一个穿着凌川校服的男生趴在学校正楼的二楼窗台上，眯着眼睛看着篮球场的方向。
　　“老大，七班那个大块头怎么搞的？今天竟然被八班压的死死的。”身边的一个人满脸不解。
　　“小伟，八班那个下半场上的球员是谁？以前在球场上怎么没见他打过球？”被称做老大的人问道，“看起来球打的不错嘛。”
　　“好像是叫什么楚什么玩意，我也不太清楚。反正他挺受那帮死狐狸精欢迎的。”小伟一脸不屑，泱泱的说道。
　　“狐狸精？我看你是嫉妒了吧？唉，自己喜欢的人却喜欢别人，真是一件可悲的事啊。我不爱的人爱我，我爱的人却不爱我，哈，世界真是太悲哀了。。。”
　　“我嫉妒什么？老大你也别胡说，我``````````我可是纯情男生。谁喜欢那死狐狸精？”被当众揭了伤疤，小伟立刻不干了。
　　“我告诉你小伟啊，喜欢一个女生就要直接去跟她说，不然你怎么知道她到底喜欢不喜欢你？而且说还有点希望，但是如果不说的话，那可真是一点希望都没有了。”
　　“我想说，可是```````我一见到她面就不知道说什么好了，原本准备好好的话立刻全忘了。”小伟一脸苦相。
　　“那有什么不敢说的？要是我，我早就说了。你啊````````真是一点用都没有！这种小事都如此不济，一看就是办不成大事的人。”那个男生一副‘孺子不可教也’的表情。 
　　“话又说回来了，最让人生气的是我们都进决赛了，这也是一个不大不小的荣誉啊。可是那帮死老头对我们还是一点都没有变。”旁边的一个男生狠狠的挥了下拳头。
　　“你们这帮人，想让那些老头用正眼看自己，却又干那些让他们最无法容忍的事。怎么……”
　　“哎杨硕，你怎么在这？没去看刚才的比赛吗？”正说着，这时一个梳着一头马尾辫，乳色紧身短袖小杉，下身穿着浅蓝色的紧身九分裤的女生走了过来，对着那个被小伟称做老大的人风风火火的说道，声音很是干脆，话说起来也很大声。
　　“咳，小月你怎么知道我在这？”杨硕停住话，眼睛的余光不时瞄着那个女生不时露出的小蛮腰，下意识的摸着鼻子说道。
　　“哎，你知道比赛结果是什么吗？我说了你肯定会吓一大跳，”小月咋咋呼呼的手舞足蹈，“与咱们进行决赛的是八班！鱼腩班级八班竟然把七班给淘汰了，真是太不可思议了。”
　　“哦，恩，真是太不可思议了，太不可思议了。”由于小也手舞足蹈，雪白的小蛮腰露的更多了，杨硕眼睛都离不开了。
　　“你可要好好准备准备，他们班有个叫楚蓝枫的人，球打的很厉害哦。”小月一副花痴的样子，“人长的还帅……”
　　“他叫楚蓝枫吗？”杨硕看着小月的表情，冷哼一声，“在我眼里，他什么都不是。”
　　“不跟你说了，我得回家了。明天上学见！”小月似乎没有听见杨硕的话，招呼了声便蹦蹦跳跳的跑开了。
　　杨硕无奈的看着小月离开，终于松了口气。一在她面前，自己怎么就魂不守摄，脑袋一片空白呢？
　　“我告诉你小伟啊，喜欢一个女生就要直接去……”小伟学着刚才杨硕教训自己的口气得意的说着，“唉，一看你就是办不成大事的人……”
　　杨硕立刻抛了过去一个凶狠的眼神让小伟闭嘴后，转身把窗户开大，把头探了出去让微风吹着。看着眼下喧闹的球场陷入沉思。
　　※※※
　　“哎哥，昨天比赛你怎么也上场了？你怎么没告诉我？没看出来你的嘴还挺严的嘛。”赵思云爬在楚蓝枫的床上，瞎翻着手中的杂志。
　　“我怎么没看到你？”楚蓝枫随口答到。虽然楚蓝枫对人冷漠、不喜多言，可是他对妹妹总是有种奇怪的感觉，面对她的时候总是莫名的有种轻松感。
　　这就是家！
　　这就是亲人！ 
　　“哼，那么多漂亮的女孩围着你，你当然注意不到我这个平庸的、丑陋的小女子了。呜呜，好伤心``````！”赵思云正起身，故意拿双手掩着脸调皮的说道。
　　“你要是长的难看的话，那别人还怎么活了？”楚蓝枫道。
　　“哼，那是当然了。”赵思云有些得意，无论多大年龄的女性，对于别人夸奖自己美丽总是会很高兴的，无论是谁。
　　“没想到你打球竟然这么厉害了。晤，我们同学见咱们俩经常一起上下学，刚开始还以为你是我男朋友呢。”赵思云咯咯的笑，“她们都羡慕我呢，口气算溜溜的说咱们是男才女貌，天生的一对。哈哈，看他们的表情我就想笑。”
　　“男才女貌？”楚蓝枫有点惊讶了，看来为了避免误会，还是要尽早澄清干净的好。
　　“你球打的好，当然是‘才’了。我呢就更不用说了，天生丽质、冰雪聪颖！”三年前哥哥的那场事故后，赵思云就养成了回家就对哥哥讲学校里的趣事的习惯。
　　还真会联想，楚蓝枫无可奈何的摇了摇头，低头整理衣服。
　　这时赵思云突然注意到楚蓝枫的衣服都已经穿很长时间了，突然高兴的跳起来道：“我正好闲着没事，我就大发慈悲，今天陪你去逛街吧。顺便替你选几件衣服。”
　　“逛街？不去。”楚蓝枫想都不想就拒绝道，今天难得放假，他还想静下来看看2003年nba灌篮大赛的碟子。
　　“哥`````````！”赵思云抓住楚蓝枫的手臂左摇右摇的撒娇道，“你就当陪我嘛，你还从来没陪我过呢逛街呢。”
　　“好吧，”自己好像真没有陪过妹妹逛街，楚蓝枫索性点头答应了，“真是哪你没办法。”看着妹妹摇着自己的胳膊，楚蓝枫非常奇怪，为什么妹妹和那个凌飞雪都用这个办法求人，难道所有女生都喜欢这样？
　　“哥哥最好了。”见哥哥答应，赵思云高兴的说道，摇的更凶了。
　　“你先停下来好不好？”楚蓝枫有点后悔了。
　　“好，我去换衣服，等下我。”赵思云看的楚蓝枫的模样高兴的一笑，欢快的向楼下跑去。
　　衣服不是挺好的吗？为什么还要换？难道所有女生都喜欢换衣服？楚蓝枫又一个问题搞不清楚。





    第一部 心 第二十章 悲惨的一天
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:34 本章字数:3648

        
　　“呼！”楚蓝枫悲哀的长出了口气。
　　妹妹已经拽着自己逛了一个多小时的街了，还没有要回去的意思。楚蓝枫忍不住提醒道：“我们该回去了吧？都逛好久了该逛够了吧？”
　　“恩？还要……”赵思云手里拿着冰激凌边吃边说道，完全不顾她的淑女形象。
　　“嗨，思云。怎么自己跑出来逛街？有时间也不找我，是不是不我给忘了？”一个柔柔的女生传了过来。
　　“哈，你怎么也有时间逛街？你们也放假吗？”赵思云顺着声音转过头去，随即脸上的笑容更灿烂了，笑着跑了过去。
　　完了，楚蓝枫一阵绝望，看来短时间内是不能回家了。
　　妹妹正与一个女孩亲热的交谈着，无奈下，楚蓝枫走了过去。
　　走近后，楚蓝枫看向与妹妹亲热的手拉在一起女孩。女孩穿着件白色的无袖连衣裙，上面缝着几朵不规则形状的蓝色的小花，脚上穿着黑色的长筒小靴，披肩的乌黑长发随着不时吹过的微风轻轻掠起，真是让人惊为天人，街上的男性同胞都或明或暗的偷看着她。
　　个子170左右，身材小巧玲珑，错落有秩。如钩的弯眉，高挺的鼻梁，小小的嘴巴，微微向上翘起的尖尖的下巴，明亮动人、深邃散发着光泽的眼睛。在配上淡淡的微笑，与她的声音一样，显的柔柔弱弱的，让人看了忍不住涌起好好保护怜惜她的冲动。
　　饶是常见漂亮的妹妹，对美女的感觉很迟钝的楚蓝枫看了竟然也愣了下。
　　“哥，傻站着干什么呢？”这时赵思云娇声叫了下楚蓝枫，随即指着身边的女孩介绍道：“这是我经常跟你提起的，我最最最好的朋友：赵晓曦。”随后又对身边的赵晓曦说道，“他就是我哥了，楚蓝枫！”
　　“你好。”楚蓝枫尴尬打了声招呼。
　　“你好。”赵晓曦也在好奇的打量着面前的男生。对于他的过去，身为赵思云最好的朋友，她是很了解的，很早就想看看这个只闻其事却一直未见其人的人了。
　　“怎么样？名字与人一样帅吧？喜欢上了？”见好友一直盯着哥哥看，赵思云口没遮拦的开玩笑。
　　“别乱说！”赵晓曦轻打了赵思云一下说道，露出一排洁白整齐的玉齿。又想起刚才自己的确一直盯着人家看，也不好意思的笑了，两个别致可爱的角窝浮现在两颊。
　　不过的确如同好友形容的一样，没想到男生也可以长的这么好看。想到这赵晓曦又红了下。
　　“我正在和哥哥逛街，一起呀？正好我们很就没见了，好好聊聊。”赵思云笑亲热的挽着赵晓曦的胳膊。
　　赵晓曦点了点头答应了下来，她也是一个人。
　　楚蓝枫已经定了下神，听到妹妹说‘好好聊聊’，眼前一黑。看着妹妹的样子，完全没有征求自己是否跟着去的意思。长舒了口气，敲了敲发涨的脑袋，无奈向看着自己的两人笑了笑。
　　“哥你怎么不表现一下绅士风度呀？”赵思云一把拿过赵晓曦手中的几个袋子。
　　真是……唉！
　　楚蓝枫把右手已经拎着的几个袋子放到左手，把妹妹递过来的袋子接了过来。
　　“谢谢！”赵晓曦没来得急拒绝，就见楚蓝枫已帮自己拿着。脸一红，低着着头小声谢了句。
　　楚蓝枫礼貌的客气了一声。他很是奇怪，妹妹与她的性格简直处在两极，她们两人怎么会成为无话不谈好朋友？
　　……
　　看着前面挽着手兴高采烈的交谈着的两人。楚蓝枫无奈的跟了上去。
　　既然出来了那就舍命陪到底吧！
　　※※※
　　一家精品店里，楚蓝枫从试衣间里走了出来。
　　赵思云后退了几步，仔细的看着楚蓝枫身上的衣服，摇头晃脑的说道：“这个看起来还凑合，上个简直是难看死了。”完全不顾店员难看的脸色，转头对赵晓曦问道：“怎么样？”
　　“这个颜色显的太老了，不适合穿在大哥身上。大哥穿那种宽松的，颜色基调明亮的休闲衣大概会比较好看。”赵晓曦也同赵思云一样，叫楚蓝枫大哥。说完后，脸又是一红。
　　赵思云看了一乐，也不知道好友今天是怎么了。听了她的话没有半丝犹豫，冲大哥挥了挥手。
　　无奈，楚蓝枫第N次钻进试衣间。
　　而赵思云则拉着赵晓曦再次挑选起来。半晌，楚蓝枫穿着外出时穿在身上的衣服走出试衣间。
　　见妹妹早已拎着一件衣服在门口等自己了，楚蓝枫实在受不了了：“今天买不到合适的衣服，那以后在说吧，也不是非要今天买。”
　　“不行，以后想拉你出来就不容易了。今天无论如何都得买，不光衣服还有裤子和鞋。”赵思云不容置疑的驳回哥哥的提议，同时挽起赵晓曦的胳膊，“而且今天有晓曦陪着。有两位大美女在一起陪你挑衣服，是哥哥你的荣幸。”
　　楚蓝枫扫了眼旁边已经在掩嘴偷笑的店员，接过妹妹手中的衣服又进入试衣间。
　　过了片刻，楚蓝枫再次出来。
　　这回赵思云与赵晓曦同时摇了摇头，楚蓝枫叹了口气又进入了试衣间。
　　重复……
　　还是重复……
　　……
　　白色宽大的T-shirt，亮黑色宽大的休闲裤，黑红相间的乔丹温五篮球鞋，凌乱的垂在耳边的头发，原本就长的引人注目的楚蓝枫此时更加不凡。
　　“恩，这还算不错。哥哥看起来又帅了许多，你说呢晓曦？”
　　“恩。”赵晓曦脸红彤彤的看着楚蓝枫也点了点头。这下妹妹与赵晓曦终于满意了。
　　可算买完了，终于能脱离苦海回家了。楚蓝枫长长的舒了口气，“这下我们该回家了吧？”
　　“哎哥，你也太没良心了吧？晓曦我们俩辛苦的帮你刚选完一身衣服，你就要回家？”赵思云不干了，嘟着最说道。
　　“晓曦都陪我们这么长时间了，你也不问问她还有没有时间了。”妹妹的意思当然是不回家了，楚蓝枫把最后的希望放在赵晓曦身上。
　　“啊，没关系的，我也没事做。”赵晓曦连忙客气的说。
　　“听到了吧？晓曦也没事做。”妹妹一脸得意。
　　“那我们接下来要去干什么？”楚蓝枫已经打定主意，下次无论如何也不能跟妹妹来逛街了。
　　“恩，有点饿了。先去去KFC吃点东西吧。然后我们在逛一会儿夜市，然后我们在去电影院看8点的电影吧，是大片，很早我就想去看了，今天正好。晓曦你看怎么样？”看起来赵思云早把后面的行程想好了。
　　“好。”赵晓曦还是没有疑义，轻轻点了点头。
　　“``````````！”楚蓝枫听到之后，简直要晕了过去。不过知道自己没有发言权，只好默认的跟着她们。
　　吃完饭后，三人来到市电影院门口。没想到电影院门口等票的人很多，不过大多数都是情侣。像楚蓝枫这样一男二女真是很引人注目。
　　“哎，今天的电影是<泰坦尼克号>耶。一直没有机会看全，听说很感人呢。今天真是幸运，可以看全了。”电影院门前，赵思云大惊小怪的说道。
　　赵晓曦也点头同意，看来女生都爱看这种电影。
　　……
　　走出电影院，赵思云发出感慨，“呜，凄美的爱情，悲伤的结局。好感人啊。”
　　赵晓曦的眼圈已经发红，轻声说道：“已经很晚了，我该回家了。”
　　“恩，回家，回家！”楚蓝枫走出影院，打了一个哈欠迷糊的说道。
　　感人？楚蓝枫没有发现，只是游轮遇到冰川，然后要沉没，一个男人把生存的机会留给了自己所爱的女人而已。
　　有什么感人的？这只是男人理应做的事而已。在楚蓝枫的眼里没有东西会比NBA比赛更好。
　　“哼，就知道睡觉。”赵思云埋怨哥哥在影院里睡觉有伤风景，抬头又看了看天色，“原来这么晚了呀，我们回家吧。”
　　“恩，好的，拜拜。”赵晓曦打着招呼。
　　“喂，你一个人回家可以吗？叫我哥送你吧。”
　　赵晓曦闻言脸又是一红，看了看楚蓝枫，轻声说道，“不要了，你和哥哥一起回家吧。我自己回去就行。”
　　楚蓝枫也是第一次跟除了家人以外的女生逛街也不知道到底该如何做，见赵晓曦说不用。也没多想，伸手替她拦住一辆出租车。
　　“谢谢。”赵晓曦微微有一丝失落，轻摇了下头坐进车里。
　　看着出租车飞快的远去，赵思云瞪了眼哥哥，“人家客气一下你就听了？人家一个女孩子都这么晚了，你怎么不送人家？万一有危险怎么办？”
　　“那你怎么办？”楚蓝枫眼前又闪过第一次见到赵晓曦的柔柔弱弱的身影，心里无端的跳了下。
　　她不会有危险吧？楚蓝枫心里问自己，随即暗骂一句，自己这是怎么了？
　　※※※
　　到家后已经是晚上十点多了，一天的闲逛已经让楚蓝枫的体力消耗的一干二净。明天下午就是决赛了，得把体力补充到最佳状态。既然打了，那就要最好！这就是楚蓝枫的性格。
　　洗漱了完后，楚蓝枫没看事先就准备好的碟子就倒头躺在床上睡入梦乡。
　　PS：二十章，六万多字了。看到这，我想大家已经可以决定对本书是继续还是停止了。停止的，我无话可说，还是要谢谢可以浪费自己的时间来看本书，深感歉意和谢意。如果继续的，那就收藏加给票吧，呵呵，希望朋友们一直继续下去……
　　有句非常俗气的话怎么说来这？
　　哦，想起来了。
　　你的支持，就是我写下去的动力！
　　呵呵……





    第一部 心 第二十一章 决战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:34 本章字数:3062

        
　　“嘻嘻，爸爸对我最好了。”
　　……
　　“恩，我不。我就要去！”
　　……
　　“妈妈，你抱我。”
　　……
　　“我和爸爸要去看决赛，妈妈你也要一起去！”
　　……
　　“爸爸，你说我可以带领自己的球队去称霸全国吗？”
　　“呵呵，如果你努力，那会有希望的。”
　　“爸爸，你说我会到NBA中打球吗？”
　　“你要是长的在高点就好了，像姚明一样。”
　　“为什么要长那么高？我可以打后卫，可以打小前锋呀。”
　　……
　　“哎，爸爸。我要是在球场上把外国人都打败你说我会有多神气？”
　　“呵呵，那是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“……”
　　“爸爸，你怎么不说话？还没做呢，你为什么就说我不可能呢？”
　　“……”
　　“爸爸，你也是体育工作者，你为什么没有信心呢？”
　　“唉……”
　　“哼，我不信。我就要打败他们。让所有人都看看！”
　　“恩？”
　　“那中国人可以成为打乒乓球最厉害的国家，为什么篮球就不可以？”
　　“篮球是美国人的天下。”
　　“姚明哥哥可以在美国打球，那为什么我就不可以？”
　　“你不明白。”
　　“爸爸你怎么啦？你不信吗？我一定会做给你看的。”
　　“我信，我相信会有那一天的！”
　　……
　　“爸你快点开啊。决赛就要开始了，你怎么还开的这么慢呀。”
　　“这里的路还没有完全修好，还不太好走。开的太快的话容易出危险的。不要让你爸爸分神，让他安静的开车，你那么着急干什么？”
　　“妈妈！没有事的，没有事的！就开快这一次嘛，没有关系的。”
　　“唉，真拿你没办法。”
　　“呵呵，爸爸对我最好了！”
　　……
　　甜美的梦境，熟悉的对话，那梦里慈祥的人，一切都是那么的近，可是又是那么远，一切都那么熟悉，却又那么陌生。
　　尖锐刺耳的刹车声、慌乱恐惧的尖叫声……
　　猩红的红色，一切的一切都变成了红色……
　　楚蓝枫猛的坐了起来，额头上已经满是汗水。又是这个梦，这个梦到底说的是什么？到底是因为什么？
　　楚蓝枫努力的回想着，一切的东西似乎都在脑海中若有若无，想抓却无从下手。头部一真涨痛……
　　“懒虫快……”闹钟不合适宜的响了起来，楚蓝枫无奈的伸手按了下。
　　唉！不去想它了，该来的总会来的！
　　“枫大哥今天怎么来的这么晚？”葛兴正站在篮下练习跳投，不过姿势还是笨拙的很，看起来有点顺拐。这时看到楚蓝枫拿着球走了过来奇怪问道，很少看到楚蓝枫在早晨训练的时候迟到。
　　“别提了，加紧练习吧。下午还有场比赛呢。”楚蓝枫捂着嘴哈欠连天的说道。昨天陪着妹妹和赵晓曦逛了一整天街，晚上回家睡觉的时候又连做了一宿的梦，身心真是疲劳的很。
　　葛兴停了下来，满脸兴奋的道：“大哥，你说我们今天会赢三班吗？”
　　“努力了，那我们会赢的。”楚蓝枫微笑着说道。虽然这么说，但是楚蓝枫早已必胜的信心去准备这场比赛了，一定可以赢！
　　看到葛兴兴奋的样子，楚蓝枫鼓励道：“昨天你发挥的很好，完全压制住了七班的刘春生。继续努力！”
　　“真的吗？”葛兴有些激动，不过随即脸色一黯，“可是我却一分没得。”
　　“没有得分不代表你做的不好。”楚蓝枫笑着说道，“进攻的表达方式有很多种，而得分只是其中的一种而已。用另外一个角度来说，防守就是最好的进攻。”
　　见葛兴还是不明白，楚蓝枫索性停止练习，“比如对手进攻，我们成功的防下来与被对手进攻成功。你说两种有什么差别？”
　　这是个简单的问题，葛兴不假思索的说道：“被对手进攻成功的意思不就是他们得分了嘛，成功的防下来不就代表他们没得成分么。”
　　楚蓝枫点了点头，“对手得分和对手不得分有什么差别？明白了么？”
　　葛兴重重的拍了脑门，恍然大悟，“原来这里面还有这么多学问。”
　　楚蓝枫笑了下，重新开始练习手感。
　　没想到自己一直轻视的东西竟然这么有用，葛兴突然灵机一动，思索了下，说道：“大哥，我有个想法，你替我拿拿主意。”
　　“说吧。”楚蓝枫说道。
　　“我不想练习投篮了，专心练习防守技巧等东西。”葛兴把心中的想法说了出来，“就像罗德曼一样，专心拿篮板和防守。”葛兴听了楚蓝枫的话后，曾特意去寻找关于罗德曼的资料和评论。
　　曾在NBA连续当选七届篮板王！
　　葛兴印象最深的就是这项数据，多么辉煌的荣耀。
　　“可是罗德曼也会得分啊。他最开始时在大学时也每场可以得二十几分的，关键的时候他还是会帮球队得分的。”楚蓝枫笑着说道：“所以说就算你想注重防守，但是还是要练习投篮。毕竟在球场上才五个人，如果损失一个进攻点的话那对这个球队来说是很不利的。”
　　葛兴答应了一声，沮丧的拿起球开始练习投篮。
　　“得分的方式有很多种，”楚蓝枫见葛兴在练习跳投，说道：“比如扣篮，勾手投篮了等等。”
　　“扣篮？”葛兴惊呼道。
　　“没试过吗？你的身高很高，应该可以扣。”楚蓝枫目测葛兴的身高应该有两米了，“你有多高？”
　　“差不多应该有两米了吧？”葛兴仰头道，一副思索了许久的样子。
　　“差不多？”说自己身高怎么也用疑问的语气？
　　“有段时间没去量了，”葛兴挠了挠头，仿佛在快速的想着以前的事，过了半天，才确认的点头道：“恩，有年头了。”
　　有年头了？楚蓝枫吓了一跳。
　　“量一下身高还要一块钱，”葛兴不好意思的挠了挠头：“有那一块钱干什么不好，量那个有什么用。”
　　“不要说这个了，”葛兴嘿嘿的笑，接着说道，“我可以扣篮吗？”
　　“当然可以。”楚蓝枫不明白葛兴为什么问这个。
　　“我以前扣过篮的。不过那次扣完后被那里的人狠狠的骂了一顿，并从此不让我在去打球了。”葛兴满脸郁闷，“还差点叫我赔偿，我以后就不扣了。”
　　“扣篮也是得分的一种方式，在比赛中还会提高全队的士气。”楚蓝枫说道。
　　“那以后我得分时就扣篮好了，”葛兴满脸兴奋，搓着手说道：“先试试。”不过随即停了下来，看着木制的篮板都有些腐朽了，挠了挠头：“还是不在这里试了，万一弄坏了就没地方打球了。”
　　楚蓝枫点了点头，随后自顾的运了几下球，然后模拟面前有个防守的人，加速向右突去，一个跨下运球后把球运到左手，然后脚步一滑，身体停顿一下，变相持球向左突去，最后三步上篮得分。
　　“该回家了，走吧。”舒了口气，楚蓝枫招呼葛兴道。
　　“今天害的大哥没有练完，真对不起。”葛兴看了看表，没想到时间这么快，遂歉然道。
　　“没关系，拜拜！”
　　下午十二点三十分，还有三十分钟就要举行决赛了。
　　决赛的两班分别为公认的强队三班和鱼腩八班，这个结果多少有些出人意料。普通的单年级校季比赛竟然也能出现黑马，这的确是很让人津津乐道的事，此时凌川高中的操场上已经是人山人海。男生都是三个一堆、五个一群的站在操场里吐沫飞溅的吹着牛皮，推断着到底是一路强势的三班一笑到底还是黑马八班一黑到底。女生呢？都在窃窃私语对着八班的休息区指指点点，忽而掩嘴偷笑。
　　楚蓝枫眯起眼睛仰头看着初生的太阳，心里暗道：来吧，决赛！
　　PS：伟大的读者……赐予偶票票吧！偶的梦想就是……天上哗啦啦的掉票票……





    第一部 心 第二十二章 锐不可挡
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:34 本章字数:3197

        
　　八班休息区：
　　“三班的杨硕，他的速度一般，但是运球非常好。最关键的是他的传球总是让人匪夷所思。楚蓝枫，你来防他吧！”凌飞雪双手环肩，手里拿着一个记事本不时的看一眼，看来她对这场比赛还是很重视的。
　　楚蓝枫坐在椅子上，双手拄在大腿上，听着凌飞雪说的头头是道，点了点头。
　　“葛兴，篮下就交给你了。”凌飞雪接着交代道。
　　“哦，好的。没问题。”葛兴自信满满的说道。
　　“尹亮、孟磊、李航你们三个人尽量的牵制住三班的其他球员，就算防不住也不能让他们轻松的投篮，还有多给楚蓝枫制造机会。”凌飞雪扭头看向他们三个人，“等三班那个杨硕一拿球，你们谁离的他近就立刻去协助楚蓝枫防守他。”
　　楚蓝枫抬起头，没看出来这个凌飞雪也懂得点篮球的战术，虽然不是十分正确，但是也差不多了。
　　“哎凌飞雪，你一个女生怎么会喜欢篮球呢？还懂的这么多。”尹亮笑着问道。
　　“女生就不可以喜欢篮球了吗？”凌飞雪反问道，随后笑着说，“我哥非常喜欢篮球，由于哥哥的缘故，所以从小我也接触篮球，理所当然也就近墨者黑了。”
　　“你哥打球厉害吗？叫什么什么啊？”孟磊笑嘻嘻的问道。
　　“问那么细干嘛？调查户口呀？”凌飞雪一撇嘴，“不告诉你。”
　　“你哥跟我一样都是男生，问问怎么了。”孟磊道。
　　“你哥有我长的帅么？”尹亮又笑着无耻的问道。
　　“别自恋了，我哥可比你帅一百倍。”凌飞雪拿着记事本向尹亮虚挥了下。
　　“好了好了，”凌飞雪看了下表后，拍了拍手，“还有十分钟，大家上场热热身吧。”
　　“必胜！”尹亮举起右手大叫一声。
　　“好，加油！”
　　“加油。”八班的其他同学为他们打气道。
　　三班休息区：
　　“我们班没有特别高大的人，所以篮板我们得不到保证。所以我们进攻时不要急，要尽量保证命中率。没有把握的球不到必须的时候不要投，明白吗？”杨硕老练的分析道。
　　“知道了。”
　　“他们只有一个投点，就是那个楚蓝枫。今天由我来防他，大家管好自己防守的人就好了。”杨硕的意思很明显，由他一个人防守楚蓝枫。
　　“老大，那小子昨天那么猖狂是因为七班无人，咱们可不怕他。”
　　杨硕脸上突然浮先出一丝坏坏的、懒散的表情：“大家想让那些美女们把目光移到我们身上吗？大家想让那些老头用正眼看我们吗？如果想的话，”杨硕的表情突然严肃起来，“那我们就在今天，就在这个篮球场上证明给他们看，证明一下自己吧！”
　　“妈的！必胜。”小伟突然大吼一声。
　　“加油！”
　　“妈的，挡我者死！佛挡杀佛，魔挡弑魔！”
　　三班的同学的情绪越来越激动。
　　“好球！”楚蓝枫又投进一个三分，周围的同学爆出一阵阵喝彩声。
　　“哇，好帅啊。”几个女生尖叫。
　　“走吧，他们已经上场了，我们也该上了。”杨硕又习惯的眯起眼睛，看着楚蓝枫说道。
　　……
　　裁判看了看表，还有1分钟，吹了一声嘴里的哨子，挥手示意双方热身队员准备开始比赛。
　　三班出场队员：
　　小前锋：沈伟
　　大前锋：张国
　　控球后卫：李浩强
　　得分后卫：杜博
　　组织后卫：杨硕
　　八班出场队员：
　　大前锋：葛兴
　　中锋：李航
　　小前锋：楚蓝枫
　　得分后卫：孟磊
　　控球后卫：尹亮
　　杨硕向楚蓝枫走了过去，而楚蓝枫也走向了他。两人的意思不谋而合，目光相遇，杨硕嘴角微微上扬：“你叫楚蓝枫？经常听别人提起你，早就期待着这场比赛呢。”
　　“我也听说过你，你的自信看起来很强。”
　　“你说呢？”另一种默认方式。
　　“不过，这场比赛我想你的自信会受到一定的影响！”
　　“我明白你的意思呢，但是，”杨硕顿了顿，“我的实力与自信一样强！”
　　葛兴和张国则站在跳球线的两侧，他们俩一看就不是一个档次的，葛兴的身高，体重都明显的高出张国很多。而尹亮、孟磊等其他三名队员则分散的站在场内，他们没有固定的防守队员，今天的任务只有一个：干扰三班投篮。
　　“嘟！”
　　随着一声哨响，球被裁判抛了起来。怒吼一声，葛兴迎球高高跃起，而三班的张国却跳都没有跳，返身回到自己的半场防守去了。明显的，三班放弃了跳球。
　　楚蓝枫迅速分析出球的落点顺利的拿到球，扫了眼全场，运球向三班半场推进，尹亮看了眼楚蓝枫后，摇了摇头也向前场跑去。此时三班的防守球员已经各就各位，全部收缩在半场，很有秩序的各自隐隐防守一名队友。
　　到了三分线附近，杨硕立刻跨步隐逼了上来，双腿微曲、缓缓的弓下身体张开双臂，眼睛紧紧的盯着楚蓝枫。
　　楚蓝枫运球缓缓的移动着。
　　杨硕的身体的重心很低，双脚随着楚蓝枫的移动而有节奏的随之移动。
　　防守几乎没有任何破绽，好正规的防守姿势！没有办法，楚蓝枫双脚叉开，逐渐加快运球速度，身体突然向前微倾，接着右脚横横向前跨出一大步，身体同时微微左倾。
　　杨硕迅速调整，重心随着楚蓝枫的身体而完全向右移动，左手也迅速伸出拦至楚蓝枫的身前，阻挡住由于楚蓝枫是突然启动，已凭时间差隐隐突出自己的身体。
　　楚蓝枫调整重心，向左微倾的身体突然顿住，左手斜拍，篮球已经穿过跨下来到右手，随即身体重心完全放正，又一个突然加速，此时右脚已经跟上，落地的那一瞬间，左脚借助右脚的冲力迅速向前跨出一步。
　　杨硕高速反应过来，楚蓝枫身体突然停顿，也马上调整重心。可是随着楚蓝枫再一次加速，脑袋迅速反应了过来，可是身体却随着惯性而无能为力了，只能眼睁睁的看着楚蓝枫从眼前闪过。
　　此时楚蓝枫的右脚重重的踏在地上，重心早已放正的身体随着右脚的发力立刻腾空而起，面对空空如也的篮下，轻松挑手上篮得分。
　　“嘟！”裁判竖起两跟手指，示意两跟有效。
　　“好球，帅气！”尹亮竖起一根大拇指。
　　点点头，楚蓝枫迅速撤回半场，准备防守三班的进攻。
　　三班很快压了上来，杨硕迅速的运球到了半场，左手伸出一跟手指，一脸微笑，自信的喊道：“打起精神，回他一球。”
　　楚蓝枫抬眼看了下杨硕，微微调整了下身体，双手张开，微微的弓着身体。
　　杨硕几步间已经来到楚蓝枫面前，没有停留，持球踏步向右突去。
　　楚蓝枫马上随之调整重心，侧身阻住杨硕的身势。
　　杨硕突然顿住身体，随即立刻加速继续向右突，此时身体已经与楚蓝枫拉开距离，后撤一步，身体随着节奏腾空而起，双手扶球做出投篮的姿势。
　　无奈下，楚蓝枫上前一步，高高跳起，向杨硕封了过去。
　　见楚蓝枫跳起，杨硕的眼中闪过一丝笑意。猛然把举起的篮球收回，手腕一翻，球从背后传了出去。
　　此时，三班的小伟忽然加速向内线冲去，防守他的尹亮连忙起身跟上。小伟忽然一个变相，反身向外跑去，尹亮立刻被甩了开。就当小伟到达罚球线附近时，杨硕背后传出的球划着一个明显的半弧线击地后传了过来。
　　顺利的接住球，小伟没有运球，直接三步上篮。
　　从杨硕假动作传球到小伟无球跑动甩人，到最后接球三步上篮。一系列过程都很自然，一切看起来都在情理之中。看起来杨硕与小伟经常做这样的练习，配合起来天衣无缝。如果球进，那么这个进攻就太完美了，可是……
　　小伟笑咪咪的看着眼前的篮筐，球进入篮筐那道弧线肯定会很美丽！随着身体的节奏，右手轻轻一挑，篮球被平稳的送了出去。可是突然间，小伟的眼前忽然被一个庞然大物完全遮住，那橘红色的篮筐也消失不见。
　　接着眼前一闪，
　　“啪！”
　　小伟清晰的看见自己刚刚送出的那个篮球还没来得及划出弧线，就被一张大手完全阻挡了下来。





    第一部 心 第二十三章 不祥的预兆
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:35 本章字数:3430

        
　　在凌川，不会有第二个人能如此准确的盖下此球！
　　葛兴右手轻松的把球拦下，没等身体落下，在空中就用力一甩，顺势把球甩了出去。
　　楚蓝枫默契的接住球后，没有任何停留，直接起速向前场奔去。看着三班迅速回防的杜博，楚蓝枫没有任何停留，迅速跨出左脚，接着右脚立刻跟上，用力一踏，身体随之腾空而起。
　　杜博定了定神，迎身跨出一步，几乎同时跳起。
　　看着杜博的手已经盖了过来，楚蓝枫身体微微闪躲了一下，果断的从杜博的身侧把球送了出去。
　　空中闪躲，变相勾手投篮。杜博没有办法，落地后马上转身死死的盯着篮筐，希望篮球不进然后抢到篮板。
　　“唰！”
　　篮球擦板而入。
　　“老头，看出来什么了吗？”凌飞扬此时也在学校正楼的二楼，趴在窗台上看着操场，球场上的比赛清晰可见。随着楚蓝枫的这个进球，凌飞扬扭头看着旁边的人说道。
　　“这个球投的很不聪明，他为什么这么投呢？是没想到，还是……”随着声音，那人微皱着眉头转过投来。此人赫然正是楚蓝枫那天在朝阳球馆见到的老人。
　　“如果是你，你会如何处理这球？”老人眉头一展，微笑的看着凌飞扬。
　　“我？当然是跳投了。不但省力，而且比上篮更有把握些。”凌飞扬招牌式的懒散的笑容挂在脸上，“不过如果我想耍一下，那就是像他一样，用高难度动作上篮得分。”
　　操场上的大声欢呼加油声传了过来，丝毫没有因为那么远的距离而减弱，凌飞扬侧耳听了会儿，道：“不过损失的得分成功率却可以换来这个。”
　　“可是他不像是那种哗众取宠的人。”老人若有所思的说道。
　　“不要那么多了，”凌飞扬摆摆手，“一会比赛结束后问问他不就什么都明白了吗？”
　　“要想成为一个好球员，甚至成为一个球队的领袖。那这个缺陷一定要尽快的想办法补上！不然……”老人摇了摇头，没有继续说下去。
　　此时的场上是八班在进攻，球依然在楚蓝枫手中，杨硕在防守着他，楚蓝枫已经突到底线，杨硕的身后就是篮筐。
　　杨硕被楚蓝枫几次成功突破后得分，杜博有些急了，见楚蓝枫又一次逼入篮下。马上过去斜防，楚蓝枫顿时被逼入两人人的包夹当中。
　　“糟了！”凌飞扬看着场上的情况脱口而出。
　　楚蓝枫持球向前用力一顶，勉强在杨硕、杜博两人的严密防守下拉开一丝裂缝，楚蓝枫借助这一丝裂缝踏出一步，强行跳起，高手托住球向篮筐送去。
　　杨硕冷笑一声，也随之高高跳起向蓝枫手中的球截去，能力再强又怎么样？也不过是一个只会单干的垃圾而已！
　　楚蓝枫看着高高跃起的杨硕，微微抬起的右手突然停住把球换到左手，手中的篮球以毫米之差危险的躲过杨硕的阻盖，随即左手把球轻轻一挑，篮球划着一道完美的抛物线落入篮筐。
　　“老头，看来改变他的打球风格和思想，这是当务之急要做的事。”凌飞扬好整以暇微笑着。
　　“恩。”老人若有所思的点了点头，随即突然一抬头，瞪着眼睛看向凌飞扬，“你小子，千方百计的把我诱到你设计好的圈套里。”
　　凌飞扬见已经败露，连忙摆出一脸献媚的表情，“你怎么能这么说呢？这个可是对你好。”
　　“得了得了，我还不知道你小子是怎么回事。”老人见凌飞扬还要继续说下去，挥手打断道。
　　这时操场上又爆发出一阵阵震耳欲聋的呐喊加油的声音，所有同学都在大声的喝彩、欢呼着。八班已经“深得民心”，特别是女生，楚蓝枫那飘逸的身形，优美的投篮姿势，娴熟的过人动作，协调的上篮，都是紧紧抓住了所有同学的心的一把锁，完全把所有人的心都锁在了他一个人身上。
　　三班的几名队员垂头丧气的站在原地，看着楚蓝枫的回防的背影，心里第一次有了无法战胜的念头。
　　杨硕拿球运到半场，左手伸出一跟手指，大吼一声：“都在那傻愣着干什么？”
　　小伟几人抬头把目光移到杨硕身上，杨硕环视了一圈，“看你们这一个个垂头丧气的样子，以后不要跟我说那些没用的东西！别人看不起你们？我看这完全正确！”
　　三班的几名队员听了心头一阵，心里暗骂自己一句，互相看了眼，不约而同的快速的向八班半场积极的跑去。
　　杨硕看着队友的举动，欣慰的点了点头。向前运了几步球，把神经全部集中在一起，专心的看着面前早已沉身守侯许久的楚蓝枫身上，“刚刚玩够了吗？该到我玩玩的时间了吧。”话音刚落，从跨下快速穿过的篮球到了左手，身体同时突然加速，运球向楚蓝枫身体左侧闪去。
　　楚蓝枫深吸一口气立刻移动，用身体把倚住杨硕，把他的速度降下来。同时举起右手把左边仅有的一点可能性也全部封死。可是同时，在三分线左半弧，楚蓝枫的右侧与其他队员空出了一个很大的空挡。
　　这时，杨硕毫不在乎楚蓝枫的阻挡，突然莫名其妙的把球向右侧扔去，同时身体未停，随后立刻从左侧跑去。
　　球在右，人在左。楚蓝枫一愣，身体下意识的停了下。就在这一瞬间，杨硕不快的速度也同时把楚蓝枫甩在身后。同时右手一翻，篮球竟然又到了他的手中。
　　轻松的三步上篮，篮球顺利的落入网窝。此时双方比分16：8，三班还落后10分。
　　“人球分过？足球比赛中的过人动作？”
　　“这个动作我见过，是在街球视频中。竟然与视频中的动作一模一样，牛！”
　　周围的同学狐疑的看着杨硕，都在窃窃私语。
　　“利用力度和角度让篮球触地后向左反弹，然后人从左边穿过，在把球重新拿回手里。好厉害，好狡诈，好自信！”凌飞扬连说了三个好字。
　　“不错，不错！”老人回想起刚刚三班场上队员从垂头丧气、毫无斗志一瞬间立刻变的积极起来，道：“看来他在场上很会调节队友的心里状态。”
　　“没想到凌川还有他这一号人物，那为什么在校篮球队没见过他呢？”过了片刻，凌飞扬似乎明白过来，愤愤的骂道：“肯定又是那个老狐狸搞的鬼，怪不得每年学校的成绩都那么烂，人才都被埋没了！不行，一定要换，一定要换！”
　　老人纳闷的看了眼凌飞扬，心里同时打着嘀咕，这小子又在打着什么主意呢！
　　楚蓝枫运球，还是利用个人能力，向前一突，拉开空位后勉强后仰跳投。球进，比分18：8。
　　三班没有在意，几次传球后，杨硕与小伟利用一个空切配合，轻松的甩脱楚蓝枫，杨硕低手上篮得分。比分18：10。
　　随着时间的推移，三班逐渐显示出它的实力，每次进攻都是经过默契的配合，传球后轻松得分。而八班几乎没有什么配合，都是靠着葛兴那篮板然后立刻把球交到楚蓝枫手里，最后楚蓝枫依照个人技术与三班防守队员单打，用这种单调的方式进行得分。这样，慢慢的三班逐渐把优势拉回到自己一方。
　　“嘟！”随着楚蓝枫的一个压哨球弹筐而出，裁判的哨子也同时响起，上半场结束。双方比分24：20，八班暂时领先。
　　楚蓝枫坐到椅子上喘着粗气，凌飞雪赶紧拿了一块湿毛巾递了过去。楚蓝枫接过没有说话，只是靠着椅子把毛巾盖在脸上，汗水还是不停的从耳边流下。凌飞雪看了他一眼，说道：“楚蓝枫，现在你得到了18分，3个篮板，2次抢断。”
　　“葛兴，现在得到0分，3个盖帽，3次犯规，下半场要注意点，不过你得到11个篮板，加油喔！”
　　“其他队员虽然只有尹亮、孟磊各得到2分，不过大家打的很好，半场结束我们还领先了三班4分。”凌飞雪看了下手中的记事本念道。
　　“妈的，累死我了。”尹亮从椅子上站了起来，拿着湿毛巾不停的擦着身上。
　　“你以为就你一个人累？”孟磊把手中喝的干干净净的瓶子扔到一边，“现在我闭上眼睛，立刻就能睡着。”
　　“没想到三班真的那么厉害，我们幸亏有楚蓝枫，不然肯定废了。”尹亮瞟了眼三班的休息区，“我们每次进攻得分都难的要死，而他们得分却那么简单。”
　　“大家加油，在努力半场，然后我请大家吃冷饮去。”凌飞雪拍了拍手，“好不好？”
　　“嘿嘿，你请吃东西，就是刀山火海我也会下。”尹亮来了精神。
　　“先不要说了，大家先休息一会儿。补充一下体力。”凌飞雪瞪了尹亮一眼，道。
　　楚蓝枫仰头靠在椅子上，深吸一口气，然后缓缓的舒出。现在的身体似乎快散了架，上半场几乎没有歇过片刻，一直都在不停的跑动，做着高难度的动作。体力似乎在一点点的消失，没想到还不是很正规、强度很一般的比赛就让自己消耗了这么多。
　　脸上的毛巾缓缓的滑下，下半场的比赛将会怎样呢？一切——都是未知数！





    第一部 心 第二十四章 不屈的斗志
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:35 本章字数:3823

        
　　“很好，就这样下去。八班的那个楚蓝枫的体力现在已经所剩无几了，下半场该轮到我们表演了。”杨硕看着坐在八班休息区的楚蓝枫，一脸傲气的说道。
　　“那个楚蓝枫真***厉害，上半场打的我都不敢靠近他了，怕一不小心他顺便连我都给过了。”
　　“差距，这就是差距啊。人和人之间的差距咋就那么大呢？”小伟咧嘴夸张的说道。
　　“小月，我们老大满脸是汗。你没看到吗？”杜博看见楚蓝枫脸上盖着一块毛巾，喊道。
　　“我看到有什么用，又不是我脸上的汗。”小月白了杜博一眼，话虽然这么说，不过还是拿过一条毛巾递了过去。
　　杨硕脸上那股谁也不叼的傲气立刻消失，见小月递过来一条毛巾，连忙坐直身体接了过来。
　　“毛巾是干的啊，你就不能打湿了在给我们老大吗？”杜博张牙舞爪的说道。
　　“不要拉倒。”小月一手抢下杨硕刚要往脸上擦的毛巾，瞪了杨硕一眼：“怎么那么多事，我又不是你保姆。”
　　杨硕一愣，随即意识到自己手中那块毛巾没了。暗骂自己一句，没事瞎陶醉什么！
　　杜博见杨硕一脸铁青的看着自己。一缩脖，不说话了。
　　“嘟！”下半场比赛开始哨声响起，三班开球，杨硕很快运球到半场，楚蓝枫马上逼了过来，杨硕立刻把球传了出去，然后无目的的跑动起来。球还在三班球员的手中互相传递着。楚蓝枫无奈，也只好跟着杨硕无目的的移动。
　　球经过几次倒传后又回到了杨硕手中，拿球后毫不停留，立刻向三秒区插去，楚蓝枫深吸一口气，起步也跟了上去。突然感觉自己撞到了一个人的身体上，抬眼一看，是三班的小伟，而杨硕早已经在没有任何防守的情况下，轻松跳投得分。
　　楚蓝枫意识到自己中了三班的挡拆战术，没想到三班的杨硕与上半场就配合的很娴熟的那个人之间竟然如此默契。楚蓝枫摇了摇头，希望这只是一个巧合。
　　八班把球发出，楚蓝枫快速运球到半场，变速、停顿、加速、转身。经过一系列的动作后，楚蓝枫终于把杨硕甩脱，三步上篮得分。
　　篮球弹筐而入，楚蓝枫的身体落了下来，下半场一开场身体就急剧消耗，楚蓝枫回想起刚刚那个上篮，原本手可以抬的更高一点，这样可以把球可以更舒服、更顺利的送入篮筐，可是……楚蓝枫没有在想下去，站直身体快速回防。
　　杨硕拿球，奇怪的是他没有突破进攻、也没有传球，只是毫无目的带球来回穿插跑动着。楚蓝枫只好不停的跟着他跑。八班由于只有楚蓝枫一个人有突破得分的能力，在加上他防守的是以运球见长的杨硕，所以上半场他相当于不停的做着各种动作的同时变速的跑了10分钟，现在他已经累的气喘迂迂。
　　这次进攻时间还有12秒，杨硕突然停止了跑动，微笑着对楚蓝枫说道：“很累吧？”楚蓝枫刚刚喘一口气，听了此话微微一愣，就在那的一瞬间，杨硕突然加速，闪过楚蓝枫，上篮得分。
　　几次功防后，楚蓝枫拿球运到半场，不停的喘着粗气，如果仔细看现在他的动作已经完全变形了，投篮、上篮、假动作都已变的不协调了，速度也逐渐慢了下来。
　　楚蓝枫又一次深呼吸，杨硕突然伸手把球断了下来。快攻！杨硕快速接球冲了出去，很快就将众人甩在了脑后，踏过罚球线，轻松上篮得分，脸上还是那副毫不在乎的表情，刚才的那一系列动作直至最后上篮得分，杨硕没有丝毫疲态，他的体力还很充沛！
　　“他的缺点看来很多啊！作为一个篮球手，他的体力怎么那么差？”老人自言自语的低喃了一句，随后突然想到了什么，一拍脑门，道：“该死，现在不是一个最好的机会么！”说完对凌飞扬招呼都没打就快步向楼下走去。
　　“唰！”随着杨硕的又一个进球，现在的比分是36：28，三班领先8分。距比赛结束还有4分钟。
　　楚蓝枫手拄着膝盖不停的大口喘着粗气，无力的看着杨硕一次又一次的进攻、得分。
　　“你还是下场吧，在场上也是无济于事了。”杨硕微笑的对楚蓝枫说道。“谁都可以看的出来，你已经没有任何体力了。”
　　“楚蓝枫，加油、加油！”周围的同学发出一阵阵呐喊声。楚蓝枫抬起头，随之而来的是一阵眩晕，自己已经没有任何力气了，双腿也有些阵阵发涨，而场边的凌飞雪不知在焦急的喊着什么。模模糊糊的看到妹妹赵思云不知什么时候也站在凌飞雪的旁边，神色也是同样的焦急，还有旁边的队友，场外支持着他的同学们。
　　我要赢球，我要胜利。不能倒下，倒下就在也站不起来了！楚蓝枫摇摇晃晃的跑到场边，突然端起一盆凉水猛的向头上浇去。周围的同学都被他这突如其来的举动惊呼一声，都莫名其妙的纷纷的猜测着。
　　突来的凉意使他头脑清醒不少，楚蓝枫晃晃脑袋，转身想走到场内。
　　“喂，楚蓝枫你不要上去了，休息一会吧。我们不要在打了，我不逼你比赛了。”凌飞雪带着浓重的哭腔拉着楚蓝枫说道。
　　楚蓝枫看了一眼凌飞雪，没有说话。甩开了她的手，继续向场内走去。
　　比赛？没有人逼我，我只为我自己而比！
　　“楚蓝枫……”凌飞雪看着他的背影焦急的喊了一声。见他没有回头，转头看向赵思云：“怎么办呀，你怎么不劝劝你哥哥？”
　　赵思云凝神看着哥哥的背影，轻轻的摇了摇头，哥哥下定决心做的事，谁也不能使他改变。
　　楚蓝枫刚要踏入场内，突然感觉背后被人拉了一下，回头看去。
　　竟然是那个老人，那个一语点破自己的老人。楚蓝枫有点疑惑，他怎么会来到这里。不过立刻摇了摇头，现在还不是想这个的时候。
　　“篮球是五个人的运动，场上的队友就是战友，与战场上一样，所以在球场上要把球毫不犹豫的传给队友，在场上要绝对的信任队友。这样，才有取胜的希望！”老人微笑的拍了拍楚蓝枫，“你明白这个道理吗？”
　　楚蓝枫心头一震，抬头看向老人。过了片刻，他点了点头，“谢谢！”随后转身进入场内。
　　“哦？他这个样子还能比赛吗？”杨硕看到楚蓝枫又上场了，讶呓看着楚蓝枫。
　　楚蓝枫走到葛兴的面前突然拍了他的一下肩膀，没有说话，定定的看着葛兴一下，又转向尹亮，拍了一下他的屁股，同样没有说话，……，最后走到孟磊面前，“相信我，也要相信你自己！主宰比赛，没有什么不可能！”说完伸手把球要到手里，快速的向对方半场运去。
　　杨硕看着蓝枫笑着说道：“我很佩服你，不过……比赛一定是我们最后取得胜利！”
　　楚蓝枫没有回答,而是突然大声喊道，“我们的比赛的目的是什么？”八班场上的球员听到楚蓝枫的大喊愣住了。
　　“胜利！”葛兴突然接口道。
　　“胜利！”其他人恍然大悟，齐声大喊。
　　“我们该做什么？”楚蓝枫又喊道。
　　“努力！”凌飞雪擦了擦眼睛大声回答。
　　“努力！”八班的同学跟着大声喊到。
　　老人欣慰的点了点头。聪明人，一语即可！
　　此时凌飞扬快步跑了过来，“你个死老头，神经兮兮的念叨几句话就跑了出来，吓了我一跳。”
　　“哥！你怎么也在这？”一直看着老人，不明白他与楚蓝枫说了什么的的凌飞雪突然大声说道。
　　凌飞扬疑惑的转过头去，看清说话的人后。微笑的脸上立刻黑了下来，冷声道：“我为什么不可以在这？”
　　凌飞雪一时语涩，不过大概是习惯了凌飞扬的对自己的态度，随即满脸微笑的说道：“你也到这个学校了吗？太好了！”
　　凌飞扬一瞪眼睛，转头不在理她。
　　凌飞雪轻叹了口气，也没有在说话。
　　同时，场上所有人的情绪被楚蓝枫的喊话调到了最高点，球场上出现了前所未有的高潮。楚蓝枫看着周围的人享受着自己给他们带来的兴奋和激动，为自己忘情的欢呼、呐喊。
　　还要求什么？
　　主宰比赛！
　　过了几秒中，他对着面前的杨硕：“我要的是胜利，我凭的是实力和我们所有人的信念。”说完不顾杨硕的反应，站在三分线上向前突了一下，拉出两人的空挡，然后向后站了一步，跳起，后仰，出手。
　　“唰！”球稳稳的进入篮筐。36：31。
　　“好！”
　　“吼，加油，加油。”
　　“复活了，他终于复活了！”
　　周围的观众见到楚蓝枫久违的进球激动的喊着，欢呼着、加油着！
　　三班发球，李浩强拿球快速向前运去，突然眼前一闪，一直站在杨硕身边的楚蓝枫不知道什么时候站到了他的面前，球也不知什么时候被他断去。楚蓝枫拿到球后毫不停留飞快的向前跑去，站在三分线上，起身跳投。
　　“咣！”由于身后杨硕的干扰，球打在篮板上。
　　“吼！”葛兴大叫一声，高高跃起把球拿到。在半空中，眼角的余光看到楚蓝枫还站在三分线上没有动，似乎有点明白了刚才大哥的那句话，落地后马上转身把球传了过去。
　　接球，跳起，出手，落地！
　　球又进了，楚蓝枫看了一眼记分器，36：34，还有2分的差距，时间还有2分14秒。
　　三班继续发球，杨硕带球再次与小伟用挡拆战术晃过楚蓝枫，可是他已经到达了底线，没有出手的角度，反手传给李浩强。后者向前一步跳起投篮，突然眼前一黑，葛兴扑了上来。
　　“啪！”球被盖了，孟磊拿球，大吼一声，大力的传给快速跑到半场楚蓝枫。
　　同一个点，同一个人，也是同一个结果！比分36：37，八班反超一分，距比赛结束还有1分43秒！
　　PS：收藏很多，可是为什么推荐还那么少呢？如果收藏本书的朋友一人一天给一票的话，那就是……&#183;#￥%*^%^&amp;*(……
　　哇，发了发了……





    第一部 心 第二十五章 最后的攻防
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:35 本章字数:4391

        
　　杨硕不敢置信的看着眼前发生的一系列的事情，他的体力应该早已完全透支了，怎么投了四个三分竟然还能进三个？
　　不过，杨硕看了下时间，笑着摇头道，“比赛还有两分钟了，大家该知道怎么做吧？一人球队，不足为惧！”
　　可是他犯了一个错误，是致命的错误！
　　他轻视了面前的楚蓝枫，轻视了面前八班的所有人。
　　“两分钟后，就是我们庆祝的时候了。”杨硕在微笑。
　　输了吗？
　　结束了吗？
　　不！我不甘心，我要赢得比赛！
　　楚蓝枫不甘心就这样输掉比赛，他原本无神的眼睛突然射出一道精光，仿佛能看透人的心底，就像一潭死水中的一颗明珠，冲破了层层的淤泥散发出一道光彩。
　　他出手了，前所未有的快。就在那一瞬间，就在杨硕还在微笑着的时候。球到了楚蓝枫的手里。
　　前面那橙黄色的篮筐在楚蓝枫的眼里已经模模糊糊、若隐若现了，似乎在晃动，如同沙漠中的海市蜃楼，所有东西都那么虚幻、飘渺。
　　楚蓝枫明白，这是自己超越体能极限的最后一球了！虚弱的歪头看了一眼比分牌。一定要把球送进篮筐，这样就能反超三班一分了。而时间还有一分多钟，或许。。。。可以挺到那个时候。
　　楚蓝枫清晰的感觉到在身体内寻找不到一丝的力气，双腿手术的地方已经隐隐发涨，现在只是在惯力的向前。
　　要倒下了吗？意识逐渐丧失，周围更加模糊了。
　　楚蓝枫只知道机械的移动着脚步，拍球，然后耗尽身体里所有的力量跳起……
　　什么是最安全、最可靠的进球方式？
　　那就是把篮球直接放进篮筐！
　　“砰！”
　　篮筐在颤抖！
　　看了一眼比分牌，比分没有被改写，周围也没有一丝声音。
　　楚蓝枫不知道自己是否完成了给自己定的最后任务，他摇晃的走到队友身旁，“剩下的，全靠你们了。”说完眼前一黑，随即他便失去了意识。
　　所有的人都张大了嘴巴，忘记了呼喊，场上鸦雀无声，时间仿佛静止了，没人敢相信这是真的，到底看到了什么啊？
　　他，他竟然把球灌进了篮筐！
　　“蓝枫！”凌飞雪是第一个反应过来的，看到楚蓝枫倒下，尖叫一声跑进场内。
　　“哄！”
　　全场沸腾起来，是因为楚蓝枫的突然倒下？还是因为那个让人难以置信的灌篮？
　　没有人知道是为了什么，只知道自己身体里的血液似乎都在燃烧起来，全身都在沸腾。要尽情的把心里那股燥热完全发泄出来！
　　比赛因楚蓝枫的突然晕倒而暂停五分钟，所有人都看向八班休息区。想看看楚蓝枫是否还能在上场，可是最后的结果令所有人都大感失望。楚蓝枫因为体力达到了极限，身体已经脱水，一时是不会醒来的。
　　八班所有队员都阴沉着脸，一言不发。随着楚蓝枫的晕倒，似乎所有的取胜希望都随之消失，剩下的比赛，还有什么意义？
　　“难道你们忘了大哥说的话了吗？”葛兴红着眼睛突然大声喊道。
　　所有人都看向他。葛兴扫视了一眼众人，“我们比赛的目的是什么？”
　　“胜利。”
　　声音无力，参差不齐。葛兴看着众人没有说话，只是定定的看着。
　　“胜利！”众人齐声喊道。
　　“我们该做什么？”意外的，葛兴轻声说道
　　“努力！”
　　“我们要为大哥而努力，我们要胜利。加油！”
　　“加油！”
　　八班的所有人都激起了无穷的斗志。凌飞雪看着众人，眼泪不禁簌簌的流了下来。蓝枫啊，你是否真的有魔力？如果没有，为什么有如此多的人为你努力、为你奋斗？
　　暂停时间到，楚蓝枫位置的空缺由李航主动补上。葛兴走到杨硕面前，指着他坚定的说道，“我们要的是胜利，你有什么招数尽管放马用过来吧。”
　　杨硕愕然，本以为楚蓝枫的晕倒会导致八班的放弃，却没想到正好恰恰相反，八班的所有队员以楚蓝枫的缘故都更加积极主动的参与防守着。
　　八班开球，杨硕刚一接到队友传的球就立刻被葛兴紧紧贴住，那庞大的身躯和高大的身高把所有的进攻线路全部封死。
　　杨硕没想到防守着自己的这个人的脚步的移动速度丝毫不比自己差，还有那不知疲倦的不停挥舞的双手。幸亏自己见长的就是运球，不然……
　　杨硕皱了皱眉勉强把球传给身后的张国，就在传的那一瞬间，球被手不停挥动着的葛兴碰到向界外弹去，孟磊见状快速的向篮球跑去，可是已经来不及了，孟磊没有多想飞身向篮球扑了过去，在空中把球勾回场内，人也摔向校长所坐的监督席，引起一阵惊呼。
　　球被孟磊勾进场内向三班的李浩强脚下滚去，就在李浩强准备弯腰捡球的时候，尹亮从他的身边转过把球又拨向前方。李航拿住球，转身向三班半场攻去。
　　“哼，太小看我们了吧！”三班的张国冷笑一声，轻蔑的冷哼，随即向李航封去。李航见到已经摆出防守姿势的张国，毫不畏惧的向他冲去，自己的底子这么弱根本不可能突破过去，该怎么办？应该怎么办？
　　李航快速的思索着，这时他抬头注意到尹亮没有人防守，可是已经没有线路传球了，而传球的点只有……
　　李航想也没想就把球向地砸去。
　　球落地弹起正好从张国的跨下穿过到了无人防守的尹亮手里，后者站在三分线上手起球出，从来没有过的自信。
　　“唰！”球神奇般的进了。尹亮不敢相信的看着自己的双手，喃喃道，“三分？真的吗？我投进了一个三分？”
　　所有的人都被这一系列的救球，断球，传球，投球震住了，这还是那个鱼腩八班了吗？
　　随着裁判举手示意三分有效，两班的比分差距被拉到了四分，时间还有1分12秒。
　　楚蓝枫的下场，葛兴就算是场上的队长了。他快速跑回己方半场，弓着腰拍了拍手，“还有一分钟了，大家好好防守。”众人高声应了一声，刚才的那些努力没有白费。众人心里感到隐隐的兴奋，第一次感觉到篮球竟然可以带给自己这么多东西。
　　反之三班的人则情绪低落，楚蓝枫的连续进球已经压的他们完全喘不过气来。本以为他晕倒下场之后会很轻松，却没想到的是比赛因为楚蓝枫的退场而更激烈了，八班的队员更积极了。
　　气势！
　　在任何做任何事的时候都总会是成功的关键。篮球更是重要，只要气势压住对方，那成功的几率就会增加一成。而现在三班已经被打的完全没有一点气势了，反之八班的气势冲天！
　　……
　　“这群孩子``````！”老人微笑着点了点头。
　　身边的凌飞扬疑惑的转过头去。
　　“一个人的球技不是最重要的，有领导才能，能鼓舞大家士气，让大家完全信任才是第一位。”老人停了停又说道，“一个好的球员很多，而一个具有领袖风范的人是最难找的。而楚蓝枫，不知道可不可以算是一个。”
　　凌飞扬眉毛一挑，“他？可是他打球很独啊，整场比赛都是他一人单独进攻，很少给人传过球。甚至在不利、无法进攻的情况下也从不传球。”
　　“造成一个球员不传球，可是是因为他不信任队友，也可能是因为他性格孤僻从来不与其他人一起打球……有很多因素可以造成这个原因。”老人顿了顿，继续说道，“这种打球独的风格可以改变。但是，在一个球员打球很独的情况下，也能得到队友的信任，这点是不容易的。”
　　“切，那我呢？我在你老眼中算什么？”凌飞扬笑咪咪的说道。
　　“你只能算是一个天才球员。”
　　“哦？天才球员？什么意思？”说到天才，凌飞扬脑中突然想起一个人。
　　老人点了点头，转过头去，似乎在自言自语：“不平凡的人，注定要做不平凡的事。”
　　时间还有一分钟不到，杨硕身旁的队友情绪还没有如此的低落过，不禁暗暗叫苦，可是自己又不知道该说什么。该说什么才能把队友情绪调动起来？杨硕不知道，不禁又想起楚蓝枫来，如果是他的话，他会说什么呢？
　　杨硕摇了摇头，还是先比赛吧。
　　伸手要过球，杨硕没有一丝停留飞快的向前冲去，如果完全启动速度，那葛兴的速度是远远比不上杨硕的。几步间，葛兴便被远远的甩在了后面。杨硕没有任何的假动作，完全凭借着突然的启动速度和娴熟的运球技术，八班球员已经完全被甩脱，只有孟磊一人还在篮下。
　　杨硕定了定神，是机会来鼓舞大家的士气了！右脚刚刚踏到罚球线，杨硕突然把球高高的向篮板抛去，所有的学生都不理解他的做法，可是随即杨硕便用身体动作所解释了。
　　篮球砸到了篮筐的右侧向下落去，而杨硕借着冲力高高跃起，恰到好处，力量和角度都十分准确。杨硕在空中接住了还在下落的篮球，左手顺势成半弧形把球送进篮筐。比分被改写，三班还落后二分，时间还有38秒。
　　“我们是冠军！”杨硕落地后大声冲队友喊道。
　　“对，我们是冠军，不能输。”
　　“一定要赢。”
　　“我们是冠军！”
　　周围的学生们的欢呼声随着杨硕的精彩空中补篮进球和他的大喊又一次被推进了高潮。
　　八班开球，尹亮运球。由于刚才杨硕的大喊和三班士气的恢复，尹亮显的畏手畏脚的，杨硕正好抓住这个机会，成功的把球抢断下来，随后立刻把球远远的抛向一直没有得到人重视的李浩强。
　　只有一个词能形容这个传球：舒服！无论在哪一方面，李浩强接到球后轻松在篮下得分。
　　双方比分持平，时间还有17秒。八班再次因失球而重新开球，葛兴这次没有直接跑到对方半场，而是在己方半场伸手把球要到，向对方半场跑去。他知道，这个球必须要进。因为如果三班将比赛拖入加时赛，那么输的人一定会是己方。
　　凭借着身体优势，葛兴毫不费力的运到三秒区，杨硕见状不妙，忙跑上去协防。沈伟也同时过去包夹，在加上原本就一直防守他的张国，三班的三人形成了三角包夹之势。
　　时间所剩无几，葛兴没有多想，背对着张国单砍，用身体优势硬往篮下强挤，孙浩和沈伟见到葛兴已经到了篮下，忙上去紧紧贴住葛兴。顿时葛兴被身旁三人团团围住，丝毫动弹不得。
　　这时场外的凌飞雪冲场内焦急的大喊到，“还有五秒中，葛兴，胜败就全靠你了。”
　　五秒！胜败！
　　葛兴听了心里一凉，不管了。为了大哥，拼了！
　　“吼！”葛兴大吼一声抱住球左右虚晃了一下把周围的三人撞开些空挡，趁着三人后退空间，葛兴不顾三人的肢体拉拽强行跳起。就算赔偿，也要得分！
　　葛兴怒吼一声，用尽全力把球扣进篮筐。
　　“砰！”杨硕三人因为葛兴的突然强行跳起被掀翻在地。
　　“嘟！”同时在篮球入网那一刻哨子也响了。
　　场上安静极了，所有人都看向裁判。
　　裁判第一次受到如此的关注，不禁得意的抬起手伸出两根手指，“两分有效。时间还有1.03秒。”
　　“噢！”八班所有的学生高兴的蹦了起来，休息区更是把毛巾、空瓶扔向天空。
　　发球，哨响，结束。杨硕颓废的一屁股坐在了地上，他看向蓝蓝的天空，竟然输了！
　　一人球队？杨硕苦笑着摇了摇头……





    第一部 心 第二十六章 怅然若失
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:36 本章字数:3513

        
　　清晨的太阳缓缓生起，明媚的阳光照射到蓝色的窗帘上，原本阴暗的房间沐浴在蓝色的阳光里。
　　楚蓝枫睁开眼睛，感觉自己的身体好沉，心里也好疲惫。
　　刚刚做的又是那个梦，陌生而又熟悉的面孔和那划破长空尖锐的刹车声……如梦如幻，一切都好熟悉，楚蓝枫努力的伸手像抓住可是一切都像似有似无，看的见摸不着……。
　　“哎，哥。你醒了啊？”推门而入的是妹妹赵思云，她走到床边把手里的碗递到楚蓝枫面前，“喏，先喝了它。”
　　楚蓝枫晃晃因努力的回想而沉重的脑袋，伸手把碗接过。很苦，就像楚蓝枫现在的心，似有似无的回忆，让他痛苦不堪。“我怎么回的家？比赛呢？”楚蓝枫不去像那令人头痛的梦，要先弄明白面前的事。
　　“哇，你没看到呢。你晕倒之后你们班那些人有多厉害吗？晤，还有那个大块头，最后那球硬抗着三个人跳起扣篮呢，力量真大。”赵思云大惊小怪的说道，“哦，对了。是雪儿帮我把你拖回来的，你好沉呢。”
　　“大块头？”楚蓝枫像是在自言自语，“雪儿？是凌飞雪吗？？”
　　赵思云把碗接了过来，“对啊，你都昏睡了十多个小时啦，雪儿好像很担心你哦。。昨天晚上见你还不醒来，都哭出来了呢。”赵思云笑的有点暧昧。
　　“我昏睡了十多个小时？”楚蓝枫有点惊讶，在梦中好像只是一瞬间的时间，舒适而又痛苦。
　　“恩，哦，对了。雪儿今天一早就又来了，现在还在楼下呢。你快点收拾收拾就下去吧。”赵思云推开门出去了。
　　身体又酸又痛，由于长时间不动已经有点麻木了，楚蓝枫下了床，摇摇晃晃的走下了楼。
　　凌飞雪正跟赵思云在聊着什么，两人不时发出一阵笑声，楚蓝枫走了过去，不知道该说什么。尴尬的咳了一声。
　　“你醒啦。”赵思云大概已经跟凌飞雪说过楚蓝枫已醒，她的反映虽然带着一丝喜悦不过还是很镇静。
　　楚蓝枫点了点头，坐在了沙发上，“恩。。昨天真是谢谢你了。”
　　“没什么，应该做的，在说要不是我逼着你去比赛，那也就不会发生这种事了。”凌飞雪十分讨厌这种带着礼节的对话，感觉很拘谨，“我也应该谢谢你，我们班因为你才夺得冠军的。”
　　见到楚蓝枫没有说话，凌飞雪继续说道，“恩，篮球赛结束了。恩。。。”凌飞雪对楚蓝枫的晕倒感到十分内疚，这多少也跟自己有很大的关系，而且她从赵思云口中知道楚蓝枫以前的事，所以她以为楚蓝枫不打球是因为身体的关系。
　　楚蓝枫没有说话，他不知道该说什么。凌飞雪见了脸上划过一丝失望，不过这只是一闪而过，脸上露出僵硬的微笑，“既然你已经醒了，那我也该走了。”
　　赵思云见到凌飞雪起身已经走到了门口，而哥哥还站在那没动，不禁跺了跺脚瞪了一眼楚蓝枫，“喂，雪儿。你在呆一会儿嘛，我还有好多事情要跟你说呢。”
　　“恩。。”凌飞雪抬头看了一眼还站在原地的楚蓝枫，低下头说道，“不了，我还有很多事要做，改天吧。”
　　“喂，哥。你怎么回事啊，人家雪儿对你那么好，担心了你一晚上你怎么……。”赵思云看着凌飞雪逐渐消失了的背影，转身气急败坏的冲楚蓝枫埋怨道。
　　楚蓝枫看了一眼门口没有理赵思云，转身上了楼。赵思云看到楚蓝枫的摸样嘟着嘴，重重的坐在沙发上，气的火气直冒。
　　躺在床上，心里没有因为以后不用再打比赛而感到高兴，反而觉得有点失落。楚蓝枫不知道这是为什么。回想着那场比赛，不禁问自己，难道真的是为她而打的吗？楚蓝枫不知道，他只知道那一刻他是为了胜利而战，是为了心中的那个不知从何而来，似有似无的梦而打篮球的。可是……
　　学校篮球队，他不知道自己对此到底是什么态度。自己心中究竟是怎样想的？连他自己都不清楚。
　　……
　　第二天楚蓝枫反常的没有早起去那个篮球场练习，他现在的心里乱极了，有点木衲的走在学校的操场上。因为篮球赛的缘故凌川高中掀起的又一股篮球热潮，现在虽然不是比赛，不过篮球场上依然都是穿着各种队服来回穿梭的学生，周围竟然也不时传出女生的一声声尖叫。不知道是什么感觉，楚蓝枫又想起那天的比赛，那份激情，那份对胜利执着的追求，是楚蓝枫自己一人打球时无法体验得到的。
　　楚蓝枫看着篮球场不由自主的走了过去。
　　“哎，他就是昨天在决赛中扣篮的那个人。”
　　“哇，楚蓝枫耶。又看到他了。”
　　“他又来球场了，终于又可以看到他打篮球了。”周围围观的学生注意到了楚蓝枫，都一脸崇拜，小声的议论着。
　　楚蓝枫没有理会周围学生的关注，走到一块没人的地方，静静的坐在了一块青石上。看着场上进了一球后脸上因兴奋而涨红的同学，看着那高高弹起的那个绯红色的篮球，看着围在场边兴奋的高喊着的同学们……
　　终于可以安静的一人可以打自己的篮球了，可是心里总是不能安静下来，烦闷，莫名的焦虑，其中还夹杂着点点失落，楚蓝枫哀叹了一口气。
　　篮球队新一届队员名单出来了，上面没有楚蓝枫的名字。
　　那高悬在学校大厅的红纸下，围着很多学生，久久不曾散去。因为上面没有楚蓝枫这个名字，没有那个让他们惊喜万分对学校篮球队又重新充满无限希望的楚蓝枫。
　　他们不明白为什么没有他，不知道是什么原因而没有楚蓝枫。他们只知道没有他篮球队一定还会步前队的后尘，他们只知道没有楚蓝枫，愿望一定会落空，他们一直还在期待着在看一次楚蓝枫那震撼着每一个人心灵的灌篮……。
　　……
　　第一次旷课，楚蓝枫仍然坐在那块青石上。周围已经清净了不少，刚才自己完全被同学们的水泄不通，所有人都追问他为什么没有进入篮球队，无言以对，看着几个误会以为是学校的意思的同学要为自己冲过去跟学校理论的时候。楚蓝枫不知道该怎么说，难道对那些支持自己的同学们说自己是被逼而比赛，现在自己完成了任务以后打自己一人的篮球吗？痛楚阵阵的袭向他的每一根神经，不是肉体上的，是心里，是那发自内心的痛楚。
　　“大哥，你为没有进篮球队？”
　　抬头望去，是葛兴，楚蓝枫勉强的冲他笑了笑没有说话。
　　“哦对了，三班的那个人也没进校队，也不知道是什么原因。”葛兴不明白其中的原由，他只知道自己所崇拜的，从来没有嘲笑过、轻视过自己的大哥没有进校队，所以他一直百思不得其解。
　　“我……。”这时一个篮球滚到了蓝枫的脚下，楚蓝枫弯腰拿起，抚摩着那绯红光滑的表面。太阳毒辣辣的，楚蓝枫迷着眼睛望去，是杨硕，三班的杨硕。
　　“这下我们有伴了，我也没有加入。”杨硕走了过来，没被校队选进去。葛兴听了一脸不置信的看着杨硕。自己没被选入校队还情有可原，可是大哥和这个杨硕都没被选进去那就不是正常的事了。
　　“你为什么没被入校队？”
　　楚蓝枫把球扔在了地上，疑惑的看了眼杨硕，站了起来，“没入又怎样？”得知自己没被校队选中，楚蓝枫还真的有点惊讶，可是随即释然。大概是凌飞雪的缘故吧。
　　“为什么？”杨硕双眼紧盯着楚蓝枫。
　　楚蓝枫明白他问的是什么，没有移开双眼也看着杨硕，过了一会儿看到杨硕有点不自然了，他才移开双眼，淡淡的说道，“没有为什么，谁都有自己的想法和理由。”
　　杨硕弯下腰捡起地上的篮球，轻轻的把玩着，“想法？理由？我只知道你的一个想法，真实的想法！”
　　楚蓝枫望着蓝蓝的天空，没有说话。
　　“我虽然不知道你是因为什么没有加入校队，不过我知道你喜欢篮球。”杨硕没有理会楚蓝枫，坐在刚才楚蓝枫坐的那块青石上。
　　“是吗？”楚蓝枫收回目光，转身看向杨硕：“不要揣摩别人的心思，更不要轻易的下出任何结论。”
　　杨硕眼睛紧盯着楚蓝枫，“而且，如果你真的不喜欢打篮球的话，那昨天怎么可能那样？你是为了你自己而打的，是为了胜利而打的。”
　　楚蓝枫听了笑了一下没有说话，轻轻的拍拍屁股上沾的灰尘。
　　杨硕站了起来，继续说道，“那你就要进篮球队，因为我相信在咱们学校只有你能让所有的队员有胜利的信心，其中。。。也包括我。”
　　楚蓝枫没有说话，转身向校外走去。杨硕见状，把球摔在地上，冲着楚蓝枫的背影喊道，“你***到底在想什么？到底为什么？”
　　“妈的，懦夫！我不知道你是什么理由，我只知道你喜欢篮球，却强迫自己不去打球！我不知道你在逃避着什么，我只知道你是一个懦夫！你***是个懦夫！”杨硕在愤怒的咆哮着。
　　楚蓝枫身体震了下，随即又继续向门口走去。从杨硕走过来一直到到楚蓝枫的离开，葛兴一直没有明白他俩在说什么，等他反应过来，想仔细的问问时，两人都消失不见了。
　　只剩下那初生的太阳，阳光格外的刺眼。。。。





    第一部 心 第二十七章 心
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:36 本章字数:3322

        
　　楚蓝枫漫无目的的走在街上，不知道自己该到哪里。
　　不知不觉间，楚蓝枫走到了朝阳的门口。抬头看了眼后，犹豫着走了进去。虽然是在上学时间，不过这里的人依然很多。凌飞扬也在。楚蓝枫没有过去跟他说话，只是坐在了观众台上静静的看着场内。
　　漂亮！
　　看到凌飞扬加速低手运球轻松的晃过一个人之后，转身空中旋转180度把球投进，楚蓝枫心里赞叹一句，超强的速度和娴熟的运球是他没法比的。
　　看着场上的来回跑动的人，楚蓝枫内心感到迷茫。原本很简单的一件事弄的如此复杂，究竟是怎么回事？懦夫，自己真的是懦夫吗？腿虽然好了，可是那只是在别人眼里好了，他的内心的那种莫名其妙的感觉总是时有时无的提醒着他，失去记忆，对他来说总是感到低人一等，他不能敞开心扉的对别人，因为他是一个没有过去的人。他只能自己一个人的打篮球，可是……。
　　“只要认为自己是对的，就可以去做，勇往直前，不要有任何顾虑。”一个苍老的声音把楚蓝枫的思绪打断，楚蓝枫别过头，原来是那天在球场上一语点醒自己的那个老人。
　　楚蓝枫不明白。
　　“自己心里是怎么想的就要去怎么做。”老人看着楚蓝枫语重心长的说道。
　　“我是怎么想的？”楚蓝枫问自己。“带领自己的球队去称霸全国，然后到NBA去……”这个念头吓了楚蓝枫一跳，从何而来？楚蓝枫不知道。
　　楚蓝枫拿定了主意，要按着自己的想法去做！
　　“可是……。”他想的是现在篮球队的名单已经公布了，刚满怀憧憬的心里不由的又沉了下去。
　　“哈哈，楚蓝枫，你的脑袋终于开窍了。”凌飞扬不知道什么时候走过来了，“你这人真是冷漠哈，自己那么喜欢篮球竟然连自己学校的篮球队新教练都不认识。”他转头又对老人说道，“唉，死老头你这个教练做的真是失败啊。可悲啊，可叹啊。可怜啊！”
　　“哎，死小子。我可是你长辈，怎么说话呢？”老人板起了脸，严肃的说道。
　　凌飞扬见状忙弯下腰，双手拱起，“小的知错了，晚上可否给小弟一个薄面去森阳吃拉面？”
　　“恩。。。。没诚意，没诚意，没听说过请客要去吃拉面的，在说吃拉面也要去兰州拉面馆吃啊。”说完两人实在忍不住，大笑起来，凌飞扬更是笑的坐到了地上。
　　楚蓝枫不禁讶然，实在没想到。。。那个令他尊重的老人竟然是自己的教练，还有那个凌飞扬竟然。。。。。。
　　“下去玩一会儿，看看你这几天不玩实力是否下降了。”凌飞扬强收住笑容对楚蓝枫说道。
　　楚蓝枫没有回答，人却已经站了起来向场内走去。
　　摸着那熟悉的篮球，楚蓝枫想起了那天最后的那一球，虽然神志已经模糊了，不过那种感觉已却十分奇妙。那种感觉是平时感受不到的，那种在天空翱翔的感觉，如踩云端。
　　手中那绯红的篮球似乎有了生命，好像在跳动着，那种感觉那种欲望强烈的袭击着楚蓝枫的每一根神经。想到就要做到，这是楚蓝枫刚刚体悟到的一个句话。
　　楚蓝枫单手拿球，没有任何的运球直接向篮下冲去，场内场外所有人都被他这个举动吸引住了，都奇怪的看着他。
　　右脚重重的踏在三秒线上，身体顿时腾空而起。如火箭升空，身体直直的向篮筐飞去。
　　楚蓝枫右手抓球，猛然向后一拉，接着腰腹力量全部发出，身体顺式在空中一折，竟然一瞬间就那么直挺挺的停在了空中，
　　篮筐就在眼前，楚蓝枫的嘴角不禁露出了一丝微笑。
　　还等什么？勇往直前！
　　为心飞翔！
　　“蓬！”楚蓝枫双手把球死死的灌进筐内，篮筐在抖动，篮板在颤动，篮架在颤抖。绝对的视觉冲击，绝对的心灵享受。
　　所有人都呆住了，静的可怕。所有人的心里都回放着刚才的那一幕，楚蓝枫在灌蓝前的那个微笑，撒旦的微笑这个次都深深的烙在了他们的心里。
　　听到篮球的撞地声和蓝枫的落地声，所有人都回到了现实中，顷刻间，篮球馆内发出了前所未有的高呼声，所有人都在呼喊着。
　　楚蓝枫站在场内看着观众席上因他而兴奋而热血沸腾的人们，他不由的又露出了微笑，是那种发自内心的微笑，他的内心中也同时的决定了一件事。
　　在远处的一个角落，一个女生也发出了同样的笑容。 
　　※※※
　　“晤，没想到你这么厉害哈。”凌飞扬坐在一个凌川高中球场的台阶上，对楚蓝枫说道，“自从那天跟你打完比赛之后才几天呀？你的实力提升的竟然这么快？”
　　“我也不知道为什么。”自从那次体能用出极限之后，楚蓝枫的体力直到三天后才恢复，不过楚蓝枫在体力恢复后弹跳力，爆发力，速度等等许多方面都提高了一截。这大概就是所谓的有超越才会有提高吧。
　　“唉，看来我是老咯。过几年你就会很快赶上我，然后超越我。唉，以后就是你们年轻人的天下罗。”凌飞扬连叹了两声。
　　“……”我的球技什么时候低过你了？楚蓝枫心里纳闷的想着。
　　凌飞扬看着楚蓝枫的样子不禁笑了起来。
　　真是没有一时的正经啊，楚蓝枫看着凌飞扬的样子不禁叹到，要是自己也是如此那该有多好？可是……。楚蓝枫突然抬头问道，“对了，凌飞雪你认识吗？”
　　“恩？没事问她干嘛？怎么了？”凌飞扬一听到凌飞雪的名字脸色一下不自然的暗淡下来。
　　“哦，没什么。不过是好奇罢了。”楚蓝枫看到凌飞扬的转变，心里疑问更多了。“我一直不明白为什么上次跟你比赛的时候，她会知道？”
　　“她是我妹妹。”凌飞扬低头说道，声音逐渐变的低沉：“我父亲在外面的另外一个女人的女儿。”
　　楚蓝枫皱了皱眉，看向凌飞扬。
　　“没有任何预兆的，她突然出现在我的家中，”凌飞扬看向漆黑的星空，“然后我的家庭一时间就变的不简单了，父母的战争逐渐升级，然后父亲在家里的时间逐渐减少，母亲也整日埋头工作。我想，这一切，都是她的缘故。”
　　“就因为这个？”楚蓝枫明显的感觉到凌飞扬对凌飞雪的不友善。
　　“说起真是好笑，活了十几年了，突然冒出来一个妹妹。而原本和谐的家庭同时开始纷争不断，温馨的家庭一去不复反。”凌飞扬苦笑着摇着头。
　　楚蓝枫暗自惊讶，没有想到古灵精怪，平时嘻嘻哈哈、整天一副什么事也不在乎的表情凌飞雪的身世竟然如此的复杂，她掩藏的好深啊，相比之下，自己是多么的无知和脆弱。
　　“其实，虽然我是一个局外人。”楚蓝枫想了想说道：“我认为你不应该把上辈的恩怨完全怪在你妹妹一人身上，我想她是无辜的，承担这些的不应该是她。”
　　“我明白！我经常对自己这么说，可是当我一面对她的时候，不自觉的就……”凌飞扬脸上露出懊恼的神色。
　　楚蓝枫沉默不语。
　　“唉，不说那些事了。”凌飞扬突然站了起来，捡起地上的球拍了几下，脸上又重新露出了笑容，“我发现她很在意你哦，呵呵。”
　　“晤？”不只一人对自己说这句话了，可是自己一直怎么没有发现？
　　“哈哈，来打一场。看看谁将是凌川的最强者。”凌飞扬加快的运球。
　　“什么？你是凌川最强的，行了吧。”楚蓝枫也笑着应了句。
　　“这就对了，识时务者为俊杰嘛。原先的学校竟然不要我了，不知道他们是怎样想的，我这么一个篮球天才就这样被埋没了。一颗耀眼的星星还没升起就这样郁闷的陨落了。”凌飞扬顺手把球投了出去，三不沾。
　　“这就是篮球天才吗？”楚蓝枫看着凌飞扬一脸的苦闷像笑道。
　　“哼，你不用笑话我。不服我们比一场。”凌飞扬又开始叫嚣。
　　“比就比，谁怕谁啊？”楚蓝枫拍拍屁股，站了起来。
　　月下的球场上，有两个人的身影……
　　________________________________________________________
　　楚蓝枫……
　　凌飞扬……
　　杨硕……
　　刘春生……
　　葛兴……
　　凌川，这支在往年名不见经转的球队，今年势必会让金滨市的所有人都惊讶的张开嘴巴！
　　凌川，今年一定成为最大的黑马！
　　凌川，这匹横空出世的黑马，在高中联赛上的路将如何尽情的驰骋呢？
　　我们拭目以待吧！
　　05年6月07日，全卷完。





    第二部 飞翔 第二十八章 拥有冠军的心
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:36 本章字数:4325

        
　　站在一个体育馆门前，里面不时传出篮球击地的声音和断断续续的加油喝彩声，楚蓝枫皱了皱眉头，“就是这里吗？”
　　“有什么问题？这里还不好吗？”凌飞扬一脸看外星人的表情看着楚蓝枫，“没看出来你的品位还蛮高的啊。”
　　楚蓝枫瞪了一眼凌飞扬，抬步走进体育馆。层层的白色椅子把球场围了起来，里面稀稀疏疏的坐着几个身穿凌川校服的学生，这个球场至少能容纳2000多人。球场的两侧对立着两排椅子，而每排椅子后面都有一个甬道，甬道上方高高的悬着两盏光灯。从装修的豪华程度来看，丝毫不比朝阳篮球馆差。
　　“你们两个臭小子可算来了，害的我这把老骨头站在这里苦苦等了这么长时间。”赵晋生不知从哪冒了出来，伸手拉住楚蓝枫的胳膊，似乎有点迫不及待的把他拽进球场。
　　※※※
　　“吼！”
　　葛兴大吼一声同时高高跃起，闪电般的把打在篮筐上高高弹起的篮球稳稳的抓在手中，时机拿捏的恰倒好处。落地后，葛兴用力的甩动几下双肘，然后一脸得意的看向刘春生，却丝毫身后的杨硕突然启动。
　　“啪！”
　　杨硕从葛兴的身侧轻轻穿过，在葛兴还在傻笑的同时轻轻伸手一捅。葛兴只感觉腰间一凉，接着手中一轻。眨眼间，篮球便换了主人。
　　杨硕轻拍了几下，冲着一脸瘪样的葛兴哈哈一笑，然后突然持球向篮下运去。只是几步间，杨硕就冲到了篮下，让人惊讶于他的速度之快。轻轻跃起的杨硕右手轻轻一勾便把球从背后送到左手，同时左手毫不停留迅速把球从跨下又送回右手，右手随即托球送向篮筐。
　　看着绯红的篮球划着一道漂亮的弧线落向篮筐，杨硕的脸上逐渐露出微笑。这场比赛的最后，还是由自己把篮球投进篮筐！突然，杨硕眼前一花，伴随着一声轻叱，一道黑影向杨硕扑了过去。
　　“砰！”
　　声音传遍球场的每一个角落，杨硕随着球重重的摔到了地上，微笑也僵硬在脸上。刘春生拿球后轻松的把球勾手打进篮筐，随后转身看向杨硕，“你不行，还嫩着呢！”
　　“你这是犯规，不算！”杨硕立刻跳了起来，边揉着屁股边抗议道。
　　“什么犯规？认赌就要服输。”刘春生摇着手指，看了眼一旁的葛兴，道：“你们两个赶快找两张纸，然后写上‘服’字贴在脑袋上。别想耍赖！”
　　“这球不算。你这哪是在打球，你这是在打仗，我的屁股都要摔碎了。”杨硕边摇着头边向后撤，“反正我是不承认！”
　　“你还算不算男生？”这时小月走了过来，拍拍杨硕的肩膀，故做叹气道：“同样是一年级新生，为什么差距就这么大呢？”
　　杨硕一噤鼻子，空气中尽是小月身上散发出的淡淡幽香，结巴道，“什。。。什么意思？”
　　“同样是吃米饭长大的，为什么刘春生这么壮，而你却……。”小月说到后面忍不住捂嘴偷笑起来。
　　葛兴满脸问号，不明所以的跟着说道，“对啊，为什么是他撞飞你而不是你撞飞他呢？”
　　杨硕见到众人都拿自己取笑，刚要反驳什么，突然住嘴。迅速的捡起地板上的篮球，手腕轻轻一甩，篮球便顺从的打在刘春生头顶后高高弹起，杨硕上前连跨两步，右脚重重一踏，身体随之腾起，当身体到达最高点时与反弹起的篮球落点刚好交汇，胳臂顺势一抡，篮球唰声入网。
　　等杨硕落地后刘春生才反应过来，耳边听着众人的哄笑，就这么轻易的被杨硕给耍了。刘春生老脸一红，反身抓向杨硕，后者早就猜到刘春生会抓他，身形一矮、灵巧的躲过刘春生的大手后便快速的转身跑开了。
　　刘春生见一抓没抓到，脸上更挂不住了，起步冲向杨硕，同时嘴里还喊着，“小子，你别让我抓住你。要是让我抓住，你就等着祈祷吧。”
　　杨硕边跑边转身挑衅道，“有能耐就来啊，谁怕谁。”说完弯腰捡起脚下的篮球，连跨几步，三步上篮把球送进篮筐。在他上篮的那个空挡，刘春生已经追至身后。杨硕落地后没等身体完全站稳，顺着冲劲又跑开了。两人间的距离又被他轻易的拉开。
　　众人看着围着球场乱跑的两人顿时大笑个不停，葛兴更是满脸红润、开心的傻笑。
　　“哎，你们都在干什么呢？不好好训练怎么在这瞎闹？”赵晋生拉着楚蓝枫下了台阶，正好看见这一幕。
　　……
　　……
　　……
　　赵晋生老脸一红，竟然没人理他，该闹的闹，该笑的还在笑！楚蓝枫见了脸上也露出强烈的笑意，而身旁的凌飞扬更是干脆就捂着肚子夸张的大笑起来。
　　楚蓝枫怕赵晋生脸上真的挂不住，快步走进球场拍了拍手示意大家停止打闹。
　　“大哥你可来了，我们都等你好久了。”葛兴第一个跑了过来，随即是凌飞雪也走了过来向楚蓝枫打招呼，显然事先他们已经知道楚蓝枫也入校队了。
　　楚蓝枫想起之前凌飞扬对自己说的话，下意识的看了凌飞雪几眼。看的凌飞雪莫名其妙，怎么感觉怪怪的？
　　凌飞扬已经收起笑容，一脸铁青的站在原地没动，凌飞雪低头走到凌飞扬面前，怯生生的道：“大哥你也来拉？怎么今天就来了？”
　　凌飞扬扫了面前的凌飞雪一眼，“我什么时候来跟你有什么关系？”
　　“哎，雪儿那是关心你，你怎么这个态度！”赵晋生拽了凌飞扬一下，“这可不是当哥哥应该有的态度。”
　　“没关系的，谢谢。”凌飞雪向老人微微摇了摇头，站在了一旁。
　　这时，其他人也陆陆续续的走了过来，刘春生也停止继续追杨硕，他心里暗自高兴，要不是楚蓝枫出口阻止，自己也许还不会停下来，而继续当其他人的笑料。
　　想到这，刘春生又瞪了一眼也慢慢靠近过来的杨硕，吓的杨硕马上又飞快的退后了几步，让人佩服他的反应和灵敏的身形，杨硕和刘春生的这一举动又惹的众人一阵哄笑。
　　赵晋生干咳了几声，一个梳着平头、一直与大家一起起哄嘻笑的男生走了出来，搓了搓手，对大家笑着说道，“这个。。。今天是校队的第一天训练，大家都先站好。”
　　楚蓝枫随着声音看向那个男生，这大概就是篮球队队长吧。虽然一年级新生与二、三年级的队员互相都是第一次见面，不过大家很快就都混熟了。听到他的话，都非常自觉的找个位置。这不全是队长的威信，更多的是对学长最起码的尊敬。
　　“杨硕你怎么像个小偷一样？这有个位置，你就站这吧。”小月见只有杨硕还没找到位置站好，便冲他喊道，同时手里指了指站在最右面的刘春生身旁。
　　杨硕看了那个位置吓了一跳，连忙摆手，同时挤到了楚蓝枫身旁，嘴里念叨着：“按大小个排列。”
　　赵晋生摆了摆手把还要在说的小月制止住了，走到排成一排的队员面前，脸上收起笑容，严肃的介绍道，“我叫赵晋生，以后就是校篮球队的教练。“
　　“在这里的所有人，就是新一届凌川高中篮球队的队员。今年虽然加入了很多新队员，但是，”赵晋生顿了顿：“老队员不要在球队里倚老卖老！我也是新来的。所以在这里、在我眼里，队里的所有人都是新人、都是平等的！”
　　“我们一定彻底贯彻教练的思想方针！”那个小平头点头哈腰的接口道。
　　“好了，大家先都自我介绍一下吧。”
　　“那我就先做自我介绍吧！贾心月，一年三班，我就是球队的两个助理之一啦。大家互相关照！”小月声音很悦耳，简洁的介绍道。
　　“我叫凌飞雪，请大家互相关照。”凌飞雪看了下一旁的哥哥，向前一步低声说了一句便退了回去。
　　因为两个女生的关系，大家好像都变的积极了很多。凌飞雪刚刚自我介绍完，那个小平头走了出来转身面向所有人，老练的说道：“我叫诗悦，是三年级的。也是现在篮球队的队长，希望大家好好的练习，在本市即将到来的高中联赛中取得好的成绩。”
　　“大家好，我是三年级的秦慎伟，打的位置是后卫。我希望是得分后卫，自己可以在场上尽情驰骋和肆意的得分！希望大家互相帮忙、互相关照。”一个身材比例严重不协调的男生走了出来。
　　“我是二年级的陈智儒，位置打的是后卫。”一个长的白胖的学生紧接着走了出来自我介绍道。
　　“哈哈，大家叫秦慎伟为教授、叫陈智儒为阿神就好了。因为一个说起话来就喋喋不休个不停，一个每次打游戏赢了的时候都高呼：我就是神！”一个带眼镜的男生笑着说道，见所有人的目光都汇集到了自己身上，他有点不好意思向前一步，道：“我也是二年级的，叫王飞龙。恩。。。大家叫我眼镜好了。”说完向上推了推眼镜。
　　大家听了他的介绍不禁都笑了起来。
　　“我叫李善春，也是二年级的，位置应该是打小前锋。”一个长的比葛兴矮但是比杨硕高，不过身体看上去却异常壮实的男生从笑声中走了出来，
　　“……”
　　“……”
　　其他人陆续站了出来自我介绍。楚蓝枫暗自疑惑，如果没记错的话，校队只有寥寥可数的几个人呀。
　　“我叫葛兴，一年八班，位置是大前锋。请大家多多帮助我。”葛兴仍旧一脸憨笑。
　　杨硕站了出来，眼睛却紧盯着刘春生，“我叫杨硕，位置是组织后卫，一年三班。”
　　刘春生瞪了杨硕一眼，声音如雷的自我介绍道，“我叫刘春生，一年七班的学生，打中锋。”
　　“楚蓝枫，小前锋。”楚蓝枫上前一步，简单的介绍道。他还是不怎么习惯在这么多人面前说话。
　　其实大可不必自我介绍，因为年轻人性格开朗，特别是东北人。俩字：豪爽！就算昨天打架拼命、今天也能变成哥俩好。所以大家互相间早就很熟悉了。
　　“我叫凌飞扬，刚刚转到凌川上学，二年级，打后卫或小前锋。”凌飞扬永远挂在脸上的笑容已经消失，板着脸自我介绍道。
　　在场的队员中只有楚蓝枫、葛兴还有凌飞雪认识他。凌飞扬是跟楚蓝枫和教练一起来的，所以大家也就没在意，这会儿经过他自我介绍才明白原来他也是篮球队的，所有人都看向了教练，这个人刚转来怎么就入校队了？
　　赵晋生没有理会众人疑惑的眼光，“校队今年一定可以获得北区参加市赛名额！这句话是我拍着胸脯在校长面前保证时说的原话。这样校长才同意租下这个球馆，所以你们在比赛之前要尽快的把整体实力提高。知道了吗？”
　　“恩。”
　　“是。”
　　大家这才明白为什么学校会给他们一个这么好的球场供他们练习。
　　听到声音高低不一的回答，赵晋生眉头一皱，大声喊道，“到底听没听到？”
　　“是！”齐声答道。
　　“是什么？”
　　“取得市赛名额！”
　　赵晋生眉头皱了皱，沉声说道：“无论什么球队，都要拥有一颗冠军的心，一颗追求冠军的心！不然，那支球队永远成不了大气！所以````````！”
　　“是什么？”赵晋生声音突然一提，睁大双目喊道。
　　“冠军！”
　　“一、二、三！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　所有人都充满着自信与坚定、高举着右臂振声喊道。





    第二部 飞翔 第二十九章 风雨渐起之何为勇者
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:37 本章字数:3558

        
　　“蓬，蓬！”
　　体育馆里发出阵阵的拍打篮球的声音，一个身穿校服的女孩匆匆的跑了过去。站在球馆门前，她长长的舒了口气后，然后轻轻的把门推开。
　　一个男孩右手运球看似身形缓慢、笨拙的晃过面前一人，但是在视觉的感官上，绝对会感觉到时间似乎就在那一刻完全被生生的抽空了。晃过面前的防守队员之后，男孩运球突然加快，向前加速运去。由快到慢，两种强烈的反差令面前的防守队员思想一滞，眨眼间男孩就从最后的防守队员身边掠过，让人清晰的感到了他强大的爆发力。
　　前后强烈的对比，让人有点措手不及。如果前面看了能让人的心跳慢半拍的话，那后面则让人看了心跳徒然加快。闪过最后一人后，男孩立刻高高跃起，双手高举篮球，身体向篮筐平行飞去。整个人成了一个完美的弧形，当跃到最高处的时候，男孩轻叱了声，将手中的篮球横横的扣去。
　　“砰！”
　　一声巨响，篮球竟被扣到了篮筐上！
　　男孩横横的飞了出去重重的摔在了地上。周围的队友都一脸惊讶的看着他，摔在地上的男孩苦笑了一下，站起身甩了甩已经沾满汗水头发。阳光透过窗户照在了男孩身上，他沐浴在阳光中随意的苦笑和随意的甩着沾满汗水的头发一下把女孩的心冲的七零八碎，整个人也看的呆住了。
　　“嗨。贾心月，你怎么来的这么迟啊。”诗悦第一个注意到了站在门口的女孩，笑嘻嘻的走了过去。
　　贾心月似乎没有听到，还呆呆的望着那个男孩。诗悦顺着她的目光回头看去，原来她在看楚蓝枫。诗悦一脸恍然大悟的表情看向贾心月，故意的重重的咳了咳。
　　“啊，恩？你说什么？”听到诗悦的大声咳嗽，贾心月这才恢复过来，想起刚才的失态，有点不相信的笑了笑，不过又回想起男孩的样子，脸上不由的一红，看着诗悦说道：“我刚刚去写毛笔字了，所以来的迟了些。”很快，贾心月又恢复了大大咧咧的样子。
　　这时其他人也注意到贾心月，纷纷走了过来热情的打着招呼，只有楚蓝枫歪头扫了一眼，轻轻的点下头算是问好，随即转身拍了拍手中的篮球，顺势张手投出，篮球划着一道优美的弧线唰声入网。
　　贾心月看到楚蓝枫对他的态度，心里不由的一淡，勉强的笑了笑。走到一直坐在椅子上的赵晋生面前，把手中的一卷微微卷起的宣纸递了过去，“刚刚写的，所以迟到了。”
　　赵晋生接过那卷宣纸，小心的解开系在纸上的红带子，然后摊开那卷纸，上面赫然写着四个大字：勇者凌川！！！
　　赵晋生看着这四个大字暗暗赞了一声，起身走到椅子后面、观众席下的那面白墙旁，张手贴在了上面，后退几步细细的看了几眼，忽然转身向还在球场里练球的楚蓝枫拍了拍手，示意他过来。
　　楚蓝枫看到教练叫他过去，站在三分线上随手又投了一个，篮球砸在篮筐上反弹了出去，楚蓝枫看了一眼篮筐转身走了过去。
　　赵晋生扫了一眼围在他周围的队员，指了指墙上的字问道，“何为勇者？”
　　何为勇者？楚蓝枫顺着教练的手看向那四个字，不禁呆住了。字体刚劲有力透漏出霸道，其中还不乏如沐浴在微风中杨柳的轻柔。不要看楚蓝枫人长的帅气，篮球打的还那么好，不过熟悉他的人都不敢恭维他写的字，只能用惨不忍睹这四个字来形容。
　　楚蓝枫扭头仔细的打量着写着这四字的贾心月，长长的秀发，月眉，凤眼，小巧的鼻子，红润的脸庞。是那种一看便知性格是活泼、开朗的女孩。
　　白色的织编上衣，一条米黄色到膝盖的长裙。不过让人怎么也不会把她和那四个字联系到一起。
　　贾心月一直注意着蓝枫，这下见他盯着自己看，脸突然红了起来。
　　“你瞎看什么？你可不能有非分之想！”杨硕见到楚蓝枫紧盯着贾心月，在下面偷偷的捅了捅他提醒道。
　　楚蓝枫尴尬的挠了挠头，冲贾心月笑了笑后转头看向教练。
　　“好了，今天就训练到这。大家都回去吧。”教练摆了摆手，其他队员听到训练完毕高呼一声，抓起书包跑了出去。
　　“哎，你干什么去啊？跑的那么快。”
　　“天堂Ⅱ。”
　　“靠，那游戏你还玩啊？”
　　“靠什么靠？别让我在我那区里看到你，见你一次杀你十次。”
　　“装什么啊，不服干CS，打的你连你妈都认不出来。”
　　年轻人说话就是如此，只有这样才能显现出两人的关系非比寻常。
　　……
　　“下午干什么去？”凌飞扬走到楚蓝枫面前。
　　“勇者？何为勇者？”楚蓝枫没有听到教练的解释，不禁问向凌飞扬。
　　凌飞扬摊开双手，摇了摇头说道，“在比赛中去体验。那死老头就说了这一句话，疑神疑鬼的。”
　　楚蓝枫点了点头，还在思索着。
　　“什么是勇者？我认为有实力的人就是勇者！”凌飞扬想了想又接着说道，“我记得有一个人说过。带着恐惧，但是永不放弃，最后完成，这才是真正的勇者！”
　　楚蓝枫抬头看向凌飞扬，思索了片刻，指了指自己的心脏部位，“我想，定义何为勇者，应该指的是这里。”
　　“切！还装上深沉了。”凌飞扬比了个中指。
　　“对了，校队的名单是不是没有我吗？怎么又加上了？”楚蓝枫问出了心中的疑惑。
　　“嗨，这件事可是一波三折。不只是你，还有很多人开始都没有被选入校队。”凌飞扬不屑的哼了声，“怪不得以前凌川篮球队的成绩那么差！”
　　“因为什么？”
　　“以前想入凌川的校队可不是只凭实力就可以的，需要的还是这个。”凌飞扬做了一个数钱的动作，随后微笑道：“不过现在不用担心了。”
　　“以前的教练哪去了？”楚蓝枫明白他说的是什么意思。没想到一个小小的校队教练竟然也搞这个！
　　“当然是打包袱回家喽。”凌飞扬想起那个教练临走时的表情，不禁又笑了起来。
　　“你怎么做到的？”楚蓝枫一见凌飞扬的表情就知道肯定是他干的。
　　“你不会到现在还不知道我妈是凌川的校长吧？”凌飞扬大惊小怪道，张开双臂环视了一圈身处的体育馆后，又道：“不然学校也不会给每年成绩都垫底的篮球队弄了个这么好的体育馆练习了。”
　　联想一下初次见到凌飞雪时的情形，楚蓝枫听了后倒不是很惊讶，如果仔细想想的话，那应该早就知道了。
　　“我的父母都不同意我打球，要我好好学习，然后接手他们的事业。”凌飞扬脸上的笑容暗淡了许多，“不过经过我的努力交涉后，他们同意给我几年时间，如果我可以在高中的这几年中获得什么荣誉的话，或许我还有机会继续打球。可是一直到现在，我连金滨市都没有冲出去。”
　　“现在才高二，不是还有时间吗？”楚蓝枫可以体会到凌飞扬现在的心情。
　　困难，艰辛……这些都可以承受过去。而当一个人对自己没有信心的时候，那么也就是失败的时候了。
　　“你知道吗？锐气是被一点一点磨没的。”凌飞扬认真的看着楚蓝枫。
　　凌飞扬回想起在三中时的生活，最后自己竟然沦落到被清出校队！凌飞扬悲哀的笑了笑，突然仰头向着球馆的顶棚长啸一声。脸上的阴霾尽去，嘴角划出一道完美的弧型，道：“所以说我最后的希望都压在这里了，你可不要让我失望哦。”
　　“就要举行市联赛了，你的目标是什么？”凌飞扬微笑的接着问道。
　　“还没想过，不过只要做了，就要尽自己可能，做到最好！”楚蓝枫一直是这么认为的，他一直也是这么做的。
　　凌飞扬竖起拇指，过了片刻，说道：“不谈这个了，下午你有什么事做？”
　　“不知道，大概还是打球吧。”
　　“打球？哎，对了。我们去绿水玩玩？”凌飞扬眼中露出兴奋的神色。
　　“绿水？”楚蓝枫回想了一下，记忆中没有绿水这个地方。
　　“就是我们北区的头场啊，实力强悍的人一般都到那去挑场，从而证明自己在北区的地位和实力！”
　　“挑场？没意思，不去。”楚蓝枫坚决的回答道。
　　凌飞扬看见楚蓝枫一口回绝，心里幻想着去那里威风一下的泡沫‘啪’的一声碎了，不禁苦着脸怀着最后希望说道，“就要到高中联赛了，我们也正好去看看其他人的实力啊，这样心里也有个底嘛。”
　　楚蓝枫看到凌飞扬的样子不好在说不，想想这样也好，拿起球边走边说道，“好吧，那就下午去看看。”
　　“大哥你们去哪？我也要去。”葛兴突然冒了出来，接口道。
　　楚蓝枫抬头看了看发现球场的人已经都走光了，空荡荡的球场就剩下他们三人。
　　“正好，加上你我们一共三人。不多不少正好够3v3斗牛的了。”多一个人多一点希望，凌飞扬没等楚蓝枫回答就抢先答应了。
　　“恩，好吧。那我们下午再见吧。拜拜！”楚蓝枫收拾了一下东西，招手道
　　“拜拜！”
　　“哎，你不要不来啊。”走了很远，凌飞扬还是有点不放心，回头又叮嘱了一遍。
　　剩下的，只是楚蓝枫被拉的长长的背影……
　　何为勇者```````？！





    第二部 飞翔 第三十章 风雨渐起之勇者无畏
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:37 本章字数:3436

        
　　“哇，好漂亮，好壮观，好豪华，好热闹啊。”葛兴站在绿水篮球馆面前夸张的大声惊呼。
　　凌飞扬暗自后悔，看来带他来真是一个错误啊！上前快走几步，凌飞扬迅速拉住葛兴低着头从几个在一旁窃笑的女生身旁匆匆走过。
　　……
　　绿水不愧是北区的头场，单单从球场旁边的白色架子上摆的篮球数量上就能看出来。一共四层，上面密密麻麻的摆满了篮球。观众席上也坐了很多观众，很多女生竟然还不时发出几声尖叫。
　　“打吗？”凌飞扬眯起眼睛看着场内，来来往往的球员的平均身高要比朝阳球馆的人高出很多。
　　楚蓝枫点了点头。既然来了，为什么不打？
　　“还是先看看在说吧。”葛兴被场上穿着各色球衣的人晃的眼都花了，有点怕怕的说道。
　　“走了，下去。”凌飞扬向葛兴叫了一下。
　　三个人顺着台阶走了进去，没有人阻止或者询问他们。在绿水，被人挑场是很稀松平常的事，所有人都已经见怪不怪了。
　　“不愧是北区头场，光是想想每天都在这种气氛下打球就很兴奋了。”凌飞扬听着耳边的山呼海啸般的加油声，发出一声感叹，语气中满是羡慕。
　　“呼，现在我的心情就比前几天比赛时还要兴奋。”葛兴手舞足蹈的说道。
　　“这里真是个锻炼心理素质的好地方。”随着一阵齐唰唰的嘘声，楚蓝枫虽然不知道是什么原因，但是他知道肯定是哪个外来人员打出什么臭球的缘故。
　　“要是把这嘘声变成情不自禁的欢呼声呢？”凌飞扬侧耳仔细的听着。
　　“那会是什么样的感觉？”葛兴满脸兴奋问着凌飞扬，不过随即自言自语的说道：“不过这好像不太可能。”
　　“我也没体验过，不过我想一定很舒服。应该就像在满身是汗的极度燥热的情况下跳进水池那样的感觉。”凌飞扬笑着说着。
　　葛兴似乎没有听到，摇头晃脑的在四处张望着。
　　凌飞扬扭头看向一直默不做声的楚蓝枫，笑道：“怎么了？不会是被吓到了吧？”
　　“我正在仔细的回味着刚刚的嘘声。”楚蓝枫摇了摇头。
　　“变态！”凌飞扬真不明白楚蓝枫是怎么想的，好奇的问道：“你打几年球了？”
　　“三年多了。”
　　“不是吧？”凌飞扬一脸不信，“我从小学开始玩，一直打到高中。整整八年了！”
　　“你那么早就开始打球了？”楚蓝枫有点惊讶。
　　“废话，你以为谁都跟你一样变态？”凌飞扬上下打量着楚蓝枫，又确定的问了句：“你真的只打了三年球？”
　　见楚蓝枫点头，凌飞扬一脸可怜的嘟噜着：“不公平……”
　　这时，三人已经走到白色架子旁，凌飞扬看着场内飞奔的人，“怎么样？打不打？”
　　又是一阵嘘声，葛兴有点怕的看向楚蓝枫。
　　“打！”楚蓝枫点了点头。
　　“我真的感觉你有点变态了。”凌飞扬看着反而有点越来越兴奋的楚蓝枫，笑骂道。
　　说完后，凌飞扬拿着球走到白色架子左边的一个铁制竿子旁，扭头有询问了一遍：“我真的摘了啊？我在提醒一次，这是北区的头场——绿水！”
　　楚蓝枫看了过去，那个竿子有三米左右，最顶端悬挂着一个篮网。楚蓝枫知道只要摘下那个篮网，那就代表挑场了。
　　“这个方法到是不错。”凌飞扬仰头看着竿子上的篮网，除了变态的身高外，没有极好的弹跳力是拿不下篮网的。
　　“勇者不会有任何畏惧！”楚蓝枫向凌飞扬点了点头。
　　得到楚蓝枫确认后，凌飞扬双腿微曲，然后用力一跃，很轻松的把篮网拽了下来，拿下后随手扔进场里。看的出他对挑场方面的事很熟练。
　　见有人挑场，场上打球的几人都停了下来看着他们三人，周围的观众也都看向他们三人。看到他们三人身材都很一般，脸上尽是毫不掩饰的不屑，看来又一群来自不量力的人。
　　这时几个身材高大的青年走了过来，一个22号看了他们三人几眼，轻蔑的说道，“你们仨来挑场？”
　　凌飞扬脸上一直挂着微笑，“你说呢？”
　　“哪的啊？”22号横着凌飞扬一眼，右脚不停的蹭着地面。
　　楚蓝枫看了22号一眼，说道，“你在这里说的算吗？叫你们场主来，我们要跟他打一场。”
　　“就凭你就想跟我们老大挑？新来的吧。”一个身材壮实，背上印着13号的人闻言怒道。
　　凌飞扬拍了拍13号的肩膀一下，然后转头看向楚蓝枫，抬手指向远处的一人。楚蓝枫顺着凌飞扬手指的方向看了过去，是一个穿着宽大的白色背心，下面是蓝色的短裤，胸前印着大大的26号的号码，脚上穿着一双乔丹砖头鞋的男孩，他似乎没注意楚蓝枫几人，仍然低头把玩着手中的篮球。
　　楚蓝枫也很早就注意到了他，脸上露出微笑，眼睛紧盯着面前的13号：“我要跟这里的场主打。你，不行！”说完抬腿绕过13号，直接走向26号。
　　凌飞扬快步从身后赶上，笑着说道：“刚才挺拽的啊，不过挑场时就应该这样，不然会被看扁的。”
　　“你是这里的场主？”说话间，两人已经走到26号面前。
　　26号不置可否的点了点头，“你们有什么事？”
　　“没想到堂堂绿水的场主竟然是个缩头乌龟，有人来挑场也不敢出来。”凌飞扬故意说道。
　　“想要跟我打的人很多，难道来一群跳梁小丑也要我出场吗？”26号依旧没有任何表情，不过在说到‘跳梁小丑’这四个字时，语气明显的加重了许多。
　　“难道每个地方的场主都要把自己的架子放的很高吗？这才能显示出自己很强？”楚蓝枫指了指凌飞扬。去朝阳挑场时，凌飞扬也同样一脸傲然的坐在椅子上，对挑场的人没有一丝在乎。到是与现在的情形差不多。
　　“哦？不过，我看你看起来很一般。”26号还在轻轻的拍着手中的篮球。
　　“你很相信自己的眼力吗？每个人与我打球之前都有这种想法，不过最后都是我赢得胜利。”楚蓝枫注意到26号拍球时的动作，小臂几乎没动，一直是手腕翻动，是个运球高手！
　　26号闻言看了看楚蓝枫，脸上露出淡淡的微笑，“现在就开始？”
　　“你说呢？”
　　这时葛兴跑了过来，急忙的大声说道，“大哥快准备准备，那三人要跟我们打。”说完指向22号那几人。
　　凌飞扬过来打了一下葛行的脑袋，“你笨啊？”葛兴丈二摸不到头脑，刚想要在说什么可是看了凌飞扬一眼把话又吞了回去。
　　凌飞扬看了看站在26面前的楚蓝枫：眼力确实很好，一下就看出这里的老大来了。朝阳篮球馆在北区也是进前三的场，凌飞扬自然知道北区头场的老大了。
　　26号从来没有见过也没听说过楚蓝枫，不过敢直接来这里挑场的人要么就是有真正的实力，要么就是那个人无知。26号站了起来说道，“我叫那明风，你们……？”
　　“楚蓝枫。”
　　凌飞扬脸上挂着永远不变的微笑，“我叫凌飞扬。”
　　“我叫葛……。”
　　“哈哈，你就是凌飞扬？那个什么朝阳的场主嘛。我听过，听过！”13号突然怪声怪味的说道。
　　凌飞扬好像一点也没听出13号语中带话的讽刺，笑着说道，“是吗？真是荣幸啊，我这个小人物的名字竟然还有人听过。”
　　13号见凌飞扬似乎没有半点生气，冷哼了一声。
　　“现在开始吗？”26号皱着眉说道，对方不变的微笑和己方一直的恶语，明显的有点……。
　　“好啊。”楚蓝枫走进球场。
　　“嘿嘿，我还没打过斗牛呢，这次要好好的体验体验。”葛兴一脸兴奋，只要有楚蓝枫在，他就永远有着必胜的信心。
　　轰动，绝对的轰动！凡是绿水篮球馆的人都把目光汇集在了楚蓝枫的身上。随着绿水的声望越来越高，最近敢来绿水挑场的人越来越少了。
　　而第一次挑场就能与绿水很少上场的场主直接交手就罕见了。如果来人是金滨响当当的人也可以理解，可是今天的三人除了稍微有点名气的凌飞扬以外，另外两人就根本完全没有听过！这在其他人眼里是无法理解的，简直是天方夜谭。
　　所以所有人都瞪着眼睛看着场上的楚蓝枫三人，所有人都在期待着。这场比赛要么精彩绝伦，要么惨不忍睹。这是一场未知的比赛！
　　绿水出场的是那明风、13号和22号。22号一直看着楚蓝枫嘿嘿怪笑着，“我到要看看你有什么本事能让我大哥在第一次就出场。”
　　楚蓝枫毫不理会22号出言挑衅，把球传给凌飞扬。后者不屑的看了看22号，向前内线运去。而葛兴则是一脸正经的面对着防守他的13号。
　　三个无名小卒挑战北区最强球场，这个看起来差距如此之大的比赛终于开始了！
　　不过……勇者的字典里没有畏惧这个词！





    第二部 飞翔 第三十一章 风雨渐起之两强相遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:38 本章字数:4254

        
　　凌飞扬把球运到三分线左侧，防守他的22号马上迎了上来，双手老练的上下挥舞着。凌飞扬脸上笑容不减，摇了摇手指说道，“我要突破了，用速度！小心点哦。”
　　最后一个字刚刚落音，凌飞扬不做任何停留，一个侧转身后右脚用力一蹬，身体徒然加速向左侧底线闪去。
　　用速度就想突破过去？当绿水是什么地方！22号冷笑一声，老练的用身体把两人间的空挡倚住，同时用左手支住凌飞扬的微微前仰的肩膀，堪堪的阻止住凌飞扬向前的身势。
　　凌飞扬用眼角的余光扫了一眼周围，13号向自己这边移了移身体，而靠近葛兴那边的左手却还遥遥的护着葛兴的身体。
　　想斜防吗？犹犹豫豫的这算什么？凌飞扬依久微笑着，向前的横跨的右脚一收，同时后退一步作势要起身投篮。22号见凌飞扬向后退同时做出射篮姿势，没有多想连忙侧身跳起，可是他的双脚刚刚离地，却见面前的人没有跳起而依旧站在原地。
　　假动作！22号心中暗叫不妙。
　　果然，凌飞扬从22号高高跳起的身下把球弹地传到了葛兴手里，后者在防守他的13号一心两用的情况下轻松把球双手扣入篮筐。
　　“嘘！”
　　全场立刻以一阵嘘声回报这个扣篮。
　　凌飞扬脸上的笑容更灿烂了，对着刚刚落地的22号故意自言自语道，“恩，绿水的人实力果然不弱。连我都没法在高高跳起的你面前投篮。”
　　很明显的，凌飞扬在故意嘲笑22号。
　　22号闻言急怒攻心，在这么多人面前被一个无名小卒给轻松骗过这可是非常丢脸的事。22号正要发火，身后的那明风突然拍了他的肩膀一下，没有说话，只是看了他一眼后就转身跑回了楚蓝枫身旁等待葛兴发球。
　　22号见状，把指向凌飞扬的手指收了回来，瞪了一眼后没有再做任何表示，而是比刚才更加严密的紧紧的贴在凌飞扬的身旁。
　　楚蓝枫向葛兴举起大拇指，赞道：“扣的好，加油！”
　　拿下第一球的竟然是自己，葛兴有点不敢相信。满脸兴奋的道，“刚刚见没人防守我，就直接扣了。”
　　言者无心，听者有意。13号扫了葛兴一眼后看向22号，不满的骂道：“下次把自己的人看好了。”
　　22号怒气又一次被点燃了。被一个无名小卒嘲笑就够拉不下脸来了，竟然又被自己人给一通埋怨。22号强压下的心中怒气，暗暗发誓要让面前的嚣张小子知道知道自己的厉害。
　　这时葛兴已经把球发到了楚蓝枫的手里，那明风马上贴了过来，移动几次后楚蓝枫见轻易无法甩拖他，果断的把球又斜传给了葛兴。
　　葛兴接球后马上背靠13号，用身体向篮下硬挤。13号身高比不上葛兴，不过他的身体却很结实，充满着力量感。
　　13号很会利用自己的优势，见葛兴要硬打篮下，马上用身体死死的卡住葛兴，葛兴见正面挤不进去，马上一个灵活的转身，用后背抗着13号忽然向上一拱，13号立刻挤退两步。
　　这时一直没动的凌飞扬突然加速，用纯速度轻松的把22号甩在身后。葛兴毫不迟疑的把球斜插进内线，快速跟上来的凌飞扬拿住球毫不停留，顺势反手把球高高勾抛起，划着一道漂亮弧线的篮球唰声入网。
　　凌飞扬又走回22号身旁，“晤，你别这么让我呀。一个助攻一个进球，我都有点不好意思了。”
　　22号看了一眼向前走去的那明风一脸阴暗。22号脸涨的更红了。一次被骗，一次被甩，怒急攻心的跑到一脸坏笑的凌飞扬身旁，“小子你不要太嚣张，我不会再让你占任何便宜了。”
　　“啊？要是占了怎么样？”凌飞扬戏谑的看着22号。
　　“你……。”
　　凌飞扬哈哈大笑，快步跑到跳球线上把球直接直传给了站在内线的葛兴手里。葛兴不明白为什么凌飞扬等人在突破的时候都喜欢笑，而且每次一笑就能突破，他也装摸做样的冲13号裂嘴傻笑了起来。13号被葛兴笑的莫名其妙，心里直渗的晃。
　　葛兴笑容未收突然用肩膀猛撞了13号一下，13号脆不及防连连后退几步，葛兴面对空空如也的篮下惯例的用他唯一会的得分方式——双手灌筐。
　　“砰！”篮球被葛兴轻松的砸进篮筐。
　　葛兴心里那个高兴啊，这招果然好使。13号看着葛兴，是哑巴吃黄连有苦说不出啊，如果在高等级的斗牛中突然有个人拿着球站那对你傻笑，你会有什么反映？
　　“嘘`````````！”全场仍然报以嘘声。
　　身为北区头场的绿水，看场人的水平肯定不会只有仅此的实力。而挑场的三人除了那个长的帅气有点冷漠的男生表现平平外，另两人的实力看起来都很强，所有人都满怀希望的看着第二局比赛。
　　听着有些躁杂的嘘声，凌飞扬脸上的笑更浓了，“三个球了啊，第一局这么快就完了？”
　　“用不用休息？”那明风沉着脸冷声问向凌飞扬，这三个球与他有着直接的关系。
　　那张臭嘴没有一刻停下来，真想一拳把他打歪。更可气的是他的笑容一直挂在脸上，无害的笑容又让人对他没理由发火。而那个大块头更是莫名其妙的一脸呆样，不过他唯一欣慰的是那个最让自己担心的傲小子在自己的防守下还没有得分。
　　凌飞扬一脸怪笑的看着黑着脸的那明风，连连摆手，“不用不用，越快越好。”
　　那明风走到凌飞扬面前，对22号说道，“我来防他，我们换一下。”
　　楚蓝枫嘴角一扬，没有说话。走到跳球线上把球直接发给了凌飞扬，凌飞扬一脸笑意弓着腰慢慢的运着球，突然身体重心一移，运球加快从那明风左侧突去。
　　这么轻松就过了？面前的那明风动都没动，凌飞扬有点惊讶。忽然看到那明风手无声无息的动了下，接着手中一轻，球瞬间换了主人。
　　那明风把被捅出去的球稳稳拿住，快速的向篮下带着，葛兴见凌飞扬的球被断连忙上前补位，那明风似乎没有看到葛兴，拿球的右手不意察觉的微微向右移了下。
　　葛兴敏锐的注意到了那明风的举动，嘿嘿傻笑，身体忙向右移去。
　　那明风看着葛兴的身体从眼前的视线中消失，眼中闪过一丝不屑，运球速度又加快了些，起身随意的一个高抛，篮球高高扬起从篮筐中心穿过。
　　空心入网！篮网依旧静静的悬挂在空中。
　　“耶`````````````！”全场大叫起来。
　　楚蓝枫皱了皱眉，这个对手不愧是北区头场的场主。不意察觉的断球，瞬间把真动作转换成假动作，不拘姿势的投篮，这些楚蓝枫都自愧不如。这是经验的体现！
　　那明风扫了一眼笑容依旧的凌飞扬走到发球线上，快速的把球传给了13号，葛兴见了立刻紧紧贴住13号，双手不停的挥舞着堵住所有的传球线路。那明风好笑的看了一眼双手不停挥舞的葛兴，楚蓝枫暗叫不妙，身为头场看场的人都应该有突出的实力和长人之处。
　　果然13号没有任何动作，直接带球向前硬撞了一下，葛兴顿时脸色煞白向后连退几步。13号起身勾手，葛兴强忍着胸口的痛楚向前封盖，可是刚一跳起，胸口突然一痛，身体失去平衡的扑向了13号。而此刻，13号刚好出手。
　　“唰！”球进了，13号也被葛兴压倒在地。
　　“这算不算恶意犯规？”
　　“我……。”葛兴捂着胸口站了起来，刚要解释。
　　“别说了。”凌飞扬脸上的笑容有些僵硬，刚才13号是合理冲撞，如果在正规比赛中裁判是不会管那么多理由的，只会直接判罚葛兴一个恶意犯规。
　　那明风微微一笑，没有多说什么直接把球发了出去。13号拿球背对着葛兴运球，葛兴被他刚才的那下撞的有些怕了，不自然的向后退了一步，13号不放过这个微小的机会，转身勾手把篮球投了出去。
　　自己一定不要成为累赘！葛兴暗骂自己一句，奋力向前盖了过去。
　　13号投篮受了干扰。“咣！”篮球砸到了篮筐上弹起，葛兴咬紧牙关，马上转身弓腰准备抢篮板。
　　这时楚蓝枫身边的22号动了，快速的向内线插去，几步间就已经到了三秒区内，同时怒喝一声高高跳起。在篮球刚刚达到最高点向下落的那一瞬间。
　　“蓬！”
　　发出的一声巨响，22号大吼一声顺势把球重重的砸进篮筐。
　　单手劈扣！
　　22号在篮筐上做了个引体向上，挂了很久才松手下来。
　　同样是一个三比零，第二局绿水胜！
　　“耶！”全场再一次爆发出激烈的喝彩声！绿水永远是最强的！
　　那明风脸上没有一丝变化，显然这种扣篮是经常看到。而葛兴的嘴则张的大大的成了Ｏ形，凌飞扬也一脸诧异，没想到22号的爆发力和弹跳这么厉害，在比他高出很多的葛兴还在等待篮球落下的时候，他竟然就能把球拿到并且没有落地直接在空中把球扣进篮筐。
　　那看起来平淡无奇、一点难度和花样都没有的扣篮，是需要强大的爆发力和惊人的弹跳力才能做出来的，楚蓝枫的反应虽然没有那么大，不过从他的眼中还是露出一丝不易察觉光芒。
　　“嚣张小子，来一个！”22号走到凌飞扬面前高声说道，离球场比较近的人都听到了22号说的话，顿时起哄的大声喊着，“扣一个，扣一个！”
　　接着在全场迅速蔓延，最后所有人都大声喊着：“来一个！来一个！”
　　凌飞扬脸上完全没有了笑容，他是扣不出来的，勉强扣的也远比不上刚才22号扣的那球精彩，赢来的只会是哄笑嘲讽。
　　22号则紧看着凌飞扬，脸上一副得意的样子。
　　“还要不要开始了？”楚蓝枫走到那明风面前，冷声问道。
　　那明风看向一直没有表现的楚蓝枫，心里浮出一丝奇怪的念头，“好，决胜局！”说完把球又传给了22号。
　　22号将球接住，刚才的那球让他变的更嚣张了，看着一直没有表现的楚蓝枫来防他，心中大喜，看来又能表演了！随即一个玩弄试的跨下运球，右手把球拍向左手加速突了进去，楚蓝枫身体紧紧的挨着他并肩进了篮下。
　　22号根本没有在意楚蓝枫的防守，见到顺利的进了蓝下，双手拿球高高跳起准备再来一个双手扣篮。那明风看着22号心里一凉，漏洞实在是太大了！
　　果然楚蓝枫把几乎是送到自己眼前的球轻轻的向上一挑，篮球便从22号手里飞出向空中弹起。
　　楚蓝枫低吼一声，高高跳起，没有一点助跑，在所有人眼前拔地而起，几乎是像高射炮一样。所有人无法相信的看着楚蓝枫的身体直直弹起。
　　同样是单手霹扣！
　　同样是发出一声巨响！
　　同一时间楚蓝枫的跳起，同一时间22号一脸不可思议的落下，两人重叠的身形成了一个强烈的对比！
　　篮球刚刚落地，楚蓝枫也很快就直接松手落了下来，他走到22号面前，脸上没有意思一丝：“在上面挂久了，篮筐会被抓坏的！”
　　两强相遇，勇者胜！
　　谁是勇者？





    第二部 飞翔 第三十二章 风雨渐起之约战联赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:38 本章字数:3935

        
　　这次，全场没有继续报以不屑的嘘声，所有人都被楚蓝枫这记突如其来的扣蓝惊呆了，全场出奇的寂静。
　　那是一种什么感觉？
　　如同一张雪白的没有一丝瑕疵的白雪，突然向它泼去一桶颜色各异的采料。像是突然塞进脑中一样，明白这是事实，但是却无论如何也不敢相信！
　　凌飞扬欣喜的楚蓝枫面前，“好样的！”楚蓝枫的这记成功的扣篮，及时的帮助凌飞扬摆脱尴尬！
　　楚蓝枫抱以淡淡一笑。如果不是为了解除微妙的局面，楚蓝枫是不会扣篮的，无论是用跳投还是上篮的方式进行得分，总之楚蓝枫都不会选择用扣篮。楚蓝枫不在乎过程，用任何方式都是得分，而结果才是最重要的！虽然扣篮对于楚蓝枫来说是很轻松的事。
　　那明风在旁静静的看着楚蓝枫，自己心中的那个不安终于得到来了。
　　楚蓝枫拿起球看着众人已经走好位置，便把球传给了凌飞扬，同时身体毫不停留的快速插进内线。凌飞扬会意的一笑转手把球也插进了内线，
　　球传的很到位，时间也刚刚好。楚蓝枫很舒服的把球拿到，随着接球的惯力楚蓝枫的身体也随之轻轻跃起，防守他的22号大喝一声也高高跳起，心里怒喝：扣个篮就变的自大了吗？在我面前跳投，觉得自己很行吗？
　　与此同时，在左侧的葛兴突然莫名其妙的嘟囔一句，然后看也不看便走向了发球线。
　　“后仰？必进？”13号看着走开的葛兴疑惑的念着他刚才嘟囔着的话。
　　“唰！”
　　篮球划着一道弧线干脆利落的透入网窝，发出让人陶醉的声音。
　　“啪！”
　　随着楚蓝枫的突然的后仰，22号右于用力过猛‘啪’的一声打到了已经出手落地的楚蓝枫头上。
　　楚蓝枫看了一眼22号，没有说什么转身走到了三分线的右弧侧，楚蓝枫的这一个沉默弄的22号反而更不好意思了，‘嘿嘿’干笑一声尴尬的挠了挠头，最后硬着脑皮走到了楚蓝枫的身旁。
　　葛兴早就已经站在发球线上准备好了，见到楚蓝枫站好位置便传了过去，楚蓝枫接住球丝不理会22号的表情，左手和右手在跨下飞快的运着球。
　　22号看着在对手跨下飞快的穿梭着的篮球，完全无法判断出楚蓝枫会从哪边突破。
　　左手又一次拍球，楚蓝枫的右手拿住刚刚到手的篮球重重的拍了下，轻松的从还没有反应过来的22号身旁穿过，眼前面对的只是空空如也的篮筐，没有使用场上众人猜测的各种花哨动作。
　　楚蓝枫只是轻轻的跃起，随着身体的慢慢上升。楚蓝枫嘴角露出胜利者特有的微笑：这场比赛，结束了！
　　“这样就想赢球吗？！”
　　是那明风的声音，语气微微上扬。
　　就在楚蓝枫微微愣住的那一瞬间，眼前横空出现出一个黑影，黑影越来越清晰，是那明风！
　　“啪！”
　　楚蓝枫手中一空，刚刚脱手的篮球被生生的按了下来。那明风右手顺势一轮，向外暴去的篮球顿时被捞了回来。
　　小三，接着！那明风在空中的轻喝了声，同时右手一甩，篮球宛如一道流星，带着阵阵破风声飞了过去。
　　潜伏在篮下的22号向后滑了一步，迎着篮球高高跳起。双手向前一抓，在空中的22号的身体扭动了一下，接着双手拿猛然向后一轰。
　　“砰轰！”篮筐发出一声怒吼。
　　“空中接力，双手背扣？”凌飞扬压抑不住自己忽然爆发的激动情绪，脱口而出。
　　周围看台越来越多的绿水球迷开始有节奏的齐声喊道：“绿水！绿水！绿水！”
　　这就是王者球场！
　　嘘声让人心惊，欢呼声让人胆颤！
　　22号弯腰落地，直身挺了挺腰后，向前几步把地上还在弹跳着的篮球一手抓了起来，单手抓球划着一道弧线从目瞪口呆的凌飞扬眼前划过。然后低手把球抛向已经站在罚球圈的13号。
　　“这就是最强球场的实力？这就是他的实力？”
　　阻球、抓球、传球！这一系列的动作可以在空中全部做完？还有22号近于轻松的空中接力后双手背扣。楚蓝枫大脑也有些迟钝。
　　再看看13号看完那明风与22号的配合之后，还保持着基本平常表情。
　　转头看向凌飞扬和葛兴，楚蓝枫黯然的摇了摇头，这场比赛不用再打下去了。
　　联赛，我们再一决胜负！
　　“我们认输了。”楚蓝枫淡然道。
　　准备开球的那明风一愣，有点疑惑的看着楚蓝枫，想从他的眼神中找出点什么。可是让他失望了，楚蓝枫的眼神静如止水，那明风找不到任何东西。
　　“什么？认输？！”凌飞扬不敢置信的大叫道。楚蓝枫在他的印象中是从不服输的呀！
　　葛兴也一脸不解的看着楚蓝枫。
　　“你们赢了，我们认输！”楚蓝枫点头再一次确认道。
　　结束了，但给人的感觉却好象还没有结束。因为这个结束太简单了，也太莫名其妙了，是谁都没有意料得到的结果！
　　那明风看了好一会儿，才释然一笑，对楚蓝枫说道，“希望以后常来，绿水的大门永远向你敞开。”
　　“包括这里的观众吗？”楚蓝枫环视了一圈看台，观众们都一脸不解的看着他们，不清楚比赛为什么突然停止。
　　那明风闻言笑了，向楚蓝枫伸出右手，“我想你会让他们欢迎的。”
　　楚蓝枫也笑了，伸出手跟他握了下，随即松开过去捡起他的球，“这里的观众很疯狂！”
　　“看样子你们是高中生？”那明风笑容不减，接着问道，“哪个学校？”
　　“我们是凌川高中的！”葛兴率先从不解中恢复过来，抢先回答道。
　　“凌川？我们是北青高中的。”22号听了后眼中划过一丝轻视：“很希望在几天后的高中联赛里看到你们学校。”
　　“我们一定会在联赛中等着你们的！不过你们可不要失约啊！”凌飞扬愣了片刻，似乎也明白了楚蓝枫的做法，自信满满的说道。
　　“真是臭屁。”13号不满的嘟囔了句。
　　“你说什么？这是实力，这叫自信！你懂什么？”凌飞扬耳尖的听到后嚣张的说。
　　“实力吗？我们来重新打一场。”说话的是一个身材高大，头发蓬松，胸前印着一个大大的33号。哦不，是两个，是两个长的一摸一样的双胞胎。
　　“跟我们比赛？”凌飞扬纳闷的问道，这俩个一摸一样的人怎么这么奇怪？“跟我们打什么，这里又不是我们的球场。”
　　双包胎中一个微高的男孩哼了一声，“这是我们的地方，这样总可以吧？”
　　凌飞扬听了疑惑的看向那明风，后者苦笑一声，对高个说道，“孙冷你不要胡闹了，我们已经打完了。”
　　“打完了吗？！”孙冷瞪了一眼那明风。
　　“对啊，对啊。是他们输了，你太无能了。所以你赶紧退出这里吧。”双包胎中的小个忙补充道，语气动作非常滑稽。
　　“孙冰，你不要太过分。”22号听了脸一下阴了下来，冲小个喝了一声。
　　孙冰看到22号摆出一副要吃人的表情，连忙缩到了孙冷的身后。
　　“小子，你算哪跟葱？少在这大呼小叫的。”孙冷横了一眼22号，一脸不屑。
　　“你```````！”
　　楚蓝枫没有理他们，自故自的走到三分线处。
　　“唰！”张手又投进一个三分。
　　“呵呵，真是不好意思。”那明风尴尬的看向楚蓝枫三人。
　　“恩？这有一个疯狗和一个弱智，我们不易呆这。走吧，跟我们出去转转。”凌飞扬走了过去笑呵呵的向那明风说。
　　“你在说什么？有种你在说一次。”孙冷瞪着双眼指着凌飞扬怒道。
　　“我说谁了？怎么有人自己犯贱把事情向自己身上揽？”凌飞扬看都没看孙冷两人，睁大眼睛看向22号，语气中透着无辜。
　　“不知道，不知道。”22号配合的也装出一脸白痴样左右望去。
　　“走吧，我们出去转一圈。”那明风看到孙冷已经动怒了，周围的人都睁大眼睛看着他们等着看好戏，便过去拉着凌飞扬往外走。
　　孙冷见到凌飞扬要走，加快几步抓住他的衣服，大声喊道，“你***别走，必须跟我打一场看看到底谁厉害。不然别怪我不客气。”
　　楚蓝枫斜眼看了孙冷一眼，随手扔出一球，篮球打到了篮筐上又弹了回来，楚蓝枫转身向孙冷走去，没有管弹回的篮球。篮球落地又弹起正好打到了还抓着凌飞扬衣服的孙冷后背上，孙冷被球猛的一击，松开凌飞扬大叫一声转过身。
　　楚蓝枫一脸平静，走了过去把球拣起，对孙冷说道，“我们是凌川高中的，相信我们很快会再见面。”
　　……
　　几人走在街上，凌飞扬一脸坏笑道，“没看出来你还蛮坏的嘛。”楚蓝枫没有理他，身体向左移了下身体正好把搭在肩膀上的手闪开，他抬头看向那明风。
　　那明风见了苦笑一下，“当时我去绿水打球，因为我是外来的，所以那里的场主不接受我。而正好孙冷兄弟两人也是一样，所以理所当然的我们就组队挑场了。”那明风抬起头迷着眼睛看向太阳。“绿水被我们挑下了，可是谁当场主的这个问题却来了。孙冷要当场主，虽然我不在意这个。不过……。”
　　“他***也太欺负人了，非要我大哥亲口说认他当老大。妈的，我就看不惯他那牛B的样子，妈的他***嚣张什么啊。”22号突然破口大声骂道。
　　楚蓝枫愕然，周围的行人也都把目光汇聚到了几人身上。
　　那明风脸上一红，瞪了一眼22号，对楚蓝枫笑了笑，“我们该走了，联赛见！”
　　楚蓝枫走到那明风的面前，低声说道：“我们会在决赛中恭候你们的大驾！”
　　“如果在比赛中见到我们那你就祷告吧。”凌飞扬笑呵呵的说道。
　　“要是在联赛里在看到你的话。。哼哼。”22号对着凌飞扬晃了晃拳头。
　　“好啊，等着你。拜拜！”凌飞扬把22号的手打掉，笑着说道，转身快步追上已经走了很远的楚蓝枫。
　　那明风目光掠过还在笑哈哈的凌飞扬和一脸憨笑在旁一言不发的葛兴，落到冷漠的楚蓝枫身上，“呼```````！看来这次联赛变的越来越有意思了。”





    第二部 飞翔 第三十三章 暗流涌动（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:38 本章字数:3263

        
　　一人用力的拍着手中的篮球，球硬生生的弹在地板上又快速的弹起。那人直到篮球达到胸部时才重重的拍击一下，忽然他更用力的拍了一下篮球后突然加速向前急冲，当到达罚球线右角侧时，那人右脚用力一踏，身体顿时腾空而起，右手抓球，左手微张垂到身后，整个人成弓形，身体也向篮筐滑行过去。
　　“砰！”
　　一声巨响，篮球被用力的砸进篮筐。
　　那人身体一沉，大叫一声挂在篮筐上的右手猛然向下一拉，篮筐在痛苦的呻吟着，似乎在申诉着什么！
　　“哇，大哥你好厉害啊，快，在加点力把篮筐拽下来！”另一个人跑了过来兴高采烈的手舞足蹈。
　　“我会让你们尝到苦头的！”那人怒喊一声，松开右手后双脚‘蓬’的一声踏在了地板上，球馆中顿时发出一声巨响。
　　“孙冷，我跟你说多少次了？这是学校的公共财产。你怎么总这样？”一个中年人气急败坏的走了过来数落道。
　　“它被我搞坏了吗？”孙冷原本黑着的脸更阴了。
　　“你```````！”中年人手指着孙冷气的说不出话来。
　　“如果它坏了，把我立刻赔偿！还有……”孙冷把指着他鼻子的手拔开，“不要用手指着我，不然我会生气的。”
　　中年人怒道，“你是不是不想参加比赛了？”
　　孙冷冷笑一声，拍拍中年人的肩膀，“别自欺欺人了，三中没有我，它行吗？要不是我突然的转到这个垃圾学校的话，上届高中联赛恐怕三中连北区都走不出去。而你……是一钱不值的。”脸上的笑容更阴了，拍着中年人肩膀的手稍微用了一下力，看到中年人因突然的疼痛而扭曲的脸，孙冷满意的冲他吹了一个口哨，扬张而去。
　　※※※
　　“好球！”
　　“进攻、进攻！。”
　　后天就是北区预选赛了，下午凌川篮球队像往常一样在打一场练习赛。A组是楚蓝枫，凌飞扬，葛兴，诗悦和王飞龙。B组则是秦慎伟，陈智儒，李善春，刘春生和杨硕。
　　A组首先发球，凌飞扬拿到球后马上向前快速的推进。凌飞扬见到防守他的是秦慎伟，微微一笑，伸出了一根手指晃了晃。
　　这个手势是什么意思？秦慎伟心中起了疑虑。
　　凌飞扬举起的左手还没落下，就突然变向加速向前虚晃了一下。秦慎伟知道他的优势就是速度，连忙上前一步紧紧贴了上去。就在秦慎伟贴上来的那一瞬间，凌飞扬左手托球，高高跳起作势投篮。
　　漏洞这么大的假动作也想骗我？秦慎伟面色无变，没有随着凌飞扬的跳起进行封盖，而是向站在左侧的楚蓝枫动了动。
　　“唰！”
　　篮球空心入网，凌飞扬一脸笑意的看着秦慎伟，“我有你想象中那么狡诈吗？”
　　秦慎伟瞪了一眼凌飞扬把球传了出去，陈智儒拿球后紧接着把球又斜插进了刚刚站到三秒区内的刘春生手里。刘春生拿球后毫不含糊，身体微倾用力顶了一下防守在旁的葛兴，篮下顿时被撕开了一个空位，刘春生轻松的一个勾手，A组发球。
　　赵晋生笑呵呵的看着场内来回奔跑的队员，感叹道：“看来老天对我真是不薄啊！”
　　“教练，你以前在哪里执教呀？”凌飞雪目不转睛的看着场上的队员，听到赵晋生的话后转头问道。
　　赵晋生脸上的笑容立刻收了起来，眉头紧皱没有回答凌飞雪的提问，只是定定的看着场上的队员。过了好一会儿，他突然叹了一口气，像是在自言自语，“都这么老了还想以前的事干什么？”
　　赵晋生突然转头对一头雾水的凌飞雪问道，“你认为我们球队现在最大的缺点是什么？”
　　“缺点。。。。强的非常强，可是弱的太弱了。强弱比例太大，板凳没有深度！”凌飞雪想了一会抬头回答道，一旁的贾心月看了一眼凌飞雪又转头看向场内，手中不时的记录着。
　　“恩，这也是我一直担心的。很多有点能力的老队员都因学习或家庭的压力而退出了球队。”
　　凌飞雪点了点头，没有说话继续听着下文。
　　“剩下的几个人虽然实力平平，不过他们对篮球的那份执着却很可贵。秦慎伟虽然身体素质等各方面都很普通，不过他的基本功却很扎实。他那普通的打板投篮是在追求完美、追求极限的高中生中所不具备的。”
　　“而陈智儒则是恰恰相反，各方面都可以能拿的出手，什么位置都可以打。只不过没有一个位置是精通的，是最佳的全能替补队员！”
　　“李善春的身体素质很好，不过他接触篮球时间比较短，现在还不懂得怎么发挥自己的优势，他的发展的空间很大。我们要尽快的把他们的优点完全的挖掘，并且发挥出来。”
　　凌飞雪点点头，她没想到这个平时好像对什么事都不甚关心的的教练竟然对球队的每个队员分析的都这么透彻。
　　“教练，你对诗悦怎么看？”不停的记录着的贾心月突然抬头问道。
　　“诗悦……”过了几秒钟，赵晋生含笑问道：“你来说说看。”
　　“在训练的时候我发现他对投篮和突破都有自己的一套方法，不过他总是没个正经的时候。所以我也不太清楚，有的时候他总让我感觉怪怪的，让人琢磨不透。”
　　“恩，时间会让我们了解他的。”赵晋生若有所思的说道，“如果是一颗珍珠，它总有一天会突破层层遮盖散发出光芒的。”
　　运球晃过李善春后，面对赶过来补防自己的秦慎伟，楚蓝枫的脸上露出一丝微笑：“放弃凌飞扬而来补防我，如果我传球怎么办？”
　　秦慎伟听了心里一空，刚才见到楚蓝枫甩脱防守队员时就下意识的过来补防，听到楚蓝枫的话，秦慎伟立刻转头看向凌飞扬。只是感觉一阵微风吹过，当秦慎伟再度回过头的时候，面前的楚蓝枫已经消失了，只剩下一句飘散在空中的声音：在比赛中，绝对不可以怀疑自己！
　　楚蓝枫利用秦慎伟回头的那一瞬间，轻松的从他身旁加速闪过。面对空无一人的篮下，楚蓝枫嘴角微微上扬，手腕一翻把球传向了外线的凌飞扬。
　　众人大惑不解，都不明白楚蓝枫为什么在无人防守的情况下做出此种举动。而从椅子上一直坐着的赵晋生突然跳了起来，心中惊到，“难道短短一段时间他们两人之间就如此默契了？”
　　凌飞扬顺利的接住楚蓝枫的传球，无奈的笑了笑，这小子，咳！
　　凌飞扬的目光随着楚蓝枫向前移动，当楚蓝枫一脚踏在三秒区圈里的那一瞬间，凌飞扬把手中的篮球高高的抛了过去。
　　楚蓝枫迅速的调整好身体的节奏，面对眼前直直落下的篮球，楚蓝枫右脚一踏，身体腾空而去，张开右手，在空中翻滚的篮球越来越近。
　　“叱！”
　　楚蓝枫轻叱一声，单手将球抓在手中，身体已经达到最高点，腰腹强力一扭，楚蓝枫在虚空中的身体竟然如踏实地一般向上又拔出一分。
　　篮筐近在咫尺，右手抡起篮球，划着一道漂亮的橘色弧线狠狠的砸了过去！
　　“砰轰！”
　　篮筐在嘶鸣呻吟，人还挂在篮筐上。
　　因为用力过猛右手已经完全麻住了，楚蓝枫整个身体都还挂在颤抖着的篮筐上。此刻楚蓝枫才明白为什么别人在灌篮之后都要向上做一个引体向上的动作，原来挂在篮筐上的感觉竟然是如此的美妙！
　　场上所有人看着挂在篮筐上的楚蓝枫都呆住了，这算什么？空中接力？是默契还是巧合？
　　绝对强烈的视觉冲击和心灵震撼。
　　诗悦惊诧的看着楚蓝枫，他清晰的感觉到自己的身体逐渐燥热起来。
　　冷却许久的热血，似乎在蠢蠢欲动！
　　楚蓝枫松开右手落在地上，对着走过来的凌飞扬脸上露出了灿烂的笑容，
　　“啪！”
　　楚蓝枫伸出右手与凌飞扬刚刚抬起的右手击在一起。在照进球馆的金色阳光的照耀下，两人因手与手的击打而落下几滴汗水，在场的所有人都记住了这一幕！
　　那种感觉，无法言喻！
　　“现在扣篮越来越顺手了啊？快招，什么时候偷练的？”凌飞扬搂住楚蓝枫的肩膀笑着说道。
　　楚蓝枫还是不习惯与别人有这种亲密的肢体接触，想闪开却被凌飞扬死死搂住，“还想跑？怎么？不拿我当兄弟吗？”
　　兄弟？楚蓝枫不禁问着自己，他不知道。不过听到凌飞扬这么说心里却一阵慌乱，连忙摆手道：“没有。”
　　“那不就得了。”凌飞扬脸上的笑意更浓了。
　　难道是朋友是兄弟就必须要这样吗？





    第二部 飞翔 第三十四章 暗流涌动（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:39 本章字数:3230

        
　　“我也要扣篮！”葛兴也跑过来凑热闹，右手在空中虚挥了一下：“我还没有在跑起来的时候扣过篮呢。”
　　“好啊，一会给你传个。”凌飞扬笑呵呵的说道。
　　赵晋生‘砰’的一下坐在了椅子上，那沉寂已久的心事似乎突然又浮上了出来。
　　贾心月看着楚蓝枫的扣篮大声叫好喝彩着。凌飞雪看了一眼楚蓝枫，又看向贾心月。心里不禁有些悲哀，自己现在这是怎么了？怎么变的有这么多的顾虑？
　　自己现在为什么不能像以前毫无顾忌的做事、说话了？
　　喜欢？难道自己喜欢上他了吗？
　　凌飞雪不禁摇头，为自己心中突然冒出的想法而可笑。自己就要离开这里了，怎么能……
　　刘春生看着楚蓝枫的那记扣篮混身痒痒的，以前在初中打球时扣过一次。不过那是很久以前的事了，不知道现在在高中球场上能不能自如的扣篮了。他抬起头看向面前的篮筐，突然在半途中与一个人的目光相遇。
　　是杨硕！后者冲他神秘的一笑，伸手指了指篮筐，又伸出大拇指晃了晃。
　　刘春生对杨硕的动作疑惑不解，忽然转念一想顿时明白，冲杨硕一笑后快速的跑向A组的半场。
　　杨硕持球快速的移动着，己方的人还没有回到防守的位置上，王飞龙马上老练的跑了过去用身体死死的卡住杨硕，不让他有半点空间用以启动速度。
　　杨硕背靠着葛兴向后拱着，拱了几次没有占到便宜后杨硕迅速左右晃了几下，然后突然一个拍球，身体向左转去，篮球正好击到了地上反弹回来，王飞龙顿时被晃到身后。
　　杨硕慢悠悠的摆出投篮姿势，如他所愿，防守刘春生的葛兴上前一步高高跳起，准备封盖杨硕的投篮。
　　杨硕眼中闪过丝笑意，持球的手迅速向回一缩，马上矮身把球打地传给刘春生，早已准备好的刘春生没有多想，双手抓球用力跳起。
　　看着越来越大的篮筐，高度够了。刘春生心里一阵激动，双手高高扬起。当身体达到最高点的时候，刘春生双手猛然一沉，将篮球狠狠的砸向篮筐。
　　“蓬！”
　　篮筐被刘春生的体重扯的微微有些变形。
　　“吼！”
　　落地后的刘春生大叫一声，把心中压抑着的狂热的兴奋释放出来。
　　杨硕一脸笑意的看着场的队友，今天的阳光竟然如此明媚。
　　诗悦摆了个晕倒的姿势，痛苦的说道，“从来没有在这么近这么真实的场面见过扣篮，为什么今天让我连着看了两次？想要我的命吗？”
　　葛兴又大叫起来，“我也要扣，我也要扣！”
　　凌飞扬看到葛兴大呼小叫连蹦带跳的样子，无奈的笑了下，突然大声喊道，“快攻！”
　　声音还在球馆里回荡，篮球就已经被凌飞扬大力的甩了出去。
　　所有人都在激动兴奋之中，葛兴面前没有一人，他心中一阵窃喜。接住篮球迅速运到篮下，大吼一声同时高高跳起，双手拿球向篮筐砸了过去。
　　“蓬！”
　　又是一声巨响，篮筐在不规则的颤声呻吟着，篮球远远飞出，而葛兴则狼狈的连退几步。
　　所有人都被葛兴的大喊和球砸到篮筐上发出的巨响而捂住耳朵，葛兴甩着发麻的双手一脸疑惑的走到刘春生旁边，紧紧的盯着他，刘春生被他如牛眼般大小的眼睛瞪的心里发毛。
　　就在刘春生快要忍不住的时候，葛兴才憋出一句，“我平时可以扣篮呀，为什么移动中我却不能扣了？”
　　“啪！”葛兴的脑袋被打了一下，转头看去，贾心月正气嘟嘟站在他的面前，冲葛兴大喊到，“你没事大吼什么？想吓死谁啊？”
　　葛兴现在最怕的就是贾心月，长的那么漂亮脾气却那么火暴，见到贾心月被他喊的抓了狂，连忙求助似的看向楚蓝枫。贾心月见葛兴看向楚蓝枫，脸唰的一下就红了，瞟了一眼楚蓝枫，转头冲葛兴又喊到，“你看他干什么？”
　　“……”
　　“好了，大家不要闹了。今天就练到这吧，明天上午八点准时在这集合，”赵晋生站了起来拍拍手说道，“大家千万不要迟到，大家选球号，还有你们介绍一些关于市赛的相关事宜。”
　　“是！”
　　“还有没有什么事了？”
　　见到大家都摇头，赵晋生挥了挥手，示意众人可以走了。
　　凌飞雪走到收拾东西的凌飞扬身旁，迟疑了一下，小声的问道：“哥，一会儿陪我去上网好不好？我想查点资料。”
　　凌飞扬头也没抬，冷哼了声：“你上网去叫我干什么？”
　　凌飞雪眼圈一红，“可是现在时间已经很晚了。”
　　凌飞扬直起身体，看着凌飞雪一字一句的说道：“跟我有什么关系吗？”
　　楚蓝枫见周围的队友都好奇的看着两兄妹，想了想后走了过去，对凌飞雪说道：“我陪你去吧。”
　　凌飞雪一怔，眼圈更红了，看着已经走开的哥哥的背影，轻轻的点了点头。
　　收拾好东西后，楚蓝枫拍了拍凌飞扬的肩膀，眼睛眨了眨。
　　凌飞扬一怔，向楚蓝枫的身后看了过去，入眼的是妹妹那有点单薄瘦弱的背影。嘴唇抿了抿，凌飞扬终究没有说话，拍了拍楚蓝枫的肩膀后邻起背包转身离开。
　　……
　　金滨市北区体委办公室。
　　“今天叫大家来呢，就是要跟大家商讨一下关于即将要来的市‘金京杯’的事情。”一个头发微秃，衣着华丽，肚子高高隆起的中年男人看了一圈下面坐着的几人，慢条斯理的喝了一口茶水。匝匝嘴接着说道：“想必大家知道，我们北区在咱们市的‘金京杯’上连续两年屈居亚军了。”
　　“哎呀，有什么事你就说直得了，别在这拐弯抹角的了。”一个身体瘦小的老年人叫嚷。
　　“呵呵，好！那我就直说了，”中年男人干笑了一声，清了清嗓子，“我不希望今年发生什么意外的事情，我希望咱们北区实力最强的球队顺利的进入总决赛。”
　　“你的意思是不是说其他球队遇到那个球队必须故意输球，然后让那个球队顺利进入决赛吗？“一个脸上架着一副金丝眼镜的年轻人站起来问道。
　　中年男人手指不停的敲着桌子，想了片刻说道，“也可以这么说。”
　　“那那个名额给谁？谁分？凭什么条件来分？”那个身体瘦小的老年人皱眉问道。
　　“你说呢？哪个学校强，哪个学校弱难道都看不出来吗？”
　　“我们区有十五支球队，怎么分？不管怎么分最后肯定会有十四个球球队会不高兴。”
　　“那你们有什么好的办法能让我们区的更有希望夺取冠军？”
　　“凭实力，凭运气。。。无论什么都好，反正要按成绩说话，最后谁应该得到就是要给谁。”一个一直沉默的中年女人突然说道。
　　“十五支球队，我记得你们凌川高中去年是第七吧？”中年男人微笑的看向那个女人，也就是凌川高中的校长。
　　“不管我们去年怎么样，今年我们肯定是北区冠军。”女人脸色丝毫不变。
　　“呵呵，连正经教练都没有的球队还妄想成为北区冠军？”
　　凌川的校长腾的站了起来，微笑的对主任说道，“最近学校的工作比较忙，现在还有点事情没有处理完，先失陪了。“说完开门走了出去。
　　走出的半个身子突然停住，转身说道：“对了，你们得出来的方案就不要告诉我了，谢谢。”
　　“Shit！”中年男人看到凌川校长走了出去，把手中事先就预备好的稿子狠狠的摔在桌子上。
　　“呵呵，主任不要生气哈，气大伤身。”瘦弱男人笑着说道。
　　“你有什么意见？“中年男人脸上的笑容荡然无存。
　　“既然人家女同志都那么说了，嘿嘿。”瘦弱男人站了起来，“我们北青保留意见。”
　　“三中也保留意见。”金丝眼镜也接口说道。
　　中年男人冷笑着连连点头：“很好，北青在我们区上届是第一名，三中凭借一个转校生爬到了第二。既然你们两方都这样说了，那我在多说也是无用。”
　　中年男人突然拍了一下桌子站了起来，“那大家就照着自己的意思做吧，我看看这届你们能走多远。我该做的都做了，上头怪罪下来跟我没关系了。对吗？”
　　“这…主任你不……。”
　　“好了，今天就到这吧。“中年男人摆了摆手率先摔门而去。
　　“咣！”
　　精雕花纹的精致木门剧烈的来回摇晃着。





    第二部 飞翔 第三十五章 年少轻狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:39 本章字数:3646

        
　　次日，早晨八点钟，在赵晋生的带领下，队员们纷纷来到体检室，测量起身高和体重。
　　“身高一米八六，体重八十公斤。”校医报出了凌飞扬的身高和体重。凌飞扬顺了顺头发，悲哀的叹了口气。身高还是老样子，体重到是增加了不少。
　　“飞扬哥，怎么了？”葛兴见凌飞扬唉声叹气的摸样，疑惑的问道。
　　“小葛，你身高和体重都是多少？”凌飞扬看清来人后，无趣的问道。
　　“身高是一米九九，体重是一百九十斤。”葛兴兴奋的把体检单放在凌飞扬的眼前，“没想到我的身高真到两米了。”
　　是不是应该吃点什么增高药了？凌飞扬把眼前的单子推开，靠在墙上思索着。
　　“干什么了？”楚蓝枫走出体检室，看到凌飞扬靠在墙上不知在想着什么，问道。
　　“这么快就测完了？”凌飞扬晃了晃头，把脑中乱七八糟的玩意赶走，站起身问道：“怎么样？身高是多少了？”
　　“身高没长，还是一米八九，体重是八十公斤。”楚蓝枫晃了晃手中的体检单。
　　“晤，这段时间你也没长个啊。”凌飞扬点了点头，这下心里舒服多了！
　　测量完身体后，赵晋生开始发放队服。黑色是队服的主要颜色，周围点缀着深蓝色，圆领口，T形无袖。整个队服的颜色搭配的很怪异，不过看起来酷酷的。
　　以下是凌川校队主要队员的场上位置、身高、体重还有号码，号码是队员们自己挑选的。
　　中锋：刘春生身高：两米零一体重：九十八公斤号码：4号
　　王飞龙身高：一米九八体重：八十八公斤    号码：16号
　　大前锋：葛兴    身高：一米九九    体重：九十五公斤    号码：8号
　　李善春身高：一米九三    体重：八十四公斤    号码：9号
　　小前锋：楚蓝枫    身高：一米八九    体重：八十公斤    号码：11号
　　诗悦身高：一米八七    体重：八十七公斤    号码：6号
　　后卫：凌飞扬    身高：一米八六    体重：八十公斤    号码：10号
　　杨硕身高：一米七八    体重：七十四公斤    号码：13号
　　陈智儒身高：一米八一    体重：七十九公斤    号码：5号
　　秦慎伟身高：一米八四    体重：八十公斤    号码：15号
　　“明天就是本届‘金京杯’高中联赛的开幕式了，比赛的分组情况已经决定。”赵晋生说着把手中的一卷纸摊开，贴在了公告板上：“北区今天一共是十五支球队参赛。”
　　大家马上涌了过去，而诗悦却只是双手环肩，若无其事的靠在墙上，眼睛只是微微瞥了下告示板上的分组情况。
　　“工成！”诗悦不经意间看到了这个名字，眼神一亮，仰头靠在墙上，面无表情的看着头上的吊灯：“工成，你们今年会走到哪里？”
　　秦慎伟看了一眼诗悦，叹了口气，随后把注意力集中在公告上，看了会儿，说道：“我们第一场比赛对手是实验啊。实验高中是实力处于中下游的球队，不知道他们今天有什么新人。”
　　说到这，秦慎伟把目光投向了楚蓝枫，然后又移向凌飞扬、杨硕等人。今年的凌川，可是很有看头哦！
　　“可怜啊，第一场比赛就碰上我们凌川。看来他们一年的苦练，又要徒劳无功了。”杨硕眼睛微微眯着，狂傲之气顿然而出。
　　“去年我们北区的第一名是已经连续两年夺得冠军的北青高中。然后去年的第二名呢，”贾心月在公告上搜索着，“哦对了，是去年直逼北青的第三高中！”
　　“去年的亚军第三高中，与我们在一个小组啊！”刘春生皱着眉头说道，“如果不出意外的话，我们第三场就会碰上他们！”
　　第三场比赛吗，楚蓝枫脑中闪过孙冰、孙冷两兄弟的影子。
　　“总之，我们先打赢第一场比赛在说。”赵晋生手指在公告上实验高中的名字上。
　　“好！”众人齐声应道。
　　“大家的斗志都很高昂，你们大家一定要好好加油喔！”凌飞雪双手合拢，放在胸前，看着斗志高昂的众人，轻轻的说道。
　　赵晋生转身面对大家，看向围在他身边的队员。
　　“告诉我，你们心里的真实目标是什么？”赵晋生仔细的看了每一个球员，缓缓的说道。
　　“嘿嘿，不要搞的那么严肃、那么沉重嘛。轻松点，轻松点。”诗悦收了收表情，率先站了出来，又笑嘻嘻的说道。
　　“笑什么笑？”赵晋生喝了声，然后开始数落诗悦的罪行：“你这个队长是怎么当的？整天没有一丝进取心？只要输的不难看你就满足了？对什么事都是无所谓！连带领球队前进的信心都没有，你还有什么资格当这个队长？”
　　诗悦怔了怔，眼睛闪过的一丝精光随即消逝，匝了匝嘴终究没有开口说话，随后又恢复一脸痞像的站到一旁。
　　“恩，虽然在口头上喊着的总是冠军。可是……，我没有一点信心。我没有想过我们会得到冠军。”秦慎伟率先站了出来，像鼓起很大勇气似的，说话的声音很大。
　　“接着说。”赵晋生点了点头，想了一会说道，“那你想过什么？”
　　“在所有老队员离开球队后，我就告诉过我自己，一定要顶住压力坚持下去。我不敢奢求什么，只要比上届成绩好我就满足了。”秦慎伟一口气把话全部说完。
　　“我刚打球不到一年，我是突然喜欢上它的。我想过我参加的球队能得冠军。不过……不过那是在做梦的时候，我知道这很可笑，不过我会努力的，离梦想近一步我的心里就会高兴一些。”王飞龙突然说道。
　　其他人心里都在纳闷，今天这是怎么了？
　　“大家都说说自己的心里是想法。”
　　“我是被王飞龙拉进来的，我没想过在比赛中出场。我只是，只是把它当作一种打发时间的游戏而已。”李善春见到好朋友都说了，也小声说道。
　　……
　　还剩下凌飞扬、葛兴和楚蓝枫还没有说，赵晋生向三人看了过去。
　　“我的原因就算不说，我想你也会知道。”凌飞扬眼睛紧紧的盯着赵晋生，“我想知道你的心里是如何想的。”
　　赵晋生不理会凌飞扬灼热的目光，转身看向对面的篮筐，似乎一下就变的衰老了很多，“你不提我大概都要忘记了。”
　　“我记得我爸爸跟我提起过你的过去，所以……”
　　赵晋生摆手打断凌飞扬的话，转头看向葛兴“你呢？”
　　“晤……我，我。“葛兴支吾了半天没有说出来，一会看看楚蓝枫，一会又看看凌飞扬。
　　“没什么，心里怎么想的就怎么说。”
　　“我的梦是成立一个团体，打败所有人，挑掉所有的篮球馆。”葛兴脸憋的通红，突然冲赵晋生大声说道。
　　楚蓝枫还在拍着球，好象没有听到葛兴的话。而其他人都一脸诧异的看向葛兴，平时总是一脸憨笑，似乎有点傻呼呼的他竟然有这么大的志愿。
　　“好样的！”赵晋生鼓励的点头道。
　　“蓬，蓬！”
　　球馆里响着唯一的拍球声，所有人都看向楚蓝枫，只有他一人没有说了。楚蓝枫没有理众人期待的目光，抬手把手中的球投了出去。
　　“唰！”
　　蓝网向上高高的扬起。
　　“我没想过以后怎么样，我只想过即将要到来的比赛。”楚蓝枫弯腰又拿起一个篮球。
　　“比赛？你的心里是怎样想的？”赵晋生的心突然加快了许多，焦急的看向楚蓝枫。竟然有点期待他的回答。
　　“所有的比赛在只有两中结果。输和赢！输一分和输一百分是一个性质，同样赢球也是。”楚蓝枫张手又投出一球，这次篮球砸到了蓝筐上弹到了凌飞扬的脚下。
　　“我喜欢乔丹，但是没有崇拜他，我不崇拜任何一个人。不为什么，只因为，我想有我也可以有他拥有的那些成就。”
　　静，让人窒息的寂静！
　　所有人都看着楚蓝枫，惊讶于他刚才所说的话。凌飞扬心里一阵激动，弯腰捡起脚旁的球，轻轻的把玩着，“可是……这是不可能的啊。他创造的是个神话啊。”
　　“神话？要是有神话，我也要创造一个属于自己的神话。”
　　“神话，不是神创造的……”
　　“可是，你才打多久的篮球？”凌飞雪没想到楚蓝枫竟然是这样想的。
　　“所以我要不停的努力，不停的训练。”楚蓝枫走到众人的面前，“你们也是一样。”
　　“就算在中国你是最强的，可是你想没想过。在国外，那些黑人无论是素质还有体制都要比我们强的多，要是说篮球有个天堂的话，那么那个天堂也是他们建的。中国人……是不行的。。”沉默了很久的赵晋生突然说道。
　　“中国人不行是说出来的，我不相信。等到我做了、努力了、亲自经历过、体验过的时候。我才相信……”九点的阳光照进球馆，楚蓝枫的身上似乎披着淡淡的光芒，神圣而庄严，所有人的心底都莫明的产生了一个念头。
　　赵晋生抬头看向楚蓝枫，正好跟他身旁凌飞扬的目光交互，看着凌飞扬的眼神，心里轻声叹道，“难道所有人在年轻的时候都会无知和狂妄吗？”
　　我相信你永远不会忘记自己自己心中的那个梦想，这个梦想离我们越来越近了，因为——现在不只有我一个人陪你疯狂！凌飞扬轻轻的把手中的篮球投出。
　　不轻狂，能叫年轻人吗？！





    第二部 飞翔 第三十六章 拉开帷幕（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:39 本章字数:3782

        
　　“明天你们有重要的工作吗？”思云刚放学回家就跑进客厅问道。
　　赵静慧边在厨房里叮叮当当的做菜，边探出头问道，“什么事啊？明天有一个采访要完成。”
　　“爸爸你呢？”思云转头看向坐在沙发上看着报纸的楚天远。
　　“当然有工作要做了，”楚天远抬起头冲着厨房夸奖道，“晤，你这篇报道写的蛮不错的嘛。”
　　“那当然了，我写的能是差的吗？”语气中充满自豪。
　　“你们能不能说点正事啊，就知道互相吹捧。”思云不高兴了，嘟着嘴说道。
　　楚天远放下报纸，笑着说道：“你能有什么正事啊？来，说说看。”
　　“我就不能有正事吗？哼，不听拉倒。告诉你哦，可不要后悔。”思云拿起书包向楼上走去。
　　“这孩子。。。。”楚天远笑着摇了摇头，又低头继续看起了报纸。
　　“哎呀，哥哥你好惨啊。第一次参加比赛竟然。。。唉。。。。”思云边上楼边故意叹道。
　　“哥哥？枫儿怎么了？”赵静慧端着菜走了出来，听到思云说的是关于楚蓝枫的事，忙问道。楚天远也放下报纸，转头看向思云等待下文。
　　“哎呀，没什么。你们明天还要上班，告诉你们也没用。”思云听到妈妈叫住了她，偷偷的笑了下，转身又板起脸故意叹道。
　　赵静慧无可奈何的笑了一下，走了过去拉住思云的手说道，“乖女儿，别卖关子了。明天枫儿到底有什么事？”
　　“哼，一说道关于哥哥的事你们就这样，不公平。”思云嘟着嘴走了过去坐在沙发上说道。
　　“怎么？他不是。。。。。”楚天远说到一半突然停住了，偷偷看了眼赵静慧。思云也注意到了，转头看去，赵静慧的眼眶已充满了泪水，眼神也呆呆的看着前面。
　　“呃。。。不是要到高中联赛了吗？我哥哥要代表校队出赛，明天就要开幕了。所以我告诉你们呀。”思云见到妈妈的模样，知道妈妈又想起了已经过世的哥哥，忙转移话题。
　　“哦，比赛？唉，枫儿也参加了校队。恩？明天几点？”赵静慧擦了擦眼睛，脸上露出一丝苦涩的笑容。
　　“八点，明天举行开幕式和第一场比赛。不过我估计会挺简单的，因为那只是第一场比赛，哥哥的球队应该会轻松取胜的。”思云见妈妈问到，连忙回答，“恩，明天你们要是工作太忙就不用去了，我去就好了，反正又不是什么重要的比赛。”
　　“八点？你们公司明天有什么重要的事吗？”赵静慧转头问向楚天远。“没什么大事，不过。。。”
　　“哦，那你明天去公司请下假好吗？我的采访都做完了，所以我想明天去为枫儿加油。”
　　“恩。。。。好吧。”
　　“对了，都这么晚了，枫儿怎么还没回来？”赵静慧见到丈夫答应了，很是高兴。转头问向思云。
　　“不知道啊，大概是在练球。”思云走到餐桌旁，伸手拿起一块东西放进了嘴里，不禁嘟囔道：“晤，自从哥哥来后。妈妈做的菜真是越来越好吃了。”
　　“看来，我还要去谢谢哥哥咯……”
　　……
　　“砰！”
　　篮球砸到篮板上弹了回来。
　　“```````！”
　　这次篮球仅仅擦了一下篮网。
　　“哎，你今天是怎么了？”凌飞扬看了一眼楚蓝枫，不禁疑问道，“怎么突然一下失去准头了？”
　　楚蓝枫没有回答走了过去把球捡起，轻轻的抚摩着球的表面，经过长时间的拍打篮球的表面已经多处起皮了。
　　“是不是明天的比赛的缘故？”凌飞扬见到楚蓝枫抬头看向他，心中估摸了个大概，“哎呀，没有什么的。就算没有我们上场，估计原先的校队都能赢。不过你的反应也是正常的，赛前恐惧症嘛。期待比赛快点到来而又害怕第一场比赛就会输球。”
　　赛前恐惧症？真的是这个原因吗？楚蓝枫拍了拍球，抬头看了看篮筐，抬手投出。
　　“唰！”
　　空心入网。
　　“我在第一场比赛的时候也紧张过，上了好几次厕所呢。”凌飞扬接住篮球向后运了几步，起身跳投，球砸到了篮筐的左侧篮板上弹了回来，凌飞扬连跨几步到了蓝下，轻轻跃起，拿球，勾手，打板，入筐。
　　凌飞扬轻轻的落地，拍了拍篮球沾在身上的灰尘，笑着说道，“你、我、杨硕、葛兴，还有刘春生。这是一个什么样的组合？大概会因此吸引很多人的关注吧。”
　　“我们将会是最受人关注的，不过不应该是因为这个。”楚蓝枫拿着球坐在了篮球架下。
　　凌飞扬突然一脸坏笑的说道，“对啊，因为有你在啊。集帅气，冷傲，球技好。这大概是所有小姑娘心幕中的白马王子吧。”
　　“我想我大概是太期待明天的比赛了吧。”楚蓝枫没有理会凌飞扬，驴唇不对马嘴的说了一句。
　　“期待？呵呵，真的挺期待的。”凌飞扬收起笑容抬头看向满天的星星，“我们站在全国冠军的领讲台上应该会是什么样子？”
　　楚蓝枫看了看凌飞扬又底下头看着脚下的水泥地没有说话。
　　“经常梦到，不过那只是虚幻的，飘渺的，抓不到，摸不找。好想亲身体验体验。”凌飞扬收回目光笑了笑又说道。
　　“全国冠军，那只是一个台阶，我们的路还会很长。”
　　“是吗？”
　　“不断的追求更高的一层境界。”
　　“期待啊，我会一直跟着你的。但是，我怕我的脚步跟不上你。不过，就算不能跟你一起打球，也要看着你走上那一个境界。”
　　“为什么不能？难道自己都不相信自己吗？”
　　“你信吗？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道，不过呢，我知道只要跟你在一起——什么事都会做到。”
　　“恩？”
　　“吃喝剽赌抽，坑懵拐骗偷！跟着你这些都会做到的，只是早晚的事。”
　　“……”
　　“哈哈。”凌飞扬看着楚蓝枫的样子狂笑起来，笑了一会脸静了下来，看着楚蓝枫手中的篮球，轻轻的说道，“好期待明天的比赛快点到来。”
　　※※※
　　“哦，亲爱的联赛终于开始了。”车上的杨硕大声喊道。
　　“哈哈，怎么？还没比赛呢就这么兴奋了？”
　　“那当然了，我的状态一直处在颠峰状态。”
　　“那你不累啊？”
　　“。。。”
　　第二天早晨，大巴上的几人三三两两的坐在一起互相打趣。
　　区体育馆到了，停车场已经停满了大巴，其间还夹杂的几辆轿车。司机见没有位置就停在了门口处，大家刚要下车，就听到旁边一个老头喊道，“哎，哪个学校的？怎么停在门口了？”
　　“恩？有什么事吗？我们是凌川的。”赵晋生是最先下车的，看老头穿着应该是看门的，就笑呵呵的说道。
　　“凌川？哦，停在门口也对。反正一会也好先走。”听到回答，老头横了一眼赵晋生说道。
　　“啊？什么意思？”赵晋生笑容不减，疑惑的问道。
　　“什么意思？输了不就得走吗？”老头摆了摆手说道。
　　“呦，你这是什么话？你的意思是说我们在第一场比赛就会书输罗？”
　　“废话，凌川是啥级别的球队啊？北区今年夺冠的呼声多高？这你就能想到今年北区各个球队的实力了。”
　　“是吗？那我要好好看看。”赵晋生眯着眼睛笑呵呵的说道。
　　“哼，看有什么用？实力不行就是不行。”
　　“哎，你什么意思啊？”同学们已经陆续下来了，听到老头的话，陈智儒气愤问道。
　　“那能有什么意思？凌川的实力不是明摆着的吗？”老头双手环肩轻蔑的说道。
　　“你。。。”赵晋生拦住陈智儒，笑呵呵的对老头说道，“我叫赵士勋，是凌川的教练。请你记住你今天说的话，也请你时刻关注着凌川。”说完不理会老头错愕的表情率先走向球馆。
　　“赵晋生？”背后传来老头疑惑的声音。
　　“赵疯子``````````````？！！！”
　　……
　　“哇靠，我要晕了。怎么这么多人？”刚走进球馆，王飞龙就大声狂呼，眼睛左看右看又说道，“好多漂亮姑娘啊。”
　　刘春生自言自语的说道。“不愧是北区区馆，竟然比我想象中的还要大的多。”
　　“人多不好吗？”凌飞扬嘿嘿笑道，脸上的表情更丰富了。
　　“哎，这好像是凌川篮球队。”
　　“呵呵，他们怎么这样？跟刘姥姥似的。”
　　离入口比较近的观众看着他们小声的议论着。
　　“进场！”赵晋生突然大声喊道，从这点就能看出凌川和自己以前的那支球队还有着差距，是经验上的差距。赵晋生心里想着。
　　听到教练的话，一行人走下台阶，走到了标着凌川两个大字的的地方。
　　赵晋生看到除了凌飞扬、诗悦外其他人还在东张西望的左看右看，皱了下眉，拍拍手道，“大家把外衣脱了，准备准备，还有几分钟就要举行开幕式了。”
　　看着其他球队的队员已经露出了自己学校的队服，大家也都拉开拉锁脱下外面的校服，露出了队服，怪异的颜色搭配一下引起了一些观众的目光。
　　……
　　八点整，开幕式开始。所有学校的队员都排成一行走进场内，站在规定的地点，站在凌川左边的是工成篮球队，右边是重一，大家照例的互相打了招呼后开始等待。
　　首先是北区的区长讲话。然后是体委的人上台讲比赛的基本规则，最后则介绍参加比赛的球队和比赛的分组情况……
　　金滨市‘金京杯’高中联赛正式拉开帷幕。
　　楚蓝枫闭上眼睛，让已经澎湃兴奋起来的心逐渐恢复于平静。
　　等着吧，凌川会让你们所有人大吃一惊。
　　来吧！联赛，我已经迫不及待了！
　　来吧，联赛！





    第二部 飞翔 第三十七章 拉开帷幕（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:40 本章字数:3945

        
　　上午十点整，联赛正式开始。
　　比赛很残酷，赛制是淘汰赛。也就代表着每个球队都只有一次机会，赢的进入下一轮比赛，而输的就要乖乖回家了。
　　第一场比赛是龙涤VS三中，第二场凌川VS实验，第三场工成VS八中……最后一场是北青VS五中。一共是十五支球队，分七组，一中轮空直接进入下一轮比赛。
　　意思很明显，去年的第二名的比赛排在第一场，而第一名排在最后一场。凌飞扬看着赛程表笑呵呵的说道：“第二场，实验。呵呵，有意思。”
　　楚蓝枫回过头，问道：“怎么？实验的实力很强吗？”
　　凌飞扬摇摇头：“晤，怎么说呢。打他们这种级别的，我想我们上半场就可以结束战斗。不过呢，他们不是说第一场比赛抽到我们是老天对他们的眷顾吗？”
　　刘春生忿忿的骂道：“妈的，还挺嚣张的嘛。那我们就要他们看看，凌川今年的实力。”
　　秦慎伟边压着腿边接口道：“对啊，有你们几人加入凌川，一定会成为北区最大的黑马的。”
　　凌飞扬笑着看向秦慎伟，眼睛微微眯起：“黑马吗？我们要的是冠军！”声音不大不小正好引起了几个人的注意，纷纷向凌川休息区看了过来。
　　“呵呵，没想到这么快就又见到你了。”
　　楚蓝枫寻声望去，是北青的那明风。
　　“你们不错啊，压轴比赛。”凌飞扬笑着走了过来。
　　“在我眼里，在北区什么球队都是一样。”那明风语气中充满傲气和霸气，不愧是冠军球队的灵魂人物。
　　“是吗？”楚蓝枫在微笑。
　　那明风听后愣了一下，转而又笑了，伸出右手：“北青，在决赛中等着你们。”
　　“啪！”
　　楚蓝枫只是轻轻的打了一下伸到面前的手，“我也是。”
　　“咔！”
　　是相机的声音，“去年北区第七的凌川竟然有能让那明风亲自走过去打招呼的人？呵呵，重大的发现。得好好关注一下！”
　　还有五分钟第一场比赛就要开始了，成工和三中的球员已经各自在自己的半场上开始热身。
　　“好球！”
　　场上的观众不时爆发出一阵阵的加油声。
　　“怎么不扣啊？上篮多无聊，真是垃圾，这还敢拿出来丢人。”王飞龙看着龙涤的一个11号360勾手上篮后嘟囔了一句。
　　“这还是垃圾？你能做出来吗？”李善春看了一眼王飞龙说道。
　　“拿他跟我比干什么？”王飞龙翻了个白眼，怪声怪气的说道。
　　“造成这个原因的都要怪一个人。”贾心月呵呵的笑着走了过来。
　　听到此话，所有人都转头把目光聚集到一个人坐在椅子上的楚蓝枫的身上。楚蓝枫依旧坐在椅子上静静的看着场内，突然他一直没有任何波澜的眼睛闪过一丝光芒。
　　虽然只是一闪而过，不过大家还是都敏锐的捕捉到这个异样的变化，又都顺着楚蓝枫的眼神看了过去。
　　一个身穿三中的8号挂在篮筐上用力向下一扯，才轻轻落地。这只不是一个简单的扣篮而已，他怎么会如此关注？大家疑惑不解。
　　“接近于罚球线起跳，不愧是上届的北区新人王！”赵晋生看着8号自言自语道。
　　8号落地后向龙涤半场的球员嚣张的比了一下中指，又转头看向了北青篮球队的休憩区，目光中充满了挑衅。
　　这时身穿三中教练服，也就是那日的中年人跑了过来，气急败坏的骂道：“孙冷！你干什么呢？我没告诉你吗？不要太早的露出你的实力，你怎么面队这一个垃圾球队也……”
　　“不要跟我大呼小叫的。我的事，你管不着。还有，这个球不是给那些垃圾们看的。”孙冷冲中年人大声喊到。
　　“嘘````````！”
　　全场观众顿时哗然，爆发出一阵幸灾乐祸的嘘声。
　　“妈的，别拦着我。他也太嚣张了，根本没把我们放在眼里。”龙涤的11号听到孙冷的话要冲过去，却被队友拉住。
　　“唉，你别过去了。他确实有那实力，而且。。。就算你冲过去又能怎样？你惹不起他的。”龙涤的教练冲11号摆摆手叹道。
　　龙涤的11号闻听此话，停止了挣扎，只是颓然、委屈的看向教练。
　　“你。。。你别忘了我是你的教练。”三中教练伸出右手指着孙冷，手指已经开始发抖。
　　孙冷冲面前气的直哆嗦的教练哼了一声，刚要接着说什么，突然想起了什么。眼睛在球场的四周搜索着什么，最后停住了，冲那个方向伸出右手的食指勾了勾，然后伸出小拇指向下竖去。两个手势都明显充满了挑衅、轻蔑之意。
　　又是一道闪光灯闪过。
　　“嘿嘿，去年的新人王竟然也认识凌川的这个球员，嘿嘿嘿。。。。发现财宝了。”
　　凌川的人都看向楚蓝枫，怎么这些强人都认识他？而且那个11号竟然对他的敌意这么大，不只一次的对他进行挑衅了。
　　楚蓝枫脸上没有任何表情，仍然静静的看着场内，仿佛孙冷挑衅的对象是别人。
　　“嘟！”
　　比赛开始的哨声响起，大家又同时转头看向场内。
　　“呼！”
　　全场又爆发出阵阵惊讶声。
　　三中跳球的竟然是孙冷，而龙涤则是一个4号球员，身高足足比孙冷高出一头还多，正虎视耽耽的看着孙冷。
　　裁判把手中的篮球直线高高抛起！
　　一道亮光闪过，篮球竟然被孙冷抢到，而那个4号的身体还没完全跳起来。
　　好快的动作，好惊人的弹跳。比赛一开始，所有人的神经就完全被孙冷抓住。
　　球到了三中的组织后卫手里。
　　“把球传过来！”孙冷刚落地就大声喊到，并且伸手要球。
　　三中的组织后卫见到孙冷身旁有人防守，这样传球很容易被成工断掉，刚一犹豫。
　　“快传！”孙冷的声音又响了起来。
　　三中的后卫皱了下眉头，暗骂的一句，不过还是无奈的把球传了过去。
　　“啪！”篮球果然被断，龙涤队员毫不停留快速的传着球，没传几下就把三中的防线拉开了一个口子。龙涤的11号突然带球插入，轻松的上篮得分。
　　“嘿嘿，你不是挺嚣张的吗？灌篮？你灌啊！”11号走到孙冷面前讥讽道。
　　孙冷看了一眼成工的11号没有说话，伸手把球要到，双手拿球放在胸部，左脚向前一探就把11号架开，同时背对着11号向后猛的一靠，11号顿时摔到在地，孙冷冲11号冷笑了一下，随即向篮下冲去，成工跳球的4号见状连忙补位阻挡孙冷。
　　孙冷看着面前的4号脸上的笑容更阴了，突然跨出两步，面对4号高高跳起。
　　“砰轰！”
　　孙冷把球狠狠的砸进篮筐，而4号则已经躺在了地上，捂着脸痛苦的呻吟着，指尖中渗出点点鲜血，观众们不知道发生了什么事，都站了起来伸头向场内看去。而离球场比较近的其他球队则看的清请楚楚，都在小声议论着。
　　“那个去年的新人王真***阴险啊，竟然用膝盖故意撞击成工4号的的鼻梁。”
　　“那个4号真可怜啊，鼻梁就算不骨折也得肿上半年。”
　　“这下可有好戏看了，新人王第一场比赛就因为恶意犯规被罚下。呵呵，有意思。”
　　龙涤的队员连忙围了过去，把4号抬到了休息区。过了好一会成工的4号被抬走了，龙涤的队员陆续走进场内，一个8号立刻走到孙冷面前，指着他的鼻子骂道，“你妈的是打球呢还是打人呢？”
　　“是他不中用，抗击打能力太弱了。要不然你来防守？我正想看看你们成工所有队员的实力到底怎么样。”孙冷不以为然，声音阴冷的岑岑说道。
　　“你。。。。”
　　“他这样也不算犯规吗？”龙涤的一个22号队员走到裁判面前问道。
　　“这属于合理冲撞。”裁判摆摆手说道。
　　“合理冲撞？这也算合理冲撞？那我带球时拿把刀谁过来给谁一刀是不是也算合理进攻？”22号大声吼道。
　　裁判听了，高举右手做了一个手势，判了22号一个技术犯规。
　　龙涤的球员见状立刻把裁判团团围住，辩论有之，质问有之。
　　“大家都回来，不要胡闹了。”龙涤的教练突然喊到，“都准备继续比赛，谁在胡闹的话以后就不要上场。”
　　众人一听，都看向了教练。委屈，不甘，疑惑。。。。
　　“唉，我们遇到三中只能算是我们倒霉。大家。。。等明年吧！”龙涤教练看着队员们表情痛苦的说道。
　　……
　　比赛继续。看到这个结果观众不禁哗然，裁判明显的袒护三中，龙涤消极的比赛，也明显的已经放弃了。楚蓝枫看着成工球员不甘痛苦迷茫的表情，心里不禁生出了一丝同情，轻轻的说了句：“我会帮你们讨回这笔帐。”
　　随后的比赛变的了无生趣，场上唯一表演的只有孙冷一人，凡是三中的球最终都会传给他，而他进球方式似乎只有一种——灌篮。
　　值得可笑的是，他每扣一球赢来的不是喝彩加油声，而是观众们的阵阵嘘声。
　　在所有人的盼望中，45分钟的比赛终于结束了。73:12，三中大比分胜利，进阶下一轮。
　　……
　　“妈的，什么破裁判啊，真***没劲。”王飞龙看了之后愤愤的骂了一句。
　　“那个8号也太***嚣张了，看了我就生气。”
　　楚蓝枫起身走到众人面前，拿起地上的篮球，说道，“该到我们了！”
　　“大家不要骂了，对手是实验，我们不要轻视。要好好的打！”赵晋生站了起来冲大家说道。
　　“是！”众人齐声回答。
　　“大家那天说的话我都记住了，为了你们自己，也为了大家共同的梦想。所以我们一定要赢。”赵晋生看着斗志满满的大家打气道。
　　“是！”声音中也充满斗志。
　　“好了，大家记住平时怎样打一会怎样打就可以了。”赵晋生拍了拍手说道：“大家进场热热身吧，好好的活动开筋骨。准备比赛！”
　　诗悦依旧是一脸毫不在乎的痞相，深吸了一口气突然大声喊到：“一、二、三！”
　　“加油！”
　　“加油！”众人振臂高呼！
　　在所有人的期盼中，第二场比赛即将开始！





    第二部 飞翔 第三十八章 我们可以（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:40 本章字数:4413

        
　　“刚才看三中和成工的比赛真是不爽啊。”
　　凌川众人刚进场热身，一个身穿实验队服的12号就走了过来，脚不停的哆嗦，嘴瞥瞥又说道，“哎呦，这不是凌飞扬吗？没想到三中把你踢了后你竟然跑到凌川来了。呵呵，没人要你就跟我说嘛，我爸爸是教委的可以安排你嘛。”
　　“哦，那真是谢谢你啦。以后有什么事一定要找你帮忙。”凌飞扬依然满脸笑容的说道。
　　12号见凌飞扬竟然没有生气，牙咬咬又说道：“你看，哎呀。你怎么能来这个垃圾球队了呢？我们球队正好缺一个替补后卫。你看。。。。”
　　“哦，垃圾球队。很好啊，垃圾球队对你们球队，很配啊。”凌飞扬又笑着说道。
　　“你什么意思？”12号不傻，当然听出来凌飞扬的暗话了。
　　“我能有什么意思啊？哦，对了。我们要热身了，请你让开一下。”凌飞扬推开12号。
　　“好啊。”12号见自己没捡到便宜反而吃了暗亏，当下皮笑肉不笑的说着，边拍拍手中的球，突然抬手投出。
　　姿势很漂亮，球行的弧线也很完美，12号看着空中飞行的球冷笑一声。在没有开始正式比赛，在热身的时候就被对手在自己半场投进一球是很丢人的事。
　　场上的观众全部饶有兴趣的看着场内的双方。
　　“蓬！”正当12号微笑着的时候，投出的篮球在下落的那一瞬间，突然被不知从哪冒出的一个篮球击中，顿时偏开方向打在了篮板上。
　　“没有贤淑的球性与恰倒好处的力量是扔不出此球的。最重要的是，角度与时间搭配的天衣无缝。一定要好好观察，凌川？你越来越让我感到意外了！”照相机后面传出了声音。
　　杨硕捡起12号投出的球走了过去，微笑着说道，“我们凌川的篮不是那么好投球的。”
　　“你。。。”12号指着杨硕一时反驳不出。“杨耳，你给我回来。”实验的半场传出一句话，没讨到半点好处也就罢了，还让对手一顿羞辱。
　　12号听到声音冲杨硕瞪了一眼，恶狠狠的说道，“你不要嚣张的太早，我们在比赛中见！”
　　“哎，球你不要了吗？”杨硕转了一下手中的球，笑嘻嘻的对往回走的杨耳喊道。
　　杨耳听到说话声停顿了一下，身体微转，随即停住，又继续走了回去。
　　杨硕拍着手中的球说道，“哦，我知道了。你是要我亲自送过去喽”说完，运球速度突然加快，向实验的半场奔去。
　　转眼间杨硕就已经到了实验半场三分线的右弧侧，杨硕停住身形，左手背到身后和右手快速的在跨下运着球。
　　“谢谢你把球送了回来。”一个身穿23号球衣的人走到了杨硕面前微笑道。
　　杨硕从声音中听出他就是刚才喊杨耳回去的人：“你就是实验的队长？”
　　“你说呢？”23号同样微笑着说道，同时突然出手，向杨硕手中的球断去。
　　杨硕好像早就预料到了似的，球到了背后的左手后没有在从跨下拍回来而是顺势从背后拍到了身体的右侧，右手接住，同时身体一偏从23号身旁穿过。所有人都没有想到杨硕会突破，而实验的人更没有想到的是他竟然轻易的把自己的队长给过了。
　　面对实验空空的篮下和众人目瞪口呆的样子，杨硕微微一笑停住身形，弯腰把球放在篮筐正下放的地板上。杨硕站了起来看了众人一眼便转身回到了自己的半场。
　　这是对对方更大的羞辱。
　　“没看出来啊小子，真有你的。”凌飞扬拍了拍杨硕的肩膀，看对方一脸的鳖样一脸坏笑的说道。
　　“哈哈，哎。说句正经的。”杨硕收起笑容，板脸说道。
　　“什么啊？一脸慎重的样子。”凌飞扬感到纳闷。
　　“我怎么做也做不到你那么坏，这是为什么？”杨硕脸通红，渗出点点笑意。
　　凌飞扬一看杨硕的表情就知道有诈，就已经做好了准备。果然如此，当下抓住了还没来得及跑的杨硕，“小子，你以为我是白耍的吗？”
　　“我。。。我错了。你大人不记小人过，你就放过我吧。”杨硕见被凌飞扬抓住，忙笑着求饶。
　　“什么？谁错了？”凌飞扬故意左看右看然后对着孙浩问道。
　　“我错了。”杨硕装出一脸认错的样子。
　　“谁？”
　　“我，杨硕。”
　　“哪错了？”
　　“我不应该耍你。”
　　“你？什么你啊。”
　　“大哥。”
　　“大哥？谁啊？”
　　“你凌大哥。”
　　“恩，在说一遍。”
　　“我杨硕不应该耍你凌大哥。凌大哥大人不记小人过，就放过我杨硕吧。”杨硕见所有人都笑着看他们两人，脸一红，就像小学生上课偷吃东西被老师抓到了似的，完全不像刚才到实验半场时的样子。
　　观众们看着两人不禁哗然，都窃窃私语的笑着。上场比赛带给他们的愤怒和恼气都已烟消云散。
　　“呼。”已经不是上场的那名裁判了，这个哨声是示意比赛就要开始，大家做最后的准备，不是先发的球员也要退场了，而杨硕则是一脸感激的看着那名裁判。
　　“教练要公布首发名单了，大家先回去吧。”凌飞雪跑到场内，小心的看了眼凌飞扬后便小说说道。
　　……
　　“首发队员是：”赵晋生拿着名单扫了所有人一眼，看到王飞龙，陈智儒等几人都坐到了位子上。赵晋生皱了皱眉，突然改变了主意，说道：“诗悦，秦慎伟，王飞龙，李善春，陈智儒。你们五人首发。”
　　听完赵晋生的话，五人都愣住了。楚蓝枫的表情没有任何变化还在拍着手中的球，而凌飞扬，杨硕则笑咪咪的看着赵晋生，刘春生也先是一愣随后马上一脸敬佩的看着教练，葛兴呢？还是老样子，憨厚的笑着。不管别人发出什么决定他都没有意见，因为他认为别人的决定总会是有道理的。
　　“为什么啊，教练？为什么不让楚蓝枫他们上？”贾心月一脸不解，大声问道。
　　“啊？对啊，为什么。。。”王飞龙一下跳了起来，他没想到教练竟然让他这个在篮球队里实力最弱的人首发上场。
　　“怎么，不愿意吗？”赵晋生看向王飞龙。
　　“啊，当然愿意了。可是。。。”王飞龙还想说什么。
　　“没什么可是的了，准备上场。”赵教练大声喊道，转身把单子交给一直在一旁默默听着的凌飞雪，“把这个交上去。”
　　“嘟！”哨声又一次响起，双方队员上场。
　　凌川高中首发队员：
　　得分后卫：秦慎伟
　　组织后卫：陈智儒
　　小前锋：诗悦
　　中锋：王飞龙
　　大前锋：李善春
　　实验高中首发队员：
　　得分后卫：杨耳
　　组织后卫：赵林
　　小前锋：施亮
　　中锋：孙贺伟
　　大前锋：周关龙
　　篮球被裁判高高的抛了起来，王飞龙与孙贺伟齐吼一声同时高高跳起。
　　“啪！”
　　王飞龙率先拍到。
　　“好球！”贾心月尖叫了一声。
　　“嘟！”
　　就在这时，哨声响了，裁判做了个手势示意跳球违例。原来是陈智儒在跳球球员没有触球之前就先进了跳球圈，实验夺得球权。
　　“没有关系，加油！”贾心月大声打气道。
　　陈智儒是第一次参加这种比赛，心里十分激动也十分紧张。见到自己刚上场就违例了，心里十分内疚，。不能因为自己球队就第一场比赛就输呀。陈智儒转头看向了教练。
　　赵晋生见了向他点点头，送去鼓励的笑容，可是陈智儒还是满脸愧疚。凌飞扬站起来冲场内喊道，“大家好好打，只要发挥出平时训练的实力就好了。不要紧张。”
　　“加油！”杨硕也大声喊道。
　　陈智儒见到大家没有怪他反而如此的信任他还为他加油，心里一阵感激，深深的点了点头跑了半场，积极的参与防守。
　　“凌飞雪，这有座位。”这时，凌飞雪交完出场名单后走了回来，葛兴见状向凌飞雪喊道，同时指了指身边的椅子。
　　“不了，那边还有座位，谢谢。”坐在旁边的是凌飞扬，凌飞雪抬头看了眼面无表情的哥哥，轻声说道。
　　……
　　“小子，你来防守我吗？”杨耳在赛前热身中受尽了气，见到是身体瘦弱的秦慎伟来防守他，心里更加生气了，竟然让这个人来防守自己，简直是没把自己放在眼里。
　　秦慎伟移了下脚步，又张了张手臂没有说话。
　　“哦，原来是个哑巴啊。”杨耳扬高声调说道。
　　“你，你不要太过分。”
　　“哦，原来不是啊。本来我不想过你，可是你竟然不是哑巴，那我只好勉为其难了。”杨耳说完身体突然向前一顶，秦慎伟顿时被撞后几步。
　　杨耳阴笑道，“这么不中用啊，呵呵，幸亏遇到我这个善良的人了。不然。。。。唉。”说完身体又向前一顶，同时止住身形，见秦慎伟又后退两步，杨耳一笑作势又要向前顶，秦慎伟被刚才的那两下顶的胸口发麻，见到他又顶来，心理下意识的一怕身体向后躲了一步。
　　杨耳见诡计得逞，快速的从秦慎伟闪出的空挡突破上篮，篮球轻松入网。
　　凌川开球，王飞龙把球传给了陈智儒，后者带球向实验半场压了上去。施亮上前防守，陈智儒不敢突破把球传给了李善春。
　　李善春接球后像平时训练一样用后背靠住了孙贺伟向内线硬挤，孙贺伟轻笑一声闪开位置。李善春没想到对手会闪开，身体失去平衡向后仰去。
　　“啪！”
　　实验的赵林趁机把球从李善春的手里拍出，大喊一声：“快功！”
　　话音未落，就把篮球大力的抛给了正快速的向前跑的杨耳，后者接球面对空空的篮下，大吼一声，高高跳起，抬头看到眼上的篮筐，心里一阵兴奋，双手向篮筐砸去。
　　“砰！”
　　球进了，落地后的杨耳见自己在这么多观众面前扣篮成功，兴奋的大叫一声。
　　场上顿时热闹起来，虽然他的这个跳的很低，扣的很生硬。不过亲眼看见扣篮也是让人兴奋的一件事，所有的观众们都大声的欢呼起来。
　　“切，什么破扣篮，那么难看。”杨硕瞥了一眼杨耳，不屑的说道。
　　凌川发球。
　　陈智儒运球，防守他的施亮笑了一声，“这次传给谁呀？”陈智儒听到他的嘲笑牙一咬，运球加快向施亮的右侧运去，施亮心里一惊，没想到他能突破，身体忙堵了上去，可是这已经晚了。陈智儒见突破成功心里又是惊讶又是兴奋，自己竟然也能过人。
　　陈智儒见到篮下无人，拿球没有多想连忙跨出两步，是跑篮。
　　“哐！”
　　由于脚步没有调整好，篮球打到了篮筐上弹向了界外，落地后的陈智儒沮丧的暗骂自己一句，好好的机会又让自己浪费一次。
　　“好可惜，差点就进了。”葛兴看着场内哀叹了一声。
　　……
　　“教练，从开始到现在四分多了我们一球没进，而对手却得了12分了。你看。。。”贾心月看了一眼比分，焦虑的转头看向赵晋生。
　　“不到最后时刻我是不会让他们下的，如果就这样让他们下了。那他们就没有以后了。”赵晋生看着场内轻声说道。
　　“为什么？”贾心月疑惑的问道，“以后有机会他们还可以上的啊。”
　　“在篮球场上，如果失去了对自己最起码的信心是很危险的，而同时当那个人失去了队友的信任那他……也许他的篮球生涯就此结束！”





    第二部 飞翔 第三十九章 我们可以（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:40 本章字数:4031

        
　　“哎，思云。你哥哥怎么还没上呢？”坐在观众席上楚蓝枫的妈妈问道。
　　“晤，不知道啊。”赵思云伸头看向凌川的休息区，“咦？教练为什么不让哥哥他们上呢？”
　　“呵呵，大概你哥哥不是主力吧。”妈妈身旁的一个中年女人说道。
　　“你怎么这么说呀？我哥哥怎么能不是主力呢？”思云有些生气了，妈妈的同事怎么这么没水平，都那么大了怎么还能说出这样的话。
　　“思云你怎么了？”妈妈看了一眼尴尬的同事责怪思云道。
　　“没什么。恩。。。大概哥哥一会儿就会上场了。”赵思云看了一眼妈妈的同事，扭过头说道。
　　“哎，你看那个。对，就是那个。”妈妈伸手指向楚蓝枫所在的方向，同时对她的同事说道。
　　“哦，看到了。呵呵，张的蛮标致，清秀的嘛。”同事干笑道。
　　赵思云有看了一眼妈妈的同事，这是就是妈妈的上司，报社的编辑？他文化怎么这么低啊，男孩能用清秀标致来形容吗？
　　……
　　“唰！”随着实验的又一个进球，比分被改写成了24比0。“嘟！”第一节结束的哨声也响了起来。
　　秦慎伟率先走下了球场，一脸沮丧的走到赵晋生面前，“教练，让我们下场吧。要不然。。。要不然球队会输球的。”
　　“对啊，叫楚蓝枫他们上吧。要是球队因为我们而输球。那。。。”陈智儒随后走了过来，一屁股坐在椅子上看着比分无力的说道。
　　“是吗？你们想下场？”赵晋生微笑的看着众人眯着眼睛说道。
　　“不是啊。。不过。。。我们不想因为我们的缘故让球队在第一场比赛就因输球而被淘汰。”
　　赵晋生突然睁大眼睛大声喊到，“好啊，你们要想下场是吧？那就把比分追上来再给我下。”
　　大家听了都愣住了，楚蓝枫也抬头看向教练。
　　“你们那天说的是什么？是在放屁吗？”赵晋生几乎咆哮着说道，“不是在放屁就给我站起来，好好的打一场。你们真的有梦想吗？你们是男人吗？比赛没有结束呢，还没结束就想到输球算什么？啊？说啊！”
　　赵晋生又看了一眼秦慎伟几人，又大声喊到，“你们还能不能在战。说！”
　　秦慎伟抬头看向后背有些佝偻的教练，眼眶一湿，心里不知从哪来了信心，腾的一下站了起来，大声喊到，“能！！”
　　陈智儒几人也站了起来，大声喊道，“我们可以！”
　　“好，我们相信你们，好好的打”赵教练静下心来，走到大家面前轻声说道。
　　“嘟！”哨响，第二节比赛开始。
　　秦慎伟向场内走了几步忽然停住，转身冲坐在休息区的所有人深深的弯下了腰，过了好一会儿才站直，“谢谢教练对我们的信任，我们……是不会让大家失望的。”说完转身跑进场内。
　　赵晋生看着秦慎伟几人的背影，我做的对吗？他们。。。真的能拿下实验吗？如果输了，那就真的输了。
　　“如果是我，我也会这样做。”赵晋生耳边突然飘过一句话。
　　赵晋生身体一震，一脸惊讶的看向楚蓝枫，而后者的目光却早就飘进了球场里。
　　“还没有换人？赌？胆子很大嘛。”照相机后面的声音变的高了些，忽然又低了下来，“那个凌川的教练。。。。似乎在哪见过。”
　　“你知道吗，第一节我们心里想的是落后的不要太难看。”陈智儒运球对着面前防守他的施亮说道，“而现在我们要的是胜利！”
　　施亮一脸看外星人的表情看着陈智儒，他面对自己竟然没有慌乱的传球？听完他的话施亮突然大笑起来，捂着肚子对他说道，“你没有病吧？竟然。。。。竟然有这个想法？”
　　“你不相信吗？”陈智儒一脸郑重的看着施亮。
　　“简直是天方夜潭！我信猪会飞，都不会信你们会赢！”施亮仍然大笑不止。
　　“天方夜潭也不是不可能的，猪也不是一定不会飞的。”陈智儒微笑的看了一眼施亮，伸手把球传给了秦慎伟。施亮看了冷笑一声。
　　陈智儒球传出后马上转身从施亮身旁穿过，高速向实验半场跑去。秦慎伟接住球后看了一眼陈智儒之后，马上运球向前运去。
　　施亮没太在意被他虐待一节的陈智儒，见到球到了秦慎伟手里，马上迎了上去。杨耳风光了一节，这下也该轮到自己了吧。
　　秦慎伟看到施亮也跑过来防守他，转头又看了看右边的杨耳，嘴边不禁露出了一丝微笑。施亮越来越进了，而陈智儒也跑到了篮下，收回目光冲两人说道，“不要轻视任何人，知道吗？”说完右手把球从两人中间的缝隙中穿过传到了早已跑到篮下的陈智儒手里。后者在没人防守的情况下轻松跳投得分。比分24比2，凌川高中终于在第二节开始打破了零的突破。
　　“好样的。”秦慎伟伸手拍了一下陈智儒的肩膀，跑了回去，弯下腰高声喊到，“大家好好防守，不能让对手在轻松的进球了。”
　　“恩？呵呵，有点意思了。”照相机后面又传出声音。
　　杨耳走到施亮旁边，“防守好自己的人就得了，不要管那么多。”
　　施亮看着跑了过去的杨耳一眼，冲场外吐了一口，“妈的，你又不是队长。管那么多干什么。”
　　赵林运球，看了一眼比分牌上大大的二字仿佛是在嘲笑着他，看了一眼防守他的王飞龙做了个向突的假动作，王飞龙马上又上前几步紧贴了上去，双手不停的上下齐舞着。赵林见对手没有上当，眼睛一眯，已经没有传球线路了。没有办法向后撤了一步起身跳投，王飞龙马上也上前一步，努力的使自己跳高。
　　“咚！”
　　努力不会白费的，王飞龙的指尖碰到了篮球，落地后他马上转身大喊，“抢篮板！”
　　“砰！”果然，篮球因为王飞龙指尖的触动变了向，砸到了篮板上。
　　由于位置不对，李善春被孙贺伟挤到了外面。看着渐渐向下落的篮球，抢不到的话，王飞龙的努力就白费了。李善春大叫一声用肩抗了一下孙贺伟之后，努力跳起双手高举向篮球抓去。
　　李善春又大叫一声，把就要进入孙贺伟手中的篮球抓住抱到了怀里。
　　“跑啊！”落地后的张力甩了一下已经湿透了的头发，把球用力抛了出去。
　　李善春边跑边听到张力的声音，回头一看篮球已经飞了过来，又快又急，已经偏向了界外。李善春用力跳起把球拿住，看着也已经跑过来的诗悦在落地的那一刻把球传了过去，同时身体也重重的摔在地板上。
　　诗悦面对空空如也的篮下，脸上依旧懒散，运了几下后竟然把球又向外传去。秦慎伟把球接住，他也搞不清楚为什么队长不得分却把球传到自己的手里。可是时间已不容多想，秦慎伟看了一眼脚下，向后滑了一步，轻轻跳起，张手把球投出。
　　三分？赵晋生站了起来。
　　“什么？竟然投三分？为什么不上篮？”贾心月看到秦慎伟竟然在没人防守的时候投三分而不是更把握的上篮，不禁惊呼道。
　　楚蓝枫的身体也微微直了一下，眼睛紧紧盯住秦慎伟，过了一会他的嘴角露出微笑靠到椅子上，“你已经胜利了。”
　　“唰！”球稳稳的刷声入网，篮网高高向上荡起，卷在篮筐上。
　　秦慎伟转头看向凌川的休息区，望着为他加油的队友，心里十分激动。冲大家重重的点了点投转身跑回了防守位置。
　　“是你防守他吧？”施亮冲着杨耳喊道，眼中闪过一丝嘲讽。
　　“我可以在得回来。”杨耳见到施亮明显的讽刺，愤愤的说道。转身把球要到，向前运去。看到凌川的队员等人已经摆好防守阵形，心里一声冷笑，强行向内线突破，秦慎伟顿时被挤开位置。李善春连忙过去补防，杨耳故技重施，可是没想到被挤开的不是对手而是自己。
　　“快传啊！”赵林大声喊道，杨耳本来想传可是听到是赵林的声音心里一阵厌恶，出手把球匆忙投出。
　　在失去身体平横的状态下，球是不可能进的。张力捞捞把球抱到胸部，见陈智儒跑了过来，张力把球递恶劣过去，陈智儒拿球后马上向前推进，凌川其他四人快速的跑到实验的半场插了进去。
　　陈智儒把球穿给站在右三分线侧的秦慎伟，杨耳马上贴了上去。秦慎伟接球马上作势跳起，杨耳高高跳起，吼道：“还想投三分？”
　　秦慎伟脸上浮出笑意，躲过杨耳的身体，重新摆好姿势，轻松的把球投出，球没有犹豫，打在篮筐后反弹到篮板上后干脆的入网。
　　26比10。
　　全场的观众终于为凌川欢呼起来，而凌川学生的热情被压抑了一节之后完全被秦慎伟的两个三分激发出来，都站了起来大声的喊着。
　　……
　　经过凌川的几次进攻得手与己方进攻无果后，实验的队长有些愤怒了。
　　“妈的，把球给我。”一直没有表现的实验队长周关龙突然大声喊到。杨耳听了一哆嗦，连忙把球传了过去。
　　周关龙拿球就往篮下强行硬打，凌川的队员根本防守不住，周关龙冲到篮下大叫一声高高跳起把球打板入筐。
　　“好耶，队长就是厉害。”杨耳谁也不怕，就怕那个身体强壮的队长，见他进球连忙跑过去拍马屁。
　　周关龙回头瞪了一眼杨耳声音如雷的喊到，“回防！”杨耳顿时缩到一边去了。
　　陈智儒拿球笑呵呵对李善春说道，“你就不想回他一个吗？”
　　李善春看了看进了一球后嚣张的周关龙，心里被激起无穷的斗志，用力的点了点头，率先跑了过去。
　　陈智儒看了一眼防守他的施亮，笑着说道，“我们一定回赢，你信吗？”
　　施亮皱了皱眉，看着陈智儒的笑容隐隐感到不安，是什么让他让他们突然有了如此大的自信？竟一时间没有回答。
　　陈智儒又看了一眼施亮运球加快向左侧突去，施亮放下心中的不安紧紧的跟着他到了底线。陈智儒的余光看到了李善春的大体位置后，直起身把作势要从左侧传给三分线外的秦慎伟，施亮马上移向左侧，陈智儒见成功晃过施亮，脸上的笑容更灿烂了，随即矮身把球从左面斜插进了内线。
　　李善春接住球后用力的抗了一下身后的周关龙，身上的坚硬的肌肉把周关龙顶后退了几步。见机会来了！李善春果断的起身勾手打板。篮球在篮筐上左右弹了两下后干脆的入网。
　　“嘟！”实验发球，裁判的哨声也响了起来，第二节结束，比分：32比20。
　　PS：一会是NBA总决赛的决胜场了，我赌活塞赢。大家呢？





    第二部 飞翔 第四十章 我们可以（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:40 本章字数:3349

        
　　修改一下书友提出的bug，看过的朋友可以不必看了，感谢大家的支持。如果条件允许，希望大家支持本书VIP，谢谢。
　　_________________
　　“吁！”秦慎伟一屁股坐在了椅子上，汗顺着他的脸向下淌着，击在地板上发出滴答声。
　　“感觉怎么样？”杨硕递了一条毛巾过去。
　　秦慎伟抬头接过毛巾胡乱的擦了一下，通红的脸上露出微笑，“很累。不过，很兴奋。”
　　“我太阳的，累死我了。那个赵林太***的难缠了。”王飞龙斜靠在椅子上抱怨道。
　　“要不然下半场我替你？你好好歇歇？”杨硕笑嘻嘻的捅了捅王飞龙说道。
　　“不，就算累死我也要上场。俗话说宁可站着死也不爬着活。”王飞龙一听杨硕要替他上场一下蹦了起来道。
　　“这个俗话我怎么从没听过？”杨硕一脸坏笑。
　　王飞龙横了一眼：“我不管，我一定要挺到最后一刻，一定要赢。”
　　“教练。”秦慎伟走到一直微笑着看着他们的赵晋生面前：“我，我想。。我想下半场，您继续同意我们上场。”秦慎伟抬头偷看了一眼赵教练的微笑表情鼓足勇气把他想说的话全部说了出来。
　　“可是。。。”赵晋生没有动，微笑着看着秦慎伟故意犹豫道。
　　“我们一定能赢。”秦慎伟看着赵晋生犹豫的表情坚定的喊道。
　　“好，我一直在等你亲口喊这句话。”赵晋生站了起来拍着秦慎伟的肩膀，转头对大家说道，“知道为什么刚到第二节你们就为什么这么累吗？”
　　见大家摇头，赵晋生又接着说道，“你们的个人突破技术不好，凭自己根本没发突破进去。所以你们要不停的跑动来甩脱掉实验的防守队员，对吗？”
　　“对啊，都要累死了。妈的，早知道以前多练练过人好了。”王飞龙听到教练的话正好说到自己的心坎里了。
　　“教练你有什么好办法？”秦慎伟点了点头问道。
　　“虽然在比赛中每个球队都需要一个有强大的攻击力的人，不过篮球是五个人的运动，一个人在强大也对不过五个人。”赵晋生微微一顿，又说道，“而你们五人呢，你们的优势就是长时间在一起训练得来的默契。多配合传球这样能轻松的撕开实验原本就脆弱的防线。”
　　秦慎伟等五人相互看了一眼，齐声说道，“明白了！”
　　实验休息区：
　　“你俩想怎么样？还想不想比赛了？”周关龙冲着杨耳和施亮大声喊道。
　　“可是他。。。再说凌川也。。。。”施亮急忙辩解。
　　“得了，下半场都给我好好的打。自己管自己的人，别互相斗了。”周关龙看了一眼还一脸不在意的两人突然大声喊到，“都听到没有？”
　　“恩。”两人互相瞪了一眼说道。
　　“嘟！”下半场比赛开始。
　　双方队员陆续上场，都是原班人马。杨耳走到秦慎伟身旁，而施亮则防守陈智儒。两人正好走到了一起，又互相瞪了一眼快速的分开。
　　实验发球，杨耳带球很快攻了上来，秦慎伟忙上前防守，杨耳突然一个向左猛突，秦慎伟被闪开，另人惊讶的是他并没有跟上杨耳而是转身跑过去防守施亮，而陈智儒则离开施亮紧紧的贴到了杨耳的身旁。
　　杨耳微微一讶，随即一声冷笑，弱者能耍出什么花样。杨耳直接插入内线三步上篮，篮下的李善春大喝一声高高跳起向篮球拍去，杨耳一讪，这样也想拦下我？身体一扭手上的篮球也同时向外侧移去，轻松的躲过李善春，眼前剩下的只是空空的篮筐。
　　“啪！”杨耳手里一轻，球被盖走了，陈智儒大喊一声，“快攻！”随即把球远远甩出，一直在外线的王飞龙早已跑了起来，接球后毫不停留三步上篮。
　　32比22。
　　……
　　杨耳运球到半场，施亮突然启动速度甩脱了防守他的陈智儒跑到了篮下，暂时无人防守他，施亮仰起右手要球。杨耳冷笑一声转身把球传向周关龙。
　　一声清脆的拍球声，一个人影闪过。球变了个方向，转向实验半场落去。
　　杨耳心里一晃，定睛看去，竟然是一直若有若无防守他的秦慎伟，愣了一下转身追了上去。
　　施亮骂了一句，飞快的跑了回去。秦慎伟那球快速的跑到篮下三步上篮，身后匆匆赶来的杨耳见他已经起身，心里一急伸手就拉向秦慎伟。
　　“唰！”球进，秦慎伟也重重的摔倒在了地板上。
　　“嘟！”哨响，大家都看了过去，裁判指了指杨耳，防守犯规。进球算，加罚一球。
　　大家连忙跑了过去，秦慎伟站了起来晃了晃手，冲大家一笑，示意自己没事。
　　姿势很自然，罚篮轻送投进，秦慎伟走到杨耳面前微笑着说道，“千万不要轻视任何人。”
　　“我就轻视你能怎么的？不要忘了现在的比分，我们还领先呢。”杨耳冷笑一声，跑了过去要球。赵林看了一眼杨耳，用力的把球传给了在半场等候的周关龙。
　　周关龙不愧是实验的队长，面对身体强壮的李善春强行挤进内线，打板投篮，把球轻松打进网筐。
　　陈智儒拿球站到界外准备发球。诗悦抬头看了眼比分，比赛就要结束了，比分还有七八分的差距。转头对秦慎伟道，“我们五人就你投篮准，所以我们会多传球给你的，拿球你就投三分。”
　　秦慎伟点了点头向前跑去，陈智儒把球传给王飞龙，转身跑到了李善春旁边，“注意多抢篮板！”
　　王飞龙带了几步又传了回来，陈智儒看了一眼把球吊到内线的李善春手里，实验的孙贺伟马上过来斜防。面前是周关龙，左边是孙贺伟根本没有任何机会投篮，李善春抱球左右晃了几下把两人撞开几步，眼角余光看到了陈智儒隐隐的在他右侧，随即把球传了过去。陈智儒拿球后立刻把施亮吸引过来，陈智儒随即高高跳起作势投篮，防守秦慎伟杨耳向底线动了动，陈智儒心里一阵高兴，手腕一转把球传给了秦慎伟。后者拿球顺势跳起。
　　“唰！”球进，秦慎伟的脚也落在了白色的三分线外端。
　　“呵呵，有意思，有意思。没想到凌川的教练真有一套。”照相机冲着凌川的休息区闪了一下。
　　“老头，我看秦慎伟他们五人越打越顺手了，胜利大约是迟早的事啊。”凌飞扬笑着对教练说道。
　　“恩，不过这也得有实验那两人的配合。呵呵，不然的话，我下的这个赌，会输的很惨的。”赵晋生看着运球的杨耳和一脸愤怒的施亮笑咪咪的说道。
　　“我的手都要痒死了，真没劲啊````````！”杨硕叫唤道。
　　“恩，我也是啊。真无聊啊。哦对了，我看队长他们现在信心蛮大了哈，会如何应付比赛了。”刘春生忙道。
　　“这场你们就不用想上去比赛了，保留一下体力。”赵晋生当然知道他们两人的语中的话。
　　贾心月看着手里的记事本一眼，“教练，照着个速度下去，是追不上的啊。实验的周关龙很厉害，他在李善春手里得了很多分了。”
　　赵晋生听后抬头看了眼比分牌46比38，第三节就快结束了，时间的确有些仓促啊。思索片刻，赵晋生转头看向一直在后面没有说话的楚蓝枫：“你是什么意见？”
　　“要么就不信任，要是信任就一直信任下去。”楚蓝枫眼睛还看着场内的队友，过了还一会儿才开口说道。
　　凌飞雪闻言转头看向楚蓝枫，脸上依然没有任何表情，深邃的眼睛。让人琢磨不清。凌飞雪定定的看着楚蓝枫轻叹了一声。
　　……
　　接下来，凌川的场上队员完全发挥了几人间的良好的默契，没有任何的过人和任何的花哨动作，只是普通的传球和平淡的跳投。而实验却只有周关龙一人发挥，不过很快被李善春的防守和张力的斜防死死的看住，没有任何机会，而另两名主攻杨耳和施亮明显的不和，两人互相仇视各打各的球够不成太打的威胁。
　　……
　　“嘟！”全场结束的哨音响起，凌川以56比52，四分的差距取得比赛的胜利。
　　休息区的除了楚蓝枫外所有人都站了起来为蹒跚走回来的秦慎伟几人鼓掌。葛兴注意到了楚蓝枫，“大哥，我们赢了比赛耶。你怎么不祝贺呢？”
　　楚蓝枫看了一眼秦慎伟几人，头都没回，“他们是在做着自己喜欢做的事，是应该的。”
　　王飞龙一脸汗水，伸手抹了一下，顿时脸上出了两个大黑手印，众人大笑。王飞龙已经快虚脱了，看着大家笑的抓狂了还不知道怎么回事，倒头躺在椅子上，嘴里念着，“看来晚上的传奇PK大赛是去不成了。”
　　秦慎伟走到赵教练面前：“教练，我们赢了！”
　　我们，可以。
　　我们，可以！





    第二部 飞翔 第四十一章 不安的心（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:41 本章字数:3214

        
　　接下来举行的是第三组比赛，两个球队的实力都不怎么样。楚蓝枫坐了一会儿就起身走到赵晋生面前：“我想先走一会儿。”
　　“不看比赛了吗？”赵晋生见是楚蓝枫，抬头问道：“今天的七组比赛都在这个球场举行，正好你可以看看其他球队的实力如何。”
　　“不了，这是第一场比赛，我想很多球队都与我们一样。其他球队真正的王牌在今天是不会看到的。”楚蓝枫矮身把篮球捡起静静的说道，“我想回去自己练一会球。”
　　“好吧，既然你有自己的想法那你就先走吧。”赵晋生想了一会儿说道。
　　“恩。”楚蓝枫点点头，跟其他人打了一声招呼后转身走出体育馆。
　　“教练，你怎么让蓝枫走了呢？”贾心月看着逐渐消失的楚蓝枫回头跟赵晋生说道，“我想，他应该在今天好好的了解一下对手的实力。”
　　“他有自己的想法，只要认为自己是对的那就可以做下去。”赵晋生眼睛没有离开球场。
　　“我知道，他在篮球上的确有超人的天赋，还有那永不服输的性格。”贾心月说道，“不过，不服输的性格太过了的话那就会变成目中无人的傲气。那不把任何人放在眼里的傲气，是非常危险的呀。”
　　“我认为大哥把任何人都当成了最强大的对手，所以他不停在训练。”葛兴非常不高兴的插嘴说道。
　　“你怎么知道，你又不是他。”杨硕站在贾心月那边，反驳道。
　　“我相信。”凌飞扬双手环肩：“楚蓝枫知道自己该做什么。”
　　“喂，你们怎么不都不帮我？”贾心月站了起来，不依道：“就算我说错了，你们也得让着我呀。”
　　“这不是让不让的问题，你根本就不懂。”凌飞扬有点不耐烦的说道：“你不了解他。”
　　“那```````！”
　　当大家都在针锋相对，互相争吵的时候。凌飞扬注意到妹妹却坐在一旁的角落里，只是默默的看着这边。看着妹妹近乎于孤独、无助的摸样，凌飞扬突然感觉到心里一阵说不清的感觉。
　　“楚蓝枫有傲气是正常的，不服输也是对的。”刘春生也来发表自己的意见，赞同道：“但是我想就算怎样，他不都会丝毫的轻视任何一个对手。”
　　“好了，别在吵了。看比赛。”赵晋生转头看了针锋相对的几人。
　　待众人停了下来，凌飞扬忍不住又向妹妹的方向看了过去。依旧是静静的一人坐在角落中。凌飞扬回想起妹妹以前好动、活泼的性格，心里一阵不安，她到底怎么了？怎么突然变的这么沉默？
　　到底怎么了？
　　※※※
　　“老天对李鑫实在是太好了，大概今年产生的轰动不会比去年差多少。”照相机后面的身体站了起来，浓眉大眼，170多的身高，身穿格子衬衫，灰色的裤子。他推了推架在眼睛上的镜架，把支在三脚架上的照相机取了下来，又看了一眼凌川的休息区转身离去。
　　金滨市最大的文心报社
　　“老编，我要北区了。”
　　“你小子给我添什么乱？谁都知道你写篮球方面的报道最具有说服力和权威性。你不去南区你去什么北区？”
　　“呵呵，大家都知道南区的实力最强，所以这个机会就给其他新来的同事吧。这样对他们也是一个帮助。”
　　“你。。。。不行，高中联赛是我们报社每天的头等大事。你小子可以把其他事让给别人啊。”
　　“这。。。哎呀，我去哪不都一样吗？”
　　“可是。。。”
　　“老编，你别忘了啊。去年南区的新人王冷天恒还是我发现的呢，说不定今年我还能在找到一个呢。”
　　“可是。。。”
　　“好了，就这么定了啊。我去整理一下稿子，拜拜。”
　　“你。。。。唉，这小子。净给我添乱。”
　　……
　　“哎，李鑫。你来帮我看看这个球应该怎么写。”刚走出编辑的办公室就立刻被人叫了过去。
　　“这个？不写不写，太平常了。”李鑫嘌了一眼摆手说道。
　　“可是。。。。”
　　“哎呀告诉你不写了吗？连我都不信？”李鑫端起桌子上放着的一杯茶喝了一口含糊道，突然想起了什么，忙把茶杯放下，从怀里掏出一个本子，从里面拿出一张照片，“这个我看着很眼熟，可是怎么也想不起来。你帮我看看。”
　　“他。。。晤，是他？对，就是他。。”
　　“是谁，快点说。”李鑫看着面前的同事一脸激动的摸样忙问道。
　　“恩。。。哎，这个球到底该怎么写啊？”
　　“你。。唉，你怎么这么笨啊。往夸张点一忽悠不就行了。”
　　“怎么忽悠啊？我会忽悠还用问你？”
　　“你先告诉我，我在告诉你。”
　　“。。。。。好吧，你可不许耍赖。。。这张照片上的人就是，就是十多年前扬言要带领一个中国球队打败美国的梦之队的狂人。”同事收起笑容，面色凝重的说道。
　　“你是说。。。。他？”李鑫声调突然高了起来，手里的本子被纂的成一团。
　　“百分之九十九是他，。。哎，对了，自从他说完那句话之后被媒体一顿抄做被所有人骂做疯子之后就突然消失了，你怎么在十多年后突然有了他的照片？”
　　“凌川？你越来越神秘了。。。。还有你的出现是不是来实现你的诺言来了？”李鑫面相恐怖,像是在自言自语.
　　“哎，这个地方好像是篮球场啊。咦，怎么这么熟悉啊。”
　　“哎，你别走啊。。。你还没告诉我该怎么忽悠呢。。。。”
　　……
　　※※※
　　“唰！”
　　篮球穿网而过，篮网如同平静的湖面上被投进一块石头被激起阵阵波纹。
　　楚蓝枫看着在地上跳动着的篮球，就算知道对手的实力又能怎样？本身没有超人的实力那不管怎样最后的结果都会输的。心念一动，楚蓝枫的身体猛然启动，只是几步间就已经到了篮下。抓球，跳起，腾空，转身。
　　“蓬，吱噶！”
　　经过长时间风吹雨淋的篮筐因楚蓝枫的重扣而发出痛苦的呻吟声。
　　“呼，呼！”楚蓝枫落在地上，看着还在摇晃着的篮筐。本来自己打算身体旋转360度后在双手重扣，可是当身体转到180度的时候就开始下落，无奈，楚蓝枫只好背扣。
　　为何乔丹才190多的身高就能做出那么多精彩的动作？而自己的身高比乔丹矮了那么点却连空中旋转360度后扣篮都不能？为什么？所有人都说他是神，可是。。。。就算是神的他也经常输球啊。那自己呢？不输球真的是不可能的，可是……要想追求最好，只有不停的训练，不停的努力。。
　　我是不是有些偏激了？楚蓝枫问着自己。
　　……
　　刺耳的刹车声，慌乱的呼叫声，还有那腥红的血色。。。。。楚蓝枫一下坐了起来，擦了擦满头的大汗，抬头向窗外望去。
　　夏天是多变的季节。傍晚，原本晴朗的天空突然乌云密布，转眼间就下起了小雨。楚蓝枫起身走到窗台前看着外面，好久没有坐在窗口看着外面了，雨水冲刷着窗户的玻璃，外面的世界变的好朦胧，楚蓝枫最近总是若有若无的想起过去，梦里也总是飘渺的，醒来什么都不会记得，剩下的只是那陌生的熟悉感。楚蓝枫的心情也越来越坏，似乎总有什么东西在提醒着他，你是没有过去的。
　　外面的雨越下越大，似乎有什么东西在不停的挤压着他的心里，楚蓝枫突然有种欲望。想到就要做到.
　　楚蓝枫拿着球站在球场里，雨水击打着地面不产生一个个小小的水泡，转瞬即破。楚蓝枫看着地上那在水雾中生起又破碎的水泡，突然仰头大吼一声，想把心里的那分压抑感宣泄出去。天上不时传出阵阵雷声，楚蓝枫拿球突然向篮下快速冲去，如同狂速的旋风。
　　罚球线起跳，单手劈扣。
　　绝对的速度，绝对的力量，绝对的弹跳，绝对的滞空。
　　优美的姿势，漂亮的身形，还有那种在天空翱翔的感觉。
　　因雨水的冲刷与浸泡，篮筐发出沉闷的响声，篮板上也掉下几片白皮。
　　纯粹的发泄！
　　篮下是一个水坑，楚蓝枫松手落下，激起片片水花。楚蓝枫仰头看向天空，又想起了那尖锐的刹车，慌乱的呼喊还有那猩红的血色。
　　雨水激打在楚蓝枫的脸上流出两道水痕，不知道是什么。





    第二部 飞翔 第四十二章 不安的心（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:41 本章字数:3603

        
　　凌飞雪静静的坐在椅子上，双手轻轻的端起桌上的瓷杯。轻轻的吹了口气，瓷杯里的咖啡顿时激起一阵阵涟漪。凌飞雪仔细的凝视着杯中那一波波由大到小，伴随着忧郁婉转的曲调，一时间陷入了沉思当中。
　　“千赶万赶还是迟到了，乖女儿等急了吧？事情真是太多了，总也做不完。”
　　安静的气氛被打破，凌飞雪抬头看向坐在对面椅子上的女人，轻轻的摇了摇头，微笑道：“没关系，我也是刚刚到的。而且工作比较重要。”
　　“女儿真是善解人意，这么体谅妈妈。”女人满脸笑容，似乎在为自己由这样一个女儿而感到高兴。
　　沉默不语，过了片刻凌飞雪抬起头，仔细的端详着对面的女人。这就是自己的妈妈吗？这就是给了自己生命的人吗？可是，为什么自己丝毫感觉不到。
　　凌飞雪轻叹了下，都说女孩儿与妈妈永远是最亲的。可是，为什么当面对妈妈时，却为什么找不到话题。无法像亲人一样撒娇呢？而面对哥哥、爸爸的时候呢？尽管哥哥对自己一直是敌视的，却从不会感觉到丝毫的拘谨和陌生。
　　“怎么了？怎么一直盯着妈妈看？”女人注意到了凌飞雪的目光，摸了摸脸问道。
　　“只是想仔细的看看你。”凌飞雪摇了要头，没有掩饰自己的想法。
　　“妈妈都老了，有什么好看的。而且以后有那么多时间呢，到了美国后你就会天天看我这张脸了。”女人端起咖啡轻呷了口，举止甚是优雅。
　　凌飞雪没有说话，与妈妈在一起的时候，她总是这么沉默。凌飞雪轻轻的喝了口还在冒着热气的咖啡。咖啡很苦。
　　“怎么？还没有下定决心吗？”女人轻蹩着眉头，语气中有些责怪：“这点你怎么没有遗传上我，做什么事不要犹豫不绝。”
　　“就像当初你抛弃我的时候，也是没有丝毫的犹豫吗？”凌飞雪突然抬头道。说完后，这句话把她自己也吓了一跳。
　　“这不一样，妈妈当时是身不由己，环境所迫才丢下你只身前往美国的。”女人似乎也是很委屈：“哪个母亲会狠心丢下自己的孩子？你是我身上的肉啊！”
　　“这些年妈妈有多苦你知道吗？你知道这么多年我在美国是怎么熬过来的吗？”女人意识到自己过于激动，平复了一下情绪后继续说道：“美国是天堂也同样是地狱，这么些年来妈妈在美国的生活就是地狱。现在妈妈终于熬过来了，所以才会回来接你。”
　　凌飞雪抬起头，妈妈还不到四十岁，却分明像五十岁的人。妈妈在美国究竟受了多少苦？
　　“天下所有的母亲，都不会真心愿意离开自己的孩子的。”女人不停的摇着头，像个受了委屈的孩子：“不是的，真的不是。”
　　“妈……”凌飞雪看着妈妈的样子，眼泪顿时簌簌流下。
　　无论怎样，女儿终究与妈妈是最亲的。这是永远不会改变的！
　　过了好一会儿，女人疼爱的抚着凌飞雪的头：“雪儿，妈妈最迟后天就必须回去了，妈妈真的很希望你能与我一同回去。”
　　凌飞雪惊诧的看着妈妈：“怎么走的这么急？不是要几个月以后吗？”
　　女人也有些无奈：说道：“你爸爸的公司出了点状况，必须要你爸爸回去亲自解决，已经催他好几次了。”
　　“他不是我爸爸。”凌飞雪纠正妈妈的语病，目光很坚决，没有一丝妥协。
　　倔强！这点到是遗传到了女儿身上，女人轻叹了口气说道：“他的人很好，如果没有他，妈妈也不会与你一起面对面的坐在这里。”
　　凌飞雪坐直了身体定定的看着妈妈。
　　女人迟疑了片刻，问道：“这么多年。。。。。他们对你好吗？”
　　“家人对我都很好！”凌飞雪毫不犹豫的点点头。
　　“刚刚去美国的时候，每天睡觉梦见的都是你被欺负、受委屈。”见女儿那副生怕自己不信的摸样，女人不禁欣慰笑了起来。
　　凌飞雪很清楚，刚刚如果说自己这些年生活的很不好的话，妈妈一定会为此内疚一辈子的。凌飞雪闭上眼睛，轻轻的对自己说：哥哥对我真的很好，真的很好……尽管哥哥对自己永远是冷言冷语，但是，凌飞雪很清晰的感觉到，当面对哥哥时，自己感觉不到与哥哥之间有着任何的距离。或许这就是亲人间才可以有的体现。
　　在哥哥面前无拘无束，不会害怕因什么举动而遭到哥哥的耻笑，不会害怕因此而丢面子。记得小时候，哥哥打球，而自己在旁边看着，不时的拍手为哥哥加油。这是最美的回忆……凌飞雪渐渐的陷入了回忆当中，嘴角间不经意的露出了微笑。
　　“一会陪妈妈吃午饭吧？”女人看了看时间，带着商量的口吻说道。
　　凌飞雪回到现实当中，摇了摇头，“不了，下午还要去学校。”下午有篮球队训练，这是无论如何也不能不去的。
　　不然，以后或许就没有机会了。凌飞雪想到这里，心里泛起阵阵的失落。
　　女人叹道：“好吧，我开车送你去学校。”
　　“我去洗洗脸。”凌飞雪站了起来道。在外人面前，凌飞雪还是真注意自身形象的。
　　看着镜子里的自己，脸上明显着有两道泪痕。望着脸上的两道泪痕，如果同妈妈回美国，短时间内是不会在回到中国，回到这里了。凌飞雪突然感到一阵慌乱。
　　去了美国，那个陌生的国度。没有亲人，没有朋友，没有认识的人……自己该怎么办？到底是同妈妈一起走，还是留在这里？凌飞雪不禁问自己。
　　凌飞雪用力的晃了晃头，打开水龙头轻轻的洗完了脸。又重新看着镜子中的自己，还是跟妈妈去美国吧，妈妈只有我一个亲人，而且这里的亲人……
　　凌飞雪不禁苦笑，甩开心中的杂念，告诫着自己：哥哥，是爱自己的。
　　※※※
　　随着篮球的弹筐而出，凌飞扬看着楚蓝枫有些苍白的面孔，关系的询问道：“你今天这是怎么了？脸色这么难看，而且还总吸鼻子。”
　　楚蓝枫想到昨天在大雨中打球，直到今天早晨起来时头晕目眩，楚蓝枫有点后悔了，这要是发起高烧比不了赛那会让他悔死的。见凌飞扬问自己，便说道：“就是有点着凉了，没什么大碍。”
　　“着凉了？”凌飞扬声音立刻提高了八度：“这种天气怎么还能感冒？吃药了吗？”
　　楚蓝枫刚要提醒凌飞扬不要声张，可是已经晚了。见到队友们都把目光投向自己，楚蓝枫心里一阵绝望，以后什么事也不能告诉凌飞扬了！
　　“大哥你生病了？去看医生了吗？”葛兴第一个跑了过来，面色有些紧张的问道。
　　“你的体力本来就不是很好，这下又感冒了，”杨硕还是用那他特有的关心方式：“别一上场比赛就成软脚虾米。最重要的是别把我们也都连累上，让别人成为饭后谈资。”
　　“就是着了一点凉，不会影响到比赛。”楚蓝枫看着周围围过来的队友，不禁摸了摸鼻子。
　　“现在是非常阶段，凡事都要注意。”赵晋生拍了拍楚蓝枫的肩膀，“作为一个球员，要学会保护自己。”
　　凌飞扬微笑的看着众人关切的询问着楚蓝枫。这正是一支和谐、团结的球队！或许，今年可以走的更远一些吧！
　　不经意间，凌飞扬突然注意到远处的一个很不显眼的地方，一个身体有些纤弱的人正蹲在地上默默的擦拭着每一个篮球。她到底怎么了？怎么突然间转变了这么多？凌飞扬回想起妹妹最近几天来的种种反常的表现，心里突然感到阵阵的烦躁不安。
　　妹妹应该是活泼开朗、率真可爱，甚至有些刁蛮的呀。怎么像是突然间变了一个人？是因为自己对他的冷言冷语吗？雪儿，哥哥从来没有怪过你，自始至终都像以前一样喜欢你。
　　只是……凌飞扬突然感到懊恼，为什么每次面对妹妹时都是冷面相对？记得笑容总是挂在自己的脸上呀，为什么？面对别人时笑容满面，而单单面对妹妹时却……多次让妹妹在众人面前下不来台，成为别人背后的笑柄！
　　雪儿的心里会怎么想？
　　真是该死！
　　凌飞扬狠狠的骂了自己一句，看着不远处妹妹的背影，凌飞扬突然很想立刻跑过去，告诉雪儿。哥哥永远都是爱你的！
　　可是凌飞扬看着周围的队友，不禁退却了。还是……等没人的时候再说吧。可是心里的那份不安，却越来越强烈。
　　“你说他们见到我们凌川的下一场比赛会有什么反应？”秦慎伟投出一个三分说道。昨天的比赛让他对自己投三分球的信心大增，他心里非常感谢这些信任他的队友。
　　“大概会尖叫出来。”
　　“不对，不对。他们会张大嘴巴，不过不会尖叫的。”
　　“为什么啊？”
　　“吓傻了怎么还能叫出声音呢？”
　　“我晕。。。”
　　“不要讲那些没用的了，赶快训练！”
　　“下场比赛就该我们出场了，大家要好好的休息哦，让所有人都大吃一惊，叫所有人看着我们都张大嘴巴！”杨硕做着跨下运球边笑着的说道，“叫他们看看，我们是最强之师！我们要尽情的肆虐球场！”
　　楚蓝枫冷俊的眼神，凌飞扬和煦的笑容，杨硕不拘小节的性格，葛兴憨厚的耿直，刘春生……还有秦慎伟那坚强的心。我是否应该做点什么？诗悦轻轻的把玩着手中的篮球，扫过队友们一张张的笑脸。
　　可是，夏天就要结束了……算了，还是让他安安静静的结束吧！





    第二部 飞翔 第四十三章 不安的心（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:41 本章字数:3304

        
　　夕阳斜下，阳光扑满大地，呈现出一片金黄的颜色。
　　“你有没有注意到雪儿最近突然变了很多？”凌飞扬坐在篮球架上看着面前正在练习投篮的楚蓝枫，他皱着眉，把心里的那份越来越重的不安问向楚蓝枫。
　　楚蓝枫点有点头，凌飞雪的转变实在是太突然，也太明显了。
　　凌飞扬低下了头，看着地上的蚂蚁陷入沉思当中。妹妹的转变连一向都不甚关心此类事情的楚蓝枫都能感觉到，那就不太妙了。到底是因为什么呢？
　　“怎么了？有什么不对的？”楚蓝枫没有听见凌飞扬的回话，把球拿住回过头看见凌飞扬脸上不变的笑容已经消失，微感诧异的问道。
　　“我总感觉她好像突然变了很多。恩，说不清的感觉。总之心里总感觉有点什么。”凌飞扬仍然低头，过了一会抬头看向楚蓝枫把心里的话说了出来。
　　到底是哪里出错了？凌飞扬陷入沉思当中。
　　“明天是第二场比赛了，感觉怎么样？”楚蓝枫站起身来，双手来回运着球。
　　“感觉？什么感觉怎么样？”凌飞扬晃了晃头，现在是非常时期，不要想那么多其他事了。想到这，脸上又浮现出微笑。
　　“状态！”楚蓝枫做着投篮的动作边说道：“心理状态，身体状态。”
　　“我的状态很早就调节完毕了，就等着释放呢。”凌飞扬也站了起来，“你呢？”
　　“不知道。”楚蓝枫拿住球，认真的说道。
　　“不知道？”凌飞扬愣了下。
　　“我从来没有参加过任何正式比赛。”楚蓝枫点了点头，凝视着手中的篮球，“我不清楚现在我到底是什么感受。”
　　“只要相信自己就好了，要有必胜的信心！”凌飞扬运球加快，横向加速连跨两步，右手轻轻一抖，篮球激射而出。落地后，凌飞扬一脸不信的摸样：“你不会是没有信心吧？”
　　楚蓝枫摇了摇头，“对任何比赛，我都有着绝对必胜的信心。过去是，现在也是。只是，我有点搞不清对明天的比赛到底是什么感受。”
　　“我在第一场正式比赛的前一天又何常不是呢？期待而又紧张，甚至还有些惶恐。就像新郎入洞房之前一样，没想到你也会这样。”凌飞扬笑道。
　　“你也这样过吗？”楚蓝枫问道。
　　“恩，什么事都不要刻意的去要求、去想它。随他去吧，该来的总会来的。明天的比赛，将是你的舞台！”凌飞扬又笑着说道。
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　这或许就是当局者迷吧？
　　楚蓝枫脸上露出微笑，顿时走出心中的死结：“是啊，该来的总会来的。”
　　“但是，明天不只是我的舞台。”楚蓝枫拿起地上的篮球，凝视了片刻后把球扔给了凌飞扬。
　　凌飞扬闻言微微愣了下，伸手把球接住，疑惑的看向楚蓝枫。
　　“明天的舞台，属于我们大家！”楚蓝枫认真的看着凌飞扬，“我想，走上领奖台的不会只是我一个人。”
　　凌飞扬的瞳孔缩了下，双眼紧盯着楚蓝枫。片刻后，凌飞扬嘴角再度扬起，把手中的篮球又扔了回去，“球队只要有你就不会没有任何问题了。”
　　“你一直是这样认为的吗？如果真是这样的话，那你就错了。一人球队，永远不会有多大作为的。”楚蓝枫摇头道。
　　“这个我明白。不过在金滨市，我想没有人能真正的防守住你的进攻。”凌飞扬道。
　　“金滨市？在金滨市或许可以，但是你的目标仅仅局限在金滨市吗？”楚蓝枫继续说道：“现在在nba中不是有这样的一个说法吗？要想赢球靠进攻，要想夺冠靠防守。”
　　“可是无论是防守还是进攻，都是要五个人一起的，一个人终究是不行。而我们球队，我想是进攻与防守的综合体，最完美的综合体。有葛兴和刘春生坐镇篮下，你和我何以肆无忌惮的去投篮。”楚蓝枫说道。
　　这究竟是一支怎样的球队？
　　最完美的综合球队！
　　“再加上杨硕那令任何对手都敢到头痛，无从下手的传球。”凌飞扬有些兴奋了，“明天的比赛，一定会很美丽。”
　　“美丽？”楚蓝枫有些疑惑，不过随即恍然大悟，楚蓝枫的眼中顿时冒出笑意来。
　　“在你比赛的时候，我的第一印象是什么？”凌飞扬道。
　　“什么印象？”楚蓝枫问道。
　　“猜猜！”凌飞扬见楚蓝枫对此很感兴趣，故意摇着手指说道。。
　　“猜不到，不说算了。”楚蓝枫毫不犹豫的说道。
　　“切！”凌飞扬比了个中指，“真是怕了你了。”
　　楚蓝枫笑呵呵的看着凌飞扬，“什么印象？”
　　“独！在校季比赛的时候，我感觉你打球很独。从不与队友配合，只是一味单打。”凌飞扬直言不讳的说道，“不过，我想现在不同担心这点了。”
　　“我知道我还有很多缺点和不足，所以我一直在努力。所以我不断的训练，不断的使自己进步。”楚蓝枫眯着眼睛看向远方，“记得以前我最开始练球的时候，我的目标是可以在不看球的状态下，奔跑中运球而球不掉。慢慢的，我做到了这点，然后我又有了新的目标。目标是随着人的成长而不断变化的，不是吗？目标是被超越的。”
　　“如果你不嫌弃的话，我会尽自己所能帮助你的。”凌飞扬目光很真诚。
　　“这可是你说的，我现在就有个问题。”楚蓝枫道。
　　“你还真当真啊！”
　　“我不喜欢开玩笑，怎么？想反悔？”楚蓝枫把球扔给了凌飞扬。
　　“反正我也没什么真材实料。”凌飞扬翻了个白眼：“什么问题？问吧！”
　　楚蓝枫轻轻跳起，在空中做个投蓝的姿势。
　　“急停跳投！我一直都不会，而你在这方面却非常拿手。”落地后楚蓝枫看着凌飞扬眨了眨眼睛。
　　“看来你早有预谋啊！你的后仰跳投那么好，为什么还学这个？”凌飞扬嘿嘿的笑道，突然想起在校赛中他和教练还在奇怪，为什么从没有见楚蓝枫
　　“因为我想更好！而作为一个sf来说，急停跳投是必须掌握的一门技巧！”楚蓝枫一本正经的说道。
　　凌飞扬呆了下，突然想起他在校季联赛中真的从来没有用过这种方式得分，问道：“现在就开始？”
　　楚蓝枫点了点头：“以后的比赛会越来越残酷，我们前进的步伐也会越来越艰难。我要尽快的使自己得到提升！”
　　凌飞扬回味着刚才楚蓝枫的话，收起脸上的笑容，说道：“从现在就开始！”
　　楚蓝枫看着凌飞扬的眼睛，过了片刻，说道：“我要你与我一同走下去！”
　　凌飞扬心头一震，抬头迎向楚蓝枫的目光。
　　“我希望我们能一起，永远的走下去！”楚蓝枫用的是请求的语气。
　　凌飞扬那双狭长的眼睛微微的眯了起来，语气有些飘忽：“我想，我跟不上你的脚步的。”
　　“在比赛中，你知道自己哪点最厉害吗？”楚蓝枫把篮球放在脚下，继续说道：“如果你清楚自己的优势，并加以利用的话。我想你是最强的！”
　　“优势？我只是远投稍微可以拿的出手。”凌飞扬疑问道。
　　“在三米内，不，在五米内。”楚蓝枫细细的沉思了下，说道：“在0至5米的距离，突然启动加速无人可以与你相比，你可以结合这点开发出一套你自己特有的进攻方式。”
　　“你从来没有想过这方面的优势吗？”楚蓝枫见凌飞扬的表情，疑惑的问道。
　　“从来没有想过，一直都是在模仿着nba中的技巧。”凌飞扬摇头道。
　　“学别人的技术终究不是长久的办法，要为自己量身打造一个方法！”楚蓝枫说道。
　　“我自己的独门必杀？”凌飞扬满脸不感置信，“我也可以创造出自己的进攻方法吗？”
　　楚蓝枫看到凌飞扬兴奋的微微有些涨红的表情，肯定的点了点头：“如果我猜想的没错的话，三分线内你的突破将天下无敌！”
　　凌飞扬得到肯定后，反而冷静了下来。他丝毫没有怀疑楚蓝枫所说的话是否可以成为现实，他只知道一点。
　　凌飞扬转身看向天与地的交接处，心里轻轻的说道：“就算是安慰也好，我真的希望与你一同走下去。”
　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。
　　————————————————————————————
　　未聆风——《尘梦浮生》
　　/showbook.asp?bl_id=26988
　　狐王列那——《条顿森林》
　　/showbook.asp?bl_id=28515





    第二部 飞翔 第四十四章 不安的心（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:42 本章字数:3072

        
　　楚蓝枫拿着球走到三分线外弧处，对凌飞扬讲解道：“三分线的距离是6.2米，我想如果有足够空挡的话。在这段距离内，你完全凭借突然的启动速度，完全可以轻松甩掉任何防守队员。”
　　凌飞扬皱着眉头：“就是完全利用速度？这未免也……”
　　楚蓝枫摇头道：“不要忘了我刚才所说的，在0至5米内，你的启动速度绝对是最快的。也就是说，从三分线到篮下这段距离内，你绝对是无敌的。”
　　凌飞扬思索了片刻，立刻找出其中的弊端：“可是这个前提下是必须与防守队员之间有一段距离。用了几次后，防守队员肯定会紧贴上来，这也就代表着这个方法只能用一次两次，然后就不会管用了。”
　　楚蓝枫的脸上露出微笑，“所以说我要像你学急停跳投。”
　　“哦？”凌飞扬感到疑惑不解：“与这有什么关系吗？”
　　“篮球是五个人的运动，而五个人必须要互相有着完美的配合才能发挥出这个球队最大的威力。”楚蓝枫右手一抖，篮球顿时翻滚而出，楚蓝枫突然问道：“急停跳投大致分为几种？”
　　“两种！”凌飞扬毫不犹豫的说道，“一种是自己运球后急停跳投，第二种是空手走位然后接球跳投！而自己运球后急停跳投相对来说比较难一点，而加上各种运球动作，困难度更高。而第二种就简单了一些，无球队员不停穿插跑动，然后在适当的时机内突然接球跳投。”
　　“想出来什么了吗？如果我们两个合理的配合，必定成为无往不利的两把尖刀！对手的腹地，将会被我们轻易的切开。”楚蓝枫呵呵的笑了起来，双手平行做出向前切的动作。
　　“对啊！由你在他们的腹地潜伏着，对手肯定会派两人防守你。这样一来，他们必定不敢对我们其他人太过的贴身防守！”凌飞扬眼睛一亮，合掌一拍，兴奋的说道：“这样我就可以发挥我的优势了。”
　　“所以我要尽快的学会急停跳投！”楚蓝枫点头道。
　　“好！我们什么时候开始？”凌飞扬满脸笑意的问道。
　　“当然是越快越好了。”楚蓝枫没有犹豫，点头道。
　　“那我们现在就开始！”凌飞扬跑过去拾起地上的篮球，走到中线附近，招了下手：“来，你来防我！”
　　楚蓝枫点点头，缓缓的弓下身体展开双臂，“来吧！”
　　凌飞扬快速的运球到楚蓝枫面前约一米左右的距离停下，篮球在两腿间运速的弹动着，看着楚蓝枫一脸认真的表情，凌飞扬说道：“我用尽全力了，记的我用的是急停跳投！仔细的看着我的动作。”
　　“我知道你用什么方法，你不是吃亏了？”楚蓝枫的嘴角微微裂开，崭放出一丝微笑。
　　凌飞扬运球向后撤了两步，“你不是说了吗？在0至5米内的启动速度我是无敌的！我相信你，我也相信我自己！”
　　楚蓝枫微微移动了下双脚，心中喊道：“来吧，飞扬！展现出你完美的速度来！”
　　凌飞扬脚间来回运着的篮球忽然加快了速度，当篮球再一次回到右手的时候，凌飞扬轻叱了声，右脚一踏身体猛然扯了下，身体顿时激射而出，宛如一把利剑，让人清晰的感觉到他的犀利。
　　“叱！”楚蓝枫低喝一声，重心闪电般的向要从自己身边闪过的凌飞扬移动过去。风声向楚蓝枫的耳边呼啸而来，楚蓝枫知道凌飞扬用的一定会是急停跳投，于是立刻紧贴了上去。无形中加大了凌飞扬的难度。
　　飞扬，你是一把利刃，尽情的展现出你的锋芒来吧！
　　看着楚蓝枫的身体紧贴过来，还有两步距离就会被紧紧贴死了！凌飞扬右脚用力一蹬，速度再一次提升。
　　楚蓝枫微微怔了怔，凌飞扬的速度竟然超出了自己的想象！
　　如果再不抑制住他的突破速度的话，那么篮下将会被他尽情的肆虐！就在这电光火石的一瞬间，楚蓝枫下意识的收住身势，向后连撤几步，试图做最后一次的堵截。
　　可是凌飞扬的下一个动作，让楚蓝枫猛然惊醒！
　　与楚蓝枫向后撤步所相应，凌飞扬向向的身势猛然停住。两人间顿时拉开一条半米的距离。楚蓝枫清晰的看到，凌飞扬从双脚开始，小腿、膝盖、大腿依序的猛然停住。
　　0.1秒的延迟后，楚蓝枫的身体接受适应了身体突然的停顿，右脚用力一踏，楚蓝枫迅速的把重心调整好，向前一步飞身盖了过去。
　　那0.1秒的时间已经够了，凌飞扬随着惯力已经跃起，手臂轻轻推，手腕一压，手指猛然一弹，篮球已经直直的射了出去。
　　楚蓝枫扭头看去，球已经入筐了。
　　“让人无法判断！”楚蓝枫擦了擦额头上的汗珠，赞道。
　　“你是第一次让我用尽全速的人！”凌飞扬嘿嘿的笑着。
　　“说实话，尽管事先我已知道你一定会急停跳投，可是我还是无法防守你。”楚蓝枫说出了他的真实感受，“当你成一条线，要从我身边擦身而过的那一瞬间，我还是下意识的随着你的身势而向后撤。”
　　“这可是支撑着我在球场驰骋的必杀，如果一点用处没有的话，那我还是自杀去吧。”凌飞扬笑着说道，把篮球拾了起来，问道：“用不用休息一下？”
　　“不用，继续吧！”楚蓝枫摇头道。    
　　“根据我多年的心得和感受，”凌飞扬拿球走了过来，“我认为急停跳投最重要的一点就是快！无论是起跳还是出手，任何动作都要做到绝对的快！急停跳投不要跳的那么高，不然会影响速度，这样很有可能被身体高大的防守队员封盖。”
　　凌飞扬轻轻跳起，右手托住球，左手护球，在身体还没有达到最高点时，右手便是轻轻一拨，只是眨眼间篮球便已脱手而出，让人感觉在他刚刚跳起的同时，篮球便已飞出。
　　篮球以一种普通的速度划了出去，空心入筐！
　　“而且急停跳投对球员的要求很好！”凌飞扬继续讲解道：“第一，急停必需脚要弯才能停的住；很多人在快跑后脚弯曲不够，所以，当要急停时就经常发生停不住或走步现象。二，停是先利用脚后跟顶住地面，然后再以前脚掌贴住地面急停，最后是双脚都弯曲，小腿、膝盖、大腿依序用力停住，脚后跟先顶住、脚弯曲、身体重心降低而停止。三，运球急停跳投的收球前之「运球」要压的特别低，如此才能提醒你脚弯曲，这才会跳的快。”
　　“急停跳投的主要力量来源，源自于跑步的动力与跳起的动力，也就是将水平动力改变为垂直动力，所以，手臂是轻推、手腕轻压、手指轻弹，所以，急停跳投基本上手的动作是很轻巧的，而且每一个动作的「支点」都必须是稳定的。”凌飞扬边做着动作边讲解着。
　　“对我们高中生来说急停跳投最好采用单脚跳停，后续脚再垫步而跳投。”凌飞扬停了下来，看向楚蓝枫，“而我认为有两点最影响停跳投命中率。第一是肌肉要有足够的耐力，第二是膝盖要有足够的抵抗力和力量。”
　　“这么说来，急停跳投对双腿的要求是最大的了？”楚蓝枫消化了片刻，提出疑问。
　　“对！直接关系着一个球员能否急停跳投！”凌飞扬点头道。
　　楚蓝枫看着自己的双腿，脸上露出了凝重的神色。
　　※※※
　　石磊悠闲的做着跨下运球练习，不时与队友开着玩笑。
　　“磊子，过来！”刘国根向石磊招招手，示意他过去。
　　“什么事教练？”石磊轻快的跑到刘国根的面前，问道。
　　刘国根指了指身旁的椅子，待石磊坐下后，刘国根才缓缓的问道：“明天就要与凌川高中比赛了，你对他们的感觉怎么样？”
　　“第一场比赛只赢实验四分，实力很一般。”石磊微笑着说道。
　　“如果我们与实验呢？”刘国根问道。
　　“至少可以赢二十分以上。”石磊微笑着回答道。
　　刘国根很满意石磊的回答，眼中闪过一丝不屑的目光：“凌川，只是我们脚下的一快石子而已。记住，我们的目标是上界的北区冠军，北青高中！”





    第二部 飞翔 第四十五章 明天
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:42 本章字数:3633

        
　　“凌飞扬，虽然你的实力要比我高出很多。不过，”秦慎伟弓下身体，双眼紧盯着上下弹动着的篮球，“不过我是绝对不会让你轻易过去的。”
　　“秦慎伟，你的防守太差了耶！”篮球依然在脚间弹动着，凌飞扬举起左手竖起食指，“我要过去了。”
　　秦慎伟定了定神，突然凌飞扬双腿弯曲，然后慢慢向上送去，整个身体也随着节奏向上送去。“跳投？”秦慎伟的迅速反应过来，随即向前跨出一步。
　　“错了，是假动作！”秦慎伟眼前一闪，凌飞扬持球的右手从他的面前划过一道直线，身体随之而上。
　　“过了？”旁边的诗悦惊呼道。
　　“过了！”楚蓝枫嘴角微微一扯，露出一丝微笑。
　　“速度太快了，简直让人无法想象。”秦慎伟懊恼的挥了下手，“我的大脑已经反应到他的那个动作是假动作，可是身体却没有办法立刻接受大脑的支配。”
　　“慎伟，看来你还需要苦练啊。”凌飞扬把球拿了起来，说道。
　　“可恶！”秦慎伟狠狠的咬了咬牙：我可是他的学长啊，怎么被他给教育了？
　　“快攻，快攻！”小月在场外不停的挥手，大声提醒道。
　　王飞龙立刻反应过来，快步跑到底线，大吼一声把球用力甩向前场。
　　李善春在小月喊的同时就已经向前场跑去，此时前场只剩下杨硕一人，李善春心中一喜。自己的身高和体重都占优，此球一定要拿下！
　　运球高度把握的很好，只是……微微弓下身体，重心完全沉到腰间，杨硕脸上露出一股傲气，只是运球速度太慢了，这就是你的致命缺陷！
　　杨硕抬眼看了下，刘春生正大步流星的向这边回防过来。杨硕竖起食指，“我一人就够了！”
　　李善春一愣，随即眼睛眯了眯：这么有自信的人，就是我的队友吗？让我来帮助你增加一些防守经验吧！
　　几次运球后，李善春向右一带，马上转身倚住杨硕，重心完全放在背部。看这架势，完全是中锋在篮下的打法。
　　准备用身体硬吃我吗？不失是一个好办法！杨硕冷笑一声，马上把重心完全移至上身，左手顶住李善春的腰眼，右手却闪在李善春的胯骨处。
　　李善春向后硬顶了几下，身体突然向左虚晃一下，马上向回一拉，运球向右闪去。
　　“扑！”李善春忽然觉得手中一空，身体孤零零的却以杨硕为轴闪了过去。扭头看去，杨硕已经运球向己方后场运去。
　　“好漂亮的断球，”赵晋生从椅子上站了起来。
　　时机把握的刚刚好，利用球速慢的缺点，在对手转身并拍球后手缩回的那一瞬间，立刻把球横扫出去，这其中最困难的就是必须要在对方运球的手刚刚离开篮球，而篮球还没有着地的那段时间断球。而等篮球着地反弹回来，对方的手势也会下降去接球，这样一定会造成打手的。
　　这球断的太干净了！双手交代的都很清楚，没有一点打手的嫌疑！
　　杨硕运球很快到了半场，秦慎伟马上从正面防了过来，陈智儒也从左侧包抄过来。杨硕眼角的余光看到刘春生在右侧不着痕迹的向三秒区内移动，而王飞龙则还在罚球线后端伫立。
　　要的就是这个效果！杨硕轻叱了声，右手一翻，篮球顿时翻滚着到了左手，右脚同时用力一踏，身体顿时腾空而起。杨硕左手向前一扬，正面的秦慎伟马上向左移了下，同时伸出右手抄向篮球。
　　电光火石间，杨硕左手一缩，划着一道半圆形左手顿时闪到了身后，而秦慎伟抄过来的右手，抓到的只是一团虚无的空气。杨硕手腕一翻，篮球顿时划着一道直线横横射了出去。
　　“喔````````！”场上的其他队员不禁倒吸一股凉气，顿时惊呼出口。
　　篮球斜刺而出，像一把渗着点点寒光的利剑，让人防不胜防！
　　“好漂亮的传球！”楚蓝枫竟然也有些惊讶，“为了一个传球，竟然做出这么多假动作！”
　　力量、角度都恰倒好处，刘春生双手稳稳的抓住篮球。拿球，转身，篮下只有快速反应过来的王飞龙，还等什么？该做的是什么？
　　刘春生左肩毫不留情的狠狠一顶，然后双手一个合拍篮球，再一次接住篮球，刘春生已经蛮横的将与自己本来就不在同一等级上的王飞龙彻底的撞开在一边，刘春生呐喊一声，两脚微蹲，借着屈下伸起爆发的力量，两手高举篮球，一个直跃，身体顿然拔地而起。
　　面对静静的立在空中的篮筐，刘春生再一次大吼一声，把全身的力量全部注入双手之中，然后双手再毫不犹豫的发足全力向篮筐砸去。
　　“砰轰！！！”
　　篮筐暴响，连篮板都在不断的颤抖。
　　王飞龙揉着发痛的胸口怔怔的看着刘春生。
　　“好有气势的扣篮！”赵晋生重新坐在了椅子上，脸上露出灿烂的微笑。
　　楚蓝枫仔细的看着刘春生，这段时间里，他的肌肉竟然变的更壮了，身体也变的黝黑了许多。
　　“咚咚咚``````”钟声敲了十八下，晚上六点了。
　　赵晋生拍了拍手，“今天就到这吧，明天早晨八点，在这里集合，大家不要迟到！”
　　大家照例的环肩围成一圈，诗悦扬声喊到：“一，二，加油！”
　　“加油！”
　　待众人散去，楚蓝枫拿求走到篮下，静静的看着头上的篮筐。
　　突然他双肩猛的一颤，突然向前的身势猛的向后一拉，身体顿时向后滑出一步，随即轻轻跃起，右手轻轻一拨，篮球顿时划着一道眩目的弧线射向篮筐，空心入筐！
　　“看起来今天你的感觉不错。”凌飞扬笑着挥了下手。
　　“你呢？”楚蓝枫拿起球走了过去。
　　“我的手感和身体时刻都保持在最佳状态，发条早已上满。”凌飞扬点头道。
　　“下午就要比赛了。”楚蓝枫淡然道。
　　“恩！一场不可欲知的比赛。不过，我想它的过程一定会非常精彩。”凌飞扬看起来很有自信。
　　“你变的越来越自信了。”楚蓝枫说道。
　　“你说呢？”凌飞扬神秘的一笑。
　　“明天就要比赛了，它将是一场特别的比赛。”楚蓝枫凝视着手中的篮球。
　　“你的处子秀？”凌飞扬笑了起来。
　　“不仅仅如此，你不是说过吗？明天的比赛将属于我们。明天只是舞台的开幕式而已。”
　　楚蓝枫越来越有信心了，没有人可以比拟的必胜信心。凌飞扬扭开脸，轻轻的长舒口气：“明天……”
　　凌飞扬的脸上突然露出一丝微笑：“明天的一切，都是未知数。”
　　※※※
　　夕阳西下，已经是放学、下班的时间了，可是北青体育馆里还不时传出击打篮球和加油鼓气的声音。
　　这时一个穿着一年级新生校服的男孩庄重的走到在罚球线上，做了一系列的准备活动后，用规范的姿势把球投进篮筐，步同叫了一声：“好球！”
　　看了一会，步同转身趴在体育馆看台上的栏杆上，步同满脸希翼的笑容：“终于到了高中联赛了，结束后，明风队长最后一年的高中生涯就要划上句号了。晤，好像连我也开始紧张上了呢。”
　　步同转头看向对面看台，“在球队普通联系的时候，都来了这么多的记者呢。但是话说了回来，不关注我们北青，又能关注哪呢？请看着我们北青吧，我们学长，还有我，会让你们不会抱怨白关注我们的。”
　　步同把目光又移动了天窗上，金黄色的一片，很是耀眼：“我的目标呢，就是今天的最佳新人！”
　　“小同，又在想什么呢？”身后传来声音。
　　这个时候只剩新人留下练习了，谁会叫自己小同呢？步同疑惑的转头看了过去，看清来人后，步同脸上顿时浮出惊喜的神色，恭敬的说道：“明风队长。”
　　“以后不要用这种语气跟我说话。”那明风摇头道，打个哈欠也趴在栏杆上。
　　“恩。”步同欢快的点了点头，随后又问道：“队长你还没有回家吗？”
　　“恩，在呆一会儿。”那明风长舒了口气。
　　“队长你是在想一中的孟江南吗？”步同迟疑了一下，小心的问道。
　　我们联赛见！那明风的耳边想起了楚蓝枫。
　　那明风摇了摇头，过了片刻，才缓缓的说道：“我在想一个凌川高中的11号。”
　　“凌川高中？”步同思索了下，“他们去年连八强都没进呢。这次联赛也很平常，第一场对实验的那种级别的球队，他们赢的也十分困难呢。我想他们会止步在第二轮呢。”
　　那明风沉思了起来，步同也没有开口说话。只是静静的注视着队长。
　　凌川高中的11号？他究竟是谁，怎么让队长如此关注？
　　过了半晌，那明风突然抬头问道：“凌川第二场比赛什么时候开始？”
　　步同想了一下，答道：“好像是对一中，比赛是在明天早晨。”
　　那明风点了点头，“不要练的太晚。”说完转身向出口走去。
　　当走到一半的时候，那明风又停了下来，扭头道：“小同你明天通知教练和大家一声，我们去看凌川的比赛！”
　　————————————————
　　新作盟作品推荐：《为你而生》；作者：菊香悠然；作品类型：言情
　　内容简介：爱没有原因，就那么随着时间的推移出现。也许有了无条件的甚至包括生命起源的相许，爱会焕发出更加绚烂的光彩。
　　链接：/showbook.asp?bl_id=29592





    第二部 飞翔 第四十六章 今天
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:43 本章字数:3495

        
　　李鑫很高兴，这几天他就一直处在兴奋当中。去年发现冷天恒，金滨市的最佳新人冷天恒！今年又发现了一个新人，一个至今从未上场，也从未听说过的新人。但是李鑫相信他一定是今年的‘金京杯’上的一大亮点，让所有人张大嘴巴的亮点，李鑫相信自己的眼光，也相信北区的王者与去年北区最佳新人的眼光。
　　还有半小时凌川高中vs第一高中的比赛就要开始了，李鑫的内心竟然有些紧张，是那种期待的紧张。
　　李鑫边擦拭着挂在脖子上的相机边想着，今天的比赛赵教练是让他上场，还是继续把他隐藏起来？想到这，李鑫嘴角露出微笑，自己竟然把赵教练也给挖了出来，自己真是一个天才啊，有了赵教练，还愁没有新闻吗？
　　“李鑫，你在哪里？”一个肆无忌惮的声音响了起来，声音很是清脆。
　　听到声音，李鑫心里一惊，连忙起身准备躲起来。
　　“小李子，你要去哪里？”显然，来人已经看到了李鑫。
　　李鑫后脊梁骨一阵发麻，看来这次是跑不掉了，是服不是祸，是祸躲不过。李鑫战战兢兢的转过身去，一脸赔笑的看着来人：“小冰找我有什么事？打个电话就行了嘛，怎么特意跑来这里找我。”
　　“哼，我还不知道你？我要是稍微来晚一点，你就立刻不见踪影。对了，一会儿你去看哪场比赛？”说话间，来人已经走到面前。
　　“我是那样的人嘛，一会去看凌川对一中的比赛。”李鑫后退两步，双手紧攥着手中的相机说道。他至今只要一想起去年那场‘意外’，他的心就在滴血。面前的人是个不折不扣的美女，可是经过那场‘意外’后，她已经在李鑫的眼里是一个绝对不能接近的危险人物。
　　“凌川对一中？没什么看点呀。”小冰一脸问号，随即满脸笑意，“你下午陪我去看南区冷天恒的比赛好不好？我没有票，进不去。”
　　“不去，我这已经定下来了。哦对了，小刘今天去看冷天恒的比赛，你跟他一起去好了。冷天恒今年的比赛都交给他了。”只要能摆脱掉面前的人，就算把兄弟出卖，李鑫也会毫不犹豫。
　　“为什么啊？冷天恒不是你发现的吗？怎么交给别人了？”小冰满脸不解。
　　“今我已经把目锁定凌川了，今年的‘金京杯’我将把全部精力都放在凌川身上。你赶快去找小刘吧，不然他一会儿就要走了。”李鑫连忙摆手。
　　“凌川？”小冰一脸坏笑：“快招，你今年又在凌川身上发现什么了？”
　　看着一步步向自己逼近的的小冰，李鑫暗叫糟糕，光顾着想怎样逃跑了，一不小心露出了马脚，马上换上一脸笑容：“我能发现什么新人，没有，没发现什么新人。”
　　“我问你新人了吗？”小冰脸上的坏笑越来越浓。“鑫哥，你就跟我说嘛。你又发现什么了？”
　　“反正我什么都没有发现。”李鑫一副爱咋地咋地的摸样。
　　“鑫哥，你就跟我说嘛。你又发现什么了？”小冰收起笑容，露出委屈的样子。
　　“没有，真的没有。”李鑫闭上眼睛，千万不能被美色麻痹。如果被她知道，后果会怎样李鑫不敢想象。
　　“呜```````我就这么惹人讨厌吗？怎么都不理我。以后不理你了，我去找爷爷。”小冰跺了跺脚。
　　李鑫看着小冰的摸样，顿时仰天长叹，看来自己真不是办大事的人呀，只要别人稍稍用一点美色，自己就立刻沦陷了。
　　“我只是无意中发现了一个新人，所以今天我要去看凌川的比赛，看看他到底怎么样。你要是想去那就跟我去吧。”李鑫可不敢把话说的太满，如果要是那个新人很普通的话，那耽误看面前这位小公主看冷天恒比赛，这可是天大的罪。尽管是她主动要去看的……
　　“我还要声明一点，我同意带你去是因为爷爷的缘故，可不是……”李鑫还想试图在同事面前找回点面子。
　　※※※
　　“队长，你现在的心情是怎样？在想什么？”秦慎伟看着坐在自己身旁的诗悦问道。
　　“没想什么。”诗悦收回看向窗外的目光。
　　“队长，虽然我不不明白你内心是怎么想的。可是我想，你不应该这样呀，你这是怎么了？今年怎么突然就变了？开始不认真了？”秦慎伟紧皱着眉头。
　　“什么我这是怎么了？什么不认真？”诗悦拍了拍秦慎伟的肩膀，笑道：“不愧是教授啊，说话这么深奥。”
　　“队长我没在跟你开玩笑。”秦慎伟的表情很认真。
　　“我怎么不认真？但是我的实力就在那个档次，你这段时间看了蓝枫他们打球，也把我当成他们了吧？”诗悦似乎在说着一件很可笑的事情。
　　“你以前不是这样的！跟实力没有关系，你以前在球场上是最认真的，认真的防守，认真的进攻。”秦慎伟看着诗悦的眼睛，“而你现在呢？吊儿郎当，什么都是一副不在乎的表情，我记得你以前对我说过的，就算取得不了什么成绩，但是篮球是为自己的而打的！不是为了别的！难道你已经放弃了吗？放弃篮球了吗？”
　　“真的放弃了吗？放弃了篮球吗？”诗悦低声问着自己，随即转过头继续看着窗外，沉默不语。
　　※※※
　　“小风，到底什么事呀？今天我们没有比赛，不在家好好休息一下，这么早就非要我们都到这里来。”王建成很不解，非常不解。
　　“教练，我想我们应该去看一场比赛。”那明风道。
　　“什么比赛？”王建成很奇怪，什么比赛可以让爱将如此关注。
　　“一会儿凌川与一中的比赛。”那明风很认真的说道。
　　“凌川与一中的比赛？这场比赛有什么好看的。”王建成笑了，他还以为是下午南区冷天恒的比赛呢。
　　“我们要看的不是这场比赛，而是凌川这支球队。”那明风没有说去看一个人，他不想让大家注意到他对此人的感受，他不能让球队有任何的恐慌。
　　“凌川？上场与实验，赢的非常困难的凌川？”北青这么多年的成就与王建成是分不开的，光是对每一支球队、每一场比赛都了如指掌这点，就是别的教练所无法相比的。
　　“恩，是凌川。不过，”那明风想起那天与楚蓝枫一起去的凌飞扬还有那个大个子，缓缓的说道：“不过与实验的那场比赛，我想凌川上场的队员都只是替补而已。”
　　“替补？！”王建成失声道。
　　看着爱将点头，王建成迅速的调整好心态，让自己冷静下来：“你怎么知道他们上场的全是替补？”
　　“因为我见过他们的主力。”那明风道。
　　“怎么样？”
　　“很强，强到我无法理解。”那明风缓缓的仰头看着蓝天。
　　※※※
　　大巴放慢速度，缓缓的开进一中校门。
　　杨硕看着应入眼帘的体育馆张大了嘴巴，有些惊讶的说道：“乖乖，这么豪华？我们来错地方了吧？这是一中的体育馆？”
　　凌飞扬道：“果然与传说中的一样，一中的体育馆果然够豪华。看着规模，起码能装下五千人吧。”
　　刘春生接着附和道：“估计在咱们金滨市，这座体育馆也是数一数二的吧？”
　　赵晋生皱了皱眉，喝道：“有什么大惊小怪的？看到这种级别的体育馆就惊讶成这样，如果看到比这豪华几倍的呢？”
　　“恐怕会晕倒。”王飞龙接口道，突然看到赵晋生吃人般的目光，连忙缩了回去。
　　凌飞扬笑咪咪的说道：“这样豪华的体育馆竟然让一中的人在这里训练，真是可惜了。”
　　说话间，大巴停了下来。赵晋生黑着脸站了起来，道：“下车！”
　　凌飞扬站起来伸了个懒腰，拍了拍楚蓝枫的肩膀，“到了，下车吧。”
　　“嘘````````！”一行人刚踏进体育馆，立刻一阵嘘声夹杂着滚滚热浪向众人侵袭过来。
　　“嘿，我就纳闷了。为什么球队年年成绩那么烂，但是篮球气氛却这么热烈。真是搞不懂。”陈智儒甩甩胳膊，嘟囔道。
　　“估计以前他们一中有过辉煌的时候吧？就像美国的公牛，乔丹、皮蓬、罗德曼相继离开后，公牛一下从最高点跌到了最底层，可是球迷们呢？一有主场的时候，不还是场场爆满？篮球气氛已经培养出来了嘛。”凌飞扬悠闲的说道，这种主场，毛毛雨而已。
　　“以前？教练，他们以前有过辉煌的时候吗？”葛兴一脸好奇的看向赵晋生。
　　说话间已经走到了凌川的休息区，赵晋生皱了皱眉头，拍手对大家说道：“一会应付的是比赛，不是讨论历史！大家先进场热身，把筋骨都给我好好的活动开！”
　　今天，终于到了！楚蓝枫缓缓的脱下外套，低声道。
　　ps:我不希望大家拿本书与校园、飞翔比。尽管我写的不好……
　　做为写手，真的很不容易。现在写书能得到读者的认同，很难……
　　__________________________
　　新作盟作品推荐：作品名：《乞儿传奇》；作者：凡尘暄嚣；作品类型：异世大陆。
　　链接：/showbook.asp?bl_id=26321





    第二部 飞翔 第四十七章 属于我们的进攻（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:43 本章字数:3730

        
　　“他们是哪个学校的学生？都好高啊。”一个学生摸样、带着眼镜的男孩看着从面前走过的一队人，好奇的低声问身旁的同伴。
　　身旁一个身穿湖人主场队服的同伴用羡慕的眼光目送那队人逐渐远去，才扭头看向同伴，“你都不知道他们是谁？在北区你算是白活了。那明风听过没？他们是北青篮球队的人。”
　　“我晕，不是吧？他们北青的人怎么会来这里？”
　　“靠，你还不信？我经常去绿水看那明风打球，刚刚走在最前面的人就是他。”湖人男孩见同伴不信，马上大叫道。
　　“北青篮球队的人怎么会来这里？不会是特意来看凌川对一中的比赛吧。”眼睛挠了挠头，提出了疑问。
　　“对啊，他们不去看下午南区冷天恒的比赛，怎么来看这场无关紧要的比赛？”湖人男孩也很是不解。
　　楚蓝枫接住杨硕的传球，向后轻滑了一步，张手就投，篮球划着一道很舒服的弧线射入网窝。王建成眼睛一亮，微微有些讶意，看向身边的爱将，给那明风送去一个询问的目光。
　　“教练，我说的人就是这个11号。”那明风的眼睛紧紧的锁定在楚蓝枫的身上。
　　“姿势很漂亮，出手速度也很快。不过身体素质却很平常。”王建成很不喜欢那明风的这种语气，这种语气让他的心里很没底，没有自信。
　　那明风奇怪的看了眼身边的教练，回头又把目光锁定在场内。听了教练的话，那明风才注意到，楚蓝枫的投篮姿势与那天交手的时候变了很多。
　　凌飞扬持球急停，然后以左脚为轴做个小半圆转身，抬手便投，淡蓝色的长发随着身势飘扬起来，顿时又惹起一阵女生特有的尖叫。
　　“那个10号。。。。。看起来到是很眼熟，”王建成把目光从楚蓝枫身上移到凌飞扬身上。
　　“10号叫凌飞扬，以前是三中篮球队的队员，不过不知道是什么原因今年突然转到了凌川高中。”那明风思索了下，道。
　　被爱将极为重视、实力还是未知数的11号，现在又浮现出了一个前年‘金京杯’上最大黑马球队的造就者——凌飞扬。还至少有三个人没有浮出水面，他们的实力将会怎样？王建成的表情变的严肃起来，看完这场比赛，一定要针对凌川的情况及时制定出一套战术。
　　“这场比赛，凌川会把他们的实力全部展现出来吗？”王建眉头立刻皱了起来。
　　凌飞雪从赵晋生手中接过首发名单，一看之下不由的一阵惊讶，扭头看向赵晋生，奇道：“教练，你要队长、哥哥、楚蓝枫、杨硕、刘春生首发？”凌飞雪的语气中竟有些兴奋和激动。
　　赵晋生微笑着点了点头：“恩，一老四新。”
　　凌飞雪沉默了下，向赵晋生深深弯下腰：“教练，谢谢你。”
　　赵晋生被凌飞雪这莫名其妙的鞠躬弄的愣住了，只是怔怔的看着她，待他反应过来时，凌飞雪已经走出很远。赵晋生摸了一下，狐疑的转过头去，嘟囔着：“这丫头，叫飞扬和蓝枫几人上场，也不至于激动成这样啊。”
　　送完首发名单后，凌飞雪静静的回到了休息区，看着场上热身的众人，双手合十放在胸前，微微的闭上眼睛：“临走时可以看到哥哥与蓝枫同场比赛，我想……我不会有遗憾了。谢谢……”
　　小月转动着手中的速记笔，迟疑了下，问道：“教练，现在就让他们首发，是不是早了点？而且，除了队长和飞扬学长外，其他三人都是一年级新生呀。”
　　赵晋生摇了摇头：“就是因为他们都是新人，所以早点出场先积累一下经验比较好。而且，蓝枫几人是早晚都要暴露出去的。”
　　小月看向一中的热身半场，又看向己放半场，道：“队长和蓝枫都是小前锋，而飞扬学长与杨硕是后卫，就刘春生是中锋……篮板得不到保证，防守也差了好大一截呀。”
　　“拿篮板一个人就够了，而防守，”赵晋生脸上露出微笑，“这套阵容的防守，不见得比别人要差。”
　　“这场比赛过后，我想其他球队的教练会羡慕死您的，一下让您有了这么多宝贝。”小月闭上眼睛，过了片刻，道：“一中一定不会把我们放在眼力。不过一会，我们犀利的进攻将会像疾风暴雨般向他们袭去。”
　　“嘟``````````！”热身结束，还有五分钟比赛将正式开始，众人投出手中的最后一球后，折身回到休息区。    
　　“今天首发的队员是……”赵晋生站了起来，扫向围在自己周围的队员，秦慎伟几人没有像上场比赛那样坐在板凳上，赵晋生满意的点点头，看向站在最后面的诗悦，道：“今天首发的队员是——诗悦。”
　　诗悦一愣，抬头看向教练，面对赵晋生灼热的目光，诗悦不自然的移开，最后把目光固定在对面的球架上。
　　赵晋生把目光向左移去，停留在一张满脸笑意的脸上：“凌飞扬。”
　　凌飞扬微微点了点头。
　　赵晋生把目光继续向左移动，最后停留在一直瞪着对面的刘春生身上，“中锋，刘春生。”说完后，赵晋生顺着刘春生的目光看了过去，脸上不禁露出一丝微笑：“还有杨硕。”
　　还有一个首发位置。
　　剩下的这个位置应该是王飞龙、李善春或葛兴等几个身体素质强硬的人了。凌飞扬叹了口气，难道要把楚蓝枫当作秘密武器？抬头看向赵晋生，希望从他的眼中寻找些什么。
　　楚蓝枫微微抬头，与赵晋生的目光交汇。
　　赵晋生微微一笑，把目光移开，环视一圈后，道：“还有楚蓝枫，你们五人首发上场。”
　　楚蓝枫一震，疑惑的看向赵晋生。
　　赵晋生看了眼一中的休息区，道“你们五人不用顾虑其他，我们只要进攻！进攻，进攻，不停的进攻！我们要以疯狂的进攻去撕开一中的防线，撕碎他们的自信！”
　　凌飞扬缓缓的低下头，他想起了爸爸曾对自己说的话。
　　当众人思索着他的话时，赵晋生一脸平静，语气中带着淡淡的兴奋，似乎在回忆着虚无飘渺的事情：“叫所有人看看，这是属于我们的进攻！”
　　刘国根看着向场上走去的五人，不禁哑然失笑：“竟然派了四个新人首发？是放弃了吗？”
　　石磊听到教练的话，也抬头看了过去。6号的惆怅，4号的兴奋，13号的狂傲，，10号的微笑，11号的冷漠。首发五人竟然有四个是从未见过的新人。比赛还未开始，不应该是放弃，到底是什么理由让四个新人首发？石磊紧皱着眉头。
　　孙超看了眼有些恍惚的石磊，笑道：“等下你要尽情得分，我们要赢他三十分！”
　　石磊愣了下，“三十分？”
　　孙超一瞪眼睛，道：“怎么？本来我以为拿下二十分就可以了，结果他们竟然派上来几个小替补，当然要拿三十分了。”
　　石磊看了眼队友，下意识的道：“只要能拿下比赛就好了。”
　　孙超惊道：“怎么了？被mm挫了？自信都哪去了？”
　　石磊摇头苦笑，自己这是怎么了？比赛还未开始，信心怎么突然就消失了？
　　楚蓝枫五人围成一圈，各自伸出右手叠在一起。
　　“叫他们好好体会一下。”凌飞扬依旧满脸微笑：“属于我们的进攻。”
　　刘春生长舒一口气，扬声重复道：“属于我们的进攻！”
　　杨硕弯下腰，“比赛，是属于我们的！”
　　楚蓝枫扫过几人，依旧是低沉的声音：“属于我们的舞台！”
　　诗悦似乎也被四人营造的气氛所感染，大吼到：“一、二、三，上场！”
　　五人齐声发出呐喊，顿时响澈全场，与一中的平淡、无作为的登场形成了强烈对比，全场立刻爆出一阵低呼。
　　“果然与众不同！”王建成轻轻的摸着鼻子，低声道。
　　当思索重要事情的时候，教练总是会摸着鼻子。那明风看了一眼，扭头继续看着场内。
　　那明风静静的看着楚蓝枫走到自己的位置，他心理也不清楚是希望他们一路过关斩将，然后与自己相遇，还是在与自己想遇之前就被淘汰。
　　“唉```````！”那明风长叹一口气，还是随它去吧。
　　双方首发名单：
　　凌川：中锋：刘春生
　　小前锋：诗悦楚蓝枫    
　　得分后卫：凌飞扬
　　组织后卫：杨硕
　　一中：中锋：隋亮
　　大前锋：孙超
　　小前锋：修雷
　　组织后卫：常兴
　　得分后卫：石磊
　　球被裁判高高抛起，刘春生与一中的中锋隋亮眼睛死死的盯着向上翻滚着的篮球，待球到达最高点，并下向落的那一最佳的位置时，两人齐齐发出一阵怒吼，双双迎球跳起。
　　球被刘春生率先触到，向杨硕所在的位置划去。
　　杨硕迅速反应过来，调整好位置后把球稳稳接住。球一到手，便迅速向一中半场推进。
　　“开始了！”赵晋生轻轻的靠在椅子上，嘴角露出一丝微笑。
　　“开始了！”王建成眼睛死死的盯着场内，不知在思索着什么。
　　“开始了！”凌飞雪依旧是双手合十放在胸前。
　　“开始了！”那明风紧皱着的眉头舒展开，嘴角一扬，露出一丝微笑。
　　“开始了！”楚蓝枫瞥了眼面前的球架，“这是，属于我们的舞台！”
　　__________________________
　　新作盟作品推荐：《尘梦浮生》；作者：未聆风；作品类型：奇幻修真
　　内容简介： 一个由仙界转生的人物，一个由冥界开始的故事，一场由三大皇尊引发的风波，一场波及各界的大乱......
　　链接：http://book1./showbook.asp?bl_id=26988
　　<





    第二部 飞翔 第四十七章 属于我们的进攻（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:43 本章字数:3707

        
　　一中的球员很快撤回己方半场，五个人全部缩进三分线内。很明显的，一中对三分线以外基本不设任何防线。这是对实力差的球队很实用的一招。
　　杨硕扫了一圈全场，马上明白一中的意图，便收住脚步，在三分线右半弧上方左右来回的移动着，扬起左手伸出食指，隐隐的指向缩在内线的几名队员，微笑着扬声道：“一中，我们来了。”
　　这是吹响进攻狂潮的号角。
　　全队马上开始有默契的穿插跑动起来。
　　楚蓝枫与凌飞扬一个交叉错位，分别向左右两角跑去，无形中把一直潜伏在罚球线附近，防守诗悦的一中球员挡住。诗悦一笑，下意识的后撤几步，面前顿时空出一个空位，诗悦马上伸手要球。
　　右手刚刚伸出，杨硕便早已把球传了过来。接球后，诗悦没有多想，沉身，然后身体的各个关节有节奏的、缓缓向上送去，身体自然的轻轻悦起，右手轻轻一挑。
　　出手了，篮球从诗悦的指尖被轻轻拨出，划出一道漂亮的孤线，飞向篮框。
　　“唰！”
　　没有任何疑问，篮球空心入筐。二比零，凌川率先拿下第一球。
　　“好球！”凌飞扬向诗悦竖起根大拇指，大声赞到。
　　诗悦点了点头，转身快速跑会己方半场，准备防守一中的进攻。
　　“李哥，你说的人就是那个6号吗？恩，投篮姿势的确很规范。不过长相到是与冷天恒差了一个档次，不知道他扣篮扣的怎么样。”
　　当凌川首发五人上场的时候，李馨也同样大感意外，除了队长与11号外，其他三人在上场比赛中一直坐在板凳上，看样子是凌川的一年级新人。而这场比赛却全部首发上场，这未免太奇怪了些。李馨对其中的10号刚刚有点印象，快要想起点什么的时候孙灵冰打断，那一点点的影响立刻全部消失。
　　“孙灵冰同学，你是来看比赛还是挑未来老公来了？”李馨咬牙切齿的看着小冰，他算明白了一个道理：与孙灵冰在一起，好事肯定与自己绝缘。
　　孙灵冰一脸无辜，道：“我怎么啦？你告诉我嘛，你发现的那个新人是谁？”
　　“凌川的11号！”李馨深吸一口气，从嘴里蹦出六个字。
　　孙灵冰看着李馨的摸样，捂嘴偷笑了下。随着孙灵冰的一笑，李馨的怒火顿时消失的无影无踪。
　　“我是英雄！自古英雄都是难过美人关的。”李馨不免又自我安慰了一翻。
　　小月在笔记本上记下诗悦的两分和杨硕的一次助攻，然后看向赵晋生，道：“教练，刚才你注意到没？队长从无球跑位到接球投篮这一系列动作做的都非常自然。这完全是凭借大量的经验累积才能在瞬间做出如此到位、合理的动作。”
　　赵晋生若有所思的点了点头，然后凝神看向场内。
　　一中的体育馆可以装下五千人，而此时的体育馆里至少有百分之九十的观众是一中的学生。随着全场学生为一中加油呐喊，在震天喧杂的声音中，一中很快怒气冲冲的杀了上来。在家乡父老面前，被一支上了四名替补的垃圾球队率先得分，这简直就是奇耻大辱。
　　一中的组织后卫常兴很快就将球运到前场，石磊看了一眼常兴，缓步从右侧向内线移去。常兴扫了一眼后迅速带球向左侧快速移去。而修雷则左右闪动几下快步移动到罚球线上段。
　　似乎就在一瞬间，三人几乎同时启动，常兴向左虚晃一下，然后手腕一翻把球击地传向修雷。接球，再传。而向内线渗透到一半的石磊突然猛的一个反跑，快速的移动到外线，篮球翻滚着向石磊直直飞去。
　　场外的一中教练刘国根的嘴角微微上扬，“这就是我们的进攻战术！作为我们这套战术的第一个施用者。凌川，你们要感到非常荣幸。”
　　顺利的把球接住，石磊向后滑出一步，随着身势身体自然的高高跳起，双手托球，也缓缓的随着身体向上移去。他对这球，有着绝对的自信。一定能进！
　　“漂亮！”王建成没有想到，一个中游球队竟然也能做出如此合理的战术。
　　一中的这次进攻真的会由石磊的一记三分而划上完美的句号吗？
　　不，不会！
　　第一个不同意的，便是防守石磊的杨硕。被石磊突然反跑而甩在身后的杨硕此时已经跟上！
　　“啪！”
　　伴随着一声清脆的响声，石磊双手一空。杨硕再次向前一步，右手一捞顿时把球控制在自己手中，没有任何停留。杨硕顺着身势向前场急运过去。
　　一直埋伏在外线的常兴、修雷二人微微一愣后，迅速回撤。
　　手中有球，速度终究会慢一些。杨硕领先的优势很快被二人追上，并且反超。
　　杨硕心中一叹，看来自己的速度的确慢了些，以后一定要苦练上去。不过……杨硕的脸上露出微笑，有个人的速度却是北区无人可以相比的。
　　“凌飞扬，注意了。”杨硕大吼一声，同时把球用力甩了出去。
　　回防的常兴、修雷二人只感觉眼前一花，然后面前顿时出现一个身穿10号球衣的凌川队员，随着背部的11号逐渐远去，二人同时叹了口气，以自己的速度，是没有办法追上他了。
　　凌飞扬的右脚重重的踏在三秒区外线上，回头看去，篮球已经开始向下落了，左手扬起顺着球势把篮球交到右手，第二步同时踏出。低喝一声，身体腾空而上，右手自然的一挑。
　　篮球打板入筐，蓝网仿佛是被浪尖高高举起的帆船一样被向上扬起。
　　“哇，那个十号与冷天恒不相上下，一样帅！”孙灵冰看着凌飞扬飘起的蓝色半长发，不禁口无遮拦的说道。
　　四比零。
　　凌飞扬走到杨硕面前，凭着身高的优势，摸了摸的他的脑袋：“传的漂亮。”
　　杨硕哈哈一笑，表示合作愉快。不过随即反应过来，要找凌飞扬算帐的时候，哪还能找到人？
　　王国根从场外喊道：“不要急，按照刚刚安排好的战术打就可以了。一定要稳扎稳打！”
　　石磊走到在底线等待发球的中锋隋亮面前，低声道：“利用好你和孙超身高的优势，强打内线！”
　　隋亮点了下头，把球传了出去。
　　两次被凌川进攻得手，一中变的小心了很多。球在一中队员手里很小心的传递着，不段的来回撕扯着凌川的防线。而楚蓝枫五人也凝神专心的防守着，场内一时间寂静了下来。只有全场一中学生此起彼伏的加油呐喊声。
　　几次不停的接球、传球后，凌川的阵地逐渐被拉开了缺口，孙超一个半转身，马上利用身高体重的优势把诗悦死死的卡住身后，常兴马上看到孙超已经卡好位置，而防他凌川队员对孙超根本没有任何的威胁，马上果断的把球高吊进内线孙超的手中。
　　孙超手一抬立刻把球接住，屁股一拱后，马上把身体重心全部死死的调到最下面，然后向后连拱两下。诗悦左手卡住孙超的后腰，低喝了声，双脚一蹬，马上把力量输送到左手臂上，但是由于身体体重方面均与孙超差了一大截，随着孙超的两次后拱，诗悦无奈的向后连退了几步。
　　“我吃定你了。”孙超嗤笑一声，向左虚晃一下后，突然向右转身，凭着两米多的身高，双手用力提合，竟拔地而起，来了个双手灌筐。
　　“蓬！”篮筐被孙超的体重扯了微微的变形。
　　落地后，孙超吼了声，扣篮后的热血一时上涌，竟伸出右手小拇指就横在了诗悦面前：“被我骑在身下的感觉怎样？爽不爽！”    
　　诗悦眼睛逐渐变红，被羞辱的滋味怎么样？我让你也来尝尝。
　　全场的学生们终于有机会扬眉吐气的欢呼了，球场顿时喧闹起来。接近球场的一些学生听到了孙超嚣张的话后，竟然扬声喊了起来：“一中无敌！凌川垃圾！”
　　一个人，两个人……顿时全场的学生都齐声喊道：“一中无敌！凌川垃圾！”
　　石磊皱了皱眉头，走到孙超的面前，责备的道：“小超，以后不要这样。刚刚你有点过分了，我们不是流氓！我们打的是篮球！快去给他道歉。”
　　孙超一缩脖子，也意识到自己的确有些过分，听到石磊的话后，点了点头，走到诗悦面前，谦然道：“对不起，刚刚大脑一时糊涂，说了刚才的话。希望你不要介意。”
　　诗悦一愣，叹了口气，随即摇了摇头：“没关系。”
　　学生最讲究的是什么？是面子！最重要的就是面子！可是刚刚孙超的那句话明显的刺激到了诗悦的自尊心，颜面尽失！
　　看着孙超挠头远去，诗悦又叹了口气：算了……
　　与此同时，楚蓝枫微微抬头看向已经回防的一中队员，然后又看向有些颓然的诗悦。低头向前场跑去。
　　凌飞扬扫了眼楚蓝枫，然后看向杨硕。
　　“不用提醒，我也知道该怎么做了呢。”杨硕嘿嘿的笑道。
　　孙灵冰兴高采烈的看向李馨：“刚刚那个扣篮你拍下来了吧？回去给我一张！”
　　李馨眉头一皱，“为了避免外流，我可只答应给你一张，你确定就要这张？”
　　孙灵冰飞快的点了点头：“这种级别的比赛，好不容易有个扣篮，当然要这张了。”
　　那明风的脑中闪过在绿水3v3的那场比赛，脸上露出微笑，扭头看向王建成：“教练，请你仔细的看好下一球。”
　　坐在后排的步同狐疑的看了眼队长，然后把目光移向场内。
　　__________________________
　　新作盟作品推荐：《网游之祭祀也疯狂》；作者：钱鬼；作品类型：游戏
　　内容简介：一个祭祀在游戏中的疯狂之路...... 
　　链接：/showbook.asp?bl_id=30191





    第二部 飞翔 第四十八章 属于我们的进攻（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:44 本章字数:3551

        
　　赵晓曦快步走到王建成的面前，“教练，路上堵车，来晚了。”
　　王建成微笑着点了点头，然后示意赵晓曦坐在旁边的空位上。
　　“晓曦，这可不是你的作风啊，要知道平时你可都是最早到的。”一个队员开着玩笑道。
　　赵晓曦脸上一红，坐在了椅子上。
　　那明风瞪了眼还要开玩笑的队友，看着脸上红彤彤的赵晓曦，心中不禁莞尔：以她的性格，谁都不会想到她会喜欢篮球这项运动，她应该是在闺中抚琴绣花的女孩。可是她出呼所有人的意料之外异常的喜欢篮球，并且当上了篮球队领队。
　　想起她竞选领队时的表现，那明风不禁又笑了。
　　刘春生把球从底线发出，掷到了杨硕的手中，后者身体一沉，运球向一中阵地冲去。
　　运至中线附近，杨硕用眼角的余光一扫，注意到凌飞扬已经站好位置。三分线左半弧80度附近，这是凌飞扬投篮的幸运点，也是启动速度的最佳地点。杨硕不做任何停留，手腕微微一晃，看似运球，实是传球。
　　凌飞扬稳稳的接住篮球，楚蓝枫与自己呈平行线，在三分线右半弧处缓缓的移动着。楚蓝枫似乎感受到了凌飞扬的目光，转头看了过去。凌飞扬向楚蓝枫送去一笑，然后双手抓球横在腰间，专心的面对着防守自己的石磊。
　　“你知道什么叫差距吗？”凌飞扬依旧微笑，刚刚孙超那句话也已彻底把凌飞扬激怒。叫你们也尝尝颜面扫地的滋味。
　　差距？
　　石磊很是不解。可是就在他疑惑的那一瞬间，接下来的一幕，他明白了什么叫差距。也让场上叫嚣的一中学生安静了下来，他们也明白了，这就是与凌川的差距。接下来的一幕，出现了让场上的所有人都终生难忘的画面。
　　这就是差距！
　　凌飞扬怒喝一声，全身的力量瞬间在右脚首先爆发出来。
　　石磊只是感觉眼前一花，接着耳边传来急速的破风声。是箭，也是闪电！
　　凌飞扬像一支激射而出的箭，在所有人的视网膜上划出致命的虚影。眼前的人似乎依旧站在原地，可是那个景象却已逐渐淡化。
　　当石磊大脑反应过来的时候，听到的只是场上观众下意识的惊呼。
　　轻松的甩开石磊后，当踏出第三步的时候，速度还在提升，那一步间，是凌飞扬0至5米内速度最完美的时刻。完美的展现出让人恐怖的速度！
　　这是闪电！划破天际的闪电！
　　这让人恐怖的速度，为全场观众带来了绝对的震撼效果，绝对的视觉享受，绝对的心灵冲击！所有人的心脏都似乎停止了跳动，所有人都似乎忘记了呼吸。
　　当凌飞扬突破石磊冲进三分线内的那一瞬间，一中的其他防守队员都下意识的向凌飞扬移动，意图用身体堵住凌飞扬。
　　“好快的速度！”王建成咽了咽唾沫，愕然道。在欣赏凌飞扬速度的同时，他心下也开始YY，如果凌飞扬的速度加上那明风的……
　　当场上所有人的目光都已经汇集到了凌飞扬身上时，却没有任何人注意到楚蓝枫也已经启动速度从右侧横横的向一中腹地插了进去，还有凌飞扬嘴角的那丝微笑。
　　宛如一道急速而起的狂风，当凌飞扬再一次踏出右脚的时候，场上的观众再一次的感受到了什么是让人虚脱般的冲击！
　　不过，这不是速度的冲击！
　　借着右脚的力量和向前急突的身势，凌飞扬竟然生生的拔地而起。划着一道残影，凌飞扬的身体已经高高的飞在了空中。
　　“刚到罚球线就开始跳了？你要干什么？”那明风眼睛死死的盯着在空中的凌飞扬。
　　当全场人都疑惑不解的时候，凌飞扬的下一个动作让他们似乎寻找到了答案。
　　孙灵冰的眼神死死的盯着凌飞扬，心醉的念道：“配上蓝色的长发，好帅啊。”
　　“竟然从罚球线就开始起跳，然后——”李馨的耳边传来观众的哄笑声，“然后篮球竟然直接飞向篮板。对，是篮板，篮球飞行的轨道歪的离谱，竟然脱手了？”
　　脱手？不可能！
　　李馨摇头否定，你究竟要干什么？
　　突然，李馨的眼中突然出现了一个人影，背后清晰的印着大大的11号！宛如一把利刃，横空出现。
　　楚蓝枫加到全速后，狠狠的冲向篮下。
　　篮球在左边，人也在左边！
　　李馨似乎找到了答案，紧了紧手中的照相机，不禁惊喊道：“要表演了吗？”
　　“要表演了？”孙灵冰脑中闪过一道亮光，把目光死死的锁定在场内。
　　那明风也已经注意到了楚蓝枫，站了起来，全然不顾身后观众的叫骂，低喃道：“看来又要扣了。咳，原因似乎与那天一样。”
　　赵晓曦轻呼了声，微微张开朱唇，瞪大眼睛看着楚蓝枫：“是他？”
　　篮球在空中划着直线翻腾着，非常快的旋转着。
　　我不干嘛，扣篮而已！楚蓝枫心中喊道。
　　看着眼前的篮球，楚蓝枫的身势缓了一下，就在这短暂的时间里，楚蓝枫迅速的调整好脚步节奏，一蹦而起，宛如一道巨风，楚蓝枫高高的飞在空中，身体就像是一个紧绷在巨弓上的利箭，弹出之时，便是夺魂之时。
　　与此同时，凌飞扬刚刚落地，后退几步后，微笑的看着在空中的楚蓝枫：“尽情的表演吧，这是你的舞台！”
　　看着翻滚的篮球慢慢的在眼里变大，楚蓝枫低叱一声，右手一探，稳稳的把球控制在手中。
　　身体依然在向上飞行着，楚蓝枫右手紧紧的抓住篮球，平行高举在头顶之上，双脚自然的向后翘起，左臂微微倾斜在身侧。
　　任谁都可以明白这种姿势代表着什么。
　　“要扣了！”李馨心中告诉着自己，同时手也没有闲着，好像胶卷是免费一般，对着楚蓝枫连续不断的按着快门。
　　那明风坐在椅子上，好整以暇的看着楚蓝枫：“要好好的欣赏一下了。”
　　诗悦看着在空中的楚蓝枫，心中竟然有丝迷茫：“这都是为了我吗？”
　　刘国根腾的站了起来，然后又颓然的坐在椅子上：“希望不要扣中！”随后又哑然失笑，眼睛死死的盯着楚蓝枫，他扣的是己方的篮筐啊！想掩面不看，可是却又无法控制自己的双手。
　　只有这么简单吗？
　　不！
　　后面还有让人更惊讶的东西！
　　楚蓝枫右手忽然一沉，高高举起的篮球被放在了腰间。然后，右手单独猛的抡起篮球，划出了一个美丽的半弧形。
　　随着一道绯红色的虚影。
　　“砰！”
　　伴随着一声惊人的巨响，篮筐发出了痛苦的呻吟声。这一砰鸣声，让所有人的心头随之猛的一颤。
　　伴随着篮筐的呻吟，观众们目瞪口呆的表情。楚蓝枫踉跄了几步，然后稳稳的立在地上。全身的血液在燃烧着，胸口涌现出一股火热的冲动，环身面对场上的观众，楚蓝枫大声的吼了声。
　　赵晓曦捂住了嘴，满脸哑然。
　　从比赛的开始，孙灵冰第一次没有把目光放在凌飞扬身上，她现在的心神完全被刚才楚蓝枫的这一扣和那声惟我独尊的长啸所震撼住了，两眼死死的盯在楚蓝枫的身上。35度俯视，从孙灵冰的这个角度来看，楚蓝枫更加完美了。
　　李馨双手依紧握照相机，刚刚那个发现珍珠宝贝的心情此时已经变的一片空白，神情有些恍惚：“空中接球后，小然后大风车扣篮？”
　　那明风叹了口气，随即脸上露出微笑：“无论是谁代表北区出战，冷天恒，你今年都要麻烦了。”
　　王建成怔怔的看着楚蓝枫，心中翻腾不已：“不愧是让那明风重视的人！看来，今年要有一场苦战了。”
　　刘国根呆呆的坐在椅子上：“这````````这什么？”
　　石磊张了张嘴，可是却发不出任何声音，只是在微微的颤抖着。蓦然间又想起凌飞扬的那句话，这就是差距？
　　孙超兴奋的表情已经僵硬在脸上，吃吃的道：“他````````他是凌川的新生？”过了半晌，才道：“竟然能扣出我偶像招牌动作。”
　　诗悦耳边还在响着楚蓝枫的落地后的那声大吼，过了很久，才道：“真的只是为了我吗？”
　　凌飞扬向杨硕高举起右手，‘啪！’的一声，两人的双手击在一起。
　　赵晋生最现恢复过来，深深的吸了口，把大起大伏的心情平复下来，嘴里蹦出几个字来：“一定要好好培养，中国未来的希望！”
　　小月手中的笔凋落在腿上，划出几道笔印后落在地上。而小月却丝毫没有反应，只是愣愣的看着楚蓝枫。    
　　凌飞雪轻轻的捂住了嘴，满脸的哑然。恍惚间似乎又回到了校季联赛，眼中飞快的蒙上一股水雾，扭头看向别处：“蓝枫，谢谢你。这是你送给我最好的礼物。谢谢你！”
　　楚蓝枫静静的伫立在原地，看着全场表情各异的观众，嘴角轻轻扬起：这就是属于我们的进攻，这里是属于我们的舞台！
　　__________________________
　　整整一章，三千多字却只写了一个进球，大家肯定会抱怨……呵呵，不过我想：这是我们的主角第一次正式比赛，篮球生涯第一个正式的进球，值得浪费这么多笔墨，大家说呢？
　　点击察看图片链接：





    第二部 飞翔 第四十九章 属于我们的进攻（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:44 本章字数:4292

        
　　喧嚣的球场此时已经完全静了下来，静的有些发冷。李馨在颤抖，双手紧紧的抓住相机，他能清晰的感觉到握着相机的双手在剧烈的颤抖着，这是激动所至，他知道自己为什么会如此激动。
　　球场似乎又恢复了刚刚的燥热的气氛，李馨用力握了握手中的相机。11号的弹跳与滞空比冷天恒都似乎要强一些，没想到金滨市还有比冷天恒更恐怖的人。还有那个10号，那令人窒息的速度，两人间心有灵犀的配合……刚刚自己拍下了什么？李馨的嘴角露出了微笑。
　　难道我是天生就是干记者这一行的？或者是我的幸运值比别人高？不然怎么能去年发现冷天恒，今年就又发现了这个凌川的11号？按照这样发展下去，以后在蓝天谁可以与我平起平坐？不，蓝天太小了，我是不是应该跳槽去更大点的报社？人往高处走嘛，哪家报社比较适合我呢？
　　李馨脸上的笑意越来越浓，又开始意淫起来。
　　“馨哥哥……”
　　耳边突然传来清爽脆脆的声音，李馨突然意识到旁边还坐着一位自己的克星，头皮一阵发麻，带着一副羔羊般表情看了过去：“干嘛？”
　　“刚刚……”
　　“你刚才已经要之前的那张照片了，这套可不能给你。”李馨她想说什么，飞快的说道。
　　“这套？哇，你拍下了一套？从那个11号起跳一直到扣篮的那一系列照片？”
　　“别管多少，反正不能给你了。”李馨暗骂了自己一句，又道。
　　“馨哥哥……”
　　“不给！”李馨这次的态度非常坚决。
　　“馨哥哥……”
　　“你别叫了好不好？”李馨左右看了看，发现周围的人都在看着自己，也哀声道。
　　“馨哥哥，你就给我好嘛。不然，我……”李灵冰使出自己的必杀。
　　李馨眼睛一闭，知道自己又沦陷了。惟有长叹一声，把希望寄托在后面的比赛：他一定还会扣篮的，一定会比这个扣篮更精彩，一定……
　　楚蓝枫迅速回到自己的防守位置，脸上没有任何表情，只是沉身看着前面，准备迎接一中接下来的反击。
　　诗悦扫了一圈后，喝了声：“大家打起精神来，比赛才刚刚开始！”
　　这句话听起来让一中来说似乎更合适一些，不过诗悦此时的提醒却恰倒好处。胜不骄，败不馁！这是一直球队必须具有的素质！
　　在对方半场肆意的爆扣是最致命的攻击，也是最打击对方士气的进攻方式。而一中则恰恰证明了这点，此时一中全队的士气同样跌至了最底点。
　　一中的球员还没有从刚才的震惊中解脱出来，刚刚凌川的那波攻击，让一中的球员深切的感觉到了什么是差距，无法战胜的差距。
　　常兴把球运过半场，其他几人都些心不在焉的站好自己的攻击位置。按照事先制定好的战术配合，常兴刚刚把球运到三分线外侧，修雷立刻从内线跑了出来接应常兴，接住球后修雷立刻持球向内线冲了进去。
　　楚蓝枫快速的移动好脚步向修雷扑了过去，看到楚蓝枫的封堵，修雷心里一慌，立刻把球又传出外线。石磊接住球后，横向移动了几次后，突然向前跨出一步，拉开空挡后，轻喝了声，抬手把球拨了出去。
　　歪了，球在刚刚石磊出手的那刻起就已经歪了！
　　刘春生调整了下位置，把隋亮死死的卡在身后。果然，球击中了篮筐的前沿，轻弹了一下后落了出来。一中的学生们现在的心情也是低落不已，随着这球的不中球场顿时响起了一阵喧闹糟杂的叹息声。
　　刘春生早就算好了球的大致落点，伸手就将篮球稳稳拿住，落地后用力一甩，把球传给了杨硕。接住球后，杨硕迅速向前场推进，凌川五人如同五把利刃，全部迅速的插进一中的半场。
　　一中回防很快，常兴迅速回到己方半场，站在三分线外张开双臂，迎接面前的杨硕。连跨几步，杨硕已经运球到常兴面前，没有任何停留，手腕一翻便把球斜传到篮下的刘春生手中。
　　“你们凌川的人不是很嚣张吗？”常兴恨恨的说道。
　　“一般一般，全国第三。”杨硕边说边顺着三分线来回移动。
　　“那你怎么不过我？”常兴冷哼一声，随着杨硕移动着。
　　“不是不过，时候未到而已。”杨硕依旧那副让人想挠的表情。
　　常兴刚要说什么，突然感觉撞到一人身上，抬头一看，是凌川的四号，而刚刚那个讨人厌的人却已经消失了，耳边只是传来一句话：“这算不算过了你？”
　　杨硕突然加速，与诗悦做个挡拆配合把常兴帅掉后立刻向底线溜去。
　　与此同时，刘春生单手拿球，已经做出背砍的姿势，隋亮马上弓身，横出右臂死死的顶在刘春生的腰眼处。孙超也向内线移动几步，必要的时候可以及时的补防。
　　“嘿```！”随着一声轻笑，隋亮的面前突然多了一个人，刘春生持球向前一递，杨硕与刘春生擦身而过后，球就到了杨硕手中。面对空荡荡的篮下，杨硕轻松的把球送进篮筐。
　　8比2。
　　“干的好，杨硕！”小月站了起来，向场内大声喊道。
　　“小意思小意思，打他们没什么营养。”杨硕立刻扭头看了过去，一脸大笑道。
　　石磊拍了下常兴，道：“下次我来斜防。”
　　常兴深深的看了眼杨硕，转身把球接住，丢下一句：“队长，还不至于这样，我一个人就够了。”
　　一中很快杀了过来。
　　楚蓝枫五人早已站好各自的防守位置，只等一中过来。
　　一中的教练，刘国根突然站了起来，挥舞着右手大声喊道：“你们都在干什么？怎么都停住了？移动起来，与训练时一样，都给我跑起来！”还不是叫暂停的时候，目前也只有这么做了。
　　一中的几名球员一震，怎么把自己进攻最重要的一个环节给忘了？互相看了几眼，几人迅速的移动起来。
　　几次传球后，凌川的防守阵势逐渐被拉开。常兴右手持球高高的一扬，把球吊进内线隋亮手中，然后自己迅速的顺着底线跑了过去。
　　“接受能力到不错，竟然给我来个现学现用。”杨硕快步跟上常兴，同时凌飞扬也向内线移动了几步，以防向刚才一中那样内线无人。
　　两人交叉后，出乎所有人意料之外，隋亮并没有把球递给常兴，而是用力一甩，把球传向了一直埋伏在外线的石磊。接住球后，一个运球，向前跨出一步，轻轻跃起。
　　这球有了。刘国根重新坐在椅子上，脸上凝重的神色稍微缓和了一下。
　　篮球划起一条很高的弧线，飞向篮框。“唰！”篮球空心落入网窝。
　　8比4，一中追回一球。
　　“队长，漂亮！”孙超向石磊称赞道。
　　随着这个进球，全场顿时喧闹起来。郁闷了半天的学生们终于可以尽情的欢呼一下了。
　　凌飞扬呵呵一笑，道：“这样才有意思。”楚蓝枫吸了口气，向一中半场跑了过去。
　　两人很快就先行到了对方半场，一中的五名球员立刻紧张起来，修磊立刻向楚蓝枫防了过来，石磊也马上贴向凌飞扬，而孙超和常兴也站在不远处隐隐的协防着，隋亮沉了沉腰张大双臂守在篮下。
　　赵晋生见到此种情形不禁笑了起来，精神放松的靠在椅子上。
　　“小风，如果是你，你会如何对付他们两人？你认为能防住他们两人吗？”王建国凝神看着场内的情况，缓缓的开口道。
　　那明风没有说话，眉头却皱了起来，最近他总是眉头紧皱。
　　赵晓曦歪头看了眼那明风，又转头把目光聚集到楚蓝枫的身上。
　　杨硕很快就注意到了前面的情况，嘴角闪过一丝微笑，轻喝了声，把球传向了凌飞扬。
　　接球后，凌飞扬忽然沉下腰，一副向前突破的摸样，石磊很清楚凌飞扬那恐怖的速度，马上紧贴了过去。见石磊果然贴了过来，凌飞扬忽然又直起身，双手持球举起，又做出一副拿球欲球的摸样。石磊一愣神，意识到己方腹地还有一个更恐怖的人，马上下意识的也站直了起来。
　　凌飞扬哈哈一笑，双手持球立刻改为右手持球，并且把重心放低，右脚向后跨了一步，身体微微向左侧去，然后右脚猛然向前一发力，瞬间便把石磊身体持平，再跨一步后，便已超越石磊。
　　孙超见状不妙，马上向凌飞扬逼了过去。凌飞扬速度不减，连跨几步后，已经到了三分线内侧，而孙超也已逼到身前，准备拿身体堵住凌飞扬。
　　此时凌飞扬已经到了他的幸运点——三分线左半弧80度附近。这不仅是凌飞扬启速的幸运点，也是凌飞扬得分的幸运点！
　　看着三分线从脚下掠过，凌飞扬脸上露出微笑：“什么都够了，还等什么？”
　　宛如一架高速行使的汽车突然紧急刹车，或是一阵风瞬间的吹到面前又瞬间的吹走。一切都那么突然，令人防不胜防。看台上的学生们看的都目瞪口呆，更何况身在局中的孙超？
　　凌飞扬能清晰的感觉到自己的身体在缓缓上升，右手托球，左手护在一侧，顺着身势双手缓缓托球向上送去，当到达头部上端的某一个点时，右手轻轻一挑，篮球便脱手而出，飞向篮筐，一切都那么自然，一切都都在情理之中。
　　“唰！”
　　篮球刷筐而入。
　　孙超喘着粗气盯着凌飞扬，又一次深吸气后，摇头道：“根本不是一个等级的，这球还怎么打？”
　　比赛仍在继续，在凌川盯人的防守与自己毫无斗志、心不在焉的情况下，一中的进攻和防守都是那样的苍白无力。
　　楚蓝枫与凌飞扬犹如两把利刃，在一中的腹地肆意的突破、得分.而杨硕则在小月的加油下，更加卖力的如杂耍般的把球传来传去，三人间的配合让一中无从防守。
　　楚蓝枫右手一拍，篮球高速从跨下穿过，传到了左手，左脚向前跨出一步后，身体顺势向右侧抖了一下。
　　右面？修雷心中一紧，身体本能的随着楚蓝枫的身体向右移去。
　　错了！修雷心中又是凉，闭上了眼睛。
　　楚蓝枫左手突然闪电般的向回一拉，瞬间把篮球从跨下传到了右手，身体同时改变方向，竟然生生的从右转左，不可思议的从修雷身边闪过！
　　右手抓住篮球，腰部一紧，随着向前突的惯例楚蓝枫高高跳了起来。
　　出手的速度起着至关重要的作用。
　　闪电般的出手！
　　“唰！”
　　篮球旋转着射向篮筐，伴随着高速擦着篮网，篮球空心入筐！
　　“嘟``````````````！”
　　随着楚蓝枫的落地，第一节结束的哨声也同时响了起来。
　　ps：今天的状态不错，趁着中午的时间码了五千字，发了这章后还剩点……呵呵
　　恩，下了三江后收藏到了1500了，可是为什么却没票捏？我的要求不多，一人给我一票就够啦。呵呵，不然一天就几票，几十票。心凉啊，没动力啊。
　　感谢大家对我的支持，谢谢！
　　__________________________
　　新作盟作品推荐：《都市怪魔》；作者：秋风疾；类型：都市玄幻
　　链接：http://wt./showbook.asp?bl_id=33467





    第二部 飞翔 第五十章 属于我们的进攻（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:44 本章字数:4187

        
　　“队长，照这样下去。第一节比赛我们就领先了这么多分，照这样下去我们会走的更远啊。”秦慎伟向走在最前面，率先走到休息区的诗悦赞道，并递过去一条毛巾。
　　“第一节你表现的太好了，得分、助攻、抢断都有了，继续加油喔。”小月站了起来，向杨硕迎了过去，看着记事本说道。
　　“谢谢。”杨硕吭哧了半天，才满脸通红的挠头道。
　　“今天那小子好象很努力啊，整个第一节都处在极度亢奋之中。”凌飞扬笑着说。
　　“恩。”楚蓝枫点了点头。
　　两人并排走到休息区，一起坐了下去。过了片刻，两人互相看了眼，突然笑了起来。凌飞扬止住笑意，问道：“感觉怎么样？”
　　楚蓝枫眨了眨眼睛，道：“开始时稍微有些紧张，到后来就完全投入比赛当中，或许是太专注了，刚才在场上忘了体会是什么感觉了。”
　　凌飞扬闻言又笑了起来，道：“比我第一次上场的时候好多了，那时连接失误了好几次。真是糗大了，有损我的形象啊。”说完用手顺了顺被汗水禁湿的头发。
　　就在两人说话间，凌飞扬面前突然出现了一瓶矿泉水，顺着洁白如藕的手臂向上看去，是妹妹。凌飞扬脸色不自然的变了下，可是又看到妹妹那张憔悴的脸和弱不经风的娇小的身体，凌飞扬心中一痛，这还是那个活泼开朗的妹妹吗？暗骂了自己一句，紧紧的握了握拳头，凌飞扬伸手接过妹妹的递在半空中的矿泉水，并且向她投去一笑。
　　凌飞雪也愣了下，随即脸上露出了难得的微笑，飞快的转身又拿起一瓶水递向了楚蓝枫。
　　“谢谢。”楚蓝枫的脸上露出微笑，这是一个好的预兆，相信过不了多久，两兄妹一定会和好如初的。
　　凌飞雪点了点头，轻声道：“加油喔。”说完转身给跑开。
　　转身的那刹那，凌飞雪的脸上尽是微笑，不过眼中却溢满泪水，一颗晶莹剔透的泪珠不意察觉的划颊而下。
　　“呼`````！”石磊解脱般的坐在椅子上，深深的吐出一口气，汗水顺着脸颊向下滴滴的流着。“实力太强了，差距太大了，根本不是一个等级的。”石磊心中第一次生出沮丧之意。
　　“全队的攻击和防守怎么都突然间全部瘫痪了？你们都怎么了！”刘国根紧皱双眉，负手走到石磊等几名队员面前，“第二场比赛刚刚开始就陷入苦战，以后还怎么去跟北青打？怎么去跟南区的球队打？”
　　“他们实在太强了，丝毫不比北青逊色。”石磊抬头看向凌川的休息区，痛苦的摇头道：“我们根本无法防守。”
　　“就好像大人与小孩一样，差距太大了。”承担防守楚蓝枫这个大任的是修雷，他悲哀的说道。
　　“我们可以输，大不了明天在卷土重来。可是我们不能这样输！”比分牌清晰的写着双方的比分，刘国根无奈的叹了一声，道：“28比9，第一节刚结束我们就落后了19分。我们不能以这种方式输球！你们，明白我的意思吗？”
　　“教练说的对，我们这样输球输的太窝囊了。”石磊站了起来，似乎被比分给刺激到了，挥了挥拳头，道：“我们这是怎么了？拿出我们的实力来，训练时怎么打现在就怎么打。我们是高中生，凌川的那些人也同样是高中生！”
　　“这是我们的主场，似乎变成了凌川的主场。”孙超眯着眼睛看着对面的看台，“如果还是如此，那以后还怎么在一中混了？”    
　　“说的好！大家把自己的实力全部拿出来就好，大家不要让凌川的人看不起。”刘国根拍拍手，道。
　　“嘟```````！”第二节比赛的哨声响了起来。
　　“加油！”
　　一中的休息区爆发出一阵打气声，诗悦转过头，看着都已站了起来的队友，低头思索了下，沉声道：“比赛属于我们。”
　　大家把目光都汇聚到了诗悦身上，诗悦深吸了口气，大声喊到：“请记住，我们最强！”
　　双方队员陆续走上场，孙超扫了眼，嘴角一撇，嘿嘿笑了起来，道：“凌川都领先这么多了，竟然派上的还全是主力队员。”
　　石磊睁大双眼，拍了拍手后，扬声道：“别管上场的是谁，我们该怎么打还怎么打！”
　　一行人满脸战意的看着楚蓝枫几人，齐声道：“是！”
　　刘国根坐在了椅子上，脸上竟然露出了微笑，“石磊似乎又成熟了一些。”
　　杨硕依旧满脸傲气，冷声道：“斗志还蛮强的嘛，这样才有意思。”
　　第二节比赛开始，一中依旧由常兴组织运球，很快便攻了过来。刚过半场，石磊等其他四人便迅速的站好位置，待几人全部落位，常兴顺势向前一个加速。
　　“在我面前比速度？自不量力！”凌飞扬冷哼一声，迅速移动脚步紧紧跟上。
　　常兴右脚用力一踏，依靠脚掌的力量使自己向前的身体瞬间停住，随着惯力凌飞扬顿时被甩开两步。依靠突然的加速或减速来突破过人，这是最基本、最简洁也最实用的方式。
　　要的是得分，并不是表演。因此常兴并没有顺势跳起投篮，而是把球传了出去。沾球便传，几个传球后，球到了孙超的手中，孙超一声冷笑做出一个中锋背砍的姿势，要用身体优势吃掉诗悦。
　　两人的身体差距太大了，诗悦只能不时的伸手掏球，希望把球破坏掉。杨硕皱了皱眉，立刻贴了上去，对孙超顿时形成包夹之势。孙超心中一惊，用身体再次向后用力一拱，顿时拉开一个小小的空隙，趁着这个机会把球用力甩出外线。
　　球被修雷稳稳拿住，由于杨硕跑去协防孙超，修雷顿时处于无人防守的状态，拿球后毫不迟疑，修雷持球再一次杀进内线，连跨两步后忽然起身跃起，要来三步上篮。低叱一声随之跳起，刘春生大喝一声随之高高跳起，伸手向修雷扑了过去
　　修雷脸上闪过一丝狡猾的神色，嘴角间渐渐露出微笑，托球送向篮筐的右手突然向回一缩，篮球迅速被移动到腰腹间，用力一甩！
　　带着众人惊讶的眼光，篮球划着一道直线从众人身边掠过，直直的飞到了一直在三分线外移动的石磊手中。
　　石磊似乎早已知道修雷会传出此球，稳稳的把球接住后，石磊的脸上露出灿烂的微笑，向后滑了一步，沉身，曲膝，身体顿时腾空而起。
　　刘国根脸上露出欣慰的微笑，接近190身高的爱徒最擅长的不是突破，而是三分远投。
　　从接球到起跳，石磊做的都绝对的中规中矩，起跳绝对标准，可见他的基本功是多么扎实。右手托球，左手扶球缓缓的向头顶移动。
　　当身体到达最高点后，双手持球也到了舒服的姿势，习惯性地用力一挥。
　　篮球紧紧的贴着石磊的手指，高速旋转而出，在空中划出一个高高地孤线，飞向了篮框！
　　“蓬！”“唰！”
　　随着修雷在篮下因传球后失去重心重重的摔在地板上的声音，篮球也划网而入，发出美妙的刷网声。
　　28比12。
　　“队长，漂亮！”常兴狠狠的挥了下手臂，向石磊赞道。
　　“呵。”石磊向常兴送去一个自信的微笑。
　　“小雷，没事吧？”石磊快步走上前去，把修雷拉了起来，关心的问道。
　　“身体倍儿棒，啥事没有。”修雷哈哈一笑，用里的拍了拍胸膛。
　　第二节刚开始就来个开门红，全场的学生们顿时又来了精神，兴奋的加油助威起来。
　　“才刚刚开始，还他一个。”杨硕边向前运球边扬声道。
　　凌飞扬缓缓的从左边线移动，当到达中线附近时，突然启动加速向前跑去。杨硕一声轻笑，持球的右臂向后放去，再用力向前一抡，一个长传，把篮球高高的甩起来，扔向了向前急速冲去的凌飞扬。
　　急速奔跑中的凌飞扬转身双手一迎，便把呼啸而来的急速翻滚着的篮球接住，然后毫不停留的用力拍出篮球，向着一中的篮下冲去！
　　孙超一直注意着凌飞扬，当凌飞扬刚刚启动加速的时候，常兴没有像前几次那样去补住凌飞扬，而是迅速的向己方半场移动，早凌飞扬一步站在篮下。
　　“妈的！来吧！”孙超紧咬刚牙，沉身张大手臂，面对向篮下，向自己急冲而来的凌飞扬怒喝一声。
　　来到禁区后，凌飞扬身体在一次向前倾去，同时右脚用力向地面一蹬，无视篮下的孙超，向着高高篮框，直直的跃了起来。
　　“砰`````！”凌飞扬与孙超的身体剧烈的撞在一起，发出一声巨响。
　　“嘟——”与此同时，裁判哨音突然响了起来。
　　“带球撞人！”楚蓝枫大脑一闪。
　　“还是有些稚嫩。”赵晋生双手环肩看着凌飞扬，心中叹了口气。
　　凌飞扬站了起来，揉了揉发痛的屁股后，发泄般的狠狠的挥了挥手。
　　双方几次攻防转换后，凭借着楚蓝枫和凌飞扬的几个进球，双方的差距依旧在十分上下浮动，不过一中的士气和自信却逐渐打了出来。
　　一中发球，几次传球后球又传到了常兴的手中，常兴立刻持球向内线突去，刘春生怕有什么闪失，立刻向常兴的方向移动了下脚步。常兴又向前跨出一步后，不敢过多粘球，立刻把球传了出去。
　　石磊接住球后，立刻弓身，双手持球垂在双脚间，左右虚晃了几下后，站起身扬手就要投篮。刚才吃过亏的石磊一个三分后，杨硕心中多少有些过于小心，见石磊又要投篮，喝了声后，杨硕紧逼上去，向石磊高高跳起去盖。
　　哪知眼前的石磊身形一矮，杨硕知道自己中了对方的假动作了，心中暗骂自己一句，把期望寄托在了队友身上。
　　石磊把杨硕骗过后，连运几下球后，跨步间便突到了篮下，刘春生由于常兴的关系还没有来得急移动过去，面对几乎空无一人的篮下，石磊双脚同时用力一踏，竟然借着双脚的发力和向前的冲劲直直跃了起来，凭借着足够的身高，竟然把球狠狠的扣进篮筐。
　　“砰！”
　　篮筐发出一声撕鸣，落地后的石磊指着对面的看台，兴奋的连吼几声。
　　36比24，随着这个扣篮，双方差距被一中追到了12分。
　　杨硕擦了擦脸上的汗，看着互相击掌加油的一中球员，笑了下，道：“不要命的球队还真是不难缠。”
　　“知道自己没什么希望，他们现在已经放开手脚了。”篮下仅由刘春生一人支撑着，喘着粗气道。
　　“看来我们要做点什么呢，也顺便提高一下自己的兴奋细胞。”凌飞扬微笑的看着出楚蓝枫，之前楚蓝枫有多次扣篮机会，可是他都是用上篮的方式，打球没有激情，这样可不行，看来得跟他好好谈谈呢。
　　楚蓝枫耸了耸肩，微笑了下，没在说话，转身向前场跑去。
　　__________________________
　　新作盟作品推荐：《条顿森林》；作者：狐王列那；作品类型：历史
　　链接：/showbook.asp?bl_id=28515





    第二部 飞翔 第五十一章 属于我们的进攻（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:45 本章字数:3615

        
　　为什么说篮球是最有魅力的运动？因为它有着千万种令人眩目的扣篮。燃烧激情，让热血沸腾。
　　楚蓝枫一向认为过程可以忽略，而结局是最重要的。现在他站在球场上，看着对手那一张张早已涨红充满战意脸，看着队友那一张张自信充满傲气的脸，还有那顺着脸颊淌下的滴滴汗水。
　　楚蓝枫微微的弯了下腰，将球双手放在腰间，看着面前毫无惧意的修雷。
　　耳边是场上学生们震耳欲聋的呐喊声。
　　为自己的上场而忘情的欢呼，为自己的进球而嘶声呐喊。
　　楚蓝枫脑中突然闪过这个念头。
　　队友已经全部到位，全场所有人的目光似乎都已聚集在自己一人身上。楚蓝枫脸上露出笑意，现在他似乎有点怀疑自己的那个想法。因为，他已经喜欢上了这个过程。
　　凌飞扬向左侧扯动了下，刘春生缓缓的移出篮下，杨硕从底线溜过，诗悦向外线走去。
　　看这种架势，楚蓝枫有些明白了。
　　让自己飞翔，展现自己的魅力。
　　尽情的表演吧。
　　李馨右手有些颤抖，兴奋起来，稳了下心情，双手把相机端好，目标就只有一个——楚蓝枫！
　　“要表演了！”那明风看着场内的阵势，微笑着说道。
　　“要表演了？”赵晓曦低声喃道，心跳逐渐加快。周围是喧闹的声音，而场内的他，单手抓球，脸上似乎挂着微笑。赵晓曦脸上无端的红了起来，他微笑的时候，真的很好看。
　　得到教练和队长如此的重视，你真的有那么强吗？
　　楚蓝枫微微的弯了下腰，将球双手放在腰间，双腿自然的叉开。
　　多米尼克-威尔金斯说过：篮球是激情的化身，没有激情，就不要触球，那是对篮球的一种亵渎！
　　楚蓝枫微微的闭上眼睛，过了片刻才缓缓睁开眼睛，嘴里吐出几字：“来吧！”
　　修雷稳稳了重心，神色变的凝重起来，“来吧！”
　　从嘴角开始，笑容逐渐向外蔓延。楚蓝枫以脚为轴，缓缓向左转去，当转到一半时身体猛的一颤，然后向右晃动了一下。修雷随之一颤，身体本能的左右连连移动了下重心，双脚顿然向后撤了一步。
　　那一刻，只是那一秒，楚蓝枫动了。一切都在那一瞬间。
　　楚蓝枫瞬间把身体的重心降至最低，左脚前脚掌内侧迅速蹬地，如电闪雷鸣般跨出一步，接着楚蓝枫身体稍右转，左肩向前下压，重心顿时向右前方移动，左脚向右侧前方跨出，手腕一翻，将球引于右侧，接着猛的一拍球，左脚蹬地向前再一次横横跨出。
　　一切动作都在一瞬间。
　　像箭，像一阵风，又如一道闪电，宛如滚滚岩浆。在修雷大脑还没有反应过来之时，楚蓝枫早已从他身边穿越而过。
　　低手急拍了下球，楚蓝枫右脚紧然跟上，猛蹬了下地板，身体顿时提到全速，在一中其他球员促不及防之下，楚蓝枫瞬间踏进了三秒区！
　　“终于来了。”看到楚蓝枫如闪电般的杀进内线，突然脱口大叫，情绪很是激动。
　　“去吧！”赵晋生看着楚蓝枫如鬼魅般的假动作，心中喊到。
　　“蓝枫，请你飞翔！”凌飞雪双手放在胸前，轻轻的说道。还有，请你以后多笑笑，你的笑，如同耀眼的阳光照在欲滴的绿叶上。真的很好看。
　　“速度竟然又快了不少。”诗悦有点哑然。
　　凌飞扬依旧微笑，这当然都是我的功劳！
　　楚蓝枫双手抱起了球，放在腰腹间，横横的向前迈出一步。
　　“这次又是三步上篮？”李馨的精神有些萎靡，为什么你不扣啊！
　　楚蓝枫肩头斜了下，再次向前用力踏出一步。罚球线从脚下掠过，此时楚蓝枫的速度已经达到了颠峰。
　　“让我飞翔！”楚蓝枫抑止不住沸腾起来的热血，仰天长啸一声。随着长啸，右脚再一次踏地，然后全身的力量似乎都注入了又脚，然后力量随之向上节节输送。
　　猛的一发力，如同开弓之箭，楚蓝枫入弹簧般高高跃起，持球的右手在左手的紧紧的抓了下球，头部猛的向上一甩，双脚背屈膝而起，整个人形成了一个弓行，象一把射日之弓。
　　身体依然在空中滑翔，深吸一口气后，腰腹紧了下，随着那声长啸的尾音，楚蓝枫的身体在空中滞了下。此时楚蓝枫的眼前只有那个几乎与眼睛平行的篮筐，那橘橙色的篮筐。
　　“来吧！”再一次嘶吼一声，右手单手抓住篮球，身体所有的力量全部注入右手上，然后以雷霆之势狠狠的砸向篮筐，如同苍鹰，讯雷不急掩耳之势。
　　“砰轰！！！！”篮筐在楚蓝枫的右手的猛烈轰击下发出一声巨响，随着身体与力量双重重压下，篮筐瞬间下变成一个半下垂的椭圆形状。
　　热血依然在燃烧……
　　在空中，是一种无法言喻的享受，楚蓝枫闭上眼睛。
　　热血依旧在沸腾……
　　楚蓝枫猛睁双眼，两手突然抓住篮筐向上做了引体向上，然后猛的松手落地。
　　绝对的霸气，绝对的嚣张！
　　“漂亮！”凌飞扬首先大声的叫嚷起来。
　　接着以他为中心，兴奋的嘶吼声迅速蔓延起来。逐渐蔓延到全场，无论是谁，都在尽情的欢呼着。
　　“大哥最棒！”休息区的葛兴站了起来，吼叫道。
　　凌飞雪闭上眼睛，她知道，这将是自己心中永远的印记，永远都不会忘记！
　　闪电的动作，霸道的怒吼，惟我独尊的气势。赵晓曦心在颤抖。
　　石磊无奈的耸了下肩，道：“大家还愣着干什么？比赛还没结束呢！”
　　修雷咽了咽唾沫，道：“不行了，我的心跳速度已经超标了。看来要缓上一段时间了。”
　　杨硕向楚蓝枫晃了晃拇指，“一个字：牛！”
　　刘国根此时已经有些不相信了，11号到底是谁？突破、投篮无所不能，并且扣出两个能把敌人的信心打到最底层的爆扣。他不会是从美国ncaa回来的吧？
　　王建成现在也思绪万千，他有些嫉妒了，“凌川的教练上辈子要积了多少德才能一下弄来这么多变态的队员啊。”
　　小月飞快的在记事本楚蓝枫的名字上记下两分，然后飞快的转动着手重的笔，嘴里哼着歌儿，记分要这样记才会过瘾！
　　球很快发出，石磊拿球，晃身，加速，转身，杨硕依然紧紧的贴住身边，暂时没有什么好的办法，石磊无奈的把球传了出去。凌川采取的是盯人战术，个人能力基本都在一中之上，所以球在一中球员的手中不停的倒传着。球在一次传到石磊的手上，看着面前讨厌的杨硕，没有办法，做了个假动作后，把球直接吊进内线隋亮手里。
　　刘春生马上贴了过来，拱了几下后，隋亮知道从身体上吃不到任何便宜，猛拍一下球后，以脚为轴向左边来了个大弧度半转身。稍微拉出一点空位后，右手一挑，半勾手投篮。
　　“唰！”篮球划网而入。
　　“好球，干的漂亮！”石磊跑过去摸了下隋亮的头。
　　杨硕拿球运过半场，楚蓝枫身体一晃从他身前穿过，杨硕会意的把球一递，球马上到了楚蓝枫手里，诗悦后撤一步，轻松的把跟在楚蓝枫身边的石磊挡住。
　　见队长中了对方挡拆，孙超马上拉了出去，过去补上位置。楚蓝枫没有和孙超过于纠缠，急运了几下球后，手腕翻动了下把反手把球一传，刚刚帮助挡拆的诗悦马上出现在三秒区内，稳稳的接住球后，起身就投。
　　“唰！”
　　空心入网！
　　40比26，双方差距依旧是十四分。
　　一中很快攻来，过了半场后，常兴这次并没有马上传球，而是继续向底线溜，把凌飞扬引过去后，反手把球传向了罚球线附近的修雷手中了，修雷在防守楚蓝枫的时候受进了委屈。接球后马上转身，正面面对楚蓝枫。
　　楚蓝枫沉了下身，双眼紧盯着修雷。
　　修雷运了几下球后，咧嘴一笑，把球吊进左侧的孙超手中。孙超接球后抗住诗悦向内线拱去，诗悦一笑，紧抵住孙超后腰的手向后猛的松开。
　　孙超只觉身后一空，向后拱的力量没有施用对象，身体一时没了重心，脚下立刻交代不清了。
　　“嘟``````````！”
　　边裁的哨声响了起来，示意孙超走步。
　　孙超猛的挥了下手，向回跑去。
　　凌飞扬一脸坏笑，搂住诗悦的肩膀：“队长，干的好！”
　　那明风看了一会儿后，站了起来，看向王建成，道：“教练，我先走了。”
　　步同见那明风起身，收回看向场内的目光，道：“队长，比赛才到第二节，怎么不看了？”
　　那明风笑道：“我们的目的已经达到了，继续看下去也没什么意思了。这段时间不如回去摸摸球。”
　　王建成思索了下，也站了起来，拍手向身边的队员示意了下，道：“走吧，大家都回去吧，好好休息下。然后，”王建成看了下表后，道：“然后两小时后在学校集合，我们去南区！”
　　见队友全要离开，虽然不想走，不过赵晓曦也不好一人留在这里，深深的看了眼楚蓝枫后也随队友一起走出球馆。
　　ps：请大家多投票，多收藏。多多支持俺，俺不容易呀~
　　__________________________
　　新作盟作品推荐：《乱世何时了》；作者：问心剑；类型：历史架空
　　/showbook.asp?bl_id=27490





    第二部 飞翔 第五十二章 属于我们的进攻（七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:45 本章字数:3681

        
　　在上一次进攻失败后，一中再次卷土重来，可是面对凌川激烈严密的盯人防守下，一中始终没有舒服的出手机会，时间一分一秒的过去，经过几次倒传，球再一次无奈的回到了常兴的手中。
　　“妈的，都领先这么多了，怎么还不放松一点？”常兴忿忿的低声骂了句。24秒的进攻时间所剩无几，常兴紧咬钢牙，右脚重重的踏在地板上猛的向后一蹬，接着冲劲，双肩猛的向前一倾，身体顿时激射而出。
　　“速度也不慢嘛。”凌飞扬立刻调整好身体重心，紧紧贴上常兴。虽然晚一步起速，不过几步间，凌飞扬便已追上并反超常兴，同时做好防守姿态。
　　“五、四、三……”
　　看台上的学生齐声叫了起来。
　　“拼了。”24秒进攻时间就要到了，在不出手就要被判进攻违例。常兴低喝一声，向前踏在地板上的右脚发出的力量向后一收，紧接着惯力向前的左脚横横的踏在地板上，向前的力量立刻全部转换为向上的力量，常兴的身体顿时高高跳起。眼睛一闭，常兴用力一挥右手，篮球直直飞向篮筐。
　　“砰！”篮球砸在篮筐上暴弹出去。
　　刘春生迅速卡好位置，起身伸手一捞，再一次把篮板稳稳的控制住。见球未进，一中球员迅速回防，大概的扫了眼全场，见没有机会组织快攻，刘春生把球递给了杨硕。
　　“急停跳投？”楚蓝枫眼睛一亮，比常兴实力强上不只一筹的凌飞扬对常兴这一球都没有什么好的办法，如果刚才常兴的基本功练的再扎实一些，对急停跳投再熟练一些，那么刚才必定可以拿下两分。楚蓝枫用力攥了攥拳头，一定要尽快的在最短的时间内练好急停跳投。
　　杨硕拿球招呼了一下后，慢慢的向前场带去。几秒种过后，当楚蓝枫几人全部站好各自的位置，杨硕也刚好来到三分线左弧处。
　　常兴马上防了过来，球在杨硕的双手间来回的跳动着，距离上半场比赛结束还有13秒，而凌川的进攻时间还有15秒。很显然，杨硕是想把时间全部耗进，在最后时刻发起最后一次进攻。
　　“上半场即将结束了。”杨硕看着面前满脸坚定的常兴，扯动了下嘴角，说道。
　　“不是还没有结束吗？你们很强，我们输球，我认输。但是，”常兴稍微调整了下重心，眼睛死死的盯着杨硕，“我是绝对不会服输的。”
　　认输但不服输？杨硕眉毛一挑，不在说话。
　　最开始时因大比分落后而满脸阴霾之气的刘国根此时却满脸欣慰的看着场上的队员，看着场上仍然积极防守的爱将们，刘国根轻叹一声，这场比赛虽然只进行了一半，但是队员们却都快速的成长起来，都成熟了许多。看来只有失败才能真正的锻炼一个人。
　　没有人会甘愿处在别人之下，杨硕突然抬头看向常兴，一脸认真的说道：“既然你决定打球的那天起，你站在这个球场的时候，就注定要失去一些东西和承担一些东西。”
　　常兴一愣，没想到一脸傲气的对手竟然会如此低沉认真的对自己说这番话。
　　我比你强，是因为我付出的东西比你多。
　　杨硕没有说出这句话，认真还有些悲伤的表情一闪而过，杨硕又恢复了那个桀骜不逊，满脸傲气的杨硕。运球的速度逐渐加快，杨硕扬声喝了声，身体忽然加速，连连跨出几步，反身向右侧运球。而在左侧的凌飞扬也同时向右侧跑去。
　　杨硕向右的身体停顿了下，紧跟其上的凌飞扬在这一停顿间变已与他平行继续向右闪去，凌飞扬与杨硕刚刚错身而过，杨硕忽然猛的向内线插去。视线被搅乱的常兴措手不及，迅速调整好重心后，向后连退几步，快速的扫了一眼后马上向杨硕追去。
　　凌飞扬依然向左侧移动，而一直在左侧潜伏着的楚蓝枫却缓缓移动到了罚球线附近。
　　一直紧跟着凌飞扬的的石磊眼睛一闪，看着向罚球线缓缓移动的楚蓝枫，心里闪过个念头。如果是他怎么办？迟疑了片刻，石磊咬了咬牙，继续紧紧贴在凌飞扬身旁。
　　杨硕已经跨出几步，闪到罚球线前沿，紧跟在楚蓝枫身旁的修雷突然变了方向，一个晃身，放弃楚蓝枫突然向杨硕堵了过去。杨硕再次跨出一步后，忽然跳起，常兴与突然包夹过去的修雷大喝一声，齐齐向杨硕封了过去。
　　楚蓝枫突然刹了下身势，向后侧三分线滑了一步。
　　杨硕看着面前的两人，嘴角扯动了下，头没有动，眼睛也依旧看着面前的两人，但是拿球的手却动了，用力一甩，从身后把球往三分线顶弧扔了过去。
　　石磊扭头看了过去，发现楚蓝枫竟然无人防守，时间就要到了，石磊大吼一声，“都去堵住11号，一定不要让他投出三分！”说话的同时，石磊也扑了过去。
　　楚蓝枫稳稳的握住球，向后滑了一步，没做任何准备动作轻跃而起。
　　石磊和及时赶过来的孙超大喝一声随之高高跳起。 
　　身中空中的楚蓝枫突然挺了下腰腹，竟然在空中停顿了下，向上做出投篮动作的双手突然向下一扯，接着右手向前用力一甩，绯红色的篮球从石磊身前穿过，高速的向三分线左弧侧飞了过去。
　　石磊心里一惊，尽力的扭头看去，本由自己防守的凌飞扬已经准备好了一切，并且稳稳的接住篮球。
　　凌飞扬接住球后脸上的笑意更浓了，看了眼脚下的三分线，在无人防守的情况下舒服的做出准备动作，轻松的跃起。
　　身体还在向上，凌飞扬左手轻轻的扶着篮球，右手却习惯性地用力一挥。篮球与最后的食指说了再见，高速旋转而出，在空中划出一道绯红色的孤线。
　　它的目的地：篮框。
　　落在地板上后，凌飞扬举起左手，伸出食指放在嘴唇上，向对面的看台做出一个安静的动作，然后带着微笑闭上眼睛。
　　做完这一系列的动作后，世界上最美妙的声音传出。
　　是篮球飞入篮况后，与篮网高速摩擦发出的声音。
　　“嘟``````！”与此同时，半场比赛结束的哨声也响了起来。
　　45比30，上半场结束。
　　凌飞扬做了一个胜利的姿势向楚蓝枫走去，同时杨硕也该叫了一声向楚蓝枫跑了过去。
　　“啪！”
　　三人围在一起，六掌击在一起，闪着光的汗水在其中飞舞。
　　凌飞扬得意的笑道，“怎么样，我准吧！这个结局完美吧？”
　　“靠，还不是我和蓝枫传的好。没有我俩，就没有你！”杨硕嘿嘿一笑，毫不留情的打击道。
　　“没有你俩，就没有我？”凌飞扬重复了一遍，奇怪的嘟噜了句，“这话听着怎么这个怪？”
　　看了眼休息区欢呼的队友，楚蓝枫摇头笑了下，走了过去。
　　诗悦看了眼面前的三人，摇头叹了声：“我怎么又开始憧憬和幻想了？”
　　抬头看了眼比分牌，石磊懊恼的挥了下拳头，又像是放松了一样呼了口气。
　　“妈的，最后时刻没防住，让他投中一个三分！”隋亮扯了一下衣服，气道。
　　“是我的错，没有看好11号，最后右他助攻，让11号投进一个三分。”修雷满脸自责道。
　　石磊揉了揉修雷的脑袋，安慰道：“不用自责，你做的很好，我们做的都很好。”
　　楚蓝枫擦着脸上的汗走到休息区，小月拿着记事本走到他的面前，高兴的说道：“上半场比赛你一共得了15分，4个助攻，4个篮板，1个抢断。”
　　楚蓝枫一愣，没想到自己的数据竟然被记的这么详细，也没想到自己的半场数据这么漂亮，有些诧异愣了下后，说道：“谢谢。”
　　小月放下手中的记事本，手舞足蹈的道：“真是太帅了，一会儿给我签个名吧。”
　　杨硕嘿嘿的笑，“他写的字可是难看的要死，还是让我给你签吧。”
　　楚蓝枫一窒，随队友一起笑了起来。
　　“杨硕4分，9个助攻，4个抢断。”小月拍拍杨硕的肩膀，“你也凑合事啦。”
　　杨硕嘿嘿一笑，脸腾的一下又红了起来。
　　“凌帅哥，你得了16分，目前为止你是最高分咯。”小月又笑着说道。
　　赵晋生暗中点了点头，真是上天眷顾我赵晋生！同时赐给我他们三人。如果能经过严格的训练、培养，他们三人日后必定成才，扬名全国！他们三人是绝妙的组合！
　　大家还在嬉闹，过了片刻后。赵晋生收回思绪，拍了拍手示意大家安静后，说道：“下半场葛兴上，换下凌飞扬。秦慎伟换楚蓝枫，李善春换杨硕。”
　　楚蓝枫抬头看向赵晋生，发现他正微笑的看着自己，楚蓝枫向赵晋生点了点头，示意自己明白。
　　楚蓝枫把毛巾盖在脸上，轻轻的靠在椅子上，体力问题怎么也解决不了。虽然经过前一段时间的训练使体能得到了明显的改善，不过在面对一中这种球队的比赛，他明白自己也只能最多撑30分钟，如果面对北青这种等级的球队呢？金滨的王者球队涤翔呢？或是更高等级的球队呢？楚蓝枫不敢去想自己到底能在场上支持多久。
　　体能是现在所面对的最大难题！而且现在只要一长时间连续的运动，右脚就隐隐发凉。
　　楚蓝枫晃了晃头，决定先不去想他。思索了一下下半场上场队友，虽然攻击力小了很多，不过防守却更强了。顺利的拿下这场比赛的胜利应该没有什么问题。
　　葛兴，绝对是防守方面的天才！
　　楚蓝枫抬头看了眼满脸兴奋的葛兴，低头看着地板，汗水再一次渗出然后缓缓滴下。我们的队伍逐渐成型，我们的队伍将会越来越强大！
　　现在到是有点期待下场比赛了呢。
　　对手会是谁呢？





    第二部 飞翔 第五十三章 属于我们的进攻（八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:45 本章字数:3610

        
　　“干的好！”杨硕突然从椅子上跳了起来，用力的挥了下手。
　　楚蓝枫疑惑的抬起头，顺着杨硕的目光看了过去。葛兴满脸严肃，张开双臂站在罚球线后侧，俨然一副一夫当关，万夫莫开的架势。
　　“小兴这小子看起来傻笨笨的，不过对防守方面到是有一些天赋。”凌飞扬靠在椅子上，饶有兴趣的说道。
　　“他的下手的时机和速度丝毫不比我差，脚下的移动也很灵活。”杨硕也点了点头，赞同的说道：“再加上他的身体素质，简直就是天生防守的人。”
　　“可是他几乎没有任何的得分能力，场上只有五个人，缺一个得分点，那对一个球队来说是致命的。”凌飞扬思索了下，看着场内说道。
　　“可是你不要忘了，从罗德曼到穆托姆博，在到现在的华莱士，他们可都是靠防守闯出一片天的。”杨硕反驳道。
　　“知道不知道有一句话，最好的防守是主动的攻击。”凌飞扬眼睛一瞪，说道。
　　“蓝枫，你，我，葛兴，生子。我们五个综合在一起上场，绝对是凌厉的进攻和凶悍的防守的最佳综合体。”杨硕把搭在头上的毛巾拽了下来，又道：“难道不是吗？蓝枫和你的进攻，小兴的防守，加上我和生子的协助。”
　　“可是……”凌飞扬把目光定在了场内。
　　“恩，队长真是让人感到费解，从他在场上一些本能的反应和下意识的动作来看，他的基本功非常扎实，场上经验也非常丰富。可是……”杨硕眼睛也锁定在了诗悦身上，后面的话没有继续说下去。
　　“楚蓝枫，凌飞扬，杨硕，葛兴，刘春生。当五个人如果发挥各自的本领的时候，凌川一定会成为最强的队伍，到底有多强？”赵晋生眼睛扫过几人，脸上露出微笑：“以后他们五人到底会有多强我不知道，但是我相信，他们可以对任何球队都完全藐视！让我们大家一起拭目以待吧。”
　　“砰！”篮球砸在篮筐上爆弹出去，葛兴以脚为轴，开着孙超一个半转身后，迎球高高跳起。右手一捞，把球稳稳的控制在手中。落地后，葛兴嘿嘿一笑，举球刚要把球甩出，可是异变徒生，葛兴只感觉手中一轻。
　　石磊趁着葛兴落地后精神不急中的那一瞬间，伸手把球断下，转身跳投。
　　“唰！”篮球滑入网窝。
　　“还是场上的经验不足！”赵晋生皱了下眉，心中继续思索着，“在称霸之前，他们五人还要走很长很长的路，他们要经过大赛的曲折，失败的洗礼。心理素质绝对是最重要的。”
　　凌飞扬依旧用速度突破后，急停跳投，篮球唰声入网。
　　常兴快速把球运过了半场，瞥了眼已经到位的队长，张手把球传了过去。
　　石磊侧身把球接住，转过身来，竟起身就投。防守他的秦慎未根本没有心理准备，眼睁睁的看着面前的人出手三分。
　　“唰！”
　　刘春生快速把球发出，秦慎伟把球接住，运球带过半场，左右移动了几次后，把球传到了三分线的李善春手中，后者拿球后立刻把球切到了罚球圈右边的葛兴手中，葛兴背靠刘春生一个击地传球到了篮下刘春生手中。
　　整个过程行云流水般，没有一点的拖滞。
　　一中的防守已经被完全拉开，面对空无一人防守的情况，刘春生扬手将球投了出去，打板入筐。
　　常兴把球运到三分线处，石磊快速移动，从左侧三分线跑至右侧三分线，然后又直插到罚球线附近，加上队友的档拆，经过一大圈的移动后石磊终于把凌川防守队员甩开。
　　常兴看着汗水像流水一样从石磊的脸上流下，迟疑了下，常兴终究把球传了过去。
　　接球，转身，忽然加速，又猛然一顿，马上起身投篮。
　　“唰！”
　　“你不累吗？”凌飞扬有点惊讶，现在一中只有石磊得分，一般人谁能受得了？
　　石磊看了眼凌飞扬，没有说话，起步向己放半场跑去。“无论输与赢，我是绝对不会放弃的！篮球，不是输与赢那么简单肤浅的。就算输局已定，我也会努力打好每一分钟的。”
　　第三节已经过去九分钟，比分依然在十分上下移动。
　　看着石磊大口喘着粗气，孙超看向场外的教练。刘国根点了点头，一中趁着这个发球的机会叫了个暂停。
　　“小磊，你下来休息一会儿吧。”刘国根亲自拿条毛巾披在了石磊的身上，拍了拍他的肩膀道。
　　石磊一愣，抬起头看向刘国根，道：“教练，我没什么事，还可以继续。”
　　刘国根摇了摇头，道：“休息一下吧，该学到的都学到了，不需要继续在场上了。”
　　石磊把头垂了下去，深吸了口气，道：“教练，我想我们不应该就这么放弃比赛。输球可以，但是不可以放弃。”
　　刘国根揉了揉石磊的头，叹息道：“我不想你出什么意外，一年后，我们重新在来。”
　　“教练……”石磊紧紧的攥了下拳头。
　　“队长，你还是听教练的吧。”常兴摇了摇头，插嘴道：“虽然我也不甘心在第二轮就被淘汰，可是凌川实在是太强了。我们回去苦练一年，明年在来！”
　　汗水顺着脸颊向下淌去落在地板上发出滴答的声音，石磊闭上眼睛，没有说话，握着水瓶的力道却逐渐加大。
　　刘国根看着水瓶被石磊攥的变了形状，而石磊的几根手指都以泛着青白色。叹息了下，看向一直看着这边的篮球队领队，示意了下，负手走开。
　　篮球队领队个子不高，长相清秀，用眼睛看就可以知道，她是个安静的女孩。注意到教练的目光，女孩向刘国根点了点头，起身快步走了过去，蹲在石磊的面前，轻声道：“石磊，不要这样。你不是总说自己是最男人的吗？是男人就要勇敢的面对，对任何是都要看开的。”
　　握着水瓶的右手丝毫没有减轻力道，石磊依旧沉默，身体却已经有些微微颤抖着。
　　“石磊。”女孩握住石磊的手，又轻声叫了一声。
　　石磊猛的抬起头，睁着通红的双眼看着面前的女孩。女孩拉着石磊的手，迎着目光看了过去，“你不要这样好不好？”
　　石磊依旧没有说话，只是看着女孩，两颗泪珠从脸上划落。
　　这还是那个整天嬉笑，与自己没事搭话，什么事都不在乎的石磊吗？女孩鼻子一酸，双眼也红了起来。
　　水瓶无声的从手中划落，石磊闭上眼睛，靠在了椅子上。
　　“教练，输了比赛不是还有明年吗？队长怎么……”坐在刘国根身旁的一个替补队员小心的问道。
　　“对一个真正热爱篮球的人来说，输球并不可怕，放弃却是最可怕的。”刘国根看着石磊没有表情的脸，缓缓的说道。
　　小磊，以后你的路还很长……
　　胜负早已决出，剩下的只是时间而已。
　　“嘟```````````````！”在一中学生的期盼中，裁判终于吹响了全场比赛的哨声。哨声一响，那些已经坐不住的学生们逃一般的退出球场。
　　与一中球员的黯淡的下场相应，凌川球员带着狼壕般的欢呼声向休息区走去，而坐在休息区的众人都大大的张开双臂，与下场的队员疯狂的拥抱在一起，不停的跳动着，大声的欢呼着。
　　此时，一直坐在椅子上沉默着的石磊突然睁开眼睛，站了起来，看着收拾东西要退场的队友，平静的说道：“我们应该去庆祝他们。”说完后，自己一人走向还在沸腾着的凌川休息区。
　　常兴一愣，随即也跟着石磊走了过去，接着，一中球员陆续走了过去。刘国根脸上露出微笑，石磊，你又成熟了许多。随后向站在一旁微笑着看着自己的赵晋生走了过去。
　　“你好，我是一中的教练刘国根，请多指教。”
　　“客气，我们互相学习，我叫赵晋生。”赵晋生微笑着与刘国根握在了一起。
　　刘国根愣住了，不敢置信的看着赵晋生。
　　“如果好好的培养，他的前途不可估量。”赵晋生看向石磊。
　　“这场比赛你让我丢了很多次人。”常兴走到杨硕面前。
　　“让你丢人的目的是让我的脸上有光。”杨硕一笑，然后认真的说道，“要相信自己是最强的，这不是自大，我想你明白。”
　　“明年，明年我一定赢你。”常兴道。
　　杨硕笑了，没有说话，只是张开双臂。
　　“恭喜你。”石磊走到楚蓝枫面前，脸上此时已满是微笑。
　　“谢谢。”楚蓝枫站了起来。
　　“如果预测的没错的话，下场比赛你们的对手很可能是三中。”石磊道。
　　“三中？”楚蓝枫脑中闪过孙冷的身影。
　　“三中的孙冷不单单是靠裁判打球的，他的实力非常强。”石磊又道，“不过，三中的内部很不稳定。”石磊眨了眨眼睛，脸上露出智慧的微笑。
　　“谢谢。”楚蓝枫嘴角扬起，主动的伸出右手。
　　石磊一笑，避开楚蓝枫的右手，张开双臂给他一个大大的拥抱。
　　而一中的领队，那个女孩看着石磊的目光有些异样，这就是男人之间吗？这难道是篮球的魔力吗？
　　72比63。
　　凌川高中以九分的差距拿下一中，挺进北区半决赛。
　　与此同时，三中也也大比分拿下比赛，与凌川同时杀进半决赛。
　　按照分组情况，下场比赛凌川即将挑战上届黑马，拥有新人王的第三高中。
　　上届黑马三中即将面临凌川高中中这匹目标是冠军的最大黑马的强有力的挑战。





    第二部 飞翔 第五十四章 新的一天
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:46 本章字数:3752

        
　　赵雨夕快步走进教室，把手中抱着的一叠课本随手放在了讲台上，顿时激起一阵阵粉笔灰，惹的坐在第一排的学生连忙用手捂住口鼻。赵雨夕向前排同学歉然的笑了笑，揉了揉额头，又犯了同样的错误，下次一定要注意轻拿轻放。
　　顿了顿，赵雨夕扫了一圈下面的同学，说道：“月考物理的成绩已经出来了，下面我把卷子发下去，大家好好看看。这节课我就给大家讲这张卷子。”
　　“马宁，钱为东……”赵雨夕边说边拿卷子发了下去。
　　看着下面的同学们都一脸期待又有些紧张的看着自己，赵雨夕的脸上露出丝丝的微笑。以前的老师们总对自己说当老师的感觉如何如何好，这下赵雨夕算是体会道了。
　　“我这次竟然打了69分。”卷子一拿到手，尹亮马上叫了一声，然后转身向楚蓝枫凑了过去，问道：“你打了多少分？”
　　楚蓝枫一摊手，示意自己的卷子还没有发下来。
　　“打了多少你就说呗，有啥不好意思的，又没人笑你。”尹亮翻了下白眼，道。
　　“楚蓝枫！”赵雨夕抬起头来，念出楚蓝枫的名字。
　　楚蓝枫闻言起身走上前去，结果赵雨夕手中的卷子后又坐回座位。
　　“打了多少分？快看看。”尹亮又凑了上来。
　　楚蓝枫扫了一眼卷子，然后微笑道：“你猜。”
　　“啊！”尹亮怪叫一声，道：“楚蓝枫你可学坏了啊，怎么把孟磊常用的这招也学上了？”
　　楚蓝枫一笑，这段时间与队友、同学的相处，他发现自己真的改变了好多。
　　这时，赵雨夕走回讲台上，环视下面的同学，然后敲了敲黑板，拿起一根粉笔快速的在黑板上画一下一个图表，到：“如图，DA为直线，ABC是直径为R的半圆，DA轨道上有两球M和m，且M=2m， M与静止的m碰后速度为原来的1/3，m通过C点落到地面时与A点水平距离为2R，那么M要以多大的速度去碰m？大家好好想一下，五分钟后我来提问。”
　　赵雨夕在下面巡视了几圈后，又重新走到前面，转身从讲台上拿起一沓卷子，然后把目光移动到靠窗的位置，道：“楚蓝枫，你来说一下你的思路。”
　　楚蓝枫没有想到老师会提自己，听了赵雨夕的话后微微一愣，随即缓缓的站了起来。
　　刚刚走上工作岗位就当上班任的赵雨夕的积极性非常高，经过这段时间或明或暗的观察，她已经把全班同学的具体情况摸的非常清楚了，可是就是单单对楚蓝枫十分不解，在她的眼中楚蓝枫简直就是一个迷。
　　赵雨夕突然改变了主意，道：“你来上黑板上写一下吧。”
　　“看来赵老师的下一个目标就是你了。”尹亮用课本挡住脸，趴在桌子上对着楚蓝枫嘿嘿的怪笑着。
　　“完了，你去黑板上写，我们没法偷告诉你了，一切都看你的造化了。”孟磊偷看了下前面，低声道。
　　他们俩人是最怕赵雨夕的，可是话怎么还是这么多？楚蓝枫有点奇怪。
　　虽然楚蓝枫的心全部放在了篮球上，但是在上课的时候楚蓝枫是从来不会溜号的。楚蓝枫几步间走到讲台上，伸手接过赵雨夕的粉笔，整理了一下思路后，楚蓝枫开始下笔在黑板上唰唰的写了起来。
　　赵雨夕看着楚蓝枫笔下有如神助的飞快的写着，不免有些惊讶，这道题虽然不是很难，但是对于他们刚刚学习这种题型的高一学生来说，这么快就能写下来也算不易了。
　　“楚蓝枫同学，我建议你在闲暇时间练一下自己的字比较好。”赵雨夕的目光掠过其他同学，最后定在了楚蓝枫的身上，顿了顿，说道：“往往有人说字如其人，字是一个人的脸面，汉字是我们的母语，如果连这个都做不好，那还谈的上做其他事呢？而且练字也可以陶冶人的情操，从字上也可以看出一个人的性格和教养。所以希望字不好的同学在闲暇时间好好练一下。”
　　“你写的字还真是难看，可是你要是出名了，那有人叫你签名怎么办？”尹亮摇头晃脑的说，然后接着说道：“看我多有超前意识，早就把自己的名字给艺术化了，等有人要我签名的时候，唰唰的写上，嘿，要多帅有多帅了。”
　　“切！还超前意识，谁会找你签名？”孟磊故意夸张的上下打量了下尹亮，道：“上秤量量自己的体重，看哪多了什么了没有。”
　　楚蓝枫看着两人又开始斗嘴，拿起卷子靠在椅子上，然后抬头看向赵雨夕，忽然与一个目光相遇，一张秀美的脸庞迎入眼里，略带点忧伤的眼神还在定定的看着自己，是凌飞雪。
　　她这是怎么了？楚蓝枫心有也有些疑惑，这段时间凌飞雪的转变太大了，连一像对这类事不甚关注，还有些迟钝的楚蓝枫都已经明显的感觉到了。
　　※※※ 
　　“杨硕，杨硕！”一个秃顶老头紧紧攥着手中的卷子，上下不停的挥舞着，气急败坏的大叫着。顿了顿，秃顶老头喘着怒气，大步流星的走到教室门口，向教室内的杨硕大叫道：“该死的，简直是气死我了。这课我是没办法上了！从此语文课有你没我，有我没你！”
　　依旧没有声音，杨硕依然趴在桌子上……
　　“该死的！你们怎么不还叫醒他？难道真要我走吗？简直是太不象话了，快叫醒他！”秃顶老头已经走到教室门口，叫学生们没有一丝请求自己留下的意思，这可是完全出乎了他的意料之外。
　　“老师，还是，还是你来亲自叫他吧。”一个女生怯怯的小声想门口的秃顶老头说道。
　　“什么？这事还要叫我亲自去做？你们赶快把他叫醒，不然以后我不会蹬入你们这个班级的门！你们的语文课愿意找谁教谁教，我是不会教。”秃顶老头认为学生们是在故意刁难他，顿时被气的火冒三仗，连蹦带跳的吼道。
　　“老师，老大他在睡觉。”小伟靠在椅子上，笑咪咪的看着秃顶老头说道。
　　“我知道他是在睡觉，赶快把他叫醒。在我的课堂上，我是不会允许睡觉这种现象的！”秃顶老头还在不停的挥舞着手中的卷子。
　　“老师，睡觉的时候，我们是不敢叫他的。不然……”小伟嘿嘿的摸了摸鼻子，没有说下去。
　　秃顶老头手中的卷子几乎被他捏成碎片，大步的走到杨硕的课桌旁，冲着杨硕大叫道：“杨硕，这是在上课，你赶快给我起来！”
　　……
　　趴在桌子上的杨硕依旧如故，还是没有任何反映……
　　秃顶老头深吸了口气，这名同学严重的挑战了他的忍受极限。秃顶老头挥舞着手中的卷子用力的打在杨硕的头上，同时疯狂的大叫道：“你给我赶快起来！”
　　趴在桌子上的杨硕动了动……
　　小伟一脸同情的看着秃顶老头，悲哀的说道：“完了，把老大从梦中搞醒，后果不堪设想……”
　　杨硕慢腾腾的直起身子，然后站了起来，转身面对秃顶老头，眼睛微微的眯了起来，一动不动的盯着他。
　　秃顶老头被盯的有些发毛，底气不足的说道：“你、你赶快给我坐下，现在是上课时间。”
　　杨硕依旧一动不动，微眯着眼睛看着秃顶老头。
　　全班同学都盯着杨硕，老头的额头也些出汗……
　　可是杨硕突然做出了一个让谁也意料不到的举动，嘴角微微上挑，脸上露出一个灿烂的微笑，然后转身坐在椅子上，顿了顿，伏身继续趴在了桌子上。
　　秃顶老头的身体已经有些颤抖了，怒火俨然从眼中冒出。
　　小伟怕老师真的下不来台，连忙替杨硕解释道：“老师，杨硕他昨天刚打完一场比赛，身体非常疲惫，再加上他有低血糖，所以……”
　　秃顶老头微微的点了点头，闭上眼睛深吸一口气，转身走上讲台，看着下面的同学说道：“这次是个例外，先这么算了。以后如果在发现谁敢在我的课堂上睡觉，一定严惩！”
　　小伟看着老头在上面意图挽回点面子，转头看向杨硕，脸上露出灿烂的微笑，又想起了上次发生的那件事。
　　※※※ 
　　“娃，都这么晚了，你怎么才到呢？”看门的老头认出是凌飞扬，连忙把校门打开，问道。
　　“昨天比赛太累，所以今天起来晚了。”凌飞扬打了个哈欠，悠闲的说道。
　　“现在已经上课了，你赶快去吧，不然迟的更晚了。”待凌飞扬走进学校，老头边锁着校门边善意的提醒道。
　　“反正都已经迟到了，那早与晚也没什么关系了。”凌飞扬招招手，慢悠悠的走向教学楼。
　　五分钟后……
　　“报告！”
　　声音撕破了教室的和谐气氛，大家中断了讨论，把目光投向门口。
　　凌飞扬手中拎着书包，掠过同学们的目光看向站在讲台上的物理老师，脸上露出和煦的微笑，道：“老师，我迟到了。”
　　“你还知道自己迟到了？看看都几点了？卷子都要讲完了！”物理老师看着凌飞扬自然的表情，不满的吼道。
　　“昨天打球太累了，所以迟到了。下次语文课一定不会迟到了。”凌飞扬搔了搔头发，道。
　　“下次？你还想有下次？”物理老师知道自己拿面前的这位学生没什么办法，便从讲台上拿起一份卷子，道：“月考你考的不错，这次就这么算了，快回到自己的座位上去。”
　　他是中途转到这个学校的，可是上学的一个月的时间他居然有一半是迟到，教育时态度良好，但是过后依然我行我素，该迟到还是迟到。可是他每次考试却还都排在前面，再加上的他妈妈是自己的顶头上司，这位物理老师也就对他迟到的现象听之任之了。
　　凌飞扬伸个懒腰后舒服的靠在椅子上，感受着窗户与门的对流风，畅意的自言自语道：“新的一天，又开始了！”
　　PS：偶很奇怪咯，收藏很多，可是为什么没有推荐票呢？希望喜欢本书的朋友可以支持我，谢谢。





    第二部 飞翔 第五十五章 回忆是梦
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:46 本章字数:3555

        
　　“铃```。”在所有人的期盼中，下午最后一节课的铃声终于响了起来，随着老师宣布下课，已经苦等了一天的学生们顿时来了精神，三三两两的聚在一起边收拾书包边商量着一会去哪潇洒。
　　“晤。。。。下课了吧？该训练去了。”杨硕坐了起来，伸了个舒服的懒腰，自言自语的嘟囔道。
　　“老大，我真是佩服死你了。明目张胆的睡觉啊。”小伟凑了上去，戏谑道：“老大，你不是经常对我说吗？上课要认真听讲，回家要提前预习明天的课程。可是老大你。。。。。”
　　“你什么你？别耽误我时间，我要去训练了。”杨硕把小伟推开，边拎起书包边走道：“有时间在好好教育一下你。”
　　“杨硕，听说校队进北区前八了？”一个男生随口问了一句。
　　“靠。。。鄙视你。。。是前四。”杨硕比了个中指。
　　“喔`````校队今天比去年的成绩提高了一轮呀。”另一个男生点了点头，“进前四了，不错。”
　　“你们是夸校队呢还是骂校队呢？”杨硕翻了个白眼，“后天对三中，咱们学校主场，你们看着吧。听没听过士别三日，刮目相看这句话啊？”
　　“切。。。。”众人向引经据典的杨硕比了个中指。
　　※※※
　　杨硕运球高速向前突去，秦慎伟大喝一声，移步堵去，在旁的诗悦也侧防过去，此时在杨硕身后的凌飞扬和楚蓝枫忽然同时加速，犹如两把长刀，从左右两侧狠狠的插了进去。
　　杨硕手腕微翻向楚蓝枫方向送去，楚蓝枫依旧向底线冲，同时伸手向杨硕方向做了个接球的动作。
　　侧防的李善春根本没有任何时间反应，马上侧身堵了过去。遭了！诗悦看在眼中，不由的大声吼道：“善春，去看凌飞扬！”
　　杨硕送出的手猛的向回一拉，凭借着手臂惊人的瞬间爆发，猛的一抖，篮球顿时向凌飞扬的方向高速飞了过去。
　　“叱！”凌飞扬此时已踏在三秒区线上，一个扭身，竟高高跃了起来。此时篮球也已同时到达，凌飞扬稳稳的把球接住，双手立刻高举篮球。
　　此时站在篮下的王飞龙立刻移身补了上去，喝了声后迎着凌飞扬高高跳起。
　　在空中的凌飞扬只是一瞥，再一次把手中的球横横的拨到右侧。
　　看着这一切的赵晋生惊呼出声，他们真的有着如此的默契了？！
　　一双手闪电般把球接住，球未到手，人却已经向前冲出一步，右脚踏出一步，没有任何阻挠，三步上篮。
　　“唰！”球进，人落。
　　“帅！”凌飞扬高举右手与楚蓝枫击在了一起。
　　看着场上飞奔着的哥哥，凌飞雪嘴角在挂着淡淡的微笑，哥哥刚刚竟然主动与自己打招呼了，似乎又回到了过去……
　　“哥，你说我这球能不能投进？”凌飞雪眨了眨眼睛，语气很是稚嫩天真。
　　“太远了。”凌飞扬坐在树下，看到妹妹站在罚球线上，摇了摇头，道：“你要是在向前走三步，或许有希望把球扔进。”
　　“哼，你也太小瞧我了吧？我要是投进了呢？”凌飞雪小嘴一瘪，不依的反驳道。
　　“你要是投进的话，我。。我就帮你背一周的书包，怎么样？”凌飞扬眼珠一转，说道。
　　“嘻嘻，不行。”凌飞雪咯咯的笑了起来，道：“本来就是应该你替我背书包的嘛。”
　　“那你说我们赌什么。”凌飞扬站了起来，双手叉腰，说道。
　　凌飞雪歪头思索了下，伸手指着篮筐，道：“如果我要是把这球投进的话，我要你扣篮。”
　　“呃。。。。”凌飞扬听后下巴差点掉了下来，低头从下到上看了一遍自己，苦笑不得的道：“雪儿，你好有超前意识哦，我们才打了一年篮球耶。”
　　凌飞雪屈指算了算，调皮的说道：“恩。。是啊，都打一年篮球了，哥哥的技术还是这么菜。”
　　“切，我水平哪里菜了？”凌飞扬一挺胸膛，反驳道：“我只不过是个子矮了些，我要是能长到一米九，不。。我要是长到一米九的话，扣篮在我眼里算什么？没事我就给你扣篮看。什么转体七百二，什么跨下换手。。都是小case。”凌飞扬唾沫飞溅，边说边比画道。
　　“嘻，哥，你知道足球和篮球比赛中什么是最让人兴奋的吗？”凌飞雪掩嘴笑了起来。
　　“当然知道了，足球是点球大战。”凌飞扬做了个踢球的姿势，然后得意洋洋的说道：“篮球中就是扣篮啦。”
　　“可是还有一样东西，比点球和扣篮都让人兴奋。”凌飞雪点了点头，接着说道。
　　“还有比这个更让人兴奋的？”凌飞扬挠了挠头。
　　“那当然了。”凌飞雪一扬头，道：“你不知道了吧？”
　　“肯定没有，不然你说出来让我听听。”凌飞扬嚷嚷道。
　　“怎么没有？足球比赛中把球踢破，篮球比赛中把篮筐扣坏。我同学说这是最让人兴奋的了。”凌飞雪见哥哥一脸不信的样子，忙道。
　　“嘿，把篮筐扣坏嘛。”凌飞扬小人得志的笑了起来，“我早就猜到了。”
　　凌飞雪见自己中了哥哥的圈套，不依的把篮球扔在地上，道：“你耍赖，不陪你玩了，我要回家。”
　　妹妹回家，那妈妈一定不会让自己一人玩球，凌飞扬立刻慌了，忙赔笑忽悠起来。见妹妹脸上还没转晴，凌飞扬脑筋一转，道：“你不是要跟我打赌吗？赌不赌了？”
　　“赌什么？”凌飞雪斜眼看向哥哥，道。
　　“你要是投进了，我一定会在你面前做出最漂亮的扣篮来，然后在比赛中为你把篮筐扣坏。”凌飞扬见有转机，立刻又提出条件：“不过要是你没投进，那以后不能拿回家来威胁我。”
　　“我什么时候威胁过你？替我背书包是你自愿的。”凌飞雪拿住哥哥的话柄，等哥哥又说一遍，改正过来后，凌飞雪双手握了握球，瞄准了篮筐后，双手用力推了出去。
　　“呜啦！哥你看！我投进了呦，我投进了！你一定要记得呀，最漂亮的扣篮是为你妹妹我独家看的，然后还要为我在比赛中把篮筐扣坏。，”凌飞雪兴奋的跳了起来，手舞足蹈的说道。
　　凌飞扬咧咧嘴，开始狡辩……“在你眼中什么是最漂亮的扣篮啊？至于第二条。。。我可没说什么时候为你扣坏篮筐呀。”
　　“恩。。。。在我眼中最漂亮的扣篮是。。。。。”凌飞雪用手指点着自己的额头，想了片刻道：“我不喜欢花里胡哨的动作，我要最阳刚，最霸道，最有气势，最干脆、最简洁的扣篮！而把篮筐扣坏的时间嘛。。。。就在我十八岁的生日那天吧。。。”
　　“这么多最。。。到底是什么样的扣篮啊。”凌飞扬苦着脸道。
　　“就是直接把球扣进篮筐，不要任何动作的扣篮。”
　　“啊？就这么简单？什么动作都没有，那多难看啊。”凌飞扬张大嘴巴，道。
　　“这还简单吗？”凌飞雪眨了眨眼睛，调皮的说道：“无论什么扣篮，只要是哥哥做出的，那在我眼中一定是全世界上最漂亮的。”
　　凌飞扬知道这是妹妹为自己着想，心中不禁涌出一股热流，豪言道：“恩。。。我一定会为你扣篮的！一定！”凌飞扬挥了挥拳头，坚定认真的看着妹妹，“最阳刚，最霸道，最有气势，最干脆、最简洁的扣篮！”
　　“好，就这么定了。我们拉勾！”
　　“拉勾上钓，一百年不许变！”
　　回忆是美好的，只是回到现实当中……当物事人非、事过境迁的时候，那也是最让人感到悲哀的时候。
　　“呼````````````！今天怎么这么热？怕是有三十几度了吧。”杨硕直接趴在地板上，嘟噜着道。
　　凌飞扬拧开一瓶水直接倒在头上，倒吸了口气后，吐出一个字：“爽！”
　　凌飞雪把自己拉回现实当中，迟疑了下后，做出了一个决定
　　“哥，你能帮我扣个篮吗？”凌飞雪拿起一个篮球递在凌飞扬面前，她不知是什么驱使着自己想要哥哥为自己扣篮，她只想自己不想有任何遗憾的离开。
　　“没事扣篮做什么？”凌飞扬没有理站在自己身旁的妹妹，仰头靠在椅子上。
　　“哥，我想看你扣篮，你就为我扣一个，好吗？”凌飞雪低下头，小说的说道。
　　“我扣不了，我扣的那么难看，有什么好看的。想看扣篮找楚蓝枫去。找我做什么？”凌飞扬在疲惫之下，语气有些不耐烦。
　　凌飞雪咬了咬嘴唇，看着仰躺在椅子上的哥哥。
　　“你别站在我身边啊，挤在一起你不热吗？”凌飞扬见妹妹还站在面前，说道。
　　凌飞雪满怀希望的心一点点的下沉。哥，你不是说一定要为我扣篮的吗？难道你真的忘记我们小时候的约定了吗？凌飞雪看了眼凌飞扬，黯然的走开。
　　走了几步后，凌飞雪突然停了下来，咬了咬嘴唇，转身又走到凌飞扬面前，道：“哥，你能。。。。你能叫我声妹妹吗？”
　　“雪儿，你这是怎么了？”凌飞扬一脸疑惑，接着说道：“不是一直叫你雪儿，不是挺好的吗？”
　　“没事。”凌飞雪摇了摇头，拉了下衣角后转身离开。一颗晶莹剔透的泪珠顺着脸颊慢慢流下。
　　过去终究不代表现在，冬天的雪花也终究会融化。但是黎明却在哪里？它是在躲避黑暗呵。。。。。。





    第二部 飞翔 第五十六章 bidfarewell
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:46 本章字数:4040

        
　　凌飞雪捧起放在桌子上的照片，上面是哥哥与自己儿时的合影。两人的笑容是一样的天真无邪，笑容很干净。轻叹了口气，凌飞雪把照片小心翼翼的放在行李包中。
　　最近她总是回忆着过去，回忆是甜美的，也是幸福的，凌飞雪在回忆的时候嘴角总是带着淡淡的微笑，发自内心的微笑。可是每当从回忆中醒来，却都是无尽的空虚，看着自己孤独一人，总是无尽的悲凉。
　　“雪儿，动作在快点，不然赶不上飞机了。”敲门声响了起来，妈妈在门外催促着。
　　凌飞雪平复了一下心情后，把门打开，门口除了妈妈外还有一个男人，两人的行李已经收拾好了，凌飞雪不想让妈妈尴尬，向那个男人点了点头后，看着妈妈说道：“我收拾好了，我们可以走了。”
　　“恩，你在看一遍。别忘带了什么东西，以后。。。。。”妈妈说到一半的话噶然而止。
　　“恩。。。该拿的都已经装好了，我们走吧。”凌飞雪把行李包拎了起来，说道。
　　就要离开这里了，离开这个生活了十八年的地方，或许以后在也不会回来的地方。凌飞雪回头望向房间，仔细的看着每一个角落，每一个摆设，她要把这里的景象印在脑海中。
　　“雪儿，终归要离开这里，我们走吧。”妈妈叹了口气，拉了拉凌飞雪的胳膊。
　　“恩。”凌飞雪轻轻的点了下头，转身随妈妈向楼下走去。
　　……
　　“妈，我们几天上飞机？时间还够吗？我想到凌川去一下，还有一些事情要做。”凌飞雪远远的看见凌川高中的校门，向妈妈征求意见。
　　妈妈一直从后视镜注意着女儿的表情，当凌飞雪提出的时候，妈妈轻声叹了下，看了看手腕上的表，问道：“司机师傅，从这里到机场要多久？”
　　“十五分钟就可以到，不过怕中途堵车什么的，大概十五分钟到半小时之间。”司机也感觉到车中微妙的气氛，思索了下，回答道。
　　“雪儿，你要快去快回。恩。。。三。。。。五分钟够吗？”
　　“恩，不用那么多时间的。很快我就会回来。”凌飞雪点了点头。
　　“雪。。。飞雪，不要太急，没关系的。跟同学们告别的时候不要记得时间。。”男人迟疑了下，有些小心的说道。
　　“恩，谢谢。”凌飞雪抬头看了眼妈妈，然后礼貌的说道，随后打开车门，拎起小小的行李包，快步的向学校走去。
　　司机从后视镜上看了眼坐在后排的男人，似乎有些明白了点什么。
　　……
　　“凌飞雪，站在门口做什么？怎么不进去？”杨硕抱着一箱矿泉水向球馆走去，发现凌飞雪站在球馆门口，好奇的问道。
　　“恩。。我不进去了。杨硕，麻烦你帮我个忙，好吗？”凌飞雪向球馆里望了一眼，道。
　　“什么事？说吧。”杨硕把箱子放在地上，畅快的回答道。
　　“谢谢，麻烦你帮我把这个转交给我哥哥。”凌飞雪从行李包中拿出一封信，递给杨硕。
　　“信？你怎么不亲自给他？”杨硕挠了挠头，道：“好吧，他就在球馆里，一会进去就给他。”
　　“谢谢。”凌飞雪点了点头，突然像是又想起来了什么，从行李包里把那张照片拿了出来，递向了杨硕，道：“这张照片请帮我一起交给哥哥。”
　　“恩，跟我客气什么。一定亲自交到你哥哥的手里。”杨硕摆了摆左手，想了想，又道：“其实你哥哥的人不坏，只不过有时候有些事转不过来弯，不过慢慢的他就会想明白了。你不要太在意。”
　　“我明白，谢谢。”凌飞雪眼眶有些发红。
　　“好了，我该进去了，不然他们该说我偷懒了，下次还叫我出来买。”杨硕开玩笑道。
　　“恩，好的，我也该走了，再见。”凌飞雪闭上眼睛点了点头，一颗眼珠落了下来，说完后拎起包跑了开。
　　“你`````````？！今天这都是怎么了？”杨硕丈二摸不着头脑，自言自语的说道。
　　“雪儿，怎么这么快就回来了？”妈妈看了看表，有些纳闷，问道。
　　“没事。。。”凌飞雪钻进车中，望着凌川球馆，里面隐约的传出篮球击地的声音，凌飞雪深深的看了最后一眼，然后闭上眼睛，转过头来，道：“我们。。。走吧。。。。”
　　哥哥，蓝枫、杨硕……再见呵。
　　凌飞雪猛的吸了口气，让眼眶中那闪动的东西不至于流出。妈妈从后视镜看了眼，她能清晰的感觉到凌飞雪的冰凉。
　　走了，走了就好了……
　　※※※
　　见杨硕搬着一箱矿泉水慢悠悠的走了回来，凌飞扬走过去把箱子接了过来，笑着调侃道：“你小子可算回来了，我还以为你去造水去了呢。”
　　“你妹刚才在门口来着。”杨硕轻描淡写的说道。
　　“雪儿？她在门口怎么不进来？我去叫她。”凌飞扬把箱子放在休息区的椅子旁，起身向门口走去。他已经准备好与妹妹好好的谈一次了。
　　“她已经走了。”杨硕一直在思索着刚刚凌飞雪走时落下的那颗泪珠，临走时给他的感觉就像是六月飞雪，疑惑、好奇、惶恐、绝望……。杨硕从衣服中拿出那封信和那张照片，随手递给凌飞扬，道：“这是你妹临走时要我转交给你的。她走时哭了，她才18岁呵，18岁是花一般的年龄。应该是活泼阳光的女孩，可是……”杨硕没有在说下去。
　　凌飞扬充满疑惑的把信接了过来，他看到了那张照片，凌飞扬闭上眼睛，他不敢看那张照片，因为那张照片里的两个孩子在笑，是那么干净、无邪。他的脑中闪过一幕幕过去的景象。
　　在看手中的信，信封上的落款处是‘你的妹妹，雪儿’，娟秀的字迹，淡淡的笔迹，凌飞扬的呼吸突然变的有些急促。
　　慢慢的走出球馆，天气有些闷热，这是下雨的预兆。妹妹给自己写信？有什么话不能当面说呢？凌飞扬的双手有些颤抖，小心翼翼的把信拆开。
　　“哥哥，你现在一定很惊讶吧？嘻嘻，我也不清楚为什么要给你写信。可是，如果当面说的话，我想。。。我会说不出口，更多的是怕你凶我。
　　当你拆开这封信的时候，我会在哪里呢？也许在去机场的路上，也许已经到了飞机上。我要跟妈妈去美国了，美国的纽约。或许，以后不会去回到金滨了，这个载着我的快乐和悲伤的地方。已经离开了这里…… 
　　哥哥，还记得我昨天跟你说的话吗？其实，我是多么希望临走时能听到你叫我一声妹妹呵。。。好怀念童年时，你每天都叫我妹妹的时候。好幸福……更多的是安详，恩。。是平静……嘻，你一定会大骂我傻……其实，雪儿也蛮好的。。。”
　　看到这，淡淡的粉红色信纸上有几滴已经干涸的水迹。凌飞扬愣住了。慢慢的抬起头，定在了马路对面的垂柳上。离开……美国纽约……凌飞扬有些明白。
　　凌飞扬狠狠的挥了下拳头，低头继续看下去……
　　“哥哥，你还记得我们以前打的那个赌吗？你说过的，要为我扣出最霸道、最有气势、最干脆的扣篮，还要为我在我的十八岁生日那天把篮筐扣坏喔。。还有三天就是我的生日了，可是……我想我不会有机会看到了。今年不会，或许……嘻。。。说些别的。
　　哥，你记得以后不要在打完球后就用凉水冲头了，那样不好的。还有，记得早晨起来无论多晚，多急都记得要吃饭喔。一定要自己照顾好自己。
　　哥，虽然你整天嘻嘻哈哈，可是你……你能骗的了别人，是骗不了我的。你不要忘了喔，我可是你的妹妹。
　　还记得昨天下午吗？放学的时候你竟然没有凶我，你知道我多么高兴吗？几乎要跳起来……那一刻，空气好清新，树好翠绿，花儿好鲜艳……”
　　傻丫头！凌飞扬笑说道，同时又有些无奈、自责的摇了摇头。
　　“对了，由于时间太紧，记得帮我向蓝枫他们道个歉，不能与他们告别了。。。向他们道声好。。。
　　哥，我走了。你记得一定要有规律的吃饭，还有，打球的时候记得要保护好自己……一定要记住我的话……
　　好了，就写到这里吧。再见……
　　哥，好想看你为我扣篮，好像在我十八岁成人的那天你为我把篮筐扣坏。嘻。。。我坏吧……哥。。我最想的是你可以叫我一声妹妹，好想好想听。。哥，你能叫我一声妹妹吗？好想好想听。。。。好想与你们一起生活，真的好想，哥，你知道吗？当我看你们打球时，我几乎冲动的要继续留在这里。美国是个陌生的国度，没有亲人，没有朋友。好怕……
　　哥。。。我走了，记得要好好的照顾好自己。——雪儿。”
　　内容的结尾处，已经满是泪迹……
　　读完后，凌飞扬把信轻轻的折好放入口袋，缓缓的站了起来。有气无力的仰头看向天际，眼前的景象有些模糊了……
　　妹妹，走好……哥哥会在这里祝福你的……
　　擦干泪水，凌飞扬突然把信从衣服里拿了出来，快速的看了一遍，凌飞扬突然意识到妹妹信里无意中透露出的一个问题。
　　天空已经淅淅沥沥下起了小雨，夏天就是这样，反复无常。
　　凌飞扬猛的抬起头，瞬间下了一个决定：一定要把妹妹留下，不能让她痛苦的、不甘愿的去那个陌生的地方，谁也不能让妹妹做她不喜欢的事情，谁也不能！我不会答应别人强迫她、欺负她的。只因为，我是她的哥哥！
　　飞机……机场……凌飞扬重重的拍了一下脑袋，不知现在妹妹现在上没上飞机……凌飞扬的血液似乎凝固住了。
　　雨越下越大，凌飞扬把信装进兜里，冲了出去，全然不顾外面的大雨。
　　由于下雨的缘故，出租车里都已经有人……凌飞扬突然跑到路中央，张开双臂把一辆出租车强行拦住。
　　车一停下，凌飞扬马上钻了进去，大声喊道：“机场！快去！”
　　司机有些紧张，似乎被凌飞扬的摸样吓住了，结巴的说道：“车里已经有人了，你……”
　　“你***去不去？不去把你车拆了！”凌飞扬凌乱的长发流下雨水，大声吼道。此时，凌飞扬不会顾及任何事情，完全没有注意后排车坐一个女孩错愕的表情。
　　司机愣了片刻后，转头看向女孩，在征求她的意见。
　　“先送他吧，我不急。”女孩声音很甜。
　　“司机师傅，请快点……”凌飞扬再一次催促着。
　　出租车在路上飞驰着，女孩眨着明亮的眼睛看着摸样有些失魂落魄的凌飞扬…… 
　　PS：最近真的好忙……公司换了一个新老板……汗……





    第二部 飞翔 第五十七章 奇迹没有出现
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:47 本章字数:3509

        
　　外面的雨越下越大，车窗上已是一片雨雾，外面的景象有些朦胧。出租车仍然在马路上疾驶着，凌飞扬再一次下意识的看了看手表，已经过去了十分钟……
　　“应该还来的及的，还来得及……”凌飞扬喃喃的告诉着自己。
　　随着时间的推移，凌飞扬看表的次数越来越频繁，秒针一下一下的走着，凌飞扬的心也随着表针的跳动而随之心惊肉跳。凌飞扬闭上眼睛，他多么希望时间慢些走，可是他知道自己这是在自欺欺人。没有任何的迟疑，表针仍旧有规律的跳动着。凌飞扬能做的只是看着时间无情的流逝，唯一能感觉到的只是无可奈何和自己是多么弱小。 
　　“司机师傅，还有多长时间才可以到？”凌飞扬不敢在去看手表，面容有些凄凉的看着司机。
　　“最迟十分钟就可以到。”司机似乎也有些明白了什么，车内的气氛有些微妙。
　　时间是工整的，它不给人留任何余地……
　　随着表针的跳动，凌飞扬清楚，妹妹一分钟一分钟的离自己越来越远。凌飞扬再一次看了看手表，无力的闭上眼睛，凌飞扬疲惫不堪的靠在靠背上。
　　车外的雨仍旧不停的下，凌飞扬陷入了回忆……
　　“雪儿，答应你的我一定会做到。最霸道、最干脆、最简单、最有气势的扣篮。你十八岁的生日那天，我也一定会为你把篮筐扣坏……一定！”发捎不时滴下雨水，水珠落在手臂，凌飞扬清晰的感觉到那股冰凉，凉至心底。
　　不知过了多久，机场终于到了。
　　凌飞扬深吸口气，心里在向上苍祈祷……在听到司机师傅提醒后，凌飞扬猛的整开眼睛，迫不及待的推开车门，向候机室跑去。
　　“哎，你还没给钱呐。”司机在祝福凌飞扬追到他想追的人同时，猛然想起他还没有付车费，忙从车窗探出脑袋向凌飞扬喊到。
　　“师傅，我替他付了吧，谢谢你了。”后排的女孩突然开口说，脸上挂着淡淡的微笑，像朵出水芙蓉。
　　候机室的人很少，凌飞扬的心一下凉了半截。一定不会走的，一定不会……凌飞扬抱着最后的希望，心急如焚的到处找着。候机室有很多女孩，可是都不是妹妹……
　　时间在流逝……凌飞扬茫然的站在候机室的中间，有些不知所措的闭上眼睛。凌飞扬有些惊恐，他知道自己失去了妹妹，这辈子最宝贵的东西。
　　“你好，这样盲目的找是很不理智的。我们先去问一下你朋友乘坐的飞机有没有起飞，好吗？”出租车上的女孩不知什么时候走到了凌飞扬的身边。她在猜测着，是谁让这个帅气的男孩如此？是他的女朋友吗？处于花季的女孩心里有些羡慕那个女孩了。
　　“好，好。”凌飞扬看着面前的女孩有些眼熟，不过又一时想不起来她是谁。现在凌飞扬管不了那么多了，只是点头，然后快步向前跑去。
　　“我们要到这边咨询啦，你跑错方向了。”女孩又好气又好笑的提醒着凌飞扬。
　　凌飞扬此时心里已经完全空白，他在等待，等待奇迹的出现……
　　“您好，飞往纽约的航班已经起飞了……”
　　话音随着扩音器传出，凌飞扬的心瞬间下沉，像一个溺水者，什么都抓不到，没有希望、无可挽回的沉了下去……凌飞扬的大脑一片空白，身体靠着椅子慢慢的滑了下去。
　　奇迹没有出现……妹妹终究离开了自己……
　　凌飞扬绝望的心底突然泛出一阵失落，从来没有体会过的孤独在心中弥漫着……
　　“离开了就是离开了，你这样又有什么用呢？生活还在继续呀！你说呢？”女孩蹲下身体，睁着一双明亮的眼睛看着凌飞扬。
　　是啊，生活还要继续，这样又有什么用？
　　凌飞扬似乎突然幡然醒悟过来，吸了口气，凌飞扬抬起头，定睛看着女孩，过了片刻，凌飞扬支撑起身体站了起来，道了声‘谢谢’，然后向门口走去。
　　外面的雨势似乎小了，凌飞扬站在雨中张开双臂，仰头看着灰蒙蒙的天空。
　　雪儿，我永远是你的哥哥……
　　凌飞扬默默的说着，长长的叹了口气，然后往回走去，伴随着细雨。
　　……
　　“你好，我叫司徒雪儿，请问你叫什么？”女孩的脸上仍带着若有若无的微笑，与凌飞扬一同在雨中慢慢的行走着。感受着房檐下躲雨的行人的指指点点，司徒雪儿感觉有些怪怪的，说不清是什么感觉。
　　“雪儿？”凌飞扬抬起头，原来是错觉，凌飞扬又低下头：“我叫凌飞扬，刚才。。。谢谢你了。”
　　“不客气。”司徒雪儿低头看着自己的脚尖。
　　一阵沉默……
　　“刚才你是去找你的女朋友吗？”司徒雪儿率先开口，道出了埋在心底的好奇，不过随即意识到自己这样很冒失，道歉的：“不不起，我……”
　　“是我妹妹。”凌飞扬停住，平静的望着面前的司徒雪儿。
　　司徒雪儿有些惊讶……
　　两人再一次陷入沉默，只是互相对望着。
　　过了一会儿，司徒雪儿的脸上微微有些发红，转头继续走着，道：“你去哪里？”
　　凌飞扬的思绪仍然有些凌乱，摇头道：“不知道。”
　　“哦。”司徒雪儿也不知道该说些什么，数着自己的步数。
　　“我先送你回家吧。”凌飞扬想了想，说道。
　　“不要。”司徒雪儿立刻拒绝道，见凌飞扬的表情一愣，有些慌乱的解释道：“我不想回家，我想陪你走一会儿。”司徒雪儿看着凌飞扬有些忧郁的脸庞，竟然有些痴了，好想他刚刚追的那个女孩就是自己。无论是什么关系……
　　司徒雪儿有些发慌，自己到底怎么了，为什么满脑子会说这样的话？这只是第一次认识他，说了几句话而已。为什么今天你会这样？
　　我变成坏女孩了吗？往日从来都不与男孩主动接触的我怎么了？古井无波的安静的心为何会有这种想法？
　　司徒雪儿有些不安，脑中充斥着自责和那些坏男孩的反面教材。
　　我怎么了？司徒雪儿闭上了眼睛，完全慌乱起来，脸颊却像一只熟透了的桃子。
　　※※※
　　雨势逐渐减小，伴随着微风细雨，两人就这样顺着马路一直走下去。凌飞扬的脑中依旧空白，他在承受着一种从来没有体验过的孤独和失落。而司徒雪儿，依然低头看着自己的脚步，一下下的数着。
　　“恩。。。你跟妹妹的关系非常好吧？”司徒雪儿非常不习惯这种尴尬的气氛，想挑起一些话题。
　　“她对我非常好。”凌飞扬答非所问。
　　“哦。”司徒雪儿低声说道。司徒雪儿，那个文才飞扬、在辩论会上口若悬河的你哪去了？今天怎么……
　　“你今年多大了？”凌飞扬突然开口问道。
　　“为什么要问我这个？”司徒雪儿的脸突然红了起来，语气怪怪的问道。难道他不知道女孩儿的年龄是不可以随便问的吗？
　　“没什么，你的年龄应该与我妹妹一样大吧。”凌飞扬摇了摇头，若有所思的抬起头。
　　“哦。”原来是这个原因，司徒雪儿心中有些失落。
　　“我妹妹的名字叫凌飞雪，我一直叫她雪儿。”凌飞扬低下头，似乎是在自言自语。
　　“哦。”司徒雪儿似乎明白了他刚刚的反应了。
　　“后天就是她十八岁的生日了，可是我答应她的一些事却一件也没有做到，她永远都不会看到了。”凌飞扬继续说着。
　　“你妹妹离开了，但是你想她会希望看到你这个样子吗？对你妹妹的承诺是不需要必须当她的面做的，只要你做了，我想她在那遥远的国度，也是会感受得到的，在这里！”司徒雪儿指了指心脏的部位，她用自己的方式安慰这个男孩。
　　凌飞扬没有说话，只是静静的聆听着。过了片刻，凌飞扬看向司徒雪儿，眼睛亮亮的，嘴角向上弯去，微微扬起，露出了一个漂亮的微笑。不过那微笑只是一闪而逝，凌飞扬道：“谢谢。”
　　“不客气。”司徒雪儿不敢直视凌飞扬的眼睛，微微避开后，不自然的说道。这句简单的‘谢谢’，已经表明两人间的距离。
　　“请问现在几点了？”凌飞扬突然想起从球馆出来后没有与队友打招呼就直接跑到了这里，扫了眼司徒雪儿手腕上的手表，问道。
　　“五点了。”司徒雪儿低头看了看手表，淡淡的说道。
　　“五点？竟然这么晚了。”凌飞扬敲了敲额头，有些烦闷的自语道。
　　“你有事吗？”司徒雪儿随后问道，她感觉在细雨中行走，感觉很惬意。
　　“没事。”凌飞扬向两旁看了看，知道自己做在的位置后，道：“我送你回家吧。”
　　短短的一会儿，这已经是他第二次开口提出送自己回家了。
　　司徒雪儿扬起清秀的小脸，直接拒绝道：“不要！”
　　_____________________________________
　　强烈推荐：《条顿森林》；作者：狐王列那；作品类型：历史
　　链接：/showbook.asp?bl_id=28515
　　_____________________________________





    第二部 飞翔 第五十八章 没有什么
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:47 本章字数:3781

        
　　下面的景象越来越小，到最后成了一个肉眼难以看清的小黑点，整个城市尽收眼底，像一座玩具模型，真是事世无常。哥哥现在在哪里？在做些什么？凌飞雪叹了口气，最后终究坐上了前往纽约的飞机，离开了这个生活了十八年的地方。
　　还会回来吗？凌飞雪不只一次的问着自己。在多年以后，哥哥他们还会想起我吗？想起我这个妹妹吗？凌飞雪静静的倚在靠背上，眼泪无法控制的簌簌流下。
　　“雪儿，你不要在哭了，身体会哭坏的。要不。。。实在不行的话咱们到了纽约后在飞回来？咱们不走了，咱们就在金滨，好吗？”妈妈心痛的为凌飞雪擦着眼泪，自己却控制不住自己，也簌簌的流下眼泪。
　　凌飞雪摇了摇头，接过妈妈手中的面纸，用力的擦着眼睛，硬挤出一丝微笑，道：“妈，不用担心我，我没事的。只是。。。莫名的有些伤感……”
　　※※※
　　没想到看似柔弱的女孩竟然这么固执，她要跟着自己，该去哪里？凌飞扬一时拿不定主意了，带着女孩儿无目的的走了一段路后，凌飞扬随意的走上一辆公车。
　　凌飞扬敏捷的跳上公车，司徒雪儿也紧随其后、随着人流走上公车。凌飞扬没有说话，随手向收钱机丢进两块钱后向车内走去，乘客全部走进车内，公车马上向前开去。突然的惯性让司徒雪儿向后一仰，这种惯性对于凌飞扬来说几乎没有任何影响，迅速调整好重心，同时伸手一探，把向后仰去的司徒雪儿扶住。
　　纱制衣服已被雨水淋透，司徒雪儿的身体如同触电般的向回一缩，脸上升起一团红晕，娇嫩的小脸也如同红透了的樱桃，心也砰砰的乱跳着。
　　见司徒雪儿站稳，凌飞扬立刻收回右手，面无表情的站在她的身边。过了片刻，司徒雪儿偷偷的瞄了瞄身边的人，发现他正出神的忘着窗外，似乎刚才完全没有发生什么。
　　公车又到了一站，前门立刻涌上来三个衣着前卫的青年人。那三个人上车后很快就发现了衣服已经湿透了的司徒雪儿，互相会意的笑了笑，全部向司徒雪儿的方向走了过去。
　　“他们向这边走过来了。”司徒雪儿一直在警惕的注意着他们，见他们向自己嘻笑着走了过来，怕怕的拉了拉凌飞扬的衣角。
　　“他们过来怎么了？”凌飞扬扭头看了眼几人，继续看着窗外。
　　“可是````````````。”司徒雪儿咬了咬嘴唇，见凌飞扬还是一副面无表情的脸，立刻松开拉住凌飞扬衣角的右手，有些赌气的向旁走开一步，拉开了与凌飞扬的距离。
　　不懂得保护身边的女人，这是什么男人？司徒雪儿瞪了眼凌飞扬，心中下定决心：到下一站立刻下车，就当没见过这个胆小怕事、不懂得保护女人的人。如果要是他们三个人敢……那就立刻大叫！
　　三人很快边谈笑着边走了过来，几步间便已站到司徒雪儿的身侧，一人站在右边，一人站在左边，另外一个人站她的身后的过道上。
　　司徒雪儿见几人把自己围住，心跳逐渐加快，手心立刻出了津津汗水，有些不自然的动了动身体。
　　再加上衣服已被雨水浸透，随着司徒雪儿的扭动，娇好的身躯尽被几人收入眼中。互相邪邪的笑着，同时不着痕迹的向司徒雪儿靠拢。
　　他们再向前一步就立刻叫！司徒雪儿心砰砰的乱跳，同时心中已经恨死了凌飞扬。就当眼睛瞎了，看错了人！
　　三人还在缓缓的向司徒雪儿靠去，当司徒雪儿就要忍不住叫的时候。站在一旁的凌飞扬突然收回望着窗外的目光，扭头看向司徒雪儿已经周围的几个人。
　　面无表情的走了两步，站在司徒雪儿右边的青年人面前，冷冷的说道：“对不起，请你们让开一下。”
　　“你谁啊？这车是你的啊？你让我们让，我们就让？”那个青年人收住向司徒雪儿靠近的身势，阴阳怪气的说道。
　　见凌飞扬走了过来，司徒雪儿一直紧绷着的心顿时松了下，同时心中比刚才更恨死了凌飞扬。
　　“她是我的朋友。”凌飞扬扫了眼其他两人，静静的说道。
　　“她是我的朋友？”司徒雪儿心中一震，抬头看向凌飞扬。菱角分明的脸庞，凌乱随意的蓝色长发，修长的身型，还有身上那股距人千里之外的气势。司徒雪儿竟然一时看的痴了。
　　那个年轻人看着比自己高出一头以上的凌飞扬，摸了摸嘴，招呼了一声，转身走到一旁。
　　“谢谢。”随着三人从身旁离开，司徒雪儿恢复了过来，低头道了声。
　　“谢我做什么？”凌飞扬丢下一句，扭头继续看向窗外。
　　司徒雪儿无法理解的看着凌飞扬，心中一阵失落。他以前也是这么冷吗？还是只是对我这样？
　　“哎，一会儿你俩陪我去朝阳一趟。”三个年轻人走到一旁后，互相取笑了一翻后，其中一人道。
　　“去朝阳干什么？我又不会打球。”其中一人立刻拒绝道。
　　“靠，我朋友刚才给我打电话。说那里现在有很多漂亮姑娘，反正也没事，咱们去瞧瞧。”
　　“得了吧，一个破球场有姑娘就不错了，还漂亮姑娘？你上坟烧报纸，骗鬼呢？”
　　“靠，愿信不信，不去拉倒，我又没求你去。但是咱说好了，事后你可别墨迹。”
　　“叼，既然你这么说，那哥哥我就陪你去一趟。不过要是没有漂亮姑娘呢？”
　　“靠，没漂亮姑娘，我把我媳妇给你，咋样？”
　　“得了，就你媳妇那悍妇，倒搭点什么东西我都不要。”
　　“……”
　　朝阳？！
　　听见三人的对话，凌飞扬忽然想起自从离开那里后，一直没有再去过。望着灰蒙蒙的窗外，凌飞扬有了决定。
　　公车又到了一站，凌飞扬拉着司徒雪儿走下公车。
　　“我一会儿去北区的朝阳体育馆，你家在哪里，我先送你回去。”凌飞扬道。
　　司徒雪儿脸红红的，不自然的随凌飞扬走下公车。听见凌飞扬说要送自己回家，这已经是第三次了。司徒雪儿一阵气结，坚决的摇头道：“不要，我要跟你去。”
　　凌飞扬无奈的摇了摇头，起身向前走去，任由司徒雪儿跟着自己。
　　※※※
　　‘朝阳体育馆’凌飞扬抬头看了看这个曾经终日呆过的地方后，怀着复杂的心情拾步走进球馆。
　　走进球馆后，凌飞扬随便找了一个地方坐了下，看着场内。
　　由于是夏天，所以球馆很热闹。场内打球的人也很多，其中有大半是陌生的面孔，昔日那些熟悉的身影已经没有几个。
　　坐了一会儿后，当凌飞扬起身要走时，忽然有一人穿着宽大的衣服，有些突兀的走进场内。
　　“我来挑场了，谁是在这里的老大？”那人单手抓球，走进主场中央大声喊道，从语气中可以明显的可以感觉到‘嚣张’二字。
　　“你好，我是这里的场主。”太阳男孩从场边的椅子上站了起来，面带微笑的向那人走了过去，递出右手，和善的问道。
　　那人转身向太阳男孩看去，脸上尽是毫不掩饰的傲慢，他扫了眼太阳男孩，轻轻的挑了挑嘴唇，道：“你就是这个球场的场主？”
　　随着那人的转身，凌飞扬愣住了。竟然是他！
　　孙冷！
　　他不是在绿水吗？怎么会来朝阳？
　　“请问你有什么事？”太阳男孩无所谓的笑了笑，不着痕迹的把伸出的右手收回，道。
　　“找场主能有什么事？当然是挑场了，不过如果你自动退出的话，那是最好不过的了。”孙冷依旧是那副样子。
　　凌飞扬看向太阳男孩，看他如何回应孙冷。
　　“呵呵，这里有很多观众。”太阳男孩笑了笑，道：“我想我们应该为他们奉献一场比赛，对吗？”
　　凌飞扬暗暗点了点头，有些欣慰还有些惊讶的看向太阳男孩。夕日那个毛躁冲动的小宇终于真正的成长起来了。
　　“挑场？”司徒雪儿好奇的念了一遍。挑场，难道是要打架？司徒雪儿脑中闪过这个念头。
　　“观众，观众。”站在孙冷身侧的孙冰慢慢的重复道，然后四处看了起来，同时有摸有样的点着头：“恩恩，这里的确很热闹，哥，我们就要这里好了。”
　　“快点，怎么样你决定了没有？”孙冷不耐烦的催促道。
　　太阳男孩没有说话，仰头似乎在想着什么，站在太阳男孩身边的人也没有说话，只是看着太阳男孩。过了片刻，太阳男孩把目光移在孙冷的身上，身体素质很好，似乎对朝阳是势在必得，看这架势，太阳男孩知道这一定是一场苦战。可是……
　　老大，不管怎么样。我都一定会保住这里的，知道你回来！
　　太阳男孩收拾了一下心情，看向孙冷道：“来吧！”
　　“既然你非不信邪，那我就陪你玩玩。”孙冷嘿嘿的冷笑，用力的拍着手中的篮球。
　　太阳男孩点了点头，慢慢的把外衣脱下，露出了大大的32号。孙冷活动了一下身体的各个关节，瞥了眼对面的篮筐，道：“这场比赛就好好的试试篮筐。”
　　司徒雪儿有些紧张的看着场内，见围在中央的众人全部向后撤去，只剩下两个人。而一个人在脱衣服，另一个人在活动身体。真的要打架？司徒雪儿下意识的向凌飞扬身边靠了靠。
　　凌飞扬不知为什么，突然摇了摇头，转身顺着台阶走进主场。
　　___________________________________________________________
　　强烈推荐：《尘梦浮生》；作者：未聆风；作品类型：奇幻修真 
　　链接：/showbook.asp?bl_id=26988
　　宿命的纠缠……离奇的世界……寂寞的轮回……
　　___________________________________________________________





    第二部 飞翔 第五十九章 沉默不代表懦弱
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:48 本章字数:3943

        
　　赵晋生此时沉浸在极度不满之中，他怎么也想不通，一向把篮球放做自己生命中最重要位置的凌飞扬竟然就这么凭空的消失了。没有任何预兆，说离开就离开了，后天就要对决三中了，他竟然在这个节骨眼上不来训练，简直是太不象话了。
　　难道家里出什么问题了？赵晋生脑中闪过这个念头，不过随即摇头否决，如果家里出了什么问题，起码走时会说一声的。
　　站在场边，赵晋生双手环肩，脑中一片乱麻，凌飞扬没来训练，事先制定好的的战术就无法实行。
　　等等，莫非跟雪儿有关？
　　赵晋生眉头皱了起来，雪儿好像也是在今天离开这里。
　　队员们在场内随意的练习投篮，运球。赵晋生叹出一声，仰头微微闭上酸痛的双眼，这支球队离自己心中的球队还有很大的差距呵。
　　不过，我又楚蓝枫、凌飞扬、杨硕这个绝妙的组合，可以令所有教练双眼发红的组合。
　　赵晋生收回思绪，拍了拍手，示意场内训练的队员一下，待众人走到自己的面前，赵晋生道：“你们谁知道凌飞扬去哪了？谁知道？”
　　“不太清楚，飞扬中午的时候还在这里训练，可是不知道什么原因突然走了，没有注意。不过我想他一定有事吧，不然不会一声不响的就离开的。”诗悦擦着顺脸淌下的汗水，道。
　　“恩。”赵晋生若有所思的点了点头，他很了解凌飞扬，突然离开一定是发生了什么重要的事情。可是到底是什么原因呢？
　　杨硕突然想起了哭泣的雪儿和那封奇怪的信，道：“大概。。。这件事好像应该与雪儿有关系。”
　　赵晋生很清楚凌家内部的一些家事，看情形，雪儿是今天离开。那凌飞扬没来训练的原因也可以猜道八九不离十了。
　　既然是这样，赵晋生不想让大家知道太多的事情，突然问道：“大家认为一个球队最重要的是什么？”球队存在很多弊病，而这是一个很好的机会。
　　闻听此言，大家全都陷入了沉思。一个球队最重要的是什么？
　　楚蓝枫细细的思索了片刻，回答道：“纪律。”话音落后，楚蓝枫看向赵晋生，他知道教练问这个问题一定有他的深意。
　　“对，一个球队最重要的就是纪律。铁一般的纪律！不光球队，在任何一个企业，任何一个组织。纪律都是最重要的！纪律是球队的根本。”赵晋生脸上露出微笑，楚蓝枫的能力不只体现在篮球上，在任何一处地方，他都有自己独特的见解、能力。
　　“所以，从今天开始，球队将会有一套严格的制度，大家都必须严格遵守。违者，重罚！而凌飞扬，他将是第一个试法的人。”赵晋生表情很认真，转身对小月说道：“训练完后，你先不要走。我把大体制度告诉你，晚上你整理一下。”
　　“恩。”小月点点头，然后迟疑了下，说道：“教练，飞扬学长或许真的有什么重要的事。”
　　赵晋生向小月送去一个责备的眼神，然后道：“不管有什么原因，他未经允擅自不来训练，就必须要罚。纪律对所有人都是平等的，不能破例。”
　　“可是。。。制度还没有制定呀。”小月仍试图反驳。
　　“不制定就没有纪律了吗？纪律在自己心里！应该自觉遵守！”赵晋生摇头，大声道。
　　“教练，每个人都有自己迫不得已或是必须做的事。”楚蓝枫声音很平静。
　　“对啊，毕竟教练你也年轻过。”王飞龙在一旁突然插嘴道，他误以为凌飞扬是因为女人而没来。
　　谁都年轻过，谁不会犯一些错误呢？（作者语：犯了改，改了犯，犯了再改，改了再犯，千锤百炼嘛。）
　　※※※
　　孙冷甩手就把篮球直传到小宇的手中，从传球姿势中就隐隐透露着霸气，球速很猛。
　　小宇右手一削，把球劲卸掉，握着篮球，闭眼深吸了一口气，运球向孙冷攻去。
　　缓缓的运球至三分线处，在一次跨下运球后，小宇身体猛的向左一拉，然后右脚用力一踏，身体猛然起势，重心迅速调到右侧，加速运去。
　　“砰！”小宇只感觉右手一空，身体空空的从孙冷身边闪过。而球，却到了孙冷手中。
　　“跟我比爆发，你还嫩了点。”孙冷丢下一句，毫不停留，快速运球向篮下冲去。小宇紧咬刚牙，快速移动着脚步，撤回篮下。
　　看着篮下的小宇，孙冷眼中寒光大胜，右脚猛地跨出，身体瞬间冲到篮下，在小宇大脑还在反应之时，孙冷右手单手抓球，接着冲劲高高跳起。
　　又是扣篮。凌飞扬静静的看着空中的孙冷。
　　他要干嘛？司徒雪儿虽然不常看篮球，但是她也明白一些。
　　一道黑影瞬间掠起，带着破风的怒吼，右手抓球，右臂向下抡去，在空中抡出一道完美的绯红色的虚影，从下至上，再从上至下，然后重重的轰砸在了篮框上。伴随着篮筐的撕鸣，和白色的浪涛，篮球被重重的砸进篮筐。
　　“喔```````！”场边的人不禁倒吸一口冷气，发出叹声。刚才那是怎样的景象？场主竟然被挑场之人骑到跨下！
　　对于扣篮，孙冷的确有一些独特的经验。凌飞扬也不得不对孙冷的扣篮表示赞叹。
　　司徒雪儿眼中全是孙冰的景象，心中竟然返出些特别的感觉。好嚣张、好有霸气的男生。
　　凌飞扬的表情很平静，甚至有些冷酷。朋友被对手骑在身下暴扣，他竟然依旧站在原地。
　　孙冰，你的确很嚣张。你有嚣张的自信，在北区你也有嚣张的本钱。但是……凌飞扬闭上眼睛，蓝枫，后天就把他交给我，好吗？
　　小宇脸上露出的些许怯意，凌飞扬全部看在眼中。摇了摇头，他走进场内。
　　“老大？！”小宇揉揉眼睛，似乎有些不敢相信老大会这时回来。
　　“你是……”孙冷快速的回想着，然后大脑的记忆定格在绿水球场，孙冷笑道：“原来是你，我们又见面了。”
　　凌飞扬没有任何表示，只是道：“你们不要继续打下去了。”
　　“怎么？你想代替他跟我打？这样也好，正好连上次一起算了。”孙冷晃晃手中的篮球。
　　“不，我不会跟你打，还不是时候。”凌飞扬摇头。
　　“不打？嘿嘿，不是时候？上次也不是时候吗？”孙冷故意提起上次凌飞扬几人不应战的事情。
　　凌飞扬没有说话。“垃圾，你就是垃圾一个！与你的那个同伴一样，”孙冰在冷笑，突然大声讥笑道，然后指向小宇：“你们连他都不如，起码他敢与我一战。而你呢？嘿嘿……”
　　司徒雪儿悄悄的拉了拉凌飞扬的衣角，她是多么希望身边的这个男生可以站出来，与对面的人一战呵。
　　凌飞扬表情没有因孙冰的恶言而变色，他只是定定的看着他，没有说话，脸上也没有任何表情。
　　见到凌飞扬这种表现，像是受到了极大的侮辱，孙冰的脸阴沉了下来，看着凌飞扬道：“你叫什么？”
　　“我叫什么？我只是凌川的一名球员而已，一只即将打败三中的球队的一员而已！”凌飞扬淡然道。
　　“你的名字告诉不告诉我无所谓。”孙冷瞥了眼凌飞扬，脸上依然阴岑：“打败三中？你的口气不是一般的大，一只垃圾球队侥幸走到四强就这么嚣张了？”
　　“会叫的狗不咬人。”凌飞扬回答道，“还有，请你不要对凌川球队不敬。”
　　“不敬？你们配我尊重吗？”孙冷闻言冷笑起来，依旧是他的性格，说话毫不留情。
　　“后天，你们三中会输的很惨。”凌飞扬淡然的扫了眼孙冷，平静的说道。
　　“输？你们有什么能力可以赢我们？”孙冷仿佛听了一个很好笑的笑话，讥道。
　　司徒雪儿看了看凌飞扬，又看了看对面那个霸气的男生，面对两个唇枪舌剑的男生，她心中充满了疑惑。难道他们早就相识，有什么仇吗？
　　“现在在这里说，不是很无聊么？”凌飞扬缓缓的道。
　　孙冷一愣，随即恶声道：“我只是提前告诉你们一下，让你们有一个心理准备，不然，比赛结束的时候一群大男人哭就不好看了。”
　　凌飞扬依旧淡然的说道：“后天，凌川体育馆恭候你、你们的大驾。”
　　孙愣嘿嘿的冷笑，继续讥道：“哦，我还差点忘了。原来后天是你们的主场，裁判可是会倒向你们那边的。”
　　凌飞扬抬头看着孙冷，“我是男人，不知道你是不是。”
　　孙冷连续再一次被凌飞扬看似平淡的话呛到，怒道：“不要耍嘴皮子，不服我们现在战三局！”
　　凌飞扬淡淡的笑了笑，没有理会孙冷，走到小宇面前，拍了拍他的肩膀，道：“后天，记得来凌川体育馆。”随后转身离开。
　　“凌川，四强。”小宇兴奋起来，虽然老大变了许多，但是老大永远还是以前的那个老大。后天，一定会为我报仇的！
　　“垃圾！说你是垃圾真是不假。”孙冷见凌飞扬不应战，冲着他的背后叫嚣道。
　　司徒雪儿迟疑了下，也跟在凌飞扬的身后走出球馆，是在周围的人耻笑、指指点点的情况下走出球馆。抬头看着凌飞扬，叹了口气，道：“其实刚才你看到那个人，可以直接离开的，何必……”
　　“你认为我很懦弱吗？”凌飞扬摇头淡淡的笑了笑，“沉默，不代表懦弱。”
　　沉默，不代表懦弱？
　　看着凌飞扬，司徒雪儿感觉越来夜看不清他了。这个男生真的太神秘了，让人摸不清看不透。后天，凌川体育馆？恩，要去看看！
　　沉默，不代表懦弱。
　　沉默，不代表懦弱！
　　___________________________________________________________
　　强烈推荐：《荣誉之剑》；作者：玉临风；作品类型：历史传记 
　　链接：/showbook.asp?bl_id=20828
　　mm写的书，强烈推荐ing...大家去那里坐坐吧……书写的不错。
　　强烈推荐：《灾星》；作者：习惯步行；作品类型：宦海风云
　　链接：/showbook.asp?bl_id=28791
　　___________________________________________________________





    第二部 飞翔 第六十章 没有什么不可以（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:48 本章字数:3956

        
　　黑夜蜷缩着紧抱着大地，天上的星星狭着眼睛，窥视着人间。走廊中静静的，独有两盏照灯孤零零的悬挂在棚顶。一声弱不可闻的轻叹，凌飞扬轻轻的拉开体育馆的大门。
　　当拉开馆门的那一刹那，随着‘咔嚓’声，球馆所有的照灯被点亮，黑暗的球馆骤然明亮起来，刺眼的光芒使凌飞扬连忙用手把眼睛挡住。
　　“你来了。”一个低沉的声音从馆内传来。
　　“教练，这么晚了你怎么还没有回家？”凌飞扬双眼逐渐适应灯光，缓缓的睁开眼睛，看清发出声音的人后，惊讶的脱口而出。
　　赵晋生点了点头，缓步负手走至附近的篮架下，道：“我一直在等你。”
　　“等我？”凌飞扬走进球馆，随手把门拉上，道。
　　“雪儿中午走的吧，赶上了吗？”赵晋生微仰起头看着悬挂在空中的篮网，问道。
　　凌飞扬心中一痛，又一声轻叹，道：“其实，做错了事，终究会受到惩罚的。”
　　赵晋生闻言点了下头，也叹了口气，下午没来的原因果然是因为雪儿，思索了下，道：“后天就是比赛了。”
　　凌飞扬走到赵晋生的身边楞了下，也仰头看着篮网，道：“我知道该怎么做。教练，我想你应该了解我，任何一件事都不会影响我对篮球的心态。更何况，雪儿的离开使我又有了一个新的理由，继续下去、奋斗下去的理由。”
　　赵晋生拍了拍凌飞扬的肩膀，脸上带着微笑，像是在回忆着很久以前的事，轻声道：“飞扬，在过几天就是我六十六岁的生日了。”
　　原来，教练这么晚没有离开仍然在球馆的原因不仅仅是自己下午突然没来训练。教练觉得自己老了，自己的执教生涯就要结束了。
　　既然知道原因，凌飞扬突然感觉到身边的教练那张沧桑的脸庞有些悲凉，凌飞扬一时不知该什么说什么了。过了许久，伴随着一声轻叹，凌飞扬似乎突然间醒悟过来，道：“教练，请你相信我们。我知道该怎么做，我想其他队友也知道怎么做。”
　　赵晋生好象在陈述着别人的事，口气很平静、很平淡，但是凌飞扬却感觉更加悲凉了。真的满足了吗？
　　凌飞扬没有说话，静静的站在原地，只是看着头上的篮筐。
　　教练，请你的梦飞翔！
　　雪儿，后天的比赛，我会为我们儿时的那个赌约划上一个句号，一个完美的句号。
　　※※※
　　“馨哥，你就答应我嘛，你还不相信我的文采吗？我一定会写出一篇看了让人热血沸腾、激情四射的文章的。”孙灵冰站在李馨的办公桌前，做出一脸无害的表情说道。
　　“不行，你不是我们报社的记者，怎么能打着我们报社的名号出去采访？”从早晨开始，孙灵冰就开始央求李馨，不知哪跟筋冒出来的想法，她竟然要去凌川采访楚蓝枫，要给他做一个专栏！这可是绝对不行的，李馨断然回绝道。 
　　“哎呀，我就快要毕业了嘛。毕业了我十有八九也会来这里工作，不就提前用一下权利嘛？有什么大不了的。”孙灵冰还是在校实习的大学生，由于没有记者证，所以她很早就跑过来央求李馨帮自己借一个记者证。
　　“不行，你不是我们报社的记者。万一以后出了点什么事，那我可要吃不了兜着走了。”李馨头摇的很坚决。
　　“馨哥，大不了我写好的报道直接交给你，然后以你的名号发出去嘛。好不好？”孙灵冰再一次退后条件，摆弄着衣角，道。
　　“这。。。”李馨的意志有些动摇了，但是一想到现在正是高中联赛，各个报社明争暗斗、勾心斗角互相监视的最关键的时候，万一被其他报社知道了，那后果可是不堪设想。李馨的脑袋快晃成波浪鼓了，边说道：“那也不行，只要你打着我们报社的名义出去，那是绝绝对对不可以的。”
　　“哼，最后问一次，你到底答不答应帮我这个忙？”孙灵冰嘴一撅，硬硬的问道。
　　“这。。。。”李馨还是摇头，道。
　　“一句话，行还是不行？”孙灵冰看准了李馨的意思，立刻打断，又问了一遍。
　　“不。。。。”这可不是小事，李馨脑袋一偏，不看孙灵冰的表情，断然道。
　　“哼，我告诉爷爷去。”孙灵冰见李馨的摸样，看软的不行，开始来硬的了。
　　“这件事求谁也不行，我是肯定不会答应的。”这可是觉悟问题，李馨还是知道什么时候该点头，什么时候该摇头的。
　　“呜。。。我想趁机会好好实践、学习一下，破哥哥不帮我，还横挡竖拦的阻止我，呜``````````！”孙灵冰一脸伤心的摸样，嘟嘟着嘴自言自语的转身走出李馨的办公室。
　　“冰儿。。。。”眨眼间事情就立刻变成自己不对了，这要是到爷爷那里……李馨无奈的叫住要走出去的李灵冰，他算是知道自己是被李灵冰吃定了。
　　“干嘛？”李灵冰停住，倔倔的道。
　　“这样吧，反正你也是正规的传媒技校，我给你开个证明。你以学校到我们报社实习的名义去采访吧。”李馨挠着头，间接的妥协道。
　　“恩，我就知道，馨哥哥是对我最好的了。。”李灵冰知道什么时候该送笑脸，什么时候该给黑脸。
　　“记住哦，千万不要直接拿报社的名义出去采访。”李馨按着眉头，道。
　　“对了，你答应给我的那套照片洗出来了吗？我要拿回去贴在床头。”李灵冰兴奋的张牙舞爪，又道。
　　“既然都可以去采访他了，你就不要要照片了，等到时找他合个影不更好？”李馨一想到那套照片要给她，心就痛啊，试图挽救道。
　　“不，我一定要那套，还有，你不准另外在洗一套，我的要是全世界唯一的！”李灵冰按着胸脯，似乎有些兴奋了，脸红红的道：“又酷又帅，还那么厉害，场上惟我独尊的气势，简直是我梦中的白马王子！”
　　※※※
　　“冷儿，明天就是你们学校和凌川高中进行半决赛了，你这个校篮球队队长准备得怎么样了？状态怎么样？”孙政国捧着一张报纸，眼睛扫了眼赤着上身，正在喝着生鸡蛋的孙冷道。
　　孙冷右手再一次向上抬起杯子，把剩下的生蛋全部吞进口中，擦了擦嘴，无所谓的答非所问道：“我打篮球的目的很简单，那就是我要在其中汲取快乐。”
　　“跟爸爸还拽上文了？怎么？继续说下去。”孙政国爽朗的哈哈大笑，把报纸放在沙发上，饶有兴趣的看着儿子。
　　“什么拽文？”在父亲面前，孙冷的语气仍旧很生硬，继续道：“而篮球唯一能给我快乐的，就是不断的去打败、羞辱对手。所以……”
　　“所以，任何对手在我儿子面前都是不堪一击？都将是给予我儿子快乐的源泉？”孙政国笑着接口道。
　　“对，任何对手都不会对我购成威胁。在我眼中，他们只是即将带给我快乐的东西而已。”孙冷的脸上露出无人能及的傲气。
　　“不，你这个想法不对。做凡事，都要正确、严肃、认真的面对我们的对手，我们要把任何一次挑战视为生死之战。”孙政国摇头，他不同意孙冷的这种想法。他甚至绝对的儿子的想法有些偏激，根据多年在政界摸爬滚打的经验，他觉得这种想法十分危险，是时候为儿子上一课了。
　　“爸，那是惧怕。而我，不需要。”孙冷摇头。
　　“不，你这种想法完完全全的彻底错了。不单单是对对手的不尊重，也是在玩火自焚。”儿子太像年轻时候的自己了，孙政国决定今天好好的与儿子谈一谈。
　　“哪里错了？不，我没有错，对手既然被我打败、不如我，那就没有权利得到我对他的尊重。”孙冷完全没有听进爸爸的话，固执的反驳。
　　孙政国坐正身体，刚要继续教育儿子。孙冷的妈妈突然开头道：“老孙，小冰大了，有他自己的想法了。你就不要把那些陈旧、封建的东西硬逼给他了。赶快吃饭，然后一会儿陪我去市场看看，明天给儿子做一顿营养餐，让他好好的比赛。”
　　孙政国见夫人开口，有些无奈的笑了笑，夫人对儿子的宠爱、放纵，胜过其他任何的母亲。看来只有失败才能让儿子明白吧？现在多说已无意，孙政国把报纸重新拿起，没有在说下去。
　　“对了老孙，今天下午你开会的时候，市体委的小张来找过你。”孙冷的妈妈继续道。
　　“体委的小张？”孙政国脑中闪过一排问号，“我跟他八竿子打不到一起，他来找我干什么？”
　　“金滨这界的高中联赛的一把手就是他。”孙冷妈妈看似闲聊的说道。
　　“高中联赛？”孙政国有些纳闷，还是想不通。过了片刻，孙政国突然抬头道：“小冷，你跟爸爸说实话。在前几场比赛中，那些裁判到底对你有没有偏袒？”
　　“有，还非常明显。”完全没有顾妈妈在一旁不停的使着眼色，孙冷很自然的回答道。
　　“叶秋，是不是你干的好事？”孙政国脸一黑，直呼妻子的全名，质问道。
　　“哎呀，小孩子们玩玩的比赛而已，也没什么大不了的。。”叶秋见事情丈夫全部明了，道。
　　孙政国深吸一口气，“小孩子的比赛？你懂什么？！悲哀，真是悲哀！”孙政国用力的把报纸摔在地上。
　　“爸，裁判偏袒不偏袒我没有任何关系。我赢得比赛，凭的是我自己。”孙冷又看向妈妈，道：“妈，你老掺和我的事干嘛？以后你不用管这些事。我打篮球要凭我自己，不要搞那些弄虚做假的东西！”
　　叶秋不干了，道：“你爷俩到底怎么回事？怎么都质问起我来了？我为的是谁？还不是你们俩？”
　　孙政国见妻子像一只发怒的狮子，摇头拣起报纸。惟有小人与女人难养，这句话真是对的。
　　___________________________________________________________
　　《仙欲》；作者：未聆风
　　/showbook.asp?bl_id=26988
　　兄弟强推，今天晚上凌晨冲榜。大家帮去顶吧！如果兄弟上榜，明天本书送精，任何书评都全部有精。大家过去帮顶吧！俺在这谢谢了。
　　------起点新作盟作品 
　　___________________________________________________________





    第二部 飞翔 第六十一章 没有什么不可以（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:49 本章字数:3501

        
　　欢迎大家订阅VIP章节。
　　——————————————
　　“大家都到齐了吗？”赵晋生走进房间，扫了眼全屋，问道。
　　“一个都不少，大家都到了！”小月站起来看了下，回答道。
　　“还有十五分钟，我们将对三中了，是北区半决赛！大家谈谈，现在都是什么心情。”赵晋生随意的坐在了一张椅子上，看似闲聊道。
　　“跟以前的每一场比赛都一样，没有什么特别的。对手，三中也只是一个对手，不是吗？”杨硕依旧是满不在乎，满脸傲气的道。
　　“这才半决赛而已，以我们球队的实力。三中这种等级的球队，还不至于让我们惧怕。”在篮球队的这段时间里，王飞龙的自信越发充足。换句话说，他的口气不知不觉的变大了很多。
　　“可是你别忘了，我们今天的对手是两个。”李善春开口提醒道。
　　“两个？哪两个？”王飞龙站了起来，满头问号。
　　“三中和裁判。”诗悦轻描淡写的说道。
　　“恩，诗悦说的很对。今天，我们的对手是三中。”赵晋生表情很认真，“裁判属于他们。”
　　“没关系，我们一定是最厉害的。”葛兴攥紧拳头，挥动了下。
　　“裁判。。。裁判不会在我们的主场明目张胆的偏袒三中吧？我们这场比赛说不定能碰到一个公正、严明的裁判……”秦慎伟系着鞋带。
　　“我们这是现实社会，不是童话世界。公正的裁判？我想公正的裁判还没来到这个世界呢。”杨硕的想法很消极。
　　“哎呀，我们想那么多干什么？车到山前必有路，更何况我们还有蓝枫、飞扬呢。”小月恰倒好处的打气道，见杨硕在看着自己，小月故意没有说杨硕的名字。
　　实际上，现在全队都已经认同了楚蓝枫、凌飞扬、杨硕这三人，他们三人是凌川的承重墙。缺一，则随时存在隐患、危险。
　　“是啊，我们在这瞎担什么心。现在害怕的应该是三中的人。”
　　“我们有那么变态的进攻，我们怕什么？”
　　“蓝枫，今天的你状态怎么样？飞扬，你呢？”
　　“对了，三中打球很彪啊！大家上场时一定要保护好自己，不能跟他们硬碰硬，不然容易受伤的。”王飞龙突然想起一点，道。
　　“那有什么？他们来硬的，咱们就陪着他们玩！”刘春生故意展了一下身上结实的肌肉。
　　“不，大家还是要保护好自己。千万不要受伤。”
　　“妈的，三中最嚣张的那个小子要是还敢来上次那动作，我就跟他拼了。大不了。。。大不了以后打不了篮球！”
　　大家七嘴八舌的嚷嚷了起来。
　　看了看表，距离比赛开始还有五分钟，赵晋生拍了拍手，示意大家安静下来，道：“楚蓝枫、凌飞扬、杨硕、刘春生，还有……葛兴，你们五人今天首发出场。”
　　“我？首发上场？”葛兴惊讶的张大嘴巴，不敢置信的看着教练。
　　“对，你首发。怎么？你不愿意？”赵晋生有些期待，这才是凌川未来的最强阵容！
　　“不，不！我愿意。”葛兴连忙摆手，生怕教练不让自己上场。
　　“嘿嘿，小兴，今天你要好好表现。在父老乡亲面前，千万不要拖他们后腿呦！”
　　“小子，今天不要求你太多。只要你和生子联手控制后场百分之八十的篮板就好了。哈哈”
　　“……”
　　看着大家有些兴奋、期待的脸，楚蓝枫忽然觉得很幸福。对，是幸福！比赛马上就要到了，孙冷！我希望你是一个真正的高手！
　　休息室的门开了，赵晋生推门而入：“好了！我们上场！”
　　诗悦眼中精光一闪，道：“让我们凌川的学生看看，他们的校队是最强的！我们要让他们感到骄傲！”
　　此时，绿水体育馆。那明风微笑着的看着对手，与自己球队争夺进入决赛名锇的北重高中。
　　“你知道吗？在北区，我的对手只有一个。”那明风走到北重队长的面前。
　　“孙冷？！”北重的队长知道自己不是这个唯一。
　　“不。”那明风摇头：“他的名字，叫楚蓝枫！我会在决赛中等着他……我要与他真真正正的打一场比赛！我一直在等待。”
　　“比赛还未开始，你怎么知道进入决赛的会是你们呢？”
　　“因为……他会在决赛中等着我。”那明风转身离开。
　　门一推开，山崩海啸般的呼声从四面八方传来，看台上黑压压的坐满了学生，从中隐约的可以听见其中为凌川加油呐喊的话语。
　　“吓！我怎么比在客场的时候还紧张？”王飞龙怕怕的拍中胸脯。
　　“知道为什么吗？”赵晋生在微笑，“因为我们心中多了一份责任。”
　　随着休息室的门被推开，早早的就来到球馆的司徒雪儿第一时间看到了凌飞扬，那头蓝色飘逸的长发。看着他静静的随队友一起走进球场，司徒雪儿心中的疑虑越来越多了：你真的是凌川的球员！那为什么那天你却不接受那个男生的挑战？甚至有些灰溜溜的离开？你的心里，到底在想着什么事情呵。
　　“老大！你在我的心中，永远是最强的！”看台一侧，太阳男孩定定的看着凌飞扬，心中轻轻的说道。 
　　双方首发名单：
　　凌川：中锋：刘春生
　　大前锋：葛兴
　　小前锋：楚蓝枫 
　　得分后卫：凌飞扬
　　组织后卫：杨硕
　　三中：中锋：郑标
　　大前锋：孙冰
　　小前锋：孙冷
　　组织后卫：唐骏
　　得分后卫：吴丹
　　随着时间的流逝，距离比赛开始还有一分钟，喧闹的篮球馆有些安静。所有学生都在等待着比赛的开始，等待着为自己主队呐喊助威的号角！
　　双方球员上场，凌飞扬走到孙冷身边，没有说话，只是静静的立在一侧。
　　“今天终于到了，我很早就在期待。”孙冷道。
　　“看来，这场比赛之后你对我们会更恨了。”凌飞扬活动着手上的护腕。
　　“哦？”
　　“因为，这场比赛我们会赢。”
　　“嘟````````！”
　　再次看了一下表后，裁判拿着篮球站到了中线上，扬起右手，篮球翻滚着地向上空腾空而去。
　　这球，是我的！
　　刘春生心中大吼一声，高高跃起，向空中兀自翻滚着的篮球冲去。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声，篮球率先被刘春生触到，脸上露出微笑，右手稳稳的一拍，篮球顿时改变路线，向左侧落去。
　　篮球向着杨硕的方向横横的飞了过去，杨硕望着向自己飞来的篮球，迅速调整好脚步，做好接球的准备，在全场学生灼热的目光中，杨硕感觉有些飘然，这就是主场的优势！
　　突然，杨硕的眼前闪过一道黑影！自信的笑容，也逐渐僵硬在脸上。
　　因为，那个黑影是三中的球员，三中的孙冷！
　　向篮球急冲而去的孙冷，脸上挂着不屑的冷笑。篮球不是等待，篮球应该是追逐。只是用眼角轻扫了下杨硕，孙冷没有任何迟疑，起速向篮球冲去，并且眨眼间变已闪到杨硕身前。
　　第一球将被三中率先夺得吗？不，还没有决定谁是这回合较量的胜者！
　　“这样就想拿走篮球吗？”一声不屑声音，剩下的是凌飞扬的背影。
　　“呜````````````！”
　　这个10号的爆发力也太强了吧？！
　　晚一步启速竟然也能赶上并超过三中的队长，望着凌飞扬手中跳动着的篮球，全场的学生倒吸口凉气，既吃惊又兴奋！
　　“进攻，进攻，进攻！”由观众自发，全场有节奏的齐声大喊起来。
　　凌飞扬右手抱球，停在三分线前端，脸上没有任何表情，只是静立在场内。楚蓝枫迅速移至左侧，而杨硕则有意无意的在左右两端移动，刘春生、葛兴两人则一左一右逐步渗透进内线。
　　孙冷站在凌飞扬面前，右手高高向前探着，伸到凌飞扬的身前，左手则遥遥的上下晃动着。
　　凌飞扬以脚为轴，双手护球在身前，侧身微微转了下，斜斜的面对着孙冷。
　　“他要干什么？要一对一吗？”坐在看台一侧的司徒雪儿睁大着双眼看着场内的凌飞扬，心中泛起疑虑，难道你要与那个强大的男生一对一吗？可是你能与那个男生一比吗？如果能，那么那天为什么……
　　“他要干什么？是单干还是传球？”李馨从照相机后探出脑袋，脑中在思索着。
　　“他要干什么？”三中的教练心中泛起一阵阵不安，这种不安一直萦绕在他的心头。但是，今天的这种感觉却更深了。这种不安，来自孙冷的自信……
　　“他要干什么？”孙灵冰手中拿着支钢笔，轻轻的点着额头。应该传给楚蓝枫，然后右他扣篮得分！这才是最完美的。
　　“他要干什么？”以凌飞扬的架势，全场的学生似乎有了一些答案。
　　“不做什么，只是进攻而已。”楚蓝枫给出了答案。
　　“不做什么，只是得分而已。”凌飞扬心中没有任何杂念：“没有什么不可以！”
　　由无到有，在乎于心。由有到无，在乎于诚。





    第二部 飞翔 第六十二章 没有什么不可以（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:49 本章字数:3200

        
　　想单打吗？看我怎么羞辱你！孙冷死死的盯着站在自己面前的凌飞扬，心里不屑的冷笑。
　　凌飞扬双手持球护在左腹，以右脚为支点，左脚在不停的来回虚晃着，身体猛的一颤，身体重心迅速下沉，凌飞扬突启步，跨向孙冷的身体右侧，右手重重的拍出篮球。
　　那一瞬间做出的所有准备都是为了这一步，这启速的第一步！
　　在凌飞扬跨出第一步的那一刻，杨硕忽然动了起来，从顶弧处突然向外线扯了出去。与此同时，斜斜的提防着杨硕的唐骏马上贴了出去。
　　“要得分了！”李馨看到凌飞扬横横的跨出一步，连忙把相机架好，他见识过凌飞扬速度的恐怖！
　　“好快的速度！”三中的教练李百宇惊讶的脱口而出。
　　记得楚蓝枫说过，在0-5米内凌飞扬绝对是无敌的！任何人都不能阻止他向前的身体，因为他们没有机会阻止！
　　宛如一道闪电，凌飞扬猛蹬了下右脚，随着第二步的跨出，重重拍出的篮球急速反弹回手中，身体同时再次提速。
　　没有这么容易！孙冷
　　第三步！
　　面对孙冷的回防，凌飞扬没有变相也没有做出任何假动作，只是再一次直直的跨出第三步。
　　“用纯速突破？！”李百宇心中翻腾不已，用实际行动让对手体会到自己的可怕，体会到两人的差距。这的确是羞辱对手最好的方法！
　　是闪电还是骤风！？
　　借着右脚的力量和向前急突的身势，在踏在禁区线的同时，凌飞扬的身体也生生的拔地而起。划着一道虚影，凌飞扬的身体已经已经横横的跃起。
　　身体在空中慢慢的舒展开，最后当跃到最高处时，凌飞扬轻叱了声，突然将平肩的篮球横横的扣了出去。
　　“砰！”篮筐似乎轻轻的颤动下，篮网向上高高的挑起，而凌飞扬的身体还在向前飞去，最后落在了底线外。
　　球场一片安静，让人恐怖的速度，全场观众也与上场比赛的观众一样，深切的体会到了凌飞扬带给他们绝对震撼的感觉。绝对的视觉享受，绝对的心灵冲击！所有人的心脏都似乎停止了跳动，所有人都似乎忘记了呼吸。
　　这一系列的动作，从突破过人到最后的扣篮，凌飞扬带给人的只有惊叹！他的爆发力是那么清晰，这次进攻在球场上所有人的眼中似乎只是眨眼之间，致命的速度！让对手无所适从的速度！差距，就体现在这里。
　　而出乎所有观众的意料之外的是，最后的得分方式既让他们感到惊喜也让他们感到微微的失落，扣篮动作没有任何花式，只是从上到下简单的霹扣。
　　但是，这没有任何难度的扣篮却给所有人的心底的印上一个深深的烙印。是极限，在绝对的干脆之余，也是绝对的霸道！
　　“干脆！霸道！”经过刚刚的那一幕，司徒雪儿整个人完全呆住了，只吐出两个词。
　　“嘿嘿`````````！”李馨突然想到了一个绝好的点子。10号、11号、13号，他们三人完全可以成为金滨一流的组合。不，甚至……而这个10号，我们可以叫他`````````````掠食者！
　　孙灵冰看了眼坐在旁边傻笑的李馨，她脑中突然灵光一闪，也想到了一个绝好的主意。
　　“噢耶``````````！”太阳男孩从椅子上跳了起来，手脚并用的舞动起来。
　　“凌川，必胜，凌川，凌川``````````凌川必胜！````````！”全场响起一片惊天的欢呼声、喝采声！很多凌川的学生都是第一次亲眼看到自己的同学、一直活生生的生活在自己身边的同学扣篮。再加上这绝对霸气的扣篮，这是一种怎样的感觉？！
　　这就是你的实力吗？凌飞扬！果然有两下子，看来这场比赛……孙冷转头看向楚蓝枫，忽然笑了起来，三中很不妙啊！
　　赵晋生轻轻的靠在椅背上，严肃的表情逐渐放松，露出了淡淡的微笑。
　　飞扬，尽情的去肆虐球场，请你尽情的扣篮吧！
　　楚蓝枫微微的笑了下：飞扬，这场比赛是属于你，属于雪儿的！比赛才刚刚开始，请你尽情的宣泄、偿还吧！没什么事是绝对的不可以的。
　　凌飞扬立于场内，仰头长啸一声，心中轻轻的说道：雪儿，你看到了吗？
　　球马上发出来，传到唐骏的手中，杨硕站在中线附近，并没有马上缩回己方半场。
　　唐骏心中一惊，盯人战术？这是最考验双方球员真正水平的战术！
　　身体一转，唐骏小心翼翼的护着球，看似无意的横向移动，斜斜的绕过杨硕后运过半场。
　　过了半场后，见杨硕隐隐的逼了上来，唐骏扫了眼后把球传了出去。
　　杨硕心里冷笑：怕了吗？就是要你怕！
　　孙冰稳稳的接住篮球，葛兴迅速的贴过来，晃动了一下后，葛兴依旧像橡皮糖一样死死的贴在孙冰身旁。恨恨的嘟噜了声，孙冰甩手把球传给站在外线的哥哥。
　　孙冷拿球后，直接跨出左脚，向防守在自己面前的凌飞扬摆出了一个明显的进攻的姿态！
　　“跟我单打吗？那就尽管来吧！”凌飞扬注意到孙冷充满战意的眼神。 
　　孙冷重心放低，身体随着左脚的移动猛地向凌飞扬的右侧虚闪过去，右手重重的拍出篮球，身体突然一扭，以非常低的重心，快速的向凌飞扬的左侧突破。
　　变相突破，这是最实用也最简单的突破方式，就算防守一方早已预料到这点，但是每个身体都有本能、下意识的反应。而突破，只需要对手那一点点的本能便够了。
　　而且经过多年打篮球的经验，无数次的突破过人。孙冷知道自己的优势是什么。身体，身体素质！
　　凌飞扬的身体也不例外，本能的向右动了下后，凌飞扬快速反应过来，连忙向右侧补了过去。
　　与凌飞扬上次进攻的方式相同，孙冷在跨出一步完全启速后同样没有做任何的假动作和变相，完全是直直的冲进内线。不过不同的是，凌飞扬用的是速度，而孙冷用的是身体！
　　两个大步运球，孙冷迅速来到三秒区内。 
　　大喝一声，刘春生张开双臂，从篮下禁区迈了出来，毫不畏惧的向急冲而来的孙冷补防过去。
　　第三步跨出。
　　“我的攻击范围，不只那么近吧？！”
　　冲到篮下的孙冷嗤笑了一声，双腿一曲，左脚在地上狠狠的蹬了一下，全身的力量迅速从脚上涌起，双脚猛的向上一送，身体顿时腾空而上。
　　“告诉你们，什么才是真正的扣篮！”
　　此刻，孙冷已经直直跃到篮筐左侧面，双手持球向篮球急急冲去。腰腹强力一扭，身体猛地一个转身，经过360度的旋转后，孙冷转到了篮框的另一侧，瞬间左手拿球，经过旋转后在空中的孙冷到达最高点后，身势已经开始下落。
　　再一次大喝，随着霸气冲天的喝声，空中的孙冷腰板竟然挺了下，向下落的身体在空中也同时微微顿了下。只要微微的一顿就够了，哪怕是0.0001秒！孙冷右手抓球，把篮球高高轮起，然后一个弧线极度美丽的斜劈而下！
　　“砰轰！！！”
　　一声巨响，绯红色的篮球被孙冷无情的砸进篮筐。篮架在悲鸣颤抖，而孙冷……还在篮筐之上！
　　“嘘````````````！”场上再次响起震耳的声音，不过不是嘘声，而是不由自主的惊叹声！
　　2比2，双方比分打平。
　　“漂亮！”楚蓝枫心里由衷的赞叹了声，孙冷在扣篮这一点上，的确有他独特之处。无论是从扣篮的难度，身体的协调性，还有恰倒好处的时机，这都是他的过人之处。
　　毫不例外，李馨同样把孙冷一系列的动作全部抢拍下来。凌飞扬与孙冷前后的扣篮，绝对是最好的新闻素材！
　　“三中的这个人，扣篮还不是一般的厉害！”赵晋生缓缓的道。
　　“这小子像是在拍电影特技。”王飞龙咋舌道。
　　“他的确很厉害，但是他与我们的蓝枫比差的远多了。而且刚刚飞扬的那个扣篮，也丝毫不逊色于他。”小月摆弄着手中的笔，道。
　　诗悦看着场内的三中球员，又看了看三中的休息区，道：“扣篮，注重的是身体素质。而比赛，注重的基本功，更重要的是团队！”
　　VIP章节订阅到一定数量，就会解禁。下章更精彩，希望大家支持VIP章节。





    第二部 飞翔 第六十三章 没有什么不可以（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:50 本章字数:4355

        
　　《超能特警组》
　　/showbook.asp?bl_id=36933
　　苹果猪新书，今晚冲榜，大家去支持一下吧~
　　_________________
　　快步退回己方半场，孙冷向对面半场上的凌川几名队员做了一个手势，毫不掩饰自己对他们的不屑。你会扣篮吗？凌飞扬！你那个叫扣篮吗？你刚才是在侮辱扣篮！凌飞扬，让我教教你什么才是真正的扣篮！
　　楚蓝枫抬头看了眼孙冷，嘴角抽动了一下，转身看了眼队友，然后从球场左侧快步跑过半场。
　　凌飞扬能清晰的听到、感受到自己心脏在强力的跳动着。扣篮之后，全身的热血似乎都要沸腾起来，心头弥漫着不可抑制的兴奋。
　　但是。。。。
　　在发泄的冲动之下，凌飞扬突然间感觉到很无助、悲哀。凌飞扬用力的摇了摇头，强迫自己把脑中的这种感觉驱逐出去。
　　刘春生从地上拣起篮球，把球传给了跑到自己面前的杨硕手中。杨硕接过篮球，缓缓的运球过了半场。运到三分线外弧处，杨硕无比轻藐的扫向面前的三中防守队员，运球的右手手腕不着痕迹的轻轻的翻动着，篮球在手与地之间高速上下旋转弹跳着。
　　“每次运球的速度与时间几乎相同。看来，他不单单只有神出鬼没的传球能力。他的运球能力，同样出色！”李馨微微眯着眼睛，“凌川，你到底还有多少东西没有显现出来？”
　　立于三分线外，杨硕看了眼凌飞扬，心中轻轻的说道：“凌飞扬，准备好了吗？让你那黑色的十号，在球场上飞舞吧！”
　　唐骏不着痕迹的向前移动了两步。这你就忍不住了吗？杨硕随之运球缓缓的向右侧移动。
　　与此同时，在内线的葛兴突然快速的泡出外线，横横的站在三分线处。唐骏的视线顿时被葛兴壮实的身体挡住，随着杨硕向右移动的身体也无奈的被葛兴隔在内线。
　　一个合理的挡拆战术！
　　杨硕运球速度突然加快，一个矮身，毫无阻碍的插进内线。
　　孙冰和郑标反应非常快，迅速杨硕所有的突破路线死死的卡住了。
　　杨硕向前急冲的身势猛然顿了下，在身体顿住的那一瞬间竟然高高跳起，孙冰无奈之下斜斜的从右侧跳了起来，伸出右手盖向杨硕高高举起的篮球。
　　杨硕冷哼一声，眼中尽是不屑之意。高高举起摆出投篮姿势的手突然缩了回来，右手顺势向下一带，篮球顿时从右手滑出，翻滚着向左侧弹去。
　　篮球还没有触地，就被一双手神奇般的稳稳拿住。楚蓝枫不可思议的出现在左侧三秒区线上，稳稳接住篮球的楚蓝枫顺势跳起。
　　“好球！”赵晋生用力的挥了下右手，在球场上一向不喜形于色、甚身沉稳的他也不禁兴奋的叫了一声。这就是心有灵犀吗？这才叫配合！杨硕与楚蓝枫配合越来越娴熟，越来越自然了！
　　“绝妙的配合！可是。。。”李馨脑中在飞快的思考着，“怎么感觉缺点什么。”
　　“真是该死！都是干什么吃的？！”孙冷有些愤怒，看着队友被对手如此轻易的欺骗，孙冷的心里在咆哮，看着楚蓝枫向上的身势，孙冷果断的抛开凌飞扬，迅速闪进内线，“在我孙冷面前，任何人都不可以轻易得到一分！”
　　凭借着出色的爆发力，孙冷快速闪到楚蓝枫面前，并且接着冲劲高高跳起，伸出右手向楚蓝枫手中的篮球狠狠的煽了过去。
　　看着眼前几乎与自己持平的孙冷，楚蓝枫的眼中闪过一丝狡慧的神色。
　　几乎与杨硕同一个方法，右手迅速向下一缩，篮球也与刚刚一样，从楚蓝枫的手中滑出，然后从一脸惊讶的孙冷腰间穿过。
　　世界上不会有相同的东西。
　　但是，从宏观的角度来思考，世界上有着太多相同的东西。
　　无人防守的凌飞扬如鬼魅般的出现在篮球落点之处，似乎只是一闪，篮球变随着凌飞扬的身影向前掠去。
　　黑色的球衣，绯红色的篮球！
　　向前急冲的凌飞扬猛地将篮球交到右手。
　　“嗖！”一声急速破风声，凌飞扬高高的跳了起来！瞬间跃起的身体很快达到最高点。而与此同时，孙冷的身体已经开始下降。
　　如同出膛的子弹，没有任何人可以阻挡！它的目的之有一个，向前！穿破一切阻止自己的东西！
　　此时，也没有任何人可以阻挡凌飞扬。全身的力量注入右手，重重的向篮框砸了过去！
　　“砰哐！”
　　又是一个简单的扣篮，篮网向上翻腾，右手抓了下篮框，凌飞扬的身体向前滑翔着落在地板上。
　　“嗷呜```````````````````！”全场的凌川学生发出齐齐的吼叫声，兴奋的声音已经变形。
　　楚蓝枫走了过去，与凌飞扬互击了下手掌，旁边的杨硕嘴角微微翘起，肆无忌惮的叫道：“这才叫篮球，这才是真正的篮球比赛！好一个漂亮的配合。”
　　楚蓝枫脸上露出微笑，凌飞扬的表情依然是淡淡的。杨硕向两人走了过去，六只手互相击在了一起。
　　“这是我们的篮球。”凌飞扬轻轻的说道。
　　“走吧，他们。。。要发球了！”楚蓝枫率先走回半场。
　　杨硕扭头扫了眼孙冷及三中球员，转身走回半场。凌川的其他队员见状，也自己的半场快速回防过去。
　　赵晋生微笑着点了点头，突然想起了什么。看向坐在自己身边的诗悦，道：“你对楚蓝枫怎么看？”
　　“他在场上下意识的很自然的指挥、率领球队和承担压力及任何阻力。楚蓝枫现在可以说是凌川的灵魂。”
　　“那你呢？”赵晋生赞同的点了点头，然后故意问道。眉毛微微扬起，他在等待这个挂着凌川队长头衔的学生的回答。
　　诗悦缓缓的看向赵晋生，过了片刻，把目光移到场内，没有说任何话。
　　球场远处的一角，司徒雪儿的心情五味交杂，看着场内无任何表情的凌飞扬，竟然有些莫名其妙的伤心。“这就是你的实力吗？可是那天，为什么……”
　　此时，孙冷的眼睛有些发红，是那种兴奋加愤怒的猩红色。
　　“扣篮！不应该是这样的！！！你们是在侮辱扣篮！！”孙冷紧紧的攥着拳头，关节处已经因用力过大，泛起青白色。
　　“唉``````````！”三中的教练无奈的叹息了一声，他太了解孙冷了。“看来这场比赛……”
　　孙冷一步一步的走到半场，杨硕扫了他一眼，低声对他说道：“这场比赛你必输，输的原因不只是遇到我们，而是。。。你根本不会打篮球。你不理解篮球的定义。”
　　赵晋生在场外看着杨硕的嘴一张一合的似乎在对孙冷说着些什么，他无奈的苦笑了下，自言自语道：“在比赛中还这么多废话。。在教育对手吗？这真是一个头痛的问题，看来要就这个问题跟他们好好的谈谈了。。。。”
　　球到了孙冷的手中，全场刚刚下降的气氛顿时又再次被提升起来，呼啸的呐喊声更加巨大了。发出呐喊声的是，是接近千人的三中学生。
　　这种呼喊声持续了几秒钟，声音突然阶梯试的提高了几倍。凌川的学生在齐声呐喊！
　　不要忘了，这是凌川的主场！场内的比赛的同学是为了学校的荣誉而努力、拼搏！在场外的我们能做的只有为他们呐喊助威，既然这样。。。我们不可以落下于其他任何学校！凌川的学生心中在默默的想着。
　　“```````凌川，凌川`````````凌川无敌！”“三中必胜`````````必胜、必胜！”
　　几千人齐声呐喊。。场上的双方对呀都可以清晰的感觉到这种震撼，耳膜似乎随着呐喊声而震动。球场内，震耳欲聋的呐喊声充斥着每个地方。
　　仿佛整个天地都在为此欢呼着！
　　不知是谁组织，凌川齐声呐喊着的学生们突然停了下来。似乎一瞬间全部消失了，只剩下三中学生的助威声。
　　而此时的助威声，与刚刚相比，有如天地之别。凌川学生突然全部静止下来，显得那么突兀。场内的队员也有些不解的看向看台。
　　而三中的学生，眼中也尽是疑惑的神色。正叫的起劲呢，怎么突然停了下来？
　　“凌川！”
　　“勇者！！！！无敌！！！！！！！！！”
　　突然间，凌川的学生突然再次呐喊起来。声音比刚才更整齐、更震人心魄！
　　楚蓝枫的心脏随着一次次的齐声呐喊而强力跳动。热血，逐渐燃烧起来！
　　三中的学生一个个目瞪口呆，本能的停了下来，吃惊的看着周围凌川的学生。这一声声震耳欲聋的呐喊声，似乎有这别样的魔力。
　　它可以夺人心魄！
　　楚蓝枫收回看向看台的目光，静静的看着面前的对手。尽管这场比赛才刚刚开始，但是。。。你们注定要输球，因为。。。我们凌川拥有你们没有的东西！
　　凌飞扬依旧是淡淡的表情，但是他的心，却在仔细的倾听着场边的呐喊声。雪儿，如果你在。你一定会很高兴的！
　　赵晋生的嘴巴微微张开，这到底是怎么回事？！难道刚才发生什么事了吗？到底什么原因，让场外的学生如此疯狂？
　　在三中眼里，孙冷就是他们眼中的神，他果断的性格，霸道般的扣篮，凌冽的突破，每一样都让三中所有学生痴迷的东西，篮球队有孙冷在。。他们会感到心安。
　　而凌川篮球队在凌川学生的眼中又是什么呢？无法言喻！
　　篮球与足球是所有年轻人追求、喜欢的运动。而篮球所拥有的引人心神的扣篮和突破更让年轻的学生们痴迷。可是，凌川篮球队每年的成绩都是垫底，这让他们在其他学校的学生面前，感到无地自容！
　　因为，学校因学生而自豪，学生以学校而自豪！
　　可是今天，尽管联赛还没打完，尽管凌川篮球队才刚刚走到北区的四分之一赛。但是，他们知道，他们知道凌川的篮球队今年拥有哪些球员！
　　没有原因，只因他们突然间，突然间感觉到一种骄傲。所有人都有天生的荣誉感。而这种骄傲，则源于这种天生的荣誉感。
　　只是一个简单的原因而已！
　　而且凌川的所有学生都在坚信着。。。
　　凌川，将会一直走下去！
　　________________
　　感谢大家的支持，希望大家多点击、推荐。如果条件允许，希望大家支持vip，只要订阅数达到我定的标准，我会立即解禁的。另外，关于新书问题：
　　本来想主要写新书，次要写本书。但是，既然上架了，就不能、也不可以太监了。虽然起点没有这方面的明确规定，但是我认为读者既然花钱买我的书，我绝对不能太监，甚至……更新慢了，我的心里都会很不舒服的。
　　所以，我决定把新书放一放，专心写此书，直到把本书写完。虽然我知道自己写的不是很好，但是，我会坚持下去把本书写完的！
　　另外，第二卷《飞翔》卷我预计到四十万字左右结束，至于第三卷《篮球梦》是否写下去，那就看当时的情况吧。如果太悲惨了些，汗……
　　如果太悲惨了些，我就写完第二卷，就把本书完结吧。因为，如果写一章第三卷的内容，那以我的性格，我是必须要写完。但是……
　　唉……
　　不说废话，码字去了，再次感谢支持我的朋友们。谢谢！
　　05.8.21 下雨





    第二部 飞翔 第六十四章 没有什么不可以（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:50 本章字数:3677

        
　　凌飞扬微微的弓下下身体，双腿平行屈膝张开，把重心稳稳的放好，双眼毫不畏惧的直视着面前孙冷那充满战意和杀气的眼睛，右手五指张开向孙冷伸了过去，伸到孙冷的面前后五指缓缓合住，然后面无表情的收回。耳边的呐喊声，让他心潮彭湃。
　　无声胜有声，这是无声挑战！
　　孙冷双眼猛的爆射出雷火一样的光芒，“不知深浅的小子，让我教教你什么样的扣篮才能被称为扣篮！”
　　孙冷心中怒吼一声，右腿微曲，然后右脚猛的踏在地板上向后一蹬，身体顿时如离弦之箭，向前急冲而去。“仅仅如此吗？爆发力？！速度？！这是不可能的！”随着夺人心魄的呐喊声与充满杀气的孙冷，凌飞扬平静的心被激起惊涛骇浪般的战意。
　　一人向前急速突去，一人毫无畏惧的迎身而上。两人最开始拼的是反应与爆发力，可是依照眼下的形势，两人很有可能将拼身体了。
　　“愚蠢！任何一种方法都比这种防守方式要合理的多！”赵晋生站了起来，一向冷静的凌飞扬怎么如此不理智？
　　可是场上的状况没有按众人心中所想的发展下去，孙冷的身势突然一变，几乎是所有的人没有看清楚下突然侧身，同时速度没有任何减缓，变向突向到凌飞扬右侧。
　　“身体素质好强！”李馨连拍几张照片，不愧是去年的新人王！
　　“身体的柔韧性好强，奔跑的速度也好快。”司徒雪儿不懂篮球，更不明白任何篮球术语。她用自己的方式来自我理解场上的情况。
　　三中的教练眼中流露出兴奋的光芒。
　　尽管这个学生一向不把自己放在眼中，甚至很无理。但是，作为一个校级篮球队教练，能拥有这样一个球员，他的执教生涯不会有任何遗憾。
　　而对于场上两个学校的师生，自己学校与对方学校的两个如此强大的对手同场竞技、你来我往，这是何等的精彩和激动人心啊！
　　凌飞扬脚步一滑，左脚向前横横跨出，硬生生的插到孙冷的身前，孙冷向前的冲势也本能的减缓了许多，这是一个危险的举动。最严重的后果是，两名球员小腿与大腿相撞，轻则受伤下场，重则……可能篮球生涯就此结束。
　　“妈的！想玩，陪你玩到底！”怒吼一声的孙冷丝毫没有收起向前的冲势，双脚重重的踏在地板上，那条白色的三秒区线被孙冷重重的踏在脚下。向前急速而去的冲势再加上双脚踏地，两种因素全部转换为向上的力量，如同冲天的火箭，生生的向上飞去，不可阻挡的强行起跳！
　　凌飞扬胸口被孙冷重重的撞击了一下，凌飞扬不自禁的痛苦的哼了声。凌飞扬咬紧刚牙，低沉的喝声从齿间流出，凌飞扬低叱一声，紧紧的跟随着孙冷的身型腾空而上。
　　在全场观众情不自禁的惊呼声中，凌飞扬、孙冷两人宛如两支破空而出的子弹，不断地向上腾飞而去。此时，篮筐近在咫尺！
　　半米！从时间与弹跳来衡量，在空中的两人间的差距是三十厘米。这次一对一的较量，这三十厘米决定了一切。 
　　此时，在空中的孙冷心中也惊讶到了极点。这个凌川小子，竟然也可能跳这么高！在空中抖了一下，孙冷一定到了他的向上腾空的极限！
　　该死！这球无论如何也不能让他扣下来！杨硕暗骂一声，如果孙冷把这球成功扣中，杨硕很明白后果是什么。就算己方士气不受任何影响，但是对手的士气是肯定会上升不只一截。而面对一支战意高昂，充满自信的球队，杨硕知道那将会多么难缠。
　　“生子，葛兴！不管用什么办法，一定要拦下他！”杨硕冲动的大喊出声。
　　刘春生听到杨硕有些焦急的喊声，猛的惊醒过来。稳住身体重心，大吼一声高高跳起，右手同时抡圆狠狠的向孙冷手中的篮球盖去。
　　“啪！！！！”
　　球场内发出一声击中篮球所传出的巨响。
　　篮球被刘春生成功的截取下来了吗？
　　不，没有！
　　篮球还在孙冷手中！
　　宛如一把毒刃的孙冷双脚随着身体本能的向后全力的翘了起来，腰板一挺，身体顿时滞在空中。而此时，刘春生的大手也满满的盖了过来，孙冷承受着自上而下的压力，强行将手中的篮球稳住横横压过刘春生的右手，向篮筐砸去。
　　这才可以被称做扣篮！！
　　没有任何花式的扣篮，只有这种才算是扣篮！！！
　　孙冷的心中在大声的怒吼。此时才真正的体现出孙冷出色的弹跳与滞空力，此时孙冷腰腹背部的力量完全全面爆发出来，凌飞扬已经落下的同时，孙冷身体却还在最高点，并且硬生生的抗住来自刘春生泰山压顶般的巨大压力！
　　只是这瞬间，孙冷变向所有人展示出他另自己骄傲的能力，让所有人知道，这就是他狂傲的本钱！
　　孙冷双手死死的握着篮球，在空中划出一道缓慢的绯红色影相，强行压着刘春生的双手，重重砸在了平行在面前的篮框上！
　　“砰轰！！！！！”
　　伴随着篮筐痛苦无奈的呻吟声，场上的所有人似乎同时无法呼吸。
　　楚蓝枫平静的脸庞有些异常，眼中闪过常人无法理解的光芒。那是渴望与强者对决的光芒！
　　全身的骨骼似乎爬满了蚂蚁，血液似乎在燃烧起来。
　　你是强者吗？！
　　“不是挡我吗？！”孙冷转身面对着杨硕，大声吼道。然后面对凌飞扬，“知道这是什么吗？这才是真正的扣篮！”
　　“噢`````耶`````！！”场边的三中学生被孙冷的大吼收过魂来，平静之后的几秒钟，全场爆发出轰天的欢呼声。
　　赵晋生缓缓的坐在椅子上，双手环肩静静的看着场内。面对这种情况，作为一个优秀的运动员，首先要做的就是冷静。绝对的冷静！只有先战胜自己，冷静下来，才可以‘回报’对手。
　　楚蓝枫舒出口气来，强行压制住心中蠢蠢欲动的冲动。然后转头看向杨硕，杨硕露出一笑，脸上还是无所谓的表情，只是在那无所谓的表情之下，狂傲之气越来越明显了。他，已经被激起战意了。
　　场外的小月有些不安的看着场内的杨硕，心中在暗暗的祷告。杨硕，千万不要冲动，一定要冷静下来。。。。与此同时，小月心中正忿忿的骂着三中的那个小前锋——孙冷！一个扣篮而已嘛，竟然这么嚣张？！楚蓝枫，一会你一定要好好教训教训他。让他见识见识你的扣篮！！
　　刚刚还在祈祷着大家要冷静的小月，此时却不停的嘟噜着要楚蓝枫给他们点颜色看看。女人啊，真是一个矛盾的综合体。
　　“飞扬`````````！”看着被对手挑衅，还一脸淡淡的表情的凌飞扬。司徒雪儿似乎就在这一瞬间，明白了自己心中真正的想法。
　　“没关系，下球是属于我们的。”楚蓝枫拍了拍刘春生的肩膀，安慰道。
　　“恩！”刘春生坚定的点了点头，然后快速的跑到底线，飞快的把球发了出去。球被杨硕稳稳的拿住，然后缓缓的向前场推进。
　　你的扣篮技术很强，但是。。。。请你不要拿自己跟我相提并论！因为，我们眼中对篮球的定义不一样！
　　凌飞扬脑中闪过雪儿的影象，耳边似乎响起雪儿那甜甜的清脆的声音。要最干脆、最简单的扣篮喔```。
　　最简单，最干脆的扣篮！！！
　　凌飞扬心中仿佛被针狠狠的刺了一下，眼中寒光闪过，眼睛有些发红，凌飞扬看了身后的杨硕，然后突然加速向三中所在的半场急速奔跑过去。
　　杨硕心领神会收回目光，然后扭头看向左侧的楚蓝枫。当三中的防守队员的身体若有若无的偏向左侧的那一瞬间，杨硕手腕一翻，右手臂用力一抡，篮球顿时从杨硕手中甩了过去，划出一道直直的横线，篮球翻滚着飞到了三中半场的右侧。接球的，正是凌飞扬！
　　凌飞扬微微侧动了下身体，把球稳稳的接住。然后顺着球势大踏步向右侧底边线溜了过去。
　　在凌飞扬接球的瞬间，一时间处于无人防守的情况，三中的唐骏看了后心中一凉。完了，这球一定会被对手轻松的跳投命中。可是凌飞扬接下来的举动，却让唐骏大喜过望。这个彪人，竟然不投篮，而冲进内线送到自己面前。
　　冲到底线零度角的凌飞扬猛然拍下手中的篮球，然后顺势双手一抱球，两脚硬生生斜跃进去。
　　凭着冲劲和自己本身的力量，速度已经全面展开。眨眼间，凌飞扬便已经冲到唐骏面前。
　　“叱！”凌飞扬喝出一声，左脚向前一跨，踏着地板直直的跃了起来。
　　面对如此近距离的凌飞扬，唐骏没有任何犹豫，马上跟着凌飞扬跳了起来，右手直直的向凌飞扬盖了过去。
　　凌飞扬深深的吸了口气，整个腰部肌肉全部紧缩起来，面对眼前的唐骏，凌飞扬右手拿球猛的向回一缩。然后，划着一道嫉妒完美的绯红色虚影。
　　篮球从唐骏掖下送出，划着一道从下至上，完美的半弧型抡在唐骏的背后。
　　“砰！”继上一次篮筐发出巨响，十八秒之后，全场再次发生清脆的撞击篮筐的声音。
　　“开场到现在一共打了五个球，竟然都是扣篮？！”李馨握着相机的双手有些颤抖，“这真的是高中联赛吗？！”
　　“你这是在干什么？！凌飞扬，你怎么了？！”赵晋生眉头紧皱，简单、保险的跳投不用，全偏偏选择高难度、危险的扣篮。凌飞扬，你到底怎么了？
　　________________
　　感谢大家的支持，希望大家多点击、推荐。如果条件允许，希望大家支持我的VIP，只要订阅数达到我定的标准，我会立即解禁的。谢谢





    第二部 飞翔 第六十五章 没有什么不可以（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:50 本章字数:4213

        
　　三中的郑标把球发出，孙冷转身把球接住，右手运球，缓缓的向前场攻去。
　　小前锋客串控球后卫？杨硕挺了挺腰，饶有兴趣的看着孙冷。既负责控球又负责进攻。很好，我到要看看你有没有在球场上一心两用的实力！
　　组织后卫，不是想做能做好的！
　　缓步运球至凌飞扬面前，孙冷双眼紧紧的盯着面前弓身防守自己的凌飞扬。两人目光想遇，迸出激烈的火花。
　　那是充满敌意与战意的火花。
　　那是大战在即的信号。
　　孙冷身体突然启动，向左侧连跨两步，跨向凌飞扬左侧的同时，孙冷右手高速拍出篮球。眨眼间，孙冷的身体已经到了凌飞扬的左侧，而篮球也几乎在同一时间从孙冷的跨下翻滚着换到了左手。只是瞬间，人与球均已突向了凌飞扬的身体左侧。孙冷在一次在众人面前展现出他引以为傲的爆发与身体素质。
　　只要是侮辱篮球，侮辱扣篮的人，无论是任何对手，我都会在你身上加倍侮辱回来！而你凌飞扬，也不例外！
　　凌飞扬，我要把你的尊严残踏在我的脚下！孙冷的心中在咆哮着，凌飞扬的三个扣篮使孙冷原本俊朗的脸也已因愤怒而扭曲。
　　凌飞扬的双眼紧紧的锁定在孙冷身上，孙冷的每一个运球动作、身体的每一次震动都被凌飞扬尽收眼底。凌飞扬在等待，等待孙冷动作露出破绽的那一瞬间。
　　越凌厉的进攻，它的漏洞也就越危险！凌飞扬一直在寻找着那一漏洞，寻找着孙冷的破绽。只要寻找到、等待到那一瞬间，并且准确、及时的抓住一那瞬间。那么，对手将会被你一击必杀！
　　而此时，凌飞扬则寻找着让孙冷致命的机会！ 
　　孙冷的所有动作都在一瞬间完成，当冲到凌飞扬左侧的时候，孙冷向前的身体猛的一顿，踏在地板上的左脚突然一转，左手随着身体扭曲同时把球瞬间拉到身后。
　　急停变相后背后运球！篮球高速翻滚着飞到右手，重心此时已全部调整完毕。低叱一声，孙冷已改变方向，作势向右侧突了过去。
　　破绽，致命的破绽！
　　当孙冷变相向右的那一瞬间，紧随左脚跟上的右脚本能的力量减小，随着右脚的力量突然变小，身体明显的向外一趔。而一直严密的护着篮球的身体也在那一瞬间露出一个空隙。
　　而这个空隙，就是凌飞扬等待许久、要抓住的机会！这个空隙，也将是能让孙冷致命的东西！
　　当孙冷从右侧向前急冲的同时，凌飞扬也动了。两人身体交错，然后再擦身而过。
　　“过去了？”李馨从照相机后探出脑袋，脱口而出。    
　　“没那么容易。”楚蓝枫微微移动了下身体，锐利的眼神把两人的动作全部收入眼中。
　　“我们凌川是不会有垃圾球员的。”杨硕的身心一直很放松。
　　“你觉悟吧！！！”凌飞扬心中怒喝一声。
　　“嘭```````！”
　　当所有人都在猜测的时候，一声有些的低沉声音响澈全场。凌飞扬早以蓄势待发右手，在右脚启动的同时，闪电般的横跨孙冷的身体，把弹地后向上翻滚着的篮球用力一挑。
　　“怎么可能？！”孙冷心中一惊，骄傲的脸庞瞬间布满不可置信的神色。 
　　“球被断下来了？”李馨不可抑制的大叫一声，“好快的动作！”
　　孙冷的身体惯力向前几步，大脑有些发滞的低头看了一眼双手后便迅速恢复过来。震惊变为愤怒，猛的转过身体，眼中已充满滔滔怒火！
　　这算什么？
　　奇耻大辱！
　　杨硕是第一个反应过来，并且飞快的判断出被凌飞扬挑出的篮球的落点的。飞快的跑过去把球拣起，防守他的唐骏也立刻反应过来，马上向杨硕扑了过去。
　　当所有人都以为杨硕会立刻持球攻向前场的时候，杨硕的下一个动作却出呼所有人的意料之外，另所有人疑惑不解。
　　“飞扬，该到你表演了！”杨硕拿起球后没有任何停留，右臂一抡，直接把球向前场大力的抛去。篮球顿时如同出膛的子弹，向前激射而去。
　　“表演？”李馨心中闪过一个疑惑，前场没有任何己方球员，而球速又这么快，恐怕只有光的速度才能追上此球。
　　“这是失误吗？”一直在旁没有说话，早已沉浸在比赛中的孙灵冰突然开口。
　　该我表演了？是的，该我表演了！！
　　凌飞扬的右脚微微曲起，重心和力量迅速调整完毕，左右双肩猛地的一颤，右脚虚空抬起，然后猛的踏在地板上。
　　孙冷只感觉身侧一凉，似乎一阵凉凉的微风吹过。这是室内体育馆，风从何而来？答案孙冷很快就得到，面前的凌飞扬身体似乎逐渐变淡，接着不可思意的逐渐消失。凌飞扬，在孙冷满脸惊讶与疑惑和不敢置信中闪过。
　　知道什么是绝对速度吗？
　　让我，凌飞扬，来告诉你什么叫绝对速度！让你看看我0至5米的加速吧！
　　你的爆发力与速度很强吗？是可以让你嚣张的本钱吗？那么，让你看看什么才是速度与爆发吧！孙冷，我让我带给你最致命的一击。
　　请看我表演！
　　一个黑色的残影从眼前闪过，孙冷大惊，抬眼追寻那个身影看去。背后，是一个大大的十号！属于凌飞扬的十号！
　　此时，凌飞扬那让所有人不可抑制的大叫的速度，在电光火石的一刹那间完美的展现出来，一道黑色的残影飞快的向仍在空中的篮球掠去。
　　一个有心人把这球的全过程录摄下来，这场比赛之后，当这个录影公开以后，金滨市的所有球员都已意识到。在速度上，自己将永远不会有任何成就。因为，他们知道自己与他的差距。清清晰晰、实实在在的差距！
　　孙冷怒吼一声，身型扭曲，也迅速向凌飞扬斜冲过去。骄傲的心，不允许让任何人在任何一个地方在自己之上！
　　一道闪电，你会是什么感觉？是兴奋吗？会亢奋吗？而两道闪电呢？！
　　“呜````````````！”
　　全场发出一声自喉咙里发出的低沉的声音，这是在极度亢奋之下不可控制的声音。
　　两道闪电！全场的观众全部清楚的看到，从开场到现在一直在针锋相对的两人，在这短短的球场内展开了一场速度的比拼，两道闪电在向同一目的地齐发。
　　篮球仍在空中，它，是两个人的目标，也是两个人的终点！
　　本届‘金京杯’的比赛，有太多太多精彩绝伦的镜头了。但是在这场比赛，在区区北区四分之一的比赛之中，这场比赛的这一时间，却成了这届杯赛中最精彩的地方。
　　“你跟上了吗？你不服气吗？”凌飞扬可以感觉到，在速度领域中感觉到孙冷就在自己的身后。
　　“你的速度比我快吗？这是绝对不可能，绝对不可以的！”看着眼前的凌飞扬，孙冷的内心在疯狂的怒吼。
　　无形之中，急速奔跑着的两人彼此间真正的发自内心，全力以赴的在认真奔跑，从来没有过的认真。或许，这也可以理解为心有灵犀。无声的竞争，没有约定的竞争。
　　“加油，加油！加油！”
　　简单的呐喊，却异常整齐。无论是三中学生还是凌川学生，整个凌川球馆每一个角落都充斥着震撼人心的呐喊。
　　而场内的两个主角，在全场几千名观众的齐声呐喊下，在全场所有观众的注视下，依旧在用他们的方式战斗着。周围的事物已不在重要……
　　凌川的休息席上，包括赵晋生在内所有人都全部站了起来。这次凌飞扬速度，竟然比往次又快上了许多。难道这就应了那句：没有竞争就没有进步？
　　往往站在第一位的，当没有对手的时候，他们也许会真的像人们所说的那样——孤独！他们在求败！
　　而有一个旗鼓相当的对手，换个角度来看，这是多么美妙、快乐的一件事啊！
　　而另外一边的三中休息区，他们相信脾气冰冷、暴躁的队长，更多的，是吃惊与对手的速度！
　　“我以为你的速度真的那么强，原来。。。你只是一只软脚虾而已，竟然跑了几步就完蛋了？”奔出七米后，孙冷敏锐的察觉到，凌飞扬的速度有些慢了下来。
　　凌飞扬斜眼瞥了下身后的孙冷，眼中闪过一丝精芒。他的爆发和速度的确很强。。凌飞扬心底还是承认孙冷的。
　　不过，我比你更强！
　　楚蓝枫没有像场上其他队员一样，快步向前场奔去。他知道，当他们跑过半场的时候，凌飞扬与孙冷间的对决应该已经结束。有些战斗，往往只在一瞬间便已分出胜负。
　　我的对手在哪里？楚蓝枫的性格一向是有些忧郁的，此时，他的心升起一丝期盼。他心中的对手，一直没有出现。楚蓝枫心中的对手，不是孙冷，也不是那明风。。。。他心中的对手，应该是比他强上很多。他要仰视的对手！
　　或许这个想法很可笑，但是。。。楚蓝枫想要的，是不段的努力、奋斗。换句话说，站在最高点，俯视下面的对手，这不是楚蓝枫所希望看到的。
　　空中翻滚着的篮球已经开始有下落的趋势，凌飞扬大喝一声，右脚猛然发力，身体再次加速向前冲去。
　　“怎么会这样？！”开场仅仅几分钟，李馨就第四次激动的脱口而出。
　　楚蓝枫的脸上此时也已闪过一丝惊讶，0至5米内，凌飞扬绝对是无敌的，可是如果长距离奔跑，楚蓝枫很清楚，凌飞扬的速度只能算上中等速度。可是这种现象，怎么解释？
　　“超过5米我的确不行，但是，谁说我不可以在奔跑中再次提速？！谁说闪电不会连劈第二次？！”凌飞扬感觉自己在与风同行。
　　“这是怎么回事？”孙冷看着面前的凌飞扬，满脸不解与吃惊。他也许还没有意识到，原本这场被他轻视的比赛和对手，已经让他不只一次的吃惊了。
　　此时凌飞扬已经快速的计算好篮球的最终落点，探出右手。凌飞扬决定，他决定用用一个一直隐藏在他心目中的扣篮。他没有告诉任何一个人，他怕别人耻笑他。对，是怕！
　　凌飞扬害怕别人耻笑自己异想天开。他也一直没有真正的试着扣一下这样的扣篮。他怕失败！对，是怕！他怕失败。
　　其实，在凌飞扬的心底最深处。。。。。凌飞扬的内心是很脆弱的，比任何一个人都要脆弱。。。。。。
　　看吧！你们所有人都睁大眼睛看吧！凌飞扬脆弱的心不知什么时候，那层包裹着的外衣已被轻轻的剥开。
　　“吼！”孙冷仰天大吼一声，知道自己已无法追上，尽管十分不甘。但是孙冷还是理智的停住脚步，他知道如何分配自己的体力。
　　凌飞扬顺利的把球接住，看着眼前越来越近的篮筐。凌飞扬闭上眼睛，没错，是闭上眼睛！他的心中在回放着那个扣篮！
　　疯狂吧，凌飞扬。
　　凌飞扬，请你疯狂！
　　ps：凌飞扬的再次加速，凌飞扬心中的那一扣，凌飞扬的内心为什么会脆弱？请关注后面的章节，感谢您的订阅！
　　PS：即日起公众、VIP全部恢复更新。





    第二部 飞翔 第六十六章 没有什么不可以（七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:51 本章字数:3510

        
　　“怎么没人去阻止他！”三中的教练腾的一下从椅子上站了起来，凌飞扬扣出这球后的严重性他很明白，后果不堪设想。
　　用球队的灵魂——孙冷一向引以为傲的爆发和速度战胜他，这不光是对孙冷，也是对全队致以毁灭性的打击！
　　面对一个你无法战胜的对手，如果在黑暗中，或许还会继续探索、或许你还会试着去战胜他。可是在白日中，如果一切都看的非常清晰，那么。。。第一个打败你的，会是你自己！你将一败涂地，没有任何反抗，因为，你的心已投降。
　　“快阻止他！”尽管知道这已不太可能，但是三中的教练还是焦急的大喊着。
　　当闪电已经确认。那么，还有什么东西可以阻止他？唯一能做的，只有等待它划破天幕！
　　这是不可阻挡的！
　　随心去飞翔。。。
　　凌飞扬此时身体已腾空而上，缓缓的睁开眼睛，凌飞扬的在感受着。。。脸上，已消失许久的微笑又重新浮现。
　　此时，司徒雪儿的心已不能平静，如翻江倒海般掀起巨浪。莫名的，司徒雪儿整个内心全部充斥极度悲伤之中。
　　原来他笑起来是那么好看，原来他也是会笑的。可是，看见了凌飞扬的笑，司徒雪儿却莫名的悲伤，内心的某根心弦被狠狠的挑动了一下。。。司徒雪儿想起那天，那天在机场他悲伤痛苦的脸庞，还有泪水。他在机场流下的泪水。
　　他坚强吗？是的，他比任何一个人都要坚强。虽然司徒雪儿与凌飞扬接触的时间很短，但是她知道，他是坚强的，因为他执着！
　　每个人的内心当中都有一条属于他自己的底线，那条线的后面，隐藏的是累累伤痕或一些显为人知的事。只要过了那条线，无论是谁，都将变的不堪一击，变的极为脆弱。外表越坚强的人，他的内心就越脆弱！
　　飞扬，请你不要再哭泣。因为我的心，也会随泪水划下的那一刻，而碎。
　　飞扬，请你微笑。无论你的微笑是在掩盖什么，但是我还是请你微笑。因为，当你微笑的时候，我的心，不会那么脆弱。
　　一向波澜不惊的内心乱了，一向坚强的她哭了。因为什么？只因为他——凌飞扬。
　　我想，我是喜欢上他了。司徒雪儿轻轻的闭上眼睛。一颗晶莹剔透的泪珠自她那清秀的脸庞，一滴滴地向下滑落。 
　　篮球就在手中，风就在身边。我在飞翔吗？不知道，但是，一切却又那么清晰。凌飞扬脸上自然和煦的微笑，那发自内心的微笑逐渐消失。
　　“雪儿，你能感受得到吗？” 
　　身体依旧在向上飘去，右手高高举起，左手自然的向后拉去。。。飞翔的姿势。。。凌飞扬的脑中不知已复制了多少遍。左脚向后高高翘起，右脚自然的微微垂起，整个身体慢慢的，却很自然的形成了一个微弓形。飞起来了吗？所有观众都感觉凌飞扬似乎已经脱离了地球引力，他是在飞翔！
　　“雪儿，这个扣篮。。。我知道，你一定会非常喜欢！” 
　　身体已经升到最高点，凌飞扬右手抓球忽然向回一拉，身体同时强力的扭动一下，腰腹间瞬间一挺。不可置信般的，身体在空中如踏实质般的挺顿了。
　　“这个扣篮，也是为了我自己。。”
　　此时的凌飞扬，似乎已经迷失了自我。
　　右手抓球，猛的高高抬起，然后向后一举。这一瞬间的向上爆发，竟然使凌飞扬的身体似乎又向上了几分。
　　“去吧！”
　　看着与眼睛平行的篮筐，凌飞扬狂喝一声，轮起已经举到最高点篮球，以千均之力的气势重锤砸下。
　　“叱！”
　　朝天的怒吼，那是深埋在心底许久的压抑！
　　绯红色的篮球已与右手溶为一体，力量全部储存在右臂。身体的重心突然消失，力量一瞬间全被抽空，身体在无重力的情况下向下急坠。而篮筐，就在眼前。
　　要做什么？
　　当然是，抓住篮筐！去释放，也是发泄！
　　划着一道绯红色闪电，凌飞扬右手抓球，全力劈向篮筐。
　　“砰哐！”
　　篮筐仍在嘶鸣，人已落在地上。
　　这是什么？
　　这是什么！
　　“呼！”全场的学生们齐齐的倒吸一口凉气。
　　楚蓝枫就在中场，很清晰的看下了这一过程。他的心脏，在那一瞬间，似乎也停滞住了。这是球凌飞扬所扣出的吗？
　　在短短的十米左右，楚蓝枫第一次如此清晰的看到有人扣出如此强劲、震撼的扣篮。飞翔的姿势，干脆、霸道的扣篮。
　　看着凌飞扬，楚蓝枫忽然笑了起来，他想到了自己。楚蓝枫缓步向凌飞扬走去。
　　而看台上的学生们。他们的呼吸停止了，他们无暇呼吸。他们的身体似乎被施了定身术，全部保持着之前的姿势一动不动的坐在椅子上。他们的灵魂似乎一瞬间脱离了躯体，没有意识。
　　杨硕扭头看了眼楚蓝枫，然后高高扬了起了手势，向凌飞扬走去。
　　场边的诗悦完全感到震撼了，这是我的队友吗？。。。而我在干什么？
　　赵晋生深深的吸了口气，目光从凌飞扬的身上移到楚蓝枫的身上，心中暗道：我的心脏，以后还要承受多少如此难以承受的瞬间？
　　凌飞扬静静的立于场内，轻轻的说道：“妹妹，你看到了吗？你可以感受到吗？”
　　现在的比赛应该已经开始了，看着钟表时针的跳动，凌飞雪的心神又一次回到了金滨，回到了凌川。
　　“哥哥，你必须要扣篮！”
　　“哥哥，你要为我扣篮。”
　　“哥哥，你会为我扣篮吗？”
　　“哥哥，你会吗？为我扣篮。。。”
　　凌飞雪在轻轻的低喃着，悲伤的声音听了让人心碎。静静的看着窗外，看着周围陌生的环境，感受着周围异样的眼光。
　　哥哥……蓝枫````````````凌飞雪在思念着凌川的亲人、朋友、同学，她再幸福而有心酸的回忆着金滨那美丽的记忆。
　　也不知在黑暗中究竟沉睡了多久
　　也不知要有多难才能睁开双眼
　　我从远方赶来恰巧你们也在
　　痴迷流连人间我为她而狂野
　　我是这耀眼的瞬间
　　是划过天边的刹那火焰
　　我为你来看我不顾一切
　　我将熄灭永不能再回来
　　我在这里啊
　　就在这里啊
　　惊鸿一般短暂
　　象夏花一样绚烂
　　这是一个多美丽又遗憾的世界
　　我们就这样抱着笑着还流着泪
　　___________________
　　李馨呆呆的立在照相机后，过了很久，才回过神来。他扭头看了看周围，然后。。。做出了让他后悔N久的动作。
　　“啊`````````！”“啪```````````！”
　　伴随这一声尖叫，李馨的左脸被印上了一个鲜红的掌印。
　　“馨哥。。。怎么是你？你掐我脸做什么？”孙灵冰小心翼翼的捅了捅身边的李馨，刚刚只感觉有人掐自己脸一下，以为自己被人在陶醉于凌飞扬扣篮的时候所揩油，于是下意识的回手一掌。然后才发现，原来是李馨在掐自己。
　　“以后。。。我不认识你！”李馨咬牙切齿的道。
　　“馨哥，我不知道是你嘛。”孙灵冰看着掌印，就知道自己的力道太大了。
　　李馨能很清晰的感觉到周围的人都以一脸愤怒与暧昧的目光看着自己。脸真是丢到姥姥家去了。。不活了。。。
　　“那你干什么掐我脸？”孙灵冰换一个战术，道。
　　李馨脸一红，他刚才是想确认一下。自己是否在做梦。。。。凌飞扬的那惊天一扣，让他不敢相信这是真的。。
　　8比4。
　　比赛已经过去两分钟，凌川领先四分。
　　12分，6个球。进攻全部是花样百出、危险系数最高的突破，结束的方式全部是暴扣得分。
　　赵晋生觉得应该叫一次暂停了，尽管球队领先四分。但是。。。赵晋生感觉到了危险，队员和球队的危险。如果不及时遏制这种情况继续下去，球队很有可能起了翻天覆地的变化。那样的球队，是危险的球队。
　　凌川的得分方式的重点不是眼花缭乱的突破和花样百出扣篮，凌川篮球队，不是这样的球队。任何一个王者球队，都不会是这样的球队。
　　凌川要的是稳扎稳打的传球，稳定、命中率高的跳投。虽然突破是进攻的一种常见方式，但是。。。突破是最容易出现失误，也是最浪费时间，最不稳定的一种方式，相对来说，在跳投无点和传球无路的情况下，才会选择突破。而扣篮，虽然它也是得分方式的一种，虽然它会提升士气。但是，上篮要比扣篮要好。
　　因为，这是中国！不是美国，不是NBA！
　　赵晋生缓缓的站起身来。
　　“嘟````````````````！”裁判的哨声响起，凌川请求暂停，凌川在领先的情况下请求暂停。
　　________________
　　感谢大家的支持，希望大家多点击、推荐。如果条件允许，希望大家支持我的VIP，只要订阅数达到我定的标准，我会立即解禁的。谢谢





    第二部 飞翔 第六十七章 没有什么不可以（八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:51 本章字数:4492

        
　　比赛开场到现在仅仅两分多钟，双方比分为8：4。凌川的八分，全部由凌飞扬一人拿下，而得分方式则全为扣篮。三中亦是，两球全部为孙冷攻进，得分方式，同样是扣篮。
　　而此时，在凌川情况大好，领先三中四分的情况下。赵晋生却出呼所有人意料之外的叫了一个暂停，所有人都无法理解他这个举动。以刚才凌飞扬的那记扣篮，凌川完全可以一鼓作气，把比分进一步拉大。可是凌川的教练却不是时候的要了一个暂停，起码看台上的观众认为不是时候。是教练不懂篮球，还是凌川的教练这个做法另有深意？前一种不大可能，唯一的解释只有第二种。所以，观众们都等待着，看看凌川的教练葫芦里到底卖的什么药。
　　不过，全场的观众却由这个暂停，仿佛全部都松了口气，大脑也似乎刚刚恢复了意识。刚才的比赛，短短的两分钟内。带给他们太多的震惊了，他们的神经在这两分多钟嫩，一直处在极度亢奋之中。
　　凌川的十号与己校的孙冷的针锋相对，真是太精彩了。而带给三中学生更多的感受是。。。。凌川的十号，他的速度真是太恐怖了！简直不是人类。
　　楚蓝枫停住向凌飞扬走去的脚步，疑惑的扭头看向休息区，教练黑着脸端坐在椅子上。擦了擦脸上的汗，楚蓝枫转身走向休息区。
　　“哎，怎么回事？教练怎么要了一个暂停？”杨硕快步跟上楚蓝枫，不解的问道。
　　“不知道。”楚蓝枫摇头，教练为什么突然要了一个暂停？楚蓝枫也在思索着。
　　“教练一脸要吞人的表情，看来情况不太妙，谁惹到他了？”杨硕瞄了一眼赵晋生，有点怕怕的说道。
　　“可能，教练要布置什么战术吧。。”楚蓝枫点了下头。他的脑中回想着刚才比赛的过程，到底哪里出错了？
　　“反正不可能是我惹到他了。”杨硕自言自语的道。
　　“灌篮吗？没有什么不可以！”汗水顺着凌飞扬的脸颊淌下，才两分钟，凌飞扬却感觉到有些疲惫了，但是：“最简单，最霸道，最干脆的扣篮！我要发泄！”
　　这个声音在凌飞扬的心底疯狂的叫嚣着。
　　用力的摇了下头，凌飞扬心里无乃的叹了口气。无奈中，包含着悲哀和无助。
　　我是在麻痹我自己吗？飞雪离开了，不会回来了。这是事实！无法改变的！凌飞扬，你要振作起来，不可以这样！可是```````凌飞扬闭上眼睛，又一次无端的叹了口气。
　　凌川的五名队员走到休息区，赵晋生依旧黑着脸坐在椅子上，看着五个人。
　　“飞扬，好样的。扣的太帅了！”杨硕还是没有忍住，小声的对凌飞扬说道。
　　“怎么回事？！你们刚才在场上是在做什么？楚蓝枫！凌飞扬！杨硕！葛兴！刘春生！你们都在做什么？是在梦游还是吃错药了？”赵晋生扫了一圈，大声喊道。说到这，双手环肩的赵晋生恰好听到杨硕的话，转头看向杨硕，对他率先咆哮道：“杨硕！你认为你刚才打的好吗？你刚才是在做什么？！”
　　“我````````。”杨硕一时糊涂了，刚才自己在场上犯什么错误了吗？
　　“我什么我？刚才的两分钟里，你在做什么？！”赵晋生看着杨硕白痴的摸样，火气又大了一截。
　　我到底怎么了？教练劈头盖脸的向杨硕一顿臭骂，一下刺激到了杨硕桀骜不逊的性格。杨硕一梗脖子，反驳道：“教练，我刚才在场上怎么了？我没有任何失误，防守也没有任何漏洞。而在进攻上，严格来说，进攻全部由我组织起来的。”
　　“杨硕，好好跟教练说话。”身边的小月拉了杨硕一下，小声道。
　　杨硕一甩小月，他看着赵晋生，道：“我认为刚才的比赛中，我没犯什么过错！”
　　“很好！我给你十秒钟时间，你好好想想你那几个传球，然后在来说你自己的表现是否‘很好’！”赵晋生用凌冽的目光盯着杨硕。缓缓的道。
　　杨硕没有吭声，低头仔细的回想着刚才凌飞扬的四个进球。第一个……第二个……第三个……第四个……重新梳理了一遍后，杨硕还是没有找到自己的错误。
　　“杨硕，难道你到现在还没有真正认清你在球场上的位置吗？你的位置！”暂停是有时间限制的，时间不允许继续等待。赵晋生缓缓的开口点道。
　　认清自己的位置？组织后卫。。。只适合我的PG！杨硕脑中一闪，接着，大脑一片清明，比任何时候都要清醒。杨硕语气变的恭敬了许多，道：“教练，我明白了，我会做好组织后卫应该做的一切职责。”
　　控球后卫的职责是把球传到它应该到的地方，把球传到最容易得分的地方。而杨硕的那几个传球，虽然全部传球都是精彩无比，但是，每个球却不是它应该到的最佳地方。
　　杨硕，只注重了形，而忽略了其本质的东西。
　　赵晋生点点头，他相信杨硕已经明白了。杨硕是一个组织后卫，而一个组织后卫，他的天分、创造力、领悟力都是最突出的。
　　赵晋生把目光移到楚蓝枫身上，脸上的表情温和了许多，说道：“蓝枫，我知道你的出发点很好。但是，在比赛中，无论在什么情况，你的首要任务都是得分，尽量的去得分。你，明白我的意思吗？”
　　楚蓝枫心头一震，抬头看向赵晋生。他在这场比赛之前，就已经决定。这场比赛，主角是凌飞扬。可是。。。在比赛中，无论是队友还是对手，无论是什么事，都不可以影响到自己。因为，这是比赛，这就是篮球！
　　“葛兴，刚才的两分钟里，你在干什么？为什么让孙冷如入无人之境，那么轻松的就攻入篮下？”赵晋生看向站在一边的葛兴。
　　“教练，我````````。”葛兴没有想到教练会这么快向自己发难，脸一红，不好意思的说不出话来。
　　“说吧，你到底想不想在场上呆着了。不想呆就说，这就把你换下来。”赵晋生脸一板，道。赵晋生知道葛兴的内心很单纯，只要一吓唬他，肯定会比什么都好使。
　　“不要，我想在场上呆着。不要把我换下来，我一定会努力的。教练，你千万不要把我换下来。”葛兴连忙摇手，紧张的说道。
　　“努力？你拿什么努力？就你这表现，你凭什么还要在场上呆着？”赵晋生语气丝毫没有放松，进一步逼迫道。
　　“我```````教练，你说吧。你要我防守谁，我会拼尽全力，把他的得分降至最低的。”葛兴咬咬呀，满脸通红的说道。这是葛兴第一次参加比赛，一想到自己是代表凌川比赛，葛兴内心就十分兴奋，不过更多的是紧张。由于害怕出错，因此防守是缩手缩脚，到最后肌肉僵硬，发挥不出自己平时一半的水平。
　　“好，我就在给你一次机会。如果你在像刚刚的比赛那样放不开手脚，我就立刻把你换下来，以后你就在场下呆着吧。”
　　“谢谢教练给我这次机会，我一定不会在犯刚刚比赛时的错误了。”葛兴的表情很严肃、认真，他真的以为赵晋生会永远不要他上场，立刻说道：“教练，你要我防守谁？我一定会好好的守住他的。像罗德曼一样防守他！”
　　赵晋生思考了片刻，他认为葛兴完全可以当做一个特殊的秘密武器，决定后，抬头道：“我不要求你专重的防守谁，我只要求你一点：想在三秒区内得分的人，不要让他们轻易的得分就好了。”
　　“是！”葛兴立正道，心中默念着：不能让任何对手在三秒区内轻易的得分！
　　在以后的一场比赛中，葛兴起到了至关重要的作用。在那场比赛中，对手无人敢入三秒区。那晚，被人称为：葛兴之夜！不过，这都是后话了。
　　“飞扬……”赵晋生最后看向凌飞扬，看着相识多年，亦徒亦友的凌飞扬面无表情，满脸哀伤。赵晋生一时间不知该怎么说才好。
　　凌飞扬一直默默的站最不起眼的地方，听见教练叫自己，抬头看了过去，道：“教练，有什么要求。”
　　“唉````````。”赵晋生叹了口起，起身走到凌飞扬的面前，心疼的揉了揉凌飞扬的头发，低声道：“飞扬，你要振作起来。在球场上，你的身心要全部放松，千万不要刻意的去做某些事。飞扬，你明白我的意思吗？”
　　凌飞扬点点头，没有说话。
　　“飞扬！你不是常说。你的梦想是去NBA吗？现在你又多了一条理由，别忘了，飞雪就在美国纽约。如果你想去见她，那么。。你就要让自己变的更完美。而你现在的这种举动，对你来说太危险了！”赵晋生轻轻的说道，是长辈的语气，“最重要的是，飞扬，这是篮球！”
　　赵晋生指着自己的胸膛，“篮球在这里！”
　　“暂停快要到时了，我不在多说什么！我想，你们不会让我失望的。”赵晋生拍了拍手，他相信自己的队员会明白自己的话，全都会想通的。因为，他们是他的队员！这，是属于他的球队。
　　更重要的是，他们是楚蓝枫！他们是凌飞扬！他们是杨硕！……
　　飞雪就在美国，那个对篮球来说，是天堂一样的国家！我怎么忘了？听了赵晋生的话，凌飞扬迷茫的内心似乎找到了坐标，混沌的内心豁然开朗。
　　让自己更加完美！
　　“教练，我在比赛中还会扣篮。但是，”凌飞扬抬起头，在对自己的心说：“我为篮球而扣篮！”
　　“飞雪，等着我。我会去美国，会在你的面前扣篮的！哥哥会为你扣属于篮球的扣篮！”
　　相反的，三中休息区此时却一片沉寂。
　　三中的教练面对自己的队员，面对孙冷，不知该说什么。他也清楚，即使他说什么，球队的灵魂——孙冷也不会听进去的。讲战术只是浪费口水而已。
　　沉寂了许久的三中休息区突然被打破，孙冷站了起来，道：“凌川的十号，我会在接下来的比赛中与他。进攻时，你们要尽量的把球传给我。而防守上，十号由我一人负责。”
　　凌川的十号——凌飞扬！
　　我现在已经把你当做我的对手，你要小心了！
　　“好！”
　　三中的几名球员互看几眼后，齐声应道。
　　他们相信自己的队长。他们知道，如果没有队长，他们不会走到这里！所以，无论队长做什么，说什么，他们都是无条件支持、答应。
　　篮球是五个人的运动，球队只靠你孙冷一人是不可能有大的建树的。球队永远不会成为王者球队！三中的教练闻言突然抬起头，嘴动了动，但是终究没有把这些话说出口。
　　只要孙冷一天不改变他的想法，三中永远是一人球队，三中永远不会站在金滨市的最高点。因为，他是人，不是神！他的身体与心理终究会在防守与进攻的双重负荷下和压力下彻底崩溃，他终究会被对手拖垮。
　　可是，这些话他是不会说出口的。因为就算说，也不会让孙冷改变想法的。
　　只有当孙冷体验过了，当他认识自己的时候，当他真正理解篮球的时候，他才会改变自己的想法。
　　因为，他了解孙冷的性格。
　　“嘟````````````！”
　　体育馆内响起了钟声，这是暂停时间到的声音。
　　“时间到了，去吧，上场吧！”赵晋生的语气重新恢复平和，脸上又恢复了和蔼之色。
　　“加油````！”小月攥了攥她那白嫩的小拳头。
　　“加油！”众人齐声喊道。其中，杨硕的声音最为响亮。
　　去吧！
　　让他们见识一下，属于你们的进攻。
　　来吧！
　　让你们见识一下，属于我们的进攻！
　　________________
　　感谢大家的支持，希望大家多点击、推荐。如果条件允许，希望大家支持我的VIP，只要订阅数达到我定的标准，我会立即解禁的。谢谢





    第二部 飞翔 第六十八章 没有什么不可以（九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:51 本章字数:5600

        
　　一直坐在休息区的诗悦静静的看着场内的队友，围在教练身边听着战术安排，在场上来回的奔跑，进攻与防守，在空中飞舞着的汗水。
　　羡慕，诗悦知道，他有些羡慕场上的队友了。心在跳动着，在蠢蠢欲动。曾几何时，自己也像他们一样，为篮球而愤怒、为篮球而快乐、为篮球而明白许多事情，但是``````因篮球而失去的东西却更多。
　　我不后悔！诗悦在对自己的心说，我不会后悔，也从来没有后悔归，从不！但是，我真的没有后悔，不会后悔吗？
　　我现在在做什么？坐在场下安逸的看着场上队友，身为队长的我做了什么？身为队长的我在做些什么？
　　诗悦的心，有些乱了。
　　“我会带着你走到那里的，去见我们的妹妹。”凌飞扬蹲在地上慢慢的系着鞋带，心中低声的念道。
　　嘿嘿，这场比赛变的有点意思了。对手、对手！你算得上我的对手？谁又能真正算是我的对手！
　　缓缓的向场上走去，双眼一眨不眨的注视着穿着十号球衣的人，孙冷的脸上露出了一丝微笑。是期待的微笑，是正视对手的微笑。
　　司徒雪儿静静的坐在椅子上，秀眉间带着一些古怪的神色。
　　我现在算是在暗恋他吗？可是他对我却从来没有笑过，一直在板着面孔。他是讨厌我吗？司徒雪儿心中怪怪的冒出了这个问题。唉，算了……司徒雪儿轻轻的摇了摇头，抬头又看向场内，菱角分明的脸上带着淡淡的冷竣，冷竣中包含着强大的自信和绝对的冷静。或许，他本来就是这样的一个人吧！一般出色的男人，似乎都是让人看不透的。
　　女人呵。。。女人的心思呵。。。。
　　※※※
　　三中发球，孙冷拿到球后，带球迅速向着凌川的半场攻了过去。场上的其他四名三中球员也全部稳定自若的随孙冷向前场突去，他们相信自己的队长。
　　三中的五名队员很快的便渗入凌川的半场，看三中队员摆出的架势，依旧由孙冷单打凌飞扬，孙冷一人承担起三中的进攻！
　　孙冷运球至三分线外，凌飞扬只是遥遥的互在左侧，而杨硕在隐隐的防在右端。
　　“由人盯人改为二三联防？”看着凌川摆出的防守阵势，李馨微微有些失望，看来接下来的比赛不会比刚才精彩了，因为凌川改变了战术。
　　右手轻轻的敲着自己的额头。原本以为凌川会继续使用人盯人战术，因为凌川的个人平均实力很明显的高于三中，用人盯人战术是最好不过的了。但是凌川却暂停过后使用了联防，凌川教练的用意到底是什么？李馨细细的思索着。
　　“我的对手，你怎么不过来？是怕输吗！”看着面前的凌飞扬只是隐隐站在左侧，并没有立刻贴上自己。孙冷有些疑惑，然后是不快。运了几下球后，孙冷把球传了出去。
　　唐竣接住球后，左右虚晃一下，把隐隐的护在身边的防守队员拉开。刚要突进内线，唐竣眼角余光立刻感应到队长的眼光，向前急突一下，唐竣左手持球向右一拉，然后用力推了出去，篮球划出一道稳稳的直线，飞向了孙冷手中。
　　从这一套动作可以看出，唐竣的基本功是非常扎实的。
　　孙冷手腕一翻，轻松的把球劲卸下，闻闻的拿住篮球。你不过来，那我就去找你！没有任何停留，孙冷持球从三分线外急速冲进罚球线左端。
　　目标，凌飞扬！
　　敌人攻来！站在罚球线左端的凌飞扬没有丝毫犹豫，重心调整到最家位置，一个跨步，上开双臂横挡在孙冷面前。
　　孙冷嘿嘿的笑着，你不是不过来吗？怎么现在又过来了？！我认定的对手，是逃不掉的！
　　孙冷持球的右手突然一停，然后猛的拍出篮球。篮球高速向下翻滚，击中地板后立刻急速弹起。孙冷右手一翻，利用篮球自地面向上弹起的巨大冲力，把篮球瞬间扣在手掌之中，与此同时，孙冷微曲的身体向上一挺。
　　凌飞扬身体本能的随着孙冷向上一挺，尽管凌飞扬在最短的时间内反应过来。但是孙冷还是利用到凌飞扬身体这一瞬间的本能，篮球在右手停顿一秒之后再次被用力拍出，孙冷右脚踏出，身体瞬间从凌飞扬身侧闪过。
　　爆发力真的很强！场外的赵晋生面对孙冷，从内心深处在赞叹着他。
　　连续急冲两步，孙冷已经到了三秒区内，凌飞扬这次并没有像前几次那样立刻跟上孙冷，而是向唐竣的方向移了过去。
　　小兴，内线就交给你了！
　　任何对手都不能在三秒区内得分！
　　葛兴大喝一声，灵巧的移动着脚步，向孙冷扑了过去。
　　“脚步移动的好快！”李馨第N次感到惊讶了，在高大沉重的身体累赘下，他的脚步竟然还是那么灵巧！
　　“你怎么不跟上来！嘿嘿，那就让我肆虐你们的篮筐吧！看你能忍到什么时候，凌飞扬！”孙冷心中在冷笑。
　　面对扑向自己的葛兴，孙冷没有减速，右脚经验老到的轻轻一转。高速前突的身体立刻向左侧移动过去。左脚跟上之后，右脚在次用力踏出，身体如同飞升的火箭，右手持球高高跳起。
　　“砰！”
　　篮球被重重的扣入篮筐之中。
　　葛兴有些懊恼的用力挥了下拳头，本以为准备时间很充足，结果……
　　“小兴，你太低估他的爆发了。在球场上，你是不可以轻视任何一个对手的。”赵晋生摇了摇头。
　　6比8。
　　三中追上两分。
　　“没关系，下一球好好表现就好了。”杨硕从还在郁闷的葛兴面前跑过，丢下了一句话。
　　“你在干什么？怕了吗！”孙冷脸上故意带着讥笑，看着走向己方半场的凌飞扬说道。他想激怒他！
　　凌飞扬没有理会孙冷的激将，径直走到右侧三分线顶弧处，眼睛在四处漂移着，让其他人无从猜测出他的下一步动作。
　　孙冷的心中微微有些惊讶，面前的这个对手，他身上散发出的气质似乎改变了许多，起码比暂停前改变了许多。
　　到底怎么了？发生什么事了？孙冷的心中有些纳闷。
　　运球缓步向前的杨硕步伐忽然加快，与此同时，凌川其他四人也全部动了起来。凌飞扬迅速向底线溜去，而刘春生则移出内线，奇怪的向外线拉去。
　　杨硕身体向右晃了下，然后突然变向，向左全力的移去，三中的防守队员唐竣立刻跟了上去。快速移动脚步的杨硕脚步忽然一停，右手把球一拉，毫不停留的把球甩出。
　　篮球是向着右侧的凌飞扬飞去。
　　凌飞扬依旧在向底线移动，孙冷亦步亦趋的紧紧贴在凌飞扬身侧。
　　“这么远的距离，你也真敢传！”看着向自己这边飞来的篮球，孙冷微微的收了一下脚步，他有百分之九十的把握抢在凌飞扬前面把篮球拿下。
　　孙冷向前一步，准备起步把篮球从空中断下。可是一个黑色的身影不知从哪里冒了出来，硕大的身体生生的抢在孙冷启速之前把挡在身后。
　　与此同时，凌飞扬快速的收住脚步，反身向外跑去，快速的从一脸诧异的孙冷面前闪过。
　　两步之后，当凌飞扬到达三分线左半弧55度角附近的时候，篮球也同时划出一道漂亮的绯红色残影，掠过三分线顶弧，直直地飞了过来。
　　接球，曲膝，起身。所有的动作一气呵成，当身体到达最高点后，凌飞扬的左手轻轻的扶在篮球一侧，右手闻闻的托住篮球。没有任何的犹豫，右手习惯行的快速一挥。
　　当动作连贯之后，剩下的，只是习惯与本能。
　　篮球离开凌飞的右手，高速旋转翻腾着飞向篮筐。
　　那条高高的弧线，是绚烂夺目的绯红色。至少，在篮球手眼中，它是最漂亮的画面。
　　看过最漂亮的画面，接下来该是什么？
　　“唰！”
　　篮球与篮网高速摩擦所发出的声音，在篮球手的耳中，它是最美妙的音乐。
　　标准的三分，自然的姿势，潇洒的身影，飘逸的长发，冷竣的面容……
　　在观众眼中，这一切的画面，都是最美妙的，最好的视觉享受。相对于扣篮，它有过之而无不及。
　　6比11。
　　“漂亮！”大叫一声，小拇指与大拇指竖起，其他三指收于掌内。杨硕向凌飞扬高高扬起右手，做出了一个这样的手势。
　　这，代表着数字：‘六’。也代表着，下一个三分很快就会到来！
　　随着凌飞扬的这记三分，凌川很轻松的把比分再次拉大。
　　凌川的学生们开始欢呼起来，虽然这球没有之前的扣篮精彩、刺激。但是，它却很轻松、自然，他们的心不会紧张。
　　“小兴！”趁着三中发球的空挡，赵晋生忽然跑到场边，把葛兴招呼到身边，低声道：“小兴，等三中孙冷进攻的时候，你记住不要防的太狠。”
　　“啊？教练，为什么？”葛兴满连不解，不防他？任由他得分吗？
　　“你先不要问那么多，等比赛结束后我自然会告诉你。你只要照着我说的去做就行了，”赵晋生想了想，又道：“你要仔细的记下孙冷的进攻方式，他起速突破时身体细微的震动和眼神的变化。如果可能的话，你要体会他气势的变化。知道了吗？”
　　“恩。”葛兴点了点头，尽管不知是为什么，但是他知道教练的话是不会错的。
　　“好了，去吧。”赵晋生拍了下葛兴的屁股，道。
　　看了眼葛兴的背影，赵晋生重新从回休息区。葛兴的防守虽然很出色，但是如果面对强者的时候，他照样无济于事。因为他现在的防守是建立在身体素质之上的，他用的是身体和脚步。而要成为一个真正的防守强者，要用心去感受对手，要用头脑去思考！赵晋生决定，要尽快的把葛兴培养出来。因为现在，赵晋生已经开始思考以后的路了。
　　三中攻来，孙冷运球主动来到凌飞扬的面前。
　　从他的举动来看，他的意思很明显：我就要单打你！
　　凌飞扬无奈的摇了下头：孙冷，你把篮球当做了什么？只当做一种工具吗？
　　此时，孙冷动了起来，左脚向右踏出，身体也随着右脚闪电般的倾斜了过去。突然，向右的身体猛的一顿，空中的左脚忽然落地，轻轻的一点后迅速向回一拉，右手一翻，篮球弹地后向左飞去。零点零几秒后，左手稳稳的把篮球拿住，身体毫不停留、立刻向左冲去。
　　这一系列最好的体现出了孙冷的身体素质，凌飞扬身体重心随之几变后，孙冷已经持球闪到自己身体的左后侧。
　　篮球从双脚间第四次弹起，孙冷此时已经持球到葛兴身前，一次停顿后，孙冷的身体随之向前一俯，球在左右手间来回跳动着。
　　是左？还是右？
　　葛兴无法判断出孙冷的下一步动作，随着篮球的来会穿梭，葛兴的大脑一片浑浊。
　　球还在左右手中翻滚着，右手再一次触球后，孙冷动了，左脚瞬间发力，身体直直从葛兴右侧闪了过去。
　　在葛兴反应过来的同时，孙冷已与他错身而过。
　　“砰！”
　　篮球被孙冷狠狠的砸入篮筐之中。
　　“眼神的变化？身体的震动？还有什么气势？我怎么都没有感觉的到啊。。。”葛兴郁闷的挠着头。
　　凌川攻去，凌飞扬随着楚蓝枫一同向左侧移去，当到达四十五度角时忽然一个转身向右侧移动，与楚蓝枫形成了两个相反的方向。防守两人的三中球员在短时间内反应迟钝了一下，杨硕趁势把球传了过去。凌飞扬刚从右侧接住杨硕传过来的篮球，孙冷就立刻飞快的扑了过来，而另外一个三中队员也在反应过来后，本能的贴了过来。
　　凌飞扬左右晃动了下，把球向左甩去。楚蓝枫一直在左侧三分线外缓缓的移动着，当凌飞扬把球传出的那一刻，楚蓝枫忽然转身，加速迎球跑了过去。
　　轻松的把球接住，楚蓝枫身体停顿了一下，看了眼自己的脚尖，楚蓝枫身体缓缓下沉，一个曲膝后身体非常自然跳起，右手习惯性的一抛，协调的动作。
　　“唰！”
　　篮球空心入网，高速摩擦篮网后发出清脆的声音。
　　8比14，记录着凌川分数的积分器跳了三点。
　　……
　　几次耐心的传球后，杨硕重新把球拿在手中后立刻横向带球，刘春生时机把握的非常好，大跨一步后一个标准的挡拆后把唐竣挡在身后。杨硕一时间处于无人防守的状态下，瞥了眼篮筐后，向右跨出一步，一个中距离的半截篮，急停跳投，杨硕稳健的把球投出。
　　“唰！”
　　刷网而入的声音再次响起，这个声音也代表着篮球再次中地。
　　19比12。
　　落地后的杨硕潇洒的打了一个响指，楚蓝枫、凌飞扬、葛兴、刘春生……杨硕与其他四人一一击掌庆祝。杨硕的脸上洋溢着兴奋的红光，他感觉，比赛似乎掌握在他的手中，比赛的节奏似乎是在由他控制。
　　“硕哥，投的真棒！你的投篮与传球一样棒！”葛兴发自内心的说道。
　　“那当然，你也不想想我是谁。”杨硕一脸得意。
　　“杨硕，投的漂亮！”场外的小月飞快的在笔记本上杨硕的名字后面记下两分的标记，同时晃动着手臂，向场内喊着。
　　“嘿。。。”杨硕一脸灿烂的笑容，向场边挥动着手臂。
　　“这小子！”赵晋生无奈的摇了摇头，脸上却浮现出了笑容。
　　楚蓝枫慢慢的向后场跑去，当跑至杨硕面前时，道：“该防守了！”
　　杨硕一翻白眼，道：“怎么？蓝枫，你怎么连句庆祝的话都不说？”
　　楚蓝枫嘴角微微上扬，道：“我在等你下一个传球和进球。”
　　“嘿。。。好！”杨硕用力拍了下楚蓝枫的肩膀，快步跑回后场。楚蓝枫的这句话，比任何鼓励、庆祝话语都要激奋人心。
　　下一个传球和进球，下一个到底是哪一个？
　　※※※
　　三中的每次进攻都是由孙冷一人困难的把球扣进篮筐，而凌川的进攻则依靠队员之间的配合后轻松的把球投进。随着一次次进攻，赵晋生的脸上露出欣慰的微笑。经过一段小小的、还未显露出的危险后，他的球队又重新步入轨道。
　　随着一次次进攻，随着一次次的配合。楚蓝枫忽然觉得很温暖，这种感觉不同于自己单打成功后扣篮得分。
　　这就是我们的球队？
　　这就是我们的球队！
　　我们的进攻，我们的球队！
　　________________
　　感谢大家的支持，希望大家多点击、推荐。如果条件允许，希望大家支持我的VIP，只要订阅数达到我定的标准，我会立即解禁的。谢谢
　　对于更新问题，我只能是抱歉。每个人都有自己的难处，不是吗？希望大家谅解下吧！





    第二部 飞翔 第六十九章 没有什么不可以（十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:52 本章字数:5077

        
　　李馨的目光停留在了凌飞扬的背影上，这10号的潜力，无法估计。他的速度、他的远投会让对手坐立不安。
　　姑且不谈论他的突破。作为一个得分后卫，在远投方面，他绝对是一个绝对的强者。从跑位、接球在到投篮动作这一系列动作，他已经做到了随心而做，随着动作去动。令人恐惧的速度使他的突破让人无能为力，在配合上他精准的三分。
　　他绝对是一个天生武器，天生的攻击性武器！
　　他接球后，他的投篮动作已经简洁到非常快的速度，急停跳投已经练到了炉火纯青的地步。
　　四投四中！四个三分，四个空心，绝对的空心！出手必中，每个球都是呈五十度角击筐而入！
　　27比18，在孙冷的苦苦支撑下，凌川领先三中九分，虽然九分的差距不是很大，在第一节还没有结束的情况下领先九分，这是一个多么另人吃惊的数字！要知道凌川的对手，是去年的头号黑马——第三高中！
　　三中的教练此时表情很严肃，九分的差距，开始时仅仅以为凌川的10号靠的是运气和一时手热，但是，运气是不会让一个人四投四中的！而从他简洁的准备动作和闪电般的出手速度，三中的教练不得不承认。凌川的10号是一个绝对的投手，他是比赛中最危险的存在——三分射手。
　　决定比赛胜负的不是突破、扣篮，三分才是可以左右比赛的所在。任何一个球队，都不可以没有射手。射手是球场上的幽灵，他在黑暗中窥视着对手，时刻都可以送上至命的一击！
　　只是十号一人就对三中造成了这么大的麻烦，凌川还有没有其他与十号实力相当的人物？凌川的实力到底有没有全部显现出来？三中的教练不敢继续想下去。
　　随着身边的小月再一次熟练的在记事本上记下一个三分的标记，赵晋生也微笑着摇了下头。飞扬，你还需要继续努力。因为你还没有达到一种程度，让对手除了祈祷你的每一次投篮不进之外别无他法的程度。
　　作为一个射手，那才是他的最终追求！
　　“嘟```````````！”第一节比赛结束的哨声响了起来。
　　“第一节比赛大家打的真棒！如果下面的比赛继续这么打的话，那么胜利就是我们的了，北区冠军又离我们近了一步！”小月站起来迎向向场下走来的五人，兴奋的说道：“看的我都热血沸腾呢，我都有些忍不住也要冲进场内体验一下比赛的感觉呢。”
　　“好啊，你向咱们北区的BOSS申请，如果他要是同意的话，我可以把我的位置让给你。”刘春生开玩笑的说道。
　　“不行，绝对不可以。就算他们同意也不可以。”杨硕的表情很古怪。
　　“凭什么不可以？哼`````！你说话又不算数，其他人都同意了。是不是呀？少数服从多数，你说的话无效！”本来是在开玩笑，但是见杨硕立刻否决道，小月不满的反驳起来。
　　“嘿嘿，我知道杨硕为什么不同意。”王飞龙窜了出来，大叫道。
　　“为什么？”大家都一脸期待的看向王飞龙，齐声道。“不能说，不能说。儿童不宜，儿童不宜。”王飞龙连忙摇手，头摇的像个拨浪鼓。
　　“到底是什么原因呀？儿童不宜？我已经成年了，你偷偷告诉好不好？”王飞龙越是不说，葛兴越是好奇。
　　王飞龙嘿嘿的怪笑，走到葛兴的身旁，对着他的耳朵小声说道：“篮球就像自慰——一切都要用两只手来解决！进球就像轮奸——你不上别人就上！！配合就像通奸——必须是两厢情愿才可以成功！！”
　　声音虽小，但是站在周围的众人还是隐约的听到了个大概，都大笑起来。“下流！你们男生没一个是好东西。”小月满面羞的通红，跺了跺脚，转身走开了。
　　“杨硕，小月的话在你眼中不是最重要的吗？这次怎么了？不会是移情别恋了吧？”王飞龙又凑到杨硕的身旁，调笑道。
　　“篮球是属于男人的运动，球场是男人的地方。”惹得小月不高兴，杨硕多少有些不快，说完后径直走到休息区坐在了椅子上。杨硕随手拿过一条湿毛巾盖在脸上，靠在了椅背上。
　　“给你！”过了片刻，一声清脆的声音在他耳边响起。
　　拿开盖在脸上的毛巾，入目的是小月那张秀美的小脸。她到底还是关心我的……杨硕心中一暖，陪好的笑了笑，伸手接过小月手中的矿泉水拧了开。
　　“笑什么笑？我给你拿水是因为我是领队的原因，你可不要以为我已经原谅你了。”小月头一扭。
　　左右看了看，杨硕这才发现其他人的手中都已有了矿泉水，似笑非笑的看着自己，脸上的笑容一滞。杨硕没在说话，把手中的矿泉水放在一边，重新把毛巾盖在脸上靠在椅子上。
　　刚刚的那段插曲已经让大家紧绷着的神经得到放松，赵晋生恰倒好处的开口道：“大家不要在闹了。”
　　赵晋生停顿了一下，向众人招了下手后，拿起放在身边的战术板，周围的队员见状马上起身围了过去。
　　“我们下节比赛大致上还按照第一节比赛的布置来进攻。内线是次要的，我们进攻的重点还是在外线。蓝枫、飞扬你们两人还要埋伏在三分线附近，一有机会就要投篮。而葛兴你的任务就是把对方的内线尽量顶出三秒区，保证篮板。而生子，你要多配合蓝枫、飞扬，注意及时的档拆。尽管我们的重点在外线，但是内线也不能放，只要有机会，你们要尽量的把球吊进内线，让生子和葛兴来打……”赵晋生边在战术板上画着边讲解道。
　　众人都聚精会神的听着教练布置战术，不时的若有所思的点着头。
　　“大家都明白了吗？”赵晋生收起碳笔，抬头道。
　　“明白了！”众人齐声回答道，他们早就把这个比较简单的战术牢记在心中。
　　“小兴，经过一节的观察，你有没有抓住点什么东西？”赵晋生看向葛兴，问道。
　　葛兴不好意思的挠了挠头，道：“当孙冷突破的时候总感觉怪怪的，与以前不一样了。但是却又不知道哪里不一样，我真是苯死了。”
　　“不要操之过急，以后的比赛还有很多，你要在防守的同时自己去体会，用心去体会。”
　　“恩，知道了教练。”以为教练会责备自己，但是没想到教练不但没有如此，还鼓励自己。葛兴飞快的点头应道。
　　“对了，飞扬。”赵晋生点了点头，看向了凌飞扬，问道：“第一节比赛时你的二次加速是怎么回事？你什么时候捅咕出来的？”
　　“也没什么，就是利用运动中身体的机能而已。”凌飞扬一愣，他没想到自己只用了一次教练就发现了，但随即恢复过来，淡淡的回答到。
　　“运动中身体的机能？”赵晋生第一次听到这个新名词，他双眼盯着凌飞扬，表情很认真，道：“不会只是这么简单吧？”
　　“教练，这些事我们比赛结束后在谈好吗？我们现在首要的任务是赢下这场比赛。”凌飞扬摇了要头，说道。
　　赵晋生又看了凌飞扬片刻才收回目光，叹了口气，道：“好吧。”赵晋生知道，如果凌飞扬不想说的事，任何人都不可能从他口中撬出一丝东西。
　　抬头看了看挂在体育馆墙壁上的大钟，休息时间很快就要到了，赵晋生摇了摇手，道：“大家在休息一会儿，补充一下体力。”
　　“真的没事，我有分寸的。”凌飞扬知道楚蓝枫在一直的看着自己，凌飞扬走过去拍了拍他的肩膀，道：“相信我。”
　　楚蓝枫没有说什么，只是点了点头，倚靠在了椅子上。
　　在体育馆的另一边，“该死的！”记分器上鲜红的数字让孙冷感到无比的愤怒，他挥起右拳重重击在了地板上，眼中冒出点点寒光：“凌飞扬，你到底是不是男人？为什么不敢与我真正的一对一！你在躲什么？”
　　三中的教练看了眼孙冷，汗水已经把球衣打湿。三中的教练叹了口气，向周围的队员挥了挥手，示意他们坐在椅子上。
　　“唉`````能休息尽量多休息一些吧。”在孙冷的想法没有转变之前。三中的教练能做的、唯一对他们有用的只有这个了。
　　……     
　　孙冷把运到了距离凌飞扬一米之处，微微的俯下身子，篮球在双腿间强力的跳动着，看着眼前一脸安然的凌飞扬，孙冷眼中寒光大盛：“你为什么不跟我一对一了？为什么！”
　　“这是篮球，这是比赛！”凌飞扬静静的答道。
　　孙冷嘴角露出一丝冷笑，你眼中的比赛就是躲避吗？
　　推间来回弹跳着的篮球忽然加快了速度，一次反弹后，篮球一下到了右手，与此同时，身体一扯，双肩同时猛烈的震动了几下。凌飞扬向前贴上一步，你的单打能力真的很强，但是……凌飞扬的心在轻轻的说着：你不懂篮球！
　　“喝！”孙冷叱了声，左脚踏出，持球的左手直接从凌飞扬身侧穿过，然后而身体立刻随之跟上。
　　凌飞扬迅速调整好重心，右脚瞬间跟上，可是跨出第二步后，凌飞扬却撞进了一个人的怀里。
　　挡拆！凌飞扬立刻明白自己中了篮球比赛中最常见的战术。
　　孙冷在最短的时间里，已经调整好了步伐，横跨两步后直直的切入篮下。右脚踏出，身体顿时高高跃起，双手抱球高高举起，孙冷的身体向篮筐飞去。
　　“砰！”
　　篮球被孙冷重重的砸入篮筐之中。
　　“呵。。。三中也开始配合得分了？”李馨轻笑了一声。
　　“如果经过良好的培训的话，他们都是可素之材啊。”三中的教练叹了一声。
　　嘿嘿！再扣又能怎么样？还不只是两分而已！愚蠢的人。
　　刘春生把球传了过去，接球后杨硕向刘春生打了个眼色，后者马上心神领会的点了下头。然后杨硕运球迅速顺着左侧向前场奔去。
　　过了半场后，唐竣马上贴了过来，杨硕停顿了一下，再次运球顺着向左侧移动着。而一旁的楚蓝枫忽然一停，身体一扭后向右侧移了过去，站在三秒区内的孙冰大呼一声，挺身追了过去。
　　杨硕脸上露出不屑的表情，身体一个晃动，微微把唐竣拉开后，一个击地传球把球传进内线。
　　刘春生早已在内线等候多时，一个半勾手，篮球擦筐而入。
　　……
　　凌飞扬迅速移动到底线处边角处，篮球刚好飞来，杨硕的传球就是这么及时、准确，这就是天生的意识。
　　接住球，凌飞扬转过了身体，用眼角的余光看了下，孙冷就在自己的面前。凌飞扬微微弓起身提，面对着张开双臂的孙冷，他已经多次出言挑衅自己了。我在躲避？凌飞扬心中在笑，你懂篮球吗？
　　一对一赢了又能怎么样？球队在比赛中赢球才是最重要的！
　　还有，一对一不一定必须是要突破扣篮的。最终的目的，不就是在对手面前得分吗？
　　我来教你一下吧！
　　凌飞扬弓下了身，双手持球放在微曲的膝盖上，
　　手中的篮球似乎在跳动着，它已经急不可耐了。
　　毫无预兆的，凌飞扬的身体突然直直的原地干拔而起，当身体刚跳起来的时候，左手扶球、右手托球在最短的时间内做出了一个投篮的姿势。
　　孙冷没有想到凌飞扬竟然没有任何动作，直接跳了起来，无奈之下只好向前一步，向着凌飞扬扑了过去。此时，凌飞扬已经把球举过头顶，没有任何的犹豫，没有任何停顿。紧贴着孙冷远远盖过来的右手，凌飞扬无比自信的把手中的篮球投出。
　　“唰！”
　　篮球磕中篮筐边沿，干脆的弹入网窝。
　　……
　　比赛在继续着，三中依旧有孙冷一人支撑着，而凌川则是依照配合多点开花。在凌川强大的整体阵势下，三中的进攻和防守都显的那么苍白无力。
　　“唰！”
　　楚蓝枫舒服的接过杨硕的传球，右手持球身体急速左右晃动一下，左脚猛的用力踏出，两步之后身体猛然停顿，身体一扯，顿时变向于右侧，向前冲去的身体再次停顿，持球猛的向后一拉，向左一个跨步，顺势高高跳起，所有动作一气呵成。
　　三中的防守队员已经被晃的晕头转向、筋疲力尽。楚蓝枫右手轻轻的向前一拨，篮球划出一道完美的弧线，刷声入筐。
　　35比20，第二节比赛开场仅仅几分钟，凌川再次刷新领先优势的记录，惊人的比分打在记分牌上。
　　三中的教练呆呆的倚靠在椅子上。虽然他知道以三中现在的这种情况，三中不会走远，迟早会输给拥有真正实力的球队的。但是他没有想到，没有想到三中会在北区的半决赛上，在北区半决赛的第二节比赛刚开始的情况下落后十五分！！！落后一个往年的高中联赛中排名垫底的凌川高中十五分！！！！
　　“如果这场比赛可以让孙冷真正明白篮球、理解篮球。。。就算输了，也值得了。。。”三中的教练无奈的叹了口气。
　　________________
　　感谢大家的支持，希望大家多点击、推荐。如果条件允许，希望大家支持我的VIP，只要订阅数达到我定的标准，我会立即解禁的。谢谢
　　虽然我没有时间更新VIP，但是无论怎样，我会抽出时间更新公众的。我不会忘记大家的。。。。呵呵， 我想总比VIP不更新，也不解禁的作者样强吧？呵呵。。。。自我安慰一下````





    第二部 飞翔 第七十章 没有什么不可以（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:53 本章字数:3778

        
　　推荐好友新书：《明尊》
　　旧坑还未填满又挖新坑，这种做法虽然让人鄙视。但是也间接的可以看出狐兄还是跟的上时代潮流滴，虽然已是奔四的人鸟。。。。但是，鄙视归鄙视，书还是要支持滴。。。狐兄写文很严谨，对写作的态度更是让偶汗颜。。。
　　一句话：《明尊》是好书，是一本难得一见、千年出一本、惊天地且泣鬼神、阅毕击掌三叹、让人佩服得五体投地、奔走相告曰须阅读的好书。
　　看了《明尊》，会让你连面对h文都提不起兴趣啊`````
　　连接：/showbook.asp?bl_id=39305
　　简介：人公回到过去，巧遇明教首领钟相、杨么，居然发现许多人物和事件与历史书上记载的大相径庭，由此卷入了南宋初年那段跌宕起伏的历史画卷；书中将出现岳飞、宋高宗、秦桧、金兀术等著名历史人物。
　　_________________
　　“老孙，小冷他总这么用力的用手抓篮筐，他会不会……”看台的一角，孙冷的妈妈叶秋看到场内的儿子又来一个爆扣，有些担心的问着身边的人。
　　“这个不用你瞎操心，那可都是刚化玻璃，就以你儿子那点水平，篮筐还不至于被他拽下来。”孙冷的爸爸孙政国摇头道。
　　“篮筐坏不坏跟我有什么关系？我是想问小冷总这么用力，他的手会不会抓坏。”叶秋翻了个白眼，道。
　　“``````````！”孙政国无语，他有些怀疑一句话。子不教，难道真的都是父之过么？
　　“老孙，你说说看。照着这样发展下去，小冷学校的情况怎么样？”叶秋张西望了一会儿后，又问道。
　　“照这样发展下去，小冷的学校百分之百会输。”孙政国眉头皱了皱，摇头道。
　　“不会吧？小冷在下面一直很厉害啊，谁都挡不住他，他们怎么还会输？”儿子在下面横冲直撞、每次都用力把球扣进篮筐。这些叶秋都看进了眼里，见丈夫这么说，吓了一跳，忙问道。
　　“你总问什么？比赛结束了不就什么都知道了？安静的看球！”
　　“你脾气怎么越来越大了？就随口问问，至于这样么？”叶秋不依的推了丈夫肩膀一下，道。
　　转头看了看场内，叶秋陷入了沉思当中。过了片刻，叶秋似乎决定了什么。“我出去一下。”跟丈夫说了一声后，叶秋起身走开。
　　※※※
　　“你来过我啊！你在我的面前得分啊！”孙冷的脸庞因愤怒而变的扭曲，面对着凌飞扬大声吼道。 
　　汗水一滴滴的顺着凌飞扬的脸颊流下，然后很快便渗入球衣中。第一节时的前半段浪费了太多的体力了，凌飞扬暗中摇了摇头，第一节的自己真是太不理智了！
　　看着面前的孙冷，凌飞扬忽然开口，道：“你好像很愤怒。”
　　孙冷的眼睛死死盯着凌飞扬，一字一顿的说道：“告诉我，你为什么总在逃避？难道你怕了吗！” 
　　“你的得分方式只有扣篮吗？”凌飞扬不以为然。
　　“不是每个人都可以扣篮的，也不是任何人都有权利扣篮的！”孙冷在针对凌飞扬而说。
　　“你的脾气很暴躁！你不适合来打篮球。”凌飞扬擦了擦脸上的汗水，低声道。 
　　孙冷在冷笑。我不适合打篮球？你是在教育我吗！ 
　　我要让你明白，什么才是真正的篮球，什么才是真正的比赛！凌飞扬下定了一个决心。
　　左右晃动一下，凌飞扬快速向右侧移动，成功的拉开与孙冷之间的距离，杨硕马上心领神会的把球在第一时间内传了过来。 
　　伸手把球接住，凌飞扬身体微微弓着，站在三分线最顶端。
　　“呼！”
　　孙冷立刻贴了过来，大大的张开双臂挡在凌飞扬面前。似乎在窥视着自己的猎物，孙冷的眼睛死死的盯着凌飞扬手中的篮球。
　　凌飞扬突然缓缓的直起身体，双手来回在跨下、身后拍着球，篮球自然的在两脚间来回的穿梭着。
　　凌川的其他四名队员马上明白了凌飞扬的意图，互看了一眼，同时向四周散开。三中的队员迟疑了一下，也跟了上去。 
　　在三分线顶弧处顿时空出了一片空位，只剩下孙冷与凌飞扬二人。 
　　看台上凌川的学生们一直在齐声呐喊着，此时亦更加卖力。因为他们也知道，场上的两人将再一次对决，实力与实力的碰撞，这是一场完完全全的肉搏战。 
　　谁会是最终的胜利者？大家都在拭目以待！ 
　　孙冷不敢轻举妄动，没有百分之百的把握，孙冷是不会轻易出手的。
　　凌飞扬脚间来回运着的篮球忽然加快了速度，当篮球再一次回到右手的时候，凌飞扬轻叱了声，右脚一踏身体猛然扯了下，身体顿时激射而出。
　　他是闪电，无坚不摧！
　　是哪边？孙冷的心中在大吼。 
　　风已在耳边呼啸。
　　赌了！来不及多想，孙冷怒喝一声，重心闪电般的移要右侧。
　　凌飞扬右脚再次跟上，用力一蹬，速度全面展开，身体向前狂飙。
　　孙冷向后连撤几步，重心放至身体中心处，他要用身体把凌飞扬拦下。你的速度很快吗？那就来吧！孙冷张开手臂，等待着凌飞扬的身体。
　　可是凌飞扬的下一个动作，让孙冷心中升起一股寒气。
　　急停跳投！
　　在孙冷向后撤步的同时，凌飞扬向前狂飙的身体突然一顿，然后从双脚开始，膝盖、大腿依序停顿。两人的身体间顿时拉开一条半米的空间。
　　凌飞扬随着惯力已经跃起，在空中，凌飞扬的脸上不自觉的露出微笑，洁白的牙齿在阳光中闪耀。
　　去吧，我的篮球！
　　手臂向前轻轻推去，手腕微微压，然后手指猛然一弹。篮球直直的飞了出去，飞去它应该到的地方。
　　孙冷仍然站在原地，任由凌飞扬跳起，然后出手。无论身体素质多么好，任何一个人的身体在做完一个动作后，都会延迟一段时间后才能做出下一个动作的，当然，这个延迟时间非常非常短，短的让人察觉不到。但是在球场上，在比赛中，胜负也许就决定在这一瞬间，在电光火石间，胜负就取决于那一瞬间。此时，孙冷不是不想阻止，而是无法趋身上前阻止，他能做的，只是眼睁睁的看着凌飞扬跳起，然后出手……
　　“呼``````````！”全场发出一声情不自禁的惊呼声。
　　急停跳投很常见，但是在凌飞扬的身上施展出来，那么这将是最绚丽的表演。风一般的速度，闪电一般的身形，冷静的跳起，沉着的出手……
　　看台上，朝阳的太阳男孩——小宇在哈哈的大笑，疯狂的扭动着身体、张狂的向周围的人大叫着：“他是我的老大！厉害吧！羡慕吧！”
　　看着凌飞扬的身体伴随着无比潇洒的蓝色长发绝尘而起，司徒雪儿的心再一次狂跳不止。这就是自己喜欢的男生吗？司徒雪儿扪心自问。
　　在阳光中，微笑着打败自己的对手。。。 
　　是的，他是我喜欢的男生！ 
　　尽管除了名字外，我不知道关于他的任何事。但是，我知道，我喜欢他！喜欢这个坚强又脆弱的男生。
　　我喜欢他....
　　※※※ 
　　三中进攻，这次由三中的组织后卫唐竣把球过了半场。过了半场后，唐竣马上把球斜传给孙冷，在他面前防守的正是凌飞扬。
　　凌飞扬站在三分线附近，微屈了身体，看着眼前的孙冷，脸上突然露出丝久违的微笑。
　　孙冷脸上的肌肉跳动了一下，嘴角划过一丝冷笑，在双脚间来回的运着球，慢慢的向凌飞扬逼去。
　　凌飞扬的身体在慢慢的跳动着，有节奏的跟随着孙冷的运球而跳动。
　　突然，孙冷眼中的寒芒一闪，右手忽然持球向左横行变向，刚才还平稳的身体马上侧成了一条线。孙冷身体的左侧微微的向扯了扯，然后后全身的重量猛地一下全部移到了右脚上，硬生生地刹住身形，运在右手中的篮球，飞快地向跨下一送，右手持球后，瞬间变向向右突去。
　　。
　　凌飞扬被孙冷的超强的爆发和强横身体素质逼退一步。
　　篮球从手腕中送出，孙冷心中冷冷的一笑。凌飞扬，你终究还是防不住我的！
　　突然！
　　孙冷的眼前一花，然后看到一只手，一只已经触到自己手中的篮球的第二只手！孙冷心中一惊，不过马上高速反应过来，右手持球猛的向后一拉，然后身体以左脚为轴向后一转，立刻用背部倚住那双手的主人。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声传出，终究还是慢了一步，手中的篮球被那只手的指尖拨了出去。
　　“断了！漂亮！！！时机把握的太好了！不过。...”李馨大叫了一声，但随即摇了摇头：“新人王不愧是新人王，如果换做别人，这球多半是会被严严实实的夺走。”
　　孙冷处于诧异中的大脑在同时思索着，到底是谁把我手中的篮球断下的。
　　是凌飞扬吗？当孙冷想转身看清是谁的时候，耳边忽然传来一声大叫。那个声音很熟悉，是自己的队友——吴丹的声音！孙冷马上放弃刚刚的这个念头，右脚一踏，身体再次起速，直直的插进内线。
　　“队长，接着！”三中的得分后卫吴丹大叫一声，双手一推，篮球顿时飞向篮筐。
　　当篮球就要击中篮筐的一瞬间，一个人影横空出现，右手向上一探，顿时把篮球捞在手中，右手毫不停留的一轮，狠狠的把球砸向了篮筐。
　　“蓬！”篮筐发出一声重重的呻吟，孙冷大喝一声做了个立定向上后，抓在篮筐的双手一松，气势嚣张的落在了地板上。篮球此时从地面弹起，孙冷挥起拳头用力一砸，篮球顿时暴弹出去。
　　“防我啊！！”孙冷单手指向凌飞扬，一字一顿的道：“是男人，你就跟我一one一！”
　　男人，打篮球就要一对一！





    第二部 飞翔 第七十一章 没有什么不可以（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:53 本章字数:4664

        
　　再一次推荐好友新书：《明尊》
　　连接：/showbook.asp?bl_id=39305
　　“该死的，都已经碰到球了，竟然还是慢了一步！”葛兴有些沮丧的摇了摇头。针对孙冷进攻时身体的震动、气势上的变化，孙冷经过几次仔细的观察和感受，终于稍微感受到了一点东西。
　　孙冷每次即将起身突破的那一瞬间，他的脸色都会发生改变，脸上的霸气更加明显、凌厉，混身散发着的气势。而就在刚才孙冷突破凌飞扬的那一刹那，葛兴双眼锐利的察觉到，当他突向左侧的时候，孙冷的右肩明显的抖了一下。就在他抖的那一刻，葛兴赌了，赌这一抖是孙冷突破时的缺陷，赌孙冷会突然变向，赌孙冷最终会变相从右侧突破过去。
　　如果赌输了，那么己方的篮下将空无一人，而孙冷则会在最快的时间内到达篮下，然后尽情的肆虐篮筐。但是葛兴这把赌赢了，结果就是把孙冷手中的篮球完全断下。
　　但是奈何孙冷的反应速度太快了，尽管已经触到篮球，但是葛兴的右手还是慢了一拍，也就出现了刚才的那个画面。
　　孙冷接队友吴丹妙传，空中接力——小风车重扣！
　　“嘟````````！”裁判示意两分有效，然后接着又向孙冷做一个手势，对刚才他重击篮球等挑衅行为给予一次警告。
　　“是男人，你就跟我一对一！”孙冷嚣张的声音顺着周围喧闹的空气，飞快的传遍了整个球馆。看台上瞬间静了下来，是男人就要跟他一对一？？！！
　　所有人的目光都汇集在了凌飞扬的身上，所有人都等待着凌飞扬的回答。
　　“呵呵，这可是一个不小的难题呀。”李馨摸了摸自己的下巴，从凌川十号的举动来看，可以看出他明显的不想与三中的孙冷一对一，但是。。。面对这球场上的几千观众，你该如何回答？
　　面对如此挑衅，任何一个男人都不会仍然无动于衷。凌飞扬的脸完全冷了下来，迎着孙冷的目光看了过去，他决定……
　　“开球！”一旁的楚蓝枫忽然开口道。
　　“哦。”傻傻的站在一旁的刘春生经过楚蓝枫的反应过来，立刻跑到底线，从裁判的手中接过篮球。球到手后，刘春生立刻传了出去。
　　凌飞扬一怔，然后深吸了口气，向前场跑去。孙冷嘿嘿的笑了下，也快速的回防过去。
　　杨硕把球运过了半场后，已经决定把球传给凌飞扬，面对对手一次又一次嚣张的挑衅，是可忍，孰不可忍！当我们凌川的人没人了吗？
　　就当要把球传给凌飞扬的时候，杨硕忽然感觉左侧有一道如电的目光射在自己身上。扭头看了过去，杨硕发现楚蓝枫已经站好位置，并且已经伸出右手，双眼在看着自己。咬了咬呀，晃动了一下后，杨硕把球传向了楚蓝枫。
　　楚蓝枫接过篮球，持球立于三分线处，面对三中的防守队员吴丹，楚蓝枫没有动，眼睛却扫向了站在罚球线前端的孙冷。
　　“嘿嘿！”孙冷冷笑一声，真是有意思！接受了楚蓝枫的目光，孙冷缓步移动到了楚蓝枫面前，而唐竣则立刻把孙冷的位置补上。
　　面对面前的孙冷，楚蓝枫身体微微的弓着，双脚叉开，身体突然向右一晃，然后把身体重心完全压到左脚上，接着闪电般的向右侧跨出一步后，身体此时顿时又矮了一节，持球的右手拍出手中的篮球，两步间楚蓝枫已经来到了孙冷的右侧。
　　速度这么平常，想过我？妄想！孙冷重心完全左移，右脚快速的侧向跨出，右手也同时伸出，准备拦截下楚蓝枫。
　　楚蓝枫的身体突然停顿了一下，时间也似乎在那一刻停顿。接着，拍出的篮球已经触地后弹回，右手向后一拉，篮球顿时翻滚着从跨下飞向左手。
　　接着，跨出的右脚闪电般的收回，身体也同时挺起。在右脚落地的那一瞬间，左脚借助右脚的力量宛如闪电般的变向向左冲了过去，挺起的身体同时跟上。此时的楚蓝枫，已经完全变向突向孙冷的左侧。
　　“真是小儿科！”孙冷冷哼一声。但是，楚蓝枫用接下来动作来回答了他。
　　楚蓝枫跨出的左脚再一次猛地收回，如同被拉满的弓一样，接着左脚的冲势被收回楚蓝枫右脚瞬间送出，然后以孙冷的身体为轴，楚蓝枫的身体如疾风般转了一百八十度，倚靠着孙冷的身体，楚蓝枫在一瞬间闪过孙冷的身体。
　　如杂耍一般的突破！
　　借着冲力楚蓝枫接在跨出一步，身体在左脚一踏之后，再一次全面加速，瞬间已经从左面冲进三秒区内。右脚再一次踏地，然后接着就是左脚，两脚几乎是同时发力，楚蓝枫的身体瞬间高高跃起，双手抱球高举而起，身体顿时飞向了篮筐。
　　要扣篮了吗？？ 
　　看过楚蓝枫打过比赛的人心中不自觉的颤抖起来，热血已开始逐渐沸腾起来。
　　李馨快速的调整好相机，“好小子，忍了这么久，扣一个帅的吧！” 
　　“篮枫，你被孙冷的那句话激怒了吗？”赵晋生眉头微微皱起，“如果是的话……你让我很失望！”
　　在三分线附近的杨硕却敏锐的察觉到了楚蓝枫在空中的一个细小的动作，顿时疑惑不解：“你是要传球？”突然，脑中闪过一道电光，杨硕明白过来，心中暗道：“蓝枫，好样的！”
　　楚蓝枫身体已经到了最高点，抓球的右手一沉，至于腰眼处。
　　“要来大风车吗？晤````。。”孙灵冰双手紧紧的攥在一起，情不自禁的呻吟道。
　　就当大家都以为他要来一个暴扣的时候，楚蓝枫却做出了一个令所有人大跌眼镜的举动来。沉至腰处的右手并没有如大家意料之中那样重新向上抡起，而是手腕一翻，手指用力一挑，篮球顿时从手中脱离出去，向右侧飞了过去。
　　篮球划着一道绯红色的直线掠过罚球线，瞬间来到了三分线处。
　　凌飞扬愣愣的看着向自己飞来的篮球，到达眼前后，凌飞扬双手伸出，下意识的把球接住。
　　短暂的发怔后，凌飞扬忽然间明白了过来。
　　蓝枫，谢谢你！凌飞扬的脸上露出微笑，轻轻的跃起。
　　右手托住篮球，左手轻轻护在一旁。身体在空中完全展开，右手顺势挥出。
　　“唰！”
　　篮球刷筐而入。
　　“蓝枫，你越来越成熟了。”赵晋生的脸上露出微笑。
　　“男人打篮球，要的是最终赢得比赛的胜利。”落地后，楚蓝枫面对孙冷，轻轻的说道：“而你，现在要做的是把比分尽可能的追上来。做永远要比说有用的多。”
　　“这不用你操心，现在才第二节，落后的比分我会追回来的，这场比赛我是不可能会输的。”孙冷用尖刀一般的目光盯着楚蓝枫。
　　“是吗？”楚蓝枫缓缓的转过身，“告诉你，我们的目标是——冠军！”
　　“冠军？你说你们的目标是冠军？你认为你们凌川可以夺得金滨的冠军？”孙冷在嘿嘿的笑，似乎在听着一个很好笑的笑话。
　　“你理解错了，我们要的是全、国、冠、军！任何人、任何球队都不能阻挡我们。你，也不例外。”楚蓝枫的表情很认真。声音不是很大，但是周围的人却全部听到了。
　　他在说什么？ 
　　他们的目标是冠军！ 
　　全国冠军！！！ 
　　他的神智是不是不正常？他是不是疯了！
　　虽然所有人的心中都不敢相信，但是看到楚蓝枫认真的表情和强大的自信，所有人的心底似乎都有一种错觉。他的话，一定会实现。
　　场下的赵晋生心中猛的一震，嘴唇在微微的颤抖着，“全国冠军？？！！”尽管知道楚蓝枫的野心很大，尽管赵晋生能猜测到楚蓝枫参加高中联赛的目标是什么。但是，在几千人面前说出此话。赵晋生的心还是在不可抑制的狂跳不已。
　　“全国冠军？”诗悦在看着楚蓝枫，张开的手掌已悄悄的攥紧。
　　“他在说些什么？全国冠军？！”李馨不敢相信的看着场下的楚蓝枫，你的野心好大！
　　“是的，全国冠军。”凌飞扬的表情已经完全放松，深吸口气，向前场走去。
　　“全国冠军嘛。。。。”杨硕的脸上露出微笑，“蓝枫，我与你同在。”
　　“嘟```````！”急促的哨声再次响起，裁判单手托球，然后伸出右手指了下底角边线，示意凌川发球。
　　“你说的笑话很不好笑，这个笑话让我很生气。”孙冷的瞳孔一阵收缩。
　　※※※
　　篮球在地板上跳动着，一只手横空出现……
　　从左弧处45度角俯身冲向篮球，单手抓住篮球，脚步逐渐的加快。然后……速度似乎在一步之间徒然加快，身体在全面展开到极速的瞬间冲向篮下。
　　一脚重重的踏在三秒区的那条白白的横线的瞬间……
　　“滋`````````！”
　　脚底与地板相触，在0.01秒的瞬间产生强大的摩擦力，在瞬间产生了强大的冲力同时也发出一声尖锐的摩擦声。
　　强大的冲力让身体从下至上拨地而起。身体在空中旋转……
　　右手抓住篮球，随着旋转的身体，由下至上的划出一道绚烂夺目的弧线，当到了最高点时，却忽然又以电闪雷鸣的速度猛然重重轮砸而下……
　　他的目的地：篮筐……
　　“砰轰！” 
　　篮筐痛苦的呻吟声在球场内迅速传播出去，那股令人情不自禁的颤抖的气势也随之而出。 
　　篮球与篮网高速的摩擦后，掀起一道白色的巨浪，右手狠狠的拉扯了一下篮筐的顶端，在篮筐疯狂的变形后，那人才松开落地。 
　　“啪，啪！”一个中年男人拍着手掌走了出来，脸上是满足的微笑：“小冷，你还没有回家休息。”
　　冷天恒转过身，表情很严肃，但是嘴角却带着一丝笑，眼睛不大，但是却散发着深邃的光芒，看清来人后，冷天恒道了声：“教练！”语气有些冷漠，又有些傲气，但是更多的是自信与霸气，自然而然流露出的霸气！
　　“北区的北青已经进入决赛，另外的一个名额还没有产生，比赛还没有打完。”点了点头后，这个中年人缓步走到冷天恒面前。
　　篮球触地后再次从地板上弹起。 
　　“北青。”冷天恒苦笑着摇了摇头，“三年来在决赛碰面的都是北青。”
　　“争夺北区决赛最后名额的是三中和凌川。”中年男人对于金滨的这种局面，似乎也有些无奈，道：“三中是支一人球队，如果三中进入北区决赛，他没有任何希望拿下北青，就算拿下北青来到我们面前，也没什么意思。所以，你的‘希望’现在全在凌川身上了。呵呵。。”
　　“凌川？北区还有这支球队吗？”冷天恒的兴趣完全移到凌川的身上，“教练，他们的情况怎么样？”
　　“这也是让我郁闷的，对于凌川，我没有关于它的任何资料。”中年男人道，“大概他们今年去了新人吧，我查了查，他们每年的成绩都在北区垫底。”
　　“教练，你查不到凌川的资料吗？”冷天恒有些好奇，有一套属于自己的情报网的教练竟然查不到北区一个校队的资料？
　　“不是查不到。”中年男人摇了摇头，“是没有，关于他们球队的事迹是一片空白。看来，他们在这之前从未进过北区的前八。”
　　“哦？凌川，一直往年从未进过北区前八的球队，今年竟然走到半决赛？”冷天恒沉思了片刻，下定了一个决心，道：“教练，我想现在就去北区，看看凌川的比赛。”
　　中年男人点了点头，道：“这样也好，如果现在就去的话，或许还可以看全下半场比赛。”
　　“恩。”
　　冷天恒低下头看着仍在地板上轻轻跳动着的篮球，心中轻轻说道。 
　　今年的决赛，我的对手是谁？
　　还会是与北青，那明风吗？
　　……
　　三中对阵凌川。
　　凌川……一支从未听过的球队。
　　冷天恒的眼睛微微眯了起来。凌川，希望你不要让我失望。
　　呵呵。。。凌川，你是我最后的‘希望’了。
　　……
　　金滨，真的没有我的对手吗？ 
　　我的对手……
　　你在哪里？ 
　　我的对手……
　　你何时候才会出现？





    第二部 飞翔 第七十二章 没有什么不可以（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:53 本章字数:3765

        
　　孙冷持球高速突进内线，面对面前的葛兴，孙冷眼中暴射出愤怒的目光。刚才就是你吗？把我手中的篮球断掉的小子！不过，你要为此付出代价！
　　葛兴身体微微弓起，张开大扎臂，左脚向后移出一步，摆出了一个规范的防守姿势，他要进一步面对面的与孙冷交锋，来验证自己的感受、判断是否每次都百分之百正确！
　　孙冷的速度已经全面展开，葛兴知道，只要他稍微的动一动，肯定会立刻被裁判吹一次阻挡犯规。葛兴稳了稳身体下盘，只是张开双臂，用身体堵住孙冷的全部进攻路线。
　　这样你是挡不住我的！
　　“叱！”孙冷喝了声，右脚重重一蹬，身体顿时拔地而起，向篮筐高速滑行了过去。面前的葛兴，似乎被孙冷当作空气一般。
　　“砰轰````````！”篮球被孙冷重重的扣进篮筐之中，发出一声震天的巨响。而身体强壮如牛的葛兴，却被孙冷强劲的冲力加身体的重击下向后连退几步，最后还是无奈的倒地。
　　“喔`````！”孙冷隔人强行重扣，全场的观众倒吸了一扣凉气。
　　“嘟！”
　　裁判的哨声急促的响了起来，举手示意孙冷进攻犯规。
　　“小兴，你没事吧？”杨硕立刻跑了过去，伸手把葛兴拉起，关切的问道。
　　葛兴揉了揉被孙冷膝盖重击了一下的胸口，面对杨硕关心的询问，葛兴摇了摇头，憨厚的答道：“啥事没有，我的身体结实着呢。”
　　“你是怎么当裁判的？他自己都说什么事没有，为什么判我犯规？”孙冷立刻冲到裁判面前，怒睁着双目质问着裁判。
　　孙冷的队友立刻跑了过来，唐竣把孙冷拉开，然后向裁判送去一个歉意的目光，同时向孙冷劝道：“队长，我们下次在来，跟裁判怄气我们没一点好处的。”
　　用力的挥了下拳头，丢下一声不满的冷哼后，孙冷向己方半场跑了过去。
　　……
　　杨硕以右脚为轴抵住地面，身体快速的向左侧转去。在身体转动的同时，杨硕右手手腕压住篮球，顺势向相反的方向一勾，篮球顿时从杨硕的右侧电射而出，飞向了站在三分线右侧的凌飞扬。
　　三中球员的注意力立刻随着篮球转移到了凌飞扬的身上，就在众人的目光不由自主的随着篮球转向凌飞扬时，杨硕向左侧转去的身体没有丝毫停留，顺势向前跨出一步，然后轻松的从防守队员身边穿过，直直的插进内线。
　　与此同时，接住篮球的凌飞扬没有任何停留，右手把刚刚到手的篮球顺着仍然残余里的力量转手一推。篮球顿时成四十五度角方向直直的切进篮下。而等待篮球的，是身边无一人防守的杨硕！ 
　　一个漂亮、完美的传切配合！
　　接住篮球后，杨硕顺势轻轻跳起，右手顺势一勾，反手把篮球打入篮筐。
　　比赛仍然在疯狂的继续着，孙冷在一次次的不停的冲击着篮下，凌川的几人却耐心的一次次传球，努力的满场飞奔着穿插跑位，双方都有着自己对篮球独特的理解方式。
　　于是，两种完全不同的篮球理念，在悄无声息战斗着。但是，随着时间的推移和流逝，孙冷在凌川严密的防守之下，葛兴如粘糖般无法甩脱的情况下，他的进攻显得越来越苍白无力。相反的，凌川的进攻却越来越流畅，三中的防守形同虚设，他们只是在来回无谓的奔跑着。
　　久而久之，进攻苍白、防守无力的三中，他付出了所应得的代价——被凌川任意的肆虐篮筐！
　　篮球在杨硕的手中，如同杂耍般传进传出。杨硕的传球，每次都是让人先是惊讶、不解，接着是恍然大悟、发自内心的赞叹。你想到的，他做到了。你没有想到的，他却想到、并且做到了！
　　如同在表演般的进攻！
　　全场的凌川学生全部疯狂的呐喊起来，他们在为场下表演而喝彩！球队的实力，比他们想象中更强！
　　凌飞扬毫无预兆的跳了起来，双手随着身体的节奏自然的把篮球举至头顶，没有丝毫的犹豫，没有任何的紧张，更没有环绕在几千人齐声呐喊下不由自主的颤抖与恐惧。有的，只是那越来越强大的自信，从来没有过的强大自信！
　　球从凌飞扬的指尖处划过，弧线非常低的向前飞了出去。
　　“唰！”
　　篮球再一次磕中篮筐后沿，直接反弹入网窝之中，场内顿时响起一阵美妙的摩擦篮网的声音。如此篮球形式的进入篮筐，似乎成了凌飞扬的招牌动作，带来的是干脆利落的视觉享受，于无法言喻的听觉享受。
　　“嘟``````！”裁判终于吹响了第二节比赛结束的声音。
　　46比24。
　　凌川以12分的大比分的差距领先三中结束上半场。
　　脸上带着兴奋的汗水，楚蓝枫、凌飞扬五人走下来，坐在休息区上的众替补队员们全部站了起来，于走下场的五人一一击掌。
　　嘿！这就是我们的队友吗？得分在他们手中似乎是一件非常简单的事情，众人神情兴奋而又张扬。
　　“杨硕，刚才你在场上的表现棒死了！”小月率先迎了过去，道。
　　“谢谢。”杨硕点了点头，然后从小月的身边走过，坐在休息椅上。
　　小月有些纳闷的看着杨硕，要是往常他早就大笑起来，然后开始自我陶醉呀。而且，对我的反应怎么这么冷淡？好不对劲喔````。
　　撅着嘴想了一会儿，小月转身拿起几瓶矿泉水，向几人递了过去。
　　“杨硕，接着！”给楚蓝枫几人拿完水后，小月向杨硕喊了一声，然后把手中的矿泉水扔了过去。
　　杨硕没有去接，一侧身后，矿泉水从他身边穿过，落在了杨硕身后的地板上，杨硕拿起一条毛巾盖在了脸上。
　　“他怎么了？”小月吐了吐舌头，问着身边的人。
　　“杨硕心中的那股傲气可是我见过的人中最强的一个了。。”凌飞扬把一切都看在眼中，结合一下之前发生的事，心中明白了一些。
　　“我知道呀，可是跟这个又有什么关系？”小月笨笨的问道。
　　“笨啊你，好好想想之前你都做了什么。”王飞龙一脸孺子不可教也的表情。
　　“杨硕很要面子，这个我知道呀。”小月敲了敲自己的脑袋瓜，嘟噜着走到一旁想去了。
　　“怎么样？”楚蓝枫喝了口水，扭头看向凌飞扬。
　　“什么怎么样？是感觉吗？我不知道。但是我知道，我现在的手，已经热的快要融化掉了！”紧凑、紧张的比赛，让凌飞扬抑郁的心情得到了充分的舒缓。
　　“飞扬，这么说来。。。下半场你准备还一直呆在场上吗？”明显的感觉到凌飞扬些许转变，赵晋生也笑着问道。
　　“嘿！飞扬，你现在的数据已经很漂亮了，不用再加什么了。”王飞龙叫了一声。
　　“我还差个全场最佳没有拿到手呢！”凌飞扬看似在开玩笑，不过他的自信很足。
　　“不会吧，你要一直呆在场上？”王飞龙表情有些古怪。
　　“怎么啦？飞扬大哥能一直呆在场上，这多好呀。”葛兴道。
　　“小兴，你的飞龙学长似乎要坐不住了。”杨硕拍了拍还没明白过来的葛兴，道：“要是我们都不下场，他怎么上场呢？”
　　“我想，这种级别的比赛我还可以打满全场！”凌飞扬道
　　注意力一直在这边的诗悦听到此话，脸色不自然的一暗。
　　“不过，现在的体力似乎不允许我在下半场立刻上场了。”凌飞扬看着诗悦，微笑着道。第一节比赛时浪费的体力实在是太多了，虽然现在的身体仍然处在极度兴奋状态，但是凌飞扬还是十分理智的决定休息一下。身体在这种状态下还继续在场上的话，很有可能在以后的几天内浑身无力。
　　“OK！”赵晋生拍了拍手，道：“下半场诗悦替下飞扬，飞龙替下生子。”
　　赵晋生让楚蓝枫与葛兴继续在场上是有原因的，尽管楚蓝枫的心理和技术方面已经无懈可击，但是他只有过两场正式比赛的经历，他在比赛中的经验实在是太少了。
　　比赛经验对于一个球员来说是不可或缺的东西，如果没有意外的话，一个球员在职业联赛中磨练了三至五年以后，那么他将进入其篮球生涯的黄金时期。为什么说一个球员要三至五年才能进入他的黄金时期？因为那个时候，他的技术、身体与经验都已全面。
　　话归正题，听到教练的安排，诗悦怔了怔，抬头看了过去。
　　“哦也```！等了这么久，终于可以到场上大展拳脚了。”王飞龙欢呼一声后，立刻带着得意的目光看向好友李善春。
　　“球队中任何一个人都是不可或缺的，每个人都非常重要，他们都有自己的任务。”赵晋生看向有些失望的李善春、秦慎伟几名替补，道：“我们是一个整体，不是吗？”
　　“教练，我们明白。”秦慎伟脸上露出发自内心的微笑，道：“教练，我们是一个整体！”
　　赵晋生脸上带着微笑，愉快的道：“我们以后的路还很长，所以大家要注意‘保护’好自己！”然后，赵晋生看向楚蓝枫、凌飞扬与杨硕三人，“我们不知道敌人是谁，在哪里。敌人在暗，我们在明，所以我们不要太锋芒毕露。” 
　　“是！”众人明白教练的意思，齐声应道。
　　“嘟``````！”此时，裁判的哨声响了起来，下半场的比赛终于开始了。
　　看台上，叶秋重新回坐了自己的座位上，丈夫孙政国扭过头，有些不满的说道：“你干什么去了？一走走了半个多小时！”
　　“恩。。。今天早晨也不知道吃错了什么东西，肚子有些不舒服。”叶秋让自己的表情更自然一些，说道。
　　孙政国瞪了妻子一眼，扭头看向场内，他对妻子越来越不满意了，也懒得理她。
　　叶秋见丈夫不再追问，松了口气后，也把目光移到场内。她的嘴边带着丝微笑，眼神有些耐人寻味……





    第二部 飞翔 第七十三章 没有什么不可以（十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:53 本章字数:3390

        
　　经过教练的同意，冷天恒立刻坐车赶到了北区凌川体育馆。凌川，你到底有什么实力呢？
　　“呵呵，下半场还未开始，时间刚刚好！”冷天恒站在看台最顶端的一个甬道上，看到场内的双方球员向场内走去，眼角飘向了记分器，嘴角微微向上扬了下：“没想到凌川竟然领先三中十二分，看来得好好观察一下呢。” 
　　眼睛无目的的扫向了凌川休息区，冷天恒的眼神第一时间定格在了10号身上，“好强的自信！难道，你就是凌川的王牌吗？” 
　　双方球员已经走进场内，冷天恒有些玩味的看着一个人。三中的孙冷，冷天恒去年就注意到他了，北区决赛时那明风的对手。他的战意还是那么猛烈，冷天恒对孙冷在球场上，身上的那股气势十分欣赏。
　　不过，冷天恒从来都不认为孙冷是一个好球员，也从来没把他放在眼中过，至少现在是没把他视为自己的对手。
　　一个好球员在比赛中，除了自己可以随时为球队得分外，更重要的是引导球队进攻、得分。
　　而三中，不过是一人球队而已。孙冷，不足为惧！如果在比赛中遇到三中，冷天恒最起码有三种以上的方法轻松把三中干掉。
　　“嘟```````！”裁判吹响了第三节比赛开始的哨声。
　　冷天恒眉毛扬了扬，身体扶在栏杆上，凝神看向场内。
　　与此同时，北青体育馆。
　　一个少年接住急速向自己飞来的篮球，向后滑出一步，立于三分线处，少年轻轻的跳起，到达最高点处，少年右手稳健的用力一挥。
　　“唰！”
　　篮球滑入网窝，发出清脆的声音。
　　“小同，今天就到这吧。”那明风擦了擦脸上的汗，弯腰拿起一瓶矿泉水，随手扔向了那个少年。
　　“队长，我们今天才投78个，还没到100个呢。”步同接过那明风扔过来的矿泉水，说完后，仰头‘咕嘟’‘咕嘟’的喝了起来。
　　“78个三分，命中的有62个，投失16个。命中的62个中，三分线顶弧处投22个中了18个。三分线两个底角投了47个，共命中39个。其他三分线左右两侧45度角附近，共投出9个球，命中了5个。”那明风看向了步同，脸上露出了微笑。
　　“队长，你好厉害啊，竟然记的这么清楚。”步同在拼命的往嘴里灌着矿泉水，空中含糊不清的说道。
　　“小同，三分多练习固然是好的，但是投三分球很大程度上是注重感觉。你现在已经很不错了，已经不用拘泥于每天投多少个了。时刻保持着那种感觉，让手随时都可以热的发烫，这才是最重要的。”那明风对步同，从来不会藏私，都是知道多少说多少。因为步同，是他所见过的球员中，是最刻苦的一个。刻苦到可以让那明风心疼的那种地步。
　　“队长，我明白了。”步同终于把矿泉水从嘴边拿开，心中揣度了一下，点头道。
　　“还有，你拍马屁的功夫还要加强。”那明风扬了扬手中详细的标记着步同三分数据的本子，道：“不然，容易拍到马腿上。”
　　“嘿嘿！”步同挠了挠头，笑了。
　　“走，我领你去个地方。”那明风向步同招了招手，然后向门口走去。
　　“队长，去哪啊？决赛就要开始了，我们在练一会吧。”步同忙跟了上去，道。
　　“你就知道练！”那明风敲了下步同的头，然后停了一下，轻声道：“去看我们的对手！”
　　凌川体育馆，双方球员各就各位。裁判看了下表，示意双方了一下，吹响了口中的哨子，下半场比赛正式开始。
　　三中发球，把球运到半场后，传了两次后直接传到孙冷的手中。拿球后，孙冷没做任何停留，直接突进内线。
　　没人可以防住我的，至少凌川没有人可以！孙冷的表情很认真。
　　葛兴脸上尽是憨厚笑容，稳了稳重心，凝神看着向自己急突过来的孙冷。
　　孙冷很快便冲到内线，来到葛兴面前。想拦下我吗？那你就试试看吧，你会尝到后悔的滋味的！心中在怒吼着，身体也同时在做着动作。孙冷身体微微向左倾斜了一下，拍球的右手逐渐放低。
　　面对孙冷，葛兴冷静、敏锐的捕捉到孙冷身体的任何一个细微的颤抖。葛兴眼神中闪过一丝兴奋的异彩，虽然他的肩膀已经倾斜向了左侧，但是他的下盘重心却没有变化。向左侧一定是个假动作，这次他最后绝对会从正面的来的！
　　你认为自己很行了吗？孙冷眼中闪过一丝狠厉的神色，如葛兴猜测的一样，孙冷果然收回向左突去的重心，直直的一跃而起。
　　葛兴稳了稳身体，毫无畏惧的迎着孙冷的身体，高高的跳了起来，面对孙冷向篮筐送去的右手，葛兴对着面前的篮球狠狠的煽了过去。
　　“啪！”
　　葛兴的右手狠狠的煽在了篮球上，突然觉得篮球的对面传来一股巨力，葛兴手腕一偏，并没有强行与那股力正面对抗，而是顺势把篮球向右一拨，篮球顿时改变方向，飞向了右侧。
　　“妈的，真是狡猾！”孙冷心中一惊，忿忿的骂了一句。
　　“好球！”
　　杨硕大声的喝彩了一声，然后快速的移动着身体，率先把篮球拿在手中。
　　“好样的，小兴。进攻，进攻！”凌川的休息区爆发出一阵阵加油、喝彩声。刚刚开场就送给对方的灵魂球员一个大帽，真是大快人心。
　　“嘟```````！”
　　就当全场都为这个大帽兴奋之时，一声尖锐的哨声划破空气，在场内响起。裁判跑了过来，他的嘴中紧紧的含着哨子，做了一个手势后，然后指了下葛兴，最后示意孙冷罚球两次。
　　“打手犯规？！”杨硕停住了身体，右手持球转身看向了裁判。
　　“犯规？打手犯规？”葛兴满头问号，有些怯怯的道：“我没碰到他的手呀。”
　　裁判对众人的质疑充耳不闻，看向杨硕，示意他把球扔过来。杨硕本想质疑几句，但是收到楚蓝枫制止的目光，杨硕吸了口气，把篮球扔给了裁判。
　　“嘿嘿！”孙冷走到罚球线上，接过裁判递过来的篮球，活动了下手腕后，孙冷把球轻松的投进篮筐。
　　两球全被孙冷轻松的罚进篮筐，三中率先得分，顿时引起三中学生们的一阵喝彩加油声。
　　“唉````！”凌川休息区传出一阵郁闷的声音。
　　打手犯规？有意思。。。
　　冷天恒眉头挑了挑，饶有兴趣的看着场内。 
　　孙冷还是没变，依旧这么我行我素。不过凌川那个防守队员不错，反应很快，动作也没有受到身体的限制、非常的灵活。最重要的事，似乎他早就看穿了孙冷之前的是个假动作！ 
　　“不过……嘿嘿！如果你防我，你会看穿我的假动作吗！”冷天恒身上爆出强烈的自信，那种王者的自信。 
　　那个13号看起来也不错，虽然身材矮了点，体格也瘦弱了一点。但是他对球的落点判断的很好，也很快。如果没猜错的话，我想他的位置是控球后卫！ 
　　区区一球，冷天恒便看出凌川实力不会太差，最起码这两名队员不是草包。 
　　“Go，GO！”杨硕叫了一声，把心中那份压抑的情绪宣泄出去，然后运球快速向前场推进。
　　尽管心中很不满，但是杨硕把球运过半场后，见自己没有什么机会，假突了几次后立刻把球传了出去。诗悦把球接住，孙冰立刻贴了上来，站在他的面前张牙舞爪的防守着。
　　诗悦面对眼前的防守队员几次传球后，心中升起一股强烈的欲望，但是随即被他压至内心最深处，吸了口气，转身把球又传了出去。几次传球后，球吊到了内线的王飞龙手中。
　　几次倒传后，三中的防守阵线已经完全被拉开，王飞龙手一伸，轻松的把球接住。嘿嘿，机会来了！王飞龙没有任何停留，马上一个转身，抬手就勾。
　　这你就想得分？未免也太瞧不起我们了！三中的中锋郑标大吼一声，马上贴了过去，并高高跳起，右手同时向王飞龙托球的右手大力的挥了过去。
　　王飞龙见到郑标向自己扑了过来，心中一惊，但是王飞龙在队中长时间当楚蓝枫、凌飞扬几人的的陪练，王飞龙还是获益不浅的。遇到此种情况，王飞龙立刻转勾为递，右手往回一缩，同时低手向篮筐送了过去。可是王飞龙的实战经验终究太少，虽然成功的躲过了郑标的盖帽，他却没有料到郑标盖出去的右手还会落下来这一步。
　　“啪``````！”
　　一声清脆的声音，是人们所熟悉的皮肤接触的声音。
　　郑标盖空的右手急速的向下落去，正好打中了王飞龙的胳膊上。强大的力量使王飞龙身体一晃，篮球立刻失去右手的控制，斜斜的飞了出去。
　　一个人影闪过，弹出的篮球立刻变向，人影带着篮球，飞快的向凌川半场突去。
　　Ps:vip已经全部解禁完毕。





    第二部 飞翔 第七十四章 成熟（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:54 本章字数:3870

        
　　那个黑影单手运球，瞬间冲到了篮下。右脚再一次用力踏出，身体随之高高的跳了起来，右臂高举篮球，向篮筐飞了过去。
　　“砰！”                         
　　篮球被用力砸进篮筐，孙冷落在地板上，转身对着凌川众人比了个手势，嘿嘿的笑了声，转身向己方半场回防了过去。
　　“妈的！”王飞龙揉着隐隐做痛的胳膊，走到裁判面前大声喊道：“这么明显的犯规，你怎么不吹？”
　　裁判没有理会王飞龙，转身示意站在底线的刘春生发球。见王飞龙还要冲过去与裁判理论，站在附近的诗悦连忙跑过去把他拉住。
　　刚才那球裁判已经没有吹三中犯规，现在就算提出质疑也是于事无补的。而且如果在继续在裁判面前大喊大叫，弄不好还会平白得一个技术犯规。
　　“妈的，不吹是吧？那我们就好好玩玩！”王飞龙的胳膊被诗悦拉住，只能瞪着眼睛向三中半场大声骂道。虽然平时王飞龙十分爱开玩笑，显的很好相处。但是熟悉他的人都知道，只要有不公平的事发生在王飞龙的身上，那他将变成一个最暴躁、最不理智的人。
　　“千万不要冲动呀！希望裁判生气。”坐在休息区的小月紧张的站了起来，口中焦急的喃喃道。对于王飞龙的这种举动，裁判吹他一个技术犯规都不为过。
　　“如此明显的犯规，裁判竟然视而不见？看来这场比赛会越来越有意思了。”看台上的冷天恒嘴角挑起一个漂亮的弧线，“凌川，看你们怎么同时应付两个敌人！”
　　三中很快攻来，带着耐人寻味的微笑和滔滔的胜利之意而来。把球运过半场，三中的后卫立刻将球传到了孙冷的手中。经过大半场的比赛，只要不是瞎子就可以看出来，只要过了半场，篮球一定会在最快的时间内传到三中的灵魂——孙冷的手中。
　　几次运球后，孙冷很快到了罚球线顶端，葛兴立刻逼了上来。
　　“妈的！嚣张吗？过来看看，让你***知道嚣张的代价！”见葛兴上前防守孙冷，王飞龙心有不甘的移动两步，移动到了禁区之内。眼睛却死死的盯着斜对面的孙冷。
　　“嘿嘿！”看着面前虎视耽耽的凝视着自己的葛兴，孙冷一脸的不屑。刚才的那连续几球，让孙冷已经有些压抑的心重新跳动了起来，血液已经重新沸腾！
　　场边的小月有些不安的扭动了一下身体，看着孙冷的表情，她不禁想起开幕式上三中的那场比赛。在那场比赛中她也见过孙冷的脸上出现过同样的表情，而对手最后则……小月心里一寒。
　　葛兴的眼睛死死的锁定在孙冷的身上，这个天生的防守专家深吸了口气，他已经敏锐的感觉到了孙冷身边的那股气势，那股气势与前几次交锋时不同。这次孙冷身上的气势，有些——狂暴！
　　眼中精光一闪，右小腿的肌肉一次收缩之后，孙冷的身体已如箭一般向篮下急射过去。
　　葛兴暗骂一声，连忙后退两步，双臂张开，重心迅速调整到腰间。刚才思想的一阵溜号，竟然就让孙冷钻了一个空子。不过葛兴依靠着半场来防守孙冷得出的经验，他做出了最快的选择。用身体挡住孙冷的突破！葛兴认为这是最有效的、也是最理智的防守孙冷的突破的方法！
　　“哼！”面对眼前的葛兴犹如一堵墙一般横在自己面前，孙冷鼻中发出一声冷哼，右手手腕向下一翻，篮球高速从向前交替的双腿间穿过。左手拿住篮球后，右脚再一次发力，孙冷向前急冲的速度有增无减，速度徒然加快一筹。
　　“呃！”胸口仿佛被重锤狠狠的砸了一下，葛兴微微有些涨红的脸庞瞬间变的苍白下来，他只感觉胸口仿佛火烧一样，紧接着胃里的早饭西向上一阵翻涌。接着，葛兴的身体便飞了出去。
　　孙冷的眼角余光扫了一下重重的摔在地板上，向旁边滑出一米远的葛兴一眼。心中冷笑一声：这就是螳臂挡车后果！
　　身处内线的王飞龙看到孙冷突了进来，不惊反喜：嘿嘿，突进来了？很好！我正愁没有机会呢！！
　　再一次踏出右脚后，孙冷迎着面前的王飞龙高高的跳了起来。竟然视眼前身体壮实、高大的王飞龙于无物！在孙冷眼中，隔人暴扣仿佛都是在理所应当的事。
　　咬了咬牙，王飞龙也毫无畏惧的随之高高的跳了起来。
　　场外的小月立刻站了起来，眼睛睁的大大的看着场内。篮下高高跳起的两人的身体此时已经全部处在空中，看着眼前的孙冷，王飞龙明白自己已经没有任何选择，接下来与面前的对手要比的将是力量！手腕上的力量，胳臂的力量，身体上任何部位的力量！
　　孙冷面对面前的防守队员，心中没有任何波动。在他眼中，面前的人只不过比上一个要大上一号。不过，这又如何呢？
　　“挡我？你在练几年吧！”孙冷大声吼出一声，右手同时向上一轮，篮球随之闪电般移到脑前。此时，篮筐就在眼前！
　　“吼！”王飞龙大吼一声，身体向前一挺，右手狠狠的向正面过来的篮球煽去。
　　“砰！”一声巨响，王飞龙感觉一股巨力传来，接着右手竟然顺着篮球边侧滑了出去，然后狠狠的砸在了孙冷的头上。
　　空中的孙冷只感觉眼前一黑，而右手却没有任何停留顺势直接砸进了篮筐。黑暗中孙冷的右手一滑，竟然没有抓住篮筐，短暂之后，身体立刻落了下去。
　　葛兴没有时间理会屁股上和胸口处传来的股股阵痛，他在最快的时间内站了起来，然后习惯性的移动到了篮下，准备重新拦下孙冷。可是这已经是不可能的事了，当他跑到篮下的时候，脑袋上端已经传来了一声非常熟悉的声音。接着，面前的篮球架开始剧烈的摇晃。
　　“该死！”葛兴懊恼的闭上眼睛，这次又让那个讨厌的家伙得手了。只是，此时身在篮下的葛兴完全没有注意到，空中孙冷的身体已经向他落去。
　　身在外线的楚蓝枫瞳孔一阵收缩，眼前的景象竟让一向镇静的楚蓝枫失声喊了起来。
　　同时，身在篮下葛兴只感觉肩膀一沉，紧接着一股巨力全部压向了肩膀，突来的重力让葛兴的身体立刻失去平衡，向旁边倒了过去。
　　楚蓝枫失声大叫的声音还未消退，孙冷也没想到自己的下面还会有人，左脚首先碰到葛兴的肩膀后，孙冷的身体也随之失去了平衡，向左边摔了下去。在空中的孙冷下意识伸出双手抓了几下。很庆幸的，孙冷的双手触到了一个东西，来不及思考是什么，孙冷本能的紧紧抓住了那个东西。
　　“砰！”场内的所有的人都清晰的看到葛兴的身体重重的摔在了地板上，在葛兴还没有反映过来的情况下结实的摔在了地板上。而首先接触地板的，是葛兴的头部！
　　接着，孙冷的身体也随之落了下来，然后砸在了葛兴的身体上。
　　“啊！！！！”一阵寂静之后，场边的观众们发出一声惊呼。
　　楚蓝枫第一个反应过来，他清晰的看到葛兴接触地板的头淌出一缕鲜红的液体，楚蓝枫脑中嗡的一下，随后立刻冲了过去，同时向休息区吼了一声。
　　“小兴，你没事吧？”楚蓝枫半蹲在葛兴面前，大声问到。
　　王飞龙的右手砸中孙冷的脑袋后，身体也失去了平衡，直接摔在了地板上。坐在地板上的王飞龙晃了晃脑袋，看着楚蓝枫有些失常的大叫，接着又注意到躺在地板上不同的葛兴，立刻意识到了情况有些不妙。顾不上腰步传来的剧烈疼痛，王飞龙站了起来马上向葛兴跑了过去。
　　葛兴现在只感觉脑袋一片混沌，眼前也有些模糊，不过他仍能认出面前的人是他最敬佩的楚大哥，想对楚蓝枫笑笑，可是嘴刚咧到一半，葛兴的眼前一阵天旋地转，接着一黑，他便失去了意识。
　　王飞龙几步间便冲了过来，他也第一时间注意到了地板上那缕鲜血，扭头又看了看坐在葛兴身边的孙冷。
　　“孙冷！”王飞龙的眼睛已经完全变红了，早已压抑多时的怒气此时已完全释放了出来，低喝一声后，王飞龙没有任何思考，直接一脚踹了过去，口中同时大吼道：“**你妈！”
　　孙冷眼睛一瞥，脑袋向后微微一偏，接着右手向前一探，碰到向自己踹过来的右脚后，右手用力想外一推。脚的主人的身体立刻失去重心，‘砰！’的一声后，重重的摔在了地板上。
　　随着一声巨响之后，所有人都愣住了。这一系列的事情发生的太突然了，让人有些接受不了。短暂的发愣后，所有人都反应过来，双方休息区的众人全部站了起来，冲向了场内。
　　凌川的众人冲进去后，立刻把已经站了起来的团团围住。而三中队员也随即冲了过来，推推搡搡的也挤了进来。场内的气氛一下凝固起来，双方队员全部怒视对方，大有随时出手的架势。
　　“*****，来我们凌川撒野来了？当我们凌川是什么？操***，干死他们！”观众席上，凌川的一些不良学生已经开始大声叫嚣。
　　“装啥牛逼？你们凌川很牛逼吗？不服整一下！”三中的学生们也不甘示弱，立刻出口反击道。
　　顿时，场边的学生们开始大声对骂。场内的双方队员怒视而对，剑拔弩张。场面一时间混乱起来。
　　冷天恒站直了身体，淡淡的看着眼前发生的情况，望着场上的乱糟糟的局面，一双剑眉微微皱起，随即又舒展开来：“有趣，有趣！我的对手，你会如何解决呢？”
　　“咦？发生了什么事？这么热闹！”步同双手抱着篮球刚刚走进凌川球馆，耳朵里立刻被乱轰轰的噪音塞满，他左右看了看，饶有兴趣的问着身边的人。
　　步同身边的那明风也是一脸不解，眺目扫了扫后，怀着满腹的疑问走进球馆。
　　Ps：接近两个月没有码字，思路有些连不上了，手也有些生硬。因此，这章让我很不满意，所以希望大家谅解一下，我会抽空修改、完善一下的。希望大家继续支持我，接下来的章节，我想无论是从文笔上还是情节上都会比以前更好，毕竟两个月了嘛，我的肚子里可存了不少货。嘿嘿……
　　最后一句：偶素永远不会做太监滴，大家放心看吧……
　　下一章，更更更精彩！





    第二部 飞翔 第七十五章 成熟（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:54 本章字数:3818

        
　　看着刚刚还坐在自己身边的队员们此时已经全部涌至凌川半场，三中的教练第一时间从椅子上站了起来，他下意识的要冲进场内把自己的队员拉住，但是他的身体却没有动。摇了摇头，他缓缓的重新坐在了椅子上。
　　眼角的余光扫到了被放在一个角落里的战术板，他已经记不清上一次为自己的球员制定战术是什么时候了，似乎是很久很久以前的事了。他的脸上露出一丝苦涩和尴尬，身为球队教练的他竟然从未给过自己的球员布置过战术！
　　从未给过自己球队的队员做过任何一次认真的战术安排的教练，这是任何人都不敢相信的事情。但是，这件事却恰恰发生在自己身上！
　　他抬头看向了场内，目光落在了孙冷的身上，此时的双方球员还在剑拔弩张的对持着，血气方刚的他们谁都不肯让出一步。不过他不担心双方球员会动起手来，因为还有裁判和凌川的教练在，更重要的是，场上还有凌川十一号在。
　　而且就算自己上前阻拦球员们，谁会听自己的话呢？起码孙冷会视自己为空气。
　　孙冷！脑中闪出这个名字的时候，三中的教练叹了口气，孙冷是一个有着非常大的潜力的球员，他有着天生的战斗意识和另人嫉妒的身体素质。只是，还没有人去开发他而已。三中的教练很有自知之明，他知道自己没有那个能力。不过，这个老教练敢保证，如果让他着手的话，孙冷乃至三中篮球队都不会是现在这种水平，实力至少会提高一倍不止！
　　无数个夜里，他都在静静的思考着，一个以孙冷为核心战术早已在他心中揣摩、酝酿了多时。只是，从来没有实际实验过而已。
　　“嘟````嘟嘟`````嘟！”一阵急促的哨声把三中的教练从思绪中拉了回来，他抬头望了过去。
　　场内的主裁见局面有些失控，忙跑到了双方球员对持的中心处，嘴里吹哨的同时也举手示意双方球员立即分开，各就各位。可是这个主裁也太高估自己了，双方的球员根本就没有买他的帐，双方球员不时的推推搡搡的互相漫骂，场面的情况也越来越紧张。
　　而此时赵晋生正一脸悠闲的表情坐在休息区中，正笑咪咪的看着场内，完全没有一丝的紧张，更没有上前阻止的意思。小月也注意到了教练此时‘怪异’的行为，此时她能感觉得到自己的心脏正强力的跳动着，可是教练为什么没有一点紧张的意思呢？场内的众人眼看就要大打出手了呀，他身为教练怎么……虽然心中大为不解，可是小月此时也无暇询问了，她的一双妙目正目不转睛的看着场内的情况，脸色已经完全变了。
　　双方球员此时已经全部集中在凌川半场，团团的围在孙冷周围。
　　“赶快把小兴抬下去送到医院，你们现在都在干什么？”诗悦注意到葛兴的头部已经流血，脸色一变，接着立刻说道。
　　诗悦的话音刚落，另一个声音立刻响起。
　　“孙冷，**你妈！今天我让你站着出去，我不姓王！”摔倒在地的王飞龙站起来后立刻向孙冷又冲了过去，嘴里同是在大喊着。此时他已经完全失去了理智，管他什么比赛不比赛，先废了面前的人！
　　憨厚的葛兴在凌川篮球队中很得大家的疼爱，所有人都把他当做自己的弟弟一般，尤其是平时嘻嘻哈哈的王飞龙。队中的所有人都知道，王飞龙是最护着葛兴的，至于什么原因，大家就不知道了。
　　“你还在吵什么？赶紧把小兴抬下去！”诗悦一把拉住冲向孙冷的王飞龙，脸色铁青的瞪着王飞龙。
　　满脸愤怒的王飞龙瞪大了眼睛看着拉住自己的诗悦，大吼道：“我***先……”
　　“我让你把小兴抬下去，听到没有！”诗悦的眼睛也瞪的浑圆，大声喊道。
　　王飞龙呼哧呼哧的喘着粗气，眼睛瞪着还拉着自己的诗悦，而诗悦也正视着王飞龙愤怒的目光。过了片刻，王飞龙收回瞪着自己的诗悦，深吸了口气后，低头看了看诗悦紧紧的拉着自己胳膊的右手，声音降低了许多：“放开我。”
　　过了片刻，王飞龙的声音再次提起，也已接近大声咆哮，“我叫你***放开我！”
　　此时双方球员的目光全部集中在两人身上，孙冷耸了耸肩，似乎是在自言自语：“放开你，你能做什么？嘿嘿，如果可以的话。我随时奉陪。”
　　楚蓝枫扫了眼孙冷，缓缓的站了起来，从葛兴身边离开走到了王飞龙面前。见楚蓝枫向自己走了过来，王飞龙把目光完全转移到楚蓝枫身上。虽然他平时与楚蓝枫接触的不是很深，但是他知道，楚蓝枫是最有集体荣誉感的，队友遭到侮辱，楚蓝枫一定会站出来的。
　　楚蓝枫静视着王飞龙，几秒钟过后，楚蓝枫冷冷的道：“这是在篮球场上，而诗悦，是我们的队长！”顿了顿，楚蓝枫的语气温和了许多，道：“先把小兴抬下去，我们继续比赛。”
　　王飞龙一怔，与王飞龙有着同样想法，肚子中早窝了一团火、准备大干一架的其他球员也是一愣。叹了口气，王飞龙转头看向诗悦。
　　诗悦松开了一直紧拉着王飞龙的右手，抬起左手拍了拍他的肩膀。王飞龙没有理会开口刚想对自己说些什么的诗悦，转身走向了已经晕过去了的葛兴。
　　“呜````````````！”见双方球员竟然就这么散了，顿时响起一片嘘声。
　　“嘿嘿！”孙冷转身走会自己的半场。
　　听见孙冷留下的冷笑，王飞龙几人的怒火刚刚平复后再一次燃烧起来。
　　“你他妈到底什么意思？”
　　刚要散下去的众人又一次围了起来。
　　“都***别吵了！把小兴抬下去，继续比赛！”一声巨吼响起，把王飞龙的声音立刻压了下去。楚蓝枫脸色有些难看的走向王飞龙，道：“有完没完了？这是比赛场！你想干什么？在比赛中打败他才算真本领！在这大吼大叫的算什么？！”
　　场上立刻静了下来，所有人都看着楚蓝枫。凌飞扬愣愣的看着楚蓝枫，杨硕也愣愣的看着楚蓝枫，场外的赵晋生也愣愣的看着楚蓝枫。这还是他们第一次听到楚蓝枫如此大的声音说话，更不要说他的话里带着脏字了。
　　一副要上前拼命的王飞龙面对楚蓝枫的大吼后，愣了片刻后，竟然转身与身边的刘春生默默的把葛兴抬了下去，期间没有说一句话。
　　李善春几人互相看了看后，也全部转身回到了休息区。
　　主裁见状，立刻吹了声哨子，示意比赛继续进行，并没有追究刚刚发生的事情。
　　赵晋生有些吃惊的看着楚蓝枫，脸上忽然绽出了浓浓的笑容。
　　等王飞龙重新回到场内，楚蓝枫冷冷的看了眼王飞龙，淡淡的道：“开始吧！”
　　“开始吧！”王飞龙心中默念了一遍后，转身走到底线，接过了裁判手中的篮球。“在比赛场内发生的事情，我就要在比赛中打败你！”
　　“十一号？”目睹了这一切的冷天恒嘴里低声的念道，语气有些不解，更多的是惊讶。
　　“呵呵，看来你又进步了许多。在队友的心目中，似乎你的威望还很高呢。”只看了后半段的那明风在微笑。
　　经过短暂的风波后，比赛重新开始，凌川发球。杨硕把球迅速带过半场，三中的唐峻立刻逼了过来，杨硕虚虚一晃，借着诗悦给他挡拆的一瞬间，轻松的把唐峻甩在身后。
　　三中的补防很快，中锋郑标立刻从内线冲了出来。在杨硕刚刚突破队友的时候，他便已经来到了杨硕的面前。
　　经过刚才的那一系列发生的风波，让所有人的战意都燃烧到了最高点，孙冷在他们心中地位很重，有人想打败队长，先问问我同不同意！
　　没有那么多的东西搀杂其中，只是少年的热血而已！任何人都不可以侮辱自己所在的集体和身边的人！
　　杨硕毫不停留，着地后的右脚一顿，身体顿时高高跳起，一个标准的急停跳投，右手轻轻一拨，篮球便乖巧脱手而出，向篮筐飞去。
　　郑标紧咬刚牙，随着杨硕的身体，他用力的跳了起来，右手高高举起，试图盖下此球。此时要拦下此球，已是不可能的事了。不过郑标凭着自己的身高优势，手指愣是轻轻的碰触了一下篮球。
　　这一碰触的力量不足已把篮球挡下，但是却把球的方向改变了一下。篮球的这一点点转线，变完全偏离了射中网窝的轨道。
　　“篮板！”对此球有着无比自信的杨硕怎么也没有料到竟然让一直表现平平的郑标给破坏掉了，落地后杨硕立刻喊道。
　　果然，篮球划着一道弧线后砸在了篮筐后高高的弹起。
　　“吼！”王飞龙大叫一声，在身边无人的情况下迎球跳起，右手一捞，便把球死死的抱在了手中。
　　王飞龙刚刚落地，三中的大前锋孙冰便立刻补了过来，双手高高举起，在王飞龙头顶来回舞动着。微微弓身的王飞龙迅速降低自己的重心，将球摆在了右边的腰部。
　　楚蓝枫刚才的那一席话激起了王飞龙无穷的斗志！王飞龙双手握球，向后一拱后，把球重重的拍出，然后臀部再一次向后一拱。防守他的孙冰立刻被强行挤开。
　　王飞龙两脚微蹲，借着屈下伸起爆发的力量，两手高举篮球，一个直跃，然后右手一扬，到达最高点后，直直的轰下。篮球如一发炮弹，随着他的右手，重重的轰在篮筐之内。
　　落地后的王飞龙低头看着地板，双手自然垂下，就这样站着。过了几秒后，王飞龙猛然抬起头怒视着孙冷，右手抬起伸出食指，然后指向还在颤抖着的篮筐。
　　Ps：状态还是不好，两个月没写，让我完全连不上前面的构思了。或许大家看了这章感觉有些唐突，情节不妥。但是，我也没办法啊````大家体谅偶下下吧……唉，无限痛苦中。
　　另外，如果想要积分的话，大家就到书评区发书评吧。偶会人工授精滴。。。嘿嘿……
　　最后是一句老话，希望大家不要放弃，继续支持我！如果可以的话，请支持VIP。关于解禁问题，一般周一或周四各解禁一章，VIP每天一到二章。





    第二部 飞翔 第七十六章 成熟（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:55 本章字数:3473

        
　　当双方球员发生冲突的时候，李馨是既担心又兴奋。担心的是双方球员进行肢体接触，比赛中双方球员集体斗殴可不是开玩笑的，不要说这场比赛肯定会无法继续进行下去，更重要的是事后主要的等于员还会被体委禁赛。
　　禁赛？这可是万万不能的，我可是刚刚挖出一个，噢不，是几个一直被人们忽视的超级球员啊。我还准备欣赏欣赏编辑因惊讶而展现出他那个足可以塞下一个鸡蛋的嘴巴呢。李馨暗暗的想着。
　　而他兴奋的是，再刚刚双方球员对持和小规模的推搡、漫骂的那一瞬间，已经全被李馨变为胶片，清晰的记录了下来。
　　作为一个优秀的职业记者，要做到眼到，脑到，手同时到。李馨就做到了这点，眼睛所看到的，大脑也在同时高速工作着，眼前所看到的到底有没有价值？如果有的话，那手一定第一时间按下相机的快门。
　　就在李馨处于这两种不协调的情绪的时候，双方球员却同时各就各位，该留在场上的球员各自站在了自己的位置上，该下场的人也全部走回了休息区，比赛重新开始了。
　　随后，在凌川的中锋一次得分后。敏感的李馨马上意识到，本场比赛新的高潮已经拉开了帷幕。
　　所有人的目光都集中在了立于篮下的王飞龙身上，这个从未见过的人身上。所有人都感觉到了他的愤怒，无比的愤怒！
　　“跟老子玩阴的？老子就陪你玩下去！”
　　王飞龙扭头看向孙冷，脸色有些苍白，一双眼睛已经变的血红，这句话从他的齿间一字一句的蹦出。就看你们这些邪气的人不顺眼了，就算我的实力不行，就算付出血的代价，今天一定要好好治治你们！
　　“噢？”孙冷上下打量了圈王飞龙，随意的打了个响指，嘴中吹出一声轻蔑的口哨，嘴角浮起一抹他特有的冷笑，“好啊，好久没人对我说这样的话了。想打败我？任何方法都随便。但是，打败我不是靠嘴说的，有本事，用行动吧！”
　　随后，孙冷似乎是在自言自语，用其他人听不见的声音说道：“记得上次也有个人这么说，可是他付出了两颗牙齿的代价。恩，上次。。好象是在森比球馆吧。”
　　如果被有心人听到孙冷口中所说的话，那么那人一定会惊讶的张大嘴巴。森比球馆，金滨市所公认的篮球手的坟墓。森比球馆是一个黑馆，那里是赌球者的集中地，里面每天都上演着黑球比赛。所谓黑球，也就是拿不上台面的篮球。那里的篮球比赛没有任何规则，比赛中球员可以任意使用身体的每一个部分，用肘，用膝盖都可以。当然，球还是必须要用手拍的。
　　“呼```````！”孙冷向准备发球的郑标吹了个口哨，示意他把球传给自己。
　　郑标看着孙冷脸上的微笑，愣了愣后，把球传了过去。每当队长露出这种微笑的时候，也就代表着队长已经放开了手脚。
　　而放开了手脚的后果是……郑标心中在暗暗为对手祈祷。
　　孙冷攻来！
　　几次运球后，孙冷直直的杀进内线。面对近在眼前的王飞龙，孙冷把球重重拍出。下一秒钟，你将会为你刚才所说的话而敢到后悔！孙冷心中暗道，可是就在那一瞬间，他眼前一花。
　　一个人影闪过，拍出的球没有弹回手中，惊讶之下，孙冷眼中尽是不感置信！
　　一直默不做声的杨硕早就料到孙冷一定会直接对话王飞龙，虽然仅仅与他接触不过半场比赛而已，但是他的性格早被杨硕完全掌握。在古代，孙冷或许是一个令人敬佩的勇士，因为他在面对敌人的时候，从不会耍一些手段，他会的，是用自己的实力正正当当的打败对手。
　　可是这在杨硕眼中，则是一个巨大的缺点，一个足可以毁掉他的缺陷！
　　所以，杨硕很早就隐隐的护在孙冷的身侧。而刚才就在孙冷微微在王飞龙面前停顿的那一短暂的瞬间，就在孙冷出手前的一刹那，杨硕立刻闪到他的身后，球刚刚出手，杨硕便闪身跃出。
　　“吼！”看见杨硕把球断在手中，虽然没有看清杨硕是如何断的，但是时间不容他多想。王飞龙大叫一声，然后迈开大步，发足力量全力向前场狂冲而去。
　　“妈的！又是他！”孙冷扭头一看，杨硕手持篮球高速向前场运去，此时已经快接近中线了。骂了一句后，孙冷转身回防而去，几步跨出后，孙冷已经追至杨硕身后。
　　感觉到身后有人，杨硕不用想就知道此人一定是孙冷。孙冷那出色的爆发让杨硕也从内心佩服。
　　“接着！”杨硕向前面发足狂奔的王飞龙叫了一声，然后抡圆手臂，把球用力甩了过去。
　　“好球！”此时已经跑到三中半场三分线处的王飞龙看了眼前面后，扭头把飘然而下的篮球舒服的接在手中，微微调整了下步伐和重心后，王飞龙持球向篮下运去。
　　两步之后王飞龙突然感觉身边一阵风掠过，定睛一看，从自己身边穿过的竟然是孙冷！
　　“跑的真***快！不过这样也好！”王飞龙毫不畏惧的向篮下直冲而去，确切点说，是向篮下的孙冷直冲过去。
　　就在王飞龙惊讶于孙冷竟然追上并且反超自己的时候，看台一个观众嘟囔道：“中锋就是笨，运个球比蜗牛还慢。”
　　孙冷看着向自己冲来的王飞龙，眼里的火苗越发的暴旺起来。 
　　这个环境比刚刚更好一些，这次你跑不了了吧？ 
　　孙冷双手慢慢的攥紧，现出节节青筋来。 
　　冲到篮下后，王飞龙脚腕一转，身体便靠在了孙冷身上，拍出球后，王飞龙猛的一转身，左肩立刻顶在了孙冷下巴上，接着肘步狠狠的撞在孙冷的小腹上。
　　孙冷硬抗住王飞龙的两次重击，刚牙一咬，臀部高高扬起，双手死死的卡在王飞龙的腰部，然后膝盖一屈，立刻顶在了王飞龙的小腿上。
　　就你这点手段？连森比的那些垃圾都不如！
　　王飞龙只感觉小腿一麻，接着双腿的力量迅速流失。王飞龙低吼一声，双手一个合拍篮球，右脚重重踏出。这一踏是脚的力量重新恢复，王飞龙再一次接住篮球，半转的身体猛的向相反方向转去。王飞龙这一蛮横的转身所产生的巨大的冲力立刻把孙冷撞开一边。
　　“嘟！”裁判的哨子突然响起，举手示意王飞龙进攻犯规。
　　王飞龙似乎没有听到裁判的哨声，呐喊一声后，单手抓球直直跳起，然后发足力的向篮筐砸去。 
　　“轰框！”篮筐暴响，篮板在不断的颤抖。 
　　篮球直直的砸在篮筐之上，立刻飞暴了出去，飞出边线。迟迟赶来的杨硕停住脚步，愣愣的看着王飞龙。场下的小月也愣愣的看着王飞龙，这还是那个平时嘻嘻哈哈的他吗？
　　楚蓝枫、凌飞扬几人也吃惊的看着王飞龙，连着两球大大的超出了他们对王飞龙的定义。记忆中，王飞龙不应该有着如此的实力啊。可是眼下……他们不知是该兴奋还是……
　　不仅是他们几人，几乎是全场的人的都有些发愣的看着凌川的这个替补。其中更包含着李馨，不过他更深一层想的是，凌川的替补都这么强横，他们到底还有多少这么恐怖的人啊。 
　　冷天恒扬了扬眉毛，队友在比赛中受伤而已，至于这么。。。‘狂暴’吗？
　　“嘟`````嘟嘟！”裁判的哨声急促的响起，裁判跑到王飞龙的面前做了一个手势。
　　技术犯规？！
　　场外的赵晋生愣了下，不过随即释然，裁判的哨声都已经响起，王飞龙不但没有停下，反而还做出那么多出格的动作，技术犯规是再正常不过的了。不过。。。。。赵晋生看着场内的王飞龙，是不是应该把他换下来，让他冷静一下？
　　这个念头刚刚响起，就被赵晋生否决。他转头看向小月，问道：“小月，你认为一个球队中最重要的是什么？”
　　“团结、实力、信心！”小月思考了片刻，说出了三个词来。
　　赵晋生摇了摇头，道：“是精神！一个球队要有他自己的灵魂！要有他自己的气质！最重要的是他的精神！至于是什么气质，就要看队员们拥有着什么气质了。每逢球队的生死时刻，决定成败的时候，这个灵魂，这个气质往往是决定胜败的重要因素。”
　　看着小月还未完全消化刚刚那席话其中的含义，赵晋生转头重新看向场内，剩下的话他没有说出口：他所要的球队，是一支勇往直前，面对任何对手都毫无畏惧的球队！面对任何对手都敢一战的球队！而这种球队的精神，应该是‘亮剑’精神！而现在的局面，似乎自己的球队正向着这种精神走去！
　　Ps：唉，这场比赛铺的太开了，要埋的伏笔、要刻画的人物也太多了，弄的我现在都有些控制不住了。今天晚上我会好好构思一下，把下面的内容尽量精简一下，这段内容会很快结束。虽然长了点，但是有了这场比赛的铺垫，下面的内容会更加精彩！最后希望大家继续支持我，谢谢！
　　Ps：时间比较紧，所以章节都是写完后立刻上传，所以如果有什么Bug的话，希望大家帮忙提出来，谢谢！最后希望大家可以支持本书VIP，多多砸票，多多点击，谢谢。





    第二部 飞翔 第七十七章 成熟（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:55 本章字数:4546

        
　　亮剑精神！
　　就算为此付出一些代价也是值得的！一个没有灵魂、没有血性的球队，永远成不了大气。大脑在高速旋转中的赵晋生突然想到了一个问题，开口问道：“小月，你认为王者球队与黑马球队有什么不同？”
　　“啊？”正紧张的关注着场内情况的小月突然听到教练对自己说话，愣了愣后，随即下意识的回答道：“王者球队与黑马球队？我认为没有什么不同。无论哪种球队，我想只要可以赢得比赛，取得冠军的球队就是好球队。”
　　“你的看法是对的，不过那只是表面现象而已。”赵晋生把目光移到了场内，缓缓的说道：“爆发户怎能与真正的王者贵族相同呢？爆发户永远是爆发户，要想脱变为真正的王者贵族是需要走上一段非常坎坷的道路的。单单那举手投足间那浑然而生的威严就不是那么容易做到的……”
　　“这。。。这跟你刚才问的有什么关系吗？”小月有些纳闷，教练这是在说些什么呀。
　　赵晋生没有回答，似乎在思索着什么。
　　由于王飞龙的技术犯规，三中获得了两次罚球机会。两声清脆的声音响起，孙冷很轻松的把球罚进篮筐。
　　孙冷边向后倒退，边眼睛瞟了眼对面的五人。你们，还嫩的很！
　　“用身体强打孙冷？你的这种做法简直是没有经过大脑思考！你单打孙冷的成功几率有多大？你会不会因此而受伤？这些你都想没想过！快攻未果的情况下，你应该把球稳住，然后交给就在你身后的杨硕，由他重新组织进攻。”诗悦抓住一些时间，立刻针对王飞龙刚才的做法对他低声分析道。
　　“哼！”王飞龙冷笑了一声，然后抬起头看着诗悦，淡淡的道：“我不是个娘们，我***是个男人！我只知道我的队友流血了，并且我的球队遭到了侮辱。在可以赢球的情况下，我会尽我最大的能力帮助我的队友，帮助我的球队，尽管我只是一个替补。”说完，王飞龙没有再理会诗悦，快步向前场奔去。
　　诗悦眉头一拧，刚要说些什么。身前运球的杨硕似乎听见了他们两人的对话，高喊一声：“加上我一个！”话音落下，杨硕运球速度加快，向前场快速移动过去。
　　“还有我！”替代葛兴出场的刘春生沉默了片刻，也用他那低沉的声音说道。
　　“呵呵！”近来情绪开朗了很多的楚蓝枫突然笑了声，然后目光锁定在了远处的看台上。楚蓝枫目光的所在，是三中学生们拉出的一条长长的横幅：三中，傲视群雄！楚蓝枫的内心澎湃不已，飞扬、杨硕、小兴、刘春生、王飞龙……有如此队友，又有何惧！
　　此时已经处于最后一个的诗悦身体一震，目光有些复杂的看着身边的队友，在烦乱的心中，生出一丝激动。
　　看台上的另一端。那明风眼睛看着场内，眉宇间浮起一丝疑惑，过了半响才自言自语道：“他们怎么了？凌川队员间的气氛怎么。。。怎么这么怪。”
　　“是有些问题，看起来他们的内部好象很不团结呀！可是，好象这又不是问题的主要所在。”身边的步同点了点头，说出了自己的感觉。
　　“希望他们不要有什么问题！”这位北青的灵魂点了点头，心中暗道。
　　步同扭头凝视了那明风片刻，又重新向下看去。
　　杨硕很快便冲进了三中的半场，三中的组织后卫唐骏大步一跨，马上从三分线上跑了出来，向闯入己方领地的杨硕防了过去。他有些记不清自己被面前这个可恶的十三号骗了几次了，在这个凌川的组织后卫面前，唐骏从内心深处深深的感觉到自己实力竟然是如此之弱。唐骏把目光死死的锁定在杨硕身上，这一次，这一次自己坚决不能作为对方首个突破点了！就好像自己是三中防守体系中最脆弱的一部分一样，这也太丢三中首席组织后卫的脸了！ 
　　“来吧！！” 
　　唐骏向着杨硕低吼一声。
　　“来了！！”
　　淡淡的应了声，一抹电光从杨硕的眼中闪过。我要彻底击溃你们，首先，从你开始！双眼猛的睁大，杨硕身体微微一颤……
　　一只手臂生生超过自己的身体，然后，是一双血红色的眼睛……唐骏只看到一双眼睛与自己的目光对视，然后平行，接着从自己的眼前划过。
　　杨硕右手持球，硬是利用右脚的踏力，使用了一个突然加速把反应明显慢了一拍的唐骏轻松闪过！ 
　　他在侮辱我！！这个比自己还矮了一线的十三号在侮辱我！！！ 
　　唐骏似乎看到了周围观众们的眼中闪过一丝对自己的不屑之意，看起来比自己显的瘦弱了许多的十三号，竟然用纯速度突破自己！这。。。这是什么世道啊……
　　 
　　杀了我可以，侮辱我却坚决不可以！我一定要防住你！唐骏调发起身体的全部潜能，瞬间把身体生生转过，向杨硕追了过去。 
　　杨硕此时已经已经冲到禁区之内，站在禁区之内等待杨硕的便是孙冰，而中锋郑标则被刘春生牵出了内线。几步之后，杨硕已经攻到了孙冰的面前。
　　孙冷的弟弟吗？！这一个，就是你了！
　　似乎无视于站着篮下的孙冰，杨硕再一次踏出右脚向前方蹬去，鞋底与地板产生了猛烈的磨擦。‘兹`````！’一声尖锐的声音过后，杨硕的身体猛然向上拨起，前胸向上挺去，双脚也紧紧的绷住，似乎随时都有可能高高跳起。而抓球的右手则向前方探去，与孙冰的鼻尖处平行的瞬间，杨硕猛的持球向上一扬。
　　孙冰似乎感觉到篮球砸向了自己的鼻梁，心中顿声恐惧，身体下意识的向后躲开，右脚也本能的向后半撤了一步。
　　“嘿嘿！”随着右手的向上扬起，杨硕紧绷着的双腿猛的释放了所有的力量，身体顿时拔地而起。向上急冲的杨硕右手持球向回一拉，同时双腿微微曲起。0.1秒过后，杨硕护球的左手轻轻向右一送，然后右手持球顺势向右扬去，划着一道完美的弧线，右手向篮筐接近。
　　“吼！”孙冰意识到自己被骗，大叫一声，高高跳起。杨硕看都不看孙冰一眼，等你上来的时候，球已经从篮筐中转几圈了！
　　而此时，紧跟在杨硕身后狂追的唐峻已经赶上，看见杨硕已经做好一切准备，篮球随时都有可能出手，而孙冰的封盖已经来不急。唐峻心中一急，身体紧紧的上前一步。
　　焦急之下唐峻身体本能的动了，右手猛的伸出，然后向半空中杨硕的腰间一探。
　　“给我下来！”
　　唐峻大吼一声，手一用力，硬是拦腰把杨硕向下按了过去。与此同时，杨硕手中的篮球已经离开指间，向篮筐飞去。
　　“砰！”杨硕被唐峻拦腰抱住，身体重重的摔在了地板上。
　　“唰！”几乎是同一时间，篮球滑入网窝，激起一阵白色的涟漪。
　　“哄！”场边看台上的学生们一真哗然。
　　“嘟！”紧接着，裁判口中的哨子立刻响起。虽然有心袒护三中，但是如此明显的犯规，裁判不得不吹。球进，两分算，三中犯规，还要加罚一球！
　　“二加一！精彩的进球！只是。。。付出的代价未免有些重了。” 李馨看着躺在地板上的杨硕，像解说员一样解说道。
　　“妈的！”王飞龙叫了一声，飞快的跑了过去，半蹲在地板上，关切的问道：“小硕，没事吧？”
　　躺在地板上的杨硕一动不动……
　　过了片刻，就当王飞龙要大喊叫人的时候，杨硕突然坐了起来，口中同时淡淡的说道：“不要担心，我一点事都没有。这么一下，像只蚊子咬过一样。”
　　说完后，杨硕向一脸愕然的王飞龙送去一个微笑，然后缓缓的站了起来。
　　“这个十三号蛮有意思的。凌川，你到底有多强？”冷天恒扫了一眼场下，转身走向出口通道，口中淡淡的道：“不过我希望你越强越好，这样才有意思。祝愿你下场比赛打败北青……”
　　当冷天恒走至通道口处时，身体忽然停住了，过了片刻，冷天恒脸上露出丝微笑，道：“那明风！”
　　让冷天恒停下的，正是扶在栏杆上的那明风，看清来人后，那明风脸上也露出微笑，站直了身子，道：“冷天恒！”顿了顿，那明风又道：“没想到你也会来看这场比赛。”
　　冷天恒微笑不语。
　　“怎么？比赛还没有结束，不看了吗？”那明风继续道。
　　“结果已经定了，没有看下去的必要了。”
　　“哦？”
　　“你知接下来的比赛，你和凌川究竟谁会夺得北区冠军呢？”言下之意，冷天恒已经认定凌川必会拿下三中，在决赛与北青会面。
　　“呵呵，你希望是谁夺得冠军？简单点说，你希望谁与你碰面？”
　　“强者！”冷天恒从那明风身边穿过，留下了两个字。随后，他便消失在了通道之内。
　　步同愣愣的看了看身边的队长，又看了看已经空无一人的出口通道，痴痴的道：“他，就是南区的——冷天恒？”
　　“强者！嘿嘿！”那明风仰头看了看灯火通明的顶棚，然后把目光又重新放在场内。
　　杨硕持球做了一个投篮的动作后，又重新拍了一下篮球，然后轻松的把球投了出去，加罚的这球稳稳的进入篮筐。三中发球，唐峻运球过了半场，杨硕马上逼了过去，三中的吴丹马上跑了出去接应唐竣，粗略的看了眼后，唐竣轻率的传了过去。
　　一个人影闪过，球应声变了个向，反向十二中的半场落去。
　　唐峻心中一惊，定睛看了过去，竟然是这场比赛一直不怎么出彩的凌川十一号——楚蓝枫。
　　妈的！这个时候怎么都蹦出来了！唐峻骂了一句，大步追了上去。边追的同时心中边想着，这次被断又是自己的失误，自己在这场比赛之后是没脸在学校呆了，就算自己脸皮厚，队长也……
　　楚蓝枫的速度不是很快，运球过了半场后，楚蓝枫竟然没有直接冲到篮下，而是让人费解的向右边线带去。
　　他要干什么？唐峻虽然有些莫名其妙，但是也由不得他多想，唐峻并没有追着楚蓝枫跑，而是更加卖力的向篮下跑去。
　　他在干什么？几乎所有人的心中都返起了这个疑问。
　　楚蓝枫并没有让他们浪费脑细胞，直接用行动给了他们答案。几乎就在眨眼间，楚蓝枫提速了。似乎就是在那一零点零零一秒之间，楚蓝枫向前的速度全面爆发开来。
　　原本慢悠悠向前的楚蓝枫瞬间把身体的重心降至最低，左脚前脚掌内侧迅速蹬地，如电闪雷鸣般跨出一步，接着是第二步……几步间，楚蓝枫就已经加到全速，让人清晰的感觉到其前后的巨大落差。就在唐峻还在思索以后怎么拦下楚蓝枫的时候，楚蓝枫已经完全反超唐峻，把他远远的甩在身后。
　　像一道闪电，楚蓝枫瞬间切入禁区之内。楚蓝枫感觉到风在耳边呼啸，长发向后飘起。右脚再一次踏地，在所有人眼里一眨之间，楚蓝枫已经横横的跃起，整个人慢慢的舒展开，最后当跃到最高处时，全身从头到脚已经形成了一个美丽的弓弧行，右脚半屈，左脚平伸。
　　身体依然在空中滑翔，深吸一口气后。楚蓝枫轻叱了声，突然将平肩的球横横的扣去。
　　“砰！”
　　篮筐似乎颤动下，篮网向上高高的荡跃起来，而楚蓝枫则轻轻的落在地上。
　　精彩绝伦！
　　一个完美的滑翔轻扣！
　　一切都那么合理，而一切却又都那么让人感到震撼！
　　“呼``````！”全场响起一阵倒吸凉气的声音，其中夹杂着点点的尖叫、惊呼声。
　　杨硕微笑着看了眼三中休息区的那些刚才还大呼小叫，现在却全部缩在椅子中的球员们，杨硕眼中闪过一丝不屑。
　　你们怎么不叫了？
　　妈的，你们既然这么喜欢吸凉气，我们就叫你们吸个够！
　　Ps：有什么错误，大家书评区提出，无限感谢！
　　Ps：最近更新还算好吧？希望大家多多推荐。。。票太少鸟。





    第二部 飞翔 第七十八章 成熟（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:55 本章字数:4797

        
　　杨硕半低手运球，用最快的速度向三中半场冲去。
　　“唐峻学长，贴上他！千万不要给他任何强突的机会！”看到又是凌川的那个该死的十三号把球带入己方半场，孙冰脸色一变，忙用力挥着右手，向处于外线的唐峻吼道。
　　随着声音的响起，唐峻已经贴了过去。
　　“晚了！”杨硕脸上挂着淡淡的表情，拍出的篮球弹地而起，杨硕持球的右手微微一滞，接着向前的身体大幅度向右一扯。似乎是眼花，也似乎是地板的反光，唐峻只感觉杨硕的身体飘忽忽的就被拉到了右侧。
　　处于右边的正是诗悦，见唐峻已经紧紧贴上了杨硕，诗悦连忙向前几步，站在唐峻右后方跨步稳稳立在原地。似乎是心有灵犀，诗悦动的同时，杨硕也默契的向唐峻右侧一闪，很巧妙的利用诗的身体把唐峻挡住，轻松的冲进了三分线。
　　又没防住！
　　看见杨硕在下一秒之内就能冲进禁区之内，郑标没有多想，双手大大张开向杨硕扑了过去。面对脸上有点凶狠摸样的郑标，杨硕身体一顿，然后向前一弓，腰微微弯下后，篮球在双腿间高速的来回运着。
　　郑标没有理会来回高速交叉着的篮球，而是注视着杨硕的脸。传球还是突破？郑标的大脑在两者间选择着，与其说是选择，不如说是在赌，赌面前的十三号会传球还是会突破！
　　但愿他会传球！那他会向左还是向右传？郑标脑中闪刚刚闪过这个念头，就不得不停止思索，因为他面前的对手已经动了。
　　杨硕左手拍出篮球，然后猛的一带，手腕微微一用力，篮球顿时被勾向了身后，接着杨硕的右脚瞬间跨出，身体同时向右突去，篮球在身后弹了下地后高速折射而出。杨硕身体猛的一顿，向右侧去的身势也噶然而止，与此同时右手轻轻一勾，刚刚到来的篮球立刻从右脚内侧弹向左侧，腰板向上挺了下后，杨硕左手运球很轻松的从还未判断过来的郑标身边闪过。
　　当郑标反应过来的时候，看到的只是杨硕的背影了，还有留在空中的余音：“你，不行。”
　　“好球！”一声悦耳的声音过后，诗悦走到杨硕身边，发自内心的的赞叹道。
　　“谢谢，队长挡的更漂亮！”杨硕没有正面看诗悦一样，淡然中又很有礼貌的回了一句后，便跑回了半场。
　　看着杨硕的回应，诗悦似乎意识到了什么，叹了口气后，也加快步伐跑回了自己的防守位置。
　　“绚目的花式，行云流水般的假动作！帅，简直帅呆了！”李馨大叫了一声，凌川的这个十三号简直可以进市队了，不，市队的皇牌组织后卫这个名头放在他的身上也不过分！
　　凌川的楚蓝枫和那个十一号（凌飞扬）、十三号（杨硕），他们三人现在绝对有实力与其他省的一流球员站在一排了，不过凌川先发五人中的另外两人好象很普通的样子。
　　嗨，李馨摇了摇头，又不是全明星球队，哪能这个完美？恩，有他们三人就足可以遮盖住其他的缺陷了！恐怖的进攻能力！如果他们三人一起发威的话……李馨想到此处，心中竟隐隐生出一丝期盼来，更多的是是不知从何而来的激动。
　　“队长……”步同把目光从凌川的替补席上收回，然后看向了身边的那明风，想说些什么，却又突然闭口。
　　那明风见步同一副欲言又止的摸样，似乎知道他想问的是什么，微笑着道：“你害怕了吗？害怕下场比赛会面对凌川这支球队？”淡淡的笑了笑，那明风认真的看着步同，道：“我想，你应该感到兴奋才对。”
　　孙冷深吸了口气，把球要到手中，向前场攻去。刘春生与王飞龙两人各自站在罚球线的两个角附近，而其他三人则散分在三分线附近。看着面前的这个阵势，孙冷知道以自己现在这个体力是没有多大把握闯进去并把球扣进篮筐的，可是……再一次深吸一口气，孙冷毅然向内线插了进去。 
　　“嘿嘿！”看着冲过来的孙冷，王飞龙看了眼与自己平行站在罚球线两端的刘春生。刘春生接到了队友的目光，心领神会的同王飞龙侧身向孙冷堵了过去。
　　面对身体比自己高壮的两人，骄傲不允许孙冷退却，桀骜不逊的性格使他豪不畏惧的冲了过去。踏出一步后，孙冷忽然三步上篮，右手托球向刘春生的方向送了过去。刘春生低喝一声，也向前一步，向孙冷扑了过去。
　　当刘春生扑过来的那一瞬间，孙冷送出的右手忽然向回一拉，同时跨出第二步，把球交到左手后，左脚踏地后微微向左用了下力，身体顿时高高的跳了起来，并且滑着一条斜线向左滑行过去。低喝一声，孙冷左手高高举起，抓球向篮筐送去。
　　“喝！”此时身在左侧的王飞龙大吼一声，调整了一下节奏，跃身向孙冷封了过去。
　　面对凶猛的补了过来的王飞龙，孙冷的身体在空中生生的扭了一下，然后左手低了下，试图从王飞龙与刘春生两人身体的夹缝中送过去。
　　早就防着这边的王飞龙第一时间觉察过来，而孙冷左手中的篮球似乎是白送过来的一样，面对白送到自己面前的东西，王飞龙是从来不会拒绝的。
　　“啪！”左手大力拍在了篮球的正中处，发出一声清脆的声音。而孙冷的身体是直接承受重力，身体立刻控制不住，歪歪斜斜的摔在了地板上，而篮球则早已被在外线伺机而动的杨硕拿在手中。
　　“哄！”看台上观众们的激情被王飞龙送给孙冷的这结结实实的大帽完全点燃了，看台上顿时沸腾一片。
　　“嘟！”刺耳的哨声不合时宜的响了起来，显得那么突兀。
　　“打手犯规？”看着裁判的手势，也有些兴奋的王飞龙如同被一盆凉水劈头泼下，刚才的那个大帽可是干干净净的打在篮球的正中处啊！难道裁判眼睛歪了吗？可是裁判眼歪这条显然是不能成立的！
　　刚要发作的王飞龙在一个目光下，深吸了几口气压制住心中的那份怒火后，无奈的举起了右手。那个目光来自楚蓝枫，面对这个刚刚入队的新生，王飞龙不知是什么原因，自己竟然在球场上不由自主的跟着他的意思前进。。。。
　　“吁````````````！”全场的观众嘘声一片。
　　身处观众席上，孙冷的父亲孙卫国有些怀疑的看了眼身边的妻子，得到一副跟我没关系外加一个白眼后，孙卫国扭过了头，心中的疑问越来越重了，心底有些不安。
　　场边的赵晋生脸上竟然带着微笑：“让我的队员们在恶战之前多学一些在训练时学不到的东西。孙冷？裁判？我还要多谢你们呢。”
　　球被孙冷罚进，竟引起了场边一阵喝倒彩声。休息区的三中教练把头埋进膝盖中，他有些无地自容了。
　　杨硕运球向前场逼去，过了半场后，杨硕停了下来，并且举起左手伸出了三根手指。
　　“这是什么战术？你们又要玩什么花样？”三中的队员们见了，顿时紧张起来。
　　凌川的其他四人看了眼杨硕后都不约而同的动了起来。杨硕看着队友们的动作，心里一阵坏笑，战术？战术个屁！你们想多了吧？老子这是什么意思？只是拿三分的意思！
　　见凌川的其他队员看到那个后卫的手势后齐齐的动了起来，三中的防守队员们立刻紧张的跟了上去。
　　诗悦一个跨步跨到杨硕面前，身体猛的一停，做了挡拆把防守杨硕的唐峻挡住。
　　“补防！”
　　见两人故技重施，唐峻连忙大叫一声。
　　而同时杨硕则把握住这个机会，趁机加速向前冲去。杨硕进入线内后立刻牵扯住了两名球员，几步之后，杨硕立刻陷入包夹之中。一丝坏笑浮现在了杨硕的脸上，再一次加速后，杨硕马上冲出一个空档，右手一挑把球切进了内线刘春生手中，另外一名三中球员见状，来不急多想，立刻冲了过去。
　　刘春生接球后没做任何停留，一个扭身，竟然把球直直的又传了回去。不过不是传给杨硕，而是传给杨硕身后的人。楚蓝枫早已站在三分线上等候多时，接住球后，在没有任何人阻拦的情况下，把球稳稳的投了出去。
　　篮球从楚蓝枫指尖被拨出，划出一道美丽的孤线，飞向了篮筐。
　　“唰！”空心滑入网窝。
　　“聪明！帅气！”杨硕向刘春生打了个响指。
　　孙冷低吼一声：“标子，把球给我！” 他已经不敢看比分牌了，骄傲的他不敢相信自己竟然被一个垃圾球队领先，而且领先了自己那么多分……虽然没有看，但是孙冷很清楚自己落后了多少分，每一个球，他都牢牢的记在脑中。
　　看着一次次向自己要球的队长，郑标悲哀的叹了一声，把球传了过去。或许，我们可以帮上队长吧！可是…… 
　　球还在孙冷一人手中，孙冷缓缓的在外线游动着，身边的队友在不停的移动着，可是孙冷没有一丝要传球的意思。开始时不传，是因为他认为凭自己一人足以打败凌川，而现在不传则是认为……自己的进攻在凌川的防守面前都如此苍白无力，比自己弱的多的队友又会有什么办法？
　　不知不觉中，孙冷已经陷入了一个自己给自己制造的怪圈中。
　　顿了下身体，身体猛然矮了下去，然后左右猛烈的摇摆一下，右脚突然发力，身体立刻向左横突过，然后马上挺身止住，最后又猛然加速向前…… 
　　又是一次狼狈的摔在地上，孙冷坐在地板上，看着在篮球砸中篮筐后落入网窝，孙冷心中舒了口气。胸腔中似乎被火灼着一样，孙冷深吸了几口气，强自支撑着自己站了起来，如果再这么继续干下去，他知道自己撑不了多久的。
　　篮球从凌川的底线外被王飞龙掷了进来。稳稳的把球拿在手中，杨硕扫了眼对面后，嘴角带着若有若无的微笑，大步迈出，向前场运了过去，像是要去参观艺术品一样，一身轻松的向前场走去。
　　四个队友已经渗入对方半场，在下一刻，他们将带给观众们又一个精彩的进球！而带给三中球员们的，是又一次凌辱。每一次都被精彩的，几乎是完全凭个人实力一ONE一过掉，这是对自信最严重的冲击！
　　打败对手，要先打败对方的心！
　　一如既往的，唐峻立刻向杨硕贴了过去，这几乎是在对方每一次进攻时自己唯一要做的事。而接下来则是……
　　杨硕深深的吸了一口气，这几次进攻下来，杨硕感觉到自己的体力在这样下去，会吃不消的。杨硕很快便有了决定，这次他并没有像往常一样立刻向前突破，而是运着手中的篮球缓缓的移动着。几秒钟过后，杨硕右手猛的一用力，篮球被重重拍出，然后在地板上高速摩擦后又旋转而回，握球后杨硕毫不停留，趁着唐峻判断的那一时间，右手带着篮球划过一道绯红色的残影后，把球传了出去。
　　“休想！”
　　篮球是直插进内线的，孙冰大吼一声，一向前飞快的踏出一步后，一个半转身把刘春生挡在了身后。
　　“嘿！”刘春生老练的把球脚跨了出去，死死的卡在了孙冰的身前，随着右脚的成功借力，刘春生的整个身子伴随着孙冰身体的倾斜而挤了出来。
　　篮球已经飞了过来，刘春生上半身再一次发里，肩膀用力一抗，然后右手直直的伸出，把篮球先一步控制在手中。抓住篮球后的刘春生用力的拍出篮球，然后忽然一个转身，全身的力量立刻全部释放在孙冰身上，而相对于刘春生而言，明显‘瘦’的很多的孙冰立刻如同一根小草一样，没有任何反抗的倒了下去。 
　　双手再一次合拍一下篮球，最近增肥了许多的刘春生拔地而起，双手轮起篮球，轻松的把篮球砸进了篮筐。 
　　“哐啷```````！” 
　　在呻吟中，篮筐的颤抖声似乎显得很悠长。
　　而每个三中球员的心也都在下沉，看来凌川场上的这五个人都不是好惹的啊。 
　　而坐在地上，一头大汗的孙冰，他的心里在埋怨哥哥：你到底在干什么？怎么不快点把他们收拾掉啊……
　　“这个球我可以理解为是你故意而为，算你一个助攻。还是应该记你一次失误呢？”刘春生边跑边问道。
　　“你说呢？”杨硕瞟了眼刘春生。         
　　“小同，难道你认为凌川的实力很强吗？你感到害怕了？”在步同的上一个想法后，沉默了许久的那明风忽然开口，问道。
　　“难道不是吗？现在三中已经被打的没有还手之力……”
　　“呵呵。。。野狗在兔子面前，是很凶狠的。可是面对狮子的时候，野狗也会变成兔子……”那明风的话中别人深意。 
　　Ps：看了本书的朋友，希望砸一些推荐票。。汗，点推比太难看了。





    第二部 飞翔 第七十九章 成熟（完）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:56 本章字数:4232

        
　　凌川高中发球，组织进攻的依然是杨硕，成功的跨过半场，站在三分线的孤顶上，杨硕微微的弯下了腰，篮球在手中轻轻的跳跃着，过了片刻，杨硕忽然起身向前一步。
　　令人惊讶的是，防守他的唐峻竟然也随之向后退了一步。杨硕从面前的对手身上敏锐的捕捉到了什么，眼中露出了点点让人心寒的光芒。
　　你害怕了？
　　就是要你怕！
　　杨硕冷冷的看着眼前的唐峻，你竟然害怕了？连再战的勇气都没有了吗！杨硕的眼中露出了不屑的目光。虽然已经没有机会了，但是比赛还没有结束！你就这么放弃了吗？你认为再战的意义都没有了吗？
　　如果真的是这样，你不配做我的对手。杨硕随意的看了眼唐峻，然后收回目光，在下一刻，杨硕动了。运球的速度突然加快，然后左脚闪电般的跨出，瞬间闪到了唐峻的身体右侧。
　　篮球弹地而起，右手抓球后，右脚用里一踏，向前突去的身体突然停住。唐峻收势不及，连连后退几步。杨硕持球的右手猛的向后一拉，篮球顿时划着一道绯红色的虚影飞向左手。
　　当唐峻反应过来，再次向前的时候。杨硕左手拿住刚刚飞来的篮球，身体重心迅速向左偏去，向右看的头潇洒的向左一偏，然后身体也同时向左变相窜去。
　　人不见了，只剩下杨硕那不知何意的笑容。 
　　看台扬起一片喝彩声，唐峻回头看去，只看到篮球在地板上上下弹动着，被应该在自己面前的那个十三号此时正向自己走来。
　　杨硕看着唐峻，微笑道：“看清了吗？如果没有的话，下次我再使一次，我会再慢一点的！噢对了，你现在让我很鄙视。” 
　　唐峻眼中火光一闪，接着迅速平静下来，无所谓的耸了耸肩。现在，他已经无所谓了。 
　　“嘿嘿！”杨硕转身走开，现在三中的防守已经完全溃烂，对己方的进攻根本没有任何威胁，得分已是如此容易。眼前鲜红的比分牌上的比分显的无比清晰，杨硕的眼中闪过一丝寒光：这就是，轻视凌川的代价！晤，杨硕突然想起了什么，拍了一下头后，笑着想到：光故着自己了，恩。。。我的位置可是组织后卫呢，该其他人表演了。 
　　*******************
　　杨硕把球运过半场，然后马上把球传给了楚蓝枫，接住球后，楚蓝枫马上持球向底线冲去。来不及判断，三中的防守队员马上跟了上去，运球跑罚球线边线附近时，楚蓝枫右手向前一递，把球交给了处于禁区之内的刘春生手中，刘春生接球后重重的拍了下，然后立刻一个半转身，一直紧随在楚蓝枫身后的吴丹立刻被吸引了过去。
　　转过半身的刘春生忽然把球又传给了外线的杨硕，杨硕双手刚刚沾上篮球，就又立刻飞快的把球推了出去。诗悦立刻把球接住，接住篮球后的诗悦没做任何停留，双腿本能的曲起，然后身体下沉……
　　随着一套行云流水般的动作，诗悦的身体已经处于空中，右手轻轻一挥，篮球飞了出去。
　　“唰！”篮球高速旋转着划入网窝，产生了大力的摩擦。
　　*******************
　　王飞龙护住球左右虚虚的晃动几下后，由于距离篮板比较远，没有太大的把握之下，没有办法，王飞龙把球传给了早已抢好位置、站在底线的刘春生。
　　刘春生一双大手稳稳的接住篮球，双手一合后，立刻一个转身，然后重重的拍了下篮球，再向硬扛住自己的郑标狠狠的顶了一下。刘春生忽然弓起腰，向后拱了一下后，举起篮球做了一个要跳起投篮的姿势。
　　郑标见状，立刻把重心调到上半身，然后张开右手护在刘春生的头上。刘春生心中一喜，右手紧紧抓住篮球，然后忽然以郑标为轴心，做了一个半转身后强行跃起，右手托球，轻轻一拨，把球送进了篮圈里。
　　“好耶``````````加油`````````````！”全场顿时响起一片的加油呐喊声。
　　“标准的中锋篮下动作，一切都做的有理有序，基本攻蛮扎实的嘛。”李馨对刘春生的这次进攻给予了很高的评价，随后看向了赵晋生：“看来凌川的球员哪个都不是省油的灯啊！这个老头，是从哪挖来了这些好手呢？”
　　此时，三中休息区的替补队员们一个个脸色苍白。
　　“他们什么时候能停止这一次次疯狂的攻击啊？”其中一个队员似乎是在自言自语，一脸惨痛的看向了比分牌，“已经三十分的分差了，你们的主力怎么还不上场？” 
　　每次进攻都是不同的方式，利用个人实力单打、整体行云流水样的配合……
　　另外一名队员喃喃道：“他们像一架机器，一架恐怖的进攻机器！”
　　“照这样下去，以后队长他们还怎么打球了？他们现在是被单方面的蹂躏啊！”其中一名队员话音中带着哭腔。
　　“你们谁敢跟我单条！”孙冷面对眼前的五人，低声咆哮道。
　　“呵呵，单条？你现在还要与我们单条？”杨硕低声笑了笑，“我现在有些怀疑你是否理解篮球了。自己的球队大比分落后，连体面的输给对方都半不到，你还要单条？”
　　顿了顿，杨硕一字一句的道：“我告诉你，你不配！只有理解篮球的人才配在比赛中向对手提出要求！”
　　“理解？哼哼，我打了八年篮球了！你说我不理解篮球？篮球是勇者的游戏，战胜对手才是最终目的！”孙冷怒火燃烧了起来，面前的人竟然说自己不配？！
　　“嘿嘿，我实话告诉你，你根本不懂篮球！”杨硕冷笑一声。
　　孙冷没有说话，双手却因过度用力而青筋勃起！杨硕刚才的的每一个字，都让他那无比高傲的自尊心受到了强烈的伤害！我一定会打败你的！我要让你后悔对我说这些狂妄而无知的大话！ 
　　三中的教练静静的看着场内的队员们，一直是面无表情的他此时脸上已经浮出根根青筋。
　　“教练……”身后传来一个沙哑的声音，语气中还带着淡淡的担心。
　　停到那个有些怯弱的声音，三中的教练转过头去，面前是一个个子比自己还要矮上一头的男生，过了半晌，微笑道：“有什么事吗？”
　　“学长他们……”这个刚刚入队的新生咬了咬嘴唇，像是鼓气很大的勇气一样，道：“我想……”
　　话刚说到一半，就被面前的教练打断，“你是在担心他们吗？你想替他们上场？”这位老教练摸了摸他的头，道：“呵呵，不要担心，我自有安排，你的学长们现在在学习啊！”
　　那个新生脸上带着微笑离开，三中的教练叹了口气。我自有安排？呵呵，他又苦涩的笑了笑。
　　看着场上自己的弟子们，这个一直没有什么动作的老教练知道他必需要做些什么了。尽管孙冷很有可能还会像以往每次那样，但是。。。如果自己再不做些什么的话，或许他们就此毁了，自己也会遗憾一生的！
　　王飞龙轻松的撞开孙冰后，舒服的把球送进篮筐。
　　“你们在干什么？”孙冷忍不住大声的向队友咆哮。现在的防守质量，与放弃还有区别吗？
　　“队长，比分……”吴丹喘了一口气后，试图要辩解。
　　“比分什么？你们不要告诉我已经放弃比赛了！记住，现在比赛还没有结束，你们现在是在比赛场上！”孙冷表情出奇的严肃，一字一句的说道。 
　　说罢，孙冷闭眼喘了口气，伸手向准备发球的郑标要球。
　　众人只是叹了口气，吴丹的嘴巴动了动，想要说什么，却没有开口。郑标咬着嘴唇站在底线，他在犹豫是否把球交给队长，他现在已经筋疲力尽了，所以他很明白现在队长的体力是怎样的。 
　　就在这时，裁判的哨声忽然响了起来。
　　三中请求暂停！
　　随着凌川的五人走向休息区，全场的凌川学生们忽然全体起立，齐声呼喊着：“凌川，凌川```````````！”几声过后，这群学生们不知是谁带头热烈的鼓起掌来。
　　他们为身为凌川的一分子而感到骄傲！
　　“杨硕，18分，13次助攻，5次抢断，2个篮板。”小月晃动着手中的笔记本，兴奋的对已经走回休息区的众人宣布道。
　　听到这个数据，赵晋生向杨硕赞许的点了点头。这个数据完全在赵晋生的意料之中，全能的组织后卫，杨硕当之无愧！
　　“嗨，再努力一些，很有可能达到三双呦！”小月凑到杨硕的面前，欢快的说道。
　　“你是要我再抢断5次，还是抢8个篮板？你以为是那么容易的？”杨硕翻了个白眼后，举起矿泉水灌了起来，一坐下来，汗水顿时止不住的流了下来。
　　“小兴怎么样了？”王飞龙擦了擦脸上的汗，问道。
　　“医生已经全面检查了，什么事没有啦，明天有可以生龙活虎的出现在我们面前了，你们不要担心啦。”小月摆了摆手，这个消息是她刚知道的，现在的兴奋也大半是因为这个。
　　听到葛兴没有什么大碍，静静的坐在一旁，心中松了口气的楚蓝枫面前突然出现了一瓶矿泉水，抬头看去，是面无表情的凌飞扬。接过矿泉水，楚蓝枫只是注视着也坐了下来的凌飞扬，而凌飞扬也在看着他。
　　过了片刻，两人相视一笑。
　　看着垂头走下来的孙冷，三中的教练心中叹了口气，起身迎过去。
　　孙冷静静的站在教练的面前，平淡的看着这位老教练，他身上那股狂傲之气已经完全消失。
　　三中的教练忽然抬手拍了拍孙冷的肩膀，然后紧紧的抱住了孙冷，这位平时受尽自己脾气的教练低声在他耳边说道：“辛苦你了。”
　　再一次拍了拍孙冷的肩膀，他说道：“这次是长暂停，快去休息一会吧。”
　　孙冷站在原地看着这位平时他从没正眼瞧过的教练，孙冷心中突然一酸，重重的点了点头。
　　79比47。
　　32分的差距，本节比赛已经接近尾声了，虽然还有一节比赛，但是任何一个人都可以看出，三中已经没有任何机会赢球了。
　　孙冷看着巨大的比分牌，32分的差距像一根刺一样扎着他的心脏。怎么会落后这么多分？不应该是落后这么多分的，可是……
　　难道自己真的想那个人说的那样，自己连体面的输球都是奢求的了吗？孙冷的心中一阵悲哀。
　　“小冷，你理解篮球吗？”教练不知何时坐在孙冷的身边，道。
　　“教练。。。”不只一次有人问自己这个问题了，孙冷的心中有些不解。
　　“篮球是勇者的游戏，你这个观点没有错误。”这个老教练语重心长的说道：“但是，它更是一个五个人的游戏啊！勇者固然重要，但是，团结才是更重要的啊！狮子固然厉害，可是当它面对五只凶猛的狼时，它会怎样？如果那五只狼有守有攻，团结一心的话，那只狮子的下场一定是被撕成碎片！”
　　似乎一阵清风吹过，孙冷的大脑忽然豁然开朗，那个心中的那个死结也顿时消失，孙冷站了起来，道：“我明白了！谢谢你，教练！”
　　然后，孙冷深深的向这位老教练鞠了一躬。





    第二部 飞翔 第八十章 完美
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:56 本章字数:4667

        
　　凌川高中以大比分战胜了去年的第一黑马，拥有新人王的第三高中，历史性的杀进北区决赛。
　　北青高中面临凌川高中这只神秘的、宛如横空出世般的头号黑马的强有力的挑战。强横的个人单打能力、凶猛强悍的团体配合、勇往直前的战斗精神，这一切都足以撼动着北青高中独霸北区多年的地位。
　　“耶！呦呵`````````！我们进决赛了，我们进决赛了！我们走到北青面前了！真是不敢想象，在这之前，我做梦都没有想到。噢不，你们加入球队之后，我想到会有这么一天的。”秦慎伟激动的有些语无伦次。
　　“哎，至于这么兴奋吗？我们才打到北区决赛，还没得冠军呢。你脑袋烧掉了吧？”杨硕走过去试图摸摸秦慎伟的额头。
　　“我没有发烧！我只是，只是……”秦慎伟跳到一边，躲开了杨硕伸过来的手。
　　“兴奋。”王飞龙见他半天没憋出来，脸上浮出一股奇怪的表情，开口提醒道。
　　“对，是兴奋。难道你们不兴奋吗？”
　　“……”
　　“才这么点出息？你也太胸无大志了吧？这就满足了吗？”杨硕挠了挠头，一脸不解的表情。
　　“嘿！”秦慎伟忽然摇了摇头，心情似乎平静了许多，“你知道吗，我从来没有想过我们会打败三中。真的，不被他们侮辱就是最大的奢望了，大比分打败他们，是想都不敢想的。”
　　王飞龙等几名老队员一阵默然，是啊，去年、前年的市赛中，能打败一个学校进入下一轮就已经完成了任务了。
　　“你们在干什么？不训练了吗？”场边忽然响起一阵掌声，赵晋生边摇着手中的扇子，边向聚在一起的众人走了过来。
　　“教练，我们在讨论昨天的比赛。”身为队长，诗悦开口道。
　　“恩，你们讨论出什么来了？”
　　“我们讨论出了，大前锋有天生的防守专家小兴，进攻后卫有凌飞扬，组织后卫有我！而小前锋有那个可以让任何对手都头痛万分的楚蓝枫。而我们还拥有队长，王飞龙等实力豪华的替补。我们凌川拿下总冠军，这是指日可待的！”杨硕状似傲气冲天。当下众人都暗自偷笑，佩服他临时的编话能力。
　　“替补？呵呵，也好，无所谓了。”诗悦一愣，在杨硕本能说出的话中听出了点什么，然后又摇了摇头。
　　“难道赢了三中，你们就认为自己很强了吗？”赵晋生脸上有些阴郁，“你们才打败一支一人球队，你们就骄傲了吗？”
　　杨硕汕汕的耸了耸肩膀，没有答话。
　　“都给我去训练！今天每人多投三组定点！”赵晋生扫了众人一圈后，大声咆哮道。
　　“蓝枫，飞扬，杨硕，你们三个过来一下。”待众人各就各位，开始每天的练习时，赵晋生来回走了几步后，招手示意三人过来。
　　“你们从上场比赛中，体会到了什么没有？”赵晋生向三人问道，接着不等三人思索，继续说道：“孙冷很强，他的个人能力丝毫不输给你们当中的任何一人，甚至有些地方比你们还要强。我想你们应该承认这个点。”
　　见三人点头，赵晋生又接着说道：“可是三中拥有他却输球了？而且输的那么惨？”
　　“虽然三中的孙冷很强，但是他们只有一个孙冷，而我们却拥有这么多实力强横的人，我们的整体实力高出他们不只一筹，无论是任何位置，所以赢他们是在情理之中。”杨硕道。
　　“可是你有没有想到，为什么前半场三中还一直紧紧咬住我们，而下半场三中似乎是在突然之间崩溃了？”赵晋生凝视着三人，“是的，在下半场比赛，他们精神上已经感觉到了我们无法战胜。我们把他们的士气完全消灭，直至把他们打入最低谷！”
　　“而至于另外一点，我想我不用说你们也会明白，凭一个人的实力，如果没有队友的支持，就算那个人再强，他也无法带领自己的球队走向胜利，走向辉煌。”赵晋生微笑着，“但是，完全凭个人实力去强行突破、进攻，这也不是完全不可的，因为他可以让更深一步的打击对手。但是，在这个前提下，是你必须要理解篮球，更重要的是，你要时刻保持理智、清醒的头脑！而昨天三中的惨败，很大程度上是输在了孙冷身上。我想在比赛接近结束的时候你们都发现了，在三中有组织的进攻和防守之下，他们的整体实力并不弱！我说的，你们明白吗？”
　　“教练，你是不是想说我们昨天在小兴受伤后有些不理智了？”杨硕迟疑了下，道。
　　“不，我并没有责怪你们的意思。”赵晋生脸上露出了灿烂的微笑，“恰恰相反，我很欣赏你们这种‘亮剑’精神！但是，我希望你们更聪明一些。”
　　*******************
　　夜了，楚蓝枫静静的躺在床上，眼神没有目标的看着前方。
　　楚蓝枫喜欢夜晚，因为他喜欢安静。每场比赛过后，楚蓝枫都会在安静的夜晚自己一人静静的待着，在安静的夜晚去回味比赛的激情，也思考自己在比赛中的不足之处。
　　而今天，楚蓝枫却无法静下心来。
　　马上就要和北区的王者北青一决雌雄了。那明风，他一定会在比赛中选上自己。这时，楚蓝枫忽然笑了，自己又何尝不是呢？
　　北青高中，除了那明风之外，自己对这支球队没有一点资料。而那明风，自己又了解他的实力吗？与他的接触，仅仅是前段时间的那场3V3而已，自己又了解他什么呢？
　　他们的实力到底有多强？即将到来的决赛，凌川能不能取得胜利？
　　一切都是未知的。
　　未来的事谁也无法预料，但是……楚蓝枫的眼中闪过一丝光芒，但是，我有信心打败一切对手！而北青，只是一块阻挡自己向前的石头而已！
　　全国冠军！这是楚蓝枫很早以前就已经定下来的目标，而向着冠军走去的道路上，他会扫除一切对手，走向属于他的冠军之路！他有信心！
　　可是，有信心就够了吗？自己现在的实力，球队现在的实力在省里，在全国上，属于什么档次？楚蓝枫不是一个狂妄之人，他很清楚这点。
　　所以，他要尽量的完善自己，让自己更加完美！用自己的力量和队友们的帮助，是一定会成功的！
　　可是那都是以后的事了，现在要做的，是打败北青，挺进室赛总决赛！
　　以现在球队的实力，北青并不是像传说中那么可怕的！但是自己现在对它还没有任何的了解。没有准备就去应战，这不是聪明之举。对对手没有一点的了解，那么那场战斗是很危险的，也是充满了变数的比赛。
　　而且更重要的是，北青似乎很早就关注我们了，他们对我们的实力一定很了解了。看来，下场比赛一定又是一场恶战！
　　想到这，楚蓝枫思绪又回到了昨天的比赛。
　　“我们赢了！我们进入决赛了！”
　　随着比赛结束的哨声响起，凌川的休息区顿时变成了一片欢快的海洋，几十条毛巾被处于兴奋当中的众人高高袍在空中，所有人都拥抱在了一起。
　　当所有队员都沉浸在胜利的兴奋当中时，出呼所有人的意料之外的是，三中那个狂傲、无理的孙冷走进了凌川的休息区。
　　在所有人惊讶、戒备的目光中，孙冷走到杨硕的面前，两人目光对视，过了片刻，孙冷说道：“我等待着我们下一次的交手！到时我会让你知道，我到底配不配与你一对一！”声音依旧冰冷，说罢，孙冷右手举到杨硕的面前。
　　杨硕看着孙冷的眼睛，然后举起右手，与孙冷的右手轻轻的拍了一下：“我答应了，很期待与你单条！”然后，杨硕的脸上露出了微笑。
　　接着，孙冷面无表情的走到凌飞扬的面前，淡淡的道：“你很强，但是当我正视你、把你当作我的对手时，我却再也没有一会与你正面的一对一，我很遗憾！”
　　“你也很强，如果你想的话，晚上我会在绿水球馆恭候你的大驾！”凌飞扬脸上同样没有任何表情，冷冷的道。
　　“嘿！”孙冷冰冷的脸上忽然露出了微笑，“一言为定！”
　　孙冷已经与场上针锋相对的两人说完话，当大家都以为孙冷会离开的时候，他忽然走到了一直静静的坐在椅子上的楚蓝枫面前，道：“赛前我们就约定好了，在半决赛上碰面。可是当我们碰面了，我们却一直没有正面交锋过。”
　　顿了顿，孙冷继续道：“但是我很清楚，你的实力不逊于他们两个，甚至可能还会强上一些。所以，我会在赢了他们两人之后找你，你要小心了！”
　　楚蓝枫注视着孙冷，忽然说道：“你成熟了。”
　　“谢谢！”
　　说完后，孙冷转身离开凌川的休息区。
　　“哎，你已经向我们三人下了战书了，可是如果以后在比赛中再遇到我们，你认为你会赢吗？你认为你有那个实力吗？”杨硕忽然向孙冷的背影喊道。
　　孙冷的身体停住，然后继续向前并没有回头，只是扬声道：“我想，我们是五人迎战的！”
　　三中的球员们听到此话，脸上失败带来的沮丧、阴霾一扫而光，众人齐声吼了一声。
　　三中的教练慢慢的收拾着背包，最后目光落到了战术板上，脸上露出了光彩……
　　随着场上雷鸣般的掌声，凌川的众人鱼贯走出安全通道，就在出口处，他们看到了两个人。
　　“你好！”那明风的脸上带着淡淡的微笑。
　　“你好，没想到你们会来。”顿了顿，楚蓝枫道：“我想，你们也进入决赛了吧。”
　　“我想任何球队都会对你们很感兴趣吧。我的对手，我将在北青球馆等候着你的到来。”说完后，那明风拍了拍身边步同的肩膀，转身离开。
　　“他是北青的队长！”注意到教练的目光投向自己，楚蓝枫道。
　　“呵呵，看样子他挺关注咱们凌川的。”赵晋生点了点头。
　　“他就是。。。。北青的王牌——那明风？”李善春的语气有些惊讶。
　　“走吧，没什么好惊讶的！过几天我们就会与他们战斗了！”杨硕整理了下衣服，嗤道。
　　“好了，大家解散吧，回家好好休息。明天八点准时集合！”赵晋生转身面对大家，忽然扬声道：“大家辛苦了！”
　　“加油！”诗悦嘶声道。
　　“加油！”众人高举右臂，齐声喊道。
　　随着大家的振臂高喊，楚蓝枫从回忆中醒来，摸了摸鼻子，起身走到窗前，看着夜幕下，远处那五光十色的霓虹灯火，楚蓝枫脸上忽然露出了微笑。
　　手中捧着照相机，李馨感觉他的心脏在‘砰’‘砰’的跳着。
　　他仿佛看到了：凌川这支球队从现在的不为人知、没有一点名气被自己捧为了金滨市最热的球队，而它也成功的夺得了总冠军，成为了金滨市最强的球队！成为了金滨市新的王者！然后，凌川代表金滨出战全国高中生联赛，一路上过五关、斩六将，最后拿下全国冠军，为金滨市创造了历史性的突破！
　　自己这个伯乐也因此被上司发现，然后自己前途一片光明，自己的职位也青云直上，从一个默默无名的小编辑变成……
　　单位里的美女同事们也立刻对自己的态度形成一个180度的转变，小红为自己冲咖啡、捏肩膀，而一直对自己冷冷的小绿的问题也忽然多了起来，经常往自己的房间跑。食堂里的大妈小青也在给自己盛菜时有意无意的多加两块瘦肉……
　　而单位里的那些男同事则一个个向自己卖力的献殷勤、拍马屁，出去玩时也由‘小李，快去伏钱啊！’变成了‘小李，你有什么要求？不要不好意思，尽量提，今天我请客！’。 
　　刹那间，李馨似乎看到了金钱、美女、荣誉、地位等等东西一波一波的向自己袭来，而自己则在这些东西形成的海洋中欢快的嬉戏着……
　　孙灵冰脸色已经完全阴暗了下来，算上这次，她已经向身边的李馨连续重复了八遍同样的问题了，可是他竟然没有任何反应，还一脸傻笑的向前走着。自己最近对他的态度是不是好点了？哼，看来该给他点颜色了！
　　“啊``````````！”正沉浸在幻想当中的李馨发出一声杀猪般的嚎叫。
　　“不管了！明天我就去凌川采访他们！拿李馨的名义！”孙灵冰边走边恨恨的想着。





    第二部 飞翔 第八十一章 刮目相看
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:57 本章字数:3593

        
　　北青体育馆。
　　“比赛的结果在意料之中，可是以这种方式结束比赛，却有点出乎我的意料之外了。三中跟凌川根本不是一个档次的球队，凌川打得很轻松，赢的也没有任何悬念。第四节完全成了垃圾时间，凌川的主力球员全部呆在场下。但是我却意外的发现了另外一个问题，到第四节时，三中似乎突然变成了另外一支球队。恩，准确的说，三中似乎像一支正规球队了，这点到是让我很惊讶。”
　　那明风面前坐着一位已经满头银发、年过半百的老人，平和的脸上架着一副金丝眼镜，脸上和蔼的微笑让人感觉非常平易近人。沉思了片刻，这位在北青担任了十年、带领北青创造无数辉煌的北青篮球队主教练，罗鹏说道，“噢？怎么说？”
　　“三中在前面的比赛中风格依旧，无论是进攻还是防守都是依靠孙冷一人的一人球队。可是到了第四节，三中忽然像脱胎换骨一样，从一支野球队更多像于正规组织的球队，突然间进攻和防守都变的有组织、有配合了，他们的整体实力也因此提高了不少，这点到是让我很惊讶，一直怀疑孙冷是不是受到什么刺激，突然转性了。”说到这，那明风也忍不住笑了。在罗鹏面前，他似乎像一个永远也长不大的孩子。
　　罗鹏点了点头，示意一直站在自己面前的爱徒坐下，然后道：“三中已经被凌川淘汰了，现在还不急着研究他，你重点说一下我们下一个对手吧。”
　　坐下后的那明风眼睛看着对面的球架，快速的回味了一遍刚才的比赛后，那明风组织了一下语言，道：“只能用一个字来形容凌川高中，强！无论是哪方面他们都很强，进攻、防守和战术上几乎没有任何缺点，虽然我只看了他们半场比赛，但是我还是感觉到，在经过一段时间的磨练和进步后，他们会非常完美！”
　　爱徒从来没有如此评价过一个对手，哪怕是南区的冷天恒，面色一直平静如水的罗鹏脸色终于变了变，调整了一下坐姿，他继续听着那明风的总结。
　　“上场32分钟，拿下21分，15个助攻，5次抢断，2个篮板。这是凌川的组织后卫，十三号杨硕的数据，一个完全有实力拿下MVP的数据。他的身体素质一般，速度也很普通，但是他身体的柔韧性很好，每次突破时都会让人惊讶一番，更重要的是，他的助攻意识和传球能力非常好，好的让我感到惊讶，最好一个词来形容，那就是诡异！在金滨市他绝对可以挤身于一级行列，甚至是全省。”
　　“凌飞扬，25分，2助攻，3篮板，2抢断，出场时间是……”那明风低头仔细看了下手中的数据表，道：“他下半场一直坐在休息区，全场仅仅上场20分钟。虽然我没有看到他在场上的比赛，但是前段时间我跟他有过一次接触，对他的感觉最深的就是一点，笑！他的脸上总带着微笑，他很会打击对手的士气。结合这个数据，这位凌川的进攻后卫我们不能轻视。”
　　“大前锋葛兴，4分，8个篮板，5个盖冒，在第三节受伤退场。他的防守能力非常突出，接近两米的身高竟然还能拥有那么灵活的脚步，这点让我感到非常惊讶，他的出手速度很快，如果被他盯上的人，我想会很头疼。不过，他的进攻能力到是很普通，甚至很弱。”
　　“刘春生，凌川的首发中锋，数据中规中矩，身体素质在他的那个位置也很一般，但是他的潜力很大，基本功非常扎实。不过，”那明风的脸上终于放松了些，“我相信我们的于海洋可以在比赛中完全压制住他。”
　　“至于他们的替补，到是没有什么值得重视的地方。实力上甚至要比我们还要浅上一些。”
　　“凌川的小前锋呢？”这个位置很重要，但是爱徒迟迟没有介绍这个位置，那么只有两种可能，第一是这个位置队员太弱，第二则是。。。爱徒对他非常重视！罗鹏到非常希望是第二种可能，被爱徒重视的人，那一定是可以翻江倒海的人！
　　那明风刚刚放松的表情再一次凝重起来，他的脑中浮现出接触楚蓝枫的一幕幕，最后定格在比赛结束后的那次短暂的对话，难得的叹了口气，那明风道：“这场比赛他的表现很一般，我不清楚这是他故意再隐瞒自己的实力、向对手示弱还是他在这场比赛中状态低靡。不过我想，任何一个人在见识过他真正实力的时候，都会张大嘴巴的，这个人非常厉害，或许用可怕来形容更好。”
　　顿了顿，那明风继续道：“他的进攻得分能力近乎于完美！无论是突破、中投、远投，都非常完美！中投、远投每次都是刷筐而入，动作行云流水，出手非常快。他的突破非常自然和谐、他的速度很快、爆发很强，他在比赛中总是能在合适的时间里出现在合适的位置上做出合适的举动，虽然我不想承认，但是。。。我还没有想出谁可以在一对一的情况下防住他！”
　　一口气说了这么多后，那明风停了停，平复了一下心情后，他继续道：“如果他爆发出他所有的实力，我想任何人都很难抵挡得住他。没有他，凌川也可以成为一支强队，但是有了他，我想凌川会脱胎换骨，变的更强！”
　　“哦？我记得，他是凌川的高一新生，加上与三中的那场比赛，他仅仅打了2场比赛。而且在某些渠道，我还知道他之前完全没有参加过任何正式比赛。我想知道，你是从哪些方面对他做出这些评价？”罗鹏脸上带着微笑，说到最后，脸上的微笑已经完全消失，变的阴云密布。
　　那明风一愣，从教练的话中可以很明显的听出，在这之前，教练已经仔细的调查过凌川，而且还进行了仔细的研究。想到教练问自己的问题，那明风有些尴尬，道：“虽然我对他的接触很少，但是我可以感觉到……”
　　“感觉？！”这为老教练打断了爱徒的话，声音有些提高：“你认为仅仅凭感觉就可以对对手做出判断？荒唐！我想数据比感觉更能说明问题！”
　　罗鹏注视了那明风片刻，淡淡的道：“记住，在任何时候都不要轻视对手，但是也不要过分的重视对手！我希望刚刚你所说的那些话，不要有其他人在听到。我的话，你明白吗？”
　　那明风站了起来，点了点头。
　　“好了小风，你去练球吧。半决赛迫在眉睫了，好好准备，调整好状态！”罗鹏也站了起来，拍了拍爱徒的肩膀。
　　抬头仰视着从球馆透气风窗直射进来的阳光，那明风叹了口气：“有时候，感觉比任何东西都要有用的多。特别是，当我面对强者时的感觉……但是无论如何，我都会赢你！因为今年，是我最后一次冲击冠军了！”
　　步同隐隐约约的知道队长与教练在谈论着什么，看着沐浴在阳光下的队长，结合自己亲眼看到的比赛，步同感觉到了下场比赛一定自从自己进入球队以来，最强的挑战！但是，步同的心中扬起强烈的战意和自信。
　　“凌川，来吧！”
　　南区，金京体育馆。
　　“呵呵，凌川大比分把三中挑下马来。天恒，我想你会十分高兴吧。”
　　冷天恒刚刚走进球馆，就听见了教练的声音。
　　“来，跟我说说他们的情况。你怎么看？”年仅42岁的刘凤玉声音很洪亮，笑呵呵的说道。
　　“从他们的主力来看，从得分后卫，到控球后卫，到大前锋，再中锋，他们都不弱，每个人单拿出来都可以独当一面。整体配合也很默契，战术也很明确，实力不错。”冷天恒没有过多的思考，只是淡淡的介绍道。
　　“哦？仅仅如此吗？”刘凤玉已经习惯了冷天恒的语气，道。
　　“凌川十号（凌飞扬）的进攻很犀利，不过锋芒太露。十三号（杨硕）一切都很不错，但是太过花式。他的大前防守很好，但是进攻是软肋。中锋基本功很扎实，但是还需要磨练。至于凌川的小前锋，我想他不是个普通角色。”
　　“凌川的小前锋不是普通角色？”刘凤玉最欣赏的就是冷天恒这点，做什么事都很简短，但是他做的每一个动作、说的每一句话都往往切中要害。
　　“呵呵，看来这次是你是看错眼了。”刘凤玉随手把放在身旁的一个文件夹向冷天恒丢了过去，“13分，3个助攻，2个篮板，他的数据很普通。”
　　“他的命中率是百分之百，但是可以看出他的队友很信任他，更好的词应该是倚赖他。”冷天恒看都没有看被丢过来的文件，直接道：“而且我相信我的感觉。教练，您还是仔细的调查他一下吧。”
　　“你这么相信自己的感觉？这可不是一个很好的习惯，至于仔细的调查，我想还没有到这种地步吧？起码要等到凌川把北青按倒在说。噢还有，我们不要光研究北区了，不要忘了，我们还没有拿到南区的冠军呢。呵呵，我们研究一下我们下场比赛的对手吧……”    
　　耸了耸肩膀，冷天恒没有提出任何疑问，只是脸上浮出一丝别人不易察觉的神色。点点的期待，还有淡淡的炙热。
　　金滨市各大势力全部付出水面，一时间局面暗流涌动。可是去年南北两区的冠军都在不约而同的讨论一支球队，这到是有些意思。这也间接的代表着，两大强队都已经开始关注凌川这支球队。而如果凌川知道自己被两大强队同时关注，不知该高兴还是该郁闷了。
　　与三中结束比赛后，凌川已经完全浮出了水面，站在了两大强队面前。
　　Ps：如果可以，希望大家支持VIP。
　　PS：如果觉得俺人品还行，那就砸票吧。





    第二部 飞翔 第八十二章 采访
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:57 本章字数:5049

        
　　“人生真是寂寞啊！”看着从自己身边走过的第八对鸳鸯，把手中的背包高高甩起，划着一道漂亮的弧线，背包重重的砸在了杨硕的后背上。
　　“人生真是郁闷啊！”杨硕又长叹一声，扭头看向了走在自己身侧的两人，脸上郁闷的表情顿时更重了，“飞扬，我记得平时你话也挺多啊，怎么现在变的跟蓝枫一样不爱说话了？整天像别人欠你钱似的板着一副冰面孔。”
　　右边依旧没有任何声音，杨硕无奈的撇了撇嘴，索性也收起笑容，摆出了一副冰冷的面孔。
　　走廊中顿时出现了一种微妙的现象，走在走廊中央的三个人表情都很平静，没有一丝怒容和嚣张跋扈之气，只是淡淡的表情，但是周围走过的学生们都不由自主的远离三人。平静的向前走的三个人身上散发着一股彪悍肃杀的气势，周围的学生们在内心深处感觉到一股不知从何而来的压抑。
　　远远的看着走廊对面走过来的三个人，孙灵冰的嘴角边扬起一丝得意的微笑，没错，就是你们了！
　　“你们好。”一个清脆痛快的声音响起，孙灵冰向面前的三人微微躬了下身，然后向深厚抗着一架沉重的采访设备的小钱示意了一下。
　　负责摄影、跟踪采访的小钱早晨刚到报社，就被孙灵冰盯上了，要求他跟自己去凌川采访。这种要求小钱怎么会答应？但是在孙灵冰冰一番软磨硬泡以及各种战术的配合下，小钱的阵地失陷了。以后就算迟到，也打死不早去单位了！这是小钱之后，心中最坚定的想法，……看着孙灵冰的手势，痛苦的小钱叹了口气。开始调整采访设备。
　　“你好，美女。有什么事需要帮忙吗？”杨硕脸上冰冷、平静的表情立刻换成他自以为最阳光，最温柔的笑容。
　　一副职业女性打扮的孙灵冰上身穿着白色小衫，下身套着一件牛仔裙，脚上踏着一双长筒马靴。头发向后拢起，向后微微匝起的头发烫的直直的。穿着打扮很简单、利落。
　　“呵呵，我是金滨市文心报社的记者，请问我可以向你们提几个问题吗？”孙灵冰眉花眼笑的说道，太之前报社的那些死东西们不挺地对自己说，现在去采访凌川肯定回吃鳖的。可是眼前的这个……恩。记得他是十三号，凌川的王牌后卫。他的样子不是看起来很好说话的吗？哼，等采访完成后，一定向那些死东西们好好炫耀炫耀。我灵冰儿一出售，一定马到功成！
　　“记者？”杨硕初时愣了愣，不过随即脸上又重新摆出笑容，道：“好啊，我一定知无不言，言无不尽。尽量地回答你的问题。”
　　在旁边的楚蓝枫和凌飞扬两人也是一愣，报社？记者？怎么找到这里来了？楚蓝枫和凌飞扬两人互相对视了一眼。然后默契的绕开孙灵冰，继续向前走去。
　　本届金京杯上，凌川篮球队的出色表现使凌川的学生们的热情空前高涨。
　　进入北区决赛，大不分轻松砍下三中，凌川篮球队可爆了本届比赛的最大一个冷门啊。足球和篮球永远是年轻的学生们最衷爱的运动，此次校队取得如此骄人的战绩，立刻把凌川所有人的目光拉了过去。而身为凌川的主力，在比赛中大放异彩的三个人更是被凌川百分之九十九的学生们所熟知。
　　在教学楼的走廊中三人并肩齐走，周围的学生们都或明或暗的把目光投向三人，特别是女生们，只是他们的目光又多了丝其他的含义。
　　这时一听到有记者采访，还是金滨市比较出名的文心报社的采访，这可是千年赶不上的好事啊。周围的同学们马上‘呼啦’一下全围了上来。
　　“呵呵，谢谢。经过与三中那场酣畅淋漓的比赛后，凌川高中历史性的挺进了北区决赛。我想请问一下，你们有什么感觉？下一个目标是什么！下场比赛即将对阵北区王者球队北青高中，请问你们有信心赢得比赛的胜利吗？”孙灵冰事先早有准备，略微思考一下后，便开口提问道。
　　“这个问题嘛，我……”杨硕刚要回答，可是他忽然发现站在自己身边的两个人已经消失了，四处望去，发现两人已经走到了楼梯的拐角处。该死的，两个没情没义的家伙，走也不叫上我一声。嘀咕了一句后，杨硕没有多想，抬脚便向前冲去，嘴里便向拿起笔准备记录的孙灵冰道：“啊对不起，我要训练了，真是抱歉，现在不能回答你的问题了，以后有机会在说吧。真是不好意思。”
　　“哎……”看着已经远去的杨硕，孙灵冰气的跺了跺脚，什么没时间，你们肯定是故意的！不过她随即转念一想，孙灵冰又眉花眼笑起来，去训练？呵呵，那我就去球馆找你们，正好队员们都会在的。
　　“你好，请问一下凌川体育馆在哪里呀？”孙灵冰随意的问着身边的一个男生。
　　“呃```````在，在对面的那个楼。”没想到这个美女记者竟然会向自己说话，满脸通红、有些受宠若惊的小男生结结巴巴的回答道。
　　“对面的那个楼？”孙灵冰柳眉微微皱了皱，翘起脚向窗外望了望，孙灵冰又面带笑容的向那个连手都不知该放在哪才好的小男生说道：“请问你可以带我去吗？”
　　“好，好……”能为美女服务，这简直是天大的荣誉，小男生忙不迭的点头答应。
　　“呵呵，谢谢咯。”留下一串银铃般的笑声，孙灵冰随着小男生向楼下走去。身后的小钱看着周围紧盯着孙灵冰背影的学生们，无奈的摇了摇头：祖国的花朵们，看人，不能被表面想象所蒙蔽啊。
　　“哎，你们两个也太不够意思了。怎么把我一个人扔在那。走也不说一声。”杨硕快步追上两人，嘴里不满的说道。
　　“我们看你挺愿意的，所以就把机会都送给你了。人生很寂寞，所以你要好好把握住机会。”凌飞扬瞟了一眼满脸忿忿不已的杨硕，淡淡的道。
　　“好啊，现在你的话是少了。可是你是不开口则已，一开口就伤人啊！我以为你变成好人了！”杨硕大叫了起来，然后夸张的拉开自己与凌飞扬之间的距离，站在了楚蓝枫身边，哼道：“看来还是我们的蓝枫好。”
　　“其实。那个女生真地很不错，你不考虑考虑吗？”楚蓝枫不着痕迹的向旁边闪了一步，然后开口道。
　　杨硕怔了一下，看着楚蓝枫脸上地表情没变，嘴里却说着与表情不符的话，半天才反应过来，又跳起来大叫道：“好哇，蓝枫也给飞扬学坏了！这世道，没法呆了！”
　　“同学，能跟我说一下篮球队的事吗？或者跟我介绍一下篮球队队员们的一些情况也好。”向球馆走去的孙玲冰随意的问道。
　　“恩，篮球队的情况我不大了解。但是我可以跟你说一下凌飞扬。不过我也不是很了解他。”男生不好意思的挠了挠头。
　　“凌飞扬？”小月翻了翻手中的小本，然后恍然大悟，道：“好啊，那就跟我聊一下他地事吧。”
　　“凌飞扬本来不是我们凌川的学生，他是前一段时间从外校转过来的。恩，大概是联赛开始的前一周吧。他刚开始时很平易近人，对谁都笑咪咪的，可是不知道最近是怎么么了，他突然不笑了，话也少了很多。恩，听说我们校长是他的母亲，噢对了，他在这个学校还有个妹妹，不过很久没有见到她了，不知道是什么原因。”小男生滔滔不绝的说道。
　　“就这些了？”孙灵冰见小男生停了下来，问道。
　　见小男生点头，孙灵冰翻着白眼叹了口气，这都是什么跟什么嘛，东家长西家短的都是没用的东西，一个大男生怎么净关心这些事？真是让人愁。想虽然这么想，不过孙灵冰还是向小男生露出了甜甜的微笑，连声道谢。
　　当孙灵冰提出要去体育馆的时候，围在周围那群学生又都呼拉拉的跟在她的身后，一起向体育馆走去。随着一路走来，以至跟在后面的学生越来越多，而孙灵冰也很乐意让他们跟着自己一起去球馆，在这么多学生面前，校队的人应该不会拒绝自己了吧？
　　“姐姐，我还知道关于楚蓝枫的事！你要听吗？”一个站在孙灵冰身边的女生忽然道。
　　“恩？太好了，快说说看。”孙灵冰没想到还有人自告奋勇，眉毛向上挑起，道。
　　“楚蓝枫，身高一米八九，今年十七随，天秤座，B型血，喜欢……”女生面带得意的说到，她跟赵思云一个班级，这些资料可都是她缠着赵思云问了好久才知道的呢。
　　“。。。。。”孙灵冰完全无语了。
　　“一、二、三、四。”凌川的队员们已经开始了每日的训练，现在诗悦正带着大家绕场跑步热身，不时的高声喊着口号。
　　“一，二，三，四！”众人齐声喊道。
　　“这里就是我们学校的篮球馆了。”小男生指着前面说道。
　　“喔，谢谢你啦。”身在外面的孙灵冰，隐约的听见里面不时传出的口号声，面带笑容的说道。
　　向球馆里略微扫了一圈后，孙灵冰立刻看到了坐在休憩区的赵晋生，脸上立刻现出乖乖的笑容，向他走了过去。
　　“赵教练您好！我是文心报社的记者孙灵冰，请问可以打扰您和您的队员们几分钟时间吗？”一副乖巧的摸样已被孙灵冰摆在脸上。
　　“是要采访吗？没问题。”孙灵冰的自报家门并没有让赵晋生感到丝毫的惊讶，他笑呵呵的说道，同时向正好跑到自己面前的队员们招了招手。
　　众人见教练示意他们过去，都以为是教练要向他们布置一些新的训练内容或者打一场对抗赛，而这其中真正的原因，只有楚蓝枫三人清楚了。
　　“这为小姑娘是文心报社的记者。”待众人全部走到赵晋生的面前，指了指孙灵冰，赵晋生介绍道。
　　“你没有走呀？”杨硕忍不住开口问道。在孙灵冰周入球馆的时候，杨硕就已经看到她了。
　　“呵呵，我还没有采访完，怎么会走呢？”孙灵冰向杨硕眨了眨眼睛。
　　“恩，你有什么问题就问吧，我们会尽量配合的。”诗悦开口道。
　　孙灵冰心中一喜。教练和队长都同意接受采访了，这可是难得的机会呀。而她身后的小钱也没想到会是这么容易，连忙把采访器材放在地上，匆忙的调整起来。
　　孙灵冰道：“恩，好的，谢谢，我不会耽误你们太多时间的。请问……”
　　“对不起，现在是我们训练期间。有什么事可不可以在训练结束后再说？”凌飞扬突然打断孙灵冰的话，冷冷的道。
　　“只要几分钟就……”孙灵冰心中在大骂着凌飞扬，刚才在走廊时就不声不吭的走就算了，现在都同意采访了，他有站出来说这些话，简直是和自己过不去嘛！
　　“如果都这样的话，我们要不要训练了？不好意思，请你出去吧。如果你喜欢，也可以站在那边看着也可以。”凌飞扬面无表情的指了指看台上的观众席，上面已经零零散散的坐了许多学生。
　　“哎，如果你不喜欢，你可以自己去训练啊，我可以采访其他人。”孙灵冰的淑女行为再也维持不下去了，她双手叉腰，向凌飞扬不满的说道。
　　凌飞扬耸了耸肩膀，没有说话，转身向场内走去。
　　“好了。”孙灵冰瞬间又把她那淑女表情挂在了脸上，道：“请问……”孙灵冰刚要开口体温，却突然发现楚蓝枫也欲转身离开，忙叫道：“楚蓝枫，你先不要走好吗？一会儿我想单独向你提几个问题，不会耽误你太多的时间的。”
　　“不好意思，现在是训练时间。”楚蓝枫没有回头，随手拣起一个篮球，拍打着向篮下走去。
　　“记者小姐，我想你还是改时间在来吧。呵呵，我们要训练。”杨硕耸了耸肩膀，笑着转身离开。
　　其他队员见了，互相看了看，然后又看向了赵晋生。众人却发现赵晋生似乎没有注意他们，只是看着场内的楚蓝枫三人的训练。
　　大家似乎明白了些什么，纷纷向孙灵冰抱歉后，也都又重新回到了场内，开始了每天的自由投篮的练习。
　　“赵教练，您看？”孙灵冰见除了诗悦外的队员都已离开，心中骂着三人的同时，无奈的看向了赵晋生。
　　“呵呵，那我也没办法了。现在的时间是属于队员们的训练时间，我无权让他们做训练外的任何事。真是不好意思啊！”赵晋生也是一脸无奈。
　　深吸了口气后，孙灵冰仍然微笑道：“没关系的，那我改天在来好了。打扰了！”
　　“没关系，没关系，凌川随时欢迎你的采访。”赵晋生站了起来，微笑道。
　　几句客套话后，孙灵冰带着刚刚调整完毕的小钱离开了。
　　看着孙灵冰已经有些扭曲的脸，赵晋生脸上的笑容越来夜浓了，为了顾及形象，赵晋生强忍住大笑的冲动，转身看向仍站在原地的诗悦，缓缓道：“诗悦啊，我看你最近有些心不在焉呢。其实凡事都与刚才一样的，什么事都要从多个角度看。换个角度，或许就会海阔天空，不是吗？”
　　脑中闪过赵晋生那笑容满面的嘴脸，姜还是老的辣这句话果然没错！不接受采访就直说嘛，绕那么多弯弯干什么？孙灵冰越想越生气，忍不住跺脚大声喊道：“哼，凌飞扬，楚蓝枫！还有杨硕，我记住你们三个了！”
　　ＰＳ：本来早就应该解禁的，可是稿子找不到了。咳，只好自己订了本章，然后重新对着打出来的。唉，愁啊｀｀｀｀
　　Ps：希望喜欢本书的朋友投本书一票，谢谢。





    第二部 飞翔 第八十三章 这个世界，还真小啊
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:58 本章字数:3800

        
　　ＰＳ：本周公众可能以一天一章的速度解禁更新，希望大家猛砸票。嘿嘿。。。另外关于ＶＩＰ，最近实在太忙，努力今天晚上赶出一章吧。抱歉。
　　“生子，你没吃饭吗？还是昨晚干什么坏事，今天没精力了？下次传球时再用力一些，球速越快越好，不然我会没有感觉的！尽管这是发球，但是我们也不要有丝毫的偷懒！任何一个动作都要用尽全力！”杨硕向刘春生大声吼道。
　　“小硕，你瞎误导人家干什么？要像你说的那样，在比赛中没一会儿就累趴下了。”小月在场外大叫道。
　　“你一个女生懂什么？在比赛中，每一分每一秒都要尽力去拼、去抢，只要在场上一分钟，我们就要让对手头痛一分钟！”
　　楚蓝枫看着在大吼的杨硕，脸上露出了笑容，自从上一场比赛之后，杨硕比以前更活跃、精力更旺盛了。杨硕竖起一根手指，道：“比如，像这样！”
　　话音刚落，杨硕手腕闪电般的一翻，然后一抖。篮球立刻脱手而出，向楚蓝枫的方向又急又猛的飞了过去。
　　看着士气高昂的队友们积极的来回跑动着，轻轻的拍打着手中的篮球，诗悦的思绪有些溜号，微微的叹了口气，诗悦的脸上闪过一丝不易察觉的黯然。
　　诗悦的目光不由自主的落在了楚蓝枫的背影上，自从他们的加入篮球队后，诗悦感觉到一直压在自己肩上的担子一下就轻了下去。想到这，诗悦苦笑着摇了摇头，自己早已在不知从何时起就已经无视压在肩膀上的包袱了，他们的到来，不过是让自己找到一个更好的理由罢了。球队里这些新鲜的血液的精力是那么旺盛、他们的斗志是那么的昂扬，还有他们的自信。这些都无时无刻的刺激着他那早已封起的心。
　　诗悦转念一想，不禁又笑了。最近的这段时间，似乎他在外面又风光了不少，本届比赛最大的黑马球队队长，这么头衔到是很不错。或许，今年还可以有机会拿下一个冠军？这样就更完美了，一个冠军荣誉为自己的篮球生涯划上一个句号，用这个结束的确是最好的了。不过，诗悦都觉得他脸上的笑容有些自嘲。
　　脑中不经意间又想起与三中的那场比赛中，自己对王飞龙的制止没有丝毫的作用，而楚蓝枫的一句话却……还有刚才，在记者采访时，他这个队长都已答应了要配合采访，可是……不过诗悦也是有些自知之明的，现在，他这个队长只是一个虚衔而已，只是听起来好听而已。有哪一只球队的队长会连主力都打不上？笑话！
　　可是这又都怪谁呢？这只能怪自己了。每当想起楚蓝枫、凌飞扬、杨硕在场上傲视任何对手的样子时，诗悦就有些底气不足，与他们相比，再看自己的表现，打替补也是理所应当的了。不过，自己的实力真的有那么菜吗？如果自己全力表现，大前锋这个主力位置自己会坐的很牢固的，诗悦想到这，不禁有些忿忿的，不过随即又笑了，自己怎么又想到这了？这是经过深思熟虑后的选择，诗悦自认为自己决定了什么事，是从老都不会后悔的，哪怕是走到最后是错的。
　　可是又想想自己平时对什么都一副漫不经心、毫不在意的样子时，诗悦又些害怕。体能训练时的偷懒，诗悦已经感觉自己腰部已经出现赘肉了，在场上几次投篮时，诗悦也感觉到身体有些别扭了。不过，除了不能首发出场外，其他的事没有丝毫的改变，战前口号依然是自己喊，比赛中也依然是自己在场上调节战术，尽管自己的上场时间很少。不过除此之外，无论是队友还是教练，都从未跟自己提过任何其他的要求。。特别是这个联赛前刚刚到来的教练，对自己的表现从未有过任何质疑。
　　可是就是这些让诗悦感觉无比的不舒服，尽管队长应该做的事他都在做着，可是……当与三中恶战，在最危险的时候，却不是自己这个所谓的队长率先站出来。
　　任何一个男人都有自尊心，都有争强好胜心，更多的是雄心！可是当队友们都在雄心壮志的毫言拿下市冠军，走向全国大赛时，自己又在做什么？只是在躲避而已。
　　为什么要躲避？这原因没有任何一个人要比诗悦他自己要清楚的了，他害怕失败，他怕再失败了，自己会站不起来！尽管他的心里不承认。
　　“队长，你怎么了？教练已经叫你好几次了。”
　　耳边忽然响起队友的声音，诗悦回过神来，看着满头汗水的队友，诗悦咧嘴笑了笑，然后拿球走到罚球线附近，随手投了出去。‘砰’篮球砸筐而出，当诗悦要起身拣球再投的时候。身边的秦慎伟一脸不解的看着诗悦，道：“队长，你跟教练之间没什么事吧？”
　　“怎么了？”诗悦同样是一脸不解。
　　“教练叫你好几次了，在那边也已经等你好久了，你怎么还在这投篮呢？你跟教练没闹什么矛盾吧？”
　　诗悦愣了愣，随即挠了挠头，把球投了出去后，向看着自己这边的赵晋生跑了过去。
　　“队长这是怎么了？怎么这么怪？”秦慎伟犹自嘟囔着。
　　我怎么了？诗悦问着自己。。。
　　※※※
　　“呼`````！”楚蓝枫长舒了口气，如释重负般的坐在了椅子上。刚才的负重十公斤蛙跳已经消耗掉了全部的体力。
　　“蓝枫，下午去哪潇洒？”杨硕把手中的矿泉水扔向了楚蓝枫，向他眨了眨眼睛，一脸坏笑道：“叫上飞扬，我们一起去北青看美女。”
　　这小子连水瓶扔的都这么舒服，楚蓝枫轻松的接过矿泉水，思考了一下后，道：“正好我也想去北青一趟，就一起去吧。你呢，飞扬。”
　　凌飞扬用手巾擦着额头上的汗，无所谓的道：“随便。”
　　“那就这么说定了，下午我们一点在绿水集合。”杨硕打了个响指，干脆的说道。
　　楚蓝枫点了点头，不过脑中突然想到了什么。
　　“该死的！”楚蓝枫立刻跳了起来，飞快的抓起外套，向外面跑去，边向几人匆忙的交代道：“下午我大概不能跟你们去了，我们明天去吧。顺便帮我跟教练说一声，我有点事先走了。”
　　“完了，美女看不成了。”杨硕又看了楚蓝枫飞快远去的背影，无奈的摊了摊手，不过随即他看到小月正叉腰看着自己，脸上顿是浮起笑容，道：“小月，下午你没事吧？你陪我去买双鞋子吧，这双眼看就要烂了。”
　　“哼，我又不是美女，干嘛找我？”小月哼了声。
　　楚蓝枫如此着急的离开，是因为下午他要跟妹妹去拜访一位老人。那个老人是除了家人外，楚蓝枫心里最尊敬、重视、感激的人。
　　“哥，你都迟到半小时了，怎么才来呀。再来晚一会儿，我都要晒的中暑啦。”赵思云站在树下，终于看到哥哥的身影后，如释重负的呼了口气。按理说迟到应该是女生的专利，赵思云也是如此，只不过没当与哥哥约好出去的时候，楚蓝枫比他迟到的更厉害而已。
　　“不用说啦，肯定又是打球忘了时间对不对？哼，不用猜，一定是这个原因。”话虽然这么说，不过赵思云的脸上没有丝毫的不高兴，她一会儿还要替伙伴们向哥哥打听几个问题呢。
　　赵思云身边的女同学们一到休息时间就缠着自己打听关于哥哥的事，虽然很烦，不过赵思云心下还是很得意的，谁叫自己有一个这么优秀的哥哥呢？
　　确认门牌号没错后，楚蓝枫按了一下门铃。他现在身面前的房子就是那位为自己双腿做好手术的孙医生的家。
　　来了，来了。屋内传出一个懒洋洋的女声，然后等待了片刻，门被打了开，打开门的是一个穿着宽松的睡袍，仍然睡眼惺忪的女孩，揉了揉眼睛，女孩皱眉看向了对面的人。
　　“是你？”看清来人后，女孩睡意全无，立刻清醒了过来。
　　“是你？”楚蓝枫看着面前的女孩，也是一脸惊讶。
　　打开门的女孩正是文心报社、早晨刚在凌川采访受阻的孙灵冰！早晨她接到爷爷的电话，爷爷告诉她中午有人要来，而他还有一个临时的小手术要完成，无法赶回来，所以要她在家先接待一下来客。而孙灵冰从凌川离开后就直接回到了家里，初次采访以失败而告终的她骂了楚蓝枫、凌飞扬几人N久后，也不知不觉的躺在床上睡着了，一觉睡到中午的她才刚刚被门铃声吵醒。
　　做着好梦被叫醒的孙灵冰愤怒打开门，就看到了早已被她在心里撕成碎片、恨的牙直痒痒的三个人之中的一个……
　　而楚蓝枫也是无比惊讶，没想到开门的竟然是早晨那个要采访自己的那个什么报社的记者。
　　“冰姐，你怎么没有去上班？太好了，正好我没事做呢，一会儿你陪我去逛街吧。”没有感觉到身边两人微妙的气氛的赵思云欢快的说道。
　　“你怎么到我家来了？”短暂的惊讶后，孙灵冰立刻凶巴巴的说道。
　　“这里是你的家？”楚蓝枫深深的吸了口气。
　　赵思云马上想起哥哥还与她没见过面，便介绍道：“冰姐，他就是我的哥哥楚蓝枫了，你不是一直想见见他吗？嘻嘻，现在见到了吧。”说完后，赵思云才注意到哥哥还在与孙灵冰对视，笨笨的赵思云也似乎感觉到了什么，看了两人几眼后，小心翼翼的问道：“你们，认识？”
　　“这么是我们第一次见面，我们怎么会认识呢？”紧盯着楚蓝枫的孙灵冰的脸上忽然露出了笑容，“你好，从思云口中我正好知道我比你大几个月，以后叫我姐姐好了，蓝枫弟弟。”
　　“呃，你``````你好。”楚蓝枫感觉一阵眩晕，孙灵冰脸上的笑容很甜，可是楚蓝枫心中却感觉到有些不安。
　　“哼，这个世界，还真小呢。呵呵，这可是你自己送上门来的，怪不上我了，我的蓝枫弟弟！”看着楚蓝枫的表情，孙灵冰的心下这个得意。
　　“这个世界，还真是小啊。”楚蓝枫叹了口气。
　　Ps：构思新书的一切相关构架，想了一天。脑袋如糨糊一样，乱，写的东西也乱。唉，大家先看着吧。今天不行了，明天修改、精简一下……





    第二部 飞翔 第八十四章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:58 本章字数:4557

        
　　“枫儿，现在双腿没有什么不适了吧？”说话的是一位身穿灰色连身长袍，满头银丝的老人，大约40多岁的样子，整个人看起来很是精神，不过眼角不经意间显露出岁月的痕迹和已经花白的眉毛显出这位老人已到了古稀之年，老者的声音很洪亮，正笑咪咪的看着正襟危坐在对面的少年。
　　那个少年便是楚蓝枫，而这位老人就是之前为楚蓝枫做手术的孙医生了。楚蓝枫闻听此言，摇了摇头，皱眉道：“虽然双腿现在已经感觉不到疼痛了，不过总是感觉很不舒服。”
　　“哦？按理说经过这么长时间的修养，你的双腿应该与正常人无异了呀。”孙老仰头静思了片刻，正色道：“枫儿，你仔细的对爷爷说说你的感觉。”
　　楚蓝枫见孙老郑重的表情，忙道：“爷爷不要担心，我说的不舒服并不是什么大毛病，只是有时感觉用不上力而已，无论我怎么训练双腿，可是效果总是不太好，大概是时间太短的原因吧。”在比赛中，楚蓝枫瞬间启动速度的时候，总感觉双腿有些若有若无的无力感，刚开始他只以为是坐在轮椅上时间太长的缘故，可是到后来，无论他负重跑还是做其他训练，双腿依然如故，这也让楚蓝枫心中有些不安。
　　“按理说修养半年，你的双腿就应该没什么事了呀，怎么会出现这种情况呢？是不是哪个环节出错了。”孙老自语道，片刻过后，孙老问道：“枫儿，你一般是什么情况下才会有这种感觉？还是这种感觉随时都会出现？”
　　“这种感觉平时并不会出现，只是在比赛中才会时常发生。”楚蓝枫道。
　　“比赛？”孙老眉宇间露出一丝不解。
　　“爷爷你不知道啊，这小子可是凌川篮球队的主力球员呢，而凌川高中今年可是咱们市比赛中的头号劲马呢。人家可大牌了呢，连我们的采访都不接受。”坐在一旁的孙灵冰眼睛盯着楚蓝枫，眼中毫不掩饰她那挑衅的目光。
　　楚蓝枫尴尬的看了眼孙灵冰，刚开始时他并不知道这位自称为姐姐的人为何对自己如此敌视，不过随着孙灵冰的话越来越明白，楚蓝枫这才知道她还对上午在球馆里的事耿耿于怀。此时见孙老看着自己，楚蓝枫便一五一十的把自己的情况大略的讲述了一遍。从自己每天如何训练，再到比赛中的一些情况都细细的说道，面前的老人是医学界资深的教授，或许他能对自己的训练方法更科学的修改一下。而至于孙老对自己为何突然想打篮球的这个问题，楚蓝枫则只是轻描淡写的一语带过。这个问题不只孙老一人问过，不过楚蓝枫一直没有对任何一个人说过，楚蓝枫觉得没有必要，他也不想说。
　　“枫儿，你的双腿还没有完全康复，很容易落下一些顽疾啊。如果你的双腿因此而恶化，那等你老时就有罪受了，后悔都来不及啊。”孙老听完楚蓝枫的讲述后，凝思了片刻后，道。
　　楚蓝枫点了点头，他当初并没有想到这一层，他想的只是打球而已。
　　“孩子，就算你很喜欢篮球，也不急于一时啊。静养个一年半年的，把双腿完全修养好了，再做你喜欢的事，也不迟啊。”孙老见楚蓝枫在认真听，又继续道。
　　楚蓝枫听后心中一惊，球队都已经走到这步了，现在要自己停下来修养，这是万万不行的。
　　孙老把楚蓝枫细微的表情变化尽收眼底，微微一笑后，又道：“好了，先不说这个了，至于你的训练方法，我一会儿给你写一套适合你的训练方法。”
　　“恩，麻烦爷爷了。”楚蓝枫礼貌的说道。
　　“爷爷，您经常给病人做手术，经常见到血，不反感吗？”赵思云突然想到了一个问题，歪头问道。
　　“呵呵，正常的人是没有喜欢血的，医生也不例外，不过病人得病，就要有医生医治。所以尽管对血反感，可是总是要有人站出来当医生的呀。至于我嘛，时间长了，也就习惯了。”孙老含笑着回答道。
　　谈话就在这和谐的气氛中继续的进行着，时间不经意间流逝而去。思云不知又问了一个什么问题，惹的众人大笑起来，不过楚蓝枫却只是微微一笑。
　　几次之后，孙老敏锐的察觉到了楚蓝枫的不同之处。赵思云见孙老的表情，忙道：“哥哥就是这样啦，我从未见过他尽情的大笑过呢。”
　　孙老的眉毛微微扬了扬，没有说话。而在一旁的孙灵冰则好奇道：“你们兄妹在一起生活这么多年了，难道你一次没见过他大笑过吗？活了十多年从未大笑过，不会有什么问题吧？”
　　孙灵冰并不知道楚蓝枫的身世，如此一问后，让赵思云不知怎么回答才好了，只是尴尬的支吾了一下。
　　楚蓝枫也有些尴尬的站了起来，道：“你们聊吧，我去那边看会儿报纸。”很容易冷场，楚蓝枫自己也很清楚。
　　而孙老是知道楚蓝枫的全部情况的，他也随之长身而起，道：“来枫儿，我们去书房看看。”说着，拉着楚蓝枫向里屋走了过去。
　　书房很小，布置的也很简单，三面落地书架里装满了书籍，书架四周的间隔出挂满了书法牌贴，刚刚走入房里，楚蓝枫就似乎闻道了一股闻起来很舒服的书卷之气。孙老引着楚蓝枫走到一副围棋旁，棋盘中已放了一些棋子，似乎是一个残局，看来孙老经常自己一人复盘。
　　“枫儿，会下围棋吗？”孙老坐在棋盘边的一个椅子上，然后示意楚蓝枫坐在他的对面。
　　“不能算上会下，我只懂得一些皮毛、只会基本的行棋而已。”楚蓝枫坐了下去，谦虚的道。
　　“无妨，来，陪爷爷下一盘。”孙老把棋盘中的黑白子一一挑出，微笑着道。
　　虽然有些不解，但是楚蓝枫还是陪孙老下了起来。转眼间，两人便已下了几十手棋，楚蓝枫手中拿着一颗棋子，凝视着棋盘，片刻后，才收回棋子，道：“爷爷，我输了。”
　　孙老微笑着摇了摇头，道：“来，我们换棋来下下。”
　　两人接过对方的棋，接着下了起来。几手之后，楚蓝枫竟然发现他刚才那已经看似是死棋的局面竟然被孙老扭转过来，再过几手之后，原本局势天差地别的黑白两方竟然形成了势均力敌的情况。
　　孙老又下了一颗棋子，意味深长的道：“孩子，知道为什么会出现这种情况吗？除了你我的棋力悬殊外，更多的在于你的心理变化。”
　　楚蓝枫有些不解的看着孙老。
　　孙老继续说道，“刚才你摆的那个棋阵看似已经被我吃的七零八落、破破烂烂，不过如果你换个角度，退一步从另外一个形势看，这棋局就是另外一种局面了。就是因为棋局如此，所以才更容易让对手无从防范呀。”
　　“棋如人生，枫儿，无论是以前发生过什么事，还是以后发生什么事，都不要钻牛角尖。凡是都要换个角度去看看，坏的一面必然有它好的一面。花是花，树是树，花不是花，树不是树。孩子，你仔细的体味一下吧。”孙老悠然道。
　　楚蓝枫眉头微皱，心中反复的体味着孙老的话。
　　次日，凌川球馆。
　　“蓝枫，走啊？我们去北青。”杨硕凑了过来，道。
　　“现在？”楚蓝枫吓了一跳。
　　“我们现在是训练时间啊，等训练结束我们在去吧。”见杨硕点头，楚蓝枫道。
　　“等训练结束？我们结束了，北青估计也早结束了。等我们赶去，啥都赶不上了。现在我们去，估计他们也在训练，我们正好仔细看看。”杨硕翻了个白眼，然后又道：“就这么定了，我这就跟教练说去。”
　　还没等楚蓝枫表态，杨硕早已向赵晋生那边跑了过去，楚蓝枫一脸无奈的把手中的篮球投了出去。
　　“今天的天气真好啊。”杨硕高举双臂，重重的呼吸着，说道。
　　楚蓝枫抬头看了眼北青高中那座高达六米的仿欧式大门，校门侧柱上刻着‘北青高中’四个大字。
　　“据说建这个大门花了四十万呢！不愧是北青高中啊！什么地方都要比别的学校要高上一级。”话虽然这么说，不过杨硕的语气就有些怪怪的了。
　　“希望今天不要让我们失望。”凌飞扬淡淡的应了一句。
　　校门显得很大气，楚蓝枫把目光收回，道：“走吧，去看看我们的对手。”
　　三人都是第一次来，进了校门后，恰巧有两个身穿北青校服、并肩而行的女生从他们身边走过。杨硕马上上前道，脸上带着微笑，问道：“美女好，请问一下校篮球队训练的地方在哪？”
　　看着杨硕脸上阳光的笑容，其中一个女生脸上一红，低声的指出了校队训练的地方。杨硕心中记下后，刚要道谢辞别，另外一个女生突然道：“我们正好也要去那里，一起去吧。”
　　“那真是太好了，谢谢你们两个了，一会儿请你们吃冷饮。”杨硕自然的笑道，然后转身向楚蓝枫、凌飞扬两人招呼了一声。
　　两个女生没想到面前的男生竟然还有两个同伴，待两人走过来后，两个女生看了一眼后就立刻把目光移到别处，三个帅气的男生站在一起，原来也是很考验女生定力的呦。
　　个子很高、又很帅气、风格又各不相同的三人吸引了北青百分之九十九的目光，头皮发硬的三人终于在两个女生的带领下走到了一个露天的橡胶球场前。楚蓝枫向里看了下，几块球场上都已经挤满了打球的人，可是不知道校队的人在哪块场地打球。
　　“你们北青没有室内球馆吗？”杨硕探眼看了下，好奇的问着身边的女生。
　　“有呀，不过为了迎接就要举行的北区决赛，现在学校正在休整球馆，所以现在学校的人就都到这个露天球场打球了呀。”其中一个脸总是红红的女生低声解释道。
　　“哦。”杨硕点了点头，心中暗道：嘿，看来北青还是挺重视与凌飞扬的比赛呢。
　　“你们也是打球的吗？”那个很开朗的女生突然问道。
　　“什么？”杨硕愣了一下，他没想到这个女生会问这个问题。
　　“不用回答了，你们一定会打球啦。我的感觉是很准的，而且他们两个看起来有一米八十多呢，男生有这个身高，十有八九都是会打球的啦。”开朗的女生干脆的说道。
　　“呵呵，你猜的很准，我们的确是打篮球的。”杨硕没有掩饰，直接承认道。
　　“你们进去打球吗？我很想看看你们打球。”那个女生马上又大方说道。
　　杨硕笑了起来，道：“还是不打了。”
　　“为什么？”
　　“他们不会欢迎我们的。”杨硕耐心的解释着，眼睛却一直看着场内的人。只是粗略的扫了一眼后，杨硕就可以从他们的投篮姿势、运球手势还有进攻上看出现在场内的学生不过是一群菜鸟而已。
　　“噢，我差点忘了，你们不是我们学校的学生。”女生吐了吐舌头，不过又接着说道，“不过也没关系呀，其他学校的人也可以在我们这里打的。”
　　“还是不了，我们打的也不是很好。”杨硕找到了一个理由，然后笑道：“免得下去丢人。”
　　“那有什么，谁不是从初学者学起的？你们进去打打嘛。”不知道为什么，这个女生很想看三人打球。呃，大概是因为看帅哥打球也是一种视觉享受吧。当然，这个前提下打球的人必须是高手。
　　“呵呵，以后你们会有机看到我们打球的。”杨硕意味深长的说道。
　　“找到了吗？”站在一旁一直没有开口的凌飞扬忽然莫名其妙的说了一句。
　　“没有。”与凌飞扬一样，楚蓝枫也是第一次开口，摇了摇头，道。
　　“急什么，再等一等吧。”杨硕接口道，不过他随即想到了一个好主意，“我们要是下去说：我们是来踢校的，或许我们就能看到他们了，而且顺便还可以与他们打上一场。”
　　楚蓝枫与凌飞扬互相对视了一眼，这到是一个很好的方法。
　　“你们来这里要做什么呀？”踢校？女生听的有些莫名其妙。
　　“侦察敌情。”杨硕眨了眨眼睛，故意低声道。
　　PS：大家砸票吧`````如果可以，请支持VIP。





    第二部 飞翔 第八十五章 光明正大的间谍？
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:59 本章字数:3694

        
　　好久没有推荐书了：）《冠军之路》作者：木子日月，看吧，看吧，保证不会后悔。
　　一个身高接近一米九，身材瘦高的男生边带着篮球做跨下运球，边很自然的向前走着。篮球从他的跨下再一次传到右手，他转头对旁边的人说道：“后天就与凌川决赛了，以前我从来没有听过这个学校。哎，你们谁对这个学校了解？”
　　他是北青的主力球员田亚南，身高一米九一，位置竟然是组织后卫。能扣篮的组织后卫，也算是金滨市的一奇了。
　　“了解？能有什么好了解的，不知是哪冒出来的土包子球队。”北青的大前锋杨光一脸不屑。
　　“你们可不要小看人家，我去看过他们的一场比赛，他们很强，并不是靠运气走过来的。”步同在球队的位置是进攻后卫，见队友们这么说，他提醒道。
　　“你去看过他们的比赛？小同，你可不老实呦，竟然自己偷偷跑去看比赛。”田亚南笑道。
　　“我跟队长去的，你们那时正在网吧砍魔兽呢。估计叫你去，你都舍不得走。我看你都沉迷在网络里了，网物丧志啊。”步同哼了一声，道。
　　“强？小同，说说。凌川跟我们比怎么样？强到什么程度？”杨光来了兴趣，问道。
　　“我们又没打过，怎么比？没什么好说的，等比赛时尽力就好了。”严格来说，步同是第一次看到进攻如此犀利的球队。
　　“靠！你白去一趟了？”田亚南竖起一根手指，然后接着问道：“整体实力你说不出来，那你说说凌川的球员。”
　　“我说有什么用啊？该比赛还不是的比？”步同四处望了望，疑惑道：“队长怎么还没有来？”
　　“太阳你，别故意转移话题。赶快说说。”田亚南怒视道。
　　“我跟队长是下半场才去的，也不是很清楚。看了半场比赛，凌川的13号，很强。”步同无奈，只好说道。
　　“13号？仔细说说。”杨光也凑了上来。
　　“他的位置应该是控球后卫，看样子有打过街球的经历，球传的也非常好。”步同看着田亚南，“跟你比来，他有过之而无不及。MVP的实力！”
　　“没有老虎的时候，猴子永远是张牙舞爪的。”田亚南扬了扬眉毛，“组织后卫？MVP的实力？我到要向他好好讨教讨教。”
　　“后天的比赛上，你给我些面子，在他头上要少扣几个呀。”杨光笑着说道。
　　步同没有说话，只是闷头向前走着。
　　“哎，小同，你不会是看过他们一场比赛信心就没了吧？”田亚南追了上来，问道。
　　步同摇了摇头。
　　看着步同不置可否的摸样，田亚南急了，道：“就算那个什么组织后卫比我强，那跟队长比呢？”
　　“队长来了，你自己问去吧。”步同指了指向自己这边走过来的那明风，道。
　　“队长，凌川那个组织后卫跟你比怎么样？”田亚南瞪了步同一眼，快步上前，直接问道。
　　“怎么问这个？我们不是一个位置，没法比。”那明风愣了愣，然后看向站在一旁默不做声的步同，似乎明白了些什么，笑道：“小同，我怎么感觉你现在有些信心不足了？这可不像你啊。”
　　“啊？有吗？”步同吓了一跳。
　　那明风笑了笑，看来一会儿要单独找他聊聊了。那明风伸了个懒腰，道：“想那么多干什么，对手怎么样，知道与不知道有什么区别？实力可以直接击破任何悬念，比赛中拿出自己的真本事，就算输，也无悔。”
　　“我提的意见到底行不行？继续这么等下去就是浪费时间啊。如果他们今天不来怎么办？难道我们要空手回去？捣捣乱也好啊。”杨硕懒洋洋的说道。
　　“虽然动静大点，不过也只有这么方法可行了。”凌飞扬点下头，看向了楚蓝枫。
　　楚蓝枫本想在旁边看北青校队训练就行了，可是没想到今天他们竟然没来。踢校？这可不是小事啊。
　　“后果你们想好了吗？”楚蓝枫沉思了片刻，道。
　　“嘿，不就是名声坏点嘛，有什么大不了的。而且这也是最坏的结果了。”杨硕笑嘻嘻的道，北青的决赛对手凌川的三大主力前来挑场，这条消息肯定会瞬间传遍整个金滨篮球界，而杨硕所指的，则是他们踢校输了比赛，被全市的人笑话，自取其辱？这可不是一个好的名声。
　　“你们，要踢校？”杨硕身边的女孩愣住了，结巴道。
　　“你不是要看我们三个打球吗？如你所愿。”杨硕眉毛扬了扬，轻松的说道。
　　“走吧，就按杨硕的方法。”楚蓝枫点了点头，终于决定道：“去踢校！”
　　凌飞扬扭头看了眼球场，语气没有任何变化，很平常的说道：“好，就跟他们打一场。”
　　两个女生有些惊讶的看着三人，踢校？这可是北青高中耶。感觉他们三人像是在说一件再普通不过的事，那个问题最多的女孩指了指三人，不敢置信的道：“你们要跟我们校队的人打？他们，你们，你们知道这里是哪嘛！”
　　“北青高中，怎么了？”
　　“知道你们还……”下面的话女孩及时收住，没有说出口。刚才他们三人不是说自己是初学者吗？竟然敢跟校队的人打？这，这也太让人惊讶了。这可是北区王者学校啊，他们是无知，还是……
　　“没关系，大不了输球嘛！就当接受挫折训练了。失败乃是成功之母嘛。”杨硕笑到，表情似乎有些迫不及待了，扭头对楚蓝枫两人说道：“走吧，我们下去。”
　　见三人说下去就下去，女孩的脑筋一时有些转不过弯来。无意中，她在场地的另外一边忽然看到一行熟悉的身影。
　　“哎，你们三个等一下。”那个女孩忽然叫住三人，待三人转头看过来时，女孩忙指向了球场的另一边，喊道：“学长他们来了。”
　　三人顺着女孩指的方向看了过去。 果然，几个身材高大的学生拍着球向这里走来，一路上谈笑风生的，楚蓝枫的眼睛微微眯着，其中的一个熟悉的身形正是那明风。
　　来人正是北青高中篮球队的人。
　　楚蓝枫顿了顿，淡淡的道：“就是他们了。”
　　“他们好像也看到我们了。”杨硕微笑着道。天生的敏感，让他感觉到对面的一行人的目光大多数都看向自己这边。
　　“似乎我们现在走，不是礼貌之举。”凌飞扬也看到了在人群中的那明风。
　　“队长，他们，好像是……”步同四处望的目光忽然定在了一点上，过了片刻，迟疑道。
　　“恩，我也看到他们了。走吧，去跟我们的对手聊聊。”那明风点了点头，向着那个方向走了过去。
　　“小同，看到谁了？不会是凌川的人吧？”杨光紧随那明风的身后，低声问道。
　　“恩。”步同点了点头，一字一句的道：“凌川！”
　　“你好！我们第三次见面了。”那明风站住，看着对面的人，嘴角微微向上扬了扬，道。
　　楚蓝枫抬头迎上那道目光，也笑了下，道：“你好！”
　　“凌川？”田亚南上下打量着面前的三个人，语含讽刺的道：“大战将至，今天怎么这么有空，来北青闲逛？”
　　比赛之前去对手的地盘，这多少有些说不过去，如果被敏感的人知道，说不定还会被指为间谍。不过楚蓝枫可不管这个，面对对手的嘲讽，笑了下，直言不讳的说道：“我们是想来观察一下你们，了解一下我们的对手，我不想打无把握之仗。”
　　田亚南本以为他们会找些别的理由搪塞过去，可是没想到面前的这个男生说的这么直接，一时间不知该拿什么继续嘲讽对手了。
　　“观察？有这个必要吗？”杨光话中有话。
　　“呵呵，当然有了。都已经走到这步了，我们可不想就此打包回家，我很想摸摸‘金京杯’呢。”杨硕不以为意，笑道。
　　“嘿嘿，我叫田亚南，请问你是？”站在一旁的田亚南冷笑一声，看着比自己要矮上一头半的杨硕，道。
　　“凌川13号，记住我的号码就行。”杨硕道。
　　“原来是你？久仰大名。”对手连名都不报，分明没把自己放在眼里，田亚南怒及反笑，道：“正巧我们是同一个位置，比赛中我们要好好切磋一下。”
　　杨硕无所谓的耸了耸肩，到底都有没有些新意？怎么翻来覆去的都是这句话。
　　“你们刚才是要？”那明风刚才看见三人是向球场走去的，心中虽然猜到他们是要做什么，可是还是开口问道。
　　“刚才迟迟没有看见你们，所以我们本想下去打一场3V3。”楚蓝枫回答道。
　　“呵呵，看来你们对自己挺有自信的。”那明风笑的不是很自然，赛前找对手斗牛？除了有百分之百必胜的把握是没人会去的，因为如果输了，那外面的夸大言辞的传言，或多或少都会让球队士气下降的。当然，赢了的话，好处就不用说了。
　　“难道你没有吗？”一直默不做声的凌飞扬忽然开口道。
　　“嘿嘿，既然这样。就3V3，我们就来打一场吧！”三个人的语气都很嚣张，田亚南感觉很不舒服，语气稍微有些抬高，道：“如果单条，我也奉陪！”
　　“一场定胜负，怎么打法都可以。”凌飞扬淡淡的道。
　　“这个不急，要想打，随时随地都可以。”那明风语气忽然变的有些怪，说道：“我先带你们去看一场比赛。”
　　凌川？看着一行人向外走去的背影，一直在旁的女孩自言自语的到，看样子他们原先就认识的嘛。女孩忽然想到了什么，不由的掩口惊呼道：他们三个人，不会是凌川篮球队成员吧？
　　Ps：章节都是一次成稿，写完就传。所以如果有什么错误的话，希望朋友们书评区提出，感谢。





    第二部 飞翔 第八十五章 真正的差距
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:59 本章字数:3627

        
　　涤翔篮球馆是一座设备非常齐全的具有现代化风格的建筑，随意的钝形四角的建筑模式，开台上由蓝、红、黄、绿四种颜色的塑料座椅组成，可容纳3000余人。
　　楚蓝枫等三人在那明风的带领下进入球馆，此时球馆的座椅已经全部被身穿校服的学生们坐满，全场发出喧闹的噪音，各种颜色的彩旗不时的被学生们卖力的挥舞着，整个体育馆显得十分热闹。
　　由于没有座位，所以众人只好找了一个宽敞的看台通道上站下，从这个位置扶着栏杆正好可以看清全场的情况。
　　楚蓝枫有些纳闷，那明风怎么会在大战前夕带自己这个对手来看这场比赛？
　　五分钟后，场下两侧的球员专用通道的门被推开，从通道里鱼贯走出一排球员。那明风就站在楚蓝枫的身侧，他指着身穿红白相间的队服的一方，介绍道：“他们是南区纶翔高中篮球队。”
　　楚蓝枫顺着那明风的手指看了过去，纶翔高中队员已经在半场上开始热身，楚蓝枫粗略的估计了一下，纶翔高中的球员平均身高大概还没有到一米八五，纶翔高中球员的身体素质也都很一般，到目前为止还没有发现特别抢眼的球员。如果凌川对上他们，楚蓝枫有把握赢他们十五分以上。当然，这个前提是他们在比赛中与现在热身时的表现的差距不是那么明显。
　　“你不要小瞧他们，纶程高中是南区的老牌强队，近三年的实力更是达到了颠峰时期，在咱们金滨市也能进入前三甲。你看，那个在练习定点投篮的三号、八号、二十二号，号称三个火枪手，他们三人的三分命中率，平均高达56.3%，简直是高的吓人！这也是他们就算没有高大的内线，却也能进入三甲的原因。”那明风大概猜到了楚蓝枫心里的想法，开口为他详细介绍着这只球队。
　　“这种球队是靠命中率生存的球队，不稳定的球队，不足为惧！”楚蓝枫不以为然，傲然道。
　　那明风微微一笑，继续道：“不过很可惜的是，他们一直是南区的亚军，从未冲出过咱们市。咱们金滨市一直流传着一句话，不知你听没听过。‘既出火枪手，何出防弹衣。’虽然比喻的很粗俗，但是却很形象的形容了两只球队。纶程高中有三个火枪手，不过他们手中的子弹却永远都打不穿防弹衣。而那件被称为防弹衣便是——”
　　那明风的表情有些凝重，又有些肃穆，他右手指向另外一个通道，那明风一字一句的道：“金滨的王者球队，连续八年捧起‘金京杯’的——涤、翔、高、中！”
　　连续八年、王者球队！楚蓝枫的眼瞳微微眯起，并没有开口，只是冷冷的看着那个仍然没有人出现的甬道。
　　“据说他们球队在比赛之前从来不上场热身，直到比赛开始的前一刻才登场。”杨硕向下张望了几眼后，自语道：“原来这都是真的。嘿，莫非他们在休息室里注射兴奋剂？”
　　站在另一侧的田亚南听到后，冷哼一声，满脸的不屑。
　　“小冷，你总说感觉有时比任何东西都要可靠。那你告诉我，你要是和凌川的那个人单打，谁赢？”涤翔高中的教练刘凤玉重重的吸了口烟，思考了一下后，问道。 
　　“大概是我赢。”冷天恒站在窗口边，望着窗外的远方。
　　“大概？我记得三年前第一次见到你的时候，那时还是矮矮的你要挑战一个比自己高上两头的学长，我问你有把握赢吗？你还记得你是怎么回答的吗？”刘凤玉的目光一直放在冷天恒的身上。
　　冷天恒扬了扬眉毛，没有说话。
　　“你回答：我一定会赢的。语气中没有任何底气不足的痕迹，可是这次，你却加上了一个大概。”刘凤玉语气有些怀念。
　　或坐或躺的其他队员们听了纷纷侧目，都疑惑的在两人间来回的看着。
　　“教练，你说的那个人是谁？”一个身体粗壮的人开口问道，声音隆隆的，想呼啸而过的坦克。
　　“教练，你认为我信心不足吗？不！以前我有打败任何人的信心，现在也是一样，从未改变过。只不过现在，我只是有些兴奋而已。他给我的感觉，似乎蒙上了一层细纱。试想想，一个神秘的人身边有一群高手，这是多么刺激的事。”冷天恒一口气说了这么多话，任何人都可以看出他现在的确很兴奋。 
　　刘凤玉看着冷天恒的表情，吐出了一个烟圈，没有说话。 
　　“教练！请你放心，我会让‘金滨杯’继续留在这里的。至于凌川，他先过了北青那关在说吧。”冷天恒转过身来。 
　　“呵呵，等的就是你这句话！”刘凤玉站了起来，把手中的烟头直接掐灭，嗓门忽然提高，大吼道：“准备好了吗？我们要上场了，该做什么！”
　　“战斗！” 众人纷纷站起。
　　“外面有三把枪指着我们呢，我们该些回应了！”
　　“嘿嘿，能压他们一次，我就能压他们一辈子！”一个懒泱泱的声音飘荡在休息室内。
　　“他们出来了！”那明风的眼中闪着光芒。
　　其实不用那明风提醒，其他人也都能感觉得到涤翔高中的人登场了。因为——
　　原本杂乱的喧嚣声瞬间变成了山崩海啸般、整齐的呼喊声：涤翔，涤翔，王者涤翔！接着，全场的涤翔学生们忽然静了一下，一秒钟止后，所有人都整齐的喊着：必胜，必胜``````````必胜！````````！没有任何人领导，也没有任何人组织，他们都自觉的、整齐的喊着。
　　“他们——”杨硕嘴微微张开着，满脸的惊讶。
　　而楚蓝枫与凌飞扬也是同样的表情，满脸惊讶！他们一直以为队中的刘春生已经够高、够壮了。可是这时从甬道里徐徐走出来的涤翔队员们，他们的其中比刘春生高上一头、壮上一圈的就有四个之多！而其他队员，相对来说都要比凌川的人高、壮！
　　“***，要是跟他们比赛，不得压迫死我！”杨硕龇牙咧嘴的说道，他跟涤翔中最壮的一个相比，那个人几乎可以装下他！
　　那边的纶程高中似乎是在故意炫耀，那几个一直在外线定点投篮的几名队员，不约而同的投出手中的篮球。唰，唰！篮球全部擦网而过。
　　接着，一个身穿八号球衣的队员快速带球冲进禁区之内，然后高高跳起把球狠狠的砸进篮筐里。
　　而与之截然不同的是，涤翔的人从甬道内走出后，仅仅是各自脱下外套集中在休息区内，没有任何一个人上场，所有人都在静静的在似乎有些狭小的休息区范围内做着简单的活动。
　　“涤翔并不是像纶程高中那样夸张、炫耀似的表演，而只是简单的做着热身活动，他们都抱着一颗平常的心态去对待这场比赛，甚至是抱着一场无关紧要的热身赛来对待这场比赛。但是，”凌飞扬顿了顿，环绕在他周围整齐的呐喊声，像鼓点一样一下下的敲着，但是每一下都敲在了他的心上。
　　“虽然他们的行为和心态都是保持着平常心，但是，他们却能发出像太阳光般一样耀眼的光芒！难道——”楚蓝枫慢慢的说道，“难道这就是王者的威严吗？”
　　“还有，涤翔的篮球气氛很强，比任何学校都要浓厚、热烈！”杨硕看着周围发出山呼海啸般呼喊的涤翔学生们，“这不是一朝一夕就可以培养出的观众！这是日积月累，长时间在王者的光环下慢慢聚集而成的观众！”
　　“这支球队，真的很强！”凌飞扬闭上眼睛，去体味他心中那股压抑。这压抑是场内那些静静的热身的队员们和周围热烈的观众们一起形成的！
　　“还有三分钟，小冷，你去场上投一个吧。”刘凤玉对在一旁压腿的冷天恒说道。
　　“哦！”冷天恒应了声，缓缓的站了起来，向场上走去。涤翔的一个队员马上跑过去拣起一个篮球，准备传给冷天恒。这是涤翔队内不是很早就已经养成的默契，无言的默契，动身体动作代替语言！
　　而刘凤玉说那句话的意思和冷天恒动作代表着，接下来的正式比赛中，冷天恒将不会上场。而在热身中冷天恒投出的这球，则代表对对手的尊重，我们的队长上过场了……
　　当冷天恒走到三分线处的时候，忽然有一个篮球快速的飞了过来，然后弹在他身边的地板上后高高的弹起，向篮板飞了过去。这球是纶城那边故意扔过来的，很明显的，纶程的人在挑衅！
　　冷天恒似乎没有看见那个篮球，任由他在自己眼前飞过，然后划着篮筐的边缘飞落开去。涤翔拿球的那个球员直接把球传了过去，冷天恒随手把球接住，顿都没顿，直接跳起，把球投了出去，篮球非常漂亮的划着一道弧线唰声入网。
　　“这个人不简单，他很冷静。”看着这个身穿8号球衣的涤翔球员，楚蓝枫嘴角扬了扬。
　　“刚才纶城的那次挑衅，如果换做是我，我如果有能力的话，我会做出一套花式然后把球扣入篮筐。”杨硕沉声道。
　　凌飞扬眉毛微微向上挑了挑，显然，他赞同了杨硕的话。
　　“我一直以为我们凌川比任何球队都不逊色，但是，这次我不得不承认，到目前为至，我就已经发现了凌川与涤翔之间存在的差距。相对来说，我们，还很稚嫩。”凌飞扬的语气没有丝毫的波动。
　　“他是涤翔的灵魂，金滨市公认的最强球员，连续两年的MVP！”那明风淡淡的道，然后他扭头看了眼凌川的三人，一字一句的道：“他的名字叫——冷、天、恒！”
　　还没有交手，就已经感觉到对手要比自己强！这就是差距！实实在在的差距！无可掩盖、赤裸裸的摊在众人面前的差距！





    第二部 飞翔 第八十六章 劲敌的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:34:59 本章字数:5257

        
　　纶程高中排出了三后卫两前锋的小个阵容，而涤翔高中则是恰恰相反，他们排出的是正统的阵容，双后卫三前锋。不过从双方球员的高度上看，给人感觉像是高中生在打小学生。而涤翔高中的灵魂球员冷天恒则坐在了场下，一脸安静的表情看着比赛。
　　“看来纶程依旧要靠那三个火枪手为进攻主线了，只不过他们能不能打破涤翔这件铁桶般的防弹衣了。两支球队与去年一样，阵形和风格依然没有变化。”那明风侃侃而谈，看的出他对这两支球队关注很久了。    
　　三分钟过后，主裁看了下表后，吹响了口中的哨子，双方比赛正式开始。
　　几乎没有任何悬念，比对方中锋高出整整一头的涤翔高中中锋杜朋在跳球中轻松的取得了率先进攻权。
　　“这简直是在欺负小孩，纶程高中的中锋要想抢到跳球，立跳起码要比对方高出十厘米才有些希望。”杨硕皱了皱眉，思考了下，道：“如果咱们碰到涤翔高中，估计生子抢不过这小子。”
　　涤程高中拿到进攻权后，立刻向前场攻去。涤翔高中并没有发动快攻，而是等到所有人完全渗透到自己的位置后，才缓缓向前压迫过去。
　　那明风慢悠悠的说道：“与其他球队不一样，涤翔高中竞争最激烈的位置是中锋和大前锋。涤翔高中从来都不缺身体素质强横的球员！默契的配合、积极的跑动、强横的身体，这就是他们的进攻战术。尽管这个战术非常简单，但是却很实用。他们的进攻速度处于金滨市的中游，但是他们的进攻效率却是最高的！没有任何花招，他们依靠的就是自己的优势，身体优势！而且更重要的是，涤翔高中从来不缺天才球员。相对来说，更让对手惧怕的并不是他们的进攻，而是防守！涤翔高中的禁区被人称为坟冢，突破形球员的坟冢！进入他们的禁区不难，但是想出去、或者想上篮，那就不是简单的事了。”
　　“涤翔高中的每一个球员都不是善类！看起来，他们的替补甚至要比我们之前遇到的那些球队中的主力球员还要强！”杨说的眼睛看着涤翔高中的休息区，沉思道。
　　“没错，虽然听起来很难以置信，不过这是很正确的。”那明风点头道：“涤翔高中每个位置的竞争都很激烈，据说今年球队补充球员的时候，单单中锋这一个位置，就有十位数以上的人竞争。没有绝对过人的实力，甚至连替补都当不上。”
　　“涤翔哪搞的这么多学生？”杨硕甚至有些妒忌了，按那明风的说法，这差距也太大了吧。
　　“拿NBA来说，如果让一个球员自己选择球队。你说他是会选择每年都可以夺得总冠军的球队呢，还是他会选择一个连进季候赛都是问题的球队？”那明风微笑着说道，然后他又顿了顿，接着道：“不过，如果一个有傲骨、有志气的球员，那么就又另当别论了。”
　　“比如你？”凌飞扬淡淡的问道。
　　那明风一笑，似乎是在自言自语，道：“凌飞扬，我无意中还听过关于你的一些事迹呢。”
　　“凌飞扬？他的什么事迹？”杨硕来了兴趣，不过随即叹了口气，道：“唉，都怪我以前不务正业啊，早知道，我也去涤翔上学好了。”
　　“你认为自己可以通过层层考核，进入篮球队吗？”那明风饶有兴趣的问道。
　　“嘿嘿，你说呢？”杨硕挑了挑眉毛，说罢，便把全心全意的看着场内，很快他便发现了一点状况，大叫道：“涤翔的那个球员不知道累吗？从他们夺得跳球权时，他就从未停过一步。难道他跑不死吗？”
　　杨硕说的很对，涤翔高中的的三个前锋都已渗透进纶城高中内线，大前和中锋分别站在左右两个角，而小前则在内线不停的穿插跑动着，两个后卫则一个在罚球线顶端处，而另外一个则运球在外围缓缓的移动着。
　　球很快被吊进了内线，然后再传回去，然后再吊到另一个人手里，而小前则还在穿插跑动着。很轻松的，涤翔便把纶程看似很坚固的防守给轻松的扯开——纶程内线要用尽身体全力抗着涤翔两名身高体粗的中锋和大前，而另外两名球员则要随着球的倒传而不停的跑动防守，最后一个人就更可怜了，他也在不停的跑动着紧跟在涤翔小前锋的身后，而且还要分出一部分心神来躲开涤翔的挡拆。 
　　篮球再一次被吊进内线的中锋杜朋手里，此时防守杜朋的纶程高中的中锋已经满头汗水，脸色有些苍白，看样子体力已经被消耗殆尽。杜朋接球后大力一拍，然后发球向后一拱，接着一个半转身。而那个身体明显小一号的纶程中锋像断线的风筝一般飞了出去。
　　再一次大力拍球，然后杜朋硕大沉厚的身体拔地而起而起，双手轮起篮球，然后用力的砸了下去。而在一旁的纶程高中的球员则没有任何阻拦的意图，试想想，一个体重有二百斤多斤物体横空跃起，谁敢阻拦？他们不吓跑就已经是不错的了。
　　“砰！”
　　在硕大的身体的重力下，篮筐被拉扯成了一个向下四十五度的椭圆形。
　　“内线根本不是一个级别的。”凌飞扬下了结论。涤翔高中得分得的太轻松了，面对如此的内线，纶程高中根本没有任何反抗，也无力反抗。
　　高中生的内线对小学生的内线，这个比喻完全不夸张！
　　看着那个轻飘飘的就被抗飞出去的纶城中锋，楚蓝枫终于明白了NBA中的一个道理：没有强横的内线，别自称为中锋！不过楚蓝枫的心中那股傲气在提醒着他：这种内线，我完全有实力自由进出。
　　纶程进攻，几次传球之后，篮球依然在外线来回倒着。面对涤翔强横的内线，纶程高中根本无法把球输送到内线。或许由小个子突破进去可以，但是——身高达到两米的杜朋镇守在篮下，一双手大大的张开，来回的挥舞着，禁区之内的地方全部在他的可防守范围内。面对他，纶程高中的突破形球员没人有信心进入内线。
　　进攻时间已经过去了接近二十秒，球依然在外线传着。
　　“连尝试都不敢，拿什么、能拿什么赢比赛？”凌飞扬冷笑一声。
　　而至于纶程高中的中锋，从额头上如流水一样的汗水可以看出，他已经很卖力了，可是他却丝毫挤不进去一点地方。 
　　而在罚球线边缘的大前锋则更是吃尽了苦头，来回跑动着的他多次跟涤翔高中的球员进行身体接触，每一次接触后，除了他被歪几步外还要骂几句娘，这哪***是肉？简直是石头！
　　场外的队友已经在大声提醒他们，进攻时间快要到了。无奈之下，球传到了一个身体比较瘦弱的八号手中。他就是号称三个火枪手之一的头号投手，接球后的他立刻跳起，面对已经盖到眼前的大手，他用力把球挥了出去。
　　篮球砸在了篮筐上，然后来回跳动几下，最终落入网窝。
　　八号松了口气，擦了擦脸上的汗水，来不及庆祝，便转身走了回去。
　　“这个八号远投果然有一套，火枪手不是白叫的，呵呵。”杨硕像一个评论员，啧啧的下着结论道。
　　“靠这种方式打球？纶程必输，这跟赌运气、赌手气有什么区别？”凌飞扬无视周围的学生，毫不留情的说道。
　　“比赛才刚开始你就下这种结论，未免也太武断、也太自大了吧？是在显示自己吗？”北青的田亚南撇了撇嘴，反驳道。
　　面对田亚南的质疑，凌飞扬看都没看他一眼。
　　“别忘了，涤翔的那个MVP还没有上场，一个这样的球员在比赛中有什么作用，我想你很清楚。”楚蓝枫慢慢的说道。
　　田亚南哼了一声，却没有说话。一个超级巨星对一个球队有什么作用他当然很清楚了，就拿他自己的球队来说，如果北青没有那明风，那么北青充其量也就中游球队，而有了他，北青则可以争一下金滨的头把交椅了。
　　涤翔攻去。
　　球在涤翔的手中来回传递着，涤翔高中的小前锋依然在不停的穿插跑动着。一眨眼间，他就跑到了内线去。持球在外线的涤翔后卫猛的把球抛了进去，小前锋接住球后马上一个做势投篮，纶程刚刚跟着跑过来的队员仓促的喘了口粗气后，来不及多想，吗上跳起来来封盖。
　　涤翔的小前锋嘴角露出丝微笑，轻喝了声后，猛的侧身从纶程防守队员身边穿过，像把尖刀一样，轻松的把纶程这块蛋糕切开。
　　纶程的中锋大喝一声，迎身堵了过去。涤翔的小前锋右脚一发力，身体向前跳了一步，然后双腿再一次发力，竟硬生生的挤开防守队员高高的弹跃而起。双手握住篮球，一个弓身后，身体猛的舒展，然后把球重重的扣入篮筐。
　　“记住！我、叫、朴、正、宽！”涤翔的小前锋大叫一声，狠狠的扯动了下篮筐后，才松手落了下来，然后右手指着纶程的观众席大声吼道。
　　随着这声大喊，涤翔高中的学生们很有默契的爆起排山倒海般整齐的呐喊声。 
　　“他是涤程最嚣张的小子，也是最目中无人的小子，不过他真的有一手。”那明风的眼中尽是笑意，看来这个叫朴正宽的球员以前做过许多张狂的事。
　　纶程进攻，篮球依旧无奈的在外线传着。
　　此时，身在涤翔休息区的冷天恒突然冷哼了一声，然后无趣的闭上眼睛。
　　“怎么了小冷？”刘凤玉转头看着半躺在椅子上的爱将。
　　“都这么多年了，纶程还是一点长进都没有！”冷天恒不屑的说道，“都说身旁有狼的羊群生存能力很强，可是我怎么没感觉到他们要强了？”
　　“呵呵，是我们这群狼太凶狠了吧？稍微出现一只能力比较强的羊，都会被我们无情的吃掉。”这位王者球队的教练笑的有些暧昧。
　　冷天恒重新闭上眼睛，他的脑中闪过一个人。
　　被涤翔压着这么多年，纶程高中却一点办法都没有。能怎么办？每到新学期的开学时，纶程的教练都是亲自到那些初中时就很有潜力的球员家去拜访，列出一大串好处，然后要求人家到纶程上学。
　　可是往往都是……那些人都是嘴一歪，道：“我已经决定去涤翔了……”
　　当纶程的教练问他为什么时，还有加上更多的好处时。那些人一句话就把正口若悬河的纶程教练顶了回去，“你们会夺得冠军吗？答案是否定的。等你们拿冠军的时候再说吧——”
　　纶程球队的教练简直是欲哭无泪啊——涤翔篮球队宛如闹市，而纶程却是门可罗雀。
　　如此下来，便形成了一个恶性循环。
　　这次的进攻时间又快到了，内线进不去，就只有一个办法了！纶程的八号无奈下，向前的右脚往回挫了步，然后的左脚一发力，高高的跳了起来。
　　一声巨吼后，八号只感觉一个黑影夹带着风声，向面门煽了过来。
　　“糟糕！”八号暗骂了一声，慌乱只是一闪而过，然后他就迅速冷静下来，也不等节奏、感觉都是否良好，八号迅速把篮球投了出去。 
　　“啪！” 
　　刚刚脱手而出的篮球被横空按下，发出清脆的声音。
　　“还是晚了一秒……”八号只是叹了一声，然后他的身体便失去了平衡，狼狈的摔在了地板上，而被盖出的篮球则被涤翔的球员控住，成功的打起了快攻。
　　“被盖了爽不爽？上次你侥幸躲过一次，这回你还想从我这占便宜？嘿嘿！”涤翔的球员毫不留情的说道。
　　纶程的八号脸顿时憋的通红，指着羞辱自己的人刚要上前维护自己的面子，可是看着对方球员的身体……他忿忿的放下手，一声不吭的转身走开。他这个举动，顿时惹起一通大笑。
　　“果然！嘿嘿，不是不报，是时候未到！”仿佛是自己把对方盖下一样，杨硕开心的大笑。
　　“我想这所谓的三个火枪手，是被涤翔逼出来的吧？内线进不去，他们当然只有在外线投了，他们也只有这一个办法了。”凌飞扬冷静的分析着。
　　那明风没有答话，不过他却赞同的微笑着点了点头，凌飞扬分析的一针见血！
　　时间慢慢的过去了，纶程高中第一节的命中率还不错，一直紧紧的咬在涤翔高中的后面。双方的比分一直在四分左右的差距交替上升着，随着一声哨响，第一节比赛结束。楚蓝枫最后扫了眼涤翔的休息区，然后直起婶子，向旁边的两名队友说道：“还继续看下去吗？”
　　杨硕伸了个懒腰，道：“那就走吧！回学校热热手吧。”
　　“怎么？你们要走吗？”那明风见状，也转过身来，开口道。
　　“我想你带我们来这里的目的，你已经达到了。南区，有一个强队！”凌飞扬看着对面的人，道。
　　“呵呵，那我们后天见！”那明风耸了耸肩膀。
　　楚蓝枫向北青的几人点了点头，向外走去。
　　“看到涤翔的实力，你是兴奋了？还是。。。感到恐惧了？”看着楚蓝枫的背影，愉快的想着。
　　我会失去信心，感到恐惧吗？不，如果通往冠军的路上横下一座大山，我会毫不犹豫的翻过去！看到他们，我只会更加兴奋！
　　“哎，你们说说看，在球场中最能让自己兴奋、让队友激动的事是什么？”杨硕笑着问身边的两名队友。
　　“每个人心中对此的定义都不一样。”凌飞扬摇了摇头，在他心中，最让自己兴奋的事是什么？凌飞扬的心，飞到了大洋彼岸。
　　楚蓝枫点了点头，他很认同凌飞扬的话，不过他随即笑了笑，指着身后的球馆，道：“能让这震耳欲聋的球馆变的像原始森林中一样安静，我想会是一件很好的事。”    
　　“呵呵，不急。等干掉北青后，我们就可以实践了。”杨硕道。
　　“我们现在是不是变的有些狂妄了？骄傲了？”目中无人了？ 凌飞扬道。     
　　“呵呵，是什么。让别人去说吧——”
　　是狂妄吗？是骄傲吗？是目中无人吗？
　　不，它只是自信！





    第二部 飞翔 第八十七章 战前
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:00 本章字数:3644

        
　　南区决赛已经结束，纶程高中在下半场的比赛中全面崩溃，涤翔高中以大比分轻松砍下纶程，再一次夺得南区冠军，挺进金滨市总决赛。而决赛的另一个席位，则是由北区传统强队北青高中与本届‘金京杯’最大黑马球队凌川高中争夺。
　　而北区的决赛，正是由今天早晨八点三十分正式开始！
　　今天即将举行的是最后一场比赛，也是北区争夺进入金滨市总决赛入场卷的比赛，一时间金滨市的篮球爱好者们的目光全部投向了这场比赛上。
　　由于凌川这支以进攻为主的球队横空出世，所以金滨电视台策划层连接商讨，最终决定今天的这场北区决赛，由金滨电视台全程直播，目的是为金滨市六十万市民献上一场精彩的比赛，更重要的是为即将到来的总决赛预热。至此，篮球热潮席卷整个金滨市，为本届金京杯推上一个新的台阶。
　　“小冷，你吃得这么快干嘛？胃最近是不是又不疼了？现在才七点多，急什么。”看着儿子狼吞虎咽的样子，一个中年妇人忙倒了杯牛奶。
　　“妈，我爸呢？”孙冷头也不抬，囫囵的说道。
　　“找你爸什么事？他在看报纸呢。”孙冷的妈妈把牛奶递到儿子面前，道：“来，把这杯奶喝了。”
　　“爸，我跟你商量点事。”孙冷把饭碗放在桌上，向里屋喊道。
　　“什么事，说吧。”看了看表，孙政国站了起来走到镜子前，开始整理衣服。
　　“我今天不想去上学了，想请天假。”孙冷把筷子也放在了桌子上，道：“我要去看凌川和北青的决赛，而且今天上午全是副课，少上一节没什么关系。”
　　孙冷的妈妈擦了擦手，随口问道：凌川？是不是就是上场比赛赢了你们的那个学校？去看他们干什么？”
　　“我没意见，跟你班主任说去，她同意就行，跟我说有什么用？”看了眼儿子，孙政国思考了片刻后，说道。
　　“老师早就同意了，我想让您帮我找个好位置。”孙冷说道。
　　“小冷，你忘了我们之间的约定了？”停了下来，孙政国看着已经长大成熟了的儿子。
　　“这又不是什么难事，你要是不给找，那我去跟他们说去。”孙冷的妈妈把丈夫的外衣拿了过来，接口道。
　　“你是不是又要犯病？跟你说没说过以后不行这样？”孙政国眼睛一瞪，发火道：“上次裁判的事我还没跟你算帐呢。”
　　“妈，你以后别管我的事。”孙冷也不满的说道，要是以前的他，孙冷一定不会在乎这些事，可是现在不一样了。他要凭自己、凭队友光明正大、正正当当的赢得比赛。
　　“行，以后我不管你爷俩的事行了吧？到最后怎么都埋怨我。”
　　“凌川，你可不要丢脸啊。别忘了，我孙冷还看着你们呢。”孙冷看着镜中的自己，暗暗的说道。
　　飞翔篮球馆。
　　“老大，昨天有一伙人来下个挑战书说今天他们来挑场。他们大概一会儿就来了，你准备一下吧。”一个身穿火箭1号的小男生走到一个依靠在球架下的男生说道。
　　“告诉他们今天不打了，如果想挑场，明天再来吧。”那个男生就是以前跟凌飞扬一起混的太阳男孩，他边系着鞋带边说道。
　　“不打了？老大，这，他们可是昨天就下了挑战书的呀，我们都定好了。如果今天忽然说不跟他们打了，那，那会被人落下笑柄的。”1号急了，结结巴巴的说道。
　　“笑柄就笑柄吧，他们要是真有能耐，那就等一天，明天再来。”太阳男孩系好鞋带，脸上露出兴奋的神色，道：“今天肯定不行了，我一会儿要去看场比赛。”
　　“比赛？我记得今天没有火箭的比赛呀。而且老大比赛还可以看重播，可是——”1号男孩仍然试图改变老大的决定，他可是视球馆名声比自己命还重要的人，事先定好的比赛自己这边忽然又改了，这可不是一个好玩的事情。
　　“老大你今天来的真早哈！人都到齐了，我们走吧。”说话间，球馆又走进几个人，他们身上清一色穿着火箭主场球衣。
　　“什么？你们也都要走？”这下1号小男孩可急了，忙道：“你们都走了，那家谁看着？你们到底要看什么比赛呀。”
　　“你除了整天闷头打球外，就不干别的了？今天可是北区决赛凌川对北青，怎么能不去看！”其中一个身体瘦高、身穿火箭11号的男生说道。
　　“北区决赛？这垃圾比赛有什么可看的？到时听听结果不就得了，要是南北区决赛去看看还城。”1号撇了撇嘴，说道。
　　“你懂个屁，今天可是飞扬老大的学校争夺总决赛入场卷，我们怎么能不去给他加油。”11号挥手打了1号一个了爆粟，道。
　　“老大的老大？原来他是在北青上学，他是校队的？他会出场吗？”1号小男生眼睛放着光，大叫道：“我也要去！”他家就住在球馆的旁边，无聊的时候他就会来球馆看热闹，看着凌飞扬把来挑场的人一个个打败，他简直要崇拜死了。守着一个球馆，无人敢来挑场，那是多风光啊！也就是这个理由，小男生也开始打起了篮球。
　　“北青你个大头鬼！飞扬老大可是凌川的球员。”11号少年语气颇为坚定，“还有半年我就升高中了，我一定也要去凌川上学！”
　　“凌川篮球队？”1号少年不确定的重复了一遍。
　　“当然！”回答的人一脸得意。
　　“没听过……”1号表情很认真的思考了片刻，答道。
　　“靠，你小子在耍我们！”众人上去一顿蹂躏，其中间断的传出1号还有些稚嫩的声音：“啊，我真的没有听过。呀，我这是实话。啊，这年头说实话也挨打啊。”“靠，叫你小子说实话！”
　　“还有半小时，北青体育馆，我们赶紧走吧！去晚了就糟糕了！”太阳男孩一脸苦笑的看着打闹成一团的众人，大声提醒道。
　　经过太阳男孩的提醒，1号小孩终于解放了。
　　“走啦，去看扣篮大赛了！”一个少年兴奋的大叫一声，凌川对三中的那场比赛，他是从头看到尾，从那之后，他一直处在亢奋之中。
　　“扣篮？”1号小孩惊讶的问道，在现实中，他还没亲眼见过扣篮呢。
　　“当然！最大黑马对阵老牌劲旅，想不让他精彩都不成！”11号兴奋的大叫。
　　“走吧！看我们老大蹂躏北青去！”太阳男孩目光中隐隐的闪着光彩，握紧拳头，大吼一声。
　　司徒雪儿无聊的趴在桌子上，一动不动的看着窗外，思绪已经不知飞到哪去了。她的脑中全是凌飞扬的影子，挥之不去。
　　今天他就决赛了呢，到底去看不看呢？司徒雪儿轻叹了口气，那次分别后，她分明把自己的电话告诉了凌飞扬，可是都过去这么长时间了，他却连一个电话都没给自己打过。
　　难道他已经把自己这个只接触过短暂时间的人忘了吗？司徒雪儿再一次轻叹了口气，她的脑中又浮现出那天在机场的一幕，他不会忘记自己的！司徒雪儿坚信着。
　　或许他很忙吧。恩，球队正处在关键时刻，他一定是很忙。司徒雪儿在为凌飞扬找着理由。
　　“雪，走，陪我去逛街！我昨天看到了一件衣服，可漂亮了呢，可是颜色太多了，哪件我都非常喜欢，你今天帮我选选。”一个女孩走到司徒雪儿桌旁，欢快的说道。
　　“你在想什么呢？”见好友依旧趴在桌子上动都没动，女孩坐在了司徒雪儿对面的椅子上，推了推她，说道。
　　“啊？怎么了？上课了吗？”司徒雪儿连忙坐了起来。
　　“上什么课呀，你是不是糊涂了，我们上午是自习课，人都走没啦。”女孩笑着说道。
　　“哦！”司徒雪儿环视了一圈，偌大的教室已经没有人了，点了点头后，又重新趴在了桌子上。
　　“你这个小妮子是不是思春了？”女孩的表情有些古怪，捅了捅好友后，暧昧的说道：“到底是哪个？是咱们班的还是外班的？”
　　“他们哪能跟他比？”司徒雪儿下意识的说道，她的脑中又浮过了凌飞扬那哀伤的眼神。
　　“嘿嘿，果然被我猜对了。”女孩一脸坏笑的说道，“他是哪个学校的？走，让我看看去，我帮你参谋参谋。”
　　司徒雪儿的心事被好友发现，脸上微微一红，低声道：“我跟他只见过一面。”
　　“什么？只见过一面？不会是你一见钟情吧？你是单相思？”女孩一拍脑门，不敢置信的问道。
　　“恩，那天下着大雨……”既然被好友发现了，司徒雪儿敞开心事，像好友仔细的叙述了一遍那天发生的事。
　　“呵呵，没想到你们认识的倒挺浪漫的嘛，呜````````````我怎么就没有遇到过这样的事。”女孩也一脸陶醉的样子。
　　“他的眼睛很特别，总是在不经意间流露出丝丝的哀伤。虽然他的表情总是冷冷的，语气也是冷冷的。但是我可以看出他以前一定是很开朗的男生。可是不知为什么变成了这个样子。”司徒雪儿轻声说着，看着凌飞扬的表情，她的心总是会软。
　　“你知道他现在在哪吗？或者他的联系方式？”
　　“我只知道他今天要上场比赛，是决赛。”司徒雪儿摇了摇头，说到此处，她的心又是一痛。
　　“决赛？”女孩脑中细细的思索着，然后道：“北区篮球决赛？北青和凌川？”
　　“恩。”司徒雪儿点了点头。
　　“那你还等什么，走呀，我跟你一起去！既然喜欢了，那就一定要抓住！这年头好男生可不多，晚了就被人抢走了！”女孩一把拽起好友，向门外走去。





    第二部 飞翔 第八十八章 风起
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:00 本章字数:4057

        
　　才八点不到，北青体育馆里就已经坐了不少人。除了两所学校各自的啦啦队和学生支持者外，还有很多其他的普通篮球爱好者。
　　北青体育馆的正门前停着两辆面包车，从车身上的标志可以看出，这两辆车正是负责全程直播本场比赛的金滨市电视台转播车，工作人员正在紧张有序的假设着天线和调试着设备。而金滨市的几家报社也悉数派出了当家记者，现在他们正抢夺着有利地形。
　　两支球队都还没有来，北青的啦啦队们却已经开始表演了。他们拉着一个长10米、宽4米、上面印着“北青必胜”四个大字的巨大横幅，并且敲锣打鼓的喊着整齐划一的口号。
　　凌川有史以来第一次杀入北区决赛，这令很多人跌破了眼镜。而凌川的领导层在兴奋和惊讶之余，也出血做了一系列的准备。
　　为了这决赛，凌川高中领导层特意为学校的啦啦队出钱制作了数面大旗和各种标语横幅，还买了一面大鼓，用来壮声势。可见学校的领导们也对篮球队特别关注和期待。
　　早晨七点四十分，凌川体育馆内。
　　所有队员们都到齐了，球馆内的气氛有些紧张，更多的是期待。队员们都在讨论即将到来的决赛，不过说话的声音都很小，笑声也有些不自然。
　　在球队已经第二年了的秦慎伟似乎有些过于紧张了，平时话最多的他此时一言不发，只是自己一人站在一旁一遍遍的检查着自己的背包。
　　队服，糟了，队服忘带了！秦慎伟把背包翻了个遍，忽然发现队服不见了，顿时急的满头大汗。
　　杨硕凑了过来，帮秦慎伟找了一遍后，眼睛忽然盯在了秦慎伟的身上，语气有些怪怪的说道：“慎伟，你找的队服不就在你身上穿着呢吗？”
　　“哦，在身上，在身上。。刚才没看到，一着急，我就忘了早晨就穿在身上了。”秦慎伟擦了擦脸上的汗，如释重负的舒了口气，早晨他就怕自己把队服忘在放哪，所以在天还没亮的时候他就早早的把队服套在了身上。
　　凌飞扬走了过去，拍拍秦慎伟的肩膀：“没什么好紧张的！拿出训练时的心态就行了。”虽然凌飞扬与秦慎伟同是二年级学生，不过凌飞扬对这种场面就见的多了，在秦慎伟面前颇有些前辈的味道。
　　“这是决赛啊！听说电视还要全程直播，那会有多少人看着我们呀！”秦慎伟说道。
　　“这仅仅是北区决赛而已！我们以后还会走的更远，比这大的场面，我们不知还会面对多少次。我在高一的时候……”凌飞扬说到这，不知道突然想起了什么，脸色一暗，没有再说下去。只是再拍拍秦慎伟的肩膀，转身走了。搞得秦慎伟一头雾水。
　　“哎，飞扬。你从来没给我讲过你以前的事啊，跟蓝枫一样，神秘兮兮的。”杨硕抱着篮球，笑着说道。虽然看起来他表面很轻松，但是他从来球馆开始手中就一直拿着篮球，从未放下过，可见他心里也不轻松。
　　凌飞扬只是静静的把背包拿了起来，并没有说话。
　　静静的看着队员们或坐在椅子上整理装备、或站在一角怔怔的看着前面，表情都很严肃，气氛越来越沉闷了。
　　赵晋生从始至终都没对自己的队员们说一句鼓舞士气的话，队员们面对大赛的心理素质，就是在这种情况下锻炼出来的。所以，赵晋生不认为安慰、鼓励的话有什么用。
　　自己心中的坎，要自己踏过去！ 
　　而且他从始至终都认为：我赵晋生的队员面对这种等级的比赛，不需要那些东西！
　　“教练，我们快出发了，你`````不准备说些什么吗？”王飞龙已经等了很久了，可是教练每次在离开前都说的那些鼓励的话怎么没了？难道是教练也紧张的忘记了吗？
　　王飞龙的话一落，球馆内的队员们的目光全部聚集在赵晋生的身上。“你们想要我说些什么呢？”环视了一圈后，赵晋生眉毛向上挑了挑，说道。
　　“你们准备好了吗？”顿了顿，赵晋生继续说道。
　　球馆中一阵沉默，随后是一阵稀稀落落的回答声：“准备好了。” 
　　“既然准备好了，那么，我们就出发吧！”赵晋生微笑着说道。 
　　众人齐齐一愣，互相看了看，都没有动。
　　“今天是属于我们的比赛，以后的比赛也都是属于我们的。”看了看队友们，在一旁的诗悦忽然慢慢的道：“既然大家都准备好了，那么，我们还需要做别的事吗？我们唯一要做的，就是打败对手了。”
　　“记住，我们是——最强的！”诗悦淡淡的道。
　　“我们是最强的。”所有队员眼睛一亮。
　　“我们是最强的！”
　　坐在大巴上，杨硕捅了捅坐在他旁边的楚蓝枫，低声说道：“蓝枫，你发没发现今天队长有些不一样？” 
　　楚蓝枫看向了杨硕，道：“怎么了？”
　　杨硕挠了挠头，道：“队长今天有点像队长了，不像以前的队长了。”
　　“队长一直是队长，没有什么像不想的。”楚蓝枫一愣，思考了片刻，慢慢的开口道。
　　“也对啊，哈哈！”仔细想想，杨硕也被自己的话惹的笑了起来。
　　诗悦静静的靠在椅子上，看着外面急驰而过的车辆，早晨的阳光很足，也很刺眼，他眯起了眼睛看着外面，这让他的眼睛会更舒服一些。
　　今年他已经是高三的学生了，还有几个月他就要离开这里了。三年前他中学毕业来到凌川高中时，面对当时的篮球队队长问自己的目标是什么时，他用非常大的声音回答道：“全国冠军！”
　　当时全队的队员们都笑了，也正因为这个原因，他是第一批加入球队的新队员。可是他入球队后，才发现凌川篮球队的队员们根本就是在玩！耍票！球队训练时候要么死气沉沉，一个人都没有。要么就是大家全来了，然后嬉笑打闹，乱成了一团。
　　就这样，他混混噩噩的升到了高二，原先高三的那批人离开了，球队的风气也正了许多。他心中又升起了斗志，他以为凭自己的满腔热血和无穷的斗志，会让球队振作起来，为球队带来好的成绩。
　　但是连续两年，连续两年，球队都是第一轮就被淘汰！一年的辛苦、一年的汗水换来的只是大比分输给对手！
　　成绩依然没有任何的进步，球队依旧没有丝毫的振作。他没有为球队带来任何东西，反而他把球队、球队把他的斗志、激情和热血耗的一干二净！
　　当第二次球队在第一轮就被大比分淘汰，被对手奚落、嘲笑之后。在大醉之后，他大声的问着自己，有用吗？回答是没有用！两年的失败来告诉他的努力没有任何用处！于是，他沉沦了，他放弃了。斗志？激情？热血？去***！都是垃圾！那次，是他第一次喝醉！
　　可是，当第三年的时候，当他放弃了的时候。球队却来了楚蓝枫、凌飞扬、杨硕等等新队员，他们让这个球队充满了斗志和生机，他们让这个球队充满了热血和自信！他们更让球队在联赛中创造了奇迹！
　　老天把他玩了！当他放弃的时候，老天却把这些东西全部放在了他的面前！
　　自己到底该怎么做？我怕再失败了……我真的怕了，诗悦闭上了眼睛，在闭上的那一刹那，他的眼睛里有些亮晶晶的液体。
　　北青休息室内。罗鹏静静的看着围绕在自己周围的队员们，球队年年打入金滨市总决赛，面对这场比赛，他们没有太大的感觉，心态与之前的其他比赛一样。
　　虽然，今年他们碰到的球队是凌川，是最神秘、在外人眼中实力也是较往年更强的一支球队。
　　可是北青篮球队的特点是快、狠、准、稳，他们号称金滨市进攻最犀利的球队！出其不意、防不胜防的远投，让对手无奈而又恐惧的突破。
　　我们的进攻，是吕布手中的方天画戟！
　　有如此神兵利器，还有何惧！
　　对手，只是一支不知从哪冒出来的黑马球队而已！爆发户，再怎么装扮自己也是爆发户！ 
　　而且这还是我们的主场！天时，地利，人合这三样全占了，除了赢球，还会有其他的结果吗？
　　今年的北青，是他来到这个学校执教的十年中，是有史以来最强的北青！今年的北青拥有历史以来的最的阵容！
　　今年，也是最有希望砍下涤翔、走上全国这个大舞台的一年。
　　而至于凌川，罗鹏脸上露出微笑：凌川仅仅是踏上舞台上的一个台阶而已！ 
　　从外面隐约的传进来球场内观众们所发出的喧嚣的声音。环视了一圈后，罗鹏看着十二名弟子说道：“这间休息室的隔音设施很不好。” 
　　罗鹏随后又摊了摊手，道：“不过我希望一会在比赛中，你们能让外面的欢呼声更大一些，让学校的工作人员们知道，他们建的休息室是多么的糟糕。”
　　休息室里爆出一阵笑声。
　　“教练，我们用不用给观众们一人发一个大鼓？”杨光笑着起起哄道。
　　“这场比赛应该算是半决赛，一场定胜负，这关系着谁能拿到决赛的入场卷，谁有权利去争夺全国入场卷。所以，我希望你们不要轻视对手。”罗鹏忽然冷冷的说道：“凌川，他们不也号称以犀利进攻为自诩的吗？那么我们就来看看谁的进攻更锋利吧！”
　　“吼！”众人齐齐叫了一声。
　　“最后，”罗鹏脸上寒霜褪下，他脸上又浮现出笑容：“我希望在赢球的基础上，你们尽情的表演吧。”
　　话音落下，休息室内又一次爆发出笑声欢呼声。
　　罗鹏说话永远是让人摸不到头脑，前一秒钟在煽你的嘴巴，而后一秒钟似乎又在给你甜枣吃。不过，这的确很能激起大家的士气来。    
　　“队长，你说我们应该赢凌川多少分比较好？既可以让外界认为我们是人道球队，也可以让队手输的心服口服，也可以给南区涤翔高中一个下马威？”田亚南凑了过来，笑着问道。 
　　“赢球就是最好的。”从那明风的脸上什么也看不出来，他淡淡的说道。 
　　“队长，你现在有点矬了啊！干什么事怎么连点豪气都没有？”田亚南有些不满，那个豪气万分、自信爆强的队长怎么变了？
　　“小田，你现在有些浮躁了。”那明风淡淡的说道：“好高骛远对一个球员来说可不是一件好事。。”
　　田亚南脖子一缩，不在说话了。
　　众人又是一通大笑，休息室内的气氛异常轻松。
　　那明风在一旁也不知道是该随着队友一起笑， 还是应该摇头叹息。不管多么重要关键的比赛，他总是可以用一颗平常心去面对。但是今天，他不知为什么似乎有些紧张了。但是，也似乎比任何时候的求胜心都更强了。





    第二部 飞翔 第八十九章 登场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:00 本章字数:6512

        
　　五分钟后，大巴停在了北青体育馆门口。赵晋生教练站了起来，拍了拍手，喊道：“北青体育馆到了！大家下车吧！”
　　“教练，我们休息室在哪啊？”王飞龙伸了个懒腰，开口问道。
　　赵晋生看了看表，道：“时间不多了，大家如果没有问题，就不去休息室了！”
　　楚蓝枫扫了眼北青体育馆，正门两边拉着数道巨大横幅，左边是‘斗’字，右边是‘魂’字，两个字都是由几条丰富拼凑而出，乍看下极为霸气。
　　是在故意向我们示威吗？呵呵，不过这两个字到是真挺好看的。楚蓝枫心中想着，率先走下了大巴。
　　众人顺着球员专用通道向球场内部走去，王飞龙跑在最前面，当快到尽头的出口处时，他先探身瞄了眼，夸张的道：“我的妈呀，起码有六千人啊！一人两只眼睛，我晕，我们比赛的时候至少要有1万双眼睛看着我们！真是恐怖啊。”
　　秦慎伟哆嗦了一下，“这么多双眼睛看着自己，单是想想身上就起鸡皮疙瘩了。”
　　“嘿嘿，教授啊，你可别忘了今天电视台还直播呢！电视机前的观众要有多少人？得有几万，噢不，咱们市有六十万人，那应该最少有十几万人看着我们吧？”王飞龙嘿嘿的笑着，“算算，那会有多少双眼睛？” 
　　“电视台直播？晕啊，我忘了这事了！我还没给家人打电话通知他们看我呢。糟了糟了，这么重要的事怎么叫我给忘了。”秦慎伟拍了下额头，后悔不迭的说道。
　　“嘿嘿，正巧我这有电话，十块钱我就借你打一个！或者叫我声王哥，我也可以考虑考虑让你打一个。”看着秦慎伟的摸样，王飞龙挥动着手中的电话，奸笑道。
　　“切！不稀罕。孟子说过：富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”秦慎伟撇了撇嘴，不屑道：“以后这种机会多的是，等我们打进全国大赛再叫家人看也不迟。”
　　“嗨，你小子什么时候也像蓝枫、飞扬他们那样了。全国大赛，以前想都不敢想啊。”王飞龙‘切’了一声，道。
　　“怎么？你认为我们球队不可能打进全国大赛？”秦慎伟盯着王飞龙，不紧不慢的说道。
　　“```````````！”王飞龙没话说了。
　　“哈哈，小龙，耍嘴皮子你是说不过咱们秦慎伟教授的，回家再练几年吧。”李善春大笑道。
　　“好了，别闹了！飞龙你把手机关上。准备进场！”赵晋生吼了一声。
　　“哦了！”王飞龙把手机关了后扔进背包中。
　　诗悦大声吼道：“我们最强！”
　　“我们最强！”所有的人齐声吼道。
　　※※※
　　“快看，凌川高中出来了！”很快便有眼尖的观众看到了凌川的队员们走出通道，连忙对身边的朋友说道。
　　“他们看起来斗志很高呢。”第一次看到凌川篮球队的观众们忙伸长脖子看着走进场内的队员们。
　　“当然，一路上过五关斩六将，从一支默默无闻的球队一直打到北区决赛，他们的信心当然高涨的很呢。”身边的同伴饶有见识的说道。
　　“凌川，加油！凌川，加油！”很快，这些议论就淹没在凌川啦啦队整齐、高昂的加油声中了。
　　凌川的队员们走到休息区后，换好衣服，将有二十分钟的热身时间。赛前热身，这不单单让队员们活动开筋骨，也是向观众们展示自己的一个机会。
　　“金滨市‘金京杯’高中篮球赛北区决赛”的横幅挂在主席台的下方。
　　随着凌川高中篮球队的队员们走进球场，场内立刻喧闹起来，各种欢呼、议论的声音从来就没有停过。凌川高中出人意料的提前出现，让球馆内率先达到了一个小小的高潮。
　　王飞龙小心翼翼的踩着场内的地板，啧啧的赞叹道：“这地板踩起来真舒服，咱们的球馆跟这里的比起来，简直是一个天一个地，看着也特别舒服，一看就是进口地板！”
　　“在这上面加速、急停一定不会打滑，地板也非常平，没有一个地方鼓起来。”杨硕也用脚蹭了蹭地板，边点头边说道，他忽然转头对楚蓝枫说道：“哎，蓝枫，你在这地板上起码能比平时多跳高2公分。飞扬的速度呢，恩，飞扬三米加速起码能快1秒。”
　　“杨硕，那你呢，你在这上面会不会飞起来！”王飞龙笑嘻嘻的说道。秦慎伟接过话头，话锋一转，道：“没看出来啊，你俩挺崇洋媚外的啊！都猜是进口的了，还这么夸？”
　　“嗨，小龙，你在这上面，打起架来可能发挥的更好呢。教授，外国的有些东西我们的确要认同它，并且我们还要把他们好的东西学过来。而你那个，那是盲目的爱国！”杨硕慢悠悠的说道，一人舌战两队友，丝毫没落下风。
　　楚蓝枫脱下外套，露出了里面黑色球衣，来回慢跑了几步找了找感觉。在这样的地板上打球，的确很舒服。
　　不过……楚蓝枫停了下，看了眼还在激烈的讨论，并且同时互相揭短的队友们，上去拍了下每个人的屁股，道：“别讨论了，上场感觉吧！”
　　“蓝枫，看起来你没有任何紧张呀。”看着楚蓝枫镇静自若的表情，凌飞扬抛了一个球过去，说道。
　　楚蓝枫笑着摇了摇头，现场起码要有五千观众，全市直播，最少要有十几万人盯着自己，说不紧张那是假的。把球接过后，顺着身体的节奏投了出去，篮球刷声入网。
　　“哎，你俩嘀咕什么呢？发现没，今天来了很多记者。”杨硕低手运球，跑了一个三步篮，然后笑着说道：“如果我们赢了，我们会一战成名！我相信最少有五家报社会报道这场比赛，再加上电视直播。啧啧，一想起来我就紧张，手都不知该放到哪才好了。”
　　“一会儿比赛开始后就会好了，紧张的比赛会让你放掉一切。”楚蓝枫持球向后滑出一步，然后把球投了出去，篮球砸在了篮筐上爆弹了出去。
　　“蓝枫你昨天睡的好吗？飞扬呢？”杨硕左有手交叉着快速的运着篮球，丝毫没有像他刚说的那样手都不知放在哪才好的样子。
　　“我是十二点，不对，应该是一点才睡着的。今天早晨差点迟到！”凌飞扬连续投出三个球，篮球均砸在篮筐后沿，干脆的刷筐而入。
　　“嘿嘿，原来你也是那么晚才睡的，我也大约是在那个时间睡着的。我以为只有我一个这样呢！”杨硕笑的很开心，然后扭头看向楚蓝枫，他的表情很淡然，杨硕收回目光，道：“我估计蓝枫肯定不会像咱俩这样没出息。我估计他这小子跟往常一样。哎，飞扬，你说我们如果打到全国大赛的决赛，会不会整夜都失眠，睡不着觉？”
　　“说的太远了，我们眼前的事是把这场比赛拿下。”凌飞扬随口说道。
　　“现在北青的人还没来，我们扣几个吧！给看台上的那些人看看。”杨硕向看台上北青的球迷们方向努了努嘴，随手把球传给了凌飞扬，出了个主意道。
　　“现在扣有什么用，要扣你扣吧。”凌飞扬扔下一句，拿过杨硕传过来的球，高速向篮下冲去，然后是标准的三步上篮。
　　“切！我要是能扣早就扣了。”杨硕看着凌飞扬上完篮后，说道。
　　“怎么了？”楚蓝枫单手持球，身体向左一拉，然后把球投了出去，落地后，问道。
　　“飞扬非要扣篮，我没让。北青的人还没来，现在我们扣篮算什么？别人会以为我们在炫耀，山中无老虎猴子称大王。所以我就阻止住了他这个龌龊的想法。”杨硕俯身拣起一个篮球，说道。
　　“杨硕````！”在另一侧的王飞龙喊了一声。
　　“啥事？”杨硕耍了个球花，扭头看了过去。
　　“你这个人真龌龊！哈哈。”刚才杨硕说的那些话他全听在耳里，王飞龙大笑着说道。
　　“太阳`````！”杨硕把球用力的抛了过去。
　　当众人心态轻松的在场上热身时，忽然全场响起一阵震天的喝彩声，凌川高中的队员们疑惑的看向周围。原来，这个球馆的主人、北青高中的队员们上场了。
　　“他们出现要比我们的呼声高呢。”李善春说道。
　　“嘿嘿，谁让这是人家的地盘！”
　　“我们的对手来的比我们要早呢。好了，大家先上场热热身吧。”那明风扫了一眼凌川半场，然后微笑道。
　　“嘿嘿！”司职组织后卫的田亚南把外套脱下，随手扔在了地板上。然后拿起了一个篮球，缓缓的向场上走去，走到边线的时候，他缓缓的加速，到达三分线内端时他已经加到全速，然后飞快的掠过罚球线，再踏一大步后，身高接近一米九的田亚南就跃在了空中，右手一轮，直接来了个重扣。
　　“哇，扣篮耶！那是扣篮耶！好帅噢！”飞翔体育馆的那个身穿火箭1号的小男生兴奋的手舞足蹈。
　　“别少见多怪了，要是照你这样发展下去，一会儿比赛的时候你晕过去，我可不背你去医院。”火箭11号随手给他一个爆粟。
　　“本来就很帅嘛……”1号少年揉着头，不满的反驳道。
　　田亚南从篮筐上落了下来，享受周围的欢呼声的同时，向凌川半场的杨硕竖了竖手指。
　　杨硕哼了声，推了推身边的楚蓝枫，道：“蓝枫，他们在挑衅我们，咋办！你不还给他们一个，他们当我们凌川无人呢！”
　　“嘿嘿，杨硕，那个北青的人是在挑衅你吧？跟我们蓝枫可没关系。”王飞龙嘿嘿的笑。
　　“笑什么笑？你还不是跟我一样？亏你长的还比我高呢。”杨硕瞪了眼王飞龙，不屑的说道。
　　“我？扣篮可轻松的很。”王飞龙把杨硕手中的篮球一把抢过，然后缓慢的向篮下运了过去，进入三秒区后，王飞龙猛然加速，双脚用力一踏，区膝后猛的腾空跃起，接着双手握球，没做任何花式，直接来一个双手重扣。
　　先不管他扣的怎么样，起码气势上是很强。
　　随着篮筐的轰然做响，王飞龙用力的落在地板上。耳边传来观众们的尖叫声，王飞龙得意的看着杨硕。
　　“嘿！我要是长两米高就好了。果然厉害！”杨硕竖起大拇指，嘿嘿的笑了起来。
　　王飞龙怎么看都觉得杨硕是在奸笑，随即恍然大悟，道：“你小子利用我回敬北青！刚才你在激将我！好哇，你小子够狠的啊。”
　　“有吗？我好像没叫你扣过篮，那可是你自己主动要扣的。”杨硕说道。
　　“杨硕以后当政客肯定有发展。”李善春笑着说道。
　　“哎，你们听没听过一个笑话？以前有个母亲想测试一下儿子以后到底能做什么。于是这个母亲就在桌子上放了一本《圣经》——代表教士，一瓶威士忌——代表二流子，还有一张钞票——代表银行家，然后她躲在了暗处。你们猜她儿子怎么样了？”秦慎伟边笑着边继续讲道，“她的儿子吹着口哨进来了，一眼看到桌上的东西，连忙四下张望，证实屋里没人后，先把钱对着亮处照了照，然后翻了翻《圣经》，随即又把酒打开闻了下。最后他敏捷的把钱塞进口袋，把酒掖在胳膊下，然后两手捧着经书，吹着口哨走了。在暗处的母亲惊呼：糟了，我儿子要当政客！”
　　“哄`````！”随着杨硕竖起的一根中指，队员们发出一阵夸张的大笑。
　　十五分钟的热身时间很快就过去了，两队撤离球场，进入各自的休息区。他们还有十五分钟的赛前准备时间。
　　赵晋生向队员们将昨天对北青的分析简单的重复了一遍：“北青五个首发的队员中就有三条主要进攻线。他们13号步同的远投和10号那明风的远投加22号田亚南的突破，除了他们三人外，侧翼还有一个全能选手杨光的协助，他们内线的球员汪士峰的身体素质虽然不是很突出，但是他的脚步很灵活。”
　　“我们今天首发的是：诗悦、楚蓝枫、凌飞扬、杨硕、刘春生。刘春生负责汪士峰，楚蓝枫在场上要绝对限制住杨光，要把他盯死在场上。杨硕与凌飞扬相互侧应防守，协力防守田亚南和那明风，诗悦防守步同。飞扬和小硕的任务比较重，大家在场上要灵活的互相协助防守。”赵晋生在战术板上画着，边说道：“至于进攻，蓝枫不要保存任何的实力，拿球后就直接往北青内线突，要狠狠的撕破他们的防守阵线，让他们这支号称进攻犀利的球队尝尝我们的厉害！飞扬的主要得分点要放在远投上，相信他们在看完三中的比赛后，都会以为你主要是突破见长，可是他们却不知道，你的真正长处却是在远投上，我们要利用这点，狠狠的敲上他们一下。杨硕你尽情发挥，但是你要注意让自己的脑袋不要发热，你脑袋热的时候就是坐在这里的时候了。”说着，赵晋生指了指休息区。
　　顿了顿后，赵晋生在战术板上的罚球线两翼画了几笔，道：“诗悦在这两个地方策应队友进攻，如果蓝枫的突破或飞扬的远投未果，他们就可以随时把球分给你，由你来重新组织进攻或者自己直接进攻，所以说你的作用很重要！而生子，你的身体素质要比他们的中锋强上不只一筹，发挥这点优势，尽情的吃他，不要客气！好了，基本的战术就是这样了，战术是死的，你们要灵活些，随着比赛中的变化而变化，一切要以不受伤为前提下做。最后记住，我们要坚持自己的打法，我们要打自己的篮球，我们要有我们自己的精神！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　“而小兴，由于上场比赛你头部撞了一下，为了安全起见，这场比赛你就不要上了，好好休息一下。如果我们进了总决赛，你就是咱们球队的关键了！”赵晋生想了想，扭头看向坐在一旁的葛兴，道。
　　“恩。”葛兴没有任何意见，飞快的点了点头。
　　赵晋生把战术板放在了地上，环视了队员们一圈，道：“OK，还有一些时间，你们自由支配吧。”
　　北青休息区。
　　“小光，小曦去哪了？怎么早晨都没见着她。”田亚南四处张望了几眼后，一直没有看到他们那个柔柔弱弱、安安静静的领队，不禁疑惑道。
　　“她去接她的一个朋友了。”杨光随口应道。
　　“哎，队长在跟教练商量什么？”田亚南瞄了眼教练，坐在教练对面的队长不时露出沉思的表情。他低头又捅了捅杨光，问道。
　　“我哪知道！教练已经布置完战术了，按照战术打就行了。”杨光耸了耸肩膀。
　　“小风，昨天晚上我研究了一下凌川。虽然他们的综合实力很强，但是我想我们只要完全压制住凌川的10号就行，其他人只要不让他们舒服的出手就没问题了。”罗鹏慢慢的说道，思考了一下后，说道：“10号的速度很快，我想在短距离内，你也无法跟他拼速度。不过看样子他很独也很狂啊，进攻全是突破后以扣篮或花式方式得分。不过我们希望他越独越狂越好，既然他狂、独，那就好办了。最重要的是他的得分方式87%是突破，面对这样单一并且有着致命缺陷的对手，不足为惧！”
　　“10号的确很强，不过对他速度的突破，我还不是完全没有任何办法的，他没问题。而且小光会在旁边策应的，如果实在不行，那我们俩就合力夹死他。”那明风点了点头。
　　罗鹏很欣赏那明风不知不觉的发出那股强大的自信，微笑着点了点头，继续道：“至于你总提起的那个11号。由于没有录象，所以我只能看数据和别人的口中来评估他。他的数据并不是很突出，不过他的突破和中远投都有，命中率也挺高的，算个全面的球员了。不过以他的出场时间来看，他的触球时间和出手次数太少了。这样就有两点可能，一是由于凌川有了10号，所以他得不到太多的机会，二是他在故意隐藏自己的实力。不过我想第二种可能性不太大，如果他在故意隐藏实力，那为什么他不知隐藏自己的命中率？我想他或者他的教练，不可能忽略这点吧？所以说第一种可能性最大，毕竟一只球队不可能有两条主力进攻点的，像咱们北青，虽然说有三条进攻线，不过这其中也是分主次的。好了，还有一些时间，你和小田和小光他们几个再从细节上商量、完善一下。在场下做的这些准备都有可能在场上完全用不着，你们多提防一下那个10号好了。至于他们的组织后卫，我想整整比他高出两头的小田，防死他绰绰有余。”
　　“恩。”那明风点了点头，站起来向队友走去。对于教练的部署，他是绝对相信的，既然教练这么说，那就按教练的方法去布置吧。
　　此时看台上人声鼎沸，各种各样的旗帜、标语在观众们的手中挥舞着。而最忙的则是电视直播工作者和各报社的记者们，他们在争分夺秒的调整着器材和摄像角度。黑马，这可是最大的黑马啊！凌川这只黑马怎么一直都没有发现呢？希望还来的及……
　　还有十分钟，比赛就要正式开始了。
　　北区的决赛！此时北青体育馆就是一个战场！在这个战场上，成就了多少王侯，又淹没了多少败寇？
　　凌川，会是这个战场上为数不多的王侯？还会是那无数个败寇中的一个？
　　Ps：我更新的这么勤快，大家尽情的砸票吧。票太少鸟……都没信心鸟……
　　另外，公众一般是隔天更新一次，VIP是一天一章-两章。欢迎大家订阅。





    第二部 飞翔 第九十章 登场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:01 本章字数:5155

        
　　“各位现场的球迷和电视机前的观众朋友们，大家上午好！今天的这场比赛是全国高中生联赛金滨市‘金京杯’高中篮球赛北区的决赛。对阵双方是金滨市北区的传统强队北青高中，和今年的异军突起、本届联赛最大的黑马凌川高中。今天担任本场比赛是由我薛旭，同时还有现在坐在我旁边的是篮球界的资深专家修国舒修老师为大家解说和评论。”电视台的各种直播设施均已调整完毕，试了几下音后，坐在球馆主席台上播音位上的薛旭为观众们介绍道。
　　“大家上午好！今年是我第一次为大家解说，不过薛老师可解说了好几年了。”修国舒很快的便熟练的笑着闲聊道。
　　“呵呵！算起来今年已经是我第三年解说‘金京杯’的比赛了，解说了三年的比赛，有三场总决赛，两场南区半决赛，今年北区半决赛我到是第一次担任评论员。”薛旭飞快的接口道，“不过我看今年这场比赛却是历来最值得关注的一场比赛，一直很‘安静’的北区到是第一次出现凌川这种黑马强队，不知道修老师对参加这场决赛的两支球队有什么看法呢？”
　　“恩，身为种子球队的北青是决赛的常客了，他们的整体实力毋庸置疑，像那明风、田亚南、杨光还有宋雷，他们几个全是三年级的学生了，经过两年比赛的洗礼，我想他们已经具备了遇到大赛临危不乱的心理素质了，特别是北青的队长那明风，他在咱们H省的高中生中，也算是佼佼者了。而且今年对于他们来说，将是捧起‘金京杯’、进军全国大赛的最后机会了，因此他们今年必将全力以赴的。而这样的球队是最难缠的球队，也是对其他任何对手来说是最可怕的事情。北青今年也补充了几名新队员，特别值得注意的是新人步同，他的潜力很大啊。从综合实力看来，我想他们已经具备了冲击全国大赛的任何条件，所以说今年是北青最有希望冲击全国大赛的一年。”
　　“那么凌川高中……”
　　“凌川高中的攻击力很强大，与以进攻犀利而著称的北青相比毫不逊色。不过凌川高中的主力队员基本上都是新学期补充入队的队员，他们在之前的比赛中表现都很出色，打球也很有活力。不过在经验上他们较北青而言就欠缺了很多。而经验在比赛中是很重要的一点，经验也可能是决定比赛最终胜负的关键。而在关键的大赛中，经验不足也可能是致命的一点。”修国舒侃侃而谈，看来他在比赛前做了充足的准备。
　　“那么，修老师您认为本场比赛，哪支球队拿到总决赛入场卷的希望更大一些呢？”薛旭笑着问道。
　　“呵呵，在篮球比赛中会随时出现很多意外的插曲，没到最后一秒，哪支球队获胜都很难说。”修国舒圆滑的说道，“不过两支球队的球风都是以进攻为主，我想这场比赛一定是场精彩的比赛！”
　　“是啊，北青有10号那明风、身高一米九的组织后卫23号田亚南、进攻方式全面的5号杨光，还有今年新补充进来的‘神射手’13号步同。而凌川则有在前几场比赛中大放异彩的10号凌飞扬、有实力争夺MVP的13号杨硕，噢对了，还有各项数据都很全面的11号楚蓝枫也很不错。在几天，外面的有些球迷就已经开始争论到底哪支球队的进攻更犀利一些，看来这场以攻对攻的决赛很让人期待啊！”修建国是对两支球队笼统的、宏观的介绍一遍，而薛旭则为观众们从细节方面介绍了一下，他顿了顿，继续说道：“上场凌川对三中的那场比赛，我是做为一名普通的篮球迷，坐在观众席上从头看到尾的。看完那场比赛，我想一个词最能形容凌川这支球队：畅快淋漓！无论是进攻还是防守，都很干脆！看了凌川的11号凌飞扬的进攻后，让我这个已经三十岁了的人也是心潮澎湃啊！我想凌川的11号凌飞扬与北青的那明风的对攻，在这场比赛中一定是一大看点。”
　　“11号凌飞扬的打法是干脆、凌厉、锋芒毕露。而北青的那明风则相对来说更稳健一些，更……”
　　“更实成一些。”修国舒笑着接口道。
　　“对，用我们北方的土话来说，就是更实成一些！那明风打球更让人感觉看的见、摸的着。”薛旭哈哈笑着说道。
　　“是啊，要是说凌川的11号的球风像NBA中的科比，那么那明风就应该更像活塞的汉密尔顿。”修国舒说道。
　　“还有，除了他们两人外。凌川的13号杨硕与北青高中的田亚南的对决到是很让人期待。田亚南身高一米九十多，在全国来看，这样的后卫也是不多见的。而杨硕呢，从他的打法上来看，他的技术中有很多街球的元素。”薛旭飞快的说道。
　　“恩，像刚才在球员热身的时候，两支球队的队员各自在自己半场扣了篮，这是不是双方球员已经各自向对方下了挑战书呢？看来比赛中必定不会缺少精彩的扣篮，这到是让大家很期待。”修国舒说道。
　　“呵呵，总的来说，应该是这场比赛让人很期待吧！”薛旭看了看表，把目光放在了场内，语气中有些兴奋的说道：“比赛马上就要开始了，让我们把目光放在场内吧！”
　　随着薛旭的话音落下，电视镜头马上对准了场内。
　　“观众朋友们，今天的比赛是由凌川篮球队对抗北青篮球队，现在双方的首发队员已经准备上场了！我为大家介绍一下双方首发球员！”随着球馆的哨声响起，薛旭开始向全场球迷和电视机前的观众们介绍双方队员：“相信关注北青高中的球迷们都已经很熟悉了，现在身穿主调色为白色球衣的就是北区上届冠军北青篮球队！北青高中的主教练是罗鹏，他已经在北青执教十年了，北青也是从他的手中从一只默默无闻的球队走到了今天的这个位置。而最近三年也是北青综合实力较前几年来实力最强的颠峰时期。当然，这跟现在北青的队长——那明风也有很重要的关系！今年那明风已经是高三的学生了，这是他最后一次参加‘金京杯’了，我们希望他能在这场比赛中有着更好的表现！”
　　“率先上场的是北青高中的中锋，16号宋雷。他的身材瘦高，脚步很灵活，技术特点比较像我们的姚明。”看来修建舒很喜欢把球员往名人身上套。
　　“恩，接着上场的就是北青高中的灵魂——那明风！他身穿10号球衣，身高是一米八九，体重八十九公斤。”那边的声音刚落，薛旭马上说道。
　　“那明风！那明风！那明风```````````！”
　　随着薛旭的介绍，那明风率先踏上球场。球馆内立刻爆发出巨大的欢呼声，可见那明风的声望之高。
　　在北青休息区中端坐在一直上的罗鹏也站了起来拍了拍手，心中想着，“当三年前小风来到北青的时候，我就知道北青将会迎来它的颠峰时期！进入全国大赛，也不再是很遥远的事了！当他在初中时，就已经连续挑下金滨市几大球场，当时还锐气正劲的他经过三年的洗礼，现在他终于成长为一个成熟的、足以担当大任的球员了。而今年，就是北青打败独霸‘金京杯’N年的涤翔高中的时候了！”
　　“接下来上场的是北青高中的组织后卫，23号田亚南。他今年同样是高三的学生，身高一米九的组织后卫，我想他会带给大家许多惊喜！呵呵，大家先在脑中想一下组织后卫扣篮的场景吧！”
　　“哇，好高啊！他真的是组织后卫吗？”看台上第一次来的球迷们议论纷纷。
　　田亚南看起来很兴奋，他向看台上的观众们竖了竖大拇指，然后走进场内，与做着准备活动的那明风互击了下手掌。
　　“田亚南很爱争强斗胜，不过他打球很有激情，能充分的带动起全队的士气！”罗鹏环肩坐在椅子上，静静的看着一个一个走上场的爱徒们：“然后是小同，他的个子不高、速度不快、身体也不壮，但是他的个性很好强！每天最少投出300个三分球，这并不是一般人能做到的！所以，身体素质很一般，甚至有些弱的他，成为了北青必不可少的一名队员之一！”
　　场内阔音喇叭的声音刚落，身披5号球衣的杨光举起双手，向看台上的观众们示意了一下，然后走向场去。
　　“恩，我们接下来介绍凌川高中的首发队员。他们今天身穿的队服是以暗色为主调，正好与北青高中的队服相对，这个巧合到是很有意思，看来他们注定了是对手啊！呵呵```````！”薛旭很会把握解说比赛的节奏，说了一句题外话后，薛旭继续说道：“好了，我们言归正传。第一个上场的凌川球员是4号，恩，他叫刘春生。呵呵，这名队员与北青高中的中锋特点正好截然相反，他的体重应该有九十多公斤了，正是力量型球员。”
　　靠，要是那个叫修什么的解说员来介绍他，肯定会把他形容为大鲨鱼，然后说两名中锋是XX对决？坐在电视机前的一名观众暗暗想到。
　　“然后上场的就是凌川高中的队长，6号诗悦了，他的位置是小前锋。他今年也是高三了。”薛旭对这名队员几乎没有任何印象，资料上也没有任何重点介绍，不过他既然身为队长，那他的实力应该不会弱。但是既然资料上没介绍，薛旭也不会傻到自己去凭空猜测，万一说错了……球迷的眼睛是亮的，牙齿也是锋利的！
　　“队长，加油！”李善春向诗悦挥了挥拳头，而诗悦则报之一笑。
　　“杨硕，13号，位置是组织后卫。他是一个很令对手头疼的人物，在上场比赛中他更是得到了MVP级的数据，并且传出多个匪夷所思的助攻！”
　　“杨硕加油喔！”休息区上的小月向他招了招手，兴奋的喊道。
　　杨硕回头向小月一笑，然后伸出食指指向已经在场上的队友，顿了顿，他收起食指，又竖起了大拇指。
　　“哎，你看到没有，那个13号是不是前几天来我们学校的那个三人之一？”那天带着楚蓝枫三人到球场的两个女孩中那个爱害羞的女孩，推了推身边的好友，指着场上的杨硕问道。
　　“啊，对啊。就是他！他是凌川高中篮球队的队员？还是首发上场！”那个活泼的女孩掩口惊呼了一声：“不会吧，他不是跟我们说他打的很烂吗？”
　　“他的爆发很惊人，我在比赛前调查的时候，很多球迷叫他禁区杀手！据说他在三米内加速，没有任何人可以与之媲美。而在上场对阵三中的比赛中，他与去年的新人王孙冷更是上演了多出单挑好戏！他的扣篮更是独具一格，干脆而霸道！不知道在这场比赛中，他会带给大家什么样的突破和扣篮呢？让我们拭目以待吧！”
　　凌飞扬表情淡然，点了点头后，没做任何其他动作，便直接走向了场内。
　　“凌飞扬？雪，你说的那个人，是不是就是他？”
　　司徒雪儿的目光一直放在凌飞扬的身上，见好友问着自己，她点了点头。
　　“呵呵，看起来他满帅的嘛，也很冷酷呀！”坐在司徒雪儿旁边的女孩故意笑着说道。
　　司徒雪儿轻轻的叹了口气：我相信，你是不会把我忘记的。
　　当凌飞扬上场的时候，看台上又被引起了一阵不小的骚动。
　　“呵呵，看来凌飞扬也蛮受观众们欢迎的！好了，最后上场的队员是11号，凌川高中的小前锋，楚蓝枫！他的技术很全面！呵呵，这个名字很好听，有点漫画中的人物的味道！”薛旭笑着说道，对楚蓝枫，他仅此一句评语。不过场上观众的反应则让他惊讶的张大嘴巴了。
　　“蓝枫！蓝`````````枫！蓝枫，蓝枫！加油！”当薛旭介绍到楚蓝枫的时候，体育馆内爆发出一阵阵巨大的欢呼声，震耳欲聋！别人不知道他，凌川的学生们是知道楚蓝枫的，上场比赛楚蓝枫几乎没有什么特别出彩的表现，有的也只是昙花一现，这着实让凌川的学生们郁闷了一把，这场比赛无论如何也不能那样了。哼，我就扯脖子为你加油呐喊！看你还会不会无动于衷的继续平庸的表现下去！
　　因此，当报出楚蓝枫的名字时，场内响起的呼声相对那明风出场时的呼声丝毫没有落了下风。
　　“呃```````凌川最后一个出场的是11号楚蓝枫……”薛旭不敢相信自己的耳朵，捏了自己一把确信不是做梦后，他又重复了一遍，莫非观众们听错了人名了？可是……
　　这到底发生什么事了？薛旭满脑都是问号。
　　与此同时，不只薛旭一人纳闷。
　　“这个叫楚蓝枫的队员，他怎么如此受球迷的欢迎？”罗鹏非常不解，大脑在飞快的思考着。
　　“教练，我说的人就是他！”看台的一侧，冷天恒静静的看着楚蓝枫，道。
　　“哦。”刘凤玉凝视着站在场内的11号，也若有所思的点了点头。
　　“妈，你快看，哥哥上场了！他的欢呼声好大啊！”赵思云兴高采烈的拉这坐在她身旁的妈妈的衣服，说道。
　　“是啊，是啊，我听到了。看把你兴奋的！欢呼声又不是给你的。”虽然在笑话着女儿，不过这位母亲眼中的兴奋、欣慰是遮盖不住的。
　　“我知道不是给我的！但是有这个哥哥，我很骄傲！”赵思云嘟着嘴说道。
　　“是啊，谁不会为他而骄傲呢？”妈妈赵静慧轻叹了一声，他是老天赐给我们的呵。。。
　　“这欢呼声是给你的吗？”此时已经坐在北青休息区的赵晓曦静静的看着那个对着自己的大大的8号，她的表情依旧是淡淡的，样子依旧是柔柔的。
　　你的魅力，真的有这么大吗？
　　两支球队的五名首发球员已经全部走到了己方的半场。北区决赛马上就要开始了！
　　凌川VS北青！
　　PS：VIP晚上更新。





    第二部 飞翔 第九十一章 占戈
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:01 本章字数:3145

        
　　“北青！必胜！”
　　凌川的首发五人站在一起，遥遥的看着对面的半场爆发出一阵士气激昂的大吼。北青首发五人的行为让大家微微有些惊讶和纳闷，因为一般口号都是在上场之前，全队围在一起喊的，而北青这种只有首发五人站在场内围在一起喊口号是以前从未见过的。如果这样，那么岂不是把场下的替补队员给落下了？    
　　一直没有动静的凌川这边，五个人互相看了看。
　　“其实，我以前在比赛开始前一直不说一些必须胜利之类的话，这并没有其他原因，只是因为我不想给自己、给你们制造任何心里负担。因为我一直是在认为我自己在打球而已。”楚蓝枫微微的弯着身子对身边的队友们淡淡的说道：“不过今天，现在我想对大家说一句话。”
　　楚蓝枫环视着队友们一圈，风轻云淡的、却又十分坚定的说道：“我希望我们可以继续走下去。”
　　说完，他直起身子，先走到了自己的位置。
　　“我们大家都是第一次站在这里，第一次站在北区决赛的比赛场上，第一次去争夺进入总决赛的权利！”凌飞扬耸了耸肩膀，道：“我们在一起，这很难得。我也希望我们一起，继续走下去！”
　　其他人愣了一下，互相对视了一眼，然后都没有说什么，也很快散开，各自站在自己的位置上。
　　“真是的！这个时候怎么能说这种话？这不是给我增加心理负担吗？你们俩都希望继续走下去，那么肯定会在这场比赛中拼尽全力了。那如果我也不跟你们一起拼的话，那岂不是会被人笑话？我这个人是最注重个人形象了。”杨硕一边向前场走去，一边自言自语道，“而且要是输了，那岂不是没的玩了？能跟你们在一起打球，这是最好的事情，而我是非常贪玩的。”
　　说到这，杨硕也耸了耸肩膀，叹道：“所以，我们是绝对都不能输的”
　　楚蓝枫听到杨硕的自言自语，不禁笑了。
　　刘春生狠狠的攥紧拳头：“队长他们都已经是高三的学生了，今年是最后一年了！我不想我们就这么分开，赢，我们一定会赢的！”
　　惟独诗悦，仰天长叹一声。
　　楚蓝枫站在自己的位置，半蹲在地上，重新紧了紧鞋带，然后站了起来，微微的闭上眼睛，长舒了口气。来吧，比赛！
　　还没有人搞懂曙光悄无声息的扎在一起，有悄无声息的散开是怎么回事的时候，裁判一声哨响，比赛开始了。
　　双方队员首发名单。
　　北青高中首发上场队员：中锋：宋雷，球衣号码：16号
　　小前锋：杨光，球衣号码：5号
　　得分后卫：那明风，球衣号码：10号
　　得分后卫：步同，13号
　　组织后卫：田亚南，球衣号码：23号
　　北青高中主教练：罗鹏
　　凌川高中首发上场队员：中锋：刘春生，球衣号码：4号
　　小前锋：诗悦，球衣号码：6号
　　小前峰：楚蓝枫，球衣号码：11号
　　得分后卫：凌飞扬，球衣号码：10号
　　组织后卫：杨硕，球衣号码：13号
　　凌川高中主教练胡：赵晋生
　　“嘟`````！”本场比赛的主裁判吹响了嘴中的哨子，示意双方球员各就各位。
　　“小朋友，听说你以前是打街球的？噢对了，我还听说你球传的不错？呵呵，我不管你是谁。”北青高中的田亚南走到杨硕面前，故意用俯视的目光看着他，道：“MVP的有力争夺者？少笑死人了！”
　　“嘿嘿！”杨硕站在他的身侧，面对对手的挑衅，他只给予一声冷笑。    
　　“那明风！那明风！那明风！”开台上的观众有节奏的齐声呐喊着。
　　“队长，这里的欢呼声不比我们的差耶！呵呵，不过也难怪，那明风可是他们球队的支柱呢。”涤翔那个极度嚣张的球员啧啧的说道。
　　“那明风，他是一个让人值得敬佩的对手。”冷天恒面带微笑，“可是今年我不想在决赛中遇到他。”
　　“为什么？”
　　“因为我想遇到他们。”
　　“凌川是第一次参加这样重要的比赛和在这样的整齐的加油声中打球，不知道他们的心理会不会受到什么影响。”详细的调查过凌川高中的北青主教练刘凤玉暗暗想到。
　　那明风与楚蓝枫互相注视着，然后擦身而过，分别站在了自己的位置上。
　　诗悦静静的站在原地，虽然防守他的人没有贴在他的身边，不过诗悦已经感觉到了，防守他的就是身体略显瘦弱的13号步同。诗悦的第六感很敏感，他也很相信他的第六感。耳边传来山呼海啸般整齐的加油声，诗悦知道自己就站在他3年多来，在无数个夜深人静的时候，在无数个似真似假的梦里看见到、感受到的地方。 
　　三年了，当他努力时、奋斗时，却只能在远远的地方看着决赛地点的方向。可是当他放弃的时候，他却站在了这个梦中的地方。那山呼海啸般的加油声就围绕在自己周围，诗悦已经感觉到了，那似乎早已消失的热血、激情似乎又从他的心底冒了出来，在他的血液中，似乎又要燃烧了起来。
　　可是，诗悦拼命的压制住那种感觉。
　　我怕再失败了，我输不起了。
　　双方队员已经全部站好位置，主裁判看了看表后，走到中圈附近，右手托球，双膝微微曲着。
　　刘春生看着面前比自己足足细上一圈的宋雷，他面对自己这么强壮的对手，应该下意识的胆怯吧。可是，刘春生没在他的目光中看到一丝退却、胆怯，他看到的只有那绝对的自信，还有那么一丝面对弱者时乞怜和不屑。
　　比赛马上就要随着裁判手中抛出篮球而开始了，原本还吵杂喧闹的北青体育馆里立刻静了下来，每个人的目光都锁定在站在跳球圈中的两人。
　　扑通、扑通。刘春生的耳边似乎传来着自己的心跳声。场内静的让人感觉有些窒息，刘春生感觉到全场几千双眼睛在看着自己，那种感觉，如芒在背。
　　“双方球员已经准备跳球，比赛马上就要开始了。”薛旭眼中看着场内的形势，口中马上把眼中看到的一切解说给观众。
　　“嘟````````！”时间刚好走到正点，裁判口中吹响了哨子，然后同时把手中的篮球高高抛起。
　　被抛起的篮球划着一道绯红色的直线升到半空中。 
　　眼睛紧紧的盯着在半空中的篮球，站在下面的刘春生和宋雷此时已经准备好了一切，他们就等待篮球到最合适的高度、时机到了最合适的瞬间。然后——
　　“啪`````！”一声清脆的声响。
　　当刘春生双脚猛的一蹬地板，迎着篮球高高跳起的时候，他却看到了站在他对面的宋雷已经向下落去，然后看到的是，那向自己这边微微扬着的细长细长的右臂。而他用力挥出的右手，却出乎意料的什么也没有碰到。用力的挥了挥，刘春生能挥到的只是那淡淡的绯红色的虚影。
　　然后，刘春生就听到了周围看台上响起了兴奋的呐喊加油声。
　　“喝！没想到北青高中的那个大竹钎子挺能跳的啊，在球还那么高的时候，他就已经跳起来了，真快！”涤翔高中的一名队员自言自语的说道，今天的这场比赛，他们全队都来看了。当他们到达球场的时候，着实引起了球馆中一阵不小的轰动。
　　“不是他跳的快，而是凌川的中锋跳的太慢了！”刘凤玉有些遗憾的摇了摇头，“看来他们的心理真的受到了影响！”
　　刘凤玉说的很对，刘春生那时心中唯一的想法，就是驱赶掉那种如芒在背的感觉。裁判把球抛出，当他反应过来的时候，已经晚了。
　　“‘金京杯’北区决赛终于开始了！北青高中的宋雷争到跳球，北青高中的5号，小前锋杨光把球拿到，然后快速的把球传给了组织后位23号田亚南！田亚南接球后毫不停留，马上带球向前场攻去！北青高中取得了在双方球队中第一轮交锋的胜利。”薛旭唾沫飞溅、快速的解说着。
　　与此同时，刚刚还寂静异常的看台上如炸雷般欢声大作，所有的旗帜、标语飞扬在球馆中。
　　而看台上各报社的记者们则不约而同的按下了照机的快门，闪光灯顿时闪成一片。比赛开始了。





    第二部 飞翔 第九十二章 下马威
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:02 本章字数:4555

        
　　一道白色的身影飞快的跨过三分线，直直的向空无一人的篮下冲去。
　　“嘿嘿，让我先送你们一个开门红吧！”田亚南持球高速向前跑着，心中暗暗的想着。
　　突然，一个黑色的人影闪到他的面前，田亚南用眼角的余光扫了下，是凌川的那个13号小矮子，田亚南心中不以为然：“嘿嘿，你防守的速度到是挺快嘛。不过……你认为以你的个头，可以阻挡住我吗？！”
　　长啸一声，田亚南的冲势并没有因杨硕的快速回防而变慢，横横的向前硬跨一步后，田亚南的身体竟然在杨硕面前高高的跳了起来，双手用力一合，抓球便向篮筐用力轰了过去。
　　“嘿嘿，我可没有那身高和那弹跳去盖你，不过……有人有！”杨硕脚腕一扭，竟没有跳起来干扰田亚南，而是向他的身后转了过去。
　　“吼！”一声冲天的巨喝，响彻在田亚南的耳边，然后他的眼前一黑，只感觉一个黑影夹杂着巨大的破风声，向他煽了过来。
　　“啪！”田亚南双手一轻，篮球被狠狠的击中，从他的双手间向后滑落而去。随着全场观众倒吸凉气的声音，仍在空中的田亚南定睛一看，在他面前的是凌川中锋刘春生那张暗棕色的脸庞。狼狈的落在地上，田亚南踉跄的向前连走两步稳住身势后，连忙向后看去。
　　似乎早已把篮球的落点算好，杨硕在篮球还未落下的时候，便轻轻一跃，右手一勾，便把篮球控制在手中。落地后，杨硕身势不停，以右脚为轴，猛的向前场方向转了过去，然后右手大力一抛，以一个非常诡异的动作将球抛了出去。 
　　篮球顿时如流星般向前场飞行而去。
　　中场处，当篮球急飞而去时，一只胳膊突然出现，把高速向前的篮球横空篮下，场上的所有观众的目光都顺着截下篮球的手汇集到这双手的主人身上，他正是凌川高中的11号——楚蓝枫。
　　“从在空中把被盖出的篮球拿住，然后落地后马上转身把球高速抛了出去，然后他的队友11号把球拿住……他好象早就知道中场有自己的队友一样！这，这个球传的太漂亮了！”涤翔高中的主教练刘凤玉嘴巴张的大大的，眼睛如牛眼般死死的盯着场内。难道他们实现就约定好了吗？不，不可能！这个球是从对手手中盖下来的，这不可能是实现约定好的！唯一的解释就是——这个凌川13号的视野非常开阔，能随时把场内队友的位置全部记在脑中。球的速度与时间与队友接球的位置与时间把握的刚刚好！如果不是巧合的话，那么只能说这个组织后卫的意识、手感太好了！
　　楚蓝枫拿球后，马上向前场冲了过去。北青高中的小前锋杨光反应很快，马上紧紧贴在了楚蓝枫的身侧，抵住楚蓝枫跨部的同时右手也高高举起，在楚蓝枫的眼前不停的上下舞动着。
　　楚蓝枫身体微弓，身势向前，向前跨出的左脚猛的抵住地板。‘滋````````````’一声刺耳的声音响起，楚蓝枫上一秒还向前冲的身体在下一秒钟就猛的顿住。
　　“地板果然是好地板！急停的效果真***好！”杨硕眼睛盯着楚蓝枫，嘴里兴奋的嘟囔着，身体同时不停，飞快的向前场跑着。
　　楚蓝枫左手一翻，篮球马上从身后掠过，直接交到了右手上。与此同时，身体猛然顿住的楚蓝枫把重心迅速调到右边。这一系列动作做出的同时，楚蓝枫的右脚也调整完毕，闪电般的向前踏了出去。
　　一个堪称完美的急停变相！
　　而防守者杨光，只能眼睁睁的看着楚蓝枫在自己的身体右侧从容的闪过。
　　楚蓝枫身体不停，左脚继而猛踏地板，身体顿时如离弦之箭，向篮下飞冲而去，几步后便已加到全速。
　　在观众们的眼中，那道白色的身影如同神州六号一样不断的加速向天空飞去。
　　“扣篮！扣篮！扣篮！”全场的凌川学生们看见是楚蓝枫拿球，马上开始大声喊道，最后从杂乱、零落的喊声变成了整齐的喊声！
　　当楚蓝枫晃过杨光，直奔篮下的时候，北青高中只有那明风在第一时间里回到己方半场。看着眼前向自己急冲而来的楚蓝枫，那明风把重心迅速调整到腰间，身体微弓，双手大大张开，摆出了一个完美的防守姿势。
　　飞快的掠过三分线，连跨几步后，楚蓝枫的身体已经迅速闪到禁区内线。 
　　除了自己和面前的楚蓝枫之外，周围四步之内没有其他任何队员。那明风的眼睛微微眯起，然后猛的睁开，眼中爆出一道电光！“来吧！楚蓝枫！我们正面的对决一次吧！”
　　楚蓝枫的脸上没有任何表情，持球再一次跨出一步，楚蓝枫竟然单手持球微倾，竟然没有做任何动作，紧紧的贴着那明风的身体跳了起来！ 
　　“这就扣篮了？！！！！”全场的观众惊讶的张开了嘴巴。
　　“在我的印象中，楚蓝枫你不是一个会轻视对手的人！可是你现在，是在轻视我吗！！！！！”那明风心中怒喝一声，没有借助任何助力，双腿一曲，竟然生生的直跃而起。
　　“不愧是北青的灵魂，单单是这一跳，就足以让其他球员汗颜！”坐在凌川休息区的赵晋生赞赏的点了点头，心中暗道。
　　原地起跳的那明风面对急冲而来、然后高高跳起的楚蓝枫竟然毫不逊色，右手高高伸出，向着单手持球高高举起，向篮筐扣了过去的楚蓝枫狠狠的盖了过去。 
　　“啪``````````！”清脆的声音响澈全场！
　　那明风的右手稳稳的按在了向篮筐扣去的篮球上！
　　“什么？被盖了！！！”看到此幕，李馨下意识的跳了起来，惊呼了一声。在他的印象中，楚蓝枫是不会也完全不可能被对手如此轻易的盖中的！无论是任何对手，北青的王者那明风也不可能！因为，他是楚蓝枫啊！！！！！！！
　　“好！不愧是我们的队长！”队长为自己还了对手一个大冒，田亚南狠狠的挥了下右手，高兴的叫了一声。
　　“什么？”冷天恒站了起来，满脸惊讶和不解。你难道就这么容易的被盖了下来？冷天恒睁大双眼看着仍然在空中的楚蓝枫。如果这是真的，那么除了你的实力太弱外，也还代表着你无知、狂妄！没有真正的实力就敢这样做？这不是无知和狂妄是什么？！
　　这是我的幻觉吧！李馨心中如是想着。
　　不，李馨看到的不是幻觉，那明风的的确确的盖在了篮球上。可是，盖中了篮球，不代表拦下了篮球！
　　那明风按在篮球上的右手刚要用力，却感觉手中一空，然后那明风不感相信的看到了那已经被自己盖到的篮球竟然慢慢的向后移开，然后离自己的右手越来越远。
　　“好，好厉害。”站在李馨身边，一直斜眼看着楚蓝枫的孙灵冰也情不自禁的喃喃道。
　　楚蓝枫把篮球猛的向回一收，当右手持球沉至腰间时，楚蓝枫把球向后轻轻一挑。
　　“他这是在干什么？”心理已经承受不住的北青高中主教练罗鹏腾的一下从椅子上站了起来，眼睛瞪的大大的看着楚蓝枫。
　　“他这是在干什么？”所有人的心中都有一个大大的问号，除了他们两人外，周围三步内没有其他任何人啊！难道是他糊涂了吗？
　　不，这样做，一定有他的理由！在空中的那明风叹了口气，因为——他看到了在楚蓝枫的嘴边，浮现着淡淡的微笑。
　　看台上的李馨脑中闪过一道电光，他似乎醒悟到了什么。
　　此时，在三分线外侧如闪电般的闪过一道白色的身影，眨眼间便已经掠过了三分线。那个背影上，印着大大的——10号！
　　对，就是他！李馨全部明白了过来。
　　熟悉的人都知道，凌川拥有一个连孙冷都无法与之比肩速度、瞬间爆发的人。
　　瞬间启速，三米之内绝对王者——11号，凌、飞、扬！
　　“好快的速度！”冷天恒微微有些吃惊，当其他队员刚刚启步的时候，他就已经跨出第一步了，当其他人跨出第一步的时候，他已经冲出了两米！
　　“好夸张啊！”刘凤玉眼睛睁的更大了。
　　当楚蓝枫与那明风两人落地的同时，被楚蓝枫轻轻挑出来的篮球也落在了地板上，然后轻轻的向上弹起……接着，就被一只右手稳稳的抓住。
　　凌飞扬的眼睛微微的眯成了一条细线，猛的一蹬地板，凌飞扬右脚踏着罚球线那条白白的边线腾空跃起。身在空中的凌飞扬腰腹强力的向底线处一扭，立刻躲开了还站在篮下的楚蓝枫两人的身体。
　　眼前剩下的只有高高在上的篮筐，清声长啸后，凌飞扬右手持球没有做任何动作，直接把球划着一道弧线极度诡异斜线劈了下去！
　　“砰！”
　　篮架微微的颤抖了一下，似乎它也处在亢奋之中。
　　干脆利落！
　　没有在篮筐上停留一刻，篮球擦网而入后，他便轻轻的落了下来。
　　凌飞扬落地后后，脸上忽然浮出了一丝懒洋洋的微笑，那一瞬间似乎又回到了原先的那个凌飞扬。
　　“啪！”在耀眼的阳光的照射下，两双手在空中交击在一起。
　　“干的漂亮！”楚蓝枫脸上挂着淡淡的微笑。
　　“你也一样。”脸上那种懒洋洋的笑容已经消失，凌飞扬嘴角向上微微挑了下，道。
　　“你们两个小子！！我还没到呢，你俩就玩完了，是不是把我忘了？” 杨硕欢快的叫了一声。
　　“耶````````````````````！凌川，必胜！凌川！必胜！”静了三秒钟之后，全场突然爆发出一阵巨大的欢呼声，其中夹杂着凌川高中的学生们整齐的呼喊声！
　　“妈，你看到了吗？我们凌川得分了！哥哥刚才好帅呀！”赵思云拉着母亲的衣服，兴奋的说道。
　　而此时赵静慧已经处在极度骄傲、极度满足之中。周围这些巨大的欢呼声，都是因为我的儿子。我的儿子！
　　“哇，这个，这个凌飞扬好帅啊！”司徒雪儿的好友尖叫道，片刻过后，她忽然发现司徒雪儿在看着自己，她连忙咳嗽了一声，掩饰道：“这个凌飞扬打球打的很不错，你的眼光挺好，挺好……”
　　司徒雪儿轻叹了一声，把目光移到了凌飞扬的身上。你是那么的出色，想必围绕在你身边的女孩儿一定很多吧？忘了我，也是很正常的事……
　　“这，这就是他们口中说自己的那个所谓初学者吗？”两个北青的女孩怔怔的想着。
　　“呜`````老大的老大好厉害喔``````我的偶像啊！！！我决定了，上高中，一定要去凌川高中！”火箭1号小男生满脸羡慕、崇拜的表情。
　　“老大，你越来越厉害了。”太阳男孩静静的看着凌飞扬，心中暗暗的说道。
　　2比0。
　　第一个得分的球队竟然是凌川高中，这多少出乎了一些人的意料之外。而这其中，就包括了两个解说员。 
　　“真是太精彩了！凌川高中经过一系列的精彩配合，最后由11号凌飞扬空中躲挪后扣篮得分！仅仅十八秒中，凌川高中就为大家上演了一次精彩眩目的进攻！凌川高中率先得分，现在以2比0暂时领先于北青高中！！”脑袋一直处在短路状态的薛旭在经过几秒钟之后，才连忙对着麦克说道。 
　　“是啊，如果不是我亲眼所见，我真不敢相信这是一群孩子做出来的！”修国舒的语气中仍是充满了惊讶。
　　“呵呵！这群孩子，配合真是越来越默契了！连我这个老头子有时都看不明白了，看来我真是老了`````”赵晋生双手环肩静坐在椅子上，脸上带着灿烂的微笑，心中欣慰的想着。
　　“北青很强，可是看来凌川高中更强哦，看来胜负还很不好说啊！”
　　“对啊，他们那几个球员简直是变态啊！！”体育馆内，有些观众已经开始小声的议论道。
　　“比赛才过十几秒钟，就让观众们看的目瞪口呆的！这几个孩子太让人意外了，似乎比我想象中还要厉害啊。”看台上的一角，一个中年男人微笑着轻声自言自语道。





    第二部 飞翔 第九十三章 黑色波涛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:02 本章字数:4233

        
　　杨硕一直退到了后场，然后就看着运球而来的田亚南，脸上尽是不屑和挑衅，还有一丝幸灾乐祸的笑容。
　　“蓝枫，飞扬，你们刚才那个配合太漂亮了！嘿嘿，看台上那些北青的学生们刚才全是愕然和惊讶的表情，看着我的心里是这个舒服啊！”杨硕笑着说道。
　　“北青高中，有什么好害怕的。他们，在我眼里只不过是二流球队而已！”凌飞扬面无表情，冷冷的说道。 
　　“嘿嘿，你的话很有自信啊！”杨硕依然笑嘻嘻的，一脸无所谓的表情：“不过，轻视对手可不是我们凌川高中应该有的东西。” 
　　“不，我从来没有轻视过北青，包括前几支球队，我从来没有过。我只不过把目标放的更远而已！我不想被眼前这支队伍所吓倒。全国大赛的路还很长，他只不过是全国几十几百支高中球队中一支为进入全国大赛而努力奋斗、挣扎的球队而已！”北青已经攻到眼前，凌飞扬稳了稳身体，说道。 
　　“呵呵，我们没有轻视对手，或许对手轻视我们了呢！”杨硕向着凌飞扬方向移动了两步，道：“既然对手轻视了我们，那我们就不要客气了，让他们知道轻视我们会是一件多么可怕的事情！让他们看看我们的真正实力吧！而现在，从你开始！”
　　“让他们知道，我们的凌飞扬不只会突破而已！”杨硕脸上带着诡异的微笑，“比赛刚刚开始，先让他们吃一顿三分大餐吧！”丢下一句后，转身跑向了带球而来的田亚南。
　　北青高中攻来，田亚南把球运过半场，面前的这个防守自己的小矮子脸上永远带着笑容，那种感觉像是在笑话自己的笑容，田亚南越看越想一拳打过去。来回晃动几下后，见没有机会，田亚南并没有过度粘球，而是立刻把球传了出去。到底怎么了？这才只打了一回合呀，怎么总感觉面前的这个小矮子对自己不屑呢？田亚南边移动着，边问着自己。
　　“呵呵，看来你还是挺冷静的嘛。”见对手并没有单打自己，杨硕脸上露出一丝不意察觉的表情。
　　由于不清楚凌川高中的真正底细，北青高中非常老练的在外线倒球跑动着，并没有贸然的进攻。这种做法很谨慎，也很聪明。，如此下去，凭北青高中球员们的天赋，几个回合下来就可以完全摸清凌川高中的防守特点和防守弱点。虽然相对于直接猛突狂攻来说更费时间和耐心，但是这绝对是最稳健的打法。
　　而凌川高中相对来说也是一样的，在完全不清楚北青高中进攻火力点和着重点的情况下，他们也摆出了14的防守阵形。14阵形简单来说就是刘春生镇守内线，而楚蓝枫等其他四人跑动防守，大抵上是一防一，这种方法非常简单，也非常有效，但是同样也非常危险。14阵形对每个球员实力要求都很高，哪个弱了，出现了漏洞，那么哪个就会成为对手的进攻点。 
　　在几次传球之后，这次进攻时间所剩无几了，北青高中的小前锋杨光立刻果断的决定持球强行突破防守自己的11号。
　　杨光低手运一下球了下后，右脚一跨，突然作势向左突去，防守他的楚蓝枫一直遥遥的护在一步距离的地方，见杨光做此姿势，楚蓝枫的嘴角微微上扬，马上向前靠了过去。
　　“单打！看他的防守能力如何！”冷天恒身体微微向前倾着，目光紧紧的盯着场内，心中竟然有了许多的期待。
　　“嘿嘿，要单打我们蓝枫？觉得自己死的不够快了吧？”杨硕冷笑了声，脚步不着痕迹的向北青半场移动着。
　　见楚蓝枫果然向自己贴了过来，杨光心中暗喜：或许你就是一个防守漏洞呢！心中想着，杨光的动作却没有丝毫的停滞，持球的左手忽然把球向后一拉，篮球立刻从他身后回到了右手，跨出的右脚同时向回一收，身体停顿了一下后，猛的向前一个加速。
　　过了！这一突然变相，杨光果然很轻松的从楚蓝枫的左侧穿了过去，杨光见状，心中狂喜不止。
　　“扑！”心中暗喜的杨硕在穿过楚蓝枫身体的同时，忽然感觉持球的右手一空。
　　“呜```````````！”球馆看台上顿时响起一阵惊叹声，他们眼中只看到场内的两人身体交错而过，然后球就换了主人！
　　“怎么回事？”与楚蓝枫交错而过的杨光惯性的向前连跑了两步才让自己停了下来，身体一停，杨光马上扭头看了过去。此时楚蓝枫已经把球传了出去。杨光顿时郁闷不止，球被断了，竟然还不知道是如何被断的？我靠，这也太窝囊了吧！
　　“快攻！！！！”杨硕挥手楚蓝枫传过来的接下，身体毫不停留，马上向前场狂奔而去。
　　“什么？”北青高中的教练猛的从椅子上站了起来，球被断了？
　　“小样的，断的就是你！”凌川休息区的王飞龙狂笑不止。
　　“小冷，看清了吗？”涤翔高中的主教练刘凤玉双手环肩，他的眉宇间已经隐隐的浮出一片乌云。
　　冷天恒没有说话，他的眼睛依然盯着场内，过了好半天，他才收回目光，轻轻的靠在了椅子上，微微的点了点头，思索了片刻，道：“看清了，他的手法不难。”
　　“恩！看清了就好。”刘凤玉点了点头，然后把目光重新放到了场内。如果连局外人都看不清他是如何断球的，那就麻烦了。
　　其实刚才楚蓝枫断的那个球非常简单，当杨光收回右腿，变相向右突的时候，他持球的右手有向过于靠左、也就是楚蓝枫的方向而已。每个人的身体都有惯性和重心平衡点，如果忽然改变重心的话，那么尽管你改变了方向，你的身体惯性还是会向原先那个方向倾斜的，只不过这种倾斜度不是那么大而已，身体素质好的，这种症状就会小到几乎没有，如果身体素质不是那么太好，那么这可就是致命的了。再加上刚才杨光运球时有些慢，运球也有些高于膝盖了，所以才被楚蓝枫轻轻一勾，就把球勾到自己的手中，但是这要求出手必须快、准、稳，不然就会出现打手、阻挡等情况发生。
　　严格说来，断这种球并不难，只要知道对方的这个缺点就行。可是，问题就在这里，比赛才刚刚开始，与北青的这个人第一次交手的楚蓝枫很显然是不可能知道他有这个缺点的，那楚蓝枫到底是怎么做到的呢？唯一的解释就是楚蓝枫在比赛前仔细的研究过这个对手，可是……这是第一次交手啊，他做的怎么这么熟练？从出手，触球，勾手，再到拿球，这几个动作一气呵成，几乎没有任何瑕疵！
　　他究竟是如何办到的？这个疑问越来越强烈。刘凤玉的脸色好了些，而冷天恒的脸色却又凝重了些。
　　杨硕带球快速掠过罚球线，向北青高中的腹地狠狠的插了进去。利用眼角的余光向左右两边扫了一圈，在他左边有一个田亚南，右边有一个步同，他们两人正试图包夹自己。而对友则自有一个凌飞扬在自己的左斜后方。
　　带球的人跑，无论他的速度有多快，都是无法与同等级无球球员拼速度的。而自己是无论如何都不可能在他们两人完全夹住自己之前先进入内线的，这点杨硕很有自知之明。
　　可是，我从来都没有说过我要跟你们两个拼速度啊！杨硕嘴角边带着一丝坏笑，要拼，你们俩跟别人拼去吧！
　　杨硕长啸一声，左脚同时重重的踏在了三分线上，踏地的左脚用力向上一挺，身体顿时腾空起，当到达最高度时，杨硕用力把球挥了出去。篮球顿时划着一道弧线，向篮筐飞了过去。
　　“急停三分？”罗鹏的嘴巴能装下一个鸭蛋，这什么都跟什么嘛，就算对自己这么有自信，也不用这样吧？这也太夸张了。
　　“这小子，比赛刚开始就耍上了！”赵晋生无奈的叹了口气，“不过，这也不失为一个好办法！”
　　杨硕落地的同时，篮球也落了下去。‘砰’的一声砸在了篮筐上，然后暴弹而起。
　　就当所有人都在为这球纳闷的时候，一道黑影突然闪进了三分线内。
　　几乎就在眨眼间，那个就像凭空出现的黑影如电闪雷般冲进内线。场上所有的人都只是呆呆的看着那个黑影，1秒钟过后，那个黑影已经两跨两步，身体已经爆跳而起。
　　双手一探，高弹在空中的篮球顿时被抓到了手中，然后双手毫不停留，持球迅速拉了回来。两脚微微屈着，那个黑影抓着球持于腰间。
　　停顿了零点零一秒，那个黑影的右手单手持球高高轮起，轮到最高处的时候，持球猛的向下砸向了篮筐。 
　　“砰轰`````````！” 
　　篮筐发出一声痛苦的咆哮，篮筐被砸的有些微微变形。 
　　雷鸣般的巨响震得所有人心头一颤，那个黑色的身影早已经从篮筐上落了下来，没做任何庆祝动作，那个黑影在换身向后场缓缓的回防过去了。
　　十号！
　　那个黑影身后印着大大的十号！篮筐后面的看台上全是北青高中的学生，那个十号被所有人看在了眼中，并且深深的铭刻在了心里。 
　　整个北青球馆内，一时间陷入了死一般的寂静。
　　“嗷```````````````！”片刻之后，球馆内忽然爆发出一阵几乎掀开房顶的巨大欢呼声！
　　“我说过我要投三分吗？没有吧？我只不过想要传个球而已。”杨硕耸了耸肩膀，心中想着：“当然，如果这个球要是进了，那就更完美了。”
　　“飞扬，好球！”诗悦对凌飞扬竖起拇指，赞道。
　　刚才那个黑影正是凌飞扬，凭借着无与伦比的速度，他后来居上，超过田亚南和步同，率先冲进篮下，然后爆篮得分。
　　罗鹏郁闷的坐在了椅子上，看来得专门对这个凌飞扬研究一下防守战术了！不过，最郁闷的不是罗鹏，而是他的两名队员，田亚南和步同。本来两人对此球是势在必得的，可是眼前忽然闪现出了一个黑影，然后他们两人就感觉那个黑影距离他们越来越远，两人似乎就在一瞬间，感觉自己跑的忽然慢了！然后，就看到那个黑影直接在空中拿下篮球，然后扣篮的分！心有余而力不足，这应该是让人最郁闷的了。
　　“凌川如果在这场比赛中砍下北青，那么这个十号绝对是一大威胁，看来回去后得针对凌川这个十号专门研究一个战术了。”在看台上，罗鹏暗自想道。
　　“大家打起精神，回他一球！”那明风皱了皱眉，拍了拍手，喊了一声。
　　“是！”众人齐声喝道。
　　“小同。”那明风迟疑了下，叫住步同。
　　“队长，明白！”步同飞快的点了点头，队长叫住自己的意思是要对凌飞扬实行包夹战术了。
　　那明风决定对凌飞扬使用包夹战术并不是对他没有办法了，恰恰相反，面对这种完全用速度突破的人，那明风至少有50%的把握一防一成功的拿下他，严格来说，成功的几率甚至更多。只不过那明风是想使用更有把握、更合理的防守战术而已。一防一，不是明智之举。如果放在三年前，那时锐气十足的那明风肯定是要跟凌飞扬一对一到底的，别人想帮他防都不行！可是现在，那明风的目标是总决赛！是全国大赛！
　　Ps：公众两天解一章，VIP一天一到两章。希望大家订阅。





    第二部 飞翔 第九十四章 黑色波涛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:03 本章字数:5229

        
　　“好球``````````！凌川高中的十号凌飞扬空中接力扣篮再次得分！4：0，凌川领先！比赛开始到现在北青还没有突破零分，而凌川的两个球都是他们的十号凌飞扬所拿下的！真是太精彩了！”薛旭大声的喊道，从语气中可以听出他现在已经处于兴奋当中。
　　“凌川高中是完全利用凌飞扬的速度来突破进攻的，虽然比赛才刚刚开始，可是凌飞扬的速度却给北青带来了一个很大的麻烦！北青的防守似乎完全向凌飞扬敞开，凌飞扬可以自由的进入北青篮下，然后得分。如果北青还不能尽快的找到合适的防守策略，那么情况就不太有利了啊！”那边的修国舒分析道。
　　“北青高中的组织后卫田亚南把球运过半场后就立刻传给了队友，现在北青高中依旧在外线小心翼翼的试探着凌川的防守。北青高中的球风以稳健著称，看来这的确所言非虚啊！”薛旭看着场内的情况，即时的解说着。
　　“还是没有任何突破点啊！”修国舒摇了摇头，他似乎也为此而感到头痛，“从目前的情况看来，凌川高中首发的这五个人的个人技术实力都很全面啊！只是在试探，这样下去也不是长久之计啊。”
　　24秒的进攻时间就这样慢慢的流逝而去，北青的这次进攻很快到时了。田亚南持球拉到外线，有些痛苦的低声骂了一句，凌川这种一防一的战术看起来很简单，可是要是几个人各个都是实力很强的话，那就是一件非常头痛的事了！一对一，谁的实力强谁就能得分，或者是成功的防守，这其中不会有半点投机取巧。
　　而面前这个小矮子，他紧紧的贴在自己的身边，两只手张牙舞爪的不停的在自己眼前晃。论脚步，田亚南自知是无法跟面前的这个小矮子比脚步的。用身体强突，然后进内线？田亚南否决了这个念头，凌川的内线可还有一个刚把自己结结实实盖下来的大块头呢。
　　田亚南侧身把杨硕挡住，微微半转过身来，队友们的处境比自己好不了多少。看台上的观众们已经开始倒数时间了，田亚南向左侧动了下身体，然后拿球跳起，竟然就这样强行把球投了出去。杨硕见田亚南竟然如此贸然的出手远投！
　　嘿，你的姿势真够难看的了！杨硕对此仅有这么一句评论。 
　　“砰！”篮球划着一道别扭的弧线砸到了篮筐上，高高的暴弹而起。
　　“北青高中的这次进攻又没有得手！23号球员田亚南中远投不中，篮板被凌川高中的刘春生摘下。”薛旭一副惋惜的样子。
　　“北青高中的内线16号宋雷跟凌川高中的内线根本不是一个级别的啊！凌川高中的中锋用臀部一顶，内线就立刻空了出来！像刚才，如果北青高中的外线的命中率低的话，内线又无法保证篮板！看来这也是北青高中目前急于解决的问题啊！”修国舒皱眉思考着。
　　妈的！田亚南狠狠的挥了下手，转身回防去了。
　　北青高中的主教练罗鹏端坐在休息椅上，眉头紧皱，脸上的表情一阵阴一阵晴的变化着。
　　“教练，如果……那就让我上吧！反正我早晚都要上场的，这场也是一样！只不过提前了几天而已。”在罗鹏的身边，一个头发染着诡异的紫色的少年眼睛微微眯着，开口说道。声音嘶哑，里面蕴涵着无尽的沧桑，如果只听声音的话，相信任何人都会以为这是一位饱经风霜的老人所发出的声音。
　　“不！不需要你上场！不要忘记了，在金滨市，你的对手只有涤翔高中！而且，场上有你的队长在呢。你要相信他，我们都要相信他，不是吗？”罗鹏摇头，他的脸上忽然露出了微笑。
　　“对不起，教练。”那名少年温顺的道歉，“比赛才刚刚开始，我不应该不相信队长。”
　　“呵呵，我知道，你只不过想尽快的上场而已。我相信，你此时已经忍不住要冲进场了！不过，你要在忍耐几天！”罗鹏的眼睛微微眯起，然后猛然张开，道：“四天以后，就是你肆虐球场的时候了！”
　　“是的，教练。”紫发少年恭敬的点了点头，然后重新缩回了椅子中。
　　“防守！”那明风喝了声，然后双手张开，站在三分线顶弧处，眼睛盯着已攻至眼前的凌川。
　　凌川攻来！
　　几次传球后，篮球又有意无意的被传到了凌飞扬的手中。深吸了口气后，凌飞扬持球缓缓的向前移动着，那明风闪到凌飞扬面前，微微屈着身体，然后俯身眼着眼前的凌飞扬，脸上的表情一丝不苟。
　　脸上划过一丝傲气冲天的冷笑，篮球在他的双脚间来回跳动着，凌飞扬慢慢的向内线逼去。
　　捕捉到凌飞扬冷酷的笑容，看台上的司徒雪儿的心中不知是什么滋味。虽然与他接触的时间很短很短，可是她见到过他脆弱的一面，像孩子一样，蜷缩在地上任由泪水划过脸颊，那一刻，让她心碎。她见过他冷酷的一面，在球场上，毫不留情的打击着对手，那一刻，让她心痴。她也见过她那桀骜不逊、傲气十足的一面，那一刻，她的心复杂及了。剪不断，理还乱。
　　凌飞扬只是慢慢的运着篮球，而那明风也只是随着他移动。那明风在等待凌飞扬出现错误。而凌飞扬，他在等待那明风动，面前的那明风重心完全放在最低，双肩微微向前倾斜，双手伸出，整个人形成了一个最标准的防守姿势。在凌飞扬眼中，面前的那明风站在原地浑然天成，没有一点漏洞，给他的感觉是仿佛自己一动，球就会被对方断下一般。
　　于是，两个人就这样僵持在场上。
　　时间一点点的流逝。
　　凌川的这次进攻时间就快到了尽头，而凌飞扬双手运球的速度在缓慢的加快，双肩在不停的颤抖着。全场的目光此时都汇集到了凌飞扬的身上，他们在等待着凌飞扬动的那一刻。
　　而北青这边，步同却不着痕迹的向队长那边移动过去。
　　突然，凌飞扬眼中寒光一闪，脸上的那冷酷的笑容似乎凝聚在脸上。篮球慢慢的回到右手，然后，右手猛的拍出，篮球弹地后暴弹而回，就在那一刻，凌飞扬动了。
　　右手持球，身体重心完全压至最前，右脚如迅雷般的踏出，整个身体顿时形成一条直线，横横的从那明风身侧突了过去。
　　“喝！”那明风脸上带着微笑，右脚迎着凌飞扬跨出一步，右肘死死的盯在凌飞扬的腰眼处。而那边的步同则迅速的起步，快速的补在了另一侧，凌飞扬向前的路顿时被堵住了。
　　“防住了！北青高中的那明风和步同两人把凌川高中的十号凌飞扬夹住了！本次进攻时间还有四秒！！！”薛旭身体猛的向前倾着，口中大叫道。
　　凌飞扬脸色不变，速度不停，身势依然向前。时间跳了一格，还剩三秒！！！
　　向前的身势突然间猛的一顿住，然后右手把球向回一拉。时间再跳一秒，时间还剩两秒！
　　嘿嘿，玩死你们！身在旁边的杨硕心中笑道。
　　凌飞扬猛然顿住的一瞬间，右脚同时用力一蹬，身体硬生生的拔地而起，时间还剩一秒。
　　所有人目瞪口呆！那明风和步同完全没有意料到凌飞扬会急停然后起跳。
　　凌飞扬身体还未跳至最高处，他的右手就已猛的挥出，篮球划着有些低、有些平的线射向了篮筐！
　　“篮板！！”那明风猛的转过身去，大喊了一声。时间同时到点。
　　“砰唰！”篮球磕在篮筐的后沿，成九十度角刷筐而入。那独特的声音再次想起，那种声音给人的感觉像一块晶莹剔透的冰块忽然被横腰折断，脆生生的。
　　“嘟！”哨声也在同一时间响起，裁判举手示意得分有效。
　　“什么？急停跳投？！！！三分！！！！！！？？？？？”罗鹏脸色再次变了，是蒙的，他一定是蒙的！
　　“急停三分？”看台上的冷天恒也是一脸惊讶。如果这球不是他蒙的，那么速度＋急停三分，只要他的三分命中率在35%以上，那么这简直就是敌人的噩梦！因为防守根本无从下手！
　　“惊讶什么？这仅仅是开始而已。后面有的是让你们惊讶的！”杨硕边后退，边向凌飞扬竖起三根手指晃了晃，脸上带着肆意的微笑。
　　“好球！真是太精彩了！！用速度突破，然后在对方包夹之下，猛的停住身体，然后急停跳投，在对手目瞪口呆下，篮球刷网而入！这简直是太完美了！这简直可以当做一个完美的进攻教学。7比0，凌川高中领先七分！凌飞扬独自包揽了全部进球！！！”薛旭手中紧紧捏着麦克，大声呼道。薛旭独特的嗓音加上他用这种激昂的语调，着实让听到的人心中又徒生三分亢奋。
　　“耶`````````！又一个进球！！！！还是在两个人防守下跳投三分！！！”坐在看台上的火箭1号手舞足蹈，就差站在椅子上跳舞了。
　　“我靠！他咋这么激动？容易吓到人喔。”旁边的伙伴说道。
　　“妈的，你***别跳了！”坐在另一边的火箭11号一把把1号按在椅子上。
　　“嘿嘿！你们尽情的照吧，老子可不浪费那胶卷，好东西，还没出现呢！”李馨悠哉的坐在椅子上，斜眼看着那些其他报社的记者一顿狂按快门，心中大乐的想着。
　　球来回的倒传着，时间一点点的过去。凌川如此简单的防守战术，竟然也能如此的严密，滴水不露！大规模的移动、倒球后，北青的进攻圈子越缩越小，五名队员的活动范围也越来越窄小。再传就不是聪明之举了，那样早晚没对手圈死！那明风钢牙一咬，持球强行横向移动，凌飞扬死死的压着那明风，一手抵在那明风的腰处，一手高高举起，护在那明风身前。
　　右脚生生的强行踏在罚球线上，那明风凭借着身体素质，强行抗着凌飞扬跳了起来，右手高举，把球向上一拨，篮球划着一道怪怪的弧线落向了篮筐。
　　“扑！”篮球竟然直接落入了篮筐之内。
　　“好球！北青高中终于由他们的灵魂人物——那明风率先打破僵局，面对凌川十号凌飞扬高抛球砍下两分！7比2，北青高中还落后5分！”薛旭又重新恢复了坐姿，语气也恢复了职业性的语调。
　　“虽然这球进了，可是这其中多少有些运气成分啊。北青应该要尽快找出进攻点来啊！不然情况不容乐观啊！”修国舒似乎也在为北青找着进攻方法。
　　杨硕把球带过半场，面对防守自己的田亚南，杨硕慢慢的移动了几步后，突然一个横向转身，把球传了出去。
　　“哄```````！”球馆内发出一阵轰鸣声。球竟然又传到了十号凌飞扬的手中。
　　接球后，凌飞扬立刻转过身来。毫不停留，顺着身势横向一个突然启步加速，在三分线右弧处连跨两步之后，凌飞扬的身体又猛然一顿，右手一个回拉，马上跳了起来。 
　　“砰唰！” 
　　依然砸中篮筐后沿，九十度入网！ 
　　落地后的凌飞扬自己也大力的挥动了一下右臂，摇着头向楚蓝枫笑了笑，然后又看向杨硕耸了耸肩膀。他也有些对自己如此手顺而感到吃惊了！自从第二个空中接力后，连续两个三分，每次出手的时候，他都感觉特别舒服，身体的每一步动作都很完美。今天的节奏太好了！
　　比赛在继续着。
　　诗悦一个标准的侧身挡位，将追在杨硕身后的田亚南挡住。而杨硕在无人防守的情况下，一个扭身，带球冲进了内线。在协防的步同见状，无奈的抛开凌飞扬，向已经溜进内线的杨硕堵了过去。
　　杨硕一个急刹车，斜身滑出一步，如泥鳅般的半转着身体，看都不看的就传了出去。
　　身在三分线边缘高速移动着的凌飞扬把球稳稳接住，顺着球势拍了下球后，凌飞扬的身体猛的顿住，下一秒后，站在三分线附近的凌飞扬立刻跳了起来，刚刚起身，球就被快速的拨了出去，篮球快速的翻滚着飞向了篮筐。 
　　“唰！”篮球刷网而入，声音清脆无比。 
　　裁判示意两分，凌飞扬再中一个中远距离的急停跳投。凌飞扬摇了摇头，如果不是那个那明风跟的太紧，或许起跳时就不会踩在线上了。
　　已经连续三个远投了，球球必中！赵晋生也笑着摇了下头，不管这球是三分还是两分，只要凌飞扬手保持像现在这么热，那就不用担心不会得分了。
　　※※※※
　　大力拍出篮球，右脚猛的抵住地面，小腿爆发出全部力量，向后滑出一步，凌飞扬持球高高跳起，篮筐就在前方。凌飞扬感觉身边没有任何人，只有他自己。
　　静静的，凌飞扬感觉自己的身体似乎在一节一节的向上输送着，每一寸骨骼，每一寸肌肉，每一个细胞似乎都在有节奏的向上伸展着。
　　凌飞扬的脸上露出了微笑，阳光的微笑，轻轻的挥动了一下右手。
　　去吧，篮球。
　　一道绯红色的弧线，落向了属于它的地方。
　　凌飞扬依然保持着挥球姿势的右手轻轻的握在一起。
　　“砰唰！”
　　篮球砸筐入网。
　　“嗷呜``````！”全场顿时再次发出阵阵的呐喊声。
　　“好协调的姿势。出手也好快，还没跳在最高处，就已经出手了。连续四个远投，命中率百分之百。好热的手啊！”看台上的那个角落里，那个中年男人的身体完全隐在阴影中，嘴中低声的自言自语道。
　　Ps：我申明一下：楚蓝枫是本书主角，以前是，以后也不会变。我之所以用这么多笔墨描写凌飞扬，是因为他在以后的情节中也是非常重要的一个人物（包括杨硕），他们的重要性不比楚蓝枫小。篮球是五个人的运动，如果在小说中只写一个人神勇无比，球队就可以因此而取得胜利。。。呵呵，这俺就不多说了。。。要是真这么写，那大概是在写玄幻小说吧？最后，大家尽情的砸票票吧````怎么说也得让点推比成十比一啊！





    第二部 飞翔 第九十五章 北青，展现实力（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:04 本章字数:3462

        
　　“北青高中一直没有任何办法，根本奈何不了凌川的防守啊，如果再不及时的采取相应的战术措施。我看这场比赛北青会打的很困难啊。”看台上，一个中年球迷颔首道。
　　“困难什么呦！我看他们肯定是输定了，你看现在比分。第一节才刚刚过去六分多钟，现在的比分就17比6了，北青整整落后了11分。这比赛还怎么打嘛。爸爸，您不是常说比赛场上，士气是很重要的吗？可是您看看场上，凌川的那个10号又是突破扣篮又是远投三分，北青几乎是防不住他嘛。我想他们的士气早就没了，就算有，也会被那个10号立刻打压到消失怠尽。”那个中年球迷的身边坐着一个十几岁的少年，他饶有见识的说道。
　　“你说也有些道理，可是你看的都只是表面现象而已。”中年人微笑着摇头。
　　“哼，您肯定又会说我太小，不懂！可是您看看，我说的哪里不对了吗？如果北青有办法的话，他们会放任凌川的那个10号任意的肆虐自己的半场吗？”那名少年明显不服，道：“如果说北青之前不防守他是故意这样做的，可是现在都被对手领先那么多分了，北青还会无作为？如果真的那样，那他们现在是在玩火！而且现在已经烧到自己了。我想北青肯定不会这样的。”
　　“北青故意这样放着凌川10号得分，从现在看来，这也显然是不可能的。我指的不是这个。”中年男人看着自己儿子，摇头道。
　　“那您指的是什么？难道北青在使别的战术？”少年提出疑问。
　　“呵呵，我又不是北青的教练，我怎么知道他们会用什么战术。”中年男人笑着说道。
　　“哎呀，您就说吧，别钓我的胃口了。”少年不干了，摇着父亲的胳膊催促道。
　　“我的确不知道北青是怎么布置的，他们或许是故意的，也或许是别的原因。不过孩子，我先给你举个比喻。北青就像一块外表平凡的山草药，无论玫瑰花是多么美丽夺目，可是山草药永远是可以救人治病的。呵呵，或许你追女孩儿的时候玫瑰花会更有价值些，可是你仔细想想，山草药会因为玫瑰花的存在，而变的无用了吗？不，有价值的东西，永远都会有价值。山草药永远都会治病救人，这是毋庸质疑的。”
　　少年的脸上露出沉思的表情，片刻后，脸上豁然开朗，他道：“实力，他们永远都有着自己的实力！爸爸，您的意思是北青不会因为凌川的存在，而变的无用？对吗？”
　　“对，北青这么多年来一直是北区的王者，这并不是浪得虚名、靠投机取巧得来的。而且，他们有那明风。我想，北青就算输了比赛，也不会是这么个输法的。”中年男人点头，把目光汇集到场内，声音平稳的说道。
　　那明风接过篮球，喧闹全场顿时静了一半。现在无论是北青高中的哪名队员拿球，全场都会出现此种情况，就如同先是高音，然后猛的变成一个低音一样。而另一半没静下来的声音，则是凌川高中的学生们所发出的嘘声所组成的。
　　本来是北青高中的主场，现在似乎变成了凌川高中的主场。
　　那明风的脸上没有任何其他多余的表情，只是淡淡的冷峻。这次，那明风没有继续在外线试探，而是持球大步向内线跨去，坚决的顺着直线向凌川高中的篮筐杀了过去！
　　“哦？北青高中的那明风持球直接向凌川的内线突了过去。难道那明风寻找到凌川的防守缺点了吗？”薛旭脸上浮出一丝不解的表情，不过随即恍然，扭头看向坐在他旁边的修国舒，道：“不过我看这架势不太像，修老师，您有什么见解呢？”
　　“就如你所说，那明风现在的这个架势，更像的应该是他要单打，凭个人能力突破了。”修国舒摇头，道。
　　凌飞扬同样是一脸冷峻的表情，虽然表面上不声不响，但是他的身体已经完全全面启速，紧紧的贴着那明风的身侧，随之冲进了篮下。
　　一道白色的身影，一道黑色的身影。他们一个人的目的是篮下，而另一个人的目的则是阻止对方进入篮下！
　　宛如两道飓风，他们即将在凌川的后场碰撞！
　　“好快的速度！”两道身影瞬间就掠到罚球线半弧处，薛旭脱口而出。
　　“可是相对来说，那明风的速度还是较凌飞扬而言要慢上一些啊！”修国舒凝神了片刻，道。
　　“你的速度是很快，也比我们的那明风要快。可是，单凭速度快就可以在球场上称霸了吗？篮球，不是那么简单的。”罗鹏的心中暗暗说道。
　　那明风右脚重重的踏在了禁区线上，身体猛的一收，凌飞扬立刻把握住这一瞬间，立刻反身闪到那明风面前，双臂大开，眼睛死死的盯着那明风。
　　急停猛顿住的那明风双手快速的运着篮球，双肩在不断摆动着，然后颤抖的越来越剧烈。凌飞扬的眼睛死死盯着那明风的身上，他完全看不出那明风的重心在哪里，连大至的地方都完全不知道！！！
　　不知道对方的重心，凌飞扬也完全不知道该把自己的身体重心侧重于放在哪边。他到底会从哪边突破？
　　那明风身体猛的一晃，然后持球的右手向右一送，身体也跟着猛的向右倾去。
　　是假动作？
　　凌飞扬来不急多想，马上把身体贴向了那明风身前，然后伸手向有侧护了过去。
　　向右侧倾斜过去的身体猛的停顿，那明风持球的右手似乎向回缩了缩，踏出的右脚也猛的抵住了地板。
　　这一刻，那明风的身体就突然的停在了原地。凌飞扬从他的眼中看不到任何焦点，到底是变向向左，还是继续向右？！
　　急停变相突破，这是一个很常见也很好用的突破招势。而那明风现在的架势，似乎也是这招。
　　可是防守他的凌飞扬迟疑了，他完全不知道面前的对手究竟要向哪一边！以前遇到过的对手，凌飞扬几乎都可以猜测、判断出他们的下一步动作，尽管可能会出现误差。可是现在，他连猜测都做不到！唯一能做的，那就是赌！
　　怪异的停在原地的那明风又动了，似乎继续着上一个动作，右手依然持球向右拉去，身体也依然向右倾斜而去。仿佛是一集电影从中间结束，下一集电影继续衔接上一集电影播放一样，似乎什么都是合情合理的。
　　加速，急停，向右，收身，停顿，继续向右。这一系列的动作之后，那明风已经消失在了还立在原地的凌飞扬面前。
　　“每一步动作都很简单，每一步的行动都很合理。但是，就像从千手观音的身上找出一只带有微小的瑕疵的手一样。每一步动作和行动，都会让对手感到无力！这就是那明风的实力！”罗鹏在自信的微笑。
　　那明风快速的杀进内线，持球的右手用力一拍，篮球高速弹回，右手持球后微微向上探起，左脚跨出一步后，身体也随之向上探起。然后整个人就轻跃在空中。
　　“喝！”镇守在篮下的刘春生大吼一声，高高跳起，向那明风盖了过去。
　　在空中的那明风视刘春生于无物，右手微微向下一沉，轻松的闪过刘春生大力盖过来的右手，然后重新向上一送，接着轻轻一挑。
　　“唰！” 
　　篮球刷网而入。在全场观众们目光注视下，那明风悠然落下。
　　“太漂亮了！北青高中的那明风在这次进攻中，与凌川高中的凌飞扬进行了一对一正面对话。结果那明风以绝对的优势晃过凌飞扬，然后面对凌川高中的中锋刘春生的拦截下，几乎没有受到任何干扰，轻松把球送入篮筐之中。不愧是北青高中的灵魂人物，那明风为所有的观众们上演了一次精彩的进攻！17比8，北青高中追回两分。” 薛旭大叫了一声，兴奋的快速解说着。这场比赛的精彩进攻简直是一个接着一个，让人怀疑自己的心脏能否受得了，血液的循环速度起码要比以前快上N多。
　　“你们都怎么了？一个个的没精打采的，晚上没有睡好吗？呵呵，如果是这样的话，那晚上可要好好的补上一觉了。现在的这种表现可不像你们啊。”落地后，那明风回到己方半场，面对其他四名队友，微笑着说道。
　　北青场上的四人一怔，然后都有些羞愧的低下了头。
　　“亚南，你不是在比赛之前就说要扣篮吗？呵呵，怎么？现在又不想了吗？可是我却非常想看呢。”
　　“小同，这场比赛你要是不投中6个三分。以后在训练的时候，我可要罚你每天多投一百个三分呢，难道你忘了吗？” 
　　“小光，我们在三年前是一起加入校队的，你可不要落下呀。要是连师弟们的表现都不如，被人笑话了，我可不会帮你。”
　　“雷子，你女朋友可在看台上看着呢。这可是你向他展现自己的时候了。”
　　似乎像是与队友们在闲暇之于轻松的聊天，那明风对他们逐个的说着。
　　“队长，你别说了。再说，我就要真的钻地底下去了。”宋雷不好意思的挠了挠头，道。
　　“还说什么？***，丢死人了！”田亚南猛的举起右手，大喝了声：“加油！”
　　“加油！”
　　北青的半场，重新涌现出凌冽的战意！





    第二部 飞翔 第九十六章 北青，展现实力（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:04 本章字数:4683

        
　　“北青高中的王牌球员，队长那明风终于忍不住了。呵呵，看这个样子，北青高中再接下来，就要展现它真正的实力了！凌川高中，你会如何接招呢？”开台上的阴暗处，那名中年男人低声笑着，自言自语的说道。
　　“那明风，那明风，那明风……加油，那明风，加油！那明风，加油！”全场的北青高中的学生们又活跃了起来，整齐划一的呐喊着，北青高中首发的五人身上散发出的那凌冽的战意逐渐扩散开来，弥漫在球馆的没一个角落。
　　“北青高中的五名队员连表情都变了！看来他们已经开始证视对手了！我想，噢不，我相信接下来的比赛，一定会十分精彩！绝对是一场龙争虎斗的比赛！”薛旭的声音有些颤抖，似乎场上那股凌冽的战意也让他兴奋起来。
　　“在恰当的时间、在恰当的地点能给原本颓废的球队重新带来必胜的自信，强大的战意。这就是球队的灵魂球员所能给一支球队带来的东西！而我们球队似乎正缺少这样的一名队员啊！”赵晋生端坐在休息椅上，脑中思绪万千，想到这里的时候，他的脑中闪过了一个身影，随即他又摇了摇头：“他还太年轻了。而且，他好像还很惜字如金。唉，以后再说吧！”
　　“呼，去年与我们死战到底的北青似乎又回来了。呵呵，这才是他们的真正阵容呢。凌川，你们要小心了喔！”看台上，一名涤翔的球员在自言自语的说道，说话的同时表情还是一副心有余悸的样子。
　　“三年的磨练，让那明风在球场上大多数时间内都处在绝对的冷静之中，冷静的分析着对手，冷静的指挥着队友。可是，如果一个球员在球场上太过于冷静，那么这个冷静就会变成一个弊端了。而那明风，他就知道让自己在什么时候冷静，什么时候疯狂，对是疯狂！让对手惧怕，让队友兴奋的疯狂！当对手惧怕了，队友兴奋了的时候。那明风会重新回到那冷静的他！”涤翔高中的教练刘凤玉对那明风如此评价：“他，绝对是一名优秀的球员，一名天生的领袖！”
　　“也正是因为如此，所以他才会连续三年败于我们球队。”冷天恒眉头向上挑了挑，说道。
　　“呵呵！”刘凤玉摇头长叹一声。
　　“傲天，你要好好的看好，你的队长，在场上是如何做的。”罗鹏眼睛锁定在那明风身上，口中同时的说道。
　　“是的，教练。”紫发少年，也就是罗鹏口中傲天点了点头，然后也把目光放到了场内。
　　那明风就要离开北青了，罗鹏知道那明风的离开会为球队带来什么。所以，早在半年前，他就开始为球队寻找下一个‘那明风’。而坐在他身边的傲天，则是他寻找到的人。想到傲天，罗鹏的脸上又露出欣慰的笑容，看来老天也不想让他辛苦建立起来的北青因此而衰败啊！竟然在那明风离开之前，给他送来了傲天！一个比当年的那明风有过之而无不及的人！罗鹏最后把目光又放到了场内，如果今年北青还无法杀入全国大塞的话，那……
　　看着那明风严肃认真的表情，罗鹏甚至感觉自己都有些对不起他！三年来，那明风的努力是罗鹏看在眼里的。或许那明风并不是一个最有天赋的球员！但是他绝对是一个最努力的球员！三年了，三年来一直为全国大赛而努力着。可是每一年带给球队的都是痛苦和无奈。今年，在找到傲天的那一刻，罗鹏知道，今年，北青将是距离全国大赛的大门最近的一年。
　　场上，凌川攻来！
　　凌飞扬脚步猛的一踏，身体顿时变相向右倾斜过去，持球的左手快速的把球一拨，左脚发力踏出，篮球此时已经到了右手，向前突去的身体突然间停住，向后快速的滑出一步，然后毫不停留，起身轻轻跳起。整套动作凌飞扬已经不知在训练时做了多少次了，非常熟练和连贯，在速度的配合下，凌飞扬的这一系列动作在观众们的眼中简直是绚丽极了。
　　当众人都以为凌飞扬接下来会向之前一样，出手，中篮，三分。可是这一次却出呼了所有人的意料，与凌飞扬一对一的那明风不知什么时候悄无声息的贴了上来，身体也随着凌飞扬动而动，就在凌飞扬做完一切动作并高高跳起的时候，那明风似乎早已猜到这一切，并没有较凌飞扬慢多少的跳了起来。
　　一切都讲究‘快’字！凌飞扬像往常一样，在身体还未到达最高点时，便已经把球拨了出去。可是这一次，当球划着一道直线飞出去的时候，却被一根手指轻轻的触动了一下。 
　　凌飞扬心中一冷，运动中的篮球只要被触到，哪怕是非常轻的一触，也会改变它的轨道，偏离出去。这球，不会中了！
　　“砰！”果然，篮球砸在了篮筐边沿弹了出去。
　　篮下的刘春生凭借着身体优势早已抢到了有利地势，当篮球落下的时候，刘春生立刻把球摘到手中。
　　“好耶```````！”“前场篮板！抢的帅！”看台上顿时响起一片叫好声。
　　跟我抢，你还得回家多练几年身体！刘春生得意的想着，猛的一合篮球，刘春生起身就要扣。
　　“小心！”刘春生听到队友们的告警声。怎么了？刘春生脑中刚刚闪过这个念头，就感觉手中一轻。
　　北青高中的中锋宋雷利用着他脚步灵活的优势，不知什么时候绕到了刘春生的前面，轻轻的一捅，便把篮球拿到了手中。 
　　“宋雷！好！”田亚南跳了起来，发足向前场全力奔去。
　　我的球怎么——！刘春生一脸震惊。
　　宋雷没有停顿，马上轮圆胳膊，把球大力甩了出去。篮球快速掠过三分线，当到达中线的时候被田亚南接到手中，瞬间把身体稳了下，田亚南转身快速的向前场奔去。
　　杨硕最早意识到事情不妙，现在只有他一人紧随田亚南身后防了过去。几步之后，杨硕便已经率先闪到了篮下。田亚南身势不停，急冲进篮下。
　　“杨硕一米七九，北青的田亚南接近一米九，这么大的差距，怎么防？”场下的小月不停的按着圆珠笔，焦急的说道。
　　“喝！”田亚南轻叱一声，踏进内线后隔着杨硕就跳了起来。
　　“***！”无奈，杨硕只好迎身而上，奋力的向田亚南按了过去。
　　田亚南视杨硕阻拦于无物，凭着身高的巨大差异，身体一挺，直接把球狠狠的砸进了篮筐。
　　“哐``````！”
　　篮筐发出一声大响。
　　“嘟！” 
　　裁判的哨声响起来了，示意杨硕打手犯规。“该死！”杨硕狠狠的挥动了下右手，他对这个判罚没有任何异议。 
　　“没有办法，身高差距太悬殊了。”赵晋生摇头，“既然挡不住，那要么任由对手得分，要么直接把他硬拽下来。这样，不是聪明之举啊！” 
　　小月也摇了下头：“教练，杨硕的自尊很强，这您是知道的！” 
　　“是啊，不知道这是好还是坏！”杨硕的自尊，不允许他那样做，他只能挺身正面与对手对决。这，赵晋生是知道的。 
　　田亚南落了下来，长身立于原地，看着杨硕，回手指向己方的篮筐，冷笑一声，转身离去。
　　“北青高中的组织后卫田亚南强行隔人扣篮得分，并且造成对手犯规！天哪，太精彩了！”薛旭越想越兴奋，大声解说道。
　　“组织后卫隔人强行扣篮！我想这在全国也是不多的啊！”修国舒笑着应道。
　　“小硕，下球我们还他一个！”诗悦上来拍了拍杨硕的肩膀，道。
　　“没事，嘿嘿，这不会对我造成任何影响。”杨硕的脸上依然带着微笑。
　　……
　　那明风快速闪到了篮下，踏出一步后，硬抗着凌飞扬高高的跳了起来，高速行驶中的凌飞扬也紧随着那明风跳了起来。那明风眼睛余光快速扫了周围一圈，叱了一声，腰板一挺，身体顿时在空中滞了一下，右手把球一拨，篮球顿时送到了左手中，身体再一向挺起，那明风的左手向身侧一卸，篮球滑手而出。
　　站在篮下的宋雷灵活的移动着脚步闪了过来，轻巧的接过篮球，右手一勾，篮球顿时翻滚着向篮筐飞了过去。
　　“砰，砰，唰！”
　　篮球在篮筐上绕了几圈后，落入了网窝中。
　　比赛依然在继续，北青的进攻狂潮依然没有停止，反而更加狂烈了！
　　杨硕持球运过半场，北青的23号组织后卫田亚南立刻逼了上来。杨硕深吸了口气，同时右足猛的一发力，瞬间窜向了田亚南的右侧，向底线溜去。
　　站在内线的北青高中的中锋宋雷迅速调整好步伐，马上拉出内线，张大双臂，向杨硕夹击了过去。
　　杨硕右手持球于腰部，脚下不停，连接跨出两步后，右手持球向外线一探。宋雷心中一惊，如果球再到外线10号手里，那就不好办了！想到这，宋雷脚步不停，连忙把身体扯到了右侧。
　　“嘿！”杨硕着地的右脚一弯，猛的一发力，身体顿然腾空而起，而向外送去的右手也迅速持球拉回，迅速调整好节奏，杨硕右手一拨，篮球稳健出手。 
　　“啪``````！”紧跟在杨硕身后的田亚南随之猛的跳起，依仗着身高的优势，后来居上，高举右手大力一煽，杨硕刚刚出手的篮球顿时被结实的煽了出去。 
　　“一个漂亮的火锅！后卫盖后卫，这到是很有意思！北青高中的23号田亚南为全场观众充分的展示了他的身高优势！”
　　篮球被步同迅速拣到，然后马上用力一传，把篮球击地弹射给了那明风。凌飞扬没有过多思考，立刻遥遥的护在距离那明风2步的位置上，而也一直在外线游动的诗悦则迅速的撤回到了半场。
　　那明风接过篮球后缓慢的向前运了过去。
　　“小田，盖得漂亮！”杨光边移动着边向田亚南喝彩道。
　　“小意思。”田亚南笑着回应道。 
　　那明风突然快速起步，连跨两步后，那明风马上把球击地传给了齐头而上的步同，而那明风自己则毫不停留，迅速的向前场掠去。步同接球后没停半刻，把球又迅速击地斜传了给了那明风。凌飞扬顿时被那明风甩在身后。
　　一个完美的2过1配合。
　　“凌飞扬被突破了！”凌川休息区的小月惊讶的喊了一声。
　　“快攻！凌川，我们上来了！”那明风长喝了一身，自己则快速运球向前场奔去。    
　　“回防啊！”王飞龙跳了起来，大声向场内的队友喊道。
　　那明风带球迅速突过半场，向凌川内线插了进去。诗悦迅速上前一步，逼在了那明风的身前，他现在的目的只有一点，那就是拖住那明风，等队友赶回来！
　　那明风身势不停，到达诗悦面前的瞬间，持球的右手忽然向身后一拉。
　　背后传球？诗悦马上右侧移动了过去。
　　异变徒生，向后拉去的右手突然持球又缩了回来，那明风快速调整完毕，重新启速从诗悦的身边突了过去。面对空空如也的篮下，那明风两跨两步后，身体高高跳起，单手持球从正面把球送入篮筐。手微微的搭在篮筐上，像是扣篮，又像是高手上篮，给人留下了一个极大的想象空间。
　　球馆正中的电子记分牌上，北青高中下面的那个19跳动成了21。
　　21比21，北青终于追平了比分！
　　“好！”田亚南举臂庆祝了一下。
　　“那明风，加油！北青，加油！那明风，加油！”看台上的气氛已经处在白热化阶段。
　　“凌川，离冠军还早的很那！来啊，我等着你们呢！”那明风转过头去，看着刚刚回防过来的凌川众人，傲然道。
　　一直沉默着的楚蓝枫猛的一震，不敢置信的看着那明风。那个永远都是那么合气，那么友好的那明风怎么会说出这样的话？
　　“现在的那明风就是原先的那个他！桀骜不逊，目空一切，傲视天下！”罗鹏看着那明风的目光中有些慈爱的成风。
　　“凌川要麻烦了，你要小心了。”冷天恒看着站在场上的11号——楚蓝枫说道。现在的那明风，在去年给自己造成了多大的麻烦，这点那明风是清楚的。
　　“有意思。”听到那明风的话后，凌飞扬嘴角微微上扬。
　　“你也挺嚣张的嘛。真是没想到啊！不过，我喜欢。”杨硕的脸上同样露出了玩世不恭、桀骜不逊的那种表情。
　　“那么，来吧。”楚蓝枫把目光收回，淡淡的道。





    第二部 飞翔 第九十七章 崩溃边缘
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:05 本章字数:4348

        
　　“唰！”
　　篮球空心入筐。
　　“北青高中攻防转换的非常快！在三对二的情况下，那明风突破到内线后突然把球分给了站在外线的步同。后者在没有任何干扰的情况下稳健出手，三分中地！”眼睛看着场内，薛旭快速的解说着。
　　……
　　步同脚下不停，快速的在凌川半场移动，队友杨光不着痕迹的拉出外线。步同与杨光错身而过，右脚一扭，步同忽然猛的变向跑向了左侧，诗悦急忙刹车，重心立刻不稳，身体险些滑倒。
　　趁着诗悦措手不及的机会，步同立刻把诗悦完全甩脱，溜到了左侧。
　　持球的田亚南嘻嘻一下，双手一抬，不做任何掩饰动作，直接高手把球传了过去。步同稳稳的把球接住，看了眼脚下的三分线，然后从容的做好调整，轻松跃起跳投。
　　当步同跳起的时候，诗悦这才匆匆赶了过来，急忙之中跳起去干扰，可是这已经没有任何作用了。
　　“唰！”篮球应声入网。
　　“太漂亮了！又是步同！又是三分！高速移动着的步同在三分线左弧处接球，在身高和体重都比自己多出很多的诗悦面前急停出手！而助攻此球的正是他的队友、组织后卫田亚南！田亚南利用自己的身高优势，在凌川13号球员杨硕的头顶上把球轻松的传了出去。唉，凌川高中的组织后卫杨硕在身高上真是吃了不少亏啊！”薛旭说道。
　　“小同，漂亮！下球还给你呦！”田亚南边回防边说道。
　　杨硕深吸了口气，向底线走了过去。把球运过半场，杨硕依旧面无表情的把球传给了凌飞扬。
　　接过篮球，凌飞扬缓缓的沉下身体。突然，凌飞扬的身体瞬间左右猛烈的摇摆一下，球在两腿快速的连切两次，当篮球再一次回到右手，凌飞扬的右脚突然发力，身体顿时向右倾了过去。
　　一秒钟过后，凌飞扬的身体突然停住，瞬间滞住的凌飞扬闪电般的跳了起来。 
　　刚刚跳了起来的凌飞扬立刻看到眼前出现一只大手。
　　凌飞扬钢牙一咬，腰板一挺，当那只手已经煽到眼前的瞬间，还未准备好的凌飞扬立刻挥手把球投了出去。    
　　这次， 篮球砸在篮筐上，弹动几下后，方才落入网中。
　　落地后的凌飞扬擦了擦脸上的汗水，转身回防过去。
　　“这就是一个幸运球了，下次如果不幸运了呢？这样下去不是办法啊！凌川的教练，你在干什么？”刘凤玉摇了摇头，似乎也开始为凌川焦急了。
　　……
　　“这样的球竟然也能中？真是太匪夷所思了！是防守他的诗悦太弱了吗？不过我想现在北青高中的步同手一定是热的发烫啊！现在他已经连中三个三分了！北青有一个百步穿杨的步同，凌川有一个较之毫不逊色的凌飞扬。呵呵，在第一节中两人先后为自己的球队掀起进攻高潮！我想现在在场上的两人一定是在暗中较劲啊！”薛旭的声音再次响起。
　　……
　　“哎呀````真是太可惜了！10号凌飞扬经过多次晃动后，急停投出的篮球又被那明风干扰了一下，篮球砸筐而出。”薛旭扼腕叹息。
　　“教练——”休息区的小月脸上布满了焦急，她叫了一声，又忽然停住。
　　看着小月欲言又止的摸样，赵晋生仿佛知道她想说什么，摇头道：“现在是不可以叫暂停的。”
　　小月看了看教练，忽然叹了口气，扭头又看向了场内。每当在场上遇到困难的时候，教练更多的是让他们自己去面对、自己去解决。可是如果教练安排、布置的话，他们就会少流一些汗水、心理少一份压力。教练这样做，究竟是好还是坏呢？
　　“修老师，您看他们两人谁的三分更准上一些呢？”薛旭看了看球员个人数据，问道。
　　“我想大家都感觉步同要强上一些，因为他的每个进球都非常稳，动作也非常标准。而凌飞扬则恰恰相反，他的每次出手都是惊险万分，让人提心吊胆。可是我们不能只从进攻者单一的表现就断定谁强谁弱，我们还要比较防守他们两人队员的实力。”修国舒顿了顿，道：“北青的步同很强，可是凌川的凌飞扬也不弱。”
　　“对呀！修老师看的果然深刻。”薛旭一副恍然大悟的样子，道：“防守步同的人是凌川高中的诗悦，他在进攻上几乎没有任何表现，而在防守步同上也没有任何建树。而反之，防守凌飞扬的则是北青头号人物那明风。从目前的表现和数据上看，两人的实力简直不是一个级别的！可是修老师，凌川高中的诗悦做为首发，而且他还是凌川高中的队长，他怎么……”
　　“我关注他很久了，他给我的感觉是他的实力不应该是如此之弱。可是看他在场上的表现，怎么，怎么……”修国舒眉头紧皱。
　　“懒散？”
　　“恩，差不多这个意思。更恰当的应该是……应该是他不卖力！对，他给我的感觉就是这个！”
　　“可是这又怎么解释呢？这么重要的比赛他怎么会……而且我想凌川的主教练也不会看不出来这点。可是怎么不把他换下场呢？”
　　修国舒摇头：“凌川主教练赵晋生不会是笨蛋，他这么做想必自有他的深意。我想我们以后会明白的。”
　　球在杨硕的手中飞快的弹动着，向前跨出几步后，杨硕身体一扭，斜斜的把球传了出去。 
　　篮球高速旋转着穿过几名队员，危险的传到了凌飞扬的手中。球到，身起。右手持球向前，凌飞扬硬生生的跨出两步。
　　那明风紧紧的贴在凌飞扬的身侧，一手按住他的腰间，一手死死的护在他的身前。凌飞扬把身体的力量全部注入右脚，硬硬的跨出一步。
　　现在那明风完全是一对一防守凌飞扬，他已经把责任和顾虑统统卸掉，以全部的精力去防守、进攻。
　　现在凌飞扬每跨出一步，每运出一次篮球，都要付出比比赛刚开始时要多出不只一倍的力量。他必须要在那明风强大的压力下，做出最大的身体幅度。 
　　右脚猛的停住，身体用力的向外侧一扯。那明风仿佛是自己的影子，立刻贴了上来，亦步亦趋。
　　“喝！”
　　凌飞扬发出一声低沉的怒叱，猛然抵住地板的右脚瞬间发力，身体以不可思议的角度跳了起来，歪歪斜斜的跃在了空中。
　　“哄````````！”全场的观众发出一声抑制不住的惊讶声。
　　“凌川高中的10号凌飞扬竟然以呈大概70度的角度跳在了空中！如果不是亲眼所见，我是怎么不会相信的。可是这的确发生在了我眼前，这简直是太难以置信了。”
　　那明风面色微微变了变，横向移动一步，然后单脚一曲后猛的发力，身体顿时高高的跳了起来。
　　可是这已经晚了，先一步跳起的凌飞扬右手托着篮球，左手微微扶在篮球的侧面。微微顿了片刻后，右手用力一抖，篮球直直的飞了出去。
　　“砰！”球刚刚出手，凌飞扬的身体便向下落去，重重的摔在了地板上。而凌飞扬的眼睛，却还死死的盯着翻滚着向篮筐飞去的篮球。
　　“唰！”独特的声音再次响起，篮球磕中篮筐后沿，落入网窝。紧盯着篮球的凌飞扬长舒了口气。一只手伸到眼前，凌飞扬看了过去。竟然是那明风！凌飞扬轻笑了下，没有任何迟疑伸出了右手。
　　“你这样很有可能会受伤。”那明风把凌飞扬拉起，在他的耳边低声道
　　“在比赛中，我的目的只有一个，那就是得分。”凌飞扬淡然道：“如果刚才你直接跳起来盖我的话，我想你会成功的。”
　　那明风默然，过了片刻。没有再说话，转身离开。
　　“他怎么能想到用这种方法投篮？70度角跳出去，想投篮就得结实的摔在地板上。想不摔，那就无法投篮！这简直是拼命的打法嘛！我看这凌川的10号脑筋也不太灵光！”看台上，涤翔的一名队员道。
　　“打球的，有几个脑袋灵光的？”另外一名队员接茬道，话刚说出口，他马上就后悔了。果然，周围的队友脸色都变，他忙解释道：“我的意思是，打球的人都把篮球看做比自己的生命还重要。所以在篮球面前，他们也就不会顾虑其他的东西了。我的话就是这个意思，你们可别多想。”
　　另外一个队员把目光投向了一直默不做声的冷天恒身上，问道：“队长，你说那个10号为什么会用这种方法？或突破上篮或找更好的时机出手，都比这个以身体换分的方法好啊！”
　　“在那明风的全力盯防下，他会有好的机会吗？除了这个方法，我也想不到有其他更好的方法能获得出手机会了”冷天恒闭目，片刻后，缓缓的睁开，说道。
　　比赛在残酷的进行着，北青高中充分的利用着自己的优势，以面对点进行进攻。而凌川则在杨硕的组织下，大部分机会都放在了凌飞扬的身上，以点对面的进攻。
　　北青高中的中锋宋雷快速把球发了出来，田亚南右手刚刚沾球，就立刻把球向前传了过去。在中线附近的杨光接球后立刻以一个不雅的姿势跳起把球投了出去。
　　“砰！”飞出去的篮球砸在了篮板上。
　　“嘟！”随着北青高中的组织后卫杨光超远投不中，主裁判吹响了第一节比赛结束的哨声。
　　“北青，必胜！北青，必胜！”双方队员向休息区走去，看台上顿时响起一浪高于一浪的的欢呼声。
　　“嗨！要是中了就帅了！”田亚南挥了下手，然后扭头与向自己迎面而来的步同击掌而笑：“小同，帅啊！第一节就中了这么多三分！”
　　“呵呵。”步同挠头不好意思的笑了笑。
　　“你也不赖啊，小田。把凌川的那个矮子欺负个够戗！爽么？”宋雷在一边笑着说道。
　　“更最帅的应该是队长！把凌川的10号几乎防死了。”田亚南向那明风晃了晃大拇指，道：“队长就是队长！”
　　那明风苦笑了声，流了多少的汗、费了多大的力、防守凌飞扬有多困难，没有人比他自己更清楚了！抬头看了一眼比分，33比28。
　　5分，那明风并没有因为领先首节就5分而感到任何兴奋。因为凌川还有一个人没有发挥！那明风的目光看向了凌川那边，一个背部印着11号的人身上——楚、蓝、枫！
　　“呼````33比28，北青高中带着5分的优势结束了第一节的比赛。” 薛旭一直处在兴奋之中的神经似乎放松了一些，顿了顿，他继续解说道：“在北青高中的那明风与步同先后发威下，北青打出了两波高潮。最后的四分钟内，北青高中由最大落后11分一直打到反超对手5分！这简直是太令人惊讶了！” 
　　“呵呵，第一节就得了三十多分，不愧是以进攻犀利著称的球队啊！他们的进攻真是太精彩了。”修国舒接口道。
　　“对呀，而且凌川高中也不落下风。在北青高中面前他们也砍下了28分！两支球队的对攻真是酣畅淋漓啊！”薛旭一副意犹未尽的样子。    
　　“恩，第一节比赛结束了，不知道双方的教练会做出怎样的调整。不过我想下节的比赛一定会更加精彩的！”
　　“是啊，凌川会……还是……”主席台上的两个解说员开始了职业性的猜测。
　　而场下，凌川休息区。
　　赵晋生双手环肩，面无表情的看着情绪有些怪异的五名弟子走来。
　　最后4分钟内连砍21分。北青，你不愧是北青啊！
　　Ps：突然出差，连续4天没更新。抱歉抱歉抱歉……





    第二部 飞翔 第九十八章 仅此而已
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:05 本章字数:4252

        
　　“那明风，MVP！那明风，MVP！那明风，MVP！MVP，MVP```````````！”全场的北青学生在一些组织者的带动下，齐声的大喊着。
　　凌川的五名将士，在全场震天的呐喊声中和带着最后四分钟里被对手连砍21分的耻辱走向己方的休息区。
　　此时，北青高中休息区。
　　“凌川的那个小矮子不是号称MVP的有利争夺者吗？嘿嘿，这下我想他会明白不是什么人都可以称为MVP了吧！人外有人，天外有天嘿！”田亚南嘎嘎的笑着，声音有些放肆。在第一节后半节，他可把这个目中无人的小矮子给耍爽了。
　　“小田，我想你是有些累了，第二节应该休息一下，让自己的精神恢复恢复。”那明风的声音冷冷的，面无表情的坐在椅子上，说道。
　　“呃？千万别，我不用休息，不用休息。利用休息时间我坐一会儿就能恢复全部体力了，第二节我还能打！”田亚南脸上的笑容快速的收回，连忙摇头道。
　　“噢，既然这样，那你就坐椅子上休息一会儿吧。”那明风看不都看他一眼，道。而原本站着张牙舞爪的田亚南则如耗子见猫一般，立刻以最快的速度坐在了椅子上。
　　罗鹏一言不发的看着每个队员脸上的笑容，和众人互相鼓励、加油和嘻笑，最后直到被那明风呵斥，田亚南乖乖的坐在椅子上后，他才微微一笑，拍了拍手后，弯腰拿起了战术板，北青的队员们见状，立刻全部起身围在了罗鹏的周围。
　　“小田，你认为你们第一节打的很好吗？”罗鹏忽然把战术板放在一旁，抬头问道。
　　田亚南一愣，没想到教练竟然问这个。
　　“回答是否定的，打的不但不漂亮，而且还非常丑陋！”罗鹏不待队员回答，自己继续说道：“第一节整体下来，你们只给了我一个感受，那就是胆战心惊！让我看的提心吊胆的！甚至有一段时间我险些忍不住让傲天上场！你们让我几乎不敢相信，这是北青的球员在比赛！”
　　听到最后一句，北青首发的五名队员齐齐一愣，抬头看向了教练。是啊，回想起来，第一节打到五分钟，落后十几分的时候，所有人的心里几乎都是要放弃了。当然，这其中不包括那明风。
　　“可是，在第一节后半段，你们终于让我重新看到了北青篮球队的影子。那样的球队才是北青高中！”打了一个巴掌，自然要送一个甜枣。顿了顿，罗鹏道：“我说这些话的目的只有一个，那就是希望你们不要轻敌，在任何时候！而第一节的前五分钟，就是凌川送给你们的轻敌的惩罚！”
　　“所以，我希望在接下来的三节比赛中。你们不要在犯同样的错误！从现在开始，请你们记住，对手是让我们差点崩溃的球队！对手是凌川高中！”说完后，罗鹏环视了一圈，在队员的脸上得到了他满意的表情后，他重新把战术板拿了起来，道：“好了，现在我说一下后面的比赛中要注意和针对的地方。”
　　“凌川首发的五人中，在中锋的位置上，宋雷的身体素质不如对方的中锋，所以在篮板球控制的方面对我们很不利，但是宋雷可以充分的发挥自己的脚步比对方灵活的这个优势。怎么弥补自己身体素质不如对方的缺点和发挥自己脚步灵活的优点上，我想小雷你不用我交代了吧？我只跟你提示一点，那就是不与对手硬拼身体，我们在暗中下手。比如抢篮板，你完全不必跟他死命的争抢有利位置，我们只要在他抢球时干扰他，在他得手后疏忽的时候疏忽伺机下手就好了。”
　　“恩，这些我明白。”宋雷点了点头，道。
　　“而其他人，小田，你的身高比凌川的13号要多出十几厘米，你可以充分的利用这点。在进攻上，我们就先从这点上打开缺口，或传或攻由你自己判断。而我们的进攻重点，就在小同身上。小同，在你拿球时，只要对手没有包夹你，你就要干脆的单打那个凌川的队长，投三分！不要担心不中，不要有任何的犹豫，放心的投就是了！”
　　“是！”步同点了点头，虽然进攻重点由自己承担，但是步同没有感到丝毫的压力，因为防守他的人，对步同几乎没有任何威胁。
　　“对方的防守战术是盯人防守，虽然他们的个人实力都不弱，但是只要我们从这两点上狠敲猛打，我相信他们会迅速崩溃的！可是如果对方换阵，那你们就要聪明点了，以对方的变阵而变阵。小风，你不要顾忌太多的东西，在场上，你一定要充分的发挥自己的实力，猛攻对方内线，不能让他们得到一丝的喘息！我想经过你的几次冲击后，对方的防守区域一定会缩小，这样更有利于小同在外线远投了。”
　　“小同，我们全部的重任可就都压在你身上了！万一你在外线突然哑火，那我们可就麻烦了啊。”才过一会儿，田亚南又恢复了他的本性，打趣道。
　　“没问题。”步同极其自信的点了点头。
　　罗鹏暗中点了点头，做为主教练的他很清楚步同的自信来源于哪。每天最少300个三分，这不是简单的。
　　“而在防守上。凭心而论，连我都不得不佩服凌川的进攻，他们在某个进攻点上，较我们来说毫不逊色，甚至比我们还要犀利！”
　　“不就是那个10号嘛，他的确很强，速度那么快，三分竟然也那么准。我们在第一节落后那么多，他就是罪魁祸首！比赛一开始他就连中三个三分，这完全是出乎我们意料之外的！再加上他几次成功的突破，一下把我们打懵了！”说到这，田亚南嘿嘿的笑了笑，道：“可惜他们只有他这一个进攻点，而他们的那个13号组织后卫的脑袋也不太灵光，他不停的把球传过去。可是那个10号都已经被队长防死了，这样他们的得分势头一下就被遏制住了。”    
　　“恩，小田说的没错。只要我们掐死10号的进攻点，那凌川的进攻火里立刻会损失一半。而通过第一节的观察，凌川的其他人进攻都很一般，并没有外面传的那么悬乎。所以我们的防守阵容的大体构架就是这样……”罗鹏在战术板上划了一笔，道：“小风防对方的10号，小田防对方的13号，而步同则防对方的队长，内线则还是宋雷。而杨光，你的防守重点就是负责策应队友，实在不行，2人包夹。当然，这是预防一些意外的情况。”
　　“听清楚了吗！”罗鹏看着围在自己周围的队员，道。
　　“是！”众人齐声答道。罗鹏布置的战术简单明了，战术的要求更多的还是在队员场上的应变能力和发挥自己的优点上。
　　罗鹏点了点头，站了起来，道：“第一节前半段我们打的非常难看，但是在后面我们表现的非常好，造成这个原因，只有一点，那就是我们低估了对方的10号！现在既然我们正视了对方，那我们就要在后面的比赛中送给观众们精彩的比赛了！凌川已经处在崩溃边缘，我们要在第二节一鼓作气，提前击垮他们！” 
　　“是！”
　　“好了，距离第二节开始还有一段时间。大家抓紧时间先休息一下吧！”罗鹏拍了拍手，道。
　　众队员散开，各自回到了自己的地方。那明风却走到了杨光的面前，道：“小光，你在比赛中要多注意一下你防守的11号，千万不要有丝毫的大意。”
　　“队长，你是担心我防不住10号吗？没关系，他就交给我好了！我会在这场比赛上把他看的死死的！”杨光眉头微微一皱，然后道：“我会把他本场的得分压制在10分以内！”说出最后一句话，杨光没有丝毫觉得自己在说大话，因为在第一节比赛中，他认为自己已经完全看清了那个11号的实力。
　　“总之你要尽自己全力去防守那个11号，不要轻视他。”那明风眉头微皱，道。
　　“怎么了？那个11号有什么特殊的吗？队长，有什么好担心的。难道你不相信我吗？呵呵，我会做好我自己该做的事的！”
　　那明风点了点头，又叹了口气，转身回到了自己的位置上。他的表现一直都很普通，可是他给自己的感觉却总是那么强烈。可是这又能算什么？除了交代队友不要轻敌外，还能说什么？
　　难道自己说：我的感觉是这个一直都不起眼的人其实很强吗？感觉？换个角度，感觉就是猜测而已。
　　那明风把目光投向了凌川休息区，你到底要隐藏到什么时候？还是说……你的实力真的像你表现那样一般！
　　一家欢喜一家悲，已经沉浸在一片欢乐的海洋中的北青休息区的对面，凌川休息区的气氛却有些沉闷。
　　本该抓紧一切时间布置战术的赵晋生，此刻却静静的坐在椅子上，其他队员也都静静的坐在椅子上，所有人都一言不发。过了片刻，赵晋生才缓缓的道，“四分钟的时间被对手砍下21分。到底发生了什么？谁能告诉我原因。”
　　没有人回答，‘MVP，MVP！’的声音响彻球馆，这个声音围绕在静静的坐在椅子上的众人的周围。
　　“在第一节前五分钟的时候，我从没想过这种声音会出现，起码不应该这么早出现！可是他却出现了。谁能告诉我，这是为什么？”赵晋生环视了一圈，淡淡的道。
　　小月静坐在一旁，一会儿看看教练，一会儿又看看队员们，想说些什么，却又不知道该从哪说起。
　　“造成这一切的原因是什么？谁能告诉我？”
　　楚蓝枫静坐在椅子上，他慢慢的抬起了头，向教练看去。目光交互，他发现教练已经在看着他，楚蓝枫嘴唇微动，刚要说些什么，却被赵晋生的目光制止住。
　　赵晋生把目光从楚蓝枫的身上移开，缓缓的道：“其实一切都很简单，原因不外乎两种。一是，他们变强了。二是……我们变弱了。”顿了顿，“我不希望是第二种原因。”
　　说道这，赵晋生停住了，从每个队员脸上扫过，静静的道：“他们变强了，我们只能更强才能战胜他们。我，相信你们！”
　　众人听了赵晋生最后的一句话，齐齐的抬起头，看向了赵晋生。
　　“不管对手是谁，不管对手有多强，我们都会毫不畏惧的挺身而上，然后战胜他们！这，我也相信你们。”
　　说完这些，赵晋生脸上放松下来：“战术我早在比赛开始的时候就布置好了，大家休息一下，准备迎战第二节。”
　　“教练……”见教练竟然不布置战术，所有人都惊讶的看着赵晋生。
　　我相信你们。
　　简简单单的一句话，却让所有队员们的心灵受到了极大的震撼和不同的心情。
　　静坐在椅子上的杨硕抬起头，眼睛微微眯着，脸上浮现出说不出来的表情。而凌飞扬，他只是静静的看着那块记分牌。
　　大比分落后，教练什么也不布置。诗悦忽然叹了口气。
　　楚蓝枫的表情淡淡的，他看着杨硕和凌飞扬两人的方向。
　　我相信你们！
　　Ps：
　　本书让大家郁闷了，不好意思。你们郁闷，我也郁闷，VIP章节先暂且搁下吧，公众照常更新。正好我也静下心来写新书。说实话，入VIP后，本书不赚钱，换做别人，应该早就结束了。我也可以结束，我可以在5万字内结束全书！但是我不想就那么草草完结……算了，慢慢写吧……





    第二部 飞翔 第九十九章 执着
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:06 本章字数:5525

        
　　“嘟！”第二节比赛开始的哨声响了起来，双方球员上场。
　　看台上的刘凤玉眉宇间有了些疑惑，凌川第二节上场的五人依旧是第一节的原班人马，依旧是那被对手在四分钟的时间里连砍了21分的五个人。
　　凌川进攻，杨硕把球运过半场，来回晃动几下，扯开一个空挡后，立刻把球吊到内线刘春生的手中。伸手把球控制住，刘春生大力拍动篮球，背靠宋雷，向篮下硬打。
　　身体相对来说要瘦弱许多的宋雷完全抵抗不住刘春生身体施加过来的力量，每随着刘春生想内线拱一次，宋雷就随之无奈的向后退出一步。几次过后，刘春生离篮筐越来越近，已经到了他可攻击的范围之内。而由于他的身体把篮球完全挡住，在他身后的宋雷也暂时没有任何机会伸手掏球。在罚球线右弧处的北青高中的小前锋杨光立刻贴了上去。刘春生顿时陷入包夹之势。
　　杨光正面协防守过来，刘春生不敢轻易的出手拍球。无奈之下，刘春生之好把球重新传了出去。移动中的诗悦触球即传，球又重新到了杨硕手中。接球后的杨硕没有任何停留，一个击地传球，又把球传到了右侧的凌飞扬手中。
　　接球后的凌飞扬立刻持球横向移动，那明风紧随其后。几步之后，凌飞扬就已经溜到了底线处。身体猛的一停，腰板微微直了下，然后转向又原路跑了回去。
　　诗悦见状，立刻跑到了三分线右侧四十五度角处，高速移动过来的凌飞扬快速的从诗悦身边穿过，再次跨出一步后，凌飞扬左脚猛的抵住地板，身体拔地而起，右臂果断的一挥，篮球顿时脱手而出，向篮筐飞了过去。而紧随凌飞扬身侧的那明风促不及防，撞在了诗悦身上。
　　“唰！”篮球刷筐而入。
　　“好球！第二节比赛刚刚开始，凌川高中的10号凌飞扬便利用队友挡拆的配合下，果断的出手命中一个三分球！在休息过后，看起来凌飞扬的手依然是热的很啊，不知道这是不是他掀起三分狂潮的一个预兆啊。”解说员薛旭侃侃而谈。
　　落地后，凌飞扬脸上没有任何表情，扫了一眼北青高中的休息区后，转身回防过去了。
　　“呵呵，这个凌飞扬到是很有意思。咱们先不说以前的比赛，就今天的比赛而言，现在已经是第二节了，可是凌飞扬每次投中三分后，几乎都没有什么庆祝的动作，甚至连表情都没有什么变化。不过唯一值得注意的是，每次投中三分后，凌飞扬都会有意无意的扫一眼北青高中的休息区。不知道这是因为什么。是在向北青高中的人示威吗？还是……”修国舒笑着研究起凌飞扬来了。    
　　“呵呵，至于是什么原因我们就不得而知了，不过这个动作到是很让人浮想联翩啊，似乎这个有意无意的一瞥，给人感觉比任何庆祝动作都要来的舒服，让人看了心里竟然可以升起一股若有若无的激动。”薛旭对这个话题似乎很感兴趣，信口接了下去，忽然他那独特的声调提了八度，大声叫道：“好球，北青的进攻后卫步同也回敬了凌飞扬一个三分！哎呀，这个凌川的队长诗悦如果在逼的紧一些，这球进不进就说不准了啊！怎么诗悦给人感觉总是心不在焉，不在状态呢！而赵晋生却一直让他在场上，这到是很让人费解啊！”
　　“恩，从这回合来看，凌川高中的战术没有任何变化，依旧延续着上一节一防一的防守方式啊。那么如果要是用这种方式来防守，那对每个球员的要求都太高了。而北青高中很聪明，他发现了凌川队长这个点是个薄弱点，所以他们就派步同加重对此点的进攻次数。如果凌川还不换战术或者换人的话，那么这个点早晚会成大患的。其实凌川不换人的话，如果把防守战术换成23联防、区域联防，这样效果都会比这个人盯人的效果要好的多呀。这样凌川的某个薄弱环节，也会得到加强了。”经过第一节的观察，修国舒发表了自己的看法。
　　“是的，修老师说的很对呀。而且凌川在组织后卫上，也有一些麻烦呀。像刚才那球，北青高中的田亚南手一抬，很轻松的就把球传了出去。让对手如此舒服的把球传出去，这可是很危险的啊。”
　　主席台上解说员在讨论，而看台上，刘凤玉也是眉头紧皱，大脑在高速的思索着。
　　虽然北青高中与凌川高中在第一回合里，都各自投中一个三分球。但是——
　　刘凤玉再次摇了摇头，脸上尽是疑惑的表情，他怎么也想不清楚，为什么凌川还是继续打着第一节的战术？进攻上看起来毫无变化，依旧是把重点放在10号凌飞扬身上，依靠他的突破或急停三分来进攻。可是要知道这种方法只能使一次、短暂的时间才会好使啊！如果长时间使，或者永远使这种方法进攻，那么凌川必输无疑！先不说别的，单说只靠10号一人出色的外线和干净利落的突破，这是非常不稳定的啊！如果10号这个点外线哑火了怎么办？万一北青高中派两个队员包夹了怎么办？而且更重要的是，这是对这个10号的不付责任啊！单靠他一个人在场上拼，他的体力早晚会崩溃的，而且还有着随时受伤的可能。
　　刘凤玉的脑中突然闪过一个想法，如果这个10号来涤翔的话，那么他与冷天恒绝对是一对天生的组合啊！他们两人在场上，绝对会让所有人头疼的！可是……他却偏偏到了凌川高中。从战术上看，凌川似乎没有第二个稳定、犀利的进攻得分点了，这个10号，唉……
　　而防守，凌川依旧是用着人盯人的战术。嘿！刘凤玉忽然笑了一声，难道凌川的教练是个瞎子吗？他看不到自己球队的队长已经被北青发现，正狂攻猛打他吗？他看不到自己的组织后卫与对方组织后卫的身高上的差距，对方每次的进攻时肯定都会从这点上发起吗？瞎子是不可能的了，可是他为什么不换人？如果说没人可换，那战术他也不会换吗？23联防起码就比这个战术要稳固的多！
　　10号是个好球员啊！可是遇到这个教练，好的士兵却有一个脑袋秀豆了的主帅，要么这个士兵会战死！要么……郁郁而终！哼，哼！刘凤玉突然无比愤怒，凌川的这个教练走了什么狗屎运气，竟然拥有攻击力不逊于自己的爱徒冷天恒、北区王者北青高中的灵魂那明风10号！他，他现在是在糟蹋这个球员啊！
　　为了不让这名天才球员还未升起就陨落，刘凤玉决定拯救他，一定要把他收入麾下！恩恩，这个理由貌似不错。刘凤玉心中也为自己的决定而嘿嘿的笑着。
　　心中已经把现在的局势分析的非常透彻了，但是刘凤玉还是问向坐在自己身边的爱徒冷天恒，道：“天恒，你怎么看待现在凌川的布置？你认为凌川现在最应该做的是什么？”一个球队的领袖球员，必须要有对比赛有着绝对理解、分析的能力！
　　“等待！”冷天恒眼睛看着场内，嘴中吐出两个字来。
　　“等待？”刘凤玉的眉毛扬了扬，他没有想到爱徒竟然会这么回答，道：“怎么说？”
　　“教练，其实如果用我的眼睛来回答，那么我会说换人或换战术。把凌川的6号（诗悦）换下场，还有他们的13号也要有个妥善的调整安排，要么他们换战术，防守换成联防，而进攻，目前为止最重要的是寻找到第二进攻得分点。”
　　听爱徒如此解释，刘凤玉暗中点了点头，他说的基本与自己剖析的基本一致，不过他回答的却是等待，这是从何谈起呢？
　　“可是用我的心、用我的感觉来回答，那么就是等待。”冷天恒目光中闪过一道异样的光彩，他道：“我想凌川的实力不会仅仅如此的，凌川的教练也不可能这么弱的。如果真的这样，那凌川与跟他们同在一区的三中又有何区别呢？所以，我想只能是等待，等待凌川其他还未爆发的球员爆发。等待——北青高中的溃败。”
　　听完后，刘凤玉摇了摇头，然后又点了点头，把目光重新投在场内。
　　就在两人交谈的时间里，场内的两支球队已经攻防了几个回合。凌川的进攻果然没有任何变化，基本上全靠凌飞扬一人，在刚才的时间里，凌飞扬的手依然很热。他投出三个远投，中了两个。另外在其他球员中，只有刘春生硬吃对方内线拿下两分。而北青那边的进攻就很合理了，那明风的突破加上步同的远投三分，旁边还有田亚南利用身高优势单吃杨硕的配合，北青的进攻非常顺溜，成功率也非常高。 
　　而在防守上，凌川依旧是实行人盯人战术，对对手的威胁不大。而北青高中则换成了113（我用这种表达方式，大家理解的会更明了一些。）中锋宋雷镇守内线，小前锋杨光在罚球线附近移动，策应协助防守，而那明风、步同、田亚南三人则一盯一。这种战术恰倒好处的限制住了凌川凌飞扬和杨硕两人的进攻。但是这种战术也有一个致命的缺点，那就是如果凌川在内线或者小前锋的位置上突然出现一个拥有强大攻击力的球员，那么北青的防守阵线在短时间内会被对手撕的粉碎。
　　但是罗鹏却丝毫不担心这种情况，现在在场上的五个人中，只有凌飞扬和杨硕有些威胁，不过他们两个人已经完全被盯的死死的了。而其他人，虽然内线刘春生也勉强算上有点威胁，但是他还完全没有到无敌的、完全统治篮下的那种地步，有杨光随时协助防守，基本不会出什么问题。至于其他两个人，一个6号诗悦，一个11号楚蓝枫。虽然6号在之前的比赛中完全没有什么特殊的地方，不过鉴于他是凌川高中的队长，所以罗鹏也对他很是留意，万一要是他突然爆发，那么北青高中场上的五人也会迅速做出布置。而至于那个楚蓝枫，虽然他在防守上，杨光打他有点困难外，他在进攻上完全没有任何非常突出的地方，无论是走位还是接应，都表现的中规中举。而在对应与三中的比赛，他的表现也很正常，虽然不弱，但是也不强。而凌川在进攻上都由凌飞扬包揽，他的出手次数非常少。所以说他是不足为惧的了。
　　场上，凌飞扬双眼死死的盯着面前的那明风，他的呼吸显的很急促，带着呼呼的声音。他感觉自己的每一次呼吸，肺里都似乎被刀割一般。他不知道自己到底突然发力加速，然后收足急停了多少次了。他也不知道自己到底有多少次为了顺利的出手而摔到在地板上几次了。他更不知道自己为了突破、晃开那明风而尽量的做出的身体扯幅度有多大了。
　　虽然双腿已经感觉到了无力，虽然呼吸已经感觉到疼痛，虽然队服已经被汗水浸湿。但是，他的脑中只记的一点，把比分赶上！然后反超！不是因为别的，只是因为——他那颗高傲的心！
　　一支球队输球是在所难免的，这点凌飞扬很清楚。可是因为我而输球，或者是因为我的进攻受阻而输球，或者是窝囊的输球！这是绝对不可以的！而且，他的身边还有那么多的队友呢！更重要的是，对方有一个三分手在看着自己呢！他不可以、也不允许自己输给对方。
　　球在手中跳动着，凌飞扬的双肩也在轻微的颤抖着。就当全场的所有人都在摒住呼吸，等待凌飞扬突破的时候。凌飞扬忽然硬生生的跳起，从地板上没有借助任何冲力，干拔而起！
　　“嗡`````````”全场一片哗然。在那明风面前没做任何假动作就投篮？难道他傻了嘛？
　　“飞扬！他，他怎么正面投篮呢？这，这也太勉强了吧。”场边的小月惊呼了一声。
　　“嘿嘿，他想做动作，可是我想他的身体不允许他做动作了吧！”罗鹏的脸上露出狐狸般的微笑，“10号，在崩溃边缘。”
　　那明风没有任何迟疑，紧贴着凌飞扬的身体，快速跳了起来，轮起右臂盖了过去。凌飞扬知道那明风不会让自己轻松的投篮的，而且他已经感觉到那明风的右臂已经带来一股风了。
　　凌飞扬钢牙一咬，全身的力量全部集中在腰部，身体顿时在空中一滞。重心迅速后移，凌飞扬的身体向后微微移了一下，右手用力一挥！篮球暴射而出。而就在同一时间，那明风的右手也已经出现在了凌飞扬的脸上。
　　成功了……凌飞扬心中只有这一个念头，然后便向下落了下去。‘砰’的一声，凌飞扬摔到在地板上。
　　“唰！”篮球带着高速的旋转，刷声入网。
　　“飞扬！”杨硕叫了一声，快速的跑了过去，“你，你没事吧！”
　　“没事。”凌飞扬的脸上露出一丝苍白的微笑，轻声道：“记得，一定要尽量把球交到我的手中。”
　　“你……”杨硕有些担心的看着凌飞扬，迟疑了片刻，道：“你还是下场休息一下吧。”
　　“嘿嘿！”凌飞扬轻笑了一声，没有任何言语，走回了半场。
　　12分的差距，4个三分就可以赶上北青了！虽然没有看比分牌，但是凌飞扬的心中很清楚双方的比分，因为他的心中已经不只一次的计算了。
　　“蓝枫……”杨硕扭头看着楚蓝枫，欲言又止。楚蓝枫清楚杨硕想说什么，他看着步履已经有些蹒跚的凌飞扬，楚蓝枫轻轻的摇了摇头。
　　是因为自己不服输吗？是不服北青的那个三分手吗？其实……凌飞扬的心中很清楚，是什么原因让他如此坚持。他再次扭头看了眼北青高中的休息区，眼中闪过一道光芒。我不可以放弃。不可以放弃！放弃了，那么这些年的苦练就都白费了！
　　身在北青高中休息区的罗鹏心头一颤，刚才凌川10号的那个目光，怎么那么熟悉……似乎，在哪里见过！
　　“教练……”小月看向了赵晋生，目光中带着一丝疑惑和一份请求。
　　赵晋生摇头，现在是不可以、也不可能把凌飞扬换下场的。
　　凌飞扬静静的回到半场，然后转过身来，抬头看着对面的北青高中的所有人，“北青，你们很强吗？那么，就来吧！”
　　“飞扬！”诗悦看着凌飞扬，那微微弓着身体，静静的，却很坚毅的看着北青高中。他的目光中带着一丝挣扎和抉择。
　　“凌飞扬……”司徒雪儿眼睛里只剩下一个凌飞扬了，只剩下那个坚强的身影，她的眼睛已经蒙上一层水雾。
　　“哎，那个10号好强喔。似乎他又要掀起一阵得分狂潮呢！”看台上，一名球迷道。
　　“切，那又能怎么样？北青是吃素的吗？现在又领先那么多分，而且那个10号看起来很虚弱的样子呢。要想赢球，难喽！”那名球迷身边的朋友撇撇嘴，道。
　　难吗？呵呵，球场上，什么事都可能发生。而且，时间还多的很呢，看着吧！我相信：凌川，会给我们所有人一个惊喜的。那个角落里，隐在暗影中的中年男人道。 
　　Ps：新书预计15号上传。





    第二部 飞翔 第一百章 飞扬，战！ 上
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:06 本章字数:3594

        
　　汗水顺着脸颊流下，然后形成一条直线，最终落在了地板上，摔的粉碎。凌飞扬‘呼哧’‘呼哧’的喘着粗气，他可以清晰的感觉到，全身的力量似乎在飞速的流逝着。双腿在微微颤抖着，要倒下了吗？是坚持不住了吗！凌飞扬在问着自己。
　　不！还差12分，在投四个三分就可以赶上了！
　　可是……胸腔中似乎燃烧了一团火，不停的肆意的燎烤着。凌飞扬深深的吸了口气，我是不可以倒下的。起码不是现在！凌飞扬的目光中已经难掩其中的疲惫，但是他的目光中，更深的是那份坚定！12分而已，四个三分就可以搞定。还有希望！
　　希望是什么？希望是横跨天宇的虹桥，是晨昏交换的那片曙光！只要向着那份希望前进，只要努力的拼搏了，就可以实现希望！
　　我现在站在什么地方？是北青球馆！是北区决赛的场地！这，不也是几年前，我心中的那份希望吗？现在我实现了！所以，我不可以倒下！
　　凌飞扬的目光再次瞟向北青休息区，我会用我行动告诉你们：当年，你们放弃我是错的！我会证明！
　　微微佝偻着身子的凌飞扬缓缓的站了起来，目光直视前方的北青众人，脸上忽然露出丝微笑，然后突然长啸一声：来吧，北青！
　　十二分而已，以前的情况比现在还要糟糕呢，可是我不也都走过来了吗！
　　无风无雨的人生之路，是不会有希望的。希望只是一盏灯，它决不是那每日耀眼的曙光，它只是一盏散发着微弱光芒的灯！它只为需要它的人而散发光芒，而这点点的光芒，就可以指出你努力、奋斗的方向。而有了希望，就会有一份执着，向着希望而前进的执着！
　　当每个黎明到来的时候，许多人还都在甜美的梦乡时。而凌飞扬却在那东方欲晓时候，已经在球场上重复着每日的训练。三米内加速的王者？三分线外远投的王者？这不是上天赐给我的，是我拿汗水得到的！而这一切的努力，就是为了今天！
　　所以——凌飞扬，你怎么可以刚刚第二节，球队还在落后的时候，你就倒下了呢？你还没有达到你心中的那个希望呢！凌飞扬对着自己的心，喃喃道。 
　　楚蓝枫静静的看着立于原地的凌飞扬，心中静静的说道：“飞扬，我会时刻与你在一起的。”
　　杨硕的目光中散发出异彩，然后原本已经布满焦急的脸上已经恢复成懒散的表情，他微笑的道：“飞扬，你的机会可不多了哦。如果你不把握住，那我可就要上了呢。嘿嘿，北青？说实话，我还从未放在眼中呢。”
　　杨硕的眼睛扫向了北青场上的五人，嘿嘿的道：“身高？呵呵，身高又能代表什么了？”
　　“飞扬……”诗悦的表情似乎有些呆滞，现在凌飞扬身上的那股精神，不就是三年前，自己所追求、所寻找的精神吗？执着，自信，永不放弃！
　　“对，就是这个眼神，就是这个气势！与几年前的他一摸一样！呵呵，这么多年过去了，飞扬，我还以为你真的放弃了呢。”赵晋生的脸上带着欣慰的微笑，不过随即叹了口气，“想起来，我也该到时候去学学飞扬了呢。”
　　“比赛才到第二节，呵呵，时间还多的很呢，这未免也太早了些。不过，从不轻言放弃，永不甘落后。这点，你们要好好学习学习呢。”刘凤玉微笑着道。
　　“教练，难道你认为我们没有这种精神吗？那你可就错了。只是，我们从未落后过呀！唉，失败啊！”涤翔与纶程的那场比赛中，爆扣后并嚣张的大喊的那个朴正宽耸了耸肩膀，故做无奈的道。
　　“正宽，你现在在任何地方都已经接近完美了，你现在只需要大赛的磨练就可以了。可是，惟独你这点我很不放心。你早晚会吃这上面的亏啊！”罗鹏皱眉道。
　　“哪点？我一定改正！”朴正宽嘴虽然这么说，可是脸上的表情已经告诉了别人，他不相信，也很不在乎！
　　“目中无人！任何对手都不放在眼中。正宽，这是很危险的啊。人外有人，天外有天。我想你是明白这点的。”罗鹏表情很认真的说道。
　　“教练，你这可就冤枉死我了。不说别的，单拿咱们队来说，天恒队长我就无比的重视！您这么说，我简直是比窦娥都冤，比岳飞都屈。”朴正宽大喊冤枉，道。
　　罗鹏摇了摇头，没有说话。再说下去也是无益，这些话他对这个扑正宽已经说了有年头了，可是却没有任何效果。目中无人，依旧是目中无人。这些年球队的成功，似乎更让他的这个缺点加剧了。不过话又说回来了，他也的确有这个本钱。以前罗鹏是从不相信世界上会有天才的，他只相信世界上有苦才！可是这个朴正宽的出现，让他的确吃了一惊。这所谓的天才，在某种层面上，还是有的啊！训练总是偷懒，不用苦力。而在上课时，他也多半是在睡觉，可是每逢球队、学校考核的时候，无论在任何方面，他绝对都是优！这到是很让罗鹏疑惑不解，也更让他惋惜不已，如果他要是努力的话，那他会成什么样子？不敢想象啊！
　　说他目中无人，但是让罗鹏微微有些心安的是，他对冷天恒是绝对的尊敬！甚至比对自己都要尊敬！
　　“看来，场上又要兴起一个新的高潮了。”坐在一旁的冷天恒目光放在场内，低声道。
　　罗鹏把思绪收了回来，把精力重新投在场内。还有半场的时间，一定要在这半场的时间里把两支球队的特点掌握在手中。不然的话……无论哪支球队在决赛中与涤翔相遇，涤翔都要面对一场苦战啊！
　　“雪儿，你那个梦中情人，看起来他连站都站不稳了，连我这个外行的人都看出来他已经不能打了。可是他怎么还不下场休息呀？就算教练不提出来，他也要自己要求下场休息呀。”司徒雪儿的好友在一旁嘟囔着，她的脸上也不知不觉的浮现出一丝焦急和不安。
　　司徒雪儿的全部注意力都在凌飞扬的身上，也没仔细听出好友前面的话有些‘语病’。只是轻轻的摇了摇头。
　　北青休息区。
　　一直静静的坐在椅子上，默默的记着场上队员数据的赵晓曦此时的目光却没有在凌飞扬的身上，而是在也是一直很‘沉默’的楚蓝枫身上。除了队友们的数据外，她也一直仔细的记着楚蓝枫的数据，在她的心理记着。一节半的比赛过去了，仅仅出手两次，得了四分外，没有任何其他的表现。
　　她是多么希望看他在场上肆意的表演啊，可是在另一边，她又矛盾的不希望他发挥他的实力。那样的话，她知道，自己的球队很有可能会输的。可是……赵晓曦索性闭上眼睛，不去看他。可是眼睛闭上了，心中就不会想了吗？矛盾的想法依然在折磨着赵晓曦。
　　唉，还是顺其自然吧。自己想又能算什么呢？又有什么用呢？可是……赵晓曦叹了口气，她的心弦轻轻的波动了一下，如果自己告诉他，我希望你肆意的表演！他会做吗？
　　比赛场中，田亚南一脸轻松的带球向前场走去，北青高中的其他四人呈一个扇形向前场渗透过去。
　　诗悦眼睛看着身体似乎已经摇摇欲坠的凌飞扬，嘴唇微微动了动，忽然大吼一声：“23联防，生子守住篮下，其他人互相协助防守！”
　　带球向前的田亚南微微一愣，凌川在搞什么？换战术怎么是用大喊的，怕我们不知道吗。
　　“呵呵，凌川终于要换防守战术了，改成了更有利于他们现状的23联防。可是……他们怎么是用喊出了来的？这样不光队友，连对手也会知道他们的战术了呀。尽管几次攻防之后，北青也会知道。但是……”薛旭也是仗二摸不着头脑，“似乎打手势更好一些呀。”
　　“是使诈吗？可是又不太像呀，毕竟联防更好一些，这谁都知道的。可是……他们怎么是用喊的？这与直接的告诉我他们的战术有什么区别？”场下，罗鹏脑中在飞快的思索着。是诈吗？
　　场上，田亚南把目光投向了队长那明风，目光露出了征求的意思。对方大喊联防，那我们怎么进攻？还是用老办法，还是……
　　看台上，刘凤玉连眨了几下眼睛，精明的他此时也有些糊涂了。
　　“搞什么飞机？脑袋锈掉了吗？是不是被北青的进攻刺激糊涂了？”朴正宽没有想那么多深层的东西，他切了一声，口中大嚼着口香糖，说道。
　　不光别人，同样不解的，还有凌川的众人。杨硕微微一愣，看向了诗悦，换战术？
　　楚蓝枫把目光投想了休息区的赵晋生，后者也是微微摇了摇头，楚蓝枫似乎明白了点什么，脚步横向移动了几步。场上队长说的话，就要实行。而且，换战术也可以让杨硕、飞扬的负担都相对的减轻些。
　　赵晋生是一脸神秘的表情，其他人看完他后，心中都认为肯定是这个教练布的迷魂阵！
　　“凌川的教练也不是个垃圾啊，嘿嘿，这个阵布的好！看你北青怎么办。弄不好就容易吃亏。”看台上一个中立的球迷有些幸灾乐祸的说道。
　　其实赵晋生的心里也是完全不知道到底发生了什么事，实现他根本没交代诗悦任何战术呀！可是现在发生的事……那么唯一的解释就是，这完全是诗悦自己拿的决定。不过看起来，这还满有效果的嘛！
　　诗悦啊，你的心终于被激活了吗？赵晋生微笑的想着。
　　Ps：最近在忙新书，新书大概这几天就上传了，希望大家支持，关于这本书，我不会太监的。只是……最近对本书少了些激情，不知如何下笔。唉！





    第二部 飞翔 第一百零一章 飞扬，战！ 中
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:06 本章字数:5412

        
　　那明风眉头微微皱着，思考了片刻，突然伸手要球。征求那明风意见的北青组织后卫田亚南怔了一下，随即反应过来，挥手把球传了过去。那明风右手把球稳住，伸出左手，高声道：“大家稳扎稳打，再攻一球！”
　　“是！”北青高中的其他四个人应了声，全部向前场跑去。那明风的意思很明白，按照原定计划进攻，战术不变。
　　你到底换不换战术，换什么战术，试一下不就知道了吗？那明风微笑了下，然后右手持球，缓缓的向前场运去。
　　“呵呵，那明风不愧是北青高中的灵魂人物啊。以不变应万变，这的确是现在最好的办法了。”主席台上，修国舒颔首笑道。
　　“恩，在不清楚对手真正底细的情况下，这的确是最好的办法了。看起来，这次进攻那明风这次要单打呢。”薛旭接口道。
　　北青攻来！
　　诗悦脸色变了变，再次大喊道：“大家23联防！蓝枫，你协助飞扬，生子守住篮下，杨硕负责策应！快！”凌川众人互相对视了一下，然后全部移动了起来。
　　“不！不要联防！”凌飞扬阻止道，“我们还要坚决的执行人盯人的防守战术！”说到这，他的眼睛忽然间变的锐利起来，目光直视着那明风，缓缓的伸出右手，向他轻轻的勾动了下食指。
　　那明风的眉毛向上扬起，向凌飞扬的方向微微点了点头，然后运球而去。
　　“飞扬！”诗悦双目怒睁，看着身体已经虚弱的不成样子的凌飞扬，大吼了一声。原本移动着，要改变防守策略的众人也都停下了脚步。
　　“队长，怎么可以联防呢？你可不要想逃避责任啊。”凌飞扬看向诗悦，淡淡的说道。诗悦脸色一变，原本坚定的面庞忽然变的颓废下来。而凌飞扬的话接着在他耳边响起，声音中淡淡的，却异常坚定：“队长，你可要相信我们啊。”
　　诗悦的脸色再边，他眼睛微微眯着，然后缓缓睁开，他没在说话，只是独自走到步同的身边，声音冷冷的，道：“13号，你要小心了。”
　　“5号。”楚蓝枫走到杨光身边，抬起头，轻轻的道。
　　“这位叫田什么南吧？呵呵，就是你吧。”杨硕的眼睛异常的明亮，眸子深处散发着点点的光芒，他走到田亚南身边，轻描淡写的道。
　　“嘿嘿，你们都选完了，那我就算不想选这个16号，也不行了。”刘春生憨厚的笑了笑，挠着头道。 他只感觉，在说这些话的时候，他已经略显疲惫的身体似乎又被重新注入了活力。他只感觉，他的心在突突加快的跳动了起来，血液在燃烧！
　　北青，算什么？刘春生心中在狂叫着。他完全没有注意到，厚道的他，不知道什么时候也突然变的狂傲、嚣张、豪气冲天起来了！    
　　“什么？飞扬你到底在搞什么呀！你怎么能这么任性呢！你的身体快要撑不住了呀！”小月忽然觉得有些愤怒，“人盯人是最费体力的，难道你们不知道吗？怎么还由着飞扬的意思来！”
　　小月忽然转头看向赵晋生，道：“教练，飞扬他已经不能在单独防守北青的那个队长了呀。你……”
　　赵晋生摇头，脸上没有过多复杂的表情，他缓缓的，声音甚至有些颤抖的道：“小月，你要仔细看好。接下来，凌川将要展现他的绝对实力！”
　　“嘿！没看出来，凌川张狂的人还真不少呢！”看台上，朴正宽大叫道。
　　“小冷，你有没有感觉到，凌川的士气，似乎有些变了。”刘凤玉脸色些凝重，扭头看向了冷天恒，道。后者双手环肩，只是点了点头。
　　那明风把球运过半场，凌飞扬马上逼了出来，他双脚微微曲着，手上自然的悬于身体两侧，身体微微弓着，粗重的喘息让他的身体微微有些颤抖，给人感觉他弱的似乎随时都可能倒下一般。只是，与他身体完全不搭配的那是他那双眼睛，如鹰目一般直视着那明风，似乎是在观赏一只猎物。
　　那来自对面的目光刺的那明风浑身不舒服，他只是站在原地，只是轻轻的拍动着篮球。那对面的目光，让他感觉，只要他动上一动，就完全会被对方抓住漏洞，然后把球断走！尽管那明风不相信自己现在还存在什么漏洞，但是……现在他内心的感觉就是如此！
　　“队长！”由于刚才浪费了一些时间，此时队长又站在原地不动，似乎与凌川的那个10号僵持了起来。田亚南马上果断的拉出外线，伸手要球。
　　那明风咬了咬牙，高手把球传了过去。
　　“咦？北青高中的那明风竟然把球传了出去？难道他是在可怜对手吗？不忍心在单打那个随时可能倒下的10号吗？”薛旭再猜测着。
　　“咳，咳！”修国舒一愣，不过他随即干咳了两声。
　　“啊，刚才是在跟观众朋友们开个玩笑！呵呵，修老师，您认为这是什么原因呢？”薛旭的反应很快，他马上意识到刚才他话中有些语病，忙干小着掩饰道。同时他的心里也泛着凉气，该死的！怎么一顺嘴把心里的话说了出去？这可是我多年的解说生涯中从未发声过的事呀！难道是我太投入了吗？
　　“恩，大概是那明风觉得时间不过，单打的成功几率不大吧。毕竟北青高中的13号步同、23号田亚南的这两个进攻点，相对来说更稳一些。”修国舒的大脑思路飞快的转着，嘴中同时说道。
　　两个解说员在猜测的同时，场下异变徒生。
　　原本伸出右手，准备接球的田亚南忽然感觉自己倚着凌川小矮子的那一侧身体一松，接着身体外侧感觉一阵风拂过。
　　“啪！”原本直线过来的篮球在空中突然转变方向，折向了前场，然后一只手随着篮球探出，出现在了众人面前，接着，一个在田亚南眼中是非常矮小的身体出现。
　　“啊！”田亚南失声看着面前的人，他的背后印着一个大大的——13号！
　　杨硕把球轻轻一捅，然后飞快的上前连跨两步，把球稳在手中。
　　“好球！凌川的组织后卫13号杨硕断球了！他把球抢在了手中！”薛旭语气激动，刚刚有些平静下来的他，再次大叫道，“这个球抢的太干脆了！好快！太快了！”
　　“哄！”全场哗然，喧闹了两秒钟后，全场的凌川学生齐声喊了起来：“进攻，进攻！进攻！进攻！进攻！”
　　“杨硕！好样的！”小月尖叫了一声，大声加油道。教练说的好准喔，没想到凌川这么快就发挥了！
　　凌飞扬眼睛一亮，身体没有任何迟疑，奋力向前跑去。
　　“进攻！”诗悦大吼一声，凌川全体队员齐齐压向前场。
　　尽管凌飞扬的速度慢了许多，可是他也很快到了三分线前沿处。杨硕持球缓缓移动，虽然这次抢断断的很突然。可是北青的回防速度太快了！完全不给凌川任何快攻的机会。强队，在微小的地方，才能体现出他的不寻常之处。
　　杨硕微微撇了眼比分牌，48比36，12分的差距，距离中常结束还有3分半的时间！杨硕收回目光，这个球很重要，我一定要好好组织，这次进攻一定要得分！
　　杨硕略微扫了眼半场，然后手一翻，把球弹地传到了右侧。篮球刚刚弹起而起，凌飞扬也恰好跑了过来。
　　接球，止步，顿身，沉身，发力，起跳。一系列动作在外人眼中，凌飞扬做的从容不迫、节奏也非常好。可是此时身在空中的凌飞扬自己却知道，这球凶多吉少了！
　　像往常一样，他的身体猛顿，然后完全利用双脚的力量让身体硬生生的从地板上拔起。可是就在他的身体跳起的那一刻，他只感觉右脚的力量似乎在一瞬间被完全抽空一般，软绵绵的，用不上一丝力气！凌飞扬很清楚，这是用力过度，身体承受不了而脱力的症状。
　　刚牙紧咬，凌飞扬强行让他的身体腾空而起，右手吃力的一挥，篮球脱手而出，向篮筐飞去。
　　在出手的那一瞬间，凌飞扬已经感觉到了这球劲用小了。所以凌飞扬对此球没有任何自信，他微微闭上眼睛，用耳朵去听他希望听到的声音。运气，这球就看运气了！
　　“砰！”一声沉闷的声音响起，凌飞扬清楚，这球没了！
　　篮球砸在篮筐前沿，暴弹出外线，在空中的篮球瞬间就被身高一米九十的田亚南拿在手中。
　　右手一捞，把篮球稳在手下，田亚南大吼一声，“快攻！”
　　凌飞扬站在三分线处，大口大口的喘着粗气，脸色已经呈出病态的白色，汗水如水流般向下淌着。该死的！你千万不要现在罢工呀！等我打完这场比赛，不，打完今年的联赛，跟着蓝枫，杨硕他们一起打完联赛，你在罢工也可以啊！凌飞扬用手用力的捏了捏他的双腿，再一次大口呼了些空气后，转身向己方半场跑去。
　　“唉，就算他的意志再坚定，可是体力终究是不允许他继续远投了。我猜测，不，我确定，如果他一直不休息，持续在场上打球的话，他的三分命中率会降到百分之十以下！”刘凤玉看着背影有些蹒跚的凌飞扬，心中如是想道。
　　“快回防啊！一定要防下这球！”小月把双手放在嘴边，大声向场内喊道。她此时也不顾什么淑女不淑女的了。
　　田亚南持球高速向前场运去，“小同！”他大叫了一声，然后右臂用力一挥，把球直线甩了过去。
　　步同边向前狂跑，边回身伸手向球迎了过去。稳稳的拿住球后，步同转身持球向左侧快速移动。诗悦的表情异常的认真，他是第一个回防过去的。
　　步同身势一停，竟然没有攻入篮下，而是在三分线处直直的跳了起来！
　　“三分，又是三分！北青高中的13号又要投三分了！”看台上眼尖的观众马上大声喊道。
　　“队长！”现在唯一可以、有希望、有时间阻挡步同的，就只要诗悦一人了。小月掩嘴叫了一声。
　　“以后，你休想有这种机会了！”诗悦低吼一声，连跨两步，右脚重重一踏，身体高高的跳了起来，右臂全力向下挥去，“记住，我叫诗悦！凌川的队长！！！！！！！！！”
　　步同只感觉面前黑影一闪，已经送出去的篮球被横空拦下。他的心中一凉，满连的不敢置信。自己，竟然被盖了！竟然被……凌川的那个中看不中用的6号盖了！    
　　“队长！”凌川休息区一片哗然和惊喜！
　　“诗悦，好样的！”赵晋生闭上眼睛，又重新睁开，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“好球``````！好一个漂亮的大火锅！！！！！！凌川高中的队长6号诗悦送给北青高中的神射手一个漂亮、结实的大火锅！诗悦连跨两步，超远距离送给步同一个大火锅！真是太漂亮了！在空中，篮球被清清晰晰、结结实实的按下来了！”薛旭被这个结实的火锅爽的语无伦次，激动的对麦克风大喊着。    
　　“上啊！”诗悦大吼一声，落地后毫不停留，上前一步后把球抢到手中，然后带球向场高速奔去。
　　“该死！”早一步落地的步同刚刚从震惊中反应过来，他迅速的转过身来，向诗悦追了上去。诗悦的左臂前后大幅度、快速的摆动着，右手低低的，高速的拍打着篮球。
　　“好娴熟的动作！”刘凤玉嘴巴微微张着，那个诗悦拍球竟然只是手腕微微翻动，运球又快又稳，就凭这一手运球，就可以知道他绝对不是一个普通角色！可是他之前的比赛……刘凤玉双眼突然猛的睁开，难道这才是你真正的实力吗？你到底还有什么没有拿出来！凌川的队长！
　　诗悦、步同两人一前一后快速的向前场掠去，步同右脚猛瞪地板，身体顿时加速向前，腰微微向前一弓，伸手就向前面的诗悦掏了过去。
　　“嘿！”诗悦身体猛的一停，双脚交叉顿在地板上，右手向下一扣，篮球高速从跨下传到左手，步同顿时扑了一个空。诗悦身体微微倾斜，左手向前用力一甩。
　　“收到！”由防转攻的杨硕在高速移动中把球接在手中，北青此时已经把防守阵势摆好，杨硕果断的降下速度，把球稳住。
　　“小硕！”凌飞扬向前一步，伸手主动要球。
　　杨硕寻声看了过去，凌飞扬站在距离三分线还有半步的距离，他的目光很坚定。没有迟疑，几乎是下意识的，杨硕把球传了过去。这个球很重要，但是杨硕还是没有任何迟疑的把球交给身体已经非常虚弱的凌飞扬手中。没有别的原因，只有信任！
　　“把球又交给了那个10号？如果要是第一节时还行，可是这个10号都啥样了，凌川的那个组织后卫竟然还把球给他！刚才难道他没看到吗？他已经投不了三分了！难道凌川的13号疯了吗？他肯定疯了！”看台上的朴正宽又张牙舞爪的大叫了起来，“要知道这次进攻是非常重要的啊！如果这次进攻得分了，然后凌川努力防好下一次北青的反击，在乘机反攻。那么把比分赶上，并不是很困难的呀！”
　　凌飞扬的心中在微笑着，小硕，谢谢！
　　那明风立刻逼了上来，站在三分线弧线处，虎视耽耽的盯着面前的凌飞扬。
　　“飞扬，你要突破还是远投？”杨硕瞟了眼内线，心中在暗暗思索着：“如果把球吊给内线刘春生，或许更稳妥一些！飞扬，你会选择怎么进攻！”
　　所有人都在屏息等待，可是凌飞扬却做出了一个让所有人惊讶、费解的动作。他竟然在距离三分线还有半步的地方跳了起来！
　　凌飞扬的脸上带着微笑，自信的微笑！在没有人干扰的情况下，在那明风及所有人目瞪口呆的注视下，他轻轻的挥动了下右臂。
　　篮球脱手而出，向着它的目的地，飞了过去。前方，就是它最终的归宿。
　　“飞扬！去吧！”楚蓝枫看着凌飞扬，目光中露着淡淡的信任，和不可理解的喜悦！
　　“飞扬。”凌川的休息区，这两个字从众人口中被轻轻喃出。
　　“凌飞扬……”司徒雪儿，目光也变的异常坚定，你一定可以的！
　　“这个13号`````”北青的主教练忽然叹了口气，“他太敢投了！这球如果进了，我心服口服。”
　　在空中，凌飞扬仍然摆着投篮的姿势，伸出的右手轻轻攥住。
　　“唰！”这个轻轻的声音，在全场人的耳中，确实异常的响亮！
　　超远投三分，空心中地！
　　“哄```````````”全场一片轰鸣！





    第二部 飞翔 第一百零二章 飞扬，战！ 下
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:07 本章字数:4267

        
　　“信任！绝对的信任！这份信任，在某个条件下，是致命的缺点！但是对应某个场合、某个时间、某个人时，这份无条件、无理由的信任，是可以改变一切、也是可以创造奇迹的呀！”坐在一旁的刘凤玉忽然叹了口气：“而这份信任，也是不是训练能得来、价钱可以买来的！”
　　“呼````````48比39，凌川凭借凌飞扬不可思议的超远一投，追上三分。距离中场结束还有2分48秒，北青暂时领先9分！”薛旭长长的吁出口气，“现在北青高中由田亚南带球，向凌川攻去！凌川高中能否阻挡北青此次反扑吗？让我们拭目以待吧！”
　　那明风伸手把球要了过来，立在凌川半场三分线左弧处，篮球缓缓的、却非常有节奏的在他手中跳动着。看着面前气喘吁吁，身体摇摇欲坠的凌飞扬，那明风表情忽然间变的异常冷竣。球场如战场，每个球员，都要为自己的球队战斗！凌飞扬，我很欣赏你，我也很想与你交朋友！可是，我们现在各为其主。你永不放弃，我也同样如此。友情，亲情这些都应该看重，因为这人‘仁’！可是，我们现在是在战斗！战斗要继续，也必须继续下去！因为这是‘忠’！
　　而既然战斗了，那就必须要胜利！努力着向胜利前进！这是我的人生信条。所以我不会因为你的身体而与你避开，恰恰相反，我会更加猛烈的从你这点进攻！因为，这是对你的尊重！凌飞扬，接招吧！
　　那明风身体微微弓着，凌飞扬没有任何停留，马上逼了上去，双手不断的上下舞动着。场上的所有人都可以看出，凌飞扬的脚步已经有些凌乱，没有任何节奏。。以他现在的状况，单防那明风是绝对不可能的！
　　可是上次两人的一ONE一，是由那明风的传球而结束。这一次，所有的观众也都认为那明风同样会传球。可是那明风却做出了一个出人意料的举动。
　　凌飞扬的防守姿势很标准，双手也上下舞动着去干扰那明风的传球线路。可是这只是中看不中用罢了，那明风无视凌飞扬的防线，微弓的身体猛的一挺，接着他持球的右手向前一探，与此同时，身体也猛的向前飞快的掠去。
　　凌飞扬轻叱一声，脚步快速的移动着，用身体去堵那明风的进攻路线。
　　“啊````````！”全场发出一声惊呼。所有人都以为两人会撞在一起，结果肯定是身体要虚弱了许多的凌飞扬被撞飞出去。就连凌飞扬也是如此认为，因为那明风是突然启动，速度又非常快，凌飞扬来不急过多的思考，身体也不允许他做出其他的动作，就算做了也于事无补。而用身体去堵那明风的进攻线路，这也是唯一的办法了。
　　忽然间，凌飞扬眼前的那条高速想前的直线猛的停住，然后向左侧倾斜过去。凌飞扬心中一凉，急停变相突破！自己常用的招数。心中来补及过多的思考，凌飞扬迅速移动脚步，向左侧堵了过去。
　　可是就在眨眼间，那条向左的直线忽然又不见了。片刻之后，凌飞扬感觉右侧再次感觉一阵凉风拂过。
　　失败了！凌飞扬心里十分明白，待身体重心停住，凌飞扬扭头看去。那明风此时已经离自己有两步远了，他的半个身子已经闪进内线。
　　“吼！”刘春生大喝一声，脚步连跨，向那明风补防了过去。
　　那明风毫不慌张，右手稳健的轻轻向右一拍，然后身体也向右移了过去，如幻影般的闪过刘春生的身体，面前顿时显出一片空地，篮筐就在眼前。右脚轻轻一垫，身体轻弹而起。
　　被对手轻松晃过的刘春生双目怒张，快速的移动过去，然后对着那明风重新跳了起来，右手夹着巨大的破风声，向那明风盖了过去。
　　眼角余光早就注意到了刘春生，那明风已经摆出防守姿势的右手忽然一泄，然后重新向上送去，从刘春生的身体穿过，右手轻勾，篮球翻滚着被那明风向上抛了出去。
　　“唰！”
　　篮球空心落入网窝，白色的篮网只是如微风吹过，轻轻的颤了一下。
　　“嘟```````````！”
　　裁判的声音响了起来，举手示意刘春生防守犯规，北青进球有效，还要加罚一球！
　　落地后的刘春生一脸郁闷，垂头丧气的举起右手，对此次裁判的判罚，他没有任何异议。被对手两晃两次，他心服口服。
　　“那明风，那明风！那明风！那明风！”全场再一次响起了巨大的呐喊声，那明风潇洒写意自然的过人和投篮，让所有人兴起钦佩之意。
　　那明风很轻松的把球罚进，2+1成功打出，比分51比39，凌川辛苦追上的比分，重新被拉回十位数。
　　“真是太漂亮了！两过两人，然后稳健的把球送入篮筐，直接打出三分。”薛旭摇头，对那明风的那份镇静，他也是从内心深处感到钦佩啊！一个高中生就可以拥有如此强横的心理素质，真是……唉，薛旭暗地里又是一声叹息。
　　“太帅了，队长！”田亚南跑上来庆祝。
　　那明风拍了下他的屁股，边跑边扬声道：“大家加油！一定要防下接下来的这球。”
　　凌川开球。
　　凌飞扬付出了那么多汗水，付出了那么大的困难才追上的比分，竟然又被对手在自己手下拉了回去，还造成了自己的犯规，相当于自己又多送了对手一分。刘春生低着头，一脸谦然，道：“对不起……”
　　“生子，不要这么说。他是我防守的人，是我漏掉的。”凌飞扬脸上疲惫之色尽显，他拍了拍刘春生的肩膀，安慰道。
　　又是12分的差距，呵呵。凌飞扬心中苦笑一声。
　　“北青实在是太强大了！根本不给凌川任何机会！刚才我以为凭借凌川10号的那个大号三分，凌川会乘胜追击呢。可是北青转手就回了他们一个2+1。我看这场比赛啊，难！”看台上一个观众分析着自己的见解。
　　“哼，那个北青的什么队长太无耻了。人家都那个样子了，他还从他那边过。这不是趁火打劫吗？”旁边的女孩儿一脸不屑，然后看着那明风鄙夷的说道。
　　“走吧！”凌飞扬转头看向北青半场，淡淡的道。然后他收回目光，看向了杨硕，向他微笑了一下。后者一愣，嘴巴微微张开着，“飞扬……”
　　凌飞扬向杨硕重重的点了点头，然后转身向前场跑去。杨硕叹了口气，向站在底线的刘春生伸手要球，接过球后，缓缓向前场移去。
　　凌川，再一次攻去。
　　那明风吃了凌飞扬上次那个出其不意的超远投的那个亏后，这次他学乖了。当杨硕连做几个假动作，把球稳稳的传到凌飞扬手中时，他立刻紧紧的贴了上来，完全不给凌飞扬任何机会。凌飞扬呼呼的喘着粗气，紧咬着牙连做了几个假动作，可是就算在第一节体力处在颠峰时的他也是无法轻易甩来那明风的，现在的他又怎么能甩开？
　　看来只有这个办法了！凌飞扬忽然停下动作，右手微微向后倾，在身体左后侧轻轻的运着篮球。而那明风也停了下来，他双目紧盯凌飞扬，身体散发出咄咄逼人的气势。
　　趁着这个机会连连呼吸了几次，待身体稍微恢复了一点力量，凌飞扬立刻动了。他把自己的身体重心放的非常低，右手低低的运着球，身体慢慢的向左侧移动着。而那明风也亦步亦趋的跟着凌飞扬，他的身体一直在距离凌飞扬半米处的地方站着。如果要是放在以前，那明风是绝对不会靠这么近的，因为他还要防备着凌飞扬的突破，那令人恐惧的速度！可是现在，他已经把这点否决掉了，他只留给凌飞扬唯一一个有些希望的选择，那就是远投。可是对这点，那明风完全有把握把体力处于衰竭状态的凌飞扬阻拦下来。
　　尽管凌飞扬的体力已经处于极度衰竭的状态，可是那明风还是不敢轻易的出手，如果没有成功，那么他要付出的代价很有可能就是对手的一个三分！所以那明风只是在半米处盯着凌飞扬，等他动。只要凌飞扬动了，那么就绝对会有机会了。
　　缓缓的移动着的凌飞扬忽然停住，然后右手一收，右脚轻轻一发力，凌飞扬竟然就这么持球跳了起来。
　　“恩？”看台上的冷天恒发出一声疑问，他也搞不清凌飞扬为什么会就这么跳了起来，这不是白送给对方盖吗？ 
　　轻弹而起，身体在空中舒展开来，左手扶在篮球一侧，右手轻托着篮球，摆出一个标准的投篮姿势。 
　　“叱！”那明风没有多想，轻喝一声，向前跨出一步，擦着凌飞扬的身体跳了起来，右手同时横横的向着篮球煽了过去。
　　随着轻喝的声音响起，凌飞扬立刻看到了那明风的身体，如山一般横在自己的面前，然后左侧响起一阵破风声。凌飞扬嘴唇微微抿着，喉间发出一声低沉的吼声，身体的所有力量全部汇集在腰间，身体顿时在空中一滞。
　　“嘶```````”全场的观众倒吸一口凉气，他们看到了什么？那个10号竟然在空中顿了一下！时间仿佛都静止了。
　　右手轻轻一带，左手持球向下滑去。待持球的左手滑至腰处，凌飞扬用力一挥，篮球顿时从下至上，划着一道抛物线向篮筐飞过去。
　　“啪！”那明风没有料到凌飞扬竟然会以这种自己投篮，右手收势不及，一下打中在了凌飞扬还在摆着投篮动作的右手上。
　　篮球从空中落下，直直的砸在了篮筐上，然后暴弹而起，直接飞出了界外。
　　“嘟```````！”裁判的哨声响了起来，那明风打手犯规。
　　凌飞扬罚三球！
　　“轰`````！”全场响起一片讶声。
　　“这球投的，根本没有希望进嘛！幸亏对手犯规了，如果不犯规那怎么办？”朴正宽撇了撇嘴，嘟噜道。
　　“不。”冷天恒摇头，道：“凌川的这个10号绝对是故意的！呵呵，不简单啊，他真的很聪明！”
　　“漂亮。”落地后，那明风对着凌飞扬说道。
　　凌飞扬弯着腰，大口喘着粗气，只是道：“谢谢。”
　　“唰！”
　　篮球砸中篮筐后沿，反弹空心穿过篮网，然后落在地上，上下的弹动着。三个罚球全部命中。
　　51比42，双方的差距再一次被凌川追到了9分。 
　　“好样的！”杨硕跑上前，竖起拇指，道。
　　凌飞扬只是看着杨硕，突然说道：“谢谢你相信我。”
　　杨硕愣了愣，然后吸了口气，扭头扫了眼比分牌，收回目光，看着脚下，片刻后，才道：“我相信我自己。而且……”
　　脸上忽然露出微笑，杨硕抬起头，接着道：“别忘了，蓝枫还没上呢！他没动，不也代表着他相信你吗？呵呵，可是飞扬，我希望你也要相信我们。比赛还有半场呢。”
　　凌飞扬扭头看向了楚蓝枫，后者只是静静的站在自己的位置上，脸上没有任何表情，那棱角分明的脸庞只是带着淡淡的坚毅。凌飞扬忽然笑了，他看向了凌川休息区，当他与赵晋生的目光相遇时，忽然发现赵晋生早就在看着自己，凌飞扬想他耸了耸肩膀，做出了一份无奈的表情。
　　赵晋生回之一笑，然后收起笑容，缓缓的站了起来。
　　在第二节比赛即将结束的时候，一直沉默着的凌川主教练却请求了暂停，所有人的心头都升起了一个问号。





    第二部 飞翔 第一百零三章 全面反攻（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:07 本章字数:3591

        
　　凌川高中请求暂停，双方球员各自走回己方的休息区。在哨响的那一刹那，凌飞扬一直紧绷着的神经瞬间崩溃，仿佛千斤重的压力也在那一瞬间消失殆尽。
　　尽管身体十分疲惫，已经接近脱力，但是凌飞扬此时的表情十分轻松，自从凌飞雪离开后，这是第一次，发自内心的放松。什么也不顾，只是拼命去投三分，想在中场结束前把比分追上。呵呵，自己刚才似乎走进了这个怪圈中呢！追上又能怎么样呢？要知道比赛才刚刚打到一半呀！杨硕的话在耳边萦绕着，蓝枫那坚毅、自信的表情在眼前闪过。是的，还有他们呢。蓝枫，杨硕……我的队友们！
　　胸腔似乎还像火灼一般，凌飞扬连吸几口空气，胸部似乎舒服了一些。
　　“飞扬，没事吧？”杨硕走了过来，轻轻扶住凌飞扬，关切的问道。
　　“恩。”凌飞扬只是摇了摇头，全身的肌肉一放松下来，反而说不出话来了。
　　“嘿！”杨硕也尝过脱力是什么滋味，他咧嘴笑了声，也不在说话，搀扶着凌飞扬走下场去。
　　“飞扬，你下场休息好好下吧。”刚刚坐在椅子上，赵晋生便开口道，然后环视了一圈，道：“飞龙准备，你替飞扬。”
　　凌飞扬听后微微一愣，抬头看向了教练。他对赵晋生把自己换下没有感觉到任何意外，只是让王飞龙替他，这到是有些令人费解了。北青的内线并不是十分强横，而在场上凌川已经有一个中锋刘春生了，在内线的对抗中，凌川甚至还稍微占了些上风。换技术很全面的秦慎伟或者身体很结实，用身体防那明风正合适的李善春都应该比王飞龙更合适呀。
　　“什么？教练，你让我上场？”当事人也是一脸惊讶，王飞龙怀疑自己是否听错了，忙开口问道。
　　“恩。”赵晋生点了点头，然后拿出战术板，向围在他周围的队员们示意了下，开始布置着战术，“我们先说防守，内线由生子和飞龙镇守，你们两个最大的任务就是抢篮板！北青高中的步同在外线的威胁很大，诗悦，你防守他没有任何问题吧？”
　　听到教练如此问自己，诗悦老脸一红，可是想起自己之前的表现，这也难怪教练会如此问自己了。不过……诗悦脸上露出自信的微笑，从现在开使，诗悦将是一个新的诗悦了！想到这里，诗悦向赵晋生坚定的点了点头。
　　赵晋生对诗悦的答复很满意，向他微微一笑，然后继续道：“诗悦盯防北青外线头号射手步同，如果不出意外，北青的外线会随着步同的哑火而全面哑火，而篮板却又被我们控制在手中，那北青一定会乱！所以说篮板是非常重要的，飞龙和生子，你们两个任意拿出一个都可以比北青高中的中锋要强，所以在篮板球的控制上，10个你们俩必须给我摘下8个！这点你们俩能不能做到！”
　　“这个没问题！”王飞龙拍着胸脯保证道，不过他忽然嘿嘿一笑，道：“不过如果篮球弹出内线，那我们就无能为力了。”
　　赵晋生点了点头，“外线不中，北青一乱，那么他们在调整之后，一定会把进攻重点压在突破上！而这里，就是防守的关键了，生子和飞龙，你们两个人一左一右，互相策应协助。北青的人突进篮下，如果没有把握，你们可以放他进来，可是等他一进入篮下，那么你们两个就把门一关，把进来的人掐在里面，绝对不可以让进来的人在出去！那么对手出不去，就一定会在内线强行起跳得分，这时，就是你们表现的机会了！在身高上，你们两个占着绝对的优势，等他们一跳，你们两个就狠狠的把他们按下去！”
　　“这可是我最爱干的事了！生子，到时你可不要跟我抢啊！”王飞龙嘿嘿的笑着。
　　“先不要高兴的太早！”赵晋生眼睛一瞪，王飞龙立刻收起笑容，俯身认真的听着赵晋生的布置，“在内线，你们两个也可以做一些配合。比如对方进攻的是那明风，那么生子可以用身体抗住他，只要他一强行起跳，那么在一边的飞龙你就可以轻松的盖他了。”赵晋生拿碳笔在战术板上的内线横划两道，向他们两人举了一个简单的配合例子。
　　“这是防守的一些关键所在，其他人完全发挥自己的个人实力，去一防一，这就不用我详细安排了吧？”赵晋生看向了楚蓝枫和杨硕，待两人点头，赵晋生继续道：“我们再说进攻！我们先说杨硕！在之前的比赛中，杨硕2投全中，得了4分。还有7个助攻，2个抢断。虽然这个数据相对来说很漂亮，但是！”
　　赵晋生看了眼杨硕，话锋一转，道：“但是我在这里要批评他！小硕，组织后卫是负责组织全队的进攻，而不是负责个人的进攻！而且对组织后卫的定义中，最重要的一点是：选择最有利的情况，把球传给最合适的队友！可是你呢？之前的比赛中你是怎么做的！”
　　“啊？”杨硕一愣。不过随即明白过来，那7个助攻至少有5个是给凌飞扬传球拿到的，这是一个什么概念？杨硕嘿嘿的笑着耸了耸肩膀，“对于我，教练你就放心吧。”
　　赵晋生点到为止，收回目光，继续道：“在进攻上，我们要多点进攻！进攻的重点还在内线上，我们要充分的利用内线的优势。还有，杨硕你不要忘了自己还有一身突破的本领，合适的时候，也要给他们露上一手！”
　　说到这，赵晋生顿了顿，沉思了片刻，忽然道：“诗悦，一会儿你跟小硕商量一下，我们要从你这点上，给予北青出其不意的打击！”
　　“恩。”诗悦明白赵晋生所说的‘商量’是什么意思，之前他一直隐藏着自己，所以大家都不知道他的特长是什么在什么地方。他正是要把自己的进攻特长点告诉杨硕。
　　“嘿嘿，这出其不意的打击肯定不会比刚开场是，飞扬的三分来的小。是吧，队长？”杨硕捅了捅诗悦，笑着道。
　　“教练，那蓝枫……”诗悦忽然意识到一个问题，开口询问道。
　　一听诗悦提起这个，赵晋生忽然笑了，道：“蓝枫在之前的比赛中，由于一些意外的原因，表现的一直是中规中矩。而对手也不是很重视他，从只拿一个5号杨光就可以看出来了。无心插柳柳成荫，我们无意中把蓝枫给隐藏了起来，所以我们要充分的利用这点，不到关键时候，蓝枫千万不要显现自己的真正实力！等时机合适的时候，我们会送给对手一个大礼！”
　　赵晋生的眼睛微微眯了起来，“既然走到了这里，我们就不能轻易的离开！大家，加油！”
　　“加油！”众人齐声吼道。
　　51比42，还差九分，上半场就要结束了。剩下的时间，交给你们了！凌飞扬静坐在椅子上，看着队友们，心中轻声说道。
　　而北青那边，由于己方领先9分。主教练罗鹏只是给队员们指出一些在比赛中队员们表现不合理的地方，还提醒大家要在接下来的比赛中要注意到的地方，而在战术上和人员上并没有做出任何更换。
　　“好了，大家一鼓作气，争取在中场结束前领先对手15分！”罗鹏拍了拍手，向队员们打气道。
　　“嘿嘿，小傲，在开场的时候我本来以为你会上场呢，可是凌川原来是中看不中用。所以，你还得等到下场比赛才能亮相啊！”田亚南拍着紫发少年，傲天的肩膀，笑着道。
　　那明风看了眼士气高涨的队友们，眉间的忧虑却更深了，那个11号迟迟没有展现他的实力，他们到底在等什么？
　　“嘟```````！”短暂的休息后，裁判的哨声再次响了起来，双方球员上场。
　　“咦？教练，你快看！凌川的10号被换下去了！”看台上，朴正宽伸长脖子看着场内，忽然如发现新大陆一般，大叫道。
　　凌川高中现在的分数是42分，这其中有27分是由10号单打拿下的。冷天恒皱了皱眉毛，这羊的数据也就代表着，凌川的主要进攻一直是由10号承担。可是他现在忽然下场了，那么担当进攻重任的会是谁呢？会是那个11号吗！
　　“换下10号的那名队员的身体很强壮，看样子是内线的队员。再加上之前一直在场上的那名中锋，看来他们要打内线了。北青高中的内线相对来说就很疲软了，如果凌川高中把内线的火力全面点燃，猛打北青的内线的话。这样凌川的机会很大啊！”刘凤玉在高中教练界很有名，他的过人之处就是他有一双眼睛。一双可以早一步看透对方的战术，在最短的时间内找出对方球员的缺点的眼睛，然后他以这些漏洞、缺点来制定己方的战术。一支本身实力就很强的球队执行针对对手缺点而布置的战术，这哪有不胜的道理？而此时，刘凤玉就在研究着凌川的五名上场队员，来推断出他们会用什么战术。
　　“而且，拥有一支强大内线的球队，除了在进攻上有优势外，在防守上也是有着得天独厚的优势！美国NBA中，一个强大的中锋，也是所有球队追求的！因为没有强横内线的球队，根本成不了任何气候。”    
　　“可是……”刘凤玉双手环肩，靠在了椅子上，“如果换个角度来看，北青拥有那明风这个突破高手，如果他强突篮下的话，凌川的内线很有可能犯规，这样来回几次的话，凌川看似强大的防守体系将摇摇欲坠。而进攻上，现在还不知道凌川这两个内线球员会有什么实力，如果可以的话，那么凌川会坚持一阵。如果反之，那么凌川也很有可能在第二节就被北青提前击溃！”
　　刘凤玉的脸上露出微笑：“这场比赛，要有意思了！”





    第二部 飞翔 第一百零四章 全面反攻（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:08 本章字数:3674

        
　　Ps：圣诞快乐。下周一开始，高速解禁。
　　“嘟！”裁判的哨声响了起来，第二节比赛继续进行。
　　“修老师，距离比赛结束连两分钟的时间都不到了，凌川怎么会在这个时候叫了一个暂停呢？还有一分多钟的时间就是中场休息了呀。”薛旭双手合握放在桌子上，扭头问道。
　　“这一分多钟的时间可是非常重要的呀！如果没有猜错的话，接下来的时间将是凌川全面反攻的时间。或许就在这一分多钟的时间里，凌川的进攻火力将是最猛的时候。”薛旭提出疑问，修国舒马上给予解答，两个人配合的相当默契。
　　“哦？凌川的进攻火力会更猛烈？难道是因为那个10号的原因吗？他永不放弃的斗志会激发起凌川全队的士气？”薛旭扭头看了看场内，然后继续问道：“可是……凌川的头号得分手10号已经被换下场休息了，那么凌川的进攻……。”
　　“10号只是一方面。更重要的是，北青很强，而凌川前面的进攻一直是由凌川的10号一人承担。试问一个一人球队，怎么可能是北青的对手呢？可是从各方面来看，凌川并不是那所谓的一人球队。所以，凌川是不会这么轻易的就败在北青手下的。而要想赢球，那么现在凌川只有把希望放在下半场。可是如果仅仅半场时间就大比分落后于对手，这势必会影响到球员们的信心和士气，而这也是对一支雄心勃勃的球队来说是致命的精神打击！在疲惫和精神的双重打压下，凌川很有可能就就此落败。所以，凌川必须在半场结束前把落后的比分尽可能的追上来，以求下半场能与北青站在同一起跑线上。而现在如果继续失分的话，那么凌川的情况十分不妙啊！很有可能就这么输了。”修国舒全面的分析了凌川现在的形势。
　　修国舒的话只说对了一半，凌川的众人的确是要在中场前把比分追上来，并且在这个时刻，凌川也的确会发挥其全面实力。但是，就算凌川在半场大比分落后于对手，他们又怎么会失去自信和士气呢？
　　不要忘记，这是凌川篮球队！这里有楚蓝枫、有凌飞扬、有杨硕！还有很多很多为了梦想而努力、奋斗、拼搏的人！他们在追逐梦想，他们的梦想在飞翔！
　　“北青！进攻！北青，进攻！北青！进攻！进攻！进攻！”比赛开始，北青把球发出，田亚南运球而上。主场的球迷们发出雷鸣般的呐喊，齐齐的加油声响彻球馆。
　　伴随着全场的轰鸣声，北青攻去！
　　步同快速的在凌川半场移动着，而诗悦则如粘糖般死死的粘在步同身旁。田亚南持球缓缓的向边线移动，他几次欲把球传给步同，但是都没有任何好的机会。
　　“凌川的这个队长怎么像换了一个人？”步同心下泛着疑问，同时身体一顿，右手把球高举过头顶，眼睛四下扫了一圈后，视杨硕于无物，随手把球吊进内线的队友。
　　宋雷用屁股死死的顶着身后的刘春生，一手把刘春生挡在身后，一手高高伸出，把球面前接在手中。接球后，宋雷‘呼哧’‘呼哧’的连喘几口粗气，把全身的力量汇聚到腰间，双手大力合击篮球，身体同时死命的向后一顶。
　　纹丝不动！宋雷心下大惊。
　　“十、九、八……”看台上的观众已经倒数北青此次进攻的时间。
　　队友们都在不停的移动奔跑着，可是凌川的防守队员们仿佛吃了兴奋剂一般，不给自己的队友一丝机会！
　　看来只有自己单干了！宋雷心中暗想着，身体却不停，一手护着篮球，头部突然向左侧偏去，身体也同时微微向左晃动。当察觉到身后一直顶着自己的刘春生微微有些向左移动，宋雷心中一喜，身体重心迅速向右移去，然后向前递出一步，脚一发力，瘦高的身体顿时腾在空中，身体猛的一个转身，当面对篮筐时，宋雷没有任何思考，凭着感觉和习惯，右手一挥，把篮球抛向了篮筐。
　　“小子，当我凌川无人么！”一声大喝，相对于宋雷来说，王飞龙那庞大的身体瞬间便笼罩在宋雷身前。紧接着，那刚刚飘然而出，向上飞去的篮球猛的被一只大手全力按下。
　　“快攻！”杨硕把球稳在手中，然后双脚猛的发力，身体顿时窜了出去，向北青半场攻去。
　　“快回防！”田亚南第一个反应过来，马上果断的撇开杨硕，全力向己方禁区狂奔而去。
　　杨硕的右手快速的拍动着篮球，眼睛同时扫向四周。杨硕心中暗喜，已有两名队友跟上了，其中一个是楚蓝枫，他能这么快的由防转攻，杨硕没有感到任何奇怪的。到是另一个，诗悦也能跟上这次快攻，杨硕到是微微有些惊讶，毕竟入校队这么长时间以来，这是第一次啊！嘿，队长果然是队长！
　　凌川的杨硕，楚蓝枫、诗悦三人俨然形成三柄尖刀，直冲北青篮下！而北青那边，却只有田亚南一人迅速回防到篮下。
　　“三打一！小田，不要犯规让对手打出一个2+1啊！”休息区上的罗鹏脸色一变。本来那个10号没有上场，罗鹏心中大喜，距离比赛还有一分多钟的时间，可趁着这个时间把领先的分数扩大到十位数，这样下半场就要轻松多了！可是这个替补出场的队员竟然上来就是一个大冒，这简直是太出罗鹏的意料之外了。
　　在场下的罗鹏清楚的看到，当宋雷做假动作时，刘春生虽然看起来似乎是上当了，可是当他随之移动时，他身侧的队友却不知不觉的补上了右侧那个点！而当宋雷晃身向右跃起出手投篮时，那个替补的位置刚刚好，很轻松的便把球盖下了！这绝对不是意外和巧合！任何人都可以看出，这是两个内线中锋精彩的配合啊！内线疲软一直是北青的软肋，而拥有强大内线的球队，罗鹏很明白这是什么含义。但愿这仅仅是昙花一现！罗鹏一直安稳的心，此时有些不安了。
　　此时，场上凌川的三人已经攻到篮下。杨硕在左，蓝枫在中，诗悦在右。而田亚南则聪明的拉到左中侧，摇摇的防在杨硕与楚蓝枫之间，杨硕持球迅速的闪到底线，然后横向直插进篮下。
　　再不防篮下就空了！田亚南双手紧握，右脚猛的一蹬，身体迅速贴了上去。身高的差距悬殊，杨硕的视线立刻被田亚南挡住。微微一笑，杨硕右叫横跨而出，右手同时向前一探，然后手腕猛抖，篮球顿时擦着田亚南身侧击地传到中线。
　　中路的楚蓝枫向前高速的移动着，右手轻轻一带，篮球顿时随之向前移动。身为北青高中的主力组织后卫，田亚南自然有他的过人之处。脑袋快，身体反应的也快，当杨硕探手的那一瞬间，田亚南立刻明白他是要传球，脑中闪过其他两人的大体位置，田亚南迅速的转身，然后向前扑去。
　　楚蓝枫面对飞身而来的田亚南脸色不变，一直如同粘在身侧的篮球被轻轻的一勾，马上飘向了右侧。
　　“妈的，你们在耍我吗？休想！”田亚南的脸涨的发红，紧咬钢牙，强行让自己的身体停住，然后横向转身移动两步，大脑来不及反应，习惯性的向右扑了过去。
　　右侧一翼的诗悦稳稳的把球接住，眼前的篮下似乎是空的，仿佛没有看到田亚南一般，连跨两步后飞身而起，右手持球向篮筐送去。
　　“果然被我猜对了！”右诗悦结束进攻，普通的三步上篮！田亚南心中大喜，没有任何犹豫，立刻向诗悦扑了过去。
　　诗悦表情异常的镇静，腰板猛的一挺，在空中硬抗住田亚南扑过来的身体，右手轻轻一歪，然后重新向上一挑。
　　“啊！”与诗悦的身体瞬间接触之后，田亚南大叫一声，刚刚扑过去的他立刻被撞的飞了出去。
　　“唰！”与此同时，篮球刷声入网。
　　飞出去的田亚南眼睛中闪过一丝惊讶，然后就重重的摔在了地板上。“呼！”诗悦落地。
　　“嘟````````！”主裁判立刻举起右手，吹响了口中的哨子，然后向主席台示意了一下。北青高中23号，阻挡犯规，凌川高中6号进球有效，加罚一球。
　　“好球！队长太帅啦```````！”凌川休息区的众人全部站了起来，大声的欢呼着。惟独赵晋生静坐在椅子上，不过他的脸上却尽是欣慰的笑容。
　　赵晋生心中暗想着，漂亮的2+1，经验！这就是经验！诗悦身上具备的，正是蓝枫他们所急需的经验。 
　　诗悦擦了擦额头上的汗水，51：44，如果罚球也进的话。那还差6分就可以追上北青了！
　　“队长！”杨硕笑着向诗悦竖起大拇指，不但球成功的进了，还造成对手一次犯规。这一次杨硕是从内心深处、由衷的向诗悦叫队长。而以前，更多的是把‘队长’这个词看为一个代号而已，仅仅是一个称呼而已。
　　诗悦的脸上散发着灿烂的笑容，这种感觉，还是这么美妙！他扭头看向楚蓝枫，道：“谢谢你，蓝枫。”刚才那球，凭楚蓝枫的实力，他可以轻松的把球放进篮筐。如果他喜欢，还可以用绚目的扣篮这种方式。
　　“没事吧？小田。”北青的队员刚刚回到半场，那明风把倒在地板上的田亚南拉起，关切的问道。而后者只是苦笑着摇了摇头。
　　“北青的那个23号太没经验了，他的这个犯规没有任何意义。”看台上，朴正宽摇头讽刺道：“要犯规就把对手直接拉下来！要么就别犯规。既犯规了，又让对手把球投进，这算什么？”
　　刘凤玉眉头微微皱着，道：“见对手跳起来，他竟然把身体主动贴上去造对手犯规！凌川的这个队长真的很有经验啊！”
　　“而且他也很有自信！高到就算撞到对方身体也有绝对的信心把球投进篮筐。”阴暗处，那个黑影凝视着场内的诗悦，轻道：“诗悦，你终于想通了吗？”





    第二部 飞翔 第一百零五章 全面反攻（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:08 本章字数:4159

        
　　“真是太精彩了！凌川的这次快攻如水银泄地一般啊！就像三把利刃，很轻松的就切开了北青的禁区。尽管田亚南的反应很快，可是他对此也是毫无办法，就连犯规，也无法阻挡凌川进攻的脚步！”当裁判吹响哨子，篮球划网而入后。薛旭才长吁了口气。
　　“凌川的队长真是有着很丰富的经验啊。不管他在之前的比赛中表现如何，可是仅仅从这次进攻上，从一些细节上，就可以看出他的经验很丰富，对比赛的理解也非常透彻啊。”修国舒接过话茬，道。
　　罗鹏重重的靠在椅子上，眉毛拧在一起，“在空中两人相撞，小田竟然被撞的飞了出去！一米八十多的身高下，竟然蕴涵着这样强横的身体素质，真是……”
　　长叹一声，罗鹏发现自己竟然越来越看不懂凌川了。
　　站在罚球线上，诗悦单手拍着篮球，眼睛看着前方的篮筐。长呼出了口气，诗悦的身体放松下来，身体缓缓向上送去，右手轻轻一挥，篮球顿时划着一道弧线飞了出去。
　　“唰！”悦耳的声音响起，白色的篮网高高荡起。
　　51比45，时间还有1分零3秒，凌川把比分追到只剩6分。
　　“哄```````！”全场沸腾起来，凌川高中的学生们卖力的嘶声呐喊着。
　　开场对手就送了一个大帽，然后快攻下又被打了一个2+1。罗鹏心中很复杂，尽管球队现在还领先六分，可是他总觉得哪个地方不对，可是哪里不对却又完全不知道，罗鹏一直安定自若的心忽然间就变的乱了。
　　那明风拍了下田亚南和宋雷，低声说了几句鼓励的话，然后向前场跑去。尽管在场下，他对凌川楚蓝枫的低调一直很担心，可是当他一站在场上，心里的一切杂念就全部抛开了。
　　北青进攻，田亚南持球带过了半场，站在三分线前端还有两步的距离停下，然后缓缓的在周围移动着。等到队友全部站好各自的位置，扫了一眼后，田亚南把球分给了队友杨光，然后自己立刻向相反方向跑了过去。
　　杨光侧身刚刚接住篮球，马上感觉到身后有一个人紧紧的贴了过来。回头看去，是凌川的那个11号。杨光把球拉到外侧，身体半转着，一手顶着楚蓝枫。
　　那明风扫看一眼队友，立刻向底线溜了过去。楚蓝枫眼睛一瞥，忽然向后退了一步，然后身体微微向那明风的方向靠了过去。杨光微微一愣，不过他立刻回过神来，脸上一喜，快速的转过身体，斜身轻松从楚蓝枫身侧掠过，直插进内线。
　　凌川叫了暂停，比赛重新开始后明显变了战术，防守策略由人盯人变成了区域联防。那明风脸色一变，凌川竟然这么轻松的就把杨光放进禁区里，他们到底在玩什么！
　　见自己竟然轻松的就冲进内线，杨光心中大喜！面对凌川扑出来的防守队员，杨光在比自己高出一大块的王飞龙面前稳健的做了一个投篮的姿势。见王飞龙身体已经向上拉去，杨光马上把举起的球拉了回来，然后缩身从王飞龙的身边穿过，猛拍篮球，直插到篮下。
　　杨光连跨两步，正待起身上篮，面前忽然闪出一人，杨光马上止住身体，把球护在身体后侧，用眼角的余光扫了一眼，那人的身高起码比自己高出二十厘米，他站在自己面前，连篮筐都看不到了。
　　杨光一脚抵地不动，另外一支脚横向移动一步，身体半转着，果断的举起篮球要传给外线的队友。
　　“呼！”随着一声低沉的喘息声，杨光身体的另外一侧又闪出一个人。定睛一看，竟然是那个刚刚被自己晃过的人。前后各站一人，杨光顿时陷入包夹之势。所有传球的路线全部被堵死，而他此时已经跨出两步，在移动就是走步了。球传不出去，自己也无法把球带出去，时间在跳动着，杨光很清楚，他目前唯一选择就是投篮了。可是……
　　眼睛快速的扫了一圈，杨光心中不由的泛起一股苦涩。两名包夹自己的防守队员的身高都要比自己高上很多，在他们面前投篮，这不是等于把球送给对手吗？
　　长痛不如短痛！放手一搏或许还会有些机会。心下一狠，杨光用力向内侧一顶，然后没有借助任何动力，身体硬生生的从地板上干拔而起。
　　篮筐微微露出一角，杨光的心中升起一丝希望，右手持球划着一道半弧型，然后向上用力一挑。
　　“硬投？吃错药了吗！身边可有两名高大的中锋啊！”罗鹏忽的站了起来，心中大叫道。殊不知，杨光是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！
　　“喝！”一声底气十足的大喝，在内侧的刘春生双脚齐一发力，庞大的身体轰然而起。
　　“啪！”已经在半空中，向篮筐飞去的篮球忽然停住，它被一只横空出现的大手结结实实的按住。
　　“哈！”刘春生再次大吼一声，右手猛一发力，篮球顿时发出声痛苦的大叫，随即改变方向，高速向外飞去。
　　“漂亮！！！”薛旭的身体猛的向前倾去，激动的解说道：“仅仅过了22秒，凌川高中的队员再次送给北青一个精彩的大帽！真是太精彩了！这次送出大帽的是凌川高中的另外一名中锋刘春生，与上次他队友王飞龙的大帽同样精彩！”
　　“恩，凌川现在场上的两名中锋的实力都不赖啊！”修国舒的语气也是十分兴奋，“在篮球场上，我一直认为一个霸气十足的盖帽要比上一个扣篮要鼓舞球队士气、更激动人心啊！”
　　“拿到了！”凌川的两名中锋在内线，外线自然被露出一人。步同看准时机，迎着球起身冲了过去，高速飞来的篮球眼看就要到手，步同心中忍不住大喊一声。
　　异变徒生！一个微微带着暗蓝色的黑影忽然从步同身前穿过，步同心中一凉。黑影闪过，那眼看就要到手的篮球也随之消失。留给步同的，只是一个大大的13号！
　　“什么！”被诗悦防的苦不勘言，一向比较安静的步同大吼一声，眼中划过一丝愤怒，发力向那个13号追了过去。 
　　杨硕一个飞身，在步同身前把球成功的提前截堵下来，落地后的杨硕毫不停留，立刻带球向前场狂奔而去。而在同一时间，楚蓝枫与诗悦也向前场奔跑过去，刘春生两人也紧随其后。凌川攻防转换的相当快，一眨眼间，就由防守快速的转换为进攻。 
　　竟然又被盖了！那明风立刻大吼一声，“快回防！”然后快速的向后场跑了过去。
　　“呜```呼`````````！”无论哪方的学生，都发出一声齐齐的大叫。
　　打内线的中锋王飞龙替下凌飞扬，凌川的整体速度立刻降了下来。杨硕、楚蓝枫和诗悦三人的速度又不是非常的突出。随着几步之后，北青高中的几名队员已经渐渐的追了上来。
　　杨硕脚步不停，一手运着篮球，一边用眼睛的余光向周围扫去。待跨出三步后，步同此时已经站在了三分线前端，可是北青高中的队员也都回防过来，杨硕无奈的叫了声。一场快攻竟然就这么浪费了！咳，要是飞扬在场那该多好啊！
　　既然快攻不成，杨硕立刻理智的收住脚步。稳稳的运着篮球，待队友全部落位，杨硕方才移动起来，稳扎稳打的打起了阵地进攻。
　　王飞龙左右两只手死死的护住北青的中锋宋雷，全身的力量全部压在宋雷身上，死命的向外拱着。宋雷堪堪的挡了王飞龙的两次发力后，便迅速在这次交锋中溃败下去，向后连连的退了出来。
　　宋雷一出，北青高中的内线顿时空了下来，只剩刘春生一人。杨硕眼中闪过一丝笑意，持球立刻从三分线顶弧处向右侧移动过去。田亚南立刻侧身贴了过去。
　　身在左右两侧的楚蓝枫和诗悦两人也迅速移动起来，各自向相反方向移动过去。三人的举动立刻吸引了北青高中的大部分注意力。
　　杨硕的眼睛看着右侧底线，身体也向右侧底线闪了过去，跨出一步后，他忽然一停，左手腕一扣，然后向后拉去，猛的一抖，篮球顿时从他的身后飞了出去，击地后弹进内线。 
　　“不好！内线！”北青高中的休息区发出一声大叫。 
　　刘春生双手把弹地后飞过来的篮球接住，然后调整了一下身体节奏，双脚猛的一发力，身体顿时高高跃起，双手持球向后一扬，然后猛的落下，狠狠的砸向了篮筐。 
　　“砰轰！”篮筐轰然呜鸣，发出一声痛苦的嘶叫。刘春生庞大的身体挂在篮筐上，篮筐顿时被拉成了向下垂去的椭圆形。
　　“噢``````````！”看台上的学生们全部站了起来，挥舞着手臂，大声的叫了起来。 
　　“刚才到底是怎么回事啊？球是怎么传进内线的！快的简直看不清楚！”一名学生激动之余，问着身边的同学。
　　“啊？什么？我也不啊！！”那名同学头也不回，挥舞着手臂同时丢下一句。
　　“耶``````！在上一次成功打出2+1后，凌川高中再一次打出了一个漂亮的进攻！中锋刘春生在防守时送给对手一个大火锅后，在进攻时又接到队友杨硕妙传，来了一个双手重扣！51比47，凌川把差距缩小到5分！！”薛旭再次大叫道。
　　“本来在之前的比赛中，内线一直不受双方队员的重视，可是此时凌川忽然把进攻和防守的重点全部压在内线。而北青的内线完全跟凌川不是一个级别的！或许这将是本场比赛的一个转折点啊！就拿这次进攻来说，球竟然这么轻松的就被传到内线，而且内线竟然也无重兵把手，让对手轻松重扣得分！如果北青不及时的改变防守策略，场上的局势对北青来说将越来越不利啊！”
　　“可是凌川的外线也很有威胁啊！如果把防守重点压在内线的话，那防守阵势立刻会回缩的啊！这样的话，外线不也会空吗？”薛旭提出了疑问。
　　“所以说，现在才是真正考验罗鹏的时候啊！”修国舒皱眉看着场内。比赛就此变成双方教练的战术大战，也说不定呢！那样可就有意思多了。
　　“生子，你这次得分的方式也太火暴了吧！不过我喜欢！”杨硕边跑着，边向刘春生摇着手，说道。
　　“嘿嘿！”刘春生有些不好意思的笑了笑。当手一接球时，他的脑中已经一片空白。现在回想起来，他那时从未想过用什么方式而得分，似乎在跳起后，只是下意识的大力扣篮！
　　也许，这就是热血在燃烧的激情吧！
　　“差距缩小到5分了，凌川能够在半场结束前把比分追上吗？”薛旭扭头问道。
　　“在两个大帽和一个重扣后，我想凌川一定会趁胜追击，气势如宏的追下去！比赛还剩31秒，不会有暂停了。北青高中场上的五名队员现在要承受的压力会很大啊！凌川进攻势头一起来，难以压制住啊！双方还各有一次进攻，最好的情况就是凌川把差距缩小到一球啊。”修国舒忽然摇了摇头，道：“差距可能是一球，也可能是7分或8分啊！这可对下半场来说是很关键的啊。”
　　顿了顿，修国舒道：“身为队长，那明风一定要抗住压力站出来啊！”





    第二部 飞翔 第一百零六章 接二连三的异变
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:08 本章字数:4462

        
　　47比51，凌川还落后四分，距离中场结束还有31秒的时间。如果妥善安排，两支球队还各有一次进攻的时间。这31秒的时间非常重要，如果凌川把握住，或许可以把比分赶上，在理论上，甚至还可以领先北青一分至两分的差距进入下半场。而在北青方面也是一样，理论上，北青高中可以充分的利用这半分钟的时间，把比分重新拉开，以绝对的领先优势进入下半场。
　　北青高中迅速攻至凌川半场，凌川高中依旧是区域联防，内线重兵防守，外线游动干扰。北青高中这次并没有见到空隙就贸然的突进去，而是把阵势稳下来，耐心的在外线倒传着篮球，寻找有利机会。另一方面，他们也是在拖延时间，尽量在有限的24秒时间内，多浪费一些。
　　杨光把球抱在怀中停在三分线外，楚蓝枫立刻遥遥的弓身逼了上来，杨光匆匆的扫了一圈后，发现队友步同和田亚南也都在外侧移动。等到楚蓝枫刚刚扑到身前，杨光立刻一个抖手，把球传了出去。
　　田亚南把球稳在手中，接住球后他并没有突破，而是持球站在了原地。他没动的原因并不是因为眼前防守自己的杨硕，他从来都未把这个13号放在眼中。只不过……面对镇守在凌川内线的两名高大中锋，田亚南接住球后忽然开始犹豫了。他的脑中不时的闪过那两个结结实实的大火锅，他有些犹豫是突破还是把球传给队友。
　　如果是突破的话，那万一自己也被……看台上的呐喊声充斥着田亚南的耳膜，如果在这么多人面前被盖，那可就丢大人了啊！
　　过了片刻，田亚南咬了咬牙，转身把球传给了高速从自己身边穿过的那明风。
　　“时间已经不多了，小田你在干什么！”场边的罗鹏大声的吼着。
　　“看来凌川高中的内线是完全把北青高中的球员盖怕了啊！完全有机会，却也不敢往内线进。”修国舒似乎也是为此很头疼，道：“内线不敢进，那就只有外线一条路了。可是凌川的外线又防的这么紧，再加上连打了两节，体力也跟不上。命中率一定会下降啊！而看这种形式，篮板北青也无法保证啊。”
　　“恩，不过距离比赛结束还有二十多秒了。希望在中场休息的这段时间，北青的教练重新制定出一套针对这种情况的战术啊！”薛旭也跟着接口道。
　　凌川高中换位补防的非常快，当那明风一接球后，内线的王飞龙立刻拉了出来，而诗悦则紧紧的贴在对外线有威胁的步同身边。高速移动中的那明风接球后立刻停下，两脚叉开，双手抓求垂于脚间，身体微微弓着，眼睛锐利的盯着面前的王飞龙。
　　“身为队长，那明风你必须突破！而且突进去还必须成功的在对方内线中锋前得分！”开台上，冷天恒眉头微微皱着，嘴中吐出这些话来。
　　身边的队友看了看冷天恒，然后若有所思的把目光全部集中在那明风身上。
　　那明风持球立在原地，左脚抵住地板，右脚不停的在四处移动着。右脚迅速收回，那明风迅速把球抬至头顶，然后微微弓着的身体有节奏的向上。眨眼间，那明风就做出了一个跳起投篮的动作。
　　而与此同时，北青高中的其他四人则迅速散开。
　　“看来是真要单干了！”场上情况已经非常明了，刘凤玉眼睛微微眯着。事隔一年，这个一直率领北区挑战南区的少年的实力到底又增长了多少？
　　一对一防守那明风的王飞龙见状，没有任何办法，只好挺身逼了上去，煽起右臂准备在送给对手一个大冒。
　　那明风那逐渐向上直的身体忽然一滞，身体猛的僵住后迅速向下缩了回去，右手把球向前一拍，一个矮身从已经高高跳起来的王飞龙身侧穿了过去。
　　篮球击在地板上迅速弹了回来，那明风接球后再次拍出去。由于队友已经把凌川的防守队员拉开，此时原本拥挤的凌川内线已经完全稀散开来，只剩刘春生一人。连续跨出几步，那明风立刻杀进了内线。 
　　一直身在内线的刘春生一直在缓缓的移动着脚步，见那明风已经快速杀进内线。刘春生知道没有任何办法了，只有希望自己可以多阻挡他一步，队友可以来的及补防过来。
　　此时那明风已经踏过罚球线，刘春生放弃篮下，大叫一声后，迅速冲了过去。
　　猛的跨一步后，那明风双手持球于腰侧，并没有继续拍球，而是紧接着又跨出了第二步。
　　三步上篮？刘春生大脑迅速反应过来，他立刻收住身体，停在了三秒区内线。面对停在自己面前等待自己撞上去的刘春生，已经迈出第二步的那明风脸上浮起一丝微笑，身势不停，重重踏在地板上的左脚猛然发力，借着冲力身体迅速腾在空中，
　　左手迅速抡起持于腰间的篮球，口中大喝一声，那明风把身体重心迅速移到左侧，腾在空中的腰腹也同时一挺。在全场观众的目瞪口呆中，那明风的身体竟然不可思意的猛然向左生生横向移动一块。
　　轻松的避开立于身下的刘春生，那明风左手持球闪电般的向下一带。篮球稳稳的进入篮筐，那明风的左手只是轻轻一触篮筐，并没有像其他人扣篮后狠狠的抓住篮筐，而是随着惯性泄了下去。
　　身体轻盈的落在地板上，那明风凝视对面的看台，深吸了口气后，转身回防去了。
　　坐在主席台上，清晰的目睹整个进球过程的修国舒忽然摇了摇头。虽然这个扣篮并不是十分火暴，甚至严格来说，它只是一个上篮。但是，在观看完这个进球后，它带来的效果是却是越回味越兴奋！
　　而场上，看台上北青高中的那一边，沉闷了许久的学生们爆发出了热烈的呐喊加油声。
　　完全是单打，连过对方两名气势正宏的中锋！那明风立刻把凌川高中直往上冒的气势压了下去。
　　47比53，时间还剩14秒，北青把差距重新拉大到了6分。 
　　“呼``````！”杨硕长吁了口气，笑着对队友说道：“看来他们是不想让我们用轻松的心态进入下半场了。”杨硕伸手把球要过，缓缓的带着球向前运着：“可是我从来都不喜欢顺着别人心意。”
　　说话间，杨硕向前的速度越来越快。此时他的笑容逐渐消失，表情慢慢的变的严肃，身体微微向前倾弓着，低手高速的拍动着篮球，眨眼间杨硕便已加到全速。
　　“这么快？时间还有14秒呢，怎么这么快就进攻了！按这么快的速度，那北青还会有一次进攻时间啊！凌川的那个小矮子也太没经验了！”看台上，朴正宽嘟囔着。
　　“他到底要干什么？”刘凤玉看眼坐在自己身边的弟子，他说的非常对，扭头重新把目光放在场内，他心中在暗暗的猜测着。
　　待杨硕过了半场，田亚南立刻闪了出来，挡在了杨硕身前。后者速度不停，斜斜的冲了过去，到距离田亚南还有一步的距离，杨硕身体猛的一顿，腰板迅速拉直，篮球击地后迅速弹回，杨硕右手向回一拉，篮球顿时在手中一滞。
　　就在这一刻，就在这一秒，杨硕动了。以右脚为轴，杨硕身体猛的一转，然后向田亚南倚了过去。那在这一瞬间，这一系列的动作就全部流畅的做完。就当田亚南刚刚反应过，要往后退的瞬间，已经完全靠过来的杨硕用后背紧贴着田亚南的身体快速的转了一圈。
　　一百八十度后，杨硕已经站在田亚南的身后，脚下不停，杨硕借着冲劲继续向对方半场冲了过去。
　　“太漂亮了！”看着被北青田亚南一直压着的凌川13号如此流畅、轻松的就闪了过去，薛旭情不自禁的大叫一声。
　　低手快速的拍动着篮球，杨硕猛蹬了一下右脚，身体再一次加速，在北青高中的众人还未反应过来的时候，他已经没有任何阻碍的就冲到了三分线处。
　　“喝！”本应该防守楚蓝枫的杨光此时已经顾不得那么多了，连跨几步，挥舞着双手就扑了过去。 
　　右脚猛踏在地板上，杨硕就在三分线前忽然跳了起来，而杨光也同一时间跳了起来，伸手就盖了过去。
　　“高位三分！”休息区上的赵晋生忽的一下站了起来，有些紧张的看着杨硕。如果这次进攻稳扎稳打的话，完全有希望把比分缩小到一球，可是……杨硕，你到底在想什么！
　　杨硕此时的身体已经完全倾斜，已经没有任何投篮的姿势了，身体也紧紧的与杨光贴在了一起。
　　在所有的人惊叹声中，杨硕低喝一声，右手顶住压力，强行把球托至头顶，然后猛的一拨。 
　　篮球的速度很猛，划着一道生硬的直线就飞了过去。时间在快速的跳动着，所有人的目光都死死的盯着那个在空中翻滚着的篮球。
　　“唰！”篮球直直的落入篮筐中，在于篮网高速摩擦后，落了下去。
　　“呜``````````！”全场一片低沉的轰鸣。 
　　“耶````````````````````！”接着，全场再次响起一片热烈的欢呼声。 
　　“太好了！干的好，杨硕！”凌川的休息区也沸腾了，小月跑到场边，大声的向杨硕喊道。
　　50比53，时间还剩6秒。杨硕以一个出人意料的方式，在北青促不及防的情况下，投中一个关键三分！
　　“大家不要晃，还有6秒的时间，还有机会打进一球！”北青休息区的气氛低到了极点，罗鹏忍不住大声对场内大吼道。
　　“那个13号真是太有自信了，也太卤莽了！”刘凤玉显然不赞成杨硕这种做法，他缓缓的道：“他难道没有想过，如果他这球不进，而对手还有进攻时间，如果对手把球打进，那算起来，不单单是2分3分的问题啊！”
　　听到场边教练的大喊声，站在底线的宋雷心下十分着急，没有多想，立刻把球甩给了向前跑的队友田亚南。后者一边跑着一边回头等待球的到来，时间不多了，必须加快动作！心中想着，田亚南的步伐不由的加快了。
　　忽然，一道黑影闪过。田亚南心中猛的一沉！他的大脑不由的又闪过了凌川的那个小矮子！定睛一看，那个黑影背后印着大大的13号！田亚南眼睛猛的一闭，心中冰冷，只有一个念头：完了！
　　“断了！凌川高中的杨硕把球断了！”薛旭站了起来，大声的叫着。
　　杨硕早就瞄上了这个时机，他那么快出手，也是为了博这次机会！当那个绯红色的篮球握在手中，杨硕笑了。
　　时间在准时的走动着，距离比赛结束还剩4秒！杨硕稳了下身体，正待向篮下冲去的时候，他猛的感觉到自己的身体被轻轻一撞，然后整个人被那股力量带的向后退了一步。同时，他手中的篮球也随之消失！
　　“什么！”杨硕大叫一声，猛的转过身去。 
　　是十号，北青高中的灵魂人物——那明风！！！
　　那明风身势不停，抢到杨硕手中的篮球后，迅速向前场狂奔而去。
　　记时器还在走动着，时间还有3秒。
　　那明风连跨三步，很快便冲过了半场。再一次猛的跨出一大步，右脚重重的砸在了地板上，右脚猛的一受力，然后用力往上一顶，那明风的身体高高的跳了起来。
　　时间还剩1秒，而此时跳在空中的那明风距离三分线还有两大步距离。
　　球馆正中的记时器走完，那明风也在同一时间出手。
　　“嘟```````！”球馆内响起了结束的声音。
　　而那绯红色的篮球还在空中翻滚着……
　　全场寂静！
　　在所有人的目光下，在时间仿佛都已经停止了的那一刻。一个声音响彻球馆。
　　“唰！”
　　那个篮球手们都所熟悉的不能再熟悉的声音响起。
　　那明风落地。记分器跳动，50比56。
　　连续的异变，让所有人的反应都慢了一拍。全场依然静的可怕。





    第二部 飞翔 第一百零七章 13号，锐不可挡（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:09 本章字数:3410

        
　　进球有效，上半场结束，56比50，北青高中凭借那明风的一记压哨超远距离的三分球，以领先六分的优势进入下半场。
　　场内接二连三的异变，让球馆一下就静了下来，看台上经过短暂的寂静后，猛然间爆发出震耳的呐喊声，球馆内的气氛瞬间达到了最高点，全场的人都在大声的欢呼着：“那明风！那明风！那明风！那明风！”
　　“真是……”薛旭长长的吁出一口气，然后他缓缓的道：“真是太厉害了！北青高中的队长那明风在中场结束前4秒成功球断下，然后快攻到前场，在秒针走到最后那一刻，他在距离三分线还有两大步的距离处，把球投进。真是太厉害了，那明风！”
　　“天哪！这还是高中生吗？”修国舒是第一次来解说金滨市的高中生联赛，他毫不掩饰自己的惊叹，顿了顿，他让自己恢复常态，然后才道：“56比50，6分的差距！本来凌川在四秒钟前还是有机会把比分缩小到一分或者扳平。可是那明风的这一记三分，可真是把凌川全队打到了谷底啊！希望来了，却被无情的戳灭，还被狠狠的踩了一脚。呵呵，凌川在中场的着段休息时间里，是不太好过了啊。”
　　“队长，你简直是我的偶像！太棒了！”最兴奋的人莫过于被杨硕断球的田亚南了，他冲上去一把抱住那明风，兴奋的大叫道。
　　那明风拍了拍田亚南的肩膀，然后笑着招呼其他队友一声后向休息区走去。
　　杨硕一动不动的站在原地，眼睛看着前方，似乎在想着什么。楚蓝枫走了上去，揉了揉杨硕的脑袋，轻声道：“半场结束了，我们走吧！”说罢，搂着杨硕向场下走去。
　　罗鹏此时已经重新坐在椅子上，北青五将走下场去，他的脸上露出灿烂的笑容，缓缓的站起身，向爱将们走了过去。待五人坐在椅子上，罗鹏亲自为五人把水递了过去，口中说道：“干的好！大家辛苦了。”
　　那明风把水接过，大口的喝着，同时向教练点了点头。
　　“下半场我们再努力一下，一举击溃凌川，让涤翔的人看看！”罗鹏的语气中也有些兴奋，在中场结束前那几十秒的时间，真的让他充分的体味到什么是紧张，什么是无能为力，什么是兴奋。
　　“教练，他们的内线……”宋雷仰靠在椅子上，他的脸色有些苍白，在第二节后半段，他可让对手的两个中锋蹂躏个够戗。此时看着教练高兴的脸，他忍不住说道。
　　看着弟子欲言又止，罗鹏扭头扫了眼凌川休息区，那边是一片死寂。罗鹏脸上的那份自信的笑容重新浮上，他道：“时间还有很多，你我们先回更衣室，一会我为你们布置一下新的战术。”
　　凌川休息区。
　　气氛有些沉闷，杨硕回到休息区后就靠在椅子上，然后拿了一条毛巾盖在脸上，平时很是活跃的他此时是一言不发。
　　小月静静的看了看周围的队员们，忽然笑着说道：“上半场我们才落后六分而已，下半场我们加油，完全有机会把北青拿下。恩，六分是什么概念呢？飞扬两个三分就可以平手的喔。”
　　还是没有声音，小月看了看教练，然后把目光再次看向队员们，道：“大家打起精神，我们好好休息一下，下半场再反击也不迟呀！”
　　“有什么事一会儿在解决，我们先回更衣室。”赵晋生扫了一圈，道。
　　大家互相看了看，然后纷纷起身，有些颓然的走向了通道，向更衣室走去。惟独杨硕没有动，他似乎没有听到，仍然静静的靠在椅子上。
　　凌飞扬站了起来，把盖在杨硕脸上的毛巾拿了下来。毛巾下，杨硕的表情有些出是什么味道。颓然？伤心？都不是很妥帖。凌飞扬叹了一声，拍了拍杨硕的肩膀，低声说道：“才半场而已，怎么就这样了？这可不像我认识的杨硕啊！呵呵，你再这样，以后别怪我笑话你！”
　　杨硕依然没动，眼睛没有目的的看着前方。楚蓝枫摇了摇头，也走上前去，轻声道：“杨硕，走吧。”     
　　比赛还有14秒的时间，凌川还落后六分。杨硕一意孤行，没有拖延时间，快速的进入对方半场，然后把球投出。球进，凌川还落后三分。可是却也留给北青一次进攻时间。然后在杨硕留下的这6秒的时间里，北青高中成功打中一个三分，中场结束，而比分却还是六分的差距。
　　本来杨硕的本意是在最短的时间内投中一球，然后反手再断下一球，这样就有机会在中场结束时，让双方球队站在同一起跑线上。而事情的前半段发展，也的确如他所想。命中一个三分，留给对方6秒，成功断下篮球，然后快速的突向前场。可是杨硕没有料到的是，他竟然被那明风断球，然后对手就凭借这个断球，投中一个三分！
　　其实在有着强大自信的凌川众人眼中，6分的差距并没有多大的关系，就如小月所言，两个三分球就可追上。如在平时，杨硕也不会在乎这6分的差距。可是这6分的差距与杨硕有着直接的关系，换句话来说，由于他的失误，凌川才会带着落后6分的耻辱进入下半场！
　　越有自信、越是桀骜不逊的人，对这个失误越无法释怀。相对平常人来说，他们只会把这个失误看的比任何东西都要重。此时的杨硕，此时他的反应，凌飞扬懂，赵晋生懂，楚蓝枫更懂！因为他们都经历过。
　　更衣室里静静的，所有人都默默的或躺或坐着，由于杨硕的反应，也让全队的气氛都有些沉闷。
　　“对手是北青高中，上半场我们打得非常好了。战术不变，下半场我们依旧按照上半场的战术来打。”见大家只是点点头，气氛不对啊！赵晋生心中暗道，同时脸上带着笑意，对着大家说道，“你们是怎么了？不要忘了，对手可是北区的王者球队呢！我们打成这样，已经非常好了。而且我们的楚蓝枫还没有发挥，我们的凌飞扬的体力也在逐渐恢复。大家打起精神，下半场要狠狠的对北青给予回击！”
　　说道这，赵晋生忽然笑了，语气很轻松的说道：“我想大家都听过一句话吧？出来混，总是要还的。呵呵，下半场，我们就是要北青还的时候了。”
　　“哄！”更衣室里终于响起一片笑声。赵晋生满意的拍了拍手，道：“在经验上、配合上和战术的应用上，北青高中做的都要比我们好，他们的气势也非常强。不过我们并没有落后那么多分，为什么呢？”
　　顿了顿，赵晋生高声道：“因为，他们的气势尽管很强。但是我们比他们还要强！”
　　“教练说的对，我们还没怕过谁呢。因为：我们更强！”诗悦站了起来，扬了扬手臂，大声道。
　　“我们更强！”这群少年都是热血的，几句话，更衣室内的气氛就又被重新调动了起来。
　　“这就是我们的球队呢。他们团结，自信，永不放弃！”小月此时忽然觉得有些庆幸自己是这个团体中的一员了。
　　楚蓝枫定定的看着杨硕，脸上带着淡淡的微笑，和自信的坚定，他忽然站了起来，道：“杨硕，还没有恢复好吗？这可不行啊，我们要开始战斗了呢。”
　　杨硕睁开眼睛，一言不发的看着蓝枫。而在另一侧，凌飞扬怪怪的道：“你今天怎么像个女人？是个男人就应该站起来在球场上用实力打败他们。在休息区低头闷想，算什么？”
　　顿了顿，凌飞扬继续道：“如果是我啊，早就摩拳擦掌的准备在下半场用行动来让他们看看，让所有人看看。嘿嘿，你现在的表现，却像个受了委屈、跑回家中用被子埋住脑袋的小媳妇啊。凌川的人，可没有这样的啊。”
　　脸上依然是冷竣的表情，杨硕弯着腰仔细的系着鞋带，然后缓缓的站起身来，静静的道：“下半场要开始了。”更衣室内的众人都看着杨硕，只见他扭头看向通往场内的方向，淡然道：“战斗也要开始了。” 
　　所有的队员们精神一振，纷纷站起身来。 楚蓝枫同凌飞扬相视一笑，看来下半场北青有的受了。
　　北青高中的更衣室内，罗鹏已把战术重新布置完毕，战术的内容主要是防范凌川高中的内线进攻。把战术板放在一旁，罗鹏环视了一圈，忽然把眼睛定在田亚南身上，在上半场，他的失误可不少啊！想到这，罗鹏道：“在篮球场上，一个球员如何发挥突然变的非常糟糕，那么教练一定会把他换下来。小田，你可是我非常信任的队员之一啊，希望你不要让我失望。”
　　田亚南脑袋轰的一下，他坚定的看着教练，沉声道：“教练，你不会看错人的。”
　　罗鹏微笑着点了点头。
　　几分钟后，随着一声预备哨响，双方球员上场。
　　杨硕站在场上，轻轻的活动着身体。田亚南闪了过来，他睨视了眼杨硕，怪叫道：“小子，下半场我专心防死你！让你一分也得不到！” 
　　防死我吗？
　　杨硕眉毛挑了挑，冷声道：尽管放马来吧！ 
　　“嘟```````！”随着主裁判吹响哨子，北区总决赛的下半场比赛，开始了。





    第二部 飞翔 第一百零八章 13号，锐不可挡（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:09 本章字数:3383

        
　　杨硕似乎没有注意到一直紧贴在自己身侧的田亚南，只是慢慢的向前场跑动着，而其他队友则早已向前场渗透过去。杨硕一边慢慢的移动着，一边很自然的伸出右手。站在底线等待发球的刘春生一抛，便把球传了过去。
　　杨硕边缓慢的向前移动，边把篮球轻轻的接在手中。身体微微的弓着，有一手没一手的拍着篮球。
　　“小子你干嘛呢？让人打怕了吗？哈哈！”
　　“下去吧，换个有精神的人上来。”
　　杨硕那疲软的几乎没有任何气势的动作，让球馆内响起一片嘘声。不少观众结合中场前那几十秒所发生的事情，开始起哄着喊道。
　　“教练，凌川那个13号怎么了？不会是在上半场让北青高中把他自信给打没了吧。”看台上，朴正宽奇怪的问着。
　　“不应该呀。”刘凤玉摇着头，那个13号给自己的感觉，不应该如此不堪一击啊！可是无论从他此时的动作和眼神上看，都是毫无斗志啊！罗鹏的心里不相信，可是眼前所发生的却又告诉的确如此。罗鹏此时也有些搞不懂了，心中暗道：还是看你接下来的表现吧。13号，你可不要让我失望啊。
　　田亚南亦步亦趋的跟着杨硕，对杨硕此时心不在焉的表现，田亚南心下十分兴奋，这不就是代表着要到自己表现的时候了吗！
　　杨硕缓缓的运着篮球，眼神无目的的看着前面。田亚南向后连退两步，站在了己方半场三分线前端，张大着双臂，眼睛死死的盯着面前杨硕，大有只要你敢进来一步，就要付出绝对后果的架势。
　　右脚软绵绵的向前踏出，杨硕此时已经身过中线。当踏出的右脚轻轻的向下落的那一刻，杨硕全身的肌肉忽然一紧，他的涣散的眼神也迅速归位，直视面前的篮下，而与此同时，正轻软的向下落的右脚猛的踏了下去。
　　左脚如闪电般的跟上一步，右手猛拍篮球，身体重心移到最低点。左脚突然一发力，杨硕此时如猎豹一样闪电般的向田亚南右侧移动而去。
　　心中有些微微懈怠的田亚南大惊，身体迅速靠前，脚步连跨，勉强用身体堵住杨硕。
　　“防住了？”面前的小矮子撞在了自己的身体上，田亚南瞬间紧绷着的心稍稍安定了些。可是他忽然感觉到那股倚在自己身体上的力量迅速消失，接着身体一轻，那个撞在自己身体上的小矮子的身体此时已经向后倾去。
　　“要变向！”田亚南的心神瞬间再次紧绷，他脑中快速的闪过这个念头，时间容不得他多思考，按着自己的判断，田亚南全部压在右侧的的身体一松。    
　　“错了！”看台上，冷天恒的身体微微向前倾着，摇头说道。
　　杨硕持球向后扣去的右手猛然一滞，向后倾斜的身体也同时顿住，他的眼中亮芒一闪，身体迅速向前倾去，右手闪电般的把球向前方甩出，抵住地板的右脚也猛然发力。
　　“过了。”冷天恒重新靠回了椅子上，眼睛看着13号，“用假动作来掩饰假动作，厉害！”
　　杨硕瞬间从促不及防的田亚南右侧闪了过去，从正面，直直的杀进北青内线！
　　突然发生的异变让北青其他队员来不及补防，目前对杨硕唯一有些威胁的就只有身在内线的中锋宋雷了，可是刘春生却早一步将宋雷死死的卡在身后，让他丝毫动弹不得。
　　北青高中的禁区大门，已经为杨硕无任何遮挡的敞开。
　　左右脚相继踏出，杨硕的身体腾在空中，右手托球随着身体的向前滑行而送向篮筐，手指轻轻一挑，篮球柔柔的弹了起来，然后直直的落了下去。
　　没有任何人阻拦，在所有人的目光下，杨硕以一个标准、协调的三步上篮，把那个绯红色的篮球送进网窝之中。杨硕轻盈的落在地板上，篮球也随之落下，白色的篮网在空中晃荡着。 
　　56比52。 
　　第三节仅仅开始18秒，杨硕一条龙的完成了此次进攻，从后场一直带到前场，并且上篮得分。
　　“小田！”队友的声音传来，田亚南从发愣中回过神来，他用着有些惘然的表情扭头看了看已经向回跑杨硕。心中有些怪怪的，这个13号下半场就像换个人一般，让他有些不认识这个小矮子了。如果说上半场这个13号给自己的感觉是狂妄且锋芒必露，那么现在这个13号给自己的感觉则是安静而……含蓄！对，就是这种感觉。 
　　同一个人，可是让他选的话，田亚南希望是前半场那个总是口出狂言、带着轻蔑的微笑的13号。而不是现在这个安静的，含蓄的13号！ 
　　田亚南用力的晃了晃头，让自己把这种想法驱逐出脑外。他伸手把球要过，然后带向了前场。去面对那个他不想选择的13号。
　　一对一，没有耍任何花招，轻描淡写的就把自己过了。田亚南轻视的念头此时已经全部收起。 希望，我能把他防好！田亚南的心中忽然的就出现了这个想法。 
　　看台上，看着杨硕的背影，刘凤玉微微的点了点头。组织后卫就如同一支球队的灵魂，一只球队的实力会随着组织后卫的强弱而变的强弱。一个优秀的组织后卫，会给一支球队带来全新的面貌。而在场上，球队也会随着组织后卫的心理而变化。所以，组织后卫要具备：冷静、自信、坚强和激情。
　　而到目前为止，这个13号在中场前的那三十秒，让我看到了自信。在第三节开始，又让我看到了冷静和坚强。我想，他也同样具备激情。
　　所以……这名老教练的内心说不出是什么滋味，他轻声道：13号，是一名优秀且合格的组织后卫。
　　田亚南停在外线，杨硕并没有逼上去，而是遥遥的站在距离他还有两步的距离处，身体微微俯着，微微的张开双臂，双脚自然的叉开，眼神清明的看着前方的田亚南。
　　田亚南缓缓的拍着球，两步的距离，加速或做一些预备动做的距离都够了。如在平时，田亚南肯定会直接硬冲进内线，然后双手大力扣篮。可是此时，这个站在自己面前的13号的防守姿势浑然天成，田亚南一时间有些犹豫了。
　　队友步同依旧在外线快速的穿插跑动着，杨光在罚球线左侧附近，队长在右侧底线。田亚南的大脑在飞快的思考着，在中场休息的时候，教练曾针对凌川强横的内线做了一个布置，那就是突破！不停的进入内线，不停的去撕扯禁区防线！速度快，身体灵活的后卫是中锋的天敌。只要利用自身的优势突破内线，相对来说比较笨拙的中锋难免会犯规。而造中锋犯规，则是破凌川内线最好的办法。
　　犯规可以罚球，比分因此不会受到防碍，所以北青不用怕。可是凌川的内线的犯规次数一多，那他们难免会缩手缩脚。让人无可奈何、甚至有些惧怕的内线，也就自然而然的破了。
　　球在自己手中，而防守自己的人在距离自己两步处站着。这绝对是一个绝好的机会！可是……田亚南再次扫了一眼，队友都被对手防的没有任何机会拿球。
　　田亚南心一横，突了！
　　下一刻，停在外线的田亚南动了。在队友步同再一次从自己面前穿过的瞬间，田亚南迅速随之移动，利用步同的身体掩护，敏捷的向杨硕身侧斜闪了过去。
　　右脚再次跨出，田亚南的身体此时已经与杨硕平行。成功了吗？
　　当他心中泛起这个想法的时候，忽然他的手中一轻。
　　“啊！”田亚南身体惯性向前两步，当停下的时候，他立刻回头看去。
　　那个黑蓝色的背影，背后印着大大的13号。那个13号此时已经手拿本应在自己手中的篮球，向前场奔去。这是第几次被断了？呵呵……田亚南忽然苦笑一声。
　　场下的赵晋生眼睛看着那个向前场跑去的杨硕，低声说道：“杨硕！”
　　“喔？”看台上的北青学生们，发出一声惊讶的声音。
　　“回防！”大叫一声，北青高中的杨光率先向己方半场追去。其他众人也在愣了一下后，迈步向前场回防过去。
　　几个身影迅速掠过半场。杨光、步同两人快速的回身站在罚球线端，张大双臂，等待杨硕的到来。
　　杨硕脸上带着淡淡的表情，狂傲、嚣张自信的表情已经不见。他稳稳的持球进入三分线，踏出一步后忽然顿住，向前倾斜的身体忽然缓住，然后在下一刻，他身体一展，然后拿球在步同、杨光两人面前轻轻的跃了起来。 
　　“这就投了？”杨光、步同两人心中同时泛起这个想法。
　　杨硕没有做任何假动作，直接是一个标准、规范的急停跳投。身体柔韧、协调的跃在空中，然后轻轻一拨，篮球脱手而出。
　　“唰！”
　　一切似乎都在情理之中，篮球没有任何悬念的落入网窝。 
　　56比54。
　　落地后，杨硕转身看着向自己走来的楚蓝枫和诗悦。
　　阳光从落地窗射进馆内，在阳光的照射下，六掌击在了一起。





    第二部 飞翔 第一百零九章 13号，锐不可挡（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:09 本章字数:3495

        
　　杨硕持球，一个挺身后，右手轻轻一翻，篮球划着一个绯红色的虚影从跨下穿过，来到了左手。持球向左一拉，肩膀忽然猛的一晃，田亚南本能的向后猛退一步。
　　杨硕嘴角微微向上挑了下，轻松的从田亚南身侧闪过。晃开防守队员后，杨硕持球向北青禁区连跨两步，就当所有人都以为他要突破的时候，他的身体却忽然一滞，起身跳投，一个自然的半截篮。
　　“唰！”
　　篮球应声入网。
　　跨下运球后晃身过人，再到出手命中2分。整套动作一气呵成，姿势潇洒的很。
　　“每次进攻都是这样，看起来一副心不在焉的散懒样，动作也是歪歪斜斜的，可是就是能过人，就是能把球投进！真是***怪事了。”看台上的朴正宽有些坐不住了，他现在可真想下场会会那个13号啊。
　　“动作随心所欲，不拘泥于框框架架，在正式比赛中把街球这一套拿出来，尽管有违例的危险，但是如果运用得当，还真是让对手无从下手啊！”刘凤玉的眼睛依然是那么刁钻，他微笑着说道。
　　杨硕落地后，直接头也不回的向回跑，其他队友也是边向后退着，边向杨硕竖着拇指。
　　“好球，凌川高中的13号组织后卫杨硕再次上演一条龙，从后场直接带球奔袭至前场，晃开防守队员后起身跳投。62比58，第三节比赛已经进行了3分多钟，杨硕独得8分，并且有3次抢断，1个助攻！这些数据完全是3分钟内得到的，13号的效率真是太高了！”薛旭大声叫着，下半场的比赛到现在，似乎完全成了这个13号的一人表演。
　　步同不停的在场上奔跑移动着，可是那个凌川的队长6号却如橡皮糖一样粘在自己身上，根本不给自己任何机会！身体素质不是很突出的步同就是靠不停的移动，以此来获得出手的机会。可是从开场到现在，他已经连续出手了三次，却都没有进，而这三次出手都与这个6号有着直接的关系！
　　“该死的！”脾气一向非常好的步同此时也低声发泄了一句。
　　田亚南在外线运球移动着，步同在无球的情况下连续做了两个跑动的假动作，然后飞快的从田亚南身边跑过，到左侧三分线处，步同立刻伸手示意要球。田亚南双手把球抬过头顶，向那明风的方向晃了一下，然后转手把球传给了步同。
　　步同把球接在手中，移动着的脚步停下，双手持球于双腿之间。几乎不给他任何喘息时间，诗悦立刻杀了上来，两只手不停的在挥舞着。
　　“进攻，进攻！进攻！进攻！”在第三节北青高中的进攻严重受阻。当他们的这个外线射手把球接在手中时，看台上立刻发出整齐划一的呐喊声，他们希望这个在上半场狂彪三分的队员再次发威。
　　步同双手持球，眼睛死死的盯着诗悦。右脚向前顶了一下，然后迅速回收，身体向左侧倾斜，顺势横横的加速向左突了过去。 
　　诗悦不急不躁，迅速稳下重心，然后果断的挺身迎了上去。 
　　“喝！”步同刚牙紧咬，硬生生的向前一顶，触到诗悦的身体后迅速向后一收，右脚死死抵着地板，猛的一蹬，身体顿时腾空而起。
　　“不要急啊！”场边的罗鹏忍不住冲着场内大叫一声。 
　　步同的身体慢慢的向后倾斜，到达最后点的那一刻，托球的右手用力一挥。
　　“慢了！”薛旭摇了摇头，从起跳到最后出手，用的时间都太多了。他的脑中忽然闪过了凌飞扬的身影，薛旭笑着说道：“如果这球是凌川高中的十号凌飞扬出手的话，或许他会快上一秒。呵呵！”
　　“恩，虽然夸张了点，不过步同的出手速度的确要比凌飞扬的出手速度要慢上一截啊。”一旁的修国舒也赞同的说道。
　　“想想看，凌飞扬也真够让人惊讶的。出手那么快，命中率竟然也是那么惊人。要知道他在空中的调整时间很少啊！”薛旭啧啧的解说道。
　　“此时凌飞扬还在场下，如果他上场的话，或许凌川的进攻狂潮会更猛烈啊！”修国舒的目光看着场内，道。
　　诗悦老练的向前一个顿步，双脚猛踏地板，一米八十多的身高立刻如弹簧般的跃在空中，伸手就盖了下去。 
　　篮球刚刚离开指间，步同就看到一只大手快速的向着自己的面门煽了过来，步同的心中随之一凉。 
　　这球又是凶多吉少了，又是6号！ 
　　“扑！”诗悦尽力的伸长手臂，尽管身高矮了些，但是他还是在篮球飞出的那一瞬间轻轻的捅了一下。
　　后仰跳头的步同狼狈的落在地板上，连连向后退出两步，方才止住向后的身势。
　　“砰！”被手指触动后的篮球脱离飞行轨道，砸在了篮筐上。
　　“喝！”刘春生把宋雷轻松的挤在身后，王飞龙大喝一声，伸手把篮板摘下。
　　“杨硕````````！”王飞龙迅速的转过身，右臂大力向前场一甩。
　　奔跑中的杨硕回手把球捞在手中，然后快速的向前场跑去。
　　“上啊，杨硕！”场边的小月激动的跑到场边，大声的向杨硕加油着。
　　北青高中的三名队员迅速回防到禁区之内，齐齐的张开手臂，顿时形成一个密不透风的防守线。
　　还好，没有被对手形成快攻！罗鹏焦急的心理得到一丝欣慰。
　　但是没有形成快攻，就代表可以防住此次进攻吗？
　　杨硕给出的答案，完全粉碎了他的一相情愿！
　　快速的闪进禁区之内，杨硕一拍球，俯下身，左脚猛的发力，身体瞬间向左侧移动过去，内线的那明风立刻被吸引了过去，而田亚南则护在另外一侧。左脚一抵，左手把球快速的从背后传到右手，杨硕歪歪斜斜的停在原地。
　　梢做停顿后，继续横踏一步，身势忽然顿住的杨硕的身体猛然向上直起，右手也同时持球向上扬去。
　　吃过前几次杨硕急停跳投的亏。那明风立刻上前一步，重心迅速上移，发出一声低喝，身体立刻跳在了空中。
　　杨硕身势忽然一收，右手拍出篮球，右脚猛然踏出，一步间，杨硕的速度立刻提到最高，身体扭曲，从高高跳起那明风身侧，别别扭扭的闪了过去，再跨一步后，杨硕顿时腾空而起，在另外一侧斜防的田亚南立刻扑了上来，双手张开，大力压了过去。
　　“叱！”身体在空中与田亚南相撞，杨硕的身体一扭，立刻背对着盖过来的田亚南，低喝一声，杨硕用背部顶住田亚南，右手向前拉去，然后划着一道大弧度的弧线向上挑去，轻轻一拨，篮球飘然而出。
　　不会进的！田亚南心中大叫道，他背对着篮筐，绝对不会进的！    
　　“唰！”一声清脆的声音，篮球滑入网窝之中。
　　“耶`````````！”全场发出一阵欢呼。
　　田亚南叹息一声，不用看，他知道这球又进了。
　　杨硕用队服擦了擦额头上的汗水，边向后跑着，边看了下记时器：64比58。
　　“好厉害的假动作。”冷天恒也不禁赞叹了声，把那明风骗起，绝对不是像看着那么简单的。
　　“耶！”场边的小月跳了起来，得分在杨硕看来，竟然变的这么轻松！
　　“呵呵，球又进了！晃起那明风后，立刻加速从那明风与田亚南之间的空隙钻了进去，杨硕真是见缝插针啊！速度虽然不是很快，但是时机把握的太好了！跌跌撞撞的却又稳稳当当的把球送进篮筐。”薛旭笑着解说道。
　　北青休息区上，那个紫发少年傲天看了看教练，迟疑了下，才开口说道：“教练，还是让我上场吧。不然……”
　　罗鹏眉头皱着，没有开口回答。傲天是最后一张牌了，是用来对付涤翔的牌！可是现在场上的情况非常不乐观！开场到现在竟然被对手打了一个14比2的高潮！那个不走常规、随心所欲的13号简直是锐不可挡！
　　短短四分多钟竟然就被他得了10分，3个抢断，一个助攻！任何一次得分都与他有着最重要、直接的关系。现在的情况简直就是一边倒！到底该不该让这张最后的王牌出场？罗鹏有些难以抉择。
　　‘金京杯’开始到现在，球队的一切情况都按着他的计划走着，可是他没有料到北区竟然会横空出现一支这么强的球队。
　　人算不如天算啊！凌川打乱了他一切的计划。罗鹏长叹一声，心中下了决定：就算暴露底牌，也不能就这么折戟在半决赛上啊！
　　涤翔的人就在看台上，罗鹏很清楚。既然要上场，要想赢得比赛的胜利，那就必须用全力。再掩藏也没有什么必要了，既然如此，那就当送给涤翔一个下马威了。
　　就把傲天当做挑战书吧！向金滨市王者挑战！让金滨市王者看看北青今年夺得冠军的信心！
　　“小傲，你上场替下你的杨光学长吧。”罗鹏的眼中闪过一丝光芒，他冷冷的道：“不要隐藏自己的实力，尽情的去肆虐球场吧！”
　　“好的，教练。”傲天礼貌的回答道，然后缓缓的站起身，把外套脱下，露出了背后的11号。傲天表情很镇静，很快的，他就开始在场边做一些简单的热身了。
　　罗鹏再次扫了眼场内，然后慢慢的站起身。
　　北青换人！





    第二部 飞翔 第一百一零章 见面礼
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:10 本章字数:4083

        
　　“嘟！”
　　北青高中换人，11号傲天换下5号小前锋杨光。
　　“学长，辛苦了。”傲天与杨光互击了下手掌，尊敬的说道。
　　“小天，看你的了。”教练把自己换下场，杨光对此没有任何不悦，他疲惫的脸上露出丝微笑，拍着傲天的肩膀，笑着道：“加油！让他们看看，我们北青的霸气！”
　　“是！”傲天坚定的点了点头。随后，他与杨光错开，他走向场内，队长和其他三名学长都在看着自己，脸上欣喜的表情也尽显于表。傲天脸上带着坚毅的表情，向四名学长恭敬附身点了点头。
　　“小傲，看来教练还是没有忍住，把你派上场了。”那明风的表情有些说不出是什么滋味，过了片刻，他道：“既然上场了，那就尽情的表现吧！”
　　“是啊，小傲。我们会全力支持你的。”田亚南脸上露出丝轻松，道：“让你，一战成名！！！”
　　一战成名！傲天向前再走一步，此时他的已经完全融入北青众人中，他的气势徒然一变，滔天战意和自信散发出去，他扭头看向凌川半场，用食指一指，然后缓缓的勾了勾。
　　罗鹏微笑的看着傲天，这个被自己一手挖掘出来的篮球天才，在场下他是虚心、谦虚、礼貌的好孩子。但是只要一踏上篮球场，那么他就像完全变了一个人，他自信、坚毅和有着傲视一切的霸气！加以时日，他必有所为。
　　看台上的刘凤玉眉头忽然皱了起来，身体向前倾着，双手扶着栏杆，疑惑的道：“北青换人了！”
　　“好像是新人耶，从来没有见过他。”朴正宽也饶有兴趣的看着场内。
　　“这个时候换上一个新人？”刘凤玉对罗鹏这个多年的老对手很清楚，他做任何事都是经过反复的斟酌考虑才会去做，而在这种落后的危机情况下，他这个做什么事都是最慎重的老对手竟然会换上一个新人！刘凤玉的目光一直紧紧的盯着11号，“北青是绝对不会放弃比赛的，那这是换上一个新人。难道……”
　　刘凤玉闭上眼睛，大脑快速的思索着，半晌他才睁开眼睛，重新把目光放在11号身上，“身高一米八十多，体重也很平常，他到底有过人之处呢！”
　　“这个人不简单啊！”在南区有着‘狂人’这个称号的朴正宽此时竟然也对这个从未见过的新人给予了不俗的评价：“虽然看起来他的个头和体重都很一般，不过他的身体流露着力量感和爆炸力！”
　　脸上露出狂热的微笑，朴正宽一字一句的道：“他一定是一名出色的扣将！”
　　“扣将？”一向目中无人的狂人给了这个新人这么高的评价，周围的队友有些惊奇的看着11号。
　　“看来凌川又要难打了。”冷天恒赞同的点了点头，缓缓的道：“看来接下来又要进行一场惨烈的战斗了！”
　　刘凤玉看了看冷天恒，忽然笑着道：“你不是一直很相信自己的第六感吗？怎么样，对这个11号的感觉怎么样？”
　　“强。”冷天恒没有任何犹豫，干脆的给予了这个评价。
　　“哦？那另外一个11号呢？”刘凤玉继续笑着问道。
　　“更强！”冷天恒的目光移到楚蓝枫身上，他的表情依然很严肃、凝重。冷天恒心中暗道：“你是在故意掩饰自己的身历吗？你在等待吗？还是……”
　　刘凤玉的眉毛微微向上挑起，哈哈笑着道：“同样是11号，一个是‘强’，一个是‘更强’。想来即将要来一场龙虎斗了啊！”此时刘凤玉的心里很高兴，凌川和北青拼的越惨他越高兴，只要比赛越激烈，那么两支球队一定会为了比赛的胜利而展现出其强大的实力！如此一来，这两只球队在涤翔眼前就是裸露着的，那么无论哪支球队进入总决赛，涤翔的心里都会有底了。
　　北青高中之前的阵容与去年没有变化，只不过实力高了一些，这样的北青到没有什么威胁，刘凤玉在乎的是北青有没有隐藏自己的新人王牌，如果有却没有被发现的话，那就糟糕了。而现在，北青在极度被动的情况下换上一个新人，这就足以说明一些问题了。对北青其真正的实力，刘凤玉知道自己只要作壁上观，一切都可以清楚了。
　　而对新上来的凌川高中的10号，13号让刘凤玉到是着实惊讶了一把，对他们的整体实力也给予了很高的评价，不过刘凤玉却敏捷注意到了一点，那就是：不稳定！强的时候的确很强，强到让他这个当了十几年的教练都有些惊讶。不过弱的时候，却是真弱啊。到目前为止，凌川所体现出来的是其真正的实力吗？刘凤玉的心中在暗暗的分析着：希望那个11号有些出色的表现。如果一直像现在这样表现的不温不火的话，那可真叫人担心了。
　　想到这，刘凤玉心下暗暗的笑了下，自己竟然希望一个实力普通的球员表现厉害些？这大概是对自己的球队有很大的自信吧！再厉害又怎样？一对一能打过冷天恒吗？扣篮能扣过朴正宽吗？三分能投过马乐吗？笑话！可是如果他一直隐藏自己的实力，那到是让人的心里有些不舒服了。
　　看台的另一侧，李馨大大咧咧的打了个哈欠，他准备了N卷胶卷，到现在却只用了1/3。他懒洋洋的看着场内，自言自语的嘟囔着：“楚蓝枫啊，胶卷我可给你留了好多啊，你可不要把胶卷让我再空着拿回去。”
　　“馨哥，北青怎么换个人了呢。好象还是新生！”旁边的小月拉了拉李馨，一副好奇宝宝的样子，问道。
　　慢悠悠的把目光放到11号身上，李馨懒散的身体马上坐直，他的眼睛死死的盯着那个11号，自言自语道：“气势好强啊！”
　　“北青换人了，果然隐藏了一个球员。值得北青隐藏的球员，实力想起来应该不会弱。”赵晋生双手环肩，对北青突然换上一个新人没有显出任何惊讶，他笑着自言自语道：“不过我们隐藏的人，比你更强！”
　　“换上来的人好像很嚣张啊！为什么厉害的人，都这么嚣张呢？”王飞龙嘿嘿的笑着，他忽然又道：“不过我们的蓝枫可不嚣张啊。”
　　“换上一个人，北青的实力大概会提升不只一个档次啊。”身为队长的诗悦沉了沉腰，道：“大家要小心！”
　　北青高中半场开球，傲天的上场，让全队的人精神都是一振。宋雷眼睛看着傲天的背影，他的脑中不时的闪过他在训练时扣篮时的情景。嘿嘿，如果一会儿来个高难度惊天一扣，全场会有什么反应呢？宋雷是越想越兴奋。
　　“宋雷！”田亚南站在斜对面，大声的向站在界外的宋雷喊了一声。宋雷一愣，马上回到现实当中，他连忙把球扔了过去。
　　“啪！”一只手横空探出，把篮球自中间截住。杨硕稳了一下，毫不停留的快速带球向前场奔去。
　　“又断了！好样的，杨硕！”小月跳了起来，大声的向场内喊着。
　　“进攻！进攻！进攻！”看台上凌川的学生们齐声的呐喊着，而北青那边则哑然无声。在啦啦队的对拼上，凌川高中也是气势如宏啊！
　　杨硕扫了眼全场，王飞龙此时已经身在左侧三分线前端，而北青的队员们则均在其身手几步远。杨硕脸上没有任何表情，收回目光，快速的持球向右侧连跨几步。
　　“喝！”见又是杨硕拿球，田亚南和步同两人快速的包夹过去。
　　杨硕身体向前倾斜着，右脚低低的横跨一大步，右手持球，猛的向前翻去。田亚南两人心中一惊，迅速把重心移了过去。杨硕向前送出的右手一滞，再下一秒，杨硕的右手向后一甩，然后横向一切。
　　篮球从田亚南和步同两人身体的缝隙中穿过，击再地板上弹了过去。王飞龙大喝一声，把球合击在双手中，然后大步流星的向内线跑去。
　　“要扣了！”朴正宽啧啧的叹道：“这个大个中锋要双手重扣了！恩恩，对北青士气肯定有不小的打击啊！”
　　王飞龙大步跨出，重重的踏在罚球线上，双手持球高高举过头顶，另外一脚迅速跟上，踏地后猛然发力，王飞龙左手松开，右手单手抓球，大力的向篮筐重重的扣了下去。既然换人了，那就给你点见面礼吧！
　　“呜``````！”全场忽然发出一声情不自禁的低呼声。
　　一个白色的身影快速掠过三分线，连跨出两步，在罚球线上飞身而起。
　　“跳的好高！”朴正宽猛的坐直他那懒散的身体，双目猛睁，大叫了一声。
　　“跳的好高啊！跟蓝枫相比也毫不逊色！”在中场附近的诗悦心头大震。
　　那个白色的身影身体斜斜的飞出，右手伸的直直的，待到最高处，猛的向回一揽。
　　右手持球的向下重扣的王飞龙忽然感觉一阵大力传来，手中的篮球承受不住重力，猛的飞了出去。而王飞龙也失去重力，狼狈的落在地板上。
　　那个白色的身影落地后毫不停留，右脚猛蹬，身体再次快速的弹起，右手一捞，高弹而起的篮球顿时被控制住。空中持球的右手向前一抛，篮球顿时翻滚着前移几步的距离。
　　白色的身影落地后迅速向前射出，眨眼间就拿住篮球，身体顿时入离弦之箭，向前高速移动过去。
　　用速度闪过杨硕，一个半转身倚过诗悦，那个身影转眼间就到了凌川的禁区之内。
　　“好快的速度！”
　　“吼！”刘春生已是最后一道防线，他大吼一声，双臂大开，目光如炬的看着高速突来的白影。
　　重重的踏在三秒区侧线上，白色身影高高腾在空中
　　刘春生左脚向前一跨，快速的扫了眼已经跳起的白色身影，刘春生吼叫一声，庞大的身体拔地而起。
　　白色的身影侧身在空中，右手高高把球举起。面对眼前比自己要壮上许多的中锋，白色身影毫不畏惧的迎了上去。左胯顶在刘春生的身体，左手硬生生的抗住刘春生向前扑的冲势。
　　“叱！”
　　随着一声低叱，白色身影在空中令人难以相信的一滞，瞬间，身体猛的挺起。身体左侧猛然发力，右手高举篮球，垂直猛的向下一抡。
　　“啊！”刘春生大吼一声，全身的力量压了过去，然后高举右手就盖了下去。 
　　“砰轰！！！！！”篮球被强横的砸进网窝，篮筐发出一声痛苦的嘶鸣。刘春生痛苦的大叫一声，被那个白色的身影强横的在空中生生撞开，落地后战立不稳，踉跄的歪斜着连连后退几大步。
　　全场一片死一般的寂静，片刻之后——
　　“嘟！！！！”进球有效，并且加罚一球。
　　“北青！北青！北青！北青！”全场爆发轰天的欢呼声，北青高中的啦啦队又复活了。
　　那个白色身影挺着胸脯，傲然立在原地，双目看着看台上，猛的长吼一声。
　　“初次见面。这个，就当作见面礼了。凌川，还有——涤翔！！”





    第二部 飞翔 第一百一一章 战斧的效果
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:10 本章字数:3253

        
　　耳中充斥着震耳欲聋的欢呼声，刘凤玉有些愣愣的看着那个11号，他的眼皮跳动了几下，过了好半晌，他才回过神来，有些不敢置信的四处看了看，周围已经沸腾了起来，北青的学生们不知疲倦的挥动着手臂，大声的喊叫着。
　　“不到一米九的个头，竟然能在空中硬抗住凌川的中锋隔人重扣得分！身体里蕴涵的爆发力竟然这么恐怖！”朴正宽的眼中露出了狂热的光芒，“不错，不错！”
　　刘凤玉闻言一愣，道：“仅仅是不错吗？”
　　朴正宽眼睛连眨了几下，似乎在思索着教练的话。片刻后，他才道：“这个11号真的很不错。教练，你可不要小看他啊！”
　　刘凤玉瞪着眼睛看着朴正宽，忽然笑了，说道：“我以为你会说他‘恐怖’呢。没想到这个11号在你眼中仅仅是不错？”
　　顿了顿，刘凤玉把目光放在场内，继续笑着道：“看来北青高中这次送来的下马威没有达到什么好的效果嘛。”
　　“他的速度的确很快，不过还远远达不到恐怖这个档次。在三米内突然启速上，他就比不过凌川高中场下的10号。”冷天恒脸上带着笑意，道：“而且速度快不是最重要的，把握好时机，知道什么时候加速最好才是重要的。”
　　“恩，队长说的没错。他唯一值得让人称赞的，就只是在空中的力量了。看来他憋了很久了嘛，锋芒太过，气势咄咄逼人的。”朴正宽点着，嘿嘿的笑：“这可不好啊，看来他还没受过什么挫折呢。嘿嘿！”
　　“那他的弹跳呢？”刘凤玉已经完全恢复过来，笑咪咪的问道。
　　朴正宽闻言撇了撇嘴，不屑道：“不要说跟冷队长比了，他连我都不如！而我们感觉他跳的很高，只不过是他的气势加力量等其他的因素综合下来，给予我们视觉上的欺骗罢了。他的身高有一米九了吧？身体素质稍微强一些的人，都能扣出这种类似于战斧式的扣篮。”
　　刘凤玉正要说什么，朴正宽揉了揉脑袋，忽然道：“不过能扣出这么有气势的战斧，还是真不简单。晤，真想跟他比试一下啊！”
　　刘凤玉哈哈的大笑，最后这句话爱徒算是说实话了，要是11号像他之前说的那么普通，那什么样的扣篮才能算上‘恐怖’呢？
　　“身体和身高上都要比对手强，却被人家撞飞了。11号这次扣篮可够凌川高中的那个中锋好好喝一壶的了！”朴正宽的话中有些幸灾乐祸的味道。
　　“其实那个中锋也够冤的了，如果他拼尽全力的话，倒还不至于这么狼狈。但是己方领先对手那么多分，他的心中肯定多少有些轻视对手。”冷天恒点了点头，说道，“不过他只能把碎牙往嘴里咽了。”
　　11号的扣篮，让刘凤玉的心情忽然变的大好，他笑着道：“对手出招，凌川如何接呢？”
　　李馨嘿嘿的笑着，他的双手紧紧攥着照相机。幸亏刚才孙灵冰提醒了自己，不然恐怕自己会错过这次惊人的扣篮呢！不过现在那些精彩的镜头，可都保存在照相机里了。
　　孙灵冰有些奇怪的看着李馨，心中在纳闷：难道他又拣到钱了？笑的这么开心……她的脑中不禁又浮现出上次李馨拣到钱，笑了一天，嘴到笑歪了的情景。 
　　北青来了一个挑衅意味这么浓的举动，那楚蓝枫，你不会无动于衷吧？嘿嘿，如果楚蓝枫一怒……李馨的眼前仿佛飘着无数让人看了心脏一定猛跳的精彩扣篮的图片。想到这，李馨真想仰天大笑几声，心下不禁有些沾沾自喜，我真是太聪明了，那么远的事我竟然也能推理出来！
　　眼睛扫了眼周围的对着北青11号猛按快门，一副兴奋的快要抽筋的记者们。李馨心中乐开了花：这有什么大惊小怪的？至于吗？
　　李馨眼珠忽然一转，笑着对孙灵冰道：“冰儿，你猜我突然想到了一个什么歌？听着啊——小样，你们新来的吧？”
　　孙灵冰睁着眼睛连忙向周围的人示意不认识李馨，而旁边还不断发出令人毛骨悚然的歌声：我得意的笑，我得意的笑……
　　“太惊人了```````！北青高中新换上来的11号上场就来一个冲天大火锅，然后独自带球又上演了一次隔人战斧重扣！！！！”主席台解说室中，薛旭对着麦克大叫着：“64比60，北青追上一球！随着11号的上场，北青高中的整体气势都变了！这次从防守到进攻，简直是太疯狂了！看来北青很有可能因此而打出一个小高潮啊！”
　　“他难道真的只是一名高一学生吗？”修国舒摇头不敢置信，转而语气有些兴奋，道：“现在的年轻一代人才辈出，中国篮球腾飞，指日可待啊！”
　　“这老爷子，也太目光短浅了吧？比他强的多了去了。要是在NBA，他算个毛啊？哼，而且我们蓝枫还没出来呢！”一名凌川学生哼了声，道。
　　“嘿！咱们蓝枫还没出手呢？要是蓝枫随便动一手指，这老爷子不得抽过去？”旁边的一个学生接扣道。
　　话音刚落，旁边的学生立刻站了起来，大喊道：“蓝枫！蓝枫！蓝枫！”
　　坐在这几名学生旁边的一个中年人摇头叹息了一声：猜到人家会抽过去，竟然还大喊大叫着要那个叫什么蓝枫的人去扣？现在的孩子都怎么了？
　　“唰！”傲天轻松的把球罚进。北青的众人立刻上前说几句话庆祝。
　　“大家加油啊！在防下一球！”北青休息区上也传来加油的声音。
　　“北青，必胜！北青，必胜！北青，必胜！！”傲天这一扣，让北青学生们彻彻底底的疯狂起来。雷鸣般的声音从他们口中呼啸而出！ 
　　你们凌川算什么？13号的突破是很厉害，可是他会扣篮么？只不过是一个矮子而已！你们中锋是很高很壮，可是还不是一个被盖，一个被撞飞？支持北青的学生、球迷们开始对凌川的人说着这些话。而当凌川的学生、球迷们一反驳时。往往会被这句话给顶的哑口无言：有能耐你们凌川也弄出一个比这还厉害的扣篮来？
　　于是，凌川的支持者们希望凌川的队员们站出来扣一个的念头，比任何时候都要更加强烈。
　　场内，北青高中已经全部退回半场。五名队员都已经全部站好防守位置，他们的气势有些吓人，五个人的双眼都死死的看着凌川众人。似乎凌川是只羔羊，只要到了他们的虎窝，就会把凌川撕碎。
　　罗鹏坐在场下，自信在他身上狂涌而出。一向慎重、稳健的罗鹏，此时也有些狂妄了：“那明风的冷静，田亚南的身高，步同的三分，宋雷的灵活，加上现在傲天的激情！这才是我们北青的最强阵容！在傲天没上场时，北青不是一支完整的球队！可是当傲天上场时，那么北青的实力会倍增！凌川，凭你们现在的实力就想赢北青？还差的很远那！！！！！！”
　　“凌川高中的主教练此时应该叫一个短暂停比较合适啊！北青11号这一盖一扣，对凌川队员们士气的打击肯定不小。给他们打打气，也在暂停期间让他们冷静一下，好好恢复恢复。不然对他们接下来的表现，肯定会有影响的啊！” 修国舒说道。
　　“恩，虽然扣篮只是得两分，不过扣篮带来的其他附带效果可不小啊！”薛旭在一旁附和道。
　　连他们这些已经解说高中生联赛这么多年的老油条们都为11号的表现而深深的震撼住了，更何况那些阅历尚浅，心志尚为成熟的高中生呢？主席台上的两名解说员又你一嘴我一舌的分析道。不过他们却不知道，这只是他们自己的一相情愿罢了。
　　凌川休息区内的气氛一时变的有些微妙。两名中锋，一个被盖，一个被顶翻。羞辱，这是绝对的羞辱！
　　“没有关系，大家打起精神，还他们一球。”小月向场内大声的打气道，被对手这么样的肆虐篮下，身在场外的她都有些觉得没面子了。 
　　“走吧！” 楚蓝枫拍了拍刘春生的肩膀，简单的说了一句。
　　“恩。”刘春生点了点头，长吸了口气，走向了底线。被对手从自己头上扣篮，这是每一个中锋都会经历的事，这点刘春生很明白。他不停的告诫着自己，不要活在这些东西的阴影里，一定要保持这个心态：这次你扣我了？下次我还你一个大帽！
　　隔人战斧扣篮，的确厉害。不过，你并没有让我们感到任何害怕！我们也并不会因此而后退！相反的，我们的气势会更加高昂，进攻会更加猛烈！因为，我们是凌川！
　　看着北青，凌川五虎的目光中射出强大的战意，杨硕把球拿在手中，低声说了一句：“上吧！”
　　接招吧，北青！





    第二部 飞翔 第一百一二章 你来我往
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:10 本章字数:3494

        
　　杨硕运球来到北青半场，站在三分线外，看了眼前方不远处正虎视耽耽的看着自己的田亚南，缓缓的拿着球移动着，眼睛同时把全场扫了一圈。
　　在罚球线左侧的诗悦与杨硕的目光相遇，立刻会意的送去一个眼神，然后慢慢的向三分线左侧四十五度角靠了过去。
　　杨硕运球忽然加快，一个晃身就加速闪向了左侧。田亚南没有时间细想，立即贴身跟上。
　　慢慢移动着的诗悦也忽然加速，连跨出两大步后，一动不动的站在原地。
　　“漂亮！”杨硕心中暗赞一声，时间与自己配合的相当好。与此同时，杨硕脚下不停，加速向左侧闪去。
　　“呃！”田亚南低呼一声，他没有任何防备的撞在了一个人的身上。诧异的同时，他心中暗叫不妙，口中立刻喊道：“挡拆！快补防！”
　　成功的把田亚南挡在诗悦身后，杨硕快速的越过诗悦，向底线溜了过去。
　　“喝！”步同立刻拉了出来，闪到杨硕面前。后者身势不停的向底线溜，但是右手却持球摆在身后侧，轻轻一拨，竟然把球传了回去。
　　就站在杨硕身后的诗悦把球接住后，立刻起身做了一个投篮的假动作，把错位防守自己的田亚南晃起后，诗悦持球一个半转身，右手大力拍了下球，向内线闪去。
　　傲天突然把自己防守的楚蓝枫丢下，大步跨想内线，几步间他就闪到了诗悦面前。微微的弯下了腰，两脚屈膝平行张开，冷眼看着杀过来的诗悦。
　　“凌川的队长吗？我来会会你！”傲天眉毛向上挑了挑。
　　“恩！”诗悦微笑着点着头，同时运球向前跨出一步。脚步刚落，篮球向上弹回，诗悦没等握稳篮球，立刻顺势横向一甩，竟然把球传到了右侧！
　　“漏了！”休息区的罗鹏大叫一声。
　　被傲天抛下的楚蓝枫把球接住，用眼角快速的扫了眼脚下，然后向后滑出一步，而那明风也同时扑了上来。脚尖刚刚沾地，楚蓝枫双膝一曲，没有任何准备动作就跃在了空中。
　　起身，跃起，松手，落地！
　　篮球从刚刚补上来的那明风头上呼啸而过，直直的飞向了篮筐。
　　“唰！”
　　那道绯红色稳稳的穿入网窝，球馆内响起了清脆的声音。
　　67比61，比分被重新拉大。
　　“这么长时间没投，手竟然还是热的，厉害！”王飞龙笑着对楚蓝枫说道。
　　楚蓝枫向王飞龙一笑，送去一个加油的眼神，然后向后场退去。
　　“传的漂亮！”诗悦向杨硕点了点头，赞道。当杨硕溜向底线时，甚至连他都以为他要单干呢，没想到却传了出来。最关键的是，杨硕仿佛知道自己就在他身后一样，甩手直接切到了身后。
　　“队长，你同样是深藏不露呀。”杨硕一直很严肃的表情缓和了一下，道。
　　傲天与诗悦擦身而过，冷冷的丢下一句：“懦夫！”
　　面对傲天的鄙视的话，诗悦无所谓的一笑。
　　“呵呵，这个11号虽然一直没有什么特别抢眼的表现，但是……”薛旭低头看了眼数据，道：“但是他的数据却很稳定，命中率很高。”
　　“恩，他的姿势很规范啊，在场下一定下了很多苦功夫。而且这球传的也很好，球速不快不慢，11号接的会很舒服。但是如果这种球要是换到内线手中，那就不合适了。给内线喂球，速度和力道都必须要大，因为中锋要位时都要顶着对方中锋施加过来的压力，拿球后顺势向后一发力，就勾手投了。”修国舒时刻不忘发表他自己的见解和知识。
　　“北青补防、错位转换的都非常快，但是凌川打球很聪明啊，13号的带球能力很强，突破也有一套，对方的防守重点肯定是他。可是就像刚才，他与队友做配合甩掉一人，然后直接进底线后分球，接球后的队员也是假突内线，然后传球。这样一系列下来，北青高中的防线就乱啦！要么内线，要么外线，肯定会空出来一个。”薛旭搔了搔头，为观众们解释刚才凌川的那次进攻。
　　“是啊，北青一鼓作气追上去的势头还没开始，估计就会被这记三分给扼杀了。这个不显山不露水的11号，站出来的时候到是很及时啊。这个三分可真是很关键。”修国舒点头道。
　　薛旭点头，同时猜测道：“这次11号出手时基本处在无人防守的情况，北青太大意了！有了这个教训，北青应该重视11号了。”
　　“凌川有实力打进决赛，那么他们的首发球员也不会是省油的灯啊。”修国舒之前也有些小看这个11号，根本就没为观众们介绍过这个11号，他干笑了声，试图补救的说道：“其实一支球队在赢得胜利的基础上，往往这类不突出却很稳定的球员是最关键的。这个楚蓝枫之前的比赛中平均命中率竟然高达67%，真是难能可贵啊。”
　　几轮传球后，凌川的防线被拉扯开，但是依旧保持着基本的阵形，错位、补位的都很及时。那明风持球移动，傲天在身侧伸手要球。那明风仿佛没有看到一般，一个假动作后把球吊进内线。
　　宋雷刚刚接球，刘春生立刻贴了上去。宋雷双手把球抱在怀里，几次晃动后都没有找到任何机会，在他没有办法的时候，傲天忽然一个无球晃动加速，用速度把防守队员甩开。向后一抗，宋雷一手护住刘春生，一手把球传了出去。
　　那明风见状，眉头皱起，无奈的摇了摇头。
　　傲天右脚猛的抵住地板，右手伸出，把球顺势压在在掌下，大力拍了下篮球，身体再次起速，直插向篮下！王飞龙遥遥的向他补了过去，傲天向前猛蹬两步，双手抓球，向前的身体猛然止住，随后，身体如弹簧般跳了起来。
　　奈何傲天速度太快，王飞龙知道自己慢了一步，只有徒劳的向前一扑，希望干扰他一下。
　　抓球的右手高高举起，到达最高处时，右手猛的下落，划着一道虚影狠狠地砸在了篮框上。傲天视王飞龙于无物，来了一个单手劈扣。
　　“砰！！”篮筐发出一声大叫，傲天身体在篮筐上悠了一下，然后才松手落下。 
　　“耶`````````！” 看台上的再次疯狂起来。
　　傲天扫了一圈，道：“比赛才刚开始呢。”
　　“又来一个！同样是那么强硬！气势同样是那么惊人！”比之刚才那个扣篮，薛旭对这个的反应到是小了点。
　　杨硕右手持球冲到了田亚南面前，速度不减，忽然一个横向拉球，身体顿时向左大幅度一扯。等待田亚南重心随之移动，杨硕忽然向后滑出半步，然后突然向前突去，瞬间就从田亚南右侧闪过，直插到了三秒区附近。 
　　田亚南右手握拳，狠狠的砸了一下左掌。这个13号的动作不快，甚至有些慢，但是自己就是判断不出他哪一步动作才是真的！
　　“喝！”步同迅速拉了过去，迎上了杨硕。
　　另外一侧的楚蓝枫忽然动了，他快速的穿过罚球线，呈斜线向右脚底线跑了过去，而傲天则仅随其后。楚蓝枫与杨硕的身体平行，就在那一瞬间，向步同左翼晃去的杨硕一顿，瞬间把篮球扣在手腕中，然后迅速向身后递去。 
　　楚蓝枫与杨硕两人的身体交错而过，篮球却到了楚蓝枫的手中。横向垫出一步，躲过傲天后，身体一展，楚蓝枫轻轻的跃在了空中。
　　一个漂亮的错身传球配合！
　　傲天没有完全意料到此举，他硬生生的止住向前的步伐，双脚猛的发力，自地板干拔而起，右手同时盖了过去。
　　楚蓝枫的身体不断上升，也慢慢的向后仰去。如苍鹰盘旋在空中，最后静止在空中。无视眼前此时已经略显无力的大手，楚蓝枫右手轻轻一抖，篮球刷声入网。
　　69比63，还是6分的差距。
　　“呼！凌川11号再得两分。而之前北青也连续轻松的得分！”薛旭端坐在椅子上，说道：“不愧是以进攻犀利而号称的两支球队啊！得分在他们面前竟然这么简单。第三节还没结束呢，竟然就得60多分了！”
　　“又到北青进攻了。那个11号已经连续两次轻松的肆虐咱们内线了，总这么样下去也不是办法啊。教练，您看怎么才能改变这样的局面呀。”小月有些焦急的问道。
　　赵晋生并没有立即回答，他扭头看向一直很安静的凌飞扬，道：“休息的怎么样了？”
　　“现在有四成体力。”凌飞扬凝视着场内，然后与赵晋生对视，微笑道。
　　赵晋生点了点头，然后看向小月，道：“第三节还有不到4分钟了。我们等待第四节一举击溃北青的时刻的到来。”
　　“可是那个北青的11号——”小月还是有些担心。
　　摇了摇头，赵晋生道：“一会儿你就会明白了。11号？不足为惧！”
　　“哦……”虽然不明白，但是小月也没继续问，点了点头后，带着疑问看向了场内。
　　“又是北青进攻了，那个11号会用什么扣篮来炫耀呢？教练，北青并没有11号的上场，而掀起得分狂潮呀。”朴正宽单手托鳃，道。
　　“那个11号啊，不足为惧！他还太嫩了。看来罗鹏把这点给忘喽！”刘凤玉笑咪咪的说道：“不过那个11号，到是值得研究一下啊！”





    第二部 飞翔 第一百一三章 谁比谁嚣张
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:11 本章字数:3340

        
　　“呼，定点远投，急停跳投，后仰跳投，没想到凌川的11号还是个全能形球员。他的基本功是真不赖啊！”随着傲天的上场，朴正宽的话也忽然变的多了，他忽然笑着说道：“当队友发威时，他永远是默默无闻的辅助，而当队中主力进攻队员下场、哑火、体力等因素而无法顺畅的进攻时。他就会挺身而出，成为球队中一个稳定的得分点！咱们队就缺这种人才了。”
　　“队友在关键的时候信任他，可以把球毫不犹豫的交给他。而他的每个动作都非常稳，从容不迫的表情，似乎对一切都胸有成竹。这种心理素质和自信，没有经过多次大赛的洗礼，是绝对不会具备的。”相比爱徒，刘凤玉想的就更深一些了，他疑惑的想着：“可是像他这种球员，以前不可能不会被人发现呀！难道他是外省转过来的？在之前的比赛中一直故意的隐藏自己的实力？”
　　李馨能听到自己的心跳声，他能清晰的感觉到自己心跳越来越快。等了三节，在第三节快要结束的时候终于等到了！眼睛微微眯着，他的手有些颤抖，楚蓝枫已经连续投出两个球了，这一定是他爆发的前兆！
　　爆发的时间越晚，在爆发的时候也就会越恐怖！来吧！让那些目光短浅的记者们看看，他们之前照的相片就是在浪费胶卷！李馨的心中在暗暗的想着。
　　球再度传到了傲天的手中，后者持球立于罚球线端。刘春生镇守着篮下，喘着粗气盯着站在不远处的傲天。站在左侧王飞龙见状，他有些担心刘春生是否能一人阻挡下气势正胜的傲天，心中想着，脚下慢慢的协防了过去。
　　就在王飞龙移向篮下的时候，傲天忽然右手大力拍球，加速冲向篮下。一个漂亮的急停急走后，他闪过挡在自己面前的身体，猛一发力，跃在空中的傲天右手一抡，夹杂着破风声，篮球被大力砸进了篮筐中。
　　“耶````````！”全场再度发出一阵热烈的欢呼声。
　　“又被扣了！”小月一拍脑门，有些郁闷的嘟囔了一句。
　　球从底线抛出，杨硕控球向前场攻了过去。刚刚过了半场，杨硕就加速冲进了内线。宋雷大跨步迅速挡在杨硕身前，而田亚南也在另外一侧向杨硕匆匆补了过去。
　　“只要北青的田亚南补过去，那凌川13号就很难在出内线了！”修国舒分析着现在场上的局面。
　　高出杨硕的很多的宋雷此时已经压了上去，双手在杨硕的头上不停的挥舞着，身体也紧紧的顶着杨硕。此时已经完全看不到篮筐的杨硕忽然把身体压了下去，身体瞬间向左晃去，同时左手腕把球扣在手中，向左侧送去。
　　宋雷心中一慌，连忙把连跨两步，向左侧堵了过去。杨硕嘴角微微向上一挑，向左的身体忽然顿住，左手往回一拉，然后变向向右闪去，篮筐此时就在空空的悬挂在头上。
　　刚刚转过身体，田亚南也恰好在右侧闪到杨硕面前。微微皱了皱眉头，杨硕向右去的身体猛的再次停住，左手瞬间在空中球换到右手，然后重心迅速向上提去，做势要投。
　　终于及时赶到了！刚刚赶来的田亚南心中一喜。见杨硕做势要投，田亚南大喝一声，起身就盖。
　　身势向上的杨硕忽然再次一收，轻拍了下篮球，杨硕不可思议般的变向向左一跃，立即躲开了高高跳起的田亚南。左手拿球，用力跳起，然后持球顺势向篮筐送去。
　　两个假动作接连骗过了两名防守队员，好强的反应能力！刘凤玉对杨硕的评价又高了一筹，简直把北青的人耍的团团转！
　　妈的，又***是假动作！不知是第几次被骗的田亚南怒火中烧，他腰板猛的一挺，然后生生的扭动了下身体，伸出右手向已经跳起的杨硕盖了过去。
　　“田亚南，你傻了吗！”两名队员竟然都防不住一个小矮子，罗鹏有些气急败坏的跳了起来，此时见田亚南明显的要犯规，终于忍不住，连名带姓的吼道。
　　“叱！”胳膊被田亚南重重的打上，杨硕的身体也随着这下重击而失去了重心，轻喝一声，杨硕手腕一翻，然后猛的一陡，篮球顿时翻滚着向上飞去。
　　“砰！”一声沉闷的声音，失去重心的杨硕摔在了地板上。
　　“嘟！”裁判的哨声及时的响了起来。
　　“唰！”砸在了篮筐上，篮球反弹进网窝。
　　“好球！凌川高中的组织后卫13号杨硕在北青内线如入无人之境，左闪右挪后，轻松的打出了一个漂亮的2+1！”薛旭夸张的解说道。
　　“加油啊，杨硕！”小月兴奋的喊道。
　　杨硕走上了罚球线，看向了场边的小月，脸上忽然露出一丝笑容，然后扭头看向了前方的篮筐，笑容也已不见。把裁判抛过来的篮球接住，曲膝、展身、出手，篮球刷声入网。
　　小月的小脸不知怎的，忽然变的通红，见杨硕把球罚进，又立刻大声了起来。
　　宋雷一眼不发的把球抓住，走向了底线，而田亚南也是一脸沮丧的站在原地。那明风走上前去，刚要说些什么，可是看到田亚南的表情，嘴微微动了几下，终究没有说出什么，只是无言的拍了拍他的肩膀。被之前自己藐视的对手接二连三的晃骗，外人说什么鼓励的话大概也不会有什么用处了。那明风叹了一声，接下来怎么样，只能靠他自己了！
　　“进攻！”傲天喝了声，然后杀起腾腾的向前场跑去。随着傲天的声音，北青高中的队员们的脑中不禁幻想出傲天在凌川13号头顶上爆扣的景象。
　　出来混，总是要还的！他们忽然想起了这句话，于是北青休息区又爆发出一阵打气的呐喊加油声。
　　自己上场后，比分不但没有追上，反而还有些拉大了。想到此，傲天身上散发出的气势越来越逼人了。
　　持球向内线用力一挤，然后左手猛的一拍篮球，傲天竟然顶着刘春生的身体，从原地干拔而起。
　　“不要这么小看人！”见傲天竟然视自己与无物，刘春生大吼一声，双脚猛的发力，右手向傲天手中的篮球盖了过去。
　　“啪！” 一声巨响，刘春生的右手按在了被傲天向下扣去篮球上。
　　傲天血红的眼睛怒视着刘春生，深吸一口气，腰板猛然发力，右手加重力量向下按去。
　　“在比自己大一号的中锋面前硬扣，未免也太夸张了吧！比我还要目中无人！真是一山还比一山高啊！”朴正宽怪叫了一声，哈哈的笑道。
　　“吼！”力量全部压在右臂上，胳膊上的肌肉高高鼓起，刘春生大喝一声，然后猛的向下一按。
　　两股力量以篮球为焦点猛然碰撞，全场顿时‘轰’的一声，这么精彩的场面可是见不到的啊。
　　“啊````````````！”刘春生再次大吼一声。
　　“呃！”傲天不堪重负，身体如枯叶般飞了出去。在傲天落下的瞬间，刘春生右手猛的向前一按，同时用变的有些嘶哑的嗓子大声吼道：“快攻！”
　　“耶！！！”小月兴奋的跳了起来，“刘春生，好样的！”
　　刘春生用行动告诉对手，凌川没有任何一个人可以被轻视，凌川的休息区内顿时沸腾起来，“帅啊，生子！”
　　“快攻，快攻，快攻……”随着刘春生的那声大吼，全场的凌川学生们发出整齐、短促的呐喊声。
　　杨硕起身一跃，把篮球接在手中。落地后他右手猛的一抖，篮球在空中划出一道绯红色的虚影，急速的向前掠去。
　　当刘春生那声大吼时，楚蓝枫知道自己接下来应该做什么了。当杨硕甩出篮球时，他已经身在北青半场。自左侧向篮下斜插而上，重重的踏在三秒区左侧重线上，他的身势猛的一转。
　　“滋````````！”脚底与地板猛烈摩擦后，楚蓝枫身势已经完全半转过来。右脚猛的用力一蹬，巨大的蹬力使楚蓝枫的身体拔地而起。
　　在空中，楚蓝枫腰腹猛的一挺，身体在空中生生的全转过来。右手向前探出，迎面把急飞而来的篮球抓住。右手抓着篮球，斜上高高举起，腰腹一阵收缩，身体猛然在空中滞住，而右手持球也僵在空中。在零点零一秒后，楚蓝枫的身体开始向下告诉坠去，右手也闪电般急速重重砸下。
　　它的目的地，则是那即将被肆虐的篮筐！
　　“砰轰！！”一声惊天巨响，篮筐发出一声大叫，球架在痛苦的颤抖。
　　巨大的力量使楚蓝枫的重心消失，为了避免受伤，楚蓝枫的右手紧紧的抓着篮筐，身体猛的向前甩去。
　　球架剧烈的晃动着，发出嘎吱的声音。
　　向前甩出的身体被拉了回来，篮筐早已在右手的拉扯下变了形状。
　　喧杂的球馆已经一片令人发渗的寂静。
　　P：大家把我砸到5万票吧，呵呵，收藏我的朋友平均2人一票就够了。如果到了5万票，剩下的VIP一起全部解禁。





    第二部 飞翔 第一百一四章 我比你嚣张
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:11 本章字数:3659

        
　　楚蓝枫松开仍然抓在篮筐上的手臂，落在了地板上。右手传来一股股火辣辣的烧痛感，右臂和肩膀也感觉到阵阵的酸麻感。
　　甩着发涨的胳膊，楚蓝枫突然感觉到周围一点声音都没有了，揉着胳膊，楚蓝枫有些疑惑的抬起了头。
　　所有人的目光都汇聚在楚蓝枫身上，他们停住了手中所要做的一切事情，球馆内的一切事物似乎就在一瞬间全部定住了。
　　我到底看到了什么？所有人的心中在问着自己，心脏剧烈的跳动起来，一股无法抑制的快感涌上喉头，可是却无论如何也发不出一丝声音。
　　李馨的双手死死的握着照相机，他的全身无法抑制的颤抖着。11号，楚蓝枫，你终于出手了！经过三中的那场比赛，李馨已经做好了一切的心理准备，可是当楚蓝枫再一次飞翔在空中的时候，李馨还是感到了极度的震撼！
　　全身的血液瞬间沸腾，心脏在急速跳动，却无法呼吸！完完全全的心灵冲击，让人无法控制的激动！
　　“啪！”下边的记者区里发出一声响动，不知谁的相机摔在了地板上。这一声响动让所有记者如梦初醒，可是他们却懊悔的发现，自己竟然没有把那一瞬间定格在底片上！心中无限的懊恼，这些记者们有些失魂落魄的看向了11号。
　　虽然没有记录下那一刻，可是却没有完全一无所获。起码他们发现了一这一切的制造者，11号！一直让他们忽略了的11号！ 
　　“你终于出手了！尽管我心中已有准备，可是……楚蓝枫，你展现出来的实力要超出我预想的太多了。”那明风低声轻喃着，他忽然昂起头，轻声道：“不过，我想你让我们的队友们学到了一样东西。只有亲身经历，痛苦的失败后才能学到的东西！”
　　傲天立于原地，脸上的骄睨表情已经消失，静静的看着那个11号，他原本以为自己至少是金滨市最强的扣将！可是傲天现在知道了，一山还比一山高这句话是很对的，站在自己前方的11号，起码就比自己要强！他忽然发现，自己竟然连一丝想与他一决高下的念头都没有。不是认输了，是他认清了彼此间的差距，
　　“看来这个夏天结束后，我又要进行那漫长的练习了。”傲天嘴唇颤抖了一下，他轻声说道。
　　罗鹏愤怒的把战术板摔在了地板上，他们到底都在干什么？罗鹏的心中愤怒的大叫着，他本以为随着傲天的上场，凌川会很快就被击溃，然后他就可以安心的去思考总决赛的事了。可是他却看到了什么？他看到了凌川没有崩溃，反而更加难打！比分没有追上，却似乎又有了被拉大的迹象！
　　今天到底是怎么了？罗鹏双手抓了抓头发，怎么一切事情的进展都偏离了他事先预想好的轨道？
　　比赛刚开始，凌川的10号突然狂扔三分，把他实现的部署搞的乱七八糟。不过幸好那明风及时的站了出来，把比分追上并且在中场前反超出6分。当凌川的10号下场了，罗鹏以为第三节是个好机会的时候，凌川的13号组织后卫却突然发威，把北青搞的焦头烂额。一直到傲天被迫上场，这个11号却又不知从哪又钻了出来。就是他们三个人，把北青搞的一团糟！
　　慢慢的抬起了头，罗鹏把目光锁定在11号身上。11号，你骗的我好苦啊！你一直在隐藏着自己实力，隐藏的如此之深！在之前你一直冷眼看着比赛，对比赛中的任何变故都无动于衷！可是当我把唯一的、最后的一张牌亮出来时，你却忽然站了出来，然后无情的击碎我的幻想？11号啊，你真的好冷酷！
　　极度愤怒的罗鹏忽然叹了口气，他一下变的有些颓废。这些怨不得别人，不怨队员们，也不怨自己！要怨……罗鹏再次轻叹了口气，要怨就怨老天吧！老天不想让北青夺冠，不想让北青腾飞，谁也没有办法。
　　罗鹏痛苦的摇了摇头，就算现在没有凌川，谁知道会不会又冒出什么川凌来？
　　11号的冷酷，10号的犀利，13号的随心所欲，还有强大的内线。把北青搞的如此狼狈，也是在情理之中啊！想到这，罗鹏的脑中下意识的浮现出凌川10号无坚不摧的速度突破和似乎有如神助的远投三分，13号随心所欲却无从防守的突破和神出没的传球。而11号，他的全面的得分方式和技术，扎实的基础。
　　还有他的那份镇静！在之前的比赛中，当比赛发生巨大的转折时，罗鹏就会去观察凌川队员们的反应与表现，他猜测着凌川会不会隐藏了一张王牌，谁是那张王牌！观察了三节比赛，罗鹏没有发现凌川有任何一名队员像那张王牌。
　　当比赛进入危险时刻，罗鹏终于决定了让傲天上场。尽管让傲天上场这是身不由己的，但是……1+1并不是永远等于2的！
　　罗鹏的心中忽然泛起一种无力感，来自灵魂深处的无力感。你真的是冷酷无情啊，当我心中的希望最大时，你却毫不留情的把他击碎！
　　无论是10号还是13号，都不是大问题。我罗鹏算好了一切，却惟独把你给漏了！棋错一步，满盘皆输！罗鹏似乎在一瞬间就苍老了许多，他忽然想到：如果我不派傲天上场，那他会不会一直继续隐藏下去呢？
　　看来我到是帮了涤翔的一个大忙啊！他自嘲的想着。
　　我的牌已全部揭开，比赛的结果怎么样，我已无力更改。罗鹏黯然的想着：那明风，以后的时间，就靠你了。。。
　　不过，就算凌川胜了，就算我失望。但是，相反的，我心中会非常欣慰！罗鹏的目光飘向了看台，比赛场上，强者胜！比北青更强的球队去与南区涤翔对决，去夺回那十几年没有来到北区的‘金京杯’！我的最终目的，不也是如此吗？
　　不管凌川还是北青进入总决赛。涤翔，你都不会轻松的！今年，北区向南区发出最强力的挑战！    
　　“空中转体后接球，滞空战斧重扣！11号！这就是你的实力吗！！！！！”刘凤玉的双眼睁的大大的，一脸不敢置信的看着立于场内的楚蓝枫。
　　他是在故意隐藏自己的实力吗？刘凤玉的心中闪出这个问题，如果是的话，那么未免也太可怕了！在场隐藏自己实力最好的办法就是在场上少表现自己，尽量让自己没有表现。可是这个11号，他之前助攻、得分、篮板样样都有，而且命中率也很高，防守也非常出色。刘凤玉的脑中浮现出之前楚蓝枫的一切表现，但是给他的答案依旧是：中规中矩、平凡的不能再平凡！
　　不把自己隐藏在暗中，而是把自己抛在光天化日之下，在所有人的注视下依旧行走在场上，可是你却让任何人都忽略你，给任何的感觉都是平凡与普通。换个环境，这些就是一个杀手所要达到的最终境界，杀人于无形中，让被杀的人的感觉除了惊讶不解还是惊讶不解。
　　你隐藏了接近三十分钟，在第三节的比赛中你突然出手，却近乎于一击必杀！让北青防不胜防，北青一招既被致命！
　　更重要的不是这些，最重要的是他的心！一个冷静，不喜炫耀、名利的心。刘凤玉很清楚，在青春萌动、朝气蓬发的高中生阶段，帅气的外表再加上超强的实力代表着什么，可是这个11号却……。
　　你到底从哪找来了这么多可遇不可求的球员？刘凤玉的目光移到了凌川的主教练身上。他的心中忽然升起一阵从来未有过的危机感，11号、13号、还有场下的10号，他们三个人如果同时发威，那会产生什么震撼效果？设身处地的想想，涤翔能否抵挡的住他们三人配合的组合攻击？
　　刘凤玉想到此处，忽然有些感谢北青高中了，如果没有他们的话。或许在以后，涤翔就是现在的北青！
　　当篮球被重扣入筐，高速旋转着摩擦篮网的那一刻，冷天恒的心只是轻轻的颤抖了下，便迅速恢复了常态。冷天恒静静的看着楚蓝枫，他心中的那种感觉终于变为现实了。冷天恒不去想自己能否做出楚蓝枫所做出的动作，他唯一想的，只有与楚蓝枫尽快的交手，越快越好！
　　赶快来吧！我有些等不及了呢。冷天恒闭上了眼睛，轻轻的说道。
　　朴正宽伸出舌头舔着干涩的嘴唇，他的眼睛死死的盯着楚蓝枫那很普通的身体。身体不是很强壮，身高不是很突出，可是……朴正宽忽然有种想哭的感觉，可是为什么一切都跟我差不多的他却能扣出那种球来？
　　他怎么可以扣出让心脏都似乎停止了跳动，灵魂都飘出体外的球来？在楚蓝枫身体滞在空中，在篮球高速向下坠去的瞬间，连心比天高的朴正宽有些发痴了！
　　朴正宽猛的摇了摇头，他心中大吼着：我要与你一决高下！我不服输！！！
　　时间仿佛静止住了，忽然间—— 
　　“轰``````````````！耶```````````！”球馆内瞬间爆炸开来，几乎可以掀起馆顶的欢呼声响彻球馆！惊天动地的呐喊欢呼声此起彼伏。
　　“楚蓝枫！楚蓝枫！楚蓝枫！楚蓝枫！！”凌川的学生们全部站了起来，他们挥动着手中一切可以抓起的东西，疯狂的大叫着。
　　你们看到了吧？你们这群井底之蛙看到了吧！你们那个战斧算什么？这才叫战斧！憋了一肚子气的凌川球迷们终于可以发泄了，他们得意的看着北青的人。
　　北青的球迷们沉默了。
　　看到什么？
　　他们看到了11号飞翔在空中，然后把球扣入篮筐。那个扣篮，让身体里同样流淌着热血的他们几乎忍不住同凌川的球迷们一起疯狂的大叫！
　　扣篮？
　　对，是扣篮！是让时间都可以静止、让灵魂飘出体外、让呼吸都不能、让心脏停止跳动的扣篮！





    第二部 飞翔 第一百一十五章胶着
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:11 本章字数:4294

        
　　新年来了，祝大家狗年快乐！
　　“妈，你看到了吗？扣篮，全场都为这个球兴奋了呢。是哥哥耶！”赵思云抓着坐在自己身边的妈妈，语言混乱的说着。
　　胳膊被女儿抓着，赵静慧知道自己不是在做梦。她用力的点着头，周围的掌声雷鸣般响动，这些都是属于枫儿的！我的儿子！赵静慧的心中如翻江倒海般不能平静，思绪也飞到了几年前的那场车祸，然后脑中的回忆如幻灯片般向后播放着。生活的点点滴滴，每一个属于楚蓝枫的细节都深深的刻在这位母亲的脑海中。
　　在赵静慧的心中，楚蓝枫比任何同龄人都要优秀，事实上也正式如此。眼眶中滚动着泪水，但是她的脸上却洋溢幸福、欣慰、骄傲的笑容。枫儿一定是老天赐给我的宝贝呵！赵静慧在心中喃喃的说着。
　　北青高中的休息区内，气氛低沉的让人感觉有些发冷。当凌川高中的11号空中接力重扣得分的那一瞬间，他们甚至恍惚的以为自己亲临篮球的天堂——NBA的赛场上！
　　当看NBA的比赛时，他们是崇拜、羡慕，他们从来不会想自己去超越、追赶那些NBA球星们，因为他们知道自己与大洋彼岸的那些球员之间的差距，高不可攀的差距！而此时，他们有了同样的念头，他们看到了自己与那个11号之间的差距！
　　面对对手，心中没有求胜的信念，他们的心里很清楚这是何等可怕的事情！11号带给他们的心灵震撼与视觉冲击，让他们提不起丝毫与之一搏的信心。所以，他们唯一能做的，只有沉默。
　　只是经过短暂的发愣，杨硕就立刻回过神来，嘴角扬起丝已经消失了很久的坏笑，他跑到楚蓝枫身边，低声说道：“蓝枫，你难道忘了教练的交代了吗？怎么……”
　　杨硕的话音刚落，楚蓝枫就猛然记起教练曾交代过要自己尽量的隐藏实力，可是……场上的欢呼声已经持续很久了，并且还没有任何减轻的趋势。看现在的情况似乎有些不太对劲了。
　　“呼``````！”楚蓝枫无奈的耸了耸肩膀。仔细想想，楚蓝枫发现自己自始至终也没有刻意的隐藏自己的实力的时候，之前的比赛中先是飞扬后是杨硕，自己几乎没有什么机会啊。不去想其他的事情，还是打自己的球好了，楚蓝枫摇着头向后退去。
　　如果罗鹏或刘凤玉知道此时楚蓝枫的想法，他们或许会吐血……不过换个角度，就算他们事先就知道楚蓝枫的实力又能有什么办法呢？
　　“既然都发生了，那就继续吧！”楚蓝枫也露出一丝微笑，边后退边说道。
　　“呵呵，这可是你说的！恩，飞扬休息的也差不多了”杨硕笑着回答道。顿了顿，他伸出右手指向北青休息区，收起笑容，杨硕冷声道：“你们要小心了！”
　　楚蓝枫脸上的表情有些怪异。其实他的心中，是很讨厌这种张狂、挑衅的举动的。看着杨硕的举动，楚蓝枫无声的退回半场。    
　　“怎么搞的！比分领先了这么多，怎么还用这么过火的扣篮？炫耀什么？”心中的激动稍微缓解了些，赵晋生眉头就立刻皱起，嘴中说着责怪的话。
　　“教练，北青的那个11号太过份了嘛！我倒是认为蓝枫这次做的很对，应该灭灭他们的威风了。”小月咯咯的笑着说道，其实教练主要是担心楚蓝枫因此而受伤，这点小月心里明白的很。
　　“太`````太棒了！凌川高中的刘春生先是在后场送出一记势大力沉的大火锅，然后13号杨硕接球后快速的把球直抛到前场，最后由北青高中的11号楚蓝枫做出一个战斧势扣篮如同得分！更重要的是，楚蓝枫这记扣篮是空中接力后完成的！ 他们的配合真是太默契了！盖帽漂亮，传球漂亮！”薛旭嘴唇颤抖了几下，“最后的扣篮更漂亮啊！真不敢相信，真不敢相信！真是太精彩了！”
　　“身体的协调性好强啊！滞空能力更是惊人啊！这次扣篮完全是凭借着那一次滞空而强行完成的！真是……我无法想象这个扣篮是由一个高中生做出的！他似乎在空中停了有一秒！对，是一秒！”修国舒有些语无伦次，连一向严谨的他也说空口说出了如此吓人的话。
　　“嘟`````嘟嘟嘟！！”裁判连吹了几下哨声才把场上的众人从震惊中拉了回来。
　　比赛好要继续，北青进攻。田亚南连连的深吸了几口凉气，他眼睛死死的盯着楚蓝枫，好半天他才收回目光，抿了抿嘴唇，田亚南持球向前场攻去。北青高中的其他队员向前场渗透了过去，他们都已快速的站好自己的位置，步同开始移动穿插，宋雷也在内线开始硬撑着刘春生，一切情况都在稳定的进行着。可是此时用‘心不在焉’这个词到形容北青众将，到是非常的贴切。
　　他们只是普通的学生，只是普通的篮球爱好者，他们对篮球的喜爱比别人更执着！傲天已经让他们用仰视的目光去看，而他似乎比傲天还要强上一筹。他们仿佛看到了职业球员站在自己面前。此时，他们的心中是既希望那个11号在表演一次，但是同时，他们也深深的希望11号就此罢了，不要再挑战他们的心理极限了。
　　赵晓曦的心非常乱。尽管她仍然安静的坐在椅子上，尽管她的表情一如既往的那般平静、安详。但是就像大海一般，表面波澜不惊、风平浪静，但是她的内心早已翻腾不已。
　　她静静的看着场上的那个身体挺拔、脸上棱角分明的男孩。她的心中浮现出了一个坐着轮椅一遍一遍不厌其烦的拍球，掉球，再拣球的男孩。尽管周围尽是疑惑、好奇甚至是不屑、轻视的目光，但是那个男孩仍然独自安静的做着自己的事情，仿佛全世界只有他自己一人一样。那个男孩脸上的表情永远都是一成不变，面无表情但是却让人可以从中读出坚毅、执着和倔强。
　　慢慢的，随着时间的推移，那个坐轮椅男孩站了起来，他可以跳动、行走了。赵哓曦至今都清晰的记得他那时脸上露出的笑容，是那么的阳光。原来，他的笑容是那么好看。但是，赵哓曦的鼻子突然有些发酸，笑的这么好看、这么阳光的男孩，为什么会终日面无表情呢？是什么原因让他如此之冷？
　　耳边传出一声叹息，赵晓曦从回忆中醒来，原来是教练发出的。赵晓曦把目光从新放在楚蓝枫的身上，让连一向对什么事都胸有成竹的教练都一筹莫展，就是因为你吗？竟然让骄傲、自负、自信甚至有些狂妄的队友们丧失了斗志。这些，也都是你做出的吗？
　　眼前又浮现出那个扣篮，让自己竟然也升起一股放声大叫的冲动！
　　作为赵思云最亲密的好友，这几天她是亲眼看着楚蓝枫走过来的。从昔日那个连篮球都不会打的残疾人，到现在似乎飞翔在空中、扣出如此霸气的扣篮，这不是一朝一夕就可以做出来的。这其中流下了多少汗水，谁能想象得到？
　　无论最终是北青还是凌川获得胜利。我都希望你继续向着自己的梦走下去。我只要求……在一边静静的看着就好了。尽管你从来都没有注意过我……赵晓曦轻轻的闭上了眼睛，她永远都是那么平静的心泛起了一丝涟漪。
　　看台上的那个阴暗的角落中，那个中年男人不知什么时候已经离开了。躁热的空气中似乎还飘动着他最后的那句话：胜负已经提前明了，结果虽然有些让人惊讶，但是我却发现了比这更让人惊讶的东西。看来这个赌，谁都不用输了。 
　　“把球给我！”看着队友们的魂魄似乎还没有归体，那明风大吼一声，同时快速的向外线闪去。
　　“啊！”田亚南神情一阵恍惚，终于把球传了过去。
　　“在球队出现危机的时候，我应该做什么！”那明风牙齿中吐出几个字来：“继续战斗！”
　　加速，顿身，变向，再加速。那明风经过一系列的动作，利用脚步把身体壮硕的王飞龙晃过，大步闪进内线，面对刘春生的补防，他换手后勾手把球挑入篮筐。
　　65比72，北青高中凭借那明风这个进球，把差距缩小到七分，距离第三节比赛结束还有不到三分钟的时间。
　　杨硕带球不停的冲击着北青的内线，几回合后，北青的五人很快就把防线缩到禁区内，而把外线完全扔了。
　　“外围，注意外围！防线拉开，拉开！”那明风用力挥着手臂，大喊道。
　　北青的几人立刻反应过来，可是已经晚了，又一次冲击内线后，杨硕把球分出了外线。
　　楚蓝枫把球接住，面对猛扑过来、试图凭借自己的速度和弹跳阻止自己的傲天，楚蓝枫没有任何犹豫，立刻起身摆出投篮动作。身体微微向后倾斜，扬手就投。傲天的封盖立刻变的苍白无力。
　　“唰！”篮网向上高高扬起。
　　裁判向主席台竖起两根手指，示意两分有效。
　　傲天落在地板上，懊悔的挥了下手臂。
　　“防守太糟糕了！”本来就灰心的罗鹏更颓废了，他无奈的摇了摇头，他忽然发现，在之前看待傲天时，他的心态完全是错的！他只能看到傲天的优点，却看不到傲天身上的一丝缺点。
　　74比65
　　北青刚刚追上的比分立刻被重新拉开。
　　田亚南把球运过了半场，步同快速的移动过去，田亚南略扫一眼，有些轻率的把球传了过去。
　　“啪！”篮球刚刚飞到中间，立刻被一只横空探出的手一捅，篮球立刻变了方向，转向前场落去。
　　田亚南心里一紧，仔细一看，果然是杨硕！牙紧紧的咬着，田亚南刚要起步追过去。却发现一个白色身影闪过，把球控制在手中。定睛一看，是队长！
　　杨硕收住步伐，那明风竟然凭自己的速度抢先把球拿住。杨硕狠狠的挥了下手臂，看来自己的速度终究是个弊端啊！
　　那明风拿球后毫不停留，立刻加速向篮下奔去。对手突然的加速让杨硕来不及做出反应，只能眼睁睁的看着那明风从自己身边闪过。
　　那明风把自己的速度尽情的发挥到极限，几步间便杀到内线。
　　面对直线杀过来的那明风，王飞龙只好挺身挡了过去。那明风持球向左一带，王飞龙本能的随之移动了过去。
　　脸上的表情不变，身体猛的顿住，然后向右大幅度一晃，王飞龙重心不稳，立刻被晃个趔趄。那明风毫不停留，起身就投。
　　74比67，篮球干脆的落入网窝。
　　“加油，加油，加油！”北青的学生们有写缓过劲来了，在那明风投中这球后，他们开始有了反应。
　　“该死！”王飞龙用力跺了下脚，面对那明风他真是无能为力。
　　那明风终究是那明风啊，果然是名不虚传！赵晋生摇了摇头，这球不怪王飞龙，也不怪杨硕。那明风的实力摆在那呢，没有这个实力，那就奇怪了！
　　“好球！那明风晃倒王飞龙后，稳健的跳起把球投中，他已经完全凭自己实力连中两球了。北青真是好顽强啊，比分落后，又被对手一盖一扣，他们竟然还这么稳的得分。当然，这完全是那明风一人的功劳。不过……”薛旭语气有些郑重，他说道：“不过我们看到了北青并没有丝毫的放弃，他们仍旧在努力！”
　　“恩，双方的比分胶着了在一起！就看谁先没咬住了，只要有一方一次进攻不顺，另外一方很有可能掀起一个得分小高潮啊。”修国舒点头道。
　　胶着
　　第一百一十五章 堕落雨季





    第二部 飞翔 第一百一十六章冷酷一击
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:12 本章字数:3269

        
　　看着那明风逐渐远去的背影，他的步伐坚定而执着。楚蓝枫的表情淡淡的，收回目光，仰头叹了口气后，向前场跑去。
　　杨硕半转着身体，一手运球一手抗着田亚南的身体，缓缓的向前场移动过去。略微扫了一眼，刘春生用身体倚着宋雷，而王飞龙在一侧遥遥的护着，两人顿时形成了犄角之势，已经把内线完全控制在手中。
　　杨硕收回目光，抗着田亚南向左侧边线溜了过去。连跨几步后，杨硕的身体一顿，然后猛的向前一带，田亚南顿时向后连退两步。杨硕快速的收回顶出去的右脚，右手把球从跨下传到左手，刚要把球击地传到内线，却发现一个白色的身影已经把传球线路完全堵死。
　　那明风连跨几步，站在了罚球线左角处，双臂直伸，他的身体立刻把杨硕与内线的联系完全切断。
　　他是无意中堵上的，还是事先就预料到的？杨硕的心中只闪过了这个念头，接下来就不容他多想了，被杨硕晃退一步的田亚南此时已经逼了上来，他右脚插到杨硕身前，左臂平行顶在杨硕的腰间，另外一只手则完全把右侧护死。
　　“杨硕！”小月掩口惊呼了声，她一时紧张兮兮的看着场上。杨硕此时身在边线，右侧就是界外，左侧已被田亚南完全封死，他此时是动弹不得。
　　“有时太自信了也不是一件好事，没给自己留任何活路。当碰到比自己强的，那就该傻了。比如现在……”朴正宽已经冷静了下，嘟噜着道。
　　的确，就想朴正宽所说，杨硕太过于相信自己了，当他看到内线有机会时，就完全没有给自己留任何退路，直接把球带到边线，按照预想，他成功晃退田亚南。可是那明风却恰好把那条传球线路堵死了，他没有任何传球的线路了！于是就到了现在这种情况。
　　诗悦就在自己身边移动着接应，可是步同紧贴着他，而田亚南也把自己防的动弹不得。
　　“六、五、四、……”看台上的球迷们已经开始了倒记时。
　　杨硕暗自一咬牙，身体在仅有的空间中微微侧动了下，然后身体猛沉，低头向前硬突过去。
　　田亚南还是很有经验的，此时他双臂直伸，也不硬抗杨硕，双脚微曲，顺着杨硕的身体就向后倒退，两步之后，田亚南立即停住身体，而向前的杨硕也不得不停住向前的身体，如果在往前去就是撞人犯规了。
　　“漂亮！北青高中田亚南一个熟练的防守滑步把杨硕防在身前。”薛旭虚空挥了下手臂，赞道。谁都会同情弱者，被杨硕‘欺负’多了，连薛旭都希望田亚南在杨硕身上威风一下了。
　　就在身体停住的那一瞬间，杨硕身体还位站稳，就瞬间拨起身体，强行的跳起，张手就投。一个标准的急停跳投！
　　“篮板！”距离太远，又被对手干扰。落地后，杨硕立刻大叫了一声。
　　“砰！”篮球的速度不快，砸在了篮筐前沿后暴弹了出去。
　　“喝！”刘春生向后一抗，然后猛然跳起，向空中的篮球抓去。
　　忽然间，刘春生的眼前闪过一道白色的身影，一只手直直的探出，然后猛的向回一搂，就在篮球即将被拿到手中的前一刻，把球生生抢走。
　　“好球！那明风不愧是北青的队长，他抢到了一个关键的后场篮板！”薛旭解说道。
　　“快攻！”那明风横跃在空中把球抢到手里，落地后右手猛拍篮球，全面提起速度，向凌川的半场急冲过去。 
　　快速的穿过半场，那明风的眼前忽然闪过一人，停在了禁区前。
　　好快的回防速度！看着已经沉身弓腰准备完毕的楚蓝枫，那明风赞了一声。不过他的速度却没有因此而有丝毫的减慢，他也不稳下来打阵地战，而是直接向楚蓝枫迎了上去。
　　那明风已经闪到楚蓝枫的面前，重跨一步后立即高高跳了起来。楚蓝枫看了眼脚下，并没有起跳封盖，而是身体不动，直直的站在了原地等着在空中向自己扑来的那明风。
　　“凌川高中的11号所站的位置在合理冲撞区圈外，如果那明风稍微碰上他身体一下，那就是进攻犯规了！好有经验！”修国舒为看台上对楚蓝枫此举表示不解的观众们解释道。当第一节比赛开始前双方队员登场的时候，凌川的学生们对楚蓝枫的上场有非常大的反应，简直是所有人都兴奋的大叫。那时他和薛旭还是十分纳闷，可是他现在是完全明白了。
　　楚蓝枫没有随自己跳起，那明风并没有感到十分惊讶。他轻叱一声，重心猛的向左一移，身体顿时躲开篮下的楚蓝枫，向左偏去。此时那明风的身体已经向下落去，他的右手立刻转送为勾，然后用力向上一挑后，那明风的身体就坠了下去。
　　楚蓝枫马上意识到事情不妙，可是为时已晚，只能眼看着篮球落入网窝。
　　由于重心消失，在最后一刻还强行出手，那明风的身体重重的摔在了地板上。看到球进，那明风才深吸了口气，双手撑地站了起来。
　　“好球！北青高中成功的防守住凌川的进攻，然后那明风在接下来的进攻中打进一球。北青会不会乘胜追击呢？”薛旭兴奋的说道。
　　楚蓝枫轻闭了下眼睛，然后面无表情的向前场跑去。
　　过了半场，楚蓝枫主动把球要了过来。右手刚刚沾到篮球，傲天立刻逼了上来，双腿曲起向前顶着，双手则撑着楚蓝枫的上半身。楚蓝枫背靠着傲天，一手抓球伸出身体外侧。
　　傲天死死的顶着楚蓝枫，眼睛则紧盯着他手中的篮球。
　　楚蓝枫右手拍球，身体靠着傲天有节奏向前顶着。几次过后，傲天已经把重心完全调整到上侧，并且全部力量调了出来以抵挡楚蓝枫。向前顶了一下后，身体微顿，当众人都以为他还要往里顶时。楚蓝枫突然动了起来，他身体猛的一晃，右脚闪电般的踏出，身体也随之向右倾斜过去。
　　右脚重重的踏在地板上，楚蓝枫的身体已经与傲天平行。而后者早已因为重心来不及调整，而被楚蓝枫晃的站立不稳。
　　“过了！这未免也太轻松了吧！”北青休息区突然冒出这句话，不知是谁脱口而出的。
　　罗鹏叹了口气，他不想追究这是谁说的。的确，傲天的防守简直可以用‘烂’来形容。与他的优点一样，当他的缺点暴露出来时，竟然也是如此明显！
　　楚蓝枫的身体忽然猛的一顿，迈住的左脚迅速往回一收，身体顿时向后滑住一步。
　　突破了却不过，你要干什么？那明风眼睛瞪的大大的，他的心中升起一丝不祥的预感。
　　楚蓝枫持球的右手迅速把球向回一拉，篮球顿时翻滚着飞了上来。向后滑的双脚已经落地，正好踩到了三分线外侧边缘，楚蓝枫双膝一曲，双脚猛的一发力，身体顺势就跳了起来。
　　“耍我，你要付出代价！”已经站稳的傲天大喝一声，右脚用力一瞪，凭着自己强横的身体素质生生拔了起来，然后挥起右手狠狠的盖了过去。
　　楚蓝枫的身体在空中慢慢的舒展开来。他的身体仿佛已经融于其中，在空中，他是那么的自然、和谐。
　　傲天忽然发现楚蓝枫离自己越来越远。用力挥出的右手无力的乱挥几下，没有碰到任何东西。傲天的心中泛起一阵无力感，他看到了楚蓝枫身体慢慢的向后倾去，他手中的篮球也渐渐的随之远离自己。
　　篮球随着右手腕强有力的一拨，在空形成了一个绚丽的绯红色，旋转着向篮筐落去。
　　“唰！”
　　篮球翻滚着落入网窝，发出一声爽快的美妙声音。
　　高难度后仰三分命中！
　　“哄````````！”全场一片哗然。
　　77比69，那明风辛苦追上的比分再次被轻松的拉大了。
　　看台上的朴正宽眼睛瞪的老大，过了好半天，牙缝里才挤出两个字：“好狠！”
　　“突破了却不进去，而是转身回去投三分。北青在那明风的拼命下，才稍微起来点的势头就被他这么无情的灭了下去。的确好很！”刘凤玉眼皮跳动了几下，任何一个人都很清楚，这个11号是故意回身投三分的！
　　摇了摇头，刘凤玉又接上一句：“好冷酷，不给对手一点希望！”
　　“看来在决赛，我们要难办了。”朴正宽难得说出这样的话俩。
　　“恩！”刘凤玉看着场内，点了点头。
　　朴正宽看向了一直默不做声的队长，道：“你怎么看，队长？” 
　　冷天恒没有回答，只是若有所思的看着场内。
　　他已经在自己手上连吃4球了，自己却一点办法都没有，只能眼看着他把球投出！
　　傲天一脸死灰..
　　11号！你好狠！





    第二部 飞翔 第一百一十七章结束了
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:12 本章字数:3612

        
　　我喜欢体验比赛带给我的感觉，或兴奋、或痛苦。会有汗水，也会有泪水。当比赛结束，我会找到人生前进的方向和勇气。
　　比赛就是人生！所以，我永不放弃，我会尽力去拼搏！
　　那明风深吸了口气，大步跨过了中场。站在三分线弧顶附近的田亚南急停下来，双手把球举过投顶，大力的抛了过去。
　　那明风稳稳的把球接住，王飞龙立刻迎了出来，敏捷的卡住那明风，脚底不停的扭动、摩擦着地板，双手在前方乱舞着，以此防止这位北青灵魂人物的进攻。
　　一手持球拉于外侧，那明风缓缓的直起身体，左脚向后跨出一步。轻喝声，那明风缓缓向上移的身体猛的沉了下来，左脚快速上前一步，身体顿时一个加速，从王飞龙的身侧硬生生的闪了过去。
　　王飞龙大吼一声，快速的向后移动两步，然后用自己高大壮硕的身体挡在那明风的身前，同时右手迅速向那明风手中的篮球切了过去。
　　那明风面色不变，右手一翻，猛的加力把篮球快速拍了下去。篮球立刻高速旋转着从跨下飞到了左手上，身体向后一拉，稳稳的躲过了王飞龙的断球。
　　右脚重重的踏在了地板上，身体立刻跃在了空中，左手托着篮球，右手轻扶在旁，轻轻的翻动了下手腕，篮球翻滚着飞向了篮筐。片刻之后，篮球空心入筐，发出一声清脆的声音。
　　77比71，北青高中凭着那明风的一己之力，再次把比分缩小到六分。
　　杨硕背对着田亚南的身体，右手持球向左虚晃一下后，迅速倚靠着田亚南的身体向右侧急速转过身去，成功绕了过去，杨硕毫不停留，高速沿着右侧边线溜向了篮下。
　　刚刚到达禁区前沿，一个白色的身影快速的挡在了杨硕的面前。杨硕抬眼略扫了一眼，是北青高中的步同。嘴角微微露出丝笑意，补防的很及时，但是换个角度来看，你漏的也很‘到位’。
　　右持球向后一甩，篮球顿时从杨硕的身后斜飞了出去。站在三分线附近的诗悦稳稳的把球接住，持球向前移动了一步，身体节奏找到后，立刻高高的跳了起来。
　　“下来！”当看到步同补防过来时，一直紧跟在杨硕身后的田亚南马上意识到他漏人了，于是第一时间错位防守，向诗悦补了过去。
　　身高占了很大的优势，当篮球飞向前方的那一刻，田亚南的努力终于得到了回报，他的右手中指轻轻的戳动了一下篮球。
　　“砰！”篮球砸在了篮筐上高高弹起。
　　“篮板！”双方的球员都发出了一声大喊。
　　这时，一个谁也没有意料的事情发生了！
　　一道黑色的身影突然出现在众人的视野中，在空中的他伸出右手，轻轻把篮球在空中托住，然后顺势向下一压，直直落下的篮球顿时变向被扣进了篮筐之中。
　　那个白色的身影落在了地板上，向前连跨了几步方才稳住身体。
　　“呼```````！”楚蓝枫轻舒了口气，然后在所有人的目光的注视下，面无表情的退回半场。
　　79比71，比分再次被轻松的拉开！ 
　　全场一片寂静，所有人都静静的看着那个黑色的身影落在地板上，然后略微的扫了眼全场，慢慢的向后退了过去。
　　“又是他！”薛旭都有些不忍了，他嘟噜了一句：“任何一个球都尽全力去拼、去抢！根本不给北青任何希望。”
　　“虽然比分的差距依然是在8分左右浮动，可是……谁都可以看出，凌川在一点点的蚕食着北青的气势和求胜之心啊！”修国舒也是摇头，“北青现在就剩那明风一人在苦苦支撑着了啊！”
　　田亚南‘呼哧’‘呼哧’的喘着粗气，看着慢慢向后退的11号，他的心里简直痛苦到了极点！
　　比赛还怎么打？自己拼了命防住一个人，可是为什么最后还是让凌川得了分！那个11号为什么没人防？为什么他能如此轻易的得分？无论自己怎么努力，对手在进攻时依然会得分！田亚南忽然感觉到自己做任何事都是无济于事的！
　　为什么？田亚南的愤怒的问着自己。他忽然有些灰心，答案他是知道的。可是如果换了自己去防守那个11号，自己能防住吗？他不知道答案，也不想去知道。田亚南现在最希望的就是比赛尽快结束！越快越好！
　　无能为力！傲天无奈的耸了耸肩膀，自己防守差，这点他是很清楚的。可是他没有想到自己的防守竟然是如此之差！11号是个后仰高手，命中率又高的惊人！自己怎么去防？而当他突破、当他移动时，自己却无法判断出他要去哪个方向！
　　自己根本无法防守这个11号！傲天摇了摇头，自己在进攻与防守上，简直是分化为了两个极端！
　　罗鹏居丧的坐在椅子上，他现在的心里已经不去想其他的东西了，他现在仿佛是一个局外人，在欣赏着这场比赛。
　　没想到到最后，关键时刻能顶的上去的，依然是这些老队员！唉`````！罗鹏长叹一声，篮球真的不是那么简单的，起码不像自己想的那么简单。
　　“蓝枫怎么突然这么……”小月带着疑惑，问道：“他在干嘛？”
　　“蓝枫吗？”一直静坐着的凌飞扬看着场上面无表情的楚蓝枫，忽然开口说道：“他在比赛。”
　　“这是最后一年了，最后一次机会！我不会放弃！不会！”那明风过了半场，忽然加速快速的移动了起来。
　　田亚南与那明风一起玩了三年，一个是组织后卫，一个是进攻后卫。三年来，两人配合着进攻得分就算没有上万，也有八千了。两人的默契是随着时间累积起来的。
　　似乎有着心灵感应，当那明风忽然加速，从右侧向底线溜去的瞬间，田亚南马上一个让人不解的击地球传进了内线，那个地方是一个空位，没有任何队员。
　　篮球刚刚落在地板上弹起时，一只手就把它捞了起来。那明风一个变向，横切进内线，拿到球后再次加速，向凌川内线全力攻了过去。
　　凌川众人反应不及，离那明风最近的刘春生立刻大叫着扑了过去。那明风持球的右手向后一翻，篮球瞬间换到了左手，身体随后向左横跃一步，起身就投。
　　刘春生收不住重心，只能眼睁睁的看着那明风把球投出。。
　　“刷！”
　　篮球唰声入网。
　　“好球，北青高中一个传切配合，那明风再中一球！”薛旭快速的解说着。
　　“北青高中的那明风已经连中四、五个球了。而凌川高中最近的几个进球都是由11号来完成的。似乎两个人在较劲啊！”比赛逐渐走向了平稳期，修国舒靠在了椅子上，呵呵的笑着说道。
　　“恩。。不过相对来说北青高中的那明风更难一些，队员间几乎没什么配合，他完全是自己一人独挑大梁啊！”薛旭摇头叹了一声。
　　比赛继续进行着，那明风独挑球队进攻大梁，他毫不保留的展现出自己的全部实力，进出凌川防线如入无人之境。而另一方，凌川高中的楚蓝枫依旧扮演着冷面杀手的角色，他毫不留情的肆意冲击着北青那已经很脆弱的防线。
　　在两人的你来我往间，第三节比赛结束的时间也越来越少，而双方的比分依旧在八分附近徘徊着。
　　“嘟`````````！”裁判的哨声响起，第三节比赛结束。
　　“大家好好休息一下，不要想的太多。”罗鹏站了起来，看着五个爱徒气喘吁吁、一脸黯然的坐在椅子上，叹了一声。
　　“教练。。。。对不起！”田亚南抬起头，忽然说了一句。
　　罗鹏一愣，随即明白过来。自己向全国大赛努力了十年了，眨眼间，跟那明风一届，田亚南他们这群队员也跟自己有三年了。今年是最后一年，可是……
　　努力让自己的脸上露出笑容，罗鹏安慰道：“小田啊，你现在心理可不对劲啊！比赛嘛，我们在乎的过程，我们要体会其中的乐趣，而结果，不是那么重要的。”
　　顿了顿，罗鹏又道：“难道不是吗？这三年来，虽然我们每年都止步于金滨决赛，但是我们在这个努力的过程中，也得到了不少东西呢。”
　　“既然在这三年来，我们收获了很多东西。”罗鹏脸上绽放出微笑：“那么胜败在我眼中，也就不重要了。”
　　没想到一直兢兢业业，努力了十年的教练竟然放的这么开。黯然的众人脸上终于露出丝欣慰的笑容。
　　“教练，第四节。。。。如果可以的话，我们想上场热热身。”秦慎伟看了眼周围人头涌动的看台，迟疑了下说道。其他一直未上场的众替补们也是一脸期待的看着赵晋生。
　　考虑到蓝枫、杨硕等人一直连续的打到现在，体力肯定会跟不上。而这些替补队员也该锻炼锻炼，以防备有什么意外，队中无人能顶上这个原因。赵晋生思考了下，刚要答应。
　　“教练。”楚蓝枫把毛巾从头上拉了下来，突然说道：“我想下半场杨硕和我还继续呆在场上，而且飞扬也上场。”
　　“恩？”赵晋生一愣，然后微笑着看着楚蓝枫，眉毛挑了挑，没有说话。
　　“蓝枫，你应该休息一下呀。比赛还差6分，秦慎伟学长他们上场，也不会出现太大的问题。你不用太担心呀，如果不行，到时你们在上场也不迟呀。”小月一肚子疑惑始终没人解答，她终于抓到了机会。
　　楚蓝枫没有回答，他把目光投向了北青休息区。轻轻的说道：我的对手，最后一年了。请你，尽情的战斗吧！不带着任何的遗憾离开……
　　：：大家砸票吧。





    第二部 飞翔 第一百一十八章 欢笑和泪水
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:13 本章字数:3376

        
　　第四节比赛，凌川高中再一次做出了一个让所有人都倍感意外的布置。在有着绝对优势的情况下，他们不但没有换下整整连续打了三节的楚蓝枫和杨硕，反而还把上半场凭一己之力就搅的北青天翻地覆的凌飞扬！
　　“凌川高中的10号凌飞扬，在之前的比赛中他仅仅上场了18分钟，可是在这么短暂的时间里，他疯狂的砍下了27分！”当凌飞扬重新走上球场的时候，薛旭看着数据，惊叹道：他的效率简直是高的吓人！如果他的体力充沛到可以打满全场，那么结果怎样，我真的不敢想象！
　　“杨硕，13号，组织后卫。在三节的比赛中贡献了12次助攻，并且得到了16分，5个抢断！而且这些数据是在身高接近两米的田亚南防守下拿到的！要知道他的身高仅仅才到一米八十多啊！”薛旭的目光向下移动，再一次惊叹道。
　　“11号楚蓝枫，上半场表现平平的他在第三节突然爆发，在第三节上单节就砍下了13分！要知道那个时间段，凌川所承受的压力是最大的时候啊！难得，难得！”薛旭的目光向楚蓝枫名字后的数据看了下去，助攻、篮板、抢断样样都有。薛旭深吸了口气，看完这三个人的数据，薛旭有点怀疑自己的心脏是否能承受得住了。
　　此时三人全部上场，中锋是再本场比赛中称霸篮下的刘春生，而另外一个队员就是下半场防守、进攻都很稳的队长诗悦！
　　“看来凌川是不想轻松的放过北青了。”修国舒如此说道。10号、11号、13号，如果他们三人一齐爆发，就算是‘神’也挡不住啊。现在唯一希望的，就是北青高中能体体面面的离开。
　　如修国舒所想的那样，第四节上凌川的三人一起爆发，向北青高中的半场掀起了一次又一次如狂涛骇浪般的进攻。北青高中的防守似乎突然间就成了摆设，与没有防守没什么差别，只是任由凌川一次又一次的肆虐己方的篮筐。其实北青高中场上的五名队员是有苦难言，在13号的组织下，11号与10号就如两把磨利的尖刀，分别从左、右两侧向自己插了过来。而自己又只能防住一侧！怎么办？挡住一侧的同时，只能眼睁睁的看着另外一侧的尖刀猛的插向自己，而无可奈何……
　　北青那边，防守虽然不利，但是在进攻上还算给主场的观众们留点期待。他们的骄傲——那明风并没有辜负他们的期待，在第四节中，他独自砍下了18分。
　　不过这18分并没有给比赛的结果带来任何影响。因为在另外一方，凌川高中在第四节的命中率高达70%，18投14中，全队砍下了31分。
　　“嘟```````````````````！”
　　哨声响起，112比97，在这场对攻的得分大战中，凌川高中最终取得了最后的胜利。在以15分的优势拿下北青的同时，凌川高中这支一直不为人知的球队也以另外一种方式，告诉所有人，他们向金滨市的王者球队——涤翔高中正式发出了挑战书！
　　全场顿时欢声一片，所有人都站了起来，高挥着手臂，用着短促而激昂的声音齐声呐喊着：“凌川、凌川、凌川、凌川……”
　　“噢`````````！耶```````！”哨声响起的那一刹那，凌川休息区的上空毛巾飞舞，静坐在休息区的众人们把身边可以抛起来的东西全部扔在了空中。
　　“决赛！决赛！我们终于进决赛了！！！”大家笑着抱在了一起，然后互相拥抱着跳动着。
　　终于打决赛了！决赛，决赛到底是什么滋味呢？涤翔，我们可以与涤翔面对面了！秦慎伟的扭头看向了场内，诗悦的脸上洋溢着发自内心的微笑。他的眼角闪动着晶莹的光芒，然后更加用力与自己的队友们紧紧的拥抱在一起。三年了，队长终于在最后一年进入了决赛。队长，你高兴吗？
　　几分钟过去，他们已经跳的没有了力气，不过他们的脸上还挂着笑容。赵晋生双手环肩的站在旁边，看着抱成一团的队员们，他心中想着：才打进总决赛而已，还没有得冠军呢，怎么就这么高兴了呢？不过，自己似乎也兴奋的不能自己呢，自己也变的目光短浅，如此容易满足了吗？既然短浅，那就痛快的短浅一回吧。赵晋生摇着头笑了。
　　“比赛结束了。。。我们又输了。。。。不过这次不是败在涤翔手下，而是凌川。。。在半决赛上。。。”罗鹏仰着头，他脸上的表情有种说不出的味道。今年只是十几年中的一年，同样的结果而已。只不过不同的是……罗鹏看向了场上，明风、小田，这些跟着自己三年，一起拼搏、努力的孩子们要离开了，在夏天结束的时候……
　　身边的有些年轻的队员们已经开始低声啜泣，罗鹏知道自己该鼓励他们：不要哭，哭什么？收起眼泪，你们还有机会，高中结束之前你们还有机会！
　　可是……
　　明风、小田他们没有机会了呀，今年是最后是一年了，最后的机会。自己该怎么说呢？没有机会了，高中生涯结束了！罗鹏黯然的叹了一声。在几个小时以前，自己还雄心壮志的，可是现在，怎么也突然想哭了呢？
　　十几年了，自己还从来没有过现在这般想哭的时候呢。老了老了，还丢人了呢。又叹了一声，对于输球，任何人都没有过错。虽然比赛最终还是输了，可是大家都努力了。
　　那明风仰着头，一动不动的站在原地，结束了，比赛结束了，这个夏天也结束了……不知什么时候，那明风已经泪流满面。
　　楚蓝枫不知什么时候走到他的身边，过了好一会儿，那明风把头低下，擦干了泪水，然后看向了楚蓝枫。两人互相对视了片刻，那明风伸出右手，道：“谢谢你。我想我不会有任何遗憾的离开。”
　　两只手握在了一起，楚蓝枫却摇着头，并没有说什么。并不是不想说，而是楚蓝枫不知道该说什么。虚伪的话，他不知道怎么说。他只知道，当赢得比赛胜利的时候，看着北青场上的五人悲伤的表情时，当他看到那明风泪流满面时，他没有任何兴奋的感觉。
　　凌川，一支接近完美的球队。在金滨，它是第一支带给我惊讶的球队。刘凤玉站了起来，拍了拍手，道：“比赛结束了，我们走吧。”说完后便转身走向通道。涤翔中队员也站了起来，跟着他离开。
　　冷天恒缓缓的站了起来，走在队伍的最后面。当走到通道口时，他转过身，把目光放在了与他做了三年的对手——那明风的身上，良久，才转身消失在通道之中。
　　※※※
　　扫了眼比分，李馨嘿嘿的笑着说道：“明天报纸上的标题就叫这个好了：黑马最终一黑到底，凌川高中以15分的差距斩北区王者于马下。”
　　转头看向坐在前排的其他报社的记者们，李馨对自己身边的孙灵冰说道：“这场比赛之后，凌川高中必定被金滨市所有人所熟知。而他们的楚蓝枫、凌飞扬、杨硕三人，也必定扬名金滨。呵呵，相信一些年轻的篮球爱好者们又会多了几个崇拜对象了。”
　　孙灵冰撇了撇嘴，没有答话。
　　“怎么？你难道不信吗？那我们打个赌好了。”李馨眼中冒出狡猾的光芒，“就赌清理一周办公室好了。”
　　“经过你，还有那些人的大肆夸张的宣传，想不出名都难。”孙灵冰说着，同时指了指下面的记者，然后瞪了李馨一眼，道：“还有，你就不要对打扫办公室存有侥幸心理了。”
　　见自己心中的狐狸尾巴被孙灵冰踩住，李馨干笑几声：“今天的天气真好啊……”
　　“34分，2个助攻，2个抢断，1个盖帽，3个篮板。这是凌川高中的10号凌飞扬，在28分钟的时间里拿下了这样一个数据。”
　　“而13号杨硕，他的数据是：17个助攻，20分，6个抢断。”
　　“11号楚蓝枫，下半场完全扮演成了一个冷面杀手的角色，35分，4助攻，1个抢断，6个篮板！”
　　薛旭随口念着这些数据，他在惊讶的同时，忽然哈哈的笑了声，对坐在自己身边的修国舒说道：“修老师，您说MVP该归他们三个人中的谁呢？”
　　“这个问题……还是让比赛的工作人员头痛去吧！”修国舒也摇头笑着说道，顿了顿，他把目光移到了比赛场内，道：“我忽然想到了一句话，正好可以形容凌川高中的这三名队员，不知道贴切不贴切。”
　　“噢？修老师来说说看。”搭档唱，薛旭自然知道自己该和了。
　　“呵呵，那我就献丑了。我记得三国中有句话：卧龙、凤雏，得其一者得半匹江山，得二人者尽得天下矣！那么我串改一下——”修国舒目光中闪动着光芒，一字一句的道：“得此三人者，纵横世界球坛矣！”
　　Ps：由于事先没有任何构思，我感觉我写‘那明风’这个人物写的的有些苍白，不知道大家能否体会到：那明风是一个悲情人物，我想他是。。





    第二部 飞翔 第一百一十九章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:13 本章字数:3498

        
　　《残酷会让决赛更加精彩》    
　　就在昨天，随着凌川高中以112比97爆冷拿下北青高中，北、南两区的决赛双方终于全部浮出水面。北区出战决赛的是凌川高中，这是一个出乎所有人意料之外的结果。
　　今年是最后一年，那明风最后的一次机会。如果无法战胜其三年的对手，那明风将带着自己三年的遗憾告别高中时代。任何人都希望为冠军已经拼搏、奋斗了三年的那明风可以没有任何遗憾的离开。可是现实是残酷的，尽管独自砍下48分，可是独木难支的那明风面对异军突起、本届最大的黑马凌川高中最终无力回天，败于其下。
　　凌川VS涤翔！相信今年的决赛会更精彩！
　　《三个MVP！？》
　　拿下了35分，4助攻，1个抢断，6个篮板的楚蓝枫。加上34分，2个助攻，2个抢断，1个盖帽，3个篮板的10号凌飞扬。还有13号杨硕的17个助攻，20分，6个抢断。
　　在昨天北区的决赛上，凌川高中的这三名球员合力让北青高中俯手称臣！三名……
　　……
　　……
　　楚蓝枫皱了皱眉，看到这里就停了下来，然后快速的跳过这段内容，继续向下粗略的扫了一遍。
　　《凌川刺‘穿’北青，三年来决赛双方首次更改！》
　　《11号间的对决，楚蓝枫告诉对手，什么才是真正的战斧！》
　　《13号背后妙传，告诉你什么才叫‘神来之笔’！》
　　《10号让你体验速度的快感！》
　　《楚蓝枫，漫画般的名字，冷酷的杀手！》    
　　每一篇报道都是对凌川及众将的赞美之词，满篇报纸都是夸张的形容，楚蓝枫苦笑了一声把报纸合上。
　　“蓝枫，你这么快就看完了？”杨硕走了过来，把报纸随手拿了起来，边翻着边说道。
　　“没什么有用的评论，不看了。”楚蓝枫摇了摇头，说道。
　　“也是啊，看他们的报道，都不知道他们说的那个13号就是我了，我都不知道自己有那么厉害。‘神来之笔’啧啧，他们怎么不说我那是‘上帝之手’呢？”杨硕边看着边笑着说道，楚蓝枫闻言也笑了起来。
　　“哎，蓝枫。”杨硕推了推坐在自己身边的楚蓝枫，道：“你看这篇报道没？写的不错，有那么点味道。挺煽情的，搞的我都有点罪恶感了！”
　　楚蓝枫有些疑惑，伸手把报纸接了过来，扫了一眼报纸后，眼睛定在了一个标题上：《最后的独蹈，悲情的谢幕》，楚蓝枫的脑中浮现出在比赛结束时，那明风悲伤的表情。
　　叹了一声，楚蓝枫看起了文章正文：
　　回溯过去三年，我们任何一个人都不得不对北青高中，对那明风表示尊敬。
　　对于之前十几年金滨市篮球界的格局，对于南区涤翔高中称霸金滨市长达十几年无人可以撼动其地位的现象，我们惟有无奈的长叹，北区惟有黯然的长叹。
　　在金滨市以前有一个奇怪的现象，无论一个新人的表现有多么突出，你却只能坐在场下。为什么？因为你是新人，你是高一新生！如果你要问什么时候可以首发，可以长时间呆在场上？答案是简单，只要你的年龄够了。任何一支球队，在比赛中占据着绝对多的时间的人永远是那些已经混了2、3年的老人了。可是就在三年前，北区北青高中的却在一场重要的比赛中派上了当时只有16岁的新人。
　　这在当年可是让在场的所有人都惊讶跌掉了眼镜，无论是学生、球迷、记者还是解说员，他们在兴致勃勃的等着这个新鸟是如何出丑，也在窃喜着认为北青高中的教练罗鹏疯了。可是让他们更惊讶的还在后面，这个在他们眼中的新鸟不但没有出丑，反而在那场比赛中大放异彩！成为当场比赛的最佳球员！
　　三年之后，这个被他们认为北青高中的教练做出了疯了的举动，变成了被吹上了天的奇招！而这位被他们看做是菜鸟的新人，也成为了北青高中的队长、灵魂人物！
　　他的名字叫那明风。
　　也就是他，使北青高中坐上了北区的头把交椅。在未来的三年中带领北青高中一次又一次的冲击着南区，同时北青高中也肩负起了北区夺回金京杯的大任！
　　就是那一年，北青高中的夺冠言论也传遍了整个金滨市。可是就在那一年，涤翔高中却也同时出现了一个新人。他的名字叫冷天恒。
　　说起冷天恒，他倒与那明风的经历有些相同。他同样是一名新生，同样是在第一场比赛中大放异彩，最后也同样成为了球队的队长、灵魂。
　　可是两人之间不同的是，冷天恒身在南区涤翔，那明风身在北区北青。涤翔当了十几年的冠军，而北青永远是第二。
　　高三的老生离开，高一的新生展露头角，大浪淘沙之下，两支球队的队员一代代的更换着。而这两名新生也各自成长为了球队的领袖。从新生起就一直被互相比较的两个人，也都成为了肩负起球队夺冠的重任。
　　三年来，两支球队在决赛相遇了两次，两个人也对抗了两次。而结果都是涤翔取得了最后的胜利，三年来涤翔在北青高中面前，举起了两次奖杯。
　　冷天恒很出色，而那明风也比他只强不弱。可是北青却永远无法取得胜利。
　　这不是一个什么‘怪圈’。而是一个必然！冷天恒的身边有强大的队友支援。而那明风，永远都是他一人单枪匹马。篮球是团体运动，所以北青永远不会胜利。
　　在金滨市，如果那明风说自己是第一，相信也不会有多少人有任何异议。可是北青高中却连续三年望杯兴叹。
　　今年，也就是第三年，那明风的最后一次机会，也是最有希望的一次机会。因为孤独的那明风身边有了队友的强力支撑，缺少进攻后卫的北青高中有了步同，再加上已经经过三年大赛的洗礼、日渐成熟的田亚南，他是一个身高接近两米的组织后卫。
　　北青高中仅仅有此阵容就有如此高的夺冠呼声，这当然是不可能的了。任何一个人都清楚，北青还有强将！一个一直隐藏起来的强将！
　　而在北区决赛上，也如大家所想，那个一直隐藏起来的球员的实力很强，比大家预料中的还要强。有了他的加入，北青高中的整体实力的确上升了不只一筹。大家都以为，他会像三年前的那明风那样，帮助球队顺利的进入决赛！
　　可是，金滨市十几年来只出现了一个那明风，金滨市也只有一个那明风。而他不是，所以他也无法让三年前的那一幕重演。这个新人尽管不是很完美，尽管他的防守如他的进攻一样让人‘惊讶’，可是北青高中的实力仍然让人惊叹。
　　一时间，大家都以为北青的进攻会在决赛中把涤翔的防线撕扯的支离破碎。可是大家没有机会看到了。。因为，北青高中在这场比赛中，在北区的决赛、总决赛的门前停住了脚步。
　　他们输给了凌川高中，一支往年只是作为大赛陪衬的球队，也是一支创造了今年最大的奇迹的黑马球队。112比97，北青自己一直引以为豪的是进攻，而凌川正是用进攻打败了北青。
　　48分，11个篮板，6个助攻，5个抢断，3盖帽。这是那明风在本场比赛的数据，拿下了如此数据，可是北青依然输了。
　　凌川：11号楚蓝枫，35分，4助攻，1个抢断，6个篮板。10号凌飞扬，34分，2个助攻，2个抢断，1个盖帽，3个篮板。13号杨硕，17个助攻，20分，6个抢断。”
　　看看凌川这三名球员的数据，那明风其实输的并不委屈，起码我认为他输的并不委屈。输给了一支同时拥有他们三人的球队，不是一件丢人的事情。
　　其实仔细的思考一下，今年北青高中失败的理由仍然与前几年一样。纵观本场比赛，北青高中没有任何一名球员由使至终的给他们队长以强有力的支援。
　　尤其是在第三、第四节，那明风完全是一人在独舞。凭一人之力独自对抗凌川高中三个人，都有实力夺下MVP的三个人。
　　最后一年，最后一次机会，北青输了，在还没与涤翔碰面前就输了。这不怪北青，不怪那明风，更不怪其他队员或教练。
　　要怪，就怪命运弄人吧。
　　那明风即将离开，我们仅仅希望，他可以笑着离开。
　　少些遗憾的离开。
　　也许，这一切都是天注定的吧。那明风，注定是一个悲情英雄。
　　看着三年来那明风一次次因没有队友的有利支持而失败，当看那明风一年年在决赛场上黯然离开时，当今年的半决赛上，看到他仰头看着天，久久不动，泪水无声的流下时。我不禁也黯然泪下。
　　那个唯一敢与冷天恒做对手，唯一可以与冷天恒一对一而不落任何下风，唯一一个一人支撑起整个球队与南区涤翔对抗的人，即将离开。
　　我们只希望：
　　那明风，你一路走好！
　　`
　　`
　　`
　　`
　　楚蓝枫把报纸合上，抬头看着远处，久久无语，不知在思考着什么。
　　Ps：本来这章设定为是可有可无的，之前我也打算跳过去这章直接写下面的内容，可是想了想，还是决定写了。





    第二部 飞翔 第一百二十章 信心
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:14 本章字数:3619

        
　　金滨市还笼罩在一片夜幕下，当大多数人仍然在睡梦中时，楚蓝枫却醒了。因为他又做了那么奇怪的梦。尖锐而刺耳的刹车声、慌乱中透着恐惧的尖叫声，还有莫名其妙的猩红色……已经两年多了，自己总是不时的做这个梦，到底是这个梦预示着什么，还是……？
　　不知道……楚蓝枫呆呆的坐在床上，眼睛没有目的看着灰蒙蒙的前面。
　　今天半决赛已经结束二天了，地处东北的金滨市现在正是一年之中天气最炎热的时期，现在刚刚六点，可是却早已艳阳高照，空气中也充满让人心烦的躁热。。
　　简单的喝了杯牛奶后，楚蓝枫便拿着球向外面走去。那个破旧的篮球场他已经有不短的时间没去了，一是因为现在学校有了球馆，去球馆可以与队友们做一些配合性的训练。第二就是因为那里的环境了，坑坑洼洼的水泥地和破旧的有些摇摇欲坠的篮球架，让楚蓝枫有些不敢做动作了，摔在地上就是见血啊。
　　楚蓝枫慢跑着到了球场，眼中看到的情景却着实让他吃了一惊。原本还算‘完整’的球场现在只剩一个残破的球架了，而周围摆放了许多水泥、钢筋等建筑材料，一旁零零散散的还有几个民工摸样的人蹲在地上敲敲打打着。
　　“嘿，小伙子，你也是来这里打球的吗？”一个就蹲在楚蓝枫的旁边，脸上布满沟壑纵的横皱纹的老人开口问道。
　　“恩。请问这里是……”楚蓝枫有些惊讶的指了指周围，奇怪的问道。
　　“呵呵，难道你不知道吗？政府要把这里改成一个广场，说什么开发什么玩意。”老人抬起污黑的右手向上推了推戴在头上的安全帽，笑着说：“刚才就有一个年纪与你一般的小伙子离开，你就又来了。现在的年轻人就是有朝气呀！”
　　“哦。。。”楚蓝枫点了点头，看来以后就不能在这里打球了。这里是自己梦想开始的地方，陪伴着自己两年的它即将要消失，心中不免有些黯然。突然想起老人后面说的话，楚蓝枫向一直笑眯眯的看着自己的老人问道，“刚才有人来这里打球吗？”这里的环境比以前还要差上几倍，有人还会在这里打球，楚蓝枫到是很惊讶。
　　“是啊，我在这里有几天了，他天天都来。你来之前他刚走不久，你要是早点来，或许就能看到他呢。”老人扭身眺望了一眼，忽然笑用手指了指，道：“喏，他还没走远，就是那个！那个身体很壮实的小伙子。”
　　楚蓝枫顺着老人的手指看了过去，果然有一个不时的拍着篮球向前走的少年。皱眉看了一会儿，楚蓝枫越看那个背影越觉得有些熟悉。他的脑中一闪，忽然想起了葛兴，以前他一直都是与自己一起在这里训练的，这几天自己没来这，难道他一直自己在这里？可是……楚蓝枫摇了摇头，每天早晨在学校球馆训练时葛兴也在啊。
　　难道他在这练完又去球馆？
　　“他早晨来时，我每天都要看上一会咧。”老人直接坐在了一块砖上，随身掏出了一个旱烟袋，他一边往里填着烟草，一边说道：“这个小伙子可真努力呀！每天天没亮就来这里，比我还要早咧！”
　　老人又说道，“虽然我看不懂他打球，可是我猜他一定打的很好。这么有长劲，还这么能吃苦的小伙子能打的不好嘛。你说是不是？”
　　楚蓝枫点了点头，若有所思的看着葛兴离开的方向。
　　※※※
　　“蓝枫，你早晨是几点起来的？早晨我定的是七点十五的闹钟，结果在床上挣扎了几次后，还是死活没起来后我就放弃了。”楚蓝枫与杨硕是在校门口相遇的，两人便结伴向球馆走去。此时杨硕正边往嘴里塞着面包，边含糊不清的说着。
　　“七点十五还没起来？现在是几点了？”楚蓝枫的脑中突然闪过早晨葛兴的背影。
　　“晤。。。快八点了吧！”杨硕终于把最后一块面包拿下，他擦了擦嘴，大笑道：“怎么样？我七点五十五左右起来的，穿衣服加洗漱加上到学校仅仅用了五分钟。快吧？估计经过严格军训的那些人也不过如此了。”
　　楚蓝枫无语，他知道这一切都是教练的杰作：训练迟到按秒惩罚，一秒等于两个仰卧起坐和一个俯卧撑。结果这条规定实行的第一天，楚蓝枫、杨硕、凌飞扬三人就一起迟到，并且一迟就是十六分钟零四十二秒。当然，楚蓝枫与凌飞扬的迟到都是拜杨硕所赐。原因是他在去球馆的路上看到一个美女，他非要尾随其后，想看看她是哪班的……而且还要非拉着蓝枫、飞扬两人与他一起，美名其曰：有福同享，有难同当。
　　“我发现美女，拉上你们两个一起看，这当然是有福同享了！”杨硕如此说。
　　而迟到十六分钟零四十二秒，换算成惩罚就是两千零四个仰卧起坐和一千零两个俯卧撑……杨硕听到这个数字连脸都绿了，经过他哭天抹泪的哀求和跟教练大篇幅分析其中利弊后，这次惩罚被换为打扫球馆一个月……
　　而杨硕则开始实行他所说的后半句‘有难同当了’。
　　“快看！蓝枫，看到那个了没？走，咱们绕前面去看看她的正脸。”杨硕突然拉了拉楚蓝枫的胳膊，然后示意他看右边，一个身材很好、衣着时尚的女孩。
　　“`````````”楚蓝枫再次无语。
　　“还是算了。”杨硕估计也想起他那一个月打扫球馆的惩罚还没有完成，他嘿嘿的笑着，说道：“咱们学校背后看都是美女，不过正面十有八九是都是恐龙，估计这个……”
　　“杨硕，你刚才在说什么呀？”那个女孩忽然转过身，笑咪咪的看着杨硕，而她的语气也显然代表着杨硕的话被她听到了。
　　“啊。。。这不是要考试了嘛。我在和蓝枫讨论恐龙灭绝的原因。”杨硕脸不红心不跳的说着：“我说是1亿3千万年前，由于强烈的地壳运动所引起的地形、气候的变化，才让恐龙在地球上就完全灭绝的。可是蓝枫非说不对，小月，你说是什么原因？”
　　“是吗？我怎么不知道最近要考试？”小月一步步的靠近杨硕，而后者则一步步的后退。
　　仰头看着天，蓝蓝的天空没有一点云彩，远处不时有一两只小鸟掠过。楚蓝枫在看看杨硕和小月两个人不禁笑了，早晨的那个梦所带来的阴霾一扫而光。
　　楚蓝枫决定不去想那个梦，一切还是顺其自然吧！
　　“耶```````````！”当楚蓝枫三人走到球馆时，离的还很远就听到其中传出一阵阵欢呼声。三人奇怪的互相看了一眼，杨硕嘟噜着：大早晨的就来吼，哪个球星来了？
　　待三人走进球馆，周围的看台上全是身穿凌川校服的学生，而场内打球的仍然是每天都在一起打球的队友。
　　王飞龙第一个见三人进场，向他们示意了一下，杨硕走过去问道：“飞龙，这是干什么？”说完后杨硕突然想起了什么，连忙问道：“不会是一会儿要有什么比赛吧？”
　　“没有。这是学校篮球队的啦啦队！咱们打进决赛了，学校特意组织的，他们正在排练。”王飞龙摇了摇头，道：“等明天决赛时，在南区为咱们加油的就是他们了！”
　　“明天决赛的地点在南区？为什么不在咱们北区！”杨硕吓了一跳，他脑中想起了与三中的那场比赛上裁判吹黑哨的事。
　　楚蓝枫也皱起了眉头，虽然决赛在哪对他来说是无所谓的，不过涤翔高中与凌川高中的位置正好是北南两端，距离非常远，坐车也至少要半小时以上，坐那么久的车后比赛，这难免有些影响状态。小月瞥了眼杨硕，说道：“难道你不知道吗？金滨市有个不成文的规定，哪个学校夺得冠军，那么下届决赛场地就在哪个的球馆！”
　　“我靠！那决赛不就是在涤翔球馆了？咱们客场！涤翔可号称魔鬼主场啊！听说一般心理素质差的球员到那里，被他们的欢呼声吓的都站不起来！”杨硕夸张的说道。
　　听到这，楚蓝枫的眉毛一挑，魔鬼主场？他心中闪过一个念头：如果让全场因自己而变的没有一丝声响，那会是什么感觉？！
　　王飞龙拍了拍手中的篮球，忽然递给了杨硕，道：“杨硕，一会儿帮我传个球好不？”
　　“干嘛？”杨硕把球接过，奇怪的问道。
　　“恩。。。培养一下咱们俩的默契啊！”王飞龙认真的说道。
　　“噢？你想要什么球？”平时嘻嘻哈哈的王飞龙今天怎么这么正经了？杨硕心中到是很好奇。
　　王飞龙指了指不远处的球：“嘿嘿，你把球传到篮筐斜上方，不要太高，过半个手臂就好。”。
　　“你要空中接力？”杨硕略一思索就明白了王飞龙要什么球，吃惊的说道。
　　“恩！”王飞龙点头，然后又道：“咱们球队不缺进攻，蓝枫、飞扬和你还有队长都有很稳并且很犀利的进攻。所以我想我和生子主要的任务就是防守了。不过在与北青的比赛上，我和生子在内线又有着绝对的身体优势，这样可不能浪费啊。我昨天想了一晚上，终于想到我们可以做一些这些配合，一是这样不时的打打这样的配合，可以缓解外线的压力。第二就是可以充分的打击对手士气了。”
　　楚蓝枫在做着简单的放松运动，他听着两人的对话，不禁也有些为王飞龙如此认真的态度而感到吃惊。不过随即释然，环视了一圈，队友们都在卖力的训练着，葛兴也正在做着力量练习。楚蓝枫的脸上露出了微笑，所有人都在为冠军而努力着。
　　我们一定会夺得冠军的！收回目光，楚蓝枫微微闭上了眼睛，他现在比任何时候都要坚信着这个想法。





    第二部 飞翔 第一百二十一章 c.l.y
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:14 本章字数:4292

        
　　“砰！”一声巨响，篮球被王飞龙自空中接住，不待身体落下，立刻来了一个空中接力，双手重重把球扣入篮筐之中。 
　　“哄```````````！”没想到训练中竟然也会有这等火暴的场面，看台上的学生们发出一声巨大的欢呼声。
　　“在来一个！来一个！来一个！”刚才没有看到的学生们纷纷的大叫着起哄。场边负责排练啦啦队的老师脸色接连数变，这群学生完全把刚才自己交代的东西全抛到了脑后。
　　“肃静，肃静！都给我停下来！不是这么加油的！北边的人喊凌川，右边的人接喊加油，然后反过来，右边的人喊加油，左边的人接凌川！我们应该这么加油！你们这样乱糟糟的，怎么能展现出我们学校良好的精神面貌！”一个老师在终于忍不住，大声的吼了起来。
　　可是没有一个学生给他面子——喧闹的球馆内欢呼声依旧。
　　“呼！如果真的像这群老师们约束的那样，我宁愿明天没有加油声！蓝枫，你认为呢？”杨硕扫了眼看台上气急败坏的老师们，撇了撇嘴后说道。
　　轻轻的舒展开身体，身体在空中微微一顿后，张手把球投出，篮球弹筐而出。楚蓝枫落地后重新拿起一个篮球，听到杨硕的话后也看了眼看台，然后收回目光，面对篮筐又把球投出。他心中对杨硕的说法很赞同，在他心中，篮球所赋予的是激情的青春、沸腾的热血、跳动的活力和年少的轻狂。
　　“杨硕，我看咱俩也不用在练习了，你就像我肚子里的蛔虫。”王飞龙跑了过来，道：“刚才那球传的真是太舒服了。”
　　“可是你扣的太差劲了！以你的身高和体重，怎么扣的这球软绵绵的？像女人在绣花一样，小心翼翼的。”杨硕毫不留情的说道。
　　“软绵绵的？我可用了我全身的力量啊！球架刚才都晃了呢！”王飞龙大叫了一声，反驳道。
　　“力量仿佛要爆炸，球架似乎被一扣后就将倒塌！这才叫真正的重扣，这才可以让人的内心不由自主的兴奋起来，热血也随之沸腾起来！懂么？”杨硕白了一眼，道。
　　“这得用多大劲啊！或者要像奥尼尔那样的身体？我想我这辈子都做不到了。”王飞龙仔细的想了一下，说道。
　　“话不能说这么绝对，或许你努力努力就能做到了呢。这可不一定非要用多大力量或有多重的身体。比如——”杨硕向楚蓝枫努了努嘴，道：“蓝枫就可以做到。”
　　王飞龙也看了一眼楚蓝枫，‘晤’了一声后走开了。
　　杨硕嘿嘿的笑了声，开始做着压腿训练。大家做一些简单的热身练习后，赵晋生组织了一场20分钟的小型对抗赛。因为明天就是决赛了，满打满算也就剩24个小时，临时抱佛脚有没有用赵晋生是明白的。所以在小型对抗赛结束后，就把大家叫到了一起，熟悉了一些基本的战术安排和要注意的细节后，就交代大家好好休息，然后便把大家解散了。
　　杨硕招呼了楚蓝枫一声，问道：“一会儿你去哪？”
　　“回家。”楚蓝枫想了一下，直接回答道。早晨的那个梦让他脑袋晕沉沉的，总感觉有什么东西压着一般，有些透不过气来。
　　“飞扬，你呢？”杨硕送给楚蓝枫一个无聊的眼神后，转头问凌飞扬。
　　“去朝阳！”凌飞扬思索了一下，回答道。
　　“朝阳？你以前呆的那个球馆吧。”杨硕似乎想到了什么，忙问道。
　　“恩，好久没过去了，今天去看一下。”凌飞扬点了点头，道。
　　“我差点忘了，你以前可是那里的老大啊！”杨硕嘿嘿的笑着说道。
　　“你要干嘛？”凌飞扬似乎也猜到杨硕在想什么，接着说道：“你也想去？”
　　“当然了，我以前就想去了。”杨硕扭头看向楚蓝枫，问道：“蓝枫，我们一起去吧。刚才球馆里一直乱哄哄的，根本静不下心来练球。到现在我状态还没出来呢。”
　　现在一静下来，脑袋闷的有些发疼，楚蓝枫摇了摇头，道：“不了，我想回家休息一下。”
　　“蓝枫，你不会出什么状况了吧？刚才我看你打球有些蔫，连投好几个都不中。你现在的脸色很不好啊！”杨硕也发现了楚蓝枫今天有些不对劲，连忙问道。
　　“大概是没有休息好的缘故吧，今天早点睡。”凌飞扬也走了过来，关切的说道。
　　“恩！休息一下就没事了。”楚蓝枫点了点头。
　　“是不是刚才球馆人多太闷太乱的事啊？”杨硕猜测道，他到是希望如此，如果楚蓝枫心里压着什么事或者身体出了什么状况，那可就不妙了。
　　“没事，大概是上场比赛累到了。”楚蓝枫不想让两人担心，便这般说道。他用力的晃了晃发涨的脑袋，脑袋闷闷的，也连带着胸口也仿佛有块大石压着，让他透不过气来。他知道是这一定是那个梦造成的。
　　“要不然我们一起去朝阳打场球？那里环境大概清净点，运动一下，然后好好睡一觉。明天状态肯定好的惊人！”杨硕想了想，再次提议道。
　　“好吧。”楚蓝枫思考一下，点头道。脑中的那个梦一直挥之不去，楚蓝枫希望酣畅淋漓的打一场球后，可以让这么一直压在脑中的梦魇趋散。
　　“太好了！那里现在是别人看场，我们去那里第一件事就是先踢馆！”杨硕见楚蓝枫答应，开始摩拳擦掌的筹划起来。
　　凌飞扬一听，愣了愣后，终于明白杨硕的意思，看着楚蓝枫无奈的苦笑了一声。要知道那里看场的可是自己的半个徒弟啊！师傅挑徒弟的场？
　　收拾好背包后三人便一起走出球馆，等到了去朝阳球馆的站牌后，发现等车的人特别多，杨硕看了看表，道：“时间就是金钱啊！现在时间对我们来说更重要。所以我决定——我们打车去吧！那样能快点。”
　　“时间就是金钱，用金钱节省时间。好像差不多……”凌飞扬皱着眉，忽然笑着道。自从家中有了那个消息后，他已经从凌飞雪离开的阴影中走了出来，不时也开着一些玩笑。
　　黑色幽默也是可以传染的。跟杨硕他们在一起，连楚蓝枫有时都开始说一些黑色幽默了，更何况原本就很开朗的凌飞扬。
　　杨硕白了凌飞扬一眼，伸手拦下一辆出租车。三人走进去后，出租车立刻飞快的开了出去，而站牌下的那些人仍然在苦苦的等待着。坐在前排的杨硕道：“”
　　坐上车后，凌飞扬的脑中忽然闪过一个身影，初次见她也是在出租车中，她叫什么名字来着？凌飞扬皱眉想着，记得她的名字与妹妹有些相似，想了好久，凌飞扬的脑中一闪，她叫司徒雪儿！那次分别后就没在见她，不知道她现在怎么样了，凌飞扬不由自主的想着。
　　“现在朝阳看场的人你还认识不？”杨硕回头问道。
　　“既然打定主意踢馆了，问这些干嘛？”凌飞扬无所谓的耸了耸肩膀，他到不认为踢馆对小伟（飞翔现在的球馆，那个身穿太阳队服的少年。）有什么不好。相反的，与蓝枫、杨硕他们过招，对他的成长还会有好处。
　　“你们也是打篮球的吗？”司机忽然开口问道。
　　“是啊，怎么了？”杨硕坐正身体，随口回答道。
　　“那你们一定听说过今年金滨市最大的黑马凌川高中吧？”司机忽然来了兴致，见杨硕点头，接着说道：“你们见过他们的比赛吗？”
　　“唉，别提了，比赛没看到，我们得上学啊。怎么？你看了他们的比赛吗？”杨硕向一脸诧异的看着自己的楚蓝枫和凌飞扬眨了眨眼睛，同时他装做一脸无奈的回答道。
　　“当然了！他们的比赛我全看了。我跟你说啊，其中凌川高中最出色的有三名队员，10号凌飞扬、11号楚蓝枫和13号杨硕，他们打球真是太棒了！看他们比赛，连我都想下场发泄一下呢！真是太激动了！”司机用着很肯定的语气回答道。
　　“啊？有这么夸张吗？”杨硕回头看了眼楚蓝枫和凌飞扬，问道。
　　“嗨，你们还太小，不懂。”司机又反问道：“你知道他们三人的组合叫什么吗？C.L.F组合！这个名字取自他们的名字的开头字母！美国不是时兴叫什么MM组合、OK组合吗？他们与那些美国组合一样厉害！”
　　司机继续摇头晃脑的说道，“先说那个凌飞扬吧，他三分你知道准到什么程度吗？在与北青的决赛上，我亲眼看到他从中场线上投篮，连中好几个！据说他是小李飞刀的传人！”
　　“不是吧？这也太夸张了。”杨硕心里暗笑，脸上摆着一副不信的样子。
　　“那当然了！不然北青怎么会被凌川打败了呢？”司机一本正经的继续侃着：“在说那个11号楚蓝枫，他可就更厉害了！身高有两米高，身体……恩，他身体壮的能至少能装下两个你。在比赛中的第三节他随后扣一个篮，结果把北青那边的篮筐都扣歪了！你说厉害不厉害！”说着，司机还举起手给杨硕做示范。
　　“得，你别学了，我信，我信了。”司机这一比画把杨硕倒是吓够戗，他连忙制止道。等司机双手安稳的放在方向盘上，杨硕继续问道：“那个13号呢？他一定更厉害吧。”
　　“说起那个13号可就更厉害了。”司机肯定的点着头。
　　杨硕嘿嘿的笑着看了楚蓝枫和飞扬一眼，然后道：“我估计他肯定是英俊潇洒、风度翩翩、玉树临风、貌比潘安吧？”
　　“那你可就错了，恰恰相反，他的身高才刚刚不到一米五，又瘦又黑，听别人说他，他天生就是个侏儒！这你可千万别告诉别人！” 司机一副神秘的样子，然后继续口沫飞溅的说着：“更奇的是他无论是运球还是突破的动作都非常慢，但是却偏偏没有人能防住他。更妙的是他那一手传球功夫……”     
　　听司机如此形容自己，杨硕一愣，旁边司机还在悬悬乎乎的说着，而车后座的凌飞扬早已笑的趴在了楚蓝枫的身上，楚蓝枫则一脸怪异的表情看着杨硕。
　　杨硕郁闷长叹一声：传言，悔人啊……
　　五分钟后，出租车停在了朝阳篮球馆的门口。杨硕恨恨的把钱给了司机后，黑着脸走下车。凌飞扬还是一脸戏谑的表情看着杨硕，他似乎是在自言自语的说着：“侏儒，身高不到一米五，长的小，而且还又黑又瘦！恩，恩……”
　　杨硕瞪了一眼凌飞扬，扭头看着楚蓝枫，恨恨的道：“蓝枫，一会踢馆时我会多传你球，你尽情蹂躏朝阳的人吧！好好发泄发泄！”
　　朝阳篮球馆的看台上已经坐了许多来看球的人，球场内有不少球员在打球。杨硕扫了一圈，道：“没想到这里的人还真不少啊。”
　　脸上的肌肉笑的都有些疼了，凌飞扬边揉着脸边说道：“这里可是北区排在前几名的球馆呢，你可不要小瞧这里啊。”
　　凌飞扬的那个举动又让杨硕升起一股窝囊火，他嘿嘿的笑了一声，道：“走吧，我们下去！”
　　三人直接走进球场内，小伟和火箭1号、火箭11号等人都在，远远的看有三个人走了过来，小伟本以为是有人要挑场，等细看来人，却发现来人竟然是已经很久没来的大哥！小伟立刻欣喜异常的迎了上去，而其他认识凌飞扬的人也高兴的迎了上去。
　　“大……”小伟刚要说话，杨硕就直接打断他，面无表情的扫了一圈，冷冷的道：“少废话，我们来踢馆的！”





    第二部 飞翔 第一百二十二章 插曲
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:15 本章字数:3394

        
　　正当朝阳球馆的众人见老大和他的队友11号和13号来时，他们的心中都充满了兴奋和紧张，兴奋的是又可以见到他们的偶像打球了，紧张的是在偶像面前打球，总感觉自己有点拘束和班门弄斧……
　　“少废话，我们是踢馆的！”当这个声音响起的时候，所有人都愣住了。小伟很久没反应过来，好半天才口吃道：“踢，踢馆？”
　　“恩，斗牛和单挑都行。谁上？”杨硕微微点了点头，冷声说道。而凌飞扬则无奈的向带着惊讶不解的表情看着自己的小伟点了点头。
　　“斗牛，你们三对三斗牛吧！要不然单条也行，哪样都行！”那个火箭1号小男生一下跳了起来，兴奋的手舞足蹈。
　　火箭11号瞪了一眼欢呼雀跃的1号，然后嘿嘿的笑着看向凌飞扬，道：“老大，这就是你的球馆，还踢什么呀？不要跟开玩笑咯，我这小心脏可受不了。”
　　“谁是这里的场主？场主呢，出来。”正当凌飞扬要说话，一个有些尖锐的声音传了过来。
　　“嘿嘿，大概是听说老大你来了，他们都闻风而逃了吧？”一个声音赔笑着附和道。
　　小伟他们一愣，转头看了过去。有人来挑场了？楚蓝枫三人也来了兴趣，也扭头看向了来人。
　　“娘的，不会是真的都跑了吧？”说话的是一个上身穿着肥大的五颜六色的T恤，下身穿着一个同样肥大、几乎到了膝盖的竖条粉蓝色相的大头裤，他环视了一圈，昂着头说道：“这里不是有个叫伟哥的人看场吗？咋了？难道像名字一样，痿了？”
　　“嗷````耶`````！”周围一群跟着的人发出一声怪叫，然后肆无忌惮的看着周围的人，并且用目光挑衅着。
　　“好象是打街球的？有意思。”杨硕上下打量了那个少年一遍，嘿嘿的笑着问蓝枫：“他们挺嚣张的样子嘛。蓝枫，你踢馆的时候，也这样？”
　　楚蓝枫摇了摇头，目光有些厌恶的看着来人。任何人都可以看出来，他们肯定是借着篮球来眩的人，不一定真喜欢篮球，而是为了代表自己时尚、能跟上时下的潮流而已。
　　小伟向楚蓝枫三人抱以歉意的一笑，低声道：“老大，不好意思，你们先玩。我先处理他们。”
　　凌飞扬微微点了点头，自己离开的这段时间里，小伟果然成熟了许多。小伟上前一步迎上来人，微笑道：“朋友，是来踢馆的么？”
　　“废话，不踢馆干什么？你们看场的，哪了？”那人昂着头用眼睛瞟了眼小伟，哼了声。
　　对方明显是故意这样说的，小伟脸色不变，仍然微笑着说道：“如果踢馆的话，那……”
　　嚣张小子不耐烦的打断小伟，摆了摆手，道：“少废话，我们就是来踢馆的！”
　　嘿嘿，这句话似曾相识啊。杨硕嘿嘿的笑了一声。看台上人已经开始注意这里了，楚蓝枫摇了摇头，拿起球转身向最近的一个球架走了过去，到三分线附近的时候随手扔出一个三分。
　　“唰！”在浑然一体、自然优美的动作下，篮球划着清晰的轨道飞了出去。随着一道完美的弧线，篮球落入网窝。
　　“咦？”那个嚣张的小子微微有些吃惊的看着楚蓝枫，随手一扔就进？要知道自己最好记录是10个三分才进2啊！想虽然这么想，不过嚣张小子立刻故做无所谓的叫了一声：“你就是这里的场主吧？赶紧过来，我们要挑场。”
　　杨硕嘿嘿一笑，‘我’变成‘我们’了？真是垃圾的很，玷污篮球，让你付出代价！杨硕微微一笑，上前一步，道：“兄弟，你猜的没错。他就是我们的伟哥了。”
　　“哦，原来这位就是传说中的‘痿哥’啊？”嚣张小子在故意这般说道。
　　“噢````````````！”周围一起来的人又发出一声哄笑。
　　“呵呵，你们是踢馆的吧？斗牛还是单条？”杨硕一笑，道。
　　那个人明显的迟疑了一下，自己是什么水平他清楚的很，单条自己肯定是没有希望了，他昂起头，道：“单条怕人说我欺负你们，就三对三斗牛好了。”
　　“哦了，看朋友的衣着，也玩街球吧？那规矩就按正规街球的斗牛标准好了。怎么样？”杨硕瞥了一眼，道。
　　“呃？”嚣张小子哪知道街球的正规打法是什么，他脸色立刻变的有些不自然了。不过他手下有个人倒有些水准，见老大下不了台，一个同样身穿宽大的T恤、短裤的少年说道：“我们没意见，一切都按你们这里的规矩好了。不过回合打一局三球就好，干脆点。”那个少年知道自己同伴什么实力，他的意思是想凭自己实力打他三球，这样或许有点胜算。
　　“恩，行。平时有人挑场，我们是不会上的。可是既然是朋友你，为了表示尊重，就我和我们的场主还有他上好了。”杨硕指了指凌飞扬，笑着道。
　　嚣张小子哼了一声，一副算你识相的表情，明显的对杨硕这句恭维很受用。
　　“怎么样？蓝枫。”杨硕向楚蓝枫招了招手。
　　“守馆？”楚蓝枫愣了愣，不过他随即明白过来，向杨硕点了点头表示同意。头晕晕的，自己一人打散球越打越闷，正好这些人来挑场。
　　希望可以酣畅淋漓的比赛！楚蓝枫暗暗想着。
　　“老大的老大要帮我们看场。。”1号小孩眨了眨眼睛，口中念叨着，然后猛的醒悟过来，“这岂不代表着要看老大打球了？！”
　　“什么叫帮？这本来就是老大的场子。”11号敲了1号脑袋一下，道。
　　“耶！！！又可以看到老大的老大打球了！”1号小孩立刻跳了起来，然后拣起一个篮球跑到凌飞扬面前，递了过去。
　　凌飞扬看着面前一脸崇拜的看着自己的小男生一愣，不过脸上随即露出丝微笑，身手把球接过，道：“谢谢。”
　　“嘿嘿，不用谢，这是我应该做的。”平时有人挑场也是小男生拣球充当球童的，他挠了挠头，不好意思的笑着。‘任何一个大明星都是从球童做起的’11号的话他一直牢记在心中。
　　小男生脸上忽然露出不敢置信的表情，他吃惊的看着凌飞扬，口吃的说道：“老`````老``````大的老大，你你你```````你可以单手抓球？？！！”
　　凌飞扬把球接过后，本能的就把球抓在手中，他可没料到会招来这种反应，见小男孩吓人的表情，他连忙把球抱在怀中。
　　而在另一边，那个来挑场的嚣张小子脸上更不自然了，单手抓球！在他目光短浅的心中，可以单手抓球的人简直就等于球星啊！
　　“好了，无关人等退场！要比赛了。”火箭11号有些等不及了，他把几个滚落在场上的篮球扔到了一边，然后高声吆喝道。
　　“用不用先热热身？”杨硕向站在自己面前的三个人问道。留下踢馆的三个人一个是那个带头的嚣张小子，一个是刚才为自己老大解围的少年，一个则是耳朵上穿着着耳钉，头上梳了许多小辫子的少年。
　　“赫鹏，你准备好了吗？”嚣张小子问那个解围的少年。
　　“恩。”赫鹏点了点头。
　　杨硕很自然的看着赫鹏，向他笑着点了点头。他现在可以猜到，这三个人中就赫鹏有点真本事，而那个小辫子，他身上的衣服比嚣张小子还要大还要肥，这怎么打球？
　　“你们是挑场的，你们先进攻吧。”杨硕随手把球扔了过去。
　　嚣张小子站在中圈上，伸手就要接球。
　　“嘶！”他发出一声低沉的声音，篮球触到他的右手后立刻反弹了出去。好厉害！赫鹏暗中点了点头，那个人随手一扔，篮球就产生了快速的旋转，这不是般人可以做到的。
　　小伟他们此时都站在了场外，看着楚、凌、杨三人均是一脸轻松的样子，似乎这不是一场是关荣誉的斗牛，而是一场普通的朋友与朋友间的玩耍。而反之，挑场的三人则都是一脸如临大敌的摸样，肌肉也绷的紧紧的。
　　先不说实力如何，光是心态上他们就先输了。小伟摇了摇头，就从挑场的三人的心理素质来看，他们根本就不可能是高手！凭自己足可以轻松收拾他们。现在是老大和现在已经闻名于金滨市的两个队友上，这次斗牛肯定会成为一场单方面的蹂躏！
　　而火箭1号则像吃了兴奋剂一般手舞足蹈的不闲着，11号随手给了他一记眼神，小男生立刻消停了下来，不过只消停了片刻，又开始在一边学凌飞扬的防守姿势。
　　球发了出来，嚣张小子把球传给小辫子后立刻向前跑了过去，而小辫子慢吞吞的向前运了一下球，然后球贸然的就传了过去。
　　“啪！”明显的传球意图，弱智般的战术。杨硕轻松的并带着无奈的把球截了下来，楚蓝枫是防守嚣张小子的，见球这么轻松就被断了下来，也无奈的叹了口气，本以为尽情打一场球，发泄一下心中的郁闷，可是看样子是不能了。
　　这种水平的人还来挑场？这个世界真是太疯狂了……





    第二部 飞翔 第一百二十三章 教育
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:15 本章字数:4312

        
　　情人节快乐。
　　“哇，这球断的好帅啊！太厉害了！”火箭1号欢呼了一声。谁都能看出传球的人根本就是个篮球弱智，传出的球等于白给人一样。看着在一边兴奋的快晕过去的1号，火箭11号也要晕了。这小子，拿他真是没办法了。。
　　“不想自己在先进攻上占便宜，竟然能想到用这个办法把球送给对手！老大就是老大！”嚣张小子的同伴们仍然不知所谓的叫着。
　　缓缓的拍着篮球，杨硕微笑着看向了嚣张小子。
　　“妈的，装什么装？不服过我试试！”嚣张小子跑到杨硕面前，恶狠狠的说道。
　　杨硕脸上的笑容立刻僵硬在脸上，他身体微微的直了直，然后有一下没一下的拍着篮球。
　　“嘿嘿！”看着面前的人脸上露出了怯怯的表情，嚣张小子得意的笑了。
　　刹那间，杨硕拘谨的脸忽然放松了下来，他向着嚣张小子露出了诡异的一笑。就当嚣张小子愣住的时候，杨硕左脚低低向前小跨一步，然后他的右手向下一扣，身体同时低低的俯了下去。篮球从跨下穿过，低平的传到了左手，杨硕左手接球后忽然托起，然后快速的送向了嚣张小子眼前。
　　右手迅速跟上，瞬间右手轻轻的一拨，篮球顿时托离左手，向嚣张小子飞了过去。
　　接下来，令人惊讶的事发生了。
　　篮球在嚣张小子眼前十厘米处猛的停住，然后竟然生生的回旋了过去。
　　嘿嘿！杨硕轻巧的接住飞回来的篮球，然后左手扣球向前一甩，篮球顿时脱手而出，划着一道绯红色的虚影从嚣张小子身体左侧穿过，篮球带着高速的旋转，翻滚着落在了嚣张小子的身后。与此同时，杨硕身势不停，右脚向前跨出，身体向篮球的相反方向冲去，立刻从嚣张小子的右侧跨了过去。
　　接着，不可思义的事情再次上演。当嚣张小子身体向左准备抓球的时候，篮球竟然砸在地上后，并没有向前弹去，而是直接向右后方弹了过去！
　　连惊讶都没有，嚣张小子根本没有反应过来！他只是茫然的随着球转了一圈，最终看到篮球重新回到了杨硕的手中，没有反应过来的嚣张小子眨了下眼睛，杨硕已经从他身边悠闲的穿过。
　　踏进空无一人的禁区后，杨硕轻踏地板，身体跃然而起，一个跨下换手后，篮球又到了左手，轻轻一抖，篮球刷声入网。
　　这完全是在羞辱人啊！球馆内响起一片幸灾乐祸的欢呼声，很多观众开始用空水瓶敲打着栏杆，发出‘砰’‘砰’的声音。
　　“耶！！！！！！”火箭1号跳了起来，那个比赛中穿着13号的大哥哥把那个挑场的嚣张小子耍的团团转，真是太解气了！小男生心中也打着小算盘，场上的三个偶像只有他的身高和身体与自己最接近，自己就向他的方向练习！一会儿在认他做师傅！
　　“什么都不要问我，打完在说！”见楚蓝枫和凌飞扬都一脸疑问的表情，杨硕立刻晃了晃手指。
　　凌飞扬眉毛挑了挑，没在说话。看杨硕此时使的这些动作，楚蓝枫忽然想起在校联赛中杨硕使的那招‘人球分过’。这些都是街球动作，楚蓝枫抿了抿嘴，看来杨硕以前是打街球的，可是为什么他又回学校打正规篮球呢？街球和正统篮球是很难融合的，因为街球动作有很多在正统篮球中都算做为例的，比如翻腕、持球等等。
　　说来也蛮巧合的，楚蓝枫学篮球的起因、凌飞扬的那次转变、杨硕对自己过去只字不提，他们互相都有疑问，但是却都从来没问过。既然对方不说，那大概是有什么不好说的原因或者时机未到吧。
　　等到把对方当作真正的朋友，而不是队友、同学的时候，或许就是向对方讲述自己过去的时候了！
　　球感好的惊人，力量把握的也恰倒好处。小伟心中有些黯然，自己或许永远都到不了他们那个水准吧！不过他随即微笑了起来，想那么多干什么呢？现在最重要的看他们的表演。
　　“恩。。。第二个球，该是飞扬表演了。”杨硕似乎是在自言自语的说着，全然不顾那个满脸羞愤的瞪着自己的嚣张小子。
　　把球开出后，杨硕并没有向前运去，而是停在了中圈的前方。楚蓝枫从左侧底线处，而凌飞扬则在右侧三分线处，两个防守队员都紧紧的贴在了他们两人的身边。
　　收回目光，杨硕看向了站在自己面前的嚣张小子。他双手平行向前弯曲着伸出来，双腿与肩同宽的分开，重心完全向前压，屁股高高的撅起，然后从腰开始越往前越低。这是什么防守姿势啊？
　　“噗嗤``````”杨硕忍了又忍，终于没忍住，笑了出来。
　　“哄``````````！”全场也是发出一声爆笑。
　　“他这姿势真像AV中的一种姿势？”火箭11号捂着肚子坐在了地上，指着嚣张小子大笑道。
　　“AV是什么呀？”火箭1号眨着乌黑的大眼睛，好奇的问道。
　　“……”11号顿时一口气没喘过来，咳咳的咳嗽了起来。
　　妈的！嚣张小子大骂了一声，然后伸出右手向篮球用力的煽了过去。
　　正笑着的杨硕忽然把球一收，然后看也不看的用力向前一抛。篮球落在了三分线顶弧处附近弹了起来，然后向内线弹了过去。
　　大家都对杨硕这个举动弄的迷糊了，他怎么把球扔了？
　　楚蓝枫刚要动，忽然想起了什么，他摇头笑了下，然后没有去抢球，而是反身向相反方向拉了过去。
　　“这小子！”凌飞扬当然也知道杨硕是什么意思，他无奈的摇了摇头。不过从这次嚣张小子都来挑场来看，朝阳球馆的名气有点下落啊，趁这次，就把名气提上来吧！
　　三米内瞬间启动的王者，速度领域中的绝对王者！
　　当小辫子正要去抢那个在地板上弹动的篮球时，宛如一阵狂风吹过，他的眼前闪过了一个身影。
　　重重的踏在三分线上，身体向前倾斜，凌飞扬全面展现开了他的速度。眨眼间，他就到了罚球线上，而击地后再次弹起的篮球也一张大手稳稳抓住，顿了顿，然后猛的随之向前闪去。
　　身体与篮球形成一个浑然一体的虚影，如闪电般的插进内线。
　　一秒之后，那个身影已经腾空而起。
　　“砰！”右手轻轻的在篮筐上一带，凌飞扬轻松的落在了地板上。
　　“嘶````````哄``````````！”再在经历了致命的视觉快感后，全场的观众齐齐的发出了倒吸冷气的声音。随后球馆沸腾了起来，全场再一次掀起一个了高潮，
　　身体素质，强横的身体素质！拿凌飞扬与自己对比，给人唯一的感觉就是惊叹！让人羡慕的身体素质！
　　嚣张小子脸色变了又变，面对这两个人，嚣张小子知道自己几乎没有任何一丝希望取得胜利。当然，话还是不能说的那么绝对的。如果恐龙复活了会打篮球，嚣张小子还是有希望的……
　　而嚣张小子还是很有自知之明的，他现在心中在想着，自己怎么离开这里才在朋友面前不丢面子呢？
　　“恩，最后一个球了。就让我们蓝枫结束吧！”耳边又传来这个声音。
　　杨硕把球直接传到了楚蓝枫的手中，然后自己慢悠悠的走向了边线，悠闲的站在原地。杨硕一动不动的站在原地，防守他的嚣张小子一头雾水，但是自己也没有任何办法，也跟着他一起站在了边线。
　　凌飞扬与杨硕对视了一下，也像他一样站在了边线。于是场上出现了一个奇怪的现象，楚蓝枫单手持球立于三分线内侧，赫鹏虎视眈眈的站在一步外。而其他四个人都站在了边线，没有任何插手的意思。
　　很明显的，要场上的两个人单条！在双方都有准备的情况下正面单条！
　　赫鹏闭口用鼻子呼吸着，他眼睛死死的盯着面前的人。这是最后一球了，一定要防住！就算不赢，也不能让对手横扫啊！
　　楚蓝枫开始有节奏的拍着篮球，赫鹏也随之动了起来，他的双臂开始挥舞着。
　　“自己看着，要表演了！”小伟目光死死的盯着场上，生怕落下什么。
　　“表演？”1号小男生有些不解，他当然知道那个拿球的人有多厉害，可是为什么老大的老大和那个13号在拿球时，老大却没说这句话呢？
　　“嘿嘿，小子，你来的太晚。如果你再早来一个月，就可以看到他来挑场时与飞扬老大的精彩对决了！”11号有些兴奋的说道。
　　“他来挑过场？那时是老大的老大看场吗？”1号完全不知道这些事，他好奇的道：“最后谁赢啦？”
　　“你说呢？”
　　“我估计应该是老大的老大，因为他的速度太快了！”1号羡慕的说道。
　　“谁赢了我不说，你看完应该就可以猜到了。”11号把小男孩的兴趣挑了起来，却不继续说下去，气的1号把嘴撅的老高，却又没有什么办法。
　　向前连运两步，楚蓝枫简单的做了一个投篮的假动作，赫鹏的身体重心本能的向上提了下。楚蓝枫眉头微微皱了下，这么轻易就被骗了？心中想着，楚蓝枫身体不停，他马上收回篮球，向前加速运去。
　　赫鹏心中却暗暗惊讶，对手明显是一个简单的投篮假动作，可是自己就是不由自主的想跳起来防，因为他的假动作太真了！赫鹏本能的觉得如果自己不跳起来，那对手就会出手投篮！
　　赫鹏想的没错，楚蓝枫的这个假动作是亦真亦假，如果对手不被骗，那么楚蓝枫就直接真的跳起投篮了，而如果对手被骗，那就是突破了。当然，对于后仰高手的楚蓝枫来说，直接跳起投篮也可以。
　　不过这次，楚蓝枫就没有想那么多了，就算赫鹏不被骗，他也不会跳投的。
　　赫鹏强行拉回自己的身体，然后勉强的挡在了楚蓝枫的身前。
　　“没想到这个人手底下还有两把刷子。”杨硕呵呵的笑着说道，“也不都是草包。不过呢，面对蓝枫的人，基本上就可以沦落为草包了。”
　　几乎是紧紧的贴着赫鹏的身体，左脚向前一步，立刻顶在了赫鹏的身体上，然后手腕一翻，篮球不可思议般从跨下穿过。左手接住篮球，然后身体猛的向后一拉。停顿了片刻后，楚蓝枫持球向左一晃，左手却快速的从背后把球拍到右手。右手接球的同时，向左的身体猛的往回一收。
　　然后从身体重心调整不及，站立不住、趔趄向前的赫鹏面前穿过。持球进入内线，踏在了三秒区线上后，楚蓝枫的右脚迸发出巨大的力量，速度并不快的他持球生生从地板上干拔而起。
　　头晕沉沉的，胸口似乎有一块巨石压着。
　　楚蓝枫只想尽情的发泄一下！
　　在所有人目光的注视下，右手持球高举过头顶，低叱一声，楚蓝枫腰腹强力一扭，整个身体在空中形成了一个巨大的弓形，一个被拉满的弓！
　　此时，楚蓝枫的身体完完全全的滞在空中。
　　最精彩的内容，往往是节目的最后！现在，就是最精彩的地方！
　　那个梦魇。
　　消失吧，全都消失吧！楚蓝枫近乎于痛苦的怒吼一声。
　　右臂猛的轮起篮球，然后全力砸了下去！时间仿佛停止了瞬间后，一切又重新恢复正常。
　　“砰轰！”篮球与篮筐碰撞后发出一声巨大的轰鸣声，篮网向上高高扬起，篮球砸在了楚蓝枫的身上暴飞而出。
　　全场一片寂静，让人发慌的寂静！





    第二部 飞翔 第一百二十四章 朋友
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:15 本章字数:4694

        
　　“妈的，老子一定会再回到这里的！你们等着！”站在朝阳球馆前，嚣张小子恶狠狠的向面前的建筑物竖起中指。
　　“老大，何必跟他们一般见识？今天你状态不好，等哪天状态恢复了，我们在来教训他们。”知道嚣张小子在找台阶下，周围的一片附和声。
　　基本没有任何反抗的被对手横扫出局，在楚蓝枫惊天一扣后，他们在经过短暂的发愣后，伴随着起哄声连一句狠话都没撂，就直接灰溜溜的逃出球馆。等到了门口，被带着热气的微风一吹，嚣张小子却有些清醒了，于是便出现了刚才的那句话。
　　“垃圾，篮球是你们这种智商的人打的吗？什么东西！”
　　“哈哈，来了一群马戏团的猴子，给我们带来了一场精彩的表演。表演完了，你们该滚了。”
　　“当朝阳球馆是什么？你们这水平，练十年在来吧！”
　　这些声音一下一下的冲击着嚣张小子，他仿佛看到了自己在身边的这群朋友面前，辛苦建立好的形象在对手那一扣后顷刻间就倒塌了。
　　“妈的，这三个人是哪来的？朝阳球馆没有他们啊！真***晦气！”嚣张小子越想越气，他猛的发泄般踹了一脚台阶。付出总是有回报的——嚣张小子的脸一下变了颜色，随后立刻大叫着乱跳了起来。
　　赫鹏无奈的看着嚣张小子，眼前似乎还在晃动着刚才那如梦如幻的情景。当那个人落地后，他如木偶般没有生命的站在原地，呆呆的看着那个人。那一刻仿佛时间都静止了，我到底看到了什么啊？赫鹏心中在不段的问着自己，可是自己却无法说话。那时，他对自己在梦中的这个解释更相信一些。
　　“老大，你不要在抱怨了。或许你应该感到更荣幸一些。”嚣张小子仍然在怪叫着，赫鹏从回忆中醒了过来，他微皱着眉头，说道。
　　“你说什么？我该荣幸？输了球，被人横扫我该感到荣幸？”嚣张小子停了下来，然后向他大叫，“你是我们当中最厉害的，可是刚才你却没有任何办法拦住那个人，你不感到羞耻吗？”
　　“是荣幸，不是羞耻。”赫鹏摇了摇头，然后盯着嚣张小子鄙视的目光，慢慢的说道：“老大，你知道我防守的那个人叫什么吗？他叫楚蓝枫。”
　　“我管他叫什么，反正我是记住他了，还有其他两个人！我一定要让他们败在我的脚下！”嚣张小子一挥手，恨恨的说道。而他却没有注意到身边的伙伴的脸色已经不对。
　　“楚｀｀｀｀楚楚蓝枫？老大，那个人是楚蓝枫啊。”身边的一个同伴结结巴巴的对嚣张小子说着。
　　“一个经常处于沉默状态，不喜多言。拥有常人的身体素质，但是却可以做出常人无法做到的动作，在半决赛上一记战斧完全打灭新人傲天，接下来完全扮演冷面杀手的角色。一个个子不高，笑脸迎人，对球的感觉却无人能及。一个蓝色半长发，比较冷漠，速度无人能及。而我防守的那个人他承认自己叫楚蓝枫了。那么如果没猜错的话，他们三个人就是C.L.Y了。其他两人一个是杨硕，一个是凌飞扬。”赫鹏对楚蓝枫三人似乎很熟悉。
　　“C.L.Y？你、、、你说刚才与我们斗牛的那三个人是凌川的C.L.Y组合？是带领凌川以绝对实力砍下北青，号称十年来向王者涤翔发出最强挑战的C.L.Y？”嚣张小子眼睛瞪的大大的，见赫鹏点头，嚣张小子马上发出一声悲愤悔恨的惨叫声：“靠啊，你怎么不早说。不行，我要找他们三个签名！！！”
　　当周围的人提醒他们三人已经离开了的时候，嚣张小子马上又大叫了起来：“呜````````我终于见到了传说中的C.L.Y。”
　　嚣张小子忽然脸色一转，他叉腰仰天大笑了起来：“我日的，看以后别人谁还敢小瞧我！老子***从今天起就是与C.L.Y同场竞技过的人了！！”
　　而不知自己已经被N多人议论的三个人此时已经站在了一家酒吧的门前。
　　“嘿嘿，就是这里了。”杨硕指了指面前的酒吧，然后率先走了进去。
　　楚蓝枫抬头看了看，一块另类的招牌斜挂在上面，‘避风堂’三个龙飞凤舞的大字刻在招牌上。皱了皱眉，也跟着杨硕走了进去。
　　凌飞扬捅了捅楚蓝枫，低声问道：“杨硕带我们来酒吧干什么？喝酒吗？”
　　“不知道，跟着他就是了。”楚蓝枫摇头，他也不知道杨硕带他们来酒吧干什么，不过应该是喝酒吧。在楚蓝枫的印象中，他还从未喝过酒，至今也不知道酒是什么滋味。当然，楚蓝枫不知道自己失忆前自己喝没喝过。
　　走进酒吧，让楚蓝枫意外的是随之出现的并不是他所想象的那般：重金属摇滚乐、闪烁的暗色霓虹灯、疯狂扭动着的年轻躯体……相反的，进入‘避风堂’后，楚蓝枫仿佛置身于一个篮球世界中。
　　墙壁上悬挂着各种关于篮球文化的壁画，四处坐落着被夸张后的塑雕篮球人物，而最为突出的则是或高或低散落在四周的三个背投电视，里面分别播放着街头篮球、NBA比赛等各种关于篮球的花絮，而一些打扮时尚的年轻人们则轻松悠闲散坐在各处低声交谈着，不时还对电视中的精彩场面抱以喝彩。
　　“蓝枫、飞扬，这里！”楚蓝枫刚刚走进酒吧，此时已经身在一个角落的杨硕向两人招呼了一声。
　　虽然是第一次来这种地方，不过楚蓝枫并没有表现出太多的惊讶和新奇，听到招呼后直接向杨硕走了过去。赵思云常说他是个无趣的人，因为楚蓝枫对任何事情似乎都没有好奇心。不知道这是好还是坏。
　　“这里怎么样？篮球气氛很浓吧。”杨硕笑着向楚蓝枫说道，并且不时的向从他身边走过的人打招呼，看的出他是这里的熟客了。
　　“你怎么知道这里的？”凌飞扬也坐了下来，他仍然在四处看着，道：“我以前怎么没发现这个好地方。”
　　“你找不到，那只能用人品差来解释了。哈哈！”杨硕调侃道，同时递给楚蓝枫一瓶已经打开的啤酒：“我以前打完球都会来这里喝一上杯的，还可以向其他人交流篮球心得。明天就是决赛我没忘，不过喝一瓶两瓶的没有任何坏处，甚至还有好处。听说NBA的那些球星每天晚上都会去各种酒吧等场所放松自己。”
　　“杨硕，你以前好像打过街球吧？怎么……”不置可否接过啤酒，环视了周围一圈后，凌飞扬问道。楚蓝枫也看向了杨硕。
　　“这个我先不说。”杨硕神秘的笑着道，然后反问：“飞扬，在北青那场比赛上，中场前你那个超大号远投是怎么扔出来的？不要告诉我你是蒙的！”
　　凌飞扬一愣，没想到隔了这么久杨硕还记的这个事，迟疑了片刻，道：“那个地方距离篮筐大概是六米七。”
　　“六米七？美国的三分线距离？”楚蓝枫思索了一下，说道。
　　“恩，蓝枫说的没错。本来想打完比赛在跟你们说，不过现在杨硕既然问了，那就先告诉你们吧。”凌飞扬点了点头，然后呵呵的笑了笑，道：“我打算下学期去美国，纽约。”
　　“美国纽约？明年你就离开这里，离开中国去美国纽约了？那我们岂不是只能在一起打一年球了！”杨硕愣了一下，他没想到凌飞扬竟然说这个，反应过来后立刻大叫道。    
　　凌飞扬沉默了片刻，才轻轻的点了点头。杨硕摇头苦笑了声，道：“本来我以为，我们永远，噢不，至少我们在高中的期间会一直在一起。可是现在看来，这是不可能的了。”
　　凌飞扬的脸上多了丝憧憬和淡淡的惆怅，过了片刻，他忽然笑了，道：“所以说，今年我们必须拿下‘金京杯’，进入全国大赛！如果可能，我们会走到最后！这样，我想我们谁都不会有遗憾了。不是吗？”
　　杨硕摇头，然后他看向了一直沉默的楚蓝枫，似乎希望他说点什么。
　　虽然楚蓝枫很早就猜到凌飞扬一定会去美国的，不过他没想到竟然是这么快。听凌飞扬说要走，心中立刻如同被针扎了一下，不过他脸上的表情并没有任何变化，淡淡的道：“既然我们只有今年的这一次机会了，那么我们只有全力以赴，尽可能的走远一些了！”
　　“蓝枫！”杨硕的叫了一声，他忽然有些无趣靠在了椅子上，苦笑着道：“既然蓝枫都这么说了。那我也只能说……通往全国冠军的路上的所有的球队，你们都要小心了！”
　　“因为，凌川来了！”三个酒瓶相撞。
　　楚蓝枫把酒递到嘴边，从瓶口立刻传来难闻的味道，没有任何犹豫，楚蓝枫举起酒瓶就倒向嘴中。苦涩的液体流入嘴里，楚蓝枫大口大口的喝了好久，直到瓶中已经没有液体，才放了下来。
　　当把酒瓶放在桌子时，楚蓝枫忽然发现杨硕和凌飞扬都在看着自己，两人的脸上不约而同的露出了惊讶的表情。
　　“蓝枫，你没事吧？”杨硕小心翼翼的问着。
　　楚蓝枫知道杨硕话汇总的意思，深吸了口气，把上涌酒气压在腹中，说道：“这是我第一次喝酒。难以下咽，我非常不喜欢。不过我想有些事虽然不想面对，但是最终还是要面对的。就像喝酒一般，尽管不喜欢喝，但是有时候还是要喝的。不是吗？”
　　顿了顿，楚蓝枫继续说道：“飞扬虽然要走了，不过他现在不是还在吗？既然他离开已经不能改变，那么我们只能珍惜现在的时间了。而且就算他走了，我想他也会在美国继续打球的。说不定，我们以后还会在美国相见呢。”
　　“美国想见？我想我出国留学是没什么希望了。那唯一的途径就只有打职业篮球了，NBA或其他低级的联赛。不过就算最低级的联赛，又谈何容易？”杨硕摇头，“而且打职业篮球对我来说只在心中幻想过而已。”
　　楚蓝枫看向杨硕，道：“我记得你很有自信的。”
　　“太过的自信就是自大和狂妄了。蓝枫，中国13亿人，比我强的人很多，这我很清楚。”杨硕晃了晃酒瓶，说道。
　　“对任何事情都不要抱以悲观的心情去面对。”楚蓝枫收回目光，微笑着看着杨硕，道：“如果三年前我对自己没有信心，我现在可能就不会坐在这里，不会认识你们两个人了。”
　　“或许你们不会相信，就在三年前我还是一个坐在轮椅上的残疾人吧？”楚蓝枫看着前面，目光中没有焦点，但是却似乎在出神的看着什么。 
　　“残疾人？”杨硕的表情很惊讶。 
　　楚蓝枫点了点头，三年来他从未对任何人说过自己的过去，今天是第一次。仿佛是在讲述着别人的故事，他淡淡的道：“那时我的脑中对于‘篮球’还是一片空白，可是有一天……” 
　　……
　　“或许是我任性吧，也或许……”楚蓝枫摇头笑了笑，“就是这样，我的生活中有了篮球。从那天之后，我每天都是在篮球陪伴下度过的，我的生命中只剩下了篮球。到了后来，似乎回到那个球场打败他们，已经变成一件无所谓的事了。”
　　……
　　“就这样，三年的时间很快就过去了。我来到了凌川高中，遇到了你们。”楚蓝枫把自己的过去慢慢的说完。
　　过了好久，杨硕仿佛才从楚蓝枫的话中回过神来，他摸了摸楚蓝枫的腿，不敢置信的道：“世界真的很奇妙啊。”
　　楚蓝枫看着杨硕，道：“所以说，我们对什么事都不能轻言放弃。我们这个年龄正是是拼搏、永不放弃的年龄！至于我们是否可以在美国相见，这谁又说的清呢？可是如果没有尝试就放弃了，那可真是没有一点机会了！”
　　杨硕的眼睛微微眯着，他道：“对啊，以后是什么样，谁能说的清呢？既然这样，那么就向着自己的梦想努力吧。就算无法成功，也无怨无悔！而第一步，就是从明天的决赛开始了！”
　　微微的闭上了眼睛，头部仍然一阵阵发涨，晃了晃晕沉沉的脑袋，楚蓝枫缓缓的睁开了眼睛，他轻声喃道：上古我欣赏刑天，欣赏他断首后舞剑的英姿；中古我欣赏稽康，欣赏他刑场奏《广陵散》的悲壮；近古我欣赏李蛰，欣赏他天牢中挥刀自刎的豪迈；近代我欣赏谭嗣同，欣赏他留下来为求一死的决绝；现代我欣赏鲁迅，欣赏他让海婴“忘了我，好好生活”的洒脱；当代我欣赏李敖，欣赏他稳占五百年来汉语写作前三名的骄傲。而在任何一个时刻，我都将欣赏我自己！现在，也希望你们欣赏自己！我的朋友们。。。





    第二部 飞翔 第一百二十五章 齐舞万佳（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:16 本章字数:3760

        
　　啊哈哈，新书终于上传了。。《网络佣兵》/showbook.asp?bl_id=53471。喜欢的朋友们去那里砸票吧。。。
　　`
　　`
　　`
　　“队长，今天我们去哪？”朴正宽身上穿着宽松的衣服，一手抓着球，有些无聊的问道。
　　“明天就是决赛了，三年来我们第一个新对手。在学校都训练了一下午了，现在回家好好休息一下吧，明天好有足够的体力和旺盛的精力。”冷天恒没有多想，下意识的说道。明天就与凌川交手了，期待而兴奋！
　　“队长``````”看向冷天恒的眼神有点不对劲，朴正宽语气怪怪的说道：“队长，你忘了我们的老规矩了么？每年半决赛、决赛的前一天晚上都要去挑场的。”
　　冷天恒一愣，这几天萦绕在他脑中的全是决赛这个字眼，自己竟然把这个忘了。他苦笑着摇了摇头，说道：“今年去哪？”
　　朴正宽又看了冷天恒一眼，然后道：“今年是最后一年了，明年我们就要上大学了。我想。。。今天我们就去万佳球场吧。”
　　冷天恒没有任何异议，无所谓的点了点头。朴正宽把手中的球转动起来，他嘿嘿的笑着向前走去，看样子队长并没有把金滨市名声最响的万佳球场放在眼里呢。
　　“队长，明天的决赛，凌川的11号楚蓝枫号和10号凌飞扬，我们两个怎么分？”在等车的期间，朴正宽问道。
　　“你想防哪个？”冷天恒的笑着看向朴正宽。
　　“他俩都很强，谁都行。”朴正宽没有任何思考，立刻回答道。见队长看着自己，他嘿嘿一笑：“不过我希望是11号楚蓝枫，而且我与他打的是同一位置，都是小前锋。但是我记得在很早以前你就提过这个人了，所以这个人还是你的。但是我希望你把他先给我，至少是第一节给我。”
　　“为什么？你想证明自己？”冷天恒眉毛向上挑了挑，故意这样说道。
　　“是！”朴正宽盯着自己的队长，道：“我承认我扣不出像他那样飘逸、浑然一体的扣篮来，但是我不承认我比他弱。我有我的特点，我相信我的扣篮他同样做不出！所以我希望在比赛中与他真正的交一次手。”
　　“在比赛中，有争强好胜之心是很危险的。而且怎么打，还要看教练的安排。”冷天恒不为所动，淡淡的道。
　　“教练？我想教练会采用联防战术，或者错位防守。”朴正宽收回目光，看向了别处，“在涤翔打了这么长时间球了，却从来没有实行过一对一战术，教练的意思我不知道。但是我知道以我们的实力，采取人盯人战术没有什么不好。”
　　“人盯人严格来说是一种下下之策，完全是一种极其不成熟的战术。它是一种漏洞百出，到处都可能变为破绽的战术。说不定那个人就会成为漏洞，那个漏洞会是致命的！”冷天恒的脸上没有任何表情变化。
　　“我认为我不会成为漏洞，起码没试之前，我认为我不会成为漏洞！我相信其他人也不会成为漏洞。”朴正宽盯着冷天恒，“难道队长认为我防不住11号楚蓝枫？还是认为其他人会成漏洞？不要忘记，我们是王者球队，金滨市十几年来的王者求队。”
　　“就是因为我们是冠军，是王者球队。所以我们才不能出现任何的差错。”冷天恒还是摇头。
　　“队长，难道你就没想过在比赛中与他真正的一对一过么？”朴正宽换了另外一种方式。
　　“想，比任何人都想。最后一年了，我期待一个比那明风强的人出现，然后与他好好打一场。”冷天恒看着已经有些灰暗的天空，他静静的道：“但是我不想在即将要离开的时候，十年多年来铸造的王者之名因我而坠落。我不想让冠军奖杯流落到北区。”
　　“队长，你现在很没自信。我不喜欢。”朴正宽耸了耸肩膀，道：“我想篮球比赛如果一倍赋予上名誉、利益，那么它就无法再尽情的展现其独特的魅力了。但是如果没有这些，我想会更加枯燥吧。呵呵，真是一件无法理解的事。”
　　冷天恒没有接话，他无时无刻不想与楚蓝枫交手。最开始，他为楚蓝枫的出现而感到高兴，高兴一个可能是强者的人出现。但是当看到凌飞扬，看到杨硕后，当看到凌川强大的进攻火力时，他感觉到了危险。一种天生的危机感告诉他，今年的决赛不会轻松。他是涤翔高中的队长，把奖杯永远留在南区，这是他肩膀上背负着责任！这份责任时刻的提醒着，不可意气用事，一切都要以球队为重。所以，他改变了自己已经决定了的事。
　　“队长，其实我挺羡慕凌川的。真的很想去凌川打球。”朴正宽也仰头看着天，道：“他们没有那么多约束和压力，看他们打球很轻松。充分展现自我的人盯人防守，和有些肆无忌惮的随心所欲的自由式进攻。”
　　“呵呵，难道你在球场上还不自由么？霸道的扣篮，嚣张的大叫，这不都是你随心所欲的进攻后得到的吗？大家都认为你很狂妄、目中无人呢。”冷天恒笑着说道。
　　“我？不！”朴正宽道：“我哪次扣篮不是遵守着教练的进攻安排的？只不过我把得分方式改一下而已。至于大叫，那只不过是一种发泄罢了。而且我认为在篮球场上，应该有这种东西。”
　　“我知道你的偶像是谁，狼王加内特。兴奋时肆无忌惮的大喊大叫的加内特。”冷天恒笑着道。
　　“这才是真性情！”朴正宽反问道：“队长，你喜欢谁？”
　　“科比。”冷天恒毫不犹豫的说道。
　　“呵呵。。。严格说来，科比可是永远都是顺着自己的意思打球啊！认为教练不对，可以把教练搞走。”朴正宽大笑，过了片刻，他认真的说道：“队长，我认为你应该跟教练谈谈。”
　　“谈什么？”冷天恒也笑了一会儿，道。
　　“今年是最后一年了，我希望我们可以尽可能的按着自己的心思打球。”朴正宽又笑着道：“队长，我很有自知之明的，虽然我的进攻看起来很凌厉，但是我是那种永远成不了领袖的人，因为我的大脑会在球场上突然发热，然后失去理智。而你呢，在任何时候，就算是球队最危险的时候，你都可以用一个冷静的头脑、冷静的眼睛去面对整个局面。对比凌川，可以看出你跟楚蓝枫是一个类型的球员，而我跟那个凌飞扬则是一个类型的。””
　　公交车停到两人面前，两人走上车。冷天恒走到车厢里边，站好后问道：“楚蓝枫和凌飞扬？怎么说？”
　　“先说凌飞扬，为什么说他与我一样呢？他的进攻咱们就不说了，非常犀利，可以成为任何一支球队可怕的梦魇。但是在与北青的比赛上，他却不知道合理的安排自己体力，在上半场毫无理智的突破进攻，结果呢？中场还没结束，他的体力就因为不足而下场，整场比赛他在场下呆了近一半的时间。要知道那是半决赛啊，他们的对手是北区王者北青啊！他怎么能这样呢？他的下场，不夸张的说，让北青高中的防守压力立刻解脱了一半。如果凌川输球，他至少有百分之八十的责任。”
　　冷天恒点了点头，对朴正宽说的他非常赞同，一张凌飞扬这样的牌对球队有多重要这不用说，但是他却早早的下场休息了，这对凌川将是多大一个损失？他的做法是非常的不理智。
　　“而那个楚蓝枫，我不得不对他的冷静表示佩服。有如此身手，却可以默默的担任了那么长时间的配角，这不是一般人可以做到的。要知道强者，都有天生的傲气啊！可是他却可以忍到那个时候，到迫不得已时才不再忍下去。到最后我可以说，如果凌川没有他，胜负还很难说。”朴正宽分析的很全面。
　　冷天恒点头表示赞同。楚蓝枫，当我最后一年的时候，你出现了。并且身边还有几名很出色的队友协助你，以历史上最强的挑战者身份出现在我面前。我想与你尽情的交手，但是我又不可以让冠军奖杯离开南区。
　　我想与你交手，但是我必须要保持冷静！面对冷静的有些冷酷的你，我必须要比你还冷静！
　　“面对这样的对手，队长，其实我蛮希望你可以痛痛快快的打一上一场。”朴正宽接着说道。
　　冷天恒握着扶手的手用力很大，他还是摇头。
　　“队长，你今天怎么突然变的这么傻了？”朴正宽忽然笑了，道：“你好像陷入一个怪圈里。”
　　见队长看着自己，朴正宽轻松的笑着道：“队长，你总想着不可意气用事，但是你换个角度，你在比赛中打败楚蓝枫，把他防死、斗志完全打没，这样不就是想要的最终结果吗？而且就算你不上……我想我平时在场上的习惯性大喊，也会让他丧失理智的，他会愤怒。”
　　冷天恒点了点头却又摇了摇头。这的确是一个好办法，但是他的直觉提醒着他。楚蓝枫，不会那么简单就被打败的。冷天恒忽然又笑了，自己现在怎么像大姑娘一样扭捏了？
　　似乎队友在请求自己与楚蓝枫对决了？
　　呵呵。。冷天恒苦笑一声。
　　自己到底怎么了？怎么如此优柔寡断？怎么有这么多顾虑了？
　　是因为你吗？冷天恒的脑中闪过楚蓝枫的身影。
　　还是因为……
　　我怕被他打败？
　　※※※
　　“妈的，今天一天都没打上场舒坦球。”走出酒吧，杨硕抬头看了看天色，道：“现在还早，如果你俩不急着回家的话，我可以再领你们去一个好地方。不但可以让你们长很多见识，而且还会好好发泄发泄。怎么样？去不去？”
　　“去哪？”凌飞扬长吁一口气。
　　“金滨市名声最大，看场者号称实力最强的：万佳球场！”
　　“蓝枫，你去么？”凌飞扬转头问道。
　　“要去一起去吧。”楚蓝枫点头道。
　　“嘿嘿。。。万佳球场，今天晚上你的场主该换了！”杨硕嘿嘿的笑着。
　　点击察看图片链接：





    第二部 飞翔 第一百二十六章 齐舞万佳（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:16 本章字数:3562

        
　　“万佳球馆是金滨市最大的球场，也是公认的金滨市实力最强的球场。”杨硕介绍道，“而且最特别的是，这个万佳的场主也是更换最频繁的球馆。以前几乎是几天一换，因为挑场的人实在是太多了。”
　　“以前？”楚蓝枫疑问道。
　　杨硕上句话并没有加重什么语气，但是没想到楚蓝枫还是听出来了，心中赞了一声，道：“对，半年前听说来了几个厉害的角色，自从他们当了场主后，万佳球场就没在换过主人了。听说那伙人是咱们省老牌强队、上届冠军球队的队员，不过至于他们是主力还是板凳队员那就不清楚了。”
　　“恩。保守估计，万佳每天至少要有三至五组的实力能拿的出手的人去挑场，而其他的小虾小鱼就更多了，如果全算上的话，一天得有十几二十次挑场。由此可见看场人的实力。”凌飞扬对这个万佳球馆也早有耳闻，像朝阳这样的球馆，一天有两组人挑场就算不错的了。
　　“不单单是正规球员去挑场，万佳球馆是一个综合性的球馆，那里还有很多玩街球的人。街球玩主的聚集地。。”顿了顿，杨硕忽然笑道：“最最让人羡慕的是，万佳球馆还收费的。你说万佳的老板每天光收入场费就能赚多少钱啊！”
　　“收费还有那么多人去？那里有什么特殊的地方吗？”倒不是楚蓝枫吝啬，而是他有些奇怪。在哪打球不一样，都非要花钱到那里去凑热闹？
　　“嘿嘿，这你都猜不知道是什么原因吗？比如球友问你，今天去哪玩了？你可以拍拍胸脯道：没什么意思，去万佳了。万佳是什么地方？金滨市头号球场！说出去也响亮，长身价啊！”杨硕嘿嘿的笑，“不过这只是一小方面，更重要的是因为万佳球馆的老板曾经发过一个公告。第一：万佳球馆鼓励、支持挑场、看场的存在，不但那里的部分管理权正式交给场主，并且还有一些额外的报酬。第二：万佳球场的老板会不定期的去那里看球，如果哪个人被他看中，那个人也就离飞黄腾达不远了。”
　　“说飞黄腾达到没有这么夸张。不过起码那个人以后饿不着了。”见楚蓝枫有些惊讶，凌飞扬解释道，“万佳球馆的老板在中国篮球界说话有些分量，被他看中的，听说以后有机会进cba。”
　　楚蓝枫点了点头，这样万佳的人那么多，就好解释了。无论从哪个角度看，去万佳打球都是金滨市篮球爱好者们最好的一个选择，就算不被那里的老板看中，那也不会吃亏啊。因为在哪打球都一样，而且那里还有很多高手，还可能从中学到些什么。
　　“那我们今天是去万佳是……挑场？”楚蓝枫忽然意识到一个严重的问题，他扭头看向两人，问道。
　　“怎么？害怕了？”杨硕的笑容有点狡猾，他道：“我们先看看那里场主的实力，如果比我们弱，那我们就挑咯。如果比我们强嘛，那就趁没人知道赶紧跑。”
　　楚蓝枫的眉毛扬了扬，没有说话。杨硕则盯着楚蓝枫，脸上的笑容则有些诡异。
　　“好啊！”楚蓝枫嘴中忽然说出这两个字。
　　“呃？你说什么？”杨硕一时没反应过来，张着嘴巴问道。
　　“如果万佳的场主很强，那我们就悄悄的离开。”楚蓝枫的表情很认真，并没有开玩笑的意思。
　　杨硕保持着之前的姿势，盯着楚蓝枫，过了好半天，后者的表情依然没变，仍旧是一本正经的样子，杨硕终于忍不住了，大叫道：“你不会说真的吧？”
　　“哈哈！原来有些东西真的可以传染。连蓝枫也……”说到这，凌飞扬终于没忍住，大笑了起来。杨硕立刻明白过来什么，向两人比了个中指。
　　说话间三人已经走到了万佳球馆门前，身边停下了一辆公车，车还未停稳就跳下了几个打扮怪异的少年，几人下车后立刻嬉笑打闹着向万佳球馆跑去。
　　当楚蓝枫和凌飞扬、杨硕三人正要走进球场时，公交车上又走下了两个人。那率先跳下车的几个少年都已经跑进球场了，他们两人怎么才慢吞吞的下车？楚蓝枫不禁下意识的看了一眼。是两个衣着简单的少年，年龄与自己相似，身高也不比自己矮，看样子应该也是打球的，。
　　冷天恒感觉到右边有一个目光一直在看着自己，他回看了过去。
　　凌川高中的楚蓝枫！冷天恒一愣，没想到竟然在这里碰到他了，在决赛的前一天到这来，难道他也有决赛前挑场的习惯吗？
　　想到这，冷天恒不禁笑了下，他举起手中的篮球向楚蓝枫示意了一下，然后拍了拍朴正宽的肩膀，向球场侧门走了过去。
　　“怎么了？你认识那个人？”杨硕也注意到了两人，问道。
　　“不认识，我们走吧。”楚蓝枫摇了摇头，又看了一眼两人的背影后，转身走向了球场。
　　万佳球馆在金滨市被人称为三个最，分别是：最大，最豪华，最热闹。
　　走进球馆，楚蓝枫可是体会到这三个最了，六个设施完整的球场成五围一的形式坐落着，四周还有六个巨型照明灯，可以想象一下这六个灯一起照射下将是一个什么样的震撼场面。虽然此时已经是太阳西下了，可是场内大概还有上千人，可见其人气之旺。
　　“怎么样？先看看？”杨硕笑着问道。
　　“不用看了，上吧。”耳边充斥着低音炮释放出来的重金属音乐，楚蓝枫摇了摇头，自然的说道。
　　“呵呵！”杨硕又笑了，向凌飞扬扬了扬手后，走向了球场。
　　从一进场时，楚蓝枫就感觉有个人在看着自己，走了两步后，他回头望了过去，是那个向自己问好的陌生少年。那个少年毫不避讳的看着自己，楚蓝枫有点不喜欢。
　　冷天恒见楚蓝枫看着自己，他一笑，向楚蓝枫走了过去。
　　“队长，那三个人不是凌川高中楚蓝枫他们吗？”朴正宽也看到了三人，有些奇怪的道：“他们怎么也来这了？”
　　“问问就知道了。”冷天恒笑着说道。
　　说话间，两人已经走到了楚蓝枫面前，冷天恒道：“你好。”他只是简单的问声好，却并没有先礼貌介绍自己的名字。
　　“你好！”楚蓝枫等待着面前的这个少年的下文。
　　“你们是来这里挑场的吗？还是来打球的？”冷天恒想确认一下。
　　“有什么区别吗？”楚蓝枫不想对这个连名字都不报的陌生人回答问题。
　　“如果你们是来挑场的话，那我们可以组成一队，我们缺一个人。”冷天恒眉毛扬了扬，故意这般说道：“不过，如果你们只是来打球的话，那就当我没说好了。”
　　“不好意思，我们的人够了。”楚蓝枫的意思很明确。第一：我们是来挑场的。第二：我不想和你组队挑场。
　　※※※
　　篮球快速的在跨下穿梭着，身体连续晃动几下后，面前的菜鸟立刻被晃的一个趔趄，重心不稳的坐在了地上。大龙的脸上露出了鄙视的表情，更多的是无奈。他向前连跨两步，一个没有任何花式的三步上篮。
　　战斗结束，不费任何力气就把这次的挑战者拿下。
　　“呵呵，大龙，这次的人跟上次的比起来差太多了。”一个少年走了过来，把记时器递到了大龙的眼前，他笑着道：“这次只用了3分22秒就结束了战斗，而上一次你却用了8分47秒。”
　　“靠，刚才那是三对三，可是你和阿牛却根本没动手，都是我一个人在打。”一提起这个，大龙就一脸愤怒。
　　“这样才能显示出你的厉害啊！三打一，啧啧，佩服啊！”
　　“放屁，懒死你得了。”大龙呸了一声，“不过好在这次的人根本不行，只原地做假动作就可以把他们骗的晕头转向，真是没意思。”
　　“呵呵，来挑场的实力弱还不好？”那个少年并肩和大龙坐在了球架旁，笑着道。
　　“他们简直是在浪费我的时间。”大龙摇了摇头，周围四处看了一圈，叹了口气，说道：“李鹏，你说他什么时候才能来啊？按理说如果他来了，应该会找我们啊！”
　　“这里的老板？呵呵，不要急，他早晚都会来的。”李鹏安慰道。
　　“可是我们都在这里呆半年了啊，他不会是没看上我们吧？”大龙一脸灰心。
　　“靠，你别我们我们的，我可不是小姐。”李鹏笑着拍了拍好友的肩膀，“没关系，相信自己的实力。如果他看到了你，肯定会屁颠屁颠的跑来找你的。”
　　“你别安慰我了，哪个老板会半年了都不回自己的地方一次？”大龙摇了摇头，黯然的道：“看来没什么希望了。唉，还是回去吧。”
　　“日！你说什么？回去？”李鹏大叫道。
　　“我也不想这样啊。可是都半年了，金滨市的高手全都来过了，现在全是一些垃圾来挑场，真是太无聊了，这样也显示不出我们的真正实力啊！”大龙仰头躺在了地板上。
　　“才等了半年就等不了了？队长，你要有点耐心。想成功，就继续等下去！”李鹏打气道。
　　“唉，我躺一会儿。如果有人挑场，你叫其他人应付吧。”大龙叹了一声。
　　李鹏看了看大龙，长叹了口气。“是啊，都半年了，实力能赶上队长三分之一的都没见到过。金滨市难道就这么菜吗？”
　　朋友们帮忙点击、推荐、收藏。谢谢。《网络佣兵》/showbook.asp?bl_id=53471
　　点击察看图片链接：





    第二部 飞翔 第一百二十七章 齐舞万佳（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:16 本章字数:4460

        
　　金京大厦顶层的贵宾套房中，万帆略扫了下手中的文件后扔在了桌子上，起身走到了落地窗户前看着外面，金滨市尽收眼底，眉头紧皱着，过了片刻，他忽然说道：“对了，这半年来，万佳那出现什么特别的人没？”
　　“万总，您离开这半年来，万佳球场一直是由三个外地来的少年占据着。”一直恭敬的站在门口的秘书连忙介绍道。
　　“哦？竟然能在万佳连续占半年？”万帆眉头向上扬了扬，有了些兴趣：“这三个少年怎么样？”
　　“我忙里偷闲过去看了几次，每天来挑场的依然很多，但是都对他们构不成威胁。”秘书回答的很严谨。
　　“恩，市里那个会议几点开始？”万帆思考了一下，道。
　　秘书打开一直抱在怀中的文件看了下，然后道：“距会议开始还有半小时。”
　　“好吧，我们先去万佳看一下吧。”万帆点了点头。待秘书把外套拿过来，便直接向外走去。
　　※※※
　　右手抓球，冷天恒的身体全部展开，向左微倾，顿了片刻后，身体忽然一抖后，踏步继续向前，轻松的从防守队员的右侧闪了过去。
　　身在右侧三分线外的朴正宽忽然加速，直插进空无一人的内线。移动中的冷天恒把球向前一抛。此时已经身在空中的朴正宽身体完全扭转，双手把迎面飞来的篮球抓住，顺势反手向后一扣。两人写意的配合出一个空中接力后转身扣篮。
　　“好默契的配合！”杨硕由衷的赞叹道：“两人刚才在场上根本没有任何的眼神的交流，可是却似乎完全知道对方的心意一般，动作配合的太默契了！”
　　楚蓝枫的眼中露出丝光芒。从刚才那个简单的颤身过人，楚蓝枫可以断定：刚才那个要和自己组队的少年实力不比自己差，甚至……很简单的一个颤身，里面却包含着太多的细小的东西。当局者迷，可是身为局外人，楚蓝枫在那一瞬间都无法判断出他究竟要往哪边突！楚蓝枫没有任何把握在一对一的状况下防住他。
　　“继续！”朴正宽轻盈的落在地上，向对手示意了一下，跑去等待发球了。
　　“龙哥，你赶快过去看看吧。有人来挑场了！”另外一块球场上，李鹏又跑了过来，推了推半躺在地上大龙，气喘吁吁的说道。
　　“你叫小张他们应付吧，别谁来都叫我。”大龙眼睛都没睁，吐出两句话来。
　　“我叫小张他们上了，可是他们根本不是一个等级的，来的这伙不是善茬。”李鹏把盖在大龙身上的外他扯开，道。
　　“好耶！”那边又传出一阵欢声。
　　“晕，估计小张是没顶住，输了。”李鹏敲了敲头，郁闷的道：“妈的，咱们也太晦气了吧，刚没打这场，就来了伙厉害的，他们不会是故意的吧。”
　　“妈的，休息都不让，我倒要看看是谁。”大龙腾的一下跳了起来，向那边眺望了一眼，面脸怒气的说道。
　　晃身，向前，收身，撤步，冷天恒在没有任何干扰的情况下把球投了出去。
　　“唰！”篮球空心入筐。
　　“朋友，谢谢你了。”朴正宽笑着拍了拍站在自己面前的少年，笑道。刚才在楚蓝枫拒绝和他们组队挑场后，他们便随便抓了一个愿意的人充数，就上场踢场了。
　　“不客气，不客气。”眼中毫不掩饰自己的羡慕，那个少年连忙摆手道。要知道自己刚才在挑场的时候，好像除了发球外，没做其他事了。
　　朴正宽向冷天恒耸了耸肩，道：“本以为会有场苦战，结果……呵呵，就这水平，还看场半年多？金滨没人了么。”
　　“现在应该快有人来了吧！”冷天恒四处扫了一圈，道。
　　“队长，你不会是说他们不是这里的场主吧？”朴正宽拍了拍手中的球，无聊的说道。
　　“我们下去打一场吧，天不早了。”杨硕推了推楚蓝枫，道。
　　“好像现在场主换人了吧？”凌飞扬把目光定格在冷天恒两人身上，道：“不过现在换成他们，应该更有意思。”
　　那个人给自己的感觉很奇异，身上有那股特殊的气质，看了他的实力后，楚蓝枫的那种感觉更强烈了。可是到底是什么气质，楚蓝枫却又说不出来。在看了一眼，楚蓝枫道：“走吧。”说罢，率先向冷天恒两人走了过去。
　　“嘿嘿！有好玩的了！”杨硕笑了声，立刻跟了上去。
　　“小张，你也太让我失望了！都半年了，怎么还这么没用？”一个粗犷的声音传了过来，大龙笑着走了过去，大声道。
　　见真正的场主和他的伙伴们走了过来，周围顿时出现了一阵骚动。冷天恒静静的看着来人，微笑道：“看来真正的场主，来了。”
　　被叫做小张的人正是防手冷天恒的年个少年，听到大龙的话，他脸憋的通红，刚要辩解，可是刚张开嘴却又想到自己的确被人横扫了，话立刻憋了回去，站在了一边。
　　“朋友，介不介意再来一局？”虽然话是疑问句，但是在这种场合下，这与‘必须’没有什么差别。
　　“没问题，怎么来？”朴正宽大大咧咧的站在一边，道。
　　“既然你们是斗牛赢的，那我们还来斗牛吧。”大龙笑着道。
　　“还来斗牛？可以！不过我们只有两个人啊。”朴正宽道。
　　大龙带着疑问的目光看向了小张，见他点头，他略有些迟疑，道：“那一对一单条也行。”
　　“呵呵，哪有那么多规矩。说斗牛就斗牛好了，我们再随便找一个就行。”朴正宽大笑道。
　　“好！好！”大龙的笑容自脸上消失，连道几个好字，这个人好狂！我到要看看你这狂从哪来！
　　可是朴正宽连吆喝了好几声，却没有任何一个人站来愿意与他们组队，这到让朴正宽有些郁闷和尴尬。
　　“嘿嘿！”看来这半年，我还是立了点威信的。大龙有些得意，他以为没人站出来，是因为他在的缘故。其实不然，他们多半是因为就算自己上场估计也只能担任发球的工作，这多丢人？
　　冷天恒微笑不语，他举球向站在一侧的楚蓝枫示意了一下。楚蓝枫心念一动，抬腿就走了上去。
　　“既然没人，那就让我来凑下数吧。”楚蓝枫在众人惊讶的目光下走了上去，淡淡的道。
　　“这年头还真有不怕丢人的。”一个少年小声的嘟噜道。
　　冷天恒微笑了一下，转身看向大龙，道：“既然人够了，那就开始吧。”
　　看台上。
　　“万总，那个少年就是了，这里的人都叫他大龙。”秘书指了指大龙，道。
　　“恩。”万帆的目光在大龙身上扫了一圈，点了点头。
　　“咦，看样子现在好像是有人要挑场。”秘书凝视了一下后说道：“不过这种挑场每天都有很多，这次挑场的人不知道是什么等级。”
　　在大龙的强烈坚持下，朴正宽率先站在了罚球线上，楚蓝枫也没有多想，转身向右侧移动了过去。
　　见到这种现象，周围的人发出一阵讶声，这个凑数的人竟然没干发球的工作，这到有些出乎他们的意料之外了。
　　朴正宽心中暗自发笑，既然你让我们先开球，那就别再想摸球了。心中想着，朴正宽手腕一翻，把球传给了冷天恒。
　　冷天恒拿球后，大龙立刻闪了过来，遥遥的站在一步外，向冷天恒勾了勾手，意思很明显：咱们先来一次单条。
　　冷天恒面色不变，直接持球上前。
　　“噢``````噢``````！”周围的观众开始起哄的叫了起来。
　　妈的，趁我休息的时候来挑场。小子，我要让你付出代价！大龙弓起身，冷冷的看着向自己慢慢移动过来的冷天恒，心中有些愤怒的叫着。
　　向前移动着的冷天恒的脸上忽然绽出丝微笑，他双手把球握住，忽然向前一推，篮球顿时呈直线飞了出去。
　　楚蓝枫的眼中闪过丝光芒，很明显的，那个人是故意这样传的。这个球除了自己没人能来得及接住了。既然你想试我的实力，那就给你看！
　　轻喝了一声，楚蓝枫右脚微转，猛的一发力，半转着的身体顿时转了过来，身体也同时入闪电般向篮下闪去。防守他的李鹏顿反应不及，被甩在了身后。
　　连跨两步，楚蓝枫的右脚重重的踏在了三秒区线上。而此时篮球已经力竭，出现了下落的趋势。
　　“叱！”楚蓝枫大喝一声，双脚猛的发力，身体顿时腾在空中。这球传的力小，篮球现在距离楚蓝枫还有一臂的距离。腰腹强力一扭，身体顿时滞在了空中，楚蓝枫左臂闪电般的探了出去。
　　左手直接把已经向下落的篮球抓住，身体紧绷着，微滞后，楚蓝枫轻叱一声，全身的力量灌入左臂。全场观众屏住呼吸的注视下，楚蓝枫的左臂猛的一抡。
　　划过一道绯红色的闪电，霹雳般把球砸进篮筐。巨大的轰鸣声响起，在楚蓝枫身体的拉扯下，篮架在剧烈的震荡摇晃着，发出‘吱吱噶噶’的声音。
　　经过吓人的沉默后，周围围观的少年们立刻疯狂的嘶声叫嚷起来。在狂热的目光的注视下，楚蓝枫松手落在了地板上。
　　“满意么？”楚蓝枫看着冷天恒，淡淡道。
　　冷天恒没有说话，耸了耸肩膀，转身走向了罚球圈。
　　“抓球到扣入篮筐，手臂几乎抡出了90度。像拉杆，可是又像……”朴正宽嘟噜着，“什么都像，又什么都不像。这到底是什么扣篮？”
　　朴正宽一拍大腿，大叫了一声：“不会是他自创的吧！”
　　“好厉害！”万帆的眼中闪耀着光芒，虽然心中早以掀起惊涛骇浪，不过他的脸上并没有表现出什么，只是失声讶了声后，就恢复常态，他道：“这个少年是谁？”
　　“不，不清楚。他他他好像是挑场的人。”秘书有些结巴，一个少年竟然能做出这样的动作来！他简直不敢相信自己眼前所见的景象。
　　场下的斗牛仍然在继续，接下来的几个进球都是花样百出的配合后扣篮结束，大龙的表情已经从愤怒变为了发自内心的佩服，然后是黯然，看来这场比赛之后，自己该走人了。
　　这是最后一球了，朴正宽凭着自己强横的身体素质，轻松的直插进内线，面对空无一人的篮下，自由的腾空而起，刚要以一个暴扣结束这次战斗，他脑中忽然闪过一个念头。嘿嘿一笑，持球的右手由扣转挑，篮球也飞了出去。
　　“砰！”在全场不解的目光中，篮球砸在了篮板上反弹起来。
　　又是一声苦笑，楚蓝枫自后快速跟上。朴正宽落地的瞬间，楚蓝枫拔地而起，右手直接自空中触到篮球，顺势向下一按。
　　场上的观众连心跳都停顿了一下，
　　“砰轰！”篮筐和篮架再次嘶声大叫起来，楚蓝枫的身体斜空落在了地上。
　　“没想到蓝枫和那两个临时组起来的人配合也这么默契！”杨硕摇头赞叹道。
　　“那两个人不是一般的角色，实力不在你我之下。”凌飞扬凝视着场内，道。
　　“你到底是谁？”楚蓝枫看着面前的冷天恒，冷声道。
　　“明天你就知道了，我们会在南区见面。”
　　“你是涤翔高中的人。”
　　“跟你一起打球是件很愉快的事，楚蓝枫。”
　　对方知道自己的名字，显然早就注意自己了，但是自己却不知道他们的任何资料。楚蓝枫的眉毛扬了扬，没有说话。
　　“我叫冷天恒，明天恭候你的大驾。”丢下这句话，冷天恒微笑着转身离开。
　　冷天恒？！
　　楚蓝枫的眼睛微微眯了起来，看着湛蓝的天空，长舒口气。
　　涤翔，我们明天见！
　　——————
　　（说过不会太监了，呵呵！本书VIP恢复更新，全文即将收尾，将持续更新到本书结束。希望大家继续支持！）





    第二部 飞翔 第一百二十八章 最后的战役1
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:17 本章字数:3758

        
　　大家把准备投本书的推荐票去砸给新书吧。
　　`
　　`
　　楚蓝枫半躺在床上，悠闲的欣赏着1997年nba灌篮大赛锦集，这届灌篮大赛的得主是科比-布莱恩特，他尤为欣赏的一名球员，不单单欣赏他的球技，更欣赏他的斗志。每一个熟悉nba的球员都知道，科比的斗志永远是最旺盛的！无论球队落后多少分，他都永不放弃！
　　只见科比了右手抓住球飞快的向篮下跑去，跑到三秒区的时候突然高高跃起，右手拿着篮球从背后送到了左手，左手抓住球之后又从跨下送到右手上，做完这一系列动作之后也达到了最高点，身体已经跟篮筐平行，单手劈扣！
　　空中跨下换手后小风车单手霹扣。
　　干净，利落。动作轻盈舒展而又力量十足！
　　绝对的震撼效果，绝对的视觉冲击！
　　“kobe！”
　　“kobe！”
　　“kobe！”
　　所有的观众都呼喊着他的名字……
　　“哥，明天就是决赛了呢，我们学校竟然进了决赛噢！呵呵，好兴奋喔！”赵思云身为凌川高中的一员，集体的荣誉感让她也很是骄傲，更重要的是，她的哥哥是篮球队的绝对主力！她坐在椅子上，两只脚来回的晃荡着，道：“我们班的同学每天都在讨论你们呢，明天是周末，学校特意放出公告，要集体去为你们加油呢。”
　　“对了，听说晓曦也会去的呦！”赵思云说到这，突然笑了起来。
　　“她不是北青高中的吗？”楚蓝枫脑中浮现出那个安静的女孩，好奇的问道。不过转念一想也就释然了，金滨市其他高校的篮球队应该都会去的。
　　“是呀，你忘了吗，她可是篮球迷呢。”赵思云眨着那双灵动的眼睛，又好奇的问道。“哥，明天就是决赛了呢，第一次打这样重大的比赛，你会紧张吗？晚上会不会失眠呀！”
　　“你说呢？”楚蓝枫也笑了，他抬起头凝视着天花板，轻舒了口气，喃声自语：“好快呀，这么快就可以体验到决赛的感觉呢。决赛会是什么气氛呢？我——会紧张吗？”
　　楚蓝枫摇头：“对手的强大，只会让我更加兴奋。”
　　赵思云没有出声打破这样的气氛，只是安静的看着哥哥。
　　※※※
　　没有点灯，房内漆黑一片，只有清冷的月光倾泻在屋内，凌飞扬安静的靠在墙边，远远的看着那个滚落在屋内一角的篮球，在静静的回忆着。
　　恩。。。。在我眼中最漂亮的扣篮是……我不喜欢花里胡哨的动作，我要最阳刚，最霸道，最有气势，最干脆、最简洁的扣篮！而把篮筐扣坏的时间嘛。。。。就在我十八岁的生日那天吧。。。
　　妹妹话似乎刚刚说起，凌飞扬轻声说道：对不起，在你十八岁的生日那天我没有为你实现愿望。不过，我会尽量去实现的。
　　※※※
　　“杨硕，你这么矮，怎么打篮球呀？”看着男孩笨拙的投篮，女孩笑弯了腰。
　　“喂喂，小姐，你不要打击人自信心好不好，就不能给我点安慰吗。”男孩叉着腰，气愤的抗议。
　　“哦，我是在说实话呀，你真的太矮了，看看那些球员，都两米多喔，你怎么打嘛。”女孩还没有觉悟。
　　“你没事乱说什么实话？”男孩终于忍无可忍，大声叫道。
　　……
　　“我会成为最好的球员，你不是一直不信吗，我会做到给你看的。”男孩突然哀求：“你不要走了好不好？哪怕……等你看到我站在全国最高的奖台上捧起冠军奖杯时，你在走好不好？”
　　可是回复他的，只是那低声的哭泣。
　　清凉的晚风使得阵阵舒爽，夜幕下的江畔边三三两两的老人在散步。江畔的另一边，一身休闲装的杨硕安静的坐着，一头乱发随着风飘扬，他此时正低头看着自己在江中模糊的倒影。
　　长长的叹了口气，眺望想远方，那江面与天连成一线的地方。低声自语：“我现在已经打到市级决赛了，以后我会一步步前进的。远方的你，请安心的等待，终有一天，我会踏上那最高讲台，为你——捧杯。”
　　语气突然一转，杨硕突然伸了一个懒腰，仿佛变了一个人，又自言自语道：“明天啊，应该是场苦战。晤，该休息了。”
　　那天的云是否都已料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到，我们的时光，因为注定那么少，风吹着白云飘，你到哪里去了，想你的时候，哦抬头微笑知道不知道。
　　声音轻轻，无所谓的语调中，带着多少忧郁。
　　※※※
　　“缩进三秒区，放对手外线，赌命中率？不行，这太被动了。以攻对攻，完全放弃防守？唉，体力消耗太大，不是明智之举！”昏暗的灯光下，赵晋生伏案在思索着，他的眉毛紧紧皱着，放在桌中一角的烟灰缸中已经摁满了燃尽的香烟，赵晋生依旧低头盯着平铺在桌子上的文档，他下意识的伸手摸向了前方拿起烟盒，却看到里面已经空空如也，不禁哑然失笑，这已经是今晚的第三盒了。
　　把已经干瘪的烟盒揉成一团丢在了不远处的垃圾桶里，他高声向里屋喊道：“老伴，再给我拿一盒白沙。”说罢，他又皱眉仔细研究着放在桌子上的资料。资料的最上方，清晰的写着几个大字：王者之师——涤翔篮球队。
　　“金滨王者冷天恒……扣篮王朴正宽……”赵晋生嘴中轻声念着一个个名字，他叹了口气，抬头看向了窗外。
　　现在摆在他的面前有三大难题，一：防守，二：时间，三：替补。在防守方面，凌川一直使用着人盯人的这一简单的方式，可是……对于高中生来说，这个防守战术是最实用、也是最危险的，如果遇到一支成熟的球队，那么可以利用队友间的掩护、轮转换位等很多方式轻松的破坏掉凌川的防守。最重要的一点，人盯人防守对球员自身实力的要求很高，可是面对屹立冠军之位多年而不倒的王者之师，凌川的首发五虎任何一人都可能成为漏洞……毕竟，他们还是年轻的。
　　第二，楚蓝枫的腿伤一直是个埋藏在他心中的阴影，尽管他平时没有表露出来，可是他比任何一个人都清楚，也更担心：楚蓝枫的腿随时都可能因剧烈的运动而发生状况！如果发生状况，那么可能会影响到他以后的职业生涯！所以在安排战术上，他一直不敢让楚蓝枫担当进攻尖兵！而球队的另一支柱凌飞扬，众所周知，他依靠的是速度，无与伦比的闪电般的速度！可是建立在速度之上的是体力，保守估计，凌飞扬每场的最佳状态只能保证二十分钟，如果他下场，那么由谁来弥补他的空位？这也就引出了第三条——替补。
　　对于那些老牌强队，凌川的篮球底蕴无疑是薄弱的，球员的综合素质低下！除了首发的五个人外，其他替补只能算是金滨市的二流球员，甚至更低！那么在换上替补的时候，面队涤翔这支虎狼之师，凌川被瞬间打成筛子、全盘崩溃，这是很可能的！
　　怎么办？如何安排？赵晋生列出了许多方案，可是每一套都有漏洞和隐患！他又无奈的叹息了一声，凌川的底子太薄了。有些战术，那些年轻的球员很可能就根本理解不了，无法执行！
　　相对来说，赵晋生唯一比较满意的战士就是让楚蓝枫等首发五人错开上场，尽量保持在任何一刻都可以有2名以上首发球员在场。前三节不要求队员们领先多少分，只要求他们一点——拖住涤翔进入第四节！只要咬住比分，那么在第四节时尽派最强的五名队员全力拼一下！在最后时刻拼一下。
　　可是……到底能不能拖到第四节，谁都无法保证。
　　“老赵，别抽了，注意点身体。”赵晋生的妻子走了进来，手中端着一杯还冒着热气的牛奶，心疼的责怪道：“听说抽一根烟少活3个小时呢，这么短的时间都连抽3盒了。你不要命了？喝杯牛奶吧，然后早点休息。”
　　“恩，你去睡吧，别等我了。”见妻子没有拿烟，赵晋生有些不悦，不过心中更多的是温馨。
　　“明天决赛了？有什么难题吗？”妻子坐在了他旁边，道：“我看那些孩子挺不错的。”
　　“是啊，都是好苗子，呵呵，万一他们以后成了巨星了，算起来我也算是他们启蒙教练了，我上辈子修来的福气呦！”赵晋生笑着说，顿了顿，又道：“好了，你去休息吧。”
　　妻子点了点头，她知道赵晋生的脾气，如果没有想出头绪，劝也没用。又叮嘱了一声后，便轻轻的掩上门走了出去。
　　……
　　“飞龙，你干什么呢？电视还要不要了？”看着飞快的转换着频道的电视，王飞龙的爸爸看向了儿子，奇怪的问道。
　　“啊，怎么搞的，今天怎么没有什么好节目呀。”王飞龙把遥控器丢在了沙发上，抱怨着站了起来，走向了自己的房间。
　　“儿子今天怎么了，怎么心神不宁的？他今天晚上平均十分钟换一个地方……”王飞龙的妈妈有些担心：“儿子是不是恋爱了？”
　　“恩。。。明天，好像是他们球队决赛的日子。”
　　“怎么办啊，明天就是决赛了，我好紧张啊！！！完了，晚上要失眠了。”就在这时，房间里传出一声大叫。
　　……
　　“三十一，三十二，三十三，三十四……”豆大的汗珠从脸上流下，刘春生双手撑地，做着标准的俯卧撑，口中同时在数着数字。再次撑起后，他一下跳了起来，飞快的拿起地板上的哑铃……
　　“小弟，都这么晚了，你在干什么？”姐姐进门，关心道。
　　“没有，明天就是决赛了，我得保持好最佳状态。”
　　……
　　夜幕下的金滨市灯火辉煌，天空繁星点点，弯弯的月牙高高的悬挂在天边，这是一个安静的夜晚。看来，明天也会是一个好天气。
　　推荐：<篮球之纵横天下>/showbook.asp?bl_id=42517大家去看看吧！





    第二部 飞翔 第一百二十九章 最后的战役2
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:17 本章字数:4346

        
　　大家把推荐票全部砸到新书去！新书成绩好，俺也可以安心写这两本书了。谢谢！！
　　/showbook.asp?bl_id=53471
　　-----------------------------
　　“现在距离比赛还有一个小时，看台上竟然已经全做满了观众？！一场高中级比赛，竟然能吸引这么多观众？从全国来数，这也是罕见啊！”外市赶来的记者惊愕的看着周围，不敢置信的说道。
　　“看来文心报社发表的报道也许可能是真的。”旁边的记者点头，赞同道：“这么多观众，可以推断出这两支球队受欢迎的程度了。”
　　“恩，要仔细观察啊！说不定今年金滨市可能在全国大赛上取得不错的成绩呢。”另一记者随声附和。
　　……
　　凌川vs涤翔，这场金滨市南北两区的总决赛吸引了金滨市所有市民的目光。尽管金京杯每年举办一次，可是今年受关注的程度却创了十年来的新高！因为与往年不同的是，北区进入决赛的竟然是一支往年名不见经传的鱼腩球队，近十年来最大的黑马，凌川高中！
　　随着金滨市几家报社的大肆报道，本场决赛已经家喻户晓了，甚至传到了邻近的几个城市。
　　金京体育馆，金滨市最大球馆，也是最正规的篮球馆。四侧看台、可容纳4500人的正座已经全部满席。金滨市市委副书记，体委主席等领导也已经坐在了主席台上。
　　球馆内人声鼎沸，大家都在等待着决赛的两支球队入场。在正门的通道内，一行身穿北青高中校服的学生走了进来，他们的平均身高在一米九以上，正是北青高中篮球队。刚刚转过弯道进入球馆内，北青篮球队却与另一通道内的一行人相遇——同是北区的第三高中！
　　那明风和孙冷目光相视，后者出乎所有人的意料，他向那明风点了点头：“你好。”
　　“你好。”那明风微微一笑：“没想到你也来了。”
　　“两支球队都很不错，从中或许可以学到点东西。”孙冷依然面无表情，可是语气却与从前孑然相反：“而且，我是支持凌川的。”
　　“你成熟了许多。”那明风直言不讳：“我现在可以想象到，你在球场上将比以前更加难缠。”
　　“谢谢。”孙冷一笑：“你走了，金滨市篮球界会黯然了许多。”
　　那明风回之一笑：“谢谢。”
　　简单的对话后，北区被同一球队淘汰的两大强队的队员交错而过，各自去了已经预定好的位置。在另外一侧，南区的几支球队也已在观众们的目光中坐下。与北区一样，他们同样支持涤翔。
　　“呵呵，看来小冷的眼光不错呢，我们的决赛对手竟然真的是凌川。”刘凤玉摇着头，笑着自语：“今年实力强悍的北青竟然被干掉了，之前的辛苦全成了无用功。呵呵……凌川，你真是让我吃惊的很呢。”
　　推开休息室，队员们已经全部到齐了，大家散落的坐在各处。而休息室的正中间处所坐的，是涤翔的灵魂人物——冷天恒。他抬头看了眼刘凤玉，没有说话，又低下了头。
　　刘凤玉微微一笑，每当在比赛前，这个最欣赏也是最得意的弟子便浑身充满战意！身上具有可以感染身边任何一个队友的气势！
　　“我和队长曾经跟凌川的楚蓝枫打过一次。”当走进屋内时，朴正宽正笑着说道。
　　刘凤玉微微一愣，道：“你们认识？”
　　“没有，我们和他们在万佳巧遇，就组队打咯。”朴正宽耸了耸肩，道。
　　“嘿，你和队长竟然去万佳踢馆了？结果怎么样？”涤翔高中的中锋——顾林对此很有兴趣，开口问道。
　　“你说呢？”朴正宽有些得意，“完胜！”
　　“不是吧？万佳可是金滨市最强的球馆呢！他们没那么弱吧？”顾林嘴巴张的大大的，足可以装一下一个鸡蛋。
　　小冷和正宽加上那个凌川的楚蓝枫竟然把万佳横扫了？刘凤玉摆了摆手示意大家不要说话，他看向了朴正宽，问道：“你们跟那个楚蓝枫打过比赛，感觉怎么样？结合之前他在比赛中的表现，有什么感受。”
　　朴正宽的表情变的认真了许多：“比想象中要强多了！”
　　刘凤玉哑然失笑，转头看向了心思细腻的冷天恒，道：“小冷，你来说说。”
　　冷天恒抬起了头，静静的道：“很强，超出想象。”
　　刘凤玉的表情逐渐凝重，他没有想到冷天恒会如此简要回答。
　　沉思了一下，刘凤玉拍了拍手，开始给大家巩固详细一下战术安排：
　　“正宽，你的任务是进攻，如果不出意外的话，你去防13号，对，是13号，组织后卫杨硕。不要外线投，强突就可以，他的身体不如你，你要把他的体力浪费干净，或者……制造犯规可是你的内行。只要13号一下场，凌川的进攻将会完全崩溃！发动机没有了，汽车怎么会跑呢？”
　　“顾林，你的职责更简单了，进攻你可以不参与，但是在防守上，必须把你那一亩三分地给我看好了！三秒区内，我不希望有人来回随意走动！另外，把防守篮板看好，不能让凌川有任何的二次进攻机会。最后，把你的力气全拿出来，再给我上演一次去年9个盖帽，3个帽在那明风头上的表演！”
　　“嘿嘿！既然队长都是那个楚蓝枫很强了。那么，我会盯住他的，像去年一样，盯那明风那样！”顾林嘿嘿一笑，傲然道。
　　刘凤玉点了点头，转过目光，看向了队中的二号人物，进攻的灵魂所在，组织后卫——韩磊。
　　这是一个让刘凤玉非常放心的球员，在球场上，他永远不会失去冷静。人们对他的认识很少，在冷天恒和朴正宽的光芒完全把掩盖住，可是……在所有人忽视他的时候，他却是最危险的人。他拥有着可以致对手于死地的武器——三分球，任何角度、地点都是他的得分点！
　　“对方上场对北青时，不是使出过凌飞扬这一招3分杀手戟打的对手措手不及吗？韩磊，今天第一节你要配合正宽，完全打垮凌川。我希望在第一节时，你是一匹独狼。没关系，放手去干！”刘凤玉犹豫了很久，才下定决心说道。不在关键时刻，他是不会使用韩磊的，如果他不在状态，那就糟糕了！可是……既然对手都敢使的招数，为什么我不敢押宝呢？呵呵，以彼之道还彼之身。
　　韩磊的眼中闪过一道光芒，他嘿嘿的笑了，“正宽，你可不要跟我抢喔。”
　　朴正宽看了他一眼，哈哈笑道：“没关系，你尽管投吧。当你不理智时，我会踹你一脚提醒你的。”
　　“小冷，你在第一节开使时不要保留，多投几个，把对手防守注意力先转移到你身上。然后韩磊和正宽在进攻。”刘凤玉是一个稳妥的人，他还是有些不放心，又补充道，“如果正宽或韩磊没有状态，那么不要硬打。如果实在不行，最后的时候我希望你们的眼中只有小冷一人，而不是对手。”
　　“最后我说一句，对手的防守战术简直太可笑了。用我们的进攻，打碎他们吧。”刘凤玉环视了一圈：“第一节就派上了我们所有的好手，所以，我希望我们的进攻让以进攻出色而闻名的对手大吃一惊。大家都明白了吗？”
　　众人齐声答起，刘凤玉一笑：“对手很强呢，我们要好好见识见识。”
　　很强吗？那就一会儿就让我们见识见识吧。涤翔的队员们傲然的想着。
　　涤翔高中的休息室内，浮现出了凌然杀伐之气。
　　这是王者球队所具备的特殊气质！
　　凌川休息室，大家围坐在了一圈。一晚上的折腾，王飞龙等几名队员的精神很差，不时的打着哈欠。赵晋生不动声色的观察着众人，空气中弥漫着紧张的气氛，唯一看起来比较镇静的就是楚蓝枫、凌飞扬、杨硕和诗悦四人了。
　　不过……赵晋生把目光收回，多年的教练经验让他敏锐的发现了四人与往日有些不同，还是年轻啊，无论任何人，第一次面对大赛时紧张是必须的，不过在紧张中可以让自己迅速冷静下来，溶入比赛的节奏之中，这才是明星球员所要具备的，不知四人中谁可以率先冷静下来？赵晋生扫了大家一圈，简要的说道：“今天诗悦、生子、蓝枫、飞扬和杨硕你们五个首发，大家像平常布置那样打就可以了，不要紧张。”
　　“蓝枫和飞扬左右两边各一个，诗悦和生子三秒区内左右两边各一个，杨硕外线策动攻击。如果没有机会，飞扬和蓝枫穿插跑动，诗悦和生子空位档拆，继续寻找进攻机会。还有……”赵晋生低喝一声，“飞扬，你要注意节省体力，不能像前几场那样随心所欲的打球了。还有你，杨硕。你们都是有个性、有脾气的球员，但是我需要你们清楚以下几点。”
　　“第一：玩闹的时间已经过去了，这是决赛！我希望继续打下去，我需要你们挺进全国大赛！这是一场一战定胜负的比赛，涤翔的主场！我不希望你们紧张，但是我希望你们收起轻松的心态！
　　第二：不可否认，我们的综合实力比不过涤翔，所以任何一个环节上的失误都可能被对手把握住，然后直接打死我们。所以，我希望大家全力以赴，飞龙、葛兴你们几个要时刻准备着，我希望你们要时刻铭记着，自己是凌川篮球队的一员，而不是看客！所有人都给我拿出最大的力气来！
　　第三：我希望在第一节看到我们的比分牌上显示着30以上的数字。我的话，你们明白了么？
　　第四：你们将是创造历史的球队。”
　　赵晋生的每一句话，每一个字都在休息室里回荡着，声音不大，但是却重重的激荡在每一个人的心里。每一个人的表情开始变得凝重严肃起来，在认真端正的情绪下，不知什么时候，紧张似乎不见了。
　　“教练，就这些了？”杨硕微微诧异，每场比赛前教练都会按照对手的特点进行分析、布置战术，今天是决赛，怎么反而不布置了？
　　昨天晚上赵晋生几乎没有睡，布置出一套详细的战术。可是当早晨来到球馆的时候，他突然决定放弃那套战术。战术很重要，只不过这需要平时训练和比赛时积累的经验和默契才能体现出威力。临时抱佛脚的收效微忽其微，新的战术队员反而容易适得其反，失误增多、缩手缩脚，职业球员如此，更何况是高中生了。
　　“你还想要什么？”赵晋生反问道：“这只是一场正常的篮球比赛而已，特别的只是它是一场决赛。”
　　门外隐约传来的呐喊声，在所有人的耳中已经变成了，一个美妙的歌声！战斗的号角！
　　赵晋生环视一圈，满意的微笑着：“该上场了，我先出去一下，你们收拾一下心情，也走吧。”说罢，他直接走出休息室。
　　众人安静的坐着，休息室内有些压抑，谁都没有动。过了一会儿，诗悦环扫了一圈，突然打破了这一沉静：
　　“三年来，我一直在等待这一天。三年了，我终于等到了这一天！站在总决赛的场地上，得到了……”诗悦的表情非常认真，声音微微颤抖着：“向涤翔挑战的权利！”
　　“或许你们紧张，或许你们忐忑不安。不过，我们现在已经站在了这里，我们不可以后退，我们要战胜所谓的王者！”微微抬起头，诗悦轻声说道：“我记得曾看过一句话……这么多年来，一直深深的铭记在心里。”
　　“那句话就是……”话音突然升高，凌川的队长大声吼起：“不管对手有多强，我们只管问——他们在哪？！”





    第二部 飞翔 第一百三十章 最后的战役3
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:18 本章字数:3611

        
　　“凌川在对阵北青时，是超常发挥了，还是隐藏实力了？可是如果超常发挥，那么之前打三中等几场比赛又怎么解释？这些倒是让我很感兴趣。”本场决赛的解说员依旧是修国舒和薛旭，介绍了双方的队员情况后，两人开始发表自己的看法和见解。修国舒的脑中回放着那已深深的刻在记忆深处的经典画面，唏嘘道。
　　“是啊，从上面几场比赛来看。凌川的攻击力的确很强，每场都是高分！特别是楚蓝枫、凌飞扬和杨硕三人，他们无论是从攻击意识、进攻欲望还有进攻能力都非常出色。”薛旭双手合握，道：“而涤翔这边就更不用我介绍了。103：62，107：71，101：74，看涤翔的战绩就可以说明一切了，平均每场得分103、失分69分，进攻和防守都很均衡，冠军球队的实力显而易见。”
　　“呵呵，高得分的对攻战，双方球员的扣篮秀，两支球队灵魂人物的对决。这场比赛有太多的看点和变数了，这必将是一场经典大战！”修国舒点头赞同。
　　距离比赛开始还有十五分钟，双方球员上场。涤翔休息区一侧的球员安全通道一直紧闭的大门霍然被拉开，金滨市的王者球队——涤翔高中在冷天恒的带领下率先走进场内。
　　“必胜！必胜！必胜！”全场的主场观众‘轰’的一声一起喊道，他们为之骄傲的英雄们出场了！
　　“冷天恒。”那明风的瞳孔收缩了一下，忽然叹了口气。
　　“好了，上场热身吧。”冷天恒把外套脱下后随手仍在了休息区的地板上，然后拣起了一个篮球，左手持球，右手有节奏的在上面击打着走向场内。
　　全场的气氛顿时又达到了一个新的沸点，球馆的房顶几乎要被巨大的呐喊声掀翻，所有主场观众都在有节奏的拍着手掌：“涤翔！涤翔！涤翔！” 
　　坐在看台上，感受着这惊天动地的呐喊声、欢呼声的记者们各个目瞪口呆——好狂热的球迷！这呐喊声，足已让对手未战先怯！难道这就是王者之威吗？来自北区的凌川高中出场时将会怎样的场景？他们无比的期待！ 
　　“轰隆，轰隆！”走在球员通道内，主场的呐喊声响彻在凌川球员的耳边。那气势，如万马奔腾！
　　王飞龙的左手一把按在了不停颤抖的右手，可是左手却又一起颤抖起来。“***！”王飞龙觉得自己实在是太丢脸了，他猛的挥出拳头，击向了身边的墙壁。
　　就当要与冰冷的墙壁亲密接触时，从他身后探出一只手来，紧紧的握在了他的右臂。回头望去，是楚蓝枫，后者微微一笑：“闭上眼睛，仔细聆听。这可是难得的机会。”
　　王飞龙深吸了口气，向楚蓝枫点了点头，心中暗道：“放心吧，蓝枫，我不会拖你们后腿的。绝对不会！”
　　诗悦拉开大门，遍部在任何一个角落的声音立刻找到了宣泄口，如潮水般灌进了甬道内。
　　“哄````````````````！呜`````````````````！”巨大的嘘声如一股热浪扑向了众人。尽管已经体验过北青的主场，可是相比较而来，涤翔的嘘声更有威势！不是声音的大小，而是那其中隐隐夹杂着——嘲弄与挑衅！
　　诗悦进场后，随着每一个球员陆续从甬道内出现，嘘声一浪高过一浪。而相对来说，来自凌川的那一千多名师生的加油欢呼声则显得太渺小了。
　　“凌川，必胜！凌川，凌川！”偶尔传来的欢呼声瞬间便被湮没在巨大的浪涛之中。
　　小月不自然的摸了摸鼻子，巨大的欢呼声震得她心跳加速，她低头看着自己的双脚，觉得今天走路怎么这么别扭？ 
　　“好一个涤翔，这是给‘新人’凌川来一个下马威呢。”北青的主教练呵呵笑着。
　　“这么有威慑性、有节奏的呐喊声，肯定是有组织有纪律的预谋。”田亚南点头赞同：“希望我们的凌川可不要被吓到腿软。恩，这声音比往年更响亮呢。”
　　那明风眉头微微皱了下，沉吟了片刻，才道：“第一节必须需要有人站出来，这估计会是凌川最困难的时期。会是谁呢？”
　　坐在另一侧的赵晓曦看了一下队长，有些紧张的看向了场内，略显忧郁的眼神停留在了一个表情冷峻的少年身上。
　　“涤翔的人已经来了呢！”杨硕一手抱球持于腰间，扫了一圈后，懒洋洋的说道。
　　“那两个人……”凌飞扬的眼睛微微眯起：“我已经猜到他们是谁了呢。”
　　……
　　“身穿黑色球衣的是凌川篮球队。”声音轻柔悦耳的女播音员先为观众们介绍客队：“6号，凌川篮球队的队长，诗悦。”
　　“嘘````````````！”巨大的嘘声再次响起，他就是对手的队长？一个听都没听过的名字，怎么跟我们的冷天恒相比较嘛！伴随着嘘声，诗悦走向场内。
　　“加油啊，队长！”秦慎伟向诗悦的背影大声喊着，心中无限感慨：队长，你终于站在这里了！我也多想打几场球呢！
　　“今天这场比赛，首先在双方队长的比较上，凌川就落了下风。”田亚南双手靠在了前面的栏杆上，道：“他的位置是小前锋，那同一位置的楚蓝枫……”
　　“凌川的教练会不会在第一节冷藏楚蓝枫呢？或是拿当秘密武器？可是诗悦与冷天恒对位，这可不是一个简单的任务。”傲天猜测着。
　　“这点可以不必考虑了。刘凤玉这只老狐狸，肯定在比赛前就把凌川打探个透。如果凌川的教练真的这么做的话。”罗鹏双手环肩，笑了笑：“那就危险了。”
　　“13号，组织后卫，杨硕。”
　　“杨硕，都看你了喔！可不要落了下风！”小月向杨硕挥了挥拳头。
　　“放心吧小月，一切都没有问题。”杨硕看着她，后者突然面红耳赤的低下头去。
　　“10号，进攻后卫，凌飞扬。”
　　“哄``````````！”全场的嘘声立刻掀起了一个新的高潮。
　　“那个长头发的10号就是凌飞扬吗？”
　　“是啊是啊，他可是一个恐怖的对手呢！我们的球队可要小心喔！”涤翔的观众们议论纷纷。
　　“好棒呀！他好像很有名呢！我们雪儿的男朋友果然不是普通角色哦！”
　　“他哪是我的男朋友，你不要胡说。”司徒雪儿的脸蛋立刻浮起一片绯红，反驳道。她的目光一直锁定在凌飞扬身上，目光有些痴了。
　　“4号，中锋，刘春生。”
　　……
　　很明显的，呐喊声小了很多，不过刘春生从不介意这个。他笑着向几人招了招手，走向场内。
　　“11号，小前锋，楚蓝枫。”
　　“呜``````````！”在报纸的渲染下，所有人都知道楚蓝枫在北青那场比赛中的异常表现。而大多数人都以为：他趁着北青放弃时的垃圾时间，大肆无耻的捞取技术统计！
　　“呜`````！”嘘声依旧持续着。
　　“哥哥上了噢，哥哥加油呀！”思云挥动着手臂，兴奋的叫着。
　　“2个前锋，2个后卫，只有一个大个子球员。”那明风眼睛：“看来第一节一定很好看了！凌川要打绝对进攻战了！”    
　　“队长，这有什么问题吗？上场跟我们比赛时，不是一样的阵容吗？”田亚南有些疑惑的问道。
　　那明风摇头：“你慢慢看下去就知道了。这套阵容如果全部发挥实力，进攻能力绝对不可小觑。唯一有点瑕疵的，就是中锋刘春生了，他的速度会拖慢凌川的整体进攻速度的。”
　　“如果这套进攻火力强大的阵容，把中锋换配上一个移动速度快、防守能力强的球员，哪怕他没有进攻能力，也是绝对完美！”罗鹏眼睛中闪烁着光芒，“可惜，世界上哪有这么多完美的事！”
　　“完美的阵容！”在另外一侧的孙冷，自言自语道：“如果我没记错的话，凌川还有一个叫葛兴的球员……”
　　“接着介绍身穿白色球衣的涤翔高中。”顿了顿，女声似乎也有些兴奋：“4号，中锋，顾林。”
　　“加油，加油，加油！”主场观众们整齐划一的欢呼着。
　　“队长，你对他的印象一定很深刻哦。”田亚南嘿嘿的笑着。
　　“不可否认，他的盖帽能力的确很强。”那明风面色铁青，虽然顾林身为体形硕大的中锋，可是他的二次弹跳和在起跳的时机的把握上绝对是最强的。
　　“23号，冷天恒。”
　　“必胜！必胜！必胜！”球馆内不再有半点杂音，所有人目光都汇集在这个名震少年球坛的球员身上。
　　“当天恒来到涤翔时，我就知道。”刘凤玉表情十分认真，一字一句的说道：“‘涤翔王朝’即将来临！”
　　“1号，得分后卫，朴正宽。”
　　“朴正宽！朴正宽！朴正宽！”观众们再次兴奋起来。
　　“哦，他的欢呼声好响亮耶！不比冷天恒弱多少呢。”小月有些诧异，奇怪的道。
　　朴正宽快步跑上场，与队友一一击手，然后看向了在练跳投的楚蓝枫。
　　“组织后卫，12号，韩磊。”
　　刘凤玉欣慰的看着场上四人，“这就是我一手建起的‘涤翔王朝’，而这四人，毫无疑问，便是全市最强的组合！”
　　“嘟！”裁判吹了一下哨子，然后持球走向中圈。
　　看台上。
　　快速的调整着焦距，从相机后探出一个脑袋来，正是文心报社的李馨，他的注意力全部集中在了场上，自语道：“好了，要开始了！”





    第二部 飞翔 第一百三十一章 最后的战役4
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:18 本章字数:2341

        
　　最后的战役第四章
　　“我们又见面了。”冷天恒微笑着走向楚蓝枫。
　　“是的，你很早就知道我了。可是我对你却丝毫不了解”楚蓝枫面无表情。
　　“你认为不公平？”冷天恒眉毛一挑，反问道。
　　“不。”楚蓝枫摇头，展颜一笑：“我是想说，了解与不了解，这没有什么关系。”
　　“呵呵！”冷天恒低声道：“我会仔细看着的。”
　　比赛即将开始，全场的呼声一浪高过一浪，直冲九宵之上！涤翔的学生们手挽手一起一落的挥动着，蓝色的校服使看台上形成了一个极有气势的蓝色波涛！而这一切的一切，在楚蓝枫看来，都是激昂的战斗之曲！
　　“我会全力以赴的！无论是谁，我都将踏着你们走过去！！”楚蓝枫微微眯着的眼睛猛然睁开，清澈的眼神中放出坚韧与自信！
　　“嘟```````````！” 
　　一声响彻全场的长哨，主教练宣布比赛即将开始。 
　　凌川高中首发五人围在一起，五手紧紧的压在一起，猛的爆发出巨大的吼声：“加油，加油，加油！”
　　“呜``````！”全场发出巨大的嘘声。
　　楚蓝枫微笑道：“不管对手在哪，我们只问……” 
　　四人微微一楞，齐声吼道：“他们在哪？？！！” 
　　“他们在哪！！！”全场的凌川学生热血沸腾，齐声大吼。
　　“他们在哪！！！！”尽管仅仅一千余人，可犹如万人齐喝！
　　“为了他们，为了我自己，为了所有人！有理由，亦或无理由。我只要继续，只要胜利！”楚蓝枫转身面对王者之师涤翔高中，微笑着伸出右手食指，轻轻一勾：“来吧！”
　　主裁判把手中的篮球轻轻一抛，篮球翻滚着化作一道绯红色虚影，直直的旋转到半空，在最高处微微一滞，就欲垂直落下。刘春生大喝一声，双腿猛然一蹬，庞大的身体轰然而起：“这是属于我的！”
　　顾林轻蔑一笑，身体微弓，身体唰的一下腾在空中。
　　“好快的弹速！”休息区的赵晋生愕然，断然道：“球权没了！”
　　高举的手臂很快超过率先起跳的刘春生，向后微微扬了下，轻轻一拍。“啪”的一声，那道绯红色立刻转换方向，落向了早已等候在那里的韩磊。
　　刘春生怒目圆睁，用力拍出的由手徒劳的挥了空。
　　“呦喝``````！”早已经准备好的韩磊向前一勾，死死的把球抱在怀中，兴奋的叫了一声，向前快速推进过去。这是进攻的号角！全场立刻爆发出巨大的欢呼声，然后涤翔的观众们有节奏的拍着手掌：“啪，啪！啪啪！啪！啪！啪啪！” 
　　凌川迅速收缩回防。涤翔高中的韩磊控球直趋而入，顾林蔑视了刘春生一眼后便迅速的进入内线，而大前锋纪雷则把防守他的诗悦远远的拉出到罚球线附近。冷天恒停到了三分线外弧处站定不动，楚蓝枫只好也在身侧停住。而朴正宽则在另外一侧底角游动。
　　“这是在打什么主意？”赵晋生微微一愣，他原本以为涤翔会把球交给冷天恒，围绕着他主攻，可是他却停住不动了？
　　“凌川果然还是人盯人，呵呵，太嫩了！”刘凤玉轻轻攥住拳头，“有这个好机会，为什么不尽情的进攻？”
　　球从韩磊手中传给冷天恒，韩磊立刻带着杨硕反向跑去。楚蓝枫则把视线牢牢的固定在他身上，敌动，我动！
　　冷天恒微微一笑，以左脚为轴，右脚向前一顶，立刻做出了带球突破的假动作。楚蓝枫身体向后轻轻一晃，不为所动。冷天恒眉毛微微一挑，双手托球突然向前微微一送。
　　一个白色身影突然加速直冲篮下，顾林向后一倾，死死的卡住刘春生，篮下顿时出了一个空位。篮球缓缓在空中向前篮筐送去，那道白色身影已经身在篮下。
　　凌飞扬眉头紧皱，再晚一步的情况下，他现在只能紧跟在涤翔的这个1号的腰侧。他的速度竟然与自己毫不逊色！朴正宽身体骤然加速，猛踏地板，下一刻，身体已经腾空而起！双手微微探出，向柔和着飞来的篮球抓去。
　　凌飞扬紧随其后，高高扬起右臂，试图自空中拦截下来，可是终究晚了一步。朴正宽轻轻一喝，双手抓住篮球，虚晃一下，半折的手臂顺势反扣！
　　“砰！”崭新的篮网高高扬起。
　　“哄｀｀｀｀｀｀｀｀｀必胜！｀｀｀｀必胜！｀｀｀｀”涤翔进攻虽然看起来简单流畅，可是其中的小配合却很繁多。
　　目送着涤翔球员击掌相庆的背影，楚蓝枫摇了摇头，这其中没有运气成分，这球完全依靠的是完美的配合和默契，进的心服口服。看来……这场球将是一场苦战啊！ 
　　“上！”杨硕低喝一声，向涤翔半场奔去。楚蓝枫与凌飞扬两人各走两侧，向底线快速穿插而去。轮到我们进攻了！ 
　　杨硕带着快速通过中场，然后向弱侧一向移动而去。凌飞扬与楚蓝枫对角而立，刘春生准备依靠身体优势倚住顾林，可是后者却圆滑的很，微微一闪，然后便一手护着刘春生，绕到了前面去。
　　杨硕向前就势一突，然后手腕一翻，击地把球分到了底角的方向。“啪！”篮球触地弹起，凌飞扬半转着身体把球稳住。右脚向前一踏，身体微弓，趁着韩磊还未站稳，风驰电掣般带着致命的残影，立刻把防守队员甩开，告诉冲到篮下。
　　大前锋纪雷横向移动，脚步连闪立刻晃到了三秒区底线处，胸脯向前微微一倾，死死的卡在原地。高速之下的凌飞扬收身不及，顿时撞在了他的身上。
　　“嘟｀｀｀｀嘟｀｀｀！”裁判连吹哨子，跑过去示意了一下，然后伏身用力挥动手臂向前场一指。
　　全场的凌川观众哗然，进攻犯规！！
　　PS：最近一直没更新的原因，主要是因为找不到感觉了，也写了一些，尽快更新吧。另外问一下，如果我新开一本书，同样是竞技篮球类的，不知道大家会不会支持。。呵呵。。。时间太久了，很多朋友都在书评区消失了。。。。都怪我更新太慢吧。努力吧。
　　以上。
　　堕落雨季





    第二部 飞翔 第一百三十二章 最后的战役5
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:18 本章字数:3430

        
　　进攻犯规！
　　“嘿嘿！”经验老道的纪雷冷笑一声，站到了底线处准备发球。
　　坐在休息区的赵晋生也忍不住为对手喝彩一声，这个防守的确太漂亮了，也非常合理！完全利用了凌飞扬的速度，让他在自己的优势上反而吃了亏！
　　凌飞扬俯身把篮球用力的按在地板，深吸了口气，在看台上涤翔观众们的嘻笑中转身往回跑。刚才对手补防的太快了，这是以前总未遇到过的情况。打的他完全措手不及！
　　“没关系，下个球再把场子找回来！”杨硕向他眨了下眼，笑着安慰道。凌飞扬摇了摇头，他也搞不清自己这次是掉以轻心了，还是涤翔的球员实力太强了？
　　球在韩磊手中，速度并不快，但是很稳健的运过半场。在外线牵扯着杨硕游动几遍后，才把球交到了冷天恒手中。后者身体微侧，单手把球接住持于身后，眼睛似乎在观察着场上的情况，身体却突然向前一个倾斜，就欲突破。楚蓝枫身体马上上前，紧贴在冷天恒的身侧，眼睛如鹰隼般锐利的盯着他。
　　冷天恒身体忽然向后一让，接着整个人横向漂移半步，身体已经腾空而起。左手护球，右手轻轻一拨。没有任何的多余动作，篮球在下一刻已经高高的被抛向了篮筐。
　　“唰！”篮球刷筐而入，动作轻盈舒展，简洁而又利落！
　　三分！完全凭个人能力单打楚蓝枫成功！看了一眼曾经短暂合作过的对手，冷天恒微微一笑，转身扬长而去！
　　5比0。
　　“必胜！`````必胜！``````必胜！”全场有节奏的欢呼起来。
　　凌川攻去！
　　涤翔高中祭出的是区域联防，所有队员全部外分到三秒区附近。杨硕刚过半场，韩磊及朴正宽便没有任何预兆的扑了上来，顿时形成包夹之势。而冷天恒及纪雷则隐隐护在两侧，把传给楚蓝枫及凌飞扬的路线全部封住。顾林张大双臂镇守在三秒区内，涤翔高中快速的形成一个成功的防守战术配合！
　　“这种联防，破解的方法很简单。凌川快速的传球、倒球，不给对方包夹机会就是了。”看台上，罗鹏微微一笑，并不放弃这个给队员们增加临场应变经验的机会。
　　“可是那个13号杨硕似乎并不喜欢这样。”那明风看着场内，沉吟道：“那唯一的办法就只能用得分来逼迫涤翔换防守战术了。”
　　杨硕眉头紧皱，他没想到对手逼迫的这么紧，在两人的贴身逼防下完全没有任何机会传球！把球抱在怀中左右硬抗几下后，终于找到了一个空隙，目测了一下后，勉强把球传出。
　　朴正宽的手臂非常长，长的超出了杨硕的预算范围很多！长臂伸展，轻松的把杨硕刚刚勉强传出的篮球抢先截下。
　　“快攻！”朴正宽断下球后立刻传了出去，同时大吼一声，然后急速向前场狂奔而去。身为一名扣将，在发动快攻中就要展现出他出色的爆发力，用无与伦比的速度甩脱回防队员，然后在对方空无一人的篮下尽情的肆虐！ 
　　韩磊接球后沿着边线向前场快速推进，杨硕丢球后颇有些无奈的追了过去，而其他凌川队员由于位置原因，太过于深下，此时中场失误，鞭长莫及，完全无法及时回防。
　　微微一笑，韩磊双手向前一推，立刻把球高吊向了空无一人的前场。
　　我来了！
　　朴正宽脚下的速度加快，几步间就拿住了上下弹动的篮球，而杨硕的速度并不突出，此时无法赶上朴正宽，只能眼睁睁的看着他深入篮下！
　　一个轻盈的三秒线起跳后半旋身反扣，朴正宽双手紧抓篮筐，一手松开，指了指回防而来的凌川众人，松手落地。
　　7比0！
　　开场三个回合，涤翔给了黑马凌川一个分量极足的下马威！黑马？刘凤玉悠闲的端坐在椅子上，黑马终究是黑马罢了。
　　杨硕面色铁青，上一次是飞扬，这一次轮到自己了？眼看着别人断自己球后轻松的炫了一下，谁能不怒！
　　“不要急噪，慢慢来。”楚蓝枫拍了拍手，凌川这边场上的气氛有些沉闷，不知不觉间，楚拉枫已经变了许多，“比赛才刚刚开始呢！”
　　杨硕看着前场庆祝的涤翔众人，嗤笑一声，得意忘形了么？出来混，迟早是要还的……
　　赵晋生眉头紧皱，这几个回合全部无功而反这绝对不是偶然，他甚至能从涤翔身上看出些职业球队的素质！相比之下，凌川的确稚嫩了许多啊！
　　杨硕重新把球运过前场，一手护在身前，一手高频率的拍球，同时脚步快速的前向移动着。接近三分线附近，朴正宽立刻拉了出来，看着眼前的杨硕，脸上浮现着轻松的神态。
　　一个交叉步运球，杨硕半转着身体倚在朴正宽身上，右手持球拉开，诗悦不动声色的从罚球线附近游动，杨硕手腕微动，做势要传。朴正宽冷笑一声，身体稍稍向后闪了一下，立刻横挡在两人中间。
　　杨硕不屑的一笑，高扬出的右手把球往回一拉，身体向后撤出一步，下一刻左手已经持球，手腕灵活的一挑，篮球立刻翻滚着弹了出去。
　　接下来发生的情况让全场观众啼笑皆非——篮球竟然自朴正宽的跨下穿了过去！
　　“以后防守时，腿不要张那么大。”杨硕低声扔下一句，然后向左移动开去。自朴正宽跨下穿过的篮球刚刚触地而起，‘唰’的一声，一个黑影一闪而过，篮球同时随之移动而去。
　　正是从底线高速穿插过来的凌飞扬！
　　绝对的速度甩开一切绝对！凌飞扬猛的踏在罚球线上，直插篮下！顾林不得不走出禁区前去堵截，不然凌飞扬眼前将是一马平川，他可以随心所欲的使用任何方式进攻了！
　　“出来了？很好！”凌飞扬身体突然诡异的向边线闪去，篮球再次击地而起，轻轻一挑，篮球划着一道优美的弧线飞了上去。
　　而此时空无一人的篮下，突然闪入一道黑影，猛蹬罚球线后，纵身高跃而起！
　　当身体飞到最高处时，腰腹力量猛然迸发而出，如鬼魅出现在篮下、如闪电般的腾在空中的身体不可思意般的慢了下来，最后猛的一滞！而此时，篮筐就在眼前。
　　与此同时，那道轻缓飞来的绯红色已经出现在斜前方。
　　场上的每一个人都清楚的看到，那个黑色人影身体舒展而开，双脚向后微微翘起，充满力量的双腿形成一个完美的微弧，身体自腰腹及跨间平直，上半身向后微微仰起，左手自然垂于身侧，高高张开举起的右手猛的向前一探。
　　那道绯红色已经持于手中，时间仿佛在这一刻静止，一切事物都已静止下来。就在下一刻，仿佛这静止的空间里突然间电闪雷鸣！一道致命的绯红色自空而落——
　　“砰轰！”篮球被重重的却又异常干脆的砸进篮筐之中！简单而又利落，静与动的强烈对比让所有人心头不由自主的猛的随之一颤！
　　所有的喧嚣吵闹瞬间噶然而止，涤翔球馆突然间陷入了死一般的寂静！
　　在所有人的眼中亦或在心中，只剩下了那个已经落在地上，向后渐行渐远的那背后大大的11号！
　　良久，场上才陆续的响起窃窃私语及交头接耳声，并且还有凌川那略显薄弱的兴奋的欢呼声。
　　7比2，凌川高中终于在比赛开始后的第三回合中成功得分，打破了尴尬的零蛋，不过这绝对是一次漂亮的进攻。
　　相对来说，罗鹏得到的震惊就小到可以忽略了，他笑着道，“打破零分最终还是由凌川的那三个人配合下完成，一次经典的凌川式进攻！”这下该涤翔头痛了，他们三人哪一个都不是好对付的主，看你们怎么防！
　　“这些孩子真是太利害了，才几个回合就让全场的人看的目瞪口呆！”修国舒由衷的感叹着：“得分效率太高了，恐怕这场比赛突破百分是没什么困难的了！真是无法想象！”
　　“是啊，就算没有什么精彩绝伦的扣篮，只要有流畅的进攻得分，这也是一个轻松的视觉盛宴。”薛旭哈哈的随声附和，“我有些期待今年的全国大赛了呢，现在中国的好苗子真是多啊。中国未来几十年的希望就都在他们身上了，真是让人有着无限的遐想和期盼啊！”
　　“恩，今年不单单是金滨市，其他不少省市也冒出不少厉害的小伙子。呵呵，就像是都约好了一般。”修国舒的毛病又犯了：“这倒跟NBA挺相似的，好苗子也是一拨一拨的出现。比如03年那届，卡梅隆-安东尼，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什还有韦德，这些优秀的球员都是十年难见一回啊！而我们中国的骄傲，姚明入选的那年，也同样有小霸王等出色的球员啊。”
　　“可是有的‘年头’收成就不好了。像乔丹在奇才选的那年状元，那可倒霉了。呵呵，一挤都能出水啊。”薛旭也无边无际的跟着话题往下顺……两人又开始扯起了跟本场比赛无关的话题。
　　两人正忽悠的时候，全场又突然爆发出一阵巨大的欢呼声。两人对视了一眼，“看来涤翔又进球了！”
　　本书群号：19554887





    第二部 飞翔 第一百三十三章 最后的战役6
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:18 本章字数:3243

        
　　是的，两位解说员猜测的没错，涤翔又进球了。心有灵犀般的默契，完美的技战术配合，轻松的便把凌川高中的防守阵地打乱！凌川前几场比赛中看起来颇有效果、让对手无可奈何的盯人防守在此时如同虚设！涤翔高中不停的挡拆、溜底线，轻而易举的撕破了凌川的防守！
　　一个无球掩护后，移动中的楚蓝枫结实的撞在了一个身高体宽的身体上，无奈的被此时本应该在三秒区内的中锋顾林挡下，那明风如同闲庭信步般横向移动一步，接住及时到来的篮球，惬意的跃起，右手轻轻一抖，中规中矩的半截篮。
　　“唰！”涤翔灵魂球员的投篮稳稳的落入篮筐。声音美妙而轻松，宛如当前场上的局势。
　　“好球！！”涤翔高中的休息区毛巾飞舞，替补们高声喝彩，毕竟拥有一手稳健的跳投不是每个人都具备的，相比篮下爆扣、精彩的盖帽外，清爽的跳投也有一些另类的诱惑美。
　　“挡的好！”冷天恒边回防边向顾林赞道。
　　“毛毛雨啦！”顾林嘿嘿的笑着，丝毫不顾及身后的凌川众人：“他们互相间的换防太不及时了。”
　　场上的气氛重新恢复过来，楚蓝枫刚刚那个颇有示威性的空接扣篮所激起的士气及气势被冷天恒的一个中投无声无息的抵消了下去，比赛节奏依然在涤翔手中掌握。
　　“前四次出手全部命中，命中率百分之百，现在的比分是9比2，涤翔打的很轻松啊。凌川无论是防守还是进攻，都太困难了！”修国舒悠哉的喝了口工作人员特别为他泡好的茶水。
　　“这还是凌川尽谴主力的情况下，如换成替补……不敢想象这场决赛会打成什么样！凌川要振作啊！开场就被打个9比2，真让人无法想象。当然，这跟教练的战术有关啊！”薛旭俨然是一个凌川拥护者，他的语气中很有人比人得死，货比货该扔的架势。
　　刘春生拿住自网窝掉落下来的篮球，重重的拍在了地板上，篮球暴弹而起，双手用力一拍，他再度把球握在手中。
　　妈的！刘春生忍不住发泄了一句，涤翔的中锋不跟自己死抗内线，而是跑到外线为队友做掩护，自己如何是好？跟着他出去？可是现在场上五人中只有他一个高个，只要自己一出去，那篮下就空了！！而自己不出去，那……眼前的情况让他难以抉择！
　　刘春生知道这是一个很普遍也很基本的大个为小个做挡拆配合的战术，可是自己以前跟本没遇到过这种情况啊！！初遇此事的他一时间他也没有了主意。
　　“生子，发球了！”杨硕嘴唇紧抿着，又靠近了一些，伸手要球。刘春生这才回过神来，把脚缩出线外，把球发给了杨硕，然后满脑子郁闷的向前场跑去。
　　到了前场后，凌川五人已经各就各位，落成了阵地进攻。刘春生刚刚进入内线就被经验丰富的顾林死死卡住，而防守诗悦的是对方大前锋纪雷，身高、体重都不占优势。凌飞扬和楚蓝枫两人站在原地跟本接不到球，防守运球的杨硕更是对方的扣将朴正宽，再配合上区域联防的战术。凌川众人非常不适应，也极其难受。
　　凌飞扬和楚蓝枫两人只能不停的移动，原本凌飞扬在速度上是一个优势和突破点，可是面对经验老道的防守队员始终有一人紧紧的贴在身边，如同跗骨之蛆一般，甩脱不掉，挥之不去，再加上考虑到体力原因，凌飞扬暂时也并没有太多的办法。
　　稚嫩的凌川面对涤翔如铜墙铁壁一般的防守，一时间也没有办法了。
　　赵晋生头痛的叹了口气，“涤翔高中是一只成熟的球队，他们防守时的无球掩护、穿插跑动和换位防守都有条不紊，队员间太默契了！防守战术成熟、进攻战术成熟，差距太大了。不单单在球员素质上！”他的心中开始责怪自己了，归根结底，这是自己的失误。球队的五名主力基本上都是来自不同地方的，一起打球不过几个月，他原本想让几人磨和一段时间，待他们都有了基本的经验，自己也熟悉了他们的打法特点，然后再根据他们制定战术。
　　战术是要配合球员的，而不是球员来配合战术！
　　他本以为哪怕没有纯熟的战术蓝枫五人也足以应付，起码在金滨市绰绰有余！可是当看到涤翔高中时，他知道自己错了。
　　“太大意了啊！”赵晋生叹了一声，“没想到，现在高中生在任何一方面都超出了自己的预想。这些孩子啊，太出色了！”他脑中突然一闪，想到了一个让他心凉彻底的念头：单单金滨市就这么多厉害球员，那全国大赛……蓝风和飞扬几个孩子，在其他省市的球员当中，还会如此闪耀吗？！
　　一家愁也一家欢，刘凤玉此时很轻松，比任何时候都要轻松。几个回合下来，除了那个11号让他眼前一亮外，其他人也不过如此！凌川，也就那么回事吧！
　　“看来，那个11号楚蓝枫，的确很厉害。无论是在瞬息即变的时机的把握上，还是对球感的预判上，都很出色。弹跳力也不错，速度也不慢，身体柔韧性也非常好！”刘凤玉非常可惜，“如果有个好教练来好好培养的话，加以时日，他必定是一个完美的球员。不夸张的说，如果以后不出现什么致命性的伤病，他应该在未来的中国篮坛上站有一席之地。”
　　带领涤翔高中几次进军全国大赛的他突然唏嘘不已：“现在中国出色的孩子真是太多了，让人既兴奋，又无奈啊。”
　　兴奋的是什么？
　　无外乎祖国日后必然倚靠这群孩子而腾飞。
　　而无奈的呢？
　　同样都很出色，可是成功的，最终站在最高处的，终究只有那么一两个而已罢。
　　凌飞扬高速折反跑后，终于牵扯出一个空隙来，杨硕立刻把球击地传了出去。手腕很有力量，球速非常快，凌飞扬身体刚刚站定，球就到了。
　　而与此同时，换防过来的纪雷也扑了过来。虽然他的身体很高壮，不过脚步并不因此而有任何滞慢，上次凌飞扬就吃了他的亏。凌飞扬深知自己的特点是什么，或者说优势是什么。接球后他身体微微弓下，纪雷身体还未站稳，重心还在游动时，凌飞扬已经完成了跨下运球，篮球已经换到了左手。
　　来而不往非礼也！
　　凌飞扬冷笑一声，抵在地板上的右脚猛然发力，整个身体瞬间突了出去，身穿黑色球衣的他如一头豹子，无以伦比的速度与爆发，势不可挡！
　　下一刻，重心还在右侧偏移的纪雷猛然感觉到一道黑影在眼前掠过。然后，面前的10号已经消失！
　　过了吗？
　　过了！
　　“嗡｀｀｀｀｀｀｀｀｀！”全场一片哗然。眨眼的功夫就没了，在瞬息移动吗？！而那低沉嗡鸣声在纪雷耳中如同一记炸雷轰然呜响！
　　“好快的速度！”连刘凤玉也不得不承认，“起码在涤翔，没人可以跟他的速度相提并论。”
　　径直闯入禁区之内，身体微弓的凌飞扬上身突然挺起，整个身体也随之弹起，右手高举篮球，向篮筐滑翔而去。
　　“妈的，下来！”顾林挺身上前，双膝微微一曲，然后猛的弹起，张开右手向篮球盖了过去。
　　看着越来越近的大手，凌飞扬沈稳自若，右手力道一卸，左手扶住向下的篮球，轻松的躲过盖来的顾林。待篮球落至腰间，手腕一送，篮球自手掌滑落，呈一道笔直的斜线向前飞了过去。
　　“啪！”立于篮下的刘春生大力接住篮球，已经把哨子放在嘴边、正准备吹个三秒违例的裁判见此情况只好把哨子放下，重新仔细观察场上局势来。
　　刘春生略一沉身，双脚猛然发力，庞大的身体轰然而起，同时怒喝：“这球是我的！”
　　“想的到美！”已经落于地板上的顾林身体快速的一转，横向移动两步，身体经过短暂的时间就再次弹了起来。
　　“啪！”单掌印在向下砸去的篮球上。
　　“啊！！！”刘春生大吼一声，全部力量聚集在双手之中，抵住对面传来的力量，硬生生的向下猛的压去。
　　“**！”顾林手臂被震的生疼，年轻人骨子里特有的蛮劲也上来了，“给我下去！！！”
　　两方巨力碰撞，在空中角力的瞬间，刘春生庞大的身体已经开始有下落的趋势！
　　“啊｀｀｀｀｀！！”篮球已经逐渐降低远离篮筐，刘春生心中大急，再次大吼一声，双手死死合住篮球，猛砸过去。
　　顾林力量本来就处于下风，刘春生一硬拼，自然退败下去。
　　“砰轰！！！”全场一声巨响。
　　本书群号：19554887





    第二部 飞翔 第一百三十四章 最后的战役7
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:19 本章字数:3536

        
　　俺还活着……就不会太监的……
　　“哦｀｀｀｀｀哦｀｀｀｀｀｀哦｀｀｀｀”看台上涤翔的观众们挥舞着手臂，发出一阵阵声调高高扬起起哄声：“下去吧｀｀｀｀｀｀下去吧｀｀｀｀｀｀”
　　他们看到了什么？
　　那个看的他们心惊胆战的重扣竟然轰在了篮筐上！
　　“真是可惜了，这一扣如果进了，那就完美了！”喜欢评论的李馨也是摇头，一脸惋惜：“妈的，浪费了不少胶卷！”
　　不得不说，这次势在必得、势大力沉的重扣没进，完全是因为顾林的干扰。刘春生大吼一声，满脸不甘的落在了地板上，重砸在篮筐上的篮球震的双手一阵阵发麻，几乎让刘春生感觉自己的双手是不是废掉了！
　　妈的，刚才实在是太用力了！刘春生双手狠狠的搓着，试图缓解一下。
　　“篮板！前场篮板！！”场边的小月飞快的跑到场边，高上大喊着提醒。
　　刘春生马上反应过来，抬头向上看去。篮球被重砸在篮筐上后暴弹而起，高高的飞在空中，到达最高点后，正笔直的向下落来。刘春生双手张开，弓起身体，尽力把周围站在三秒区内的其他人挤出禁区，寻找最佳时机把篮板摘在手中。
　　突然，“唰！”的一声，一个白色身影在他眼前逐渐升高，细长的手臂已经向空中兀自很高的篮球摘去。刘春生瞳孔猛的放大，是涤翔高中的顾林！他清楚的记得，那个中锋比自己落下的还要晚啊！！！现在反而怎么比自己又快的跳了起来？
　　“好快的弹速啊。”罗鹏再次摇头赞叹。
　　“他不应该参加篮球比赛，应该去跳高……或者去参加杂技表演。”顾林已经把篮球拿在手中，怪叫一声后，如杂耍般把篮球从身后甩向了前场，而他此时还在空中！坐在身边的田亚南撇了撇嘴，继续道：“他们实在是太放松了。。这对凌川来说，可不是一个好兆头。”
　　当篮球重扣在筐沿上时，朴正宽就已窜出三分线外，他坚信这个球一定会被顾林拿到，并不是他盲目的自信。
　　只要顾林有一点位置和空间，篮板亦或盖帽都没有问题。弹速快、胳臂长，绝对是内线的一记重拳！涤翔全队上下，包括其他任何跟其交手过的对手和学生，都深信这点。
　　空有一副强壮的身体的刘春生，绝对抢不过顾林。
　　刘春生用力的挥了挥手臂，懊恼的转身回跑，尽管已经追不上了，起码他追不上了。
　　又向前奔出几步，朴正宽已经把球拿在手中，而前场空无一人。
　　又要表演了！
　　朴正宽速度不变，微笑着向篮下直插而去。
　　“看清楚了，又要表演了！！”看台上的学生们骚动起来，兴奋激动的情绪弥漫着整个涤翔球馆。
　　“又要表演了……这句话好熟悉哦。”场边的小月重新走回椅子上，嘟囔着，这句话真的似曾相识。
　　凌飞扬一语不发，眼睛死死的盯着前方急速推进的朴正宽，他背后的球衣号码一点点拉近、越来越大。
　　“哄``````````！”场内一黑一白两条身影一前一后高速向前掠去。
　　“加油！砰，砰！加油！！砰！砰！”场上如鼓点般有节奏的响起呐喊声，尽管短暂，不过这绝对是一场视觉大餐！
　　“好快的速度！”涤翔休息区响起一片唏嘘声：“果然名不虚传！如果换成我……早被反超了！”
　　“好快的速度！”同样的，凌川休息区也是惊呼连连，小月紧抿着嘴：“竟然让飞扬追起来这么慢。”
　　听着场上起伏的欢呼呐喊声，朴正宽知道身后肯定有人！而且那个人，除了10号就是11号，而那个一头长发的10号，倒是八九不离十了。
　　就跟你玩一玩！
　　当踏在三分线那一刻，朴正宽突然把速度放慢下来。在众人不解的目光的注视下，凌飞扬很快赶上他，并且与他身体平行。再次跨出一步，朴正宽的速度突然加快。
　　速度快慢嘛，就靠那点爆发力而已。恰好，我的爆发也很不错。人外有人，天外有天！
　　凌飞扬已经放下重心，半个身子已经绕到朴正宽的身前。此刻他突然一加速，自己不得不也在半转着身体的情况下跟着他加速。
　　凌飞扬深知自己正在移动当中，如果他撞上自己，那就是防守犯规，而看对方的意思，也明显在找自己犯规！
　　反应很不错啊！
　　朴正宽像推土机般顶着凌飞扬突到篮下，身体微微一顿，猛的干拔了起来。
　　“妈的！”凌飞扬身体重心一向很稳，此刻他已经快速的调整好身体，对方已经跳起。无奈的骂了一声，凌飞扬也飞身跳起，伸手用力封盖过去。
　　如果不跳，这球必扣了。
　　“嘿嘿！”朴正宽身体在空中猛的一转，直直向前扣去的篮球猛的一个倾斜，随着右手带着一条虚线自凌飞扬伸出右手的下方反手将球扣向篮筐。
　　“嘟｀｀｀嘟｀｀｀｀！”与此同时，裁判口中的哨子突然响起。
　　“犯规了？！”凌川一方众人的心中一凛，那哨子声如此刺耳。
　　“当然犯规了！”朴正宽微微一用力，哨声响起的同时将球成功扣入篮筐，没有任何的拖泥带水：“要的就是这个效果。”
　　球进，加罚一球！
　　凌飞扬懊恼的落在地板上，其他四人也走了过来，朴正宽与队友轻松的击掌相庆。
　　“怎么了？”凌飞扬双拳紧握着，楚蓝枫走到他的身边，低声问道。
　　“今天感觉很不舒服，无论在哪个方面。”凌飞扬无奈的摇头，他有些莫名的烦闷。
　　“记住，你是最好的。”楚蓝枫若有所指，微笑道。
　　“不是对手的问题。”凌飞扬长吐一口气，尽管对手的进攻和防守都压的他喘不过气来，可是他很清楚，不是这个原因。
　　“你紧张了。”楚蓝枫拍了拍他的肩膀，定定的看着他：“没有什么大不了的，不要担心我们会输。我们不会停在这里，我们会继续前进！”
　　凌飞扬默然，自己真的紧张了，从来没有过的紧张！因为，自己要离开了吗？舍不得走吧，怕这是最后一场球！
　　任何人都担心，这将是最后一场比赛，凌川的任何一名球员。他们比任何时候都要期待进军全国大赛，因为有希望了！越怕碎的东西，就越容易掉下来吧。大家都小心翼翼的，完全无法放松。
　　“这一切，都来源于涤翔吧。”赵晋生很清楚：“自己的五个人跟对手的五个人相比，任何一个位置都不落了下风。可是，为什么在比赛开始到现在，对手无论是进攻还是防守都让自己无能为力呢？为什么对手会一直以绝对优势压着自己打呢？这些因素，造成了现在的这种局面。”
　　长叹一声，赵晋生心道：“现在得有人站出来啊！！这个人，希望是诗悦。”
　　场上，朴正宽轻拍了几下篮球，干脆的将球投了出去，空心入网，场上再次响起一片欢呼声。
　　12比2，涤翔高中打三分成功，将领先的比分扩大到两位数！
　　凌川非常不好受，球在杨硕手中轻缓的跳动着，内线刘春生被顾林缠的心烦意乱，尽管他身体不如自己，可是总在周围绕着，胳臂长、反应快的他让杨硕不敢轻易把球吊进内线。而飞扬则再也没有机会了，吃了一次亏后的纪雷亦步亦趋的贴着他身边，根本不给他任何空隙。
　　速度靠的是什么？是体力！那我陪你消耗！
　　“防守！防守！防守！”全场的呐喊声越来越响亮，进攻时间一点点耗尽，阵地进攻凌川那简单的战术根本打不穿涤翔。
　　“给我！”楚蓝枫低喝一声，冷天恒紧紧的贴在他的身侧，一手把他护在身后，楚蓝枫伸手要球。杨硕虚晃了一下，方才真正把球传了过去。
　　在杨硕出手的瞬间，楚蓝枫身体就突然向后跑一下，然后才转过身向前跑。篮球的落点掠为靠前，正好配合上了楚蓝枫。
　　奔跑中的楚蓝枫脚步猛的一停，借着冲劲身体竟然没有任何停顿，干拔而起。
　　冷天恒面色不变，轻叱一声，身体也随即腾空而起，跟楚蓝枫的急停起跳相比，只快不慢。
　　楚蓝枫紧咬钢牙，上身猛的一挺，然后竟然微微向前倾斜而去。
　　“不是后仰？！！那他要干什么！！”李馨非常惊讶，竟然猜错了！
　　“找犯规？”那明风微微皱眉，他已经看出点什么了。
　　“四！````三！````二……”球馆内倒记时的声音轰然呜响。
　　冷天恒面容冷峻，跳的身体笔直，并不向前扑去，而伸出的手臂则遥遥的护在楚蓝枫面前。
　　楚蓝枫向前倾斜的身体终于贴在了冷天恒身上，他的重心已经有些不稳，右手用力一挥，高速旋转的篮球‘嗖’的一声，划出一条不规范的孤线，自冷天恒耳侧飞了出去。
　　“嘟`````！”与此同时，球馆内响起一阵悠长的哨声。
　　不是犯规的声音！24秒时间到！楚蓝枫无奈的落在了地板上。
　　“砰！”
　　高吊而下的篮球砸在了篮板后沿。
　　“啪！”
　　细长的手臂自空中出现，猛的把球捞在手中，是顾林。
　　“进攻！”
　　涤翔的进攻号角再次响起。
　　本书群号：19554887





    第二部 飞翔 第一百三十五章 最后的战役8
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:19 本章字数:3305

        
　　涤翔高中再次轻松的以快攻得分。冷天恒慢慢的从楚蓝枫身边走过，“想法不错，不过还得练练。”说罢，笑着离开。
　　“哎。”楚蓝枫转过身忽然叫住他。
　　冷天恒转过身来，“怎么？”
　　“这次你很不错。说实话，我没想到你没有上来封盖我。”楚蓝枫语气中不带一丝波澜，“我会让你主动贴上来的。”
　　“好，我等待那个时候。”冷天恒耸了耸肩，转身离开。边向后场退着，他看似随意的扫了眼看台。把那明风打败的人，我会好好看看你的表现！尽管冷天恒在比赛前可能会踌躇满志、犹豫不决，可是当他身在比赛当中，踏上篮球场的那一刻。他只有一个想法，打败对手！做自己该做的事！
　　这不是一场完美的比赛！尽管比赛才刚刚开始！冷天恒摇头下了定语，他更希望碰到成熟的那明风，成熟的北青高中！
　　“这个球是冷天恒太幸运了，侥幸躲过这个犯规。”小月很是不高兴，眼看到手的犯规没了，煮熟的鸭子飞了，感觉真的很不好！
　　“不是幸运吧！”赵晋生笑着道：“不过……冷天恒跳起来，恰好成了一个标杆，这球十拿九稳。可是蓝枫这个球却没进，真的很意外。”
　　楚蓝枫凝视着冷天恒远去的背影，摇了摇头，等球发出后，他也随之向前场移动过去。刚才那球，他是故意找犯规的，可是没想到冷天恒竟然没上当！到最后，自己由于重心太靠前，完全没了感觉。
　　这个办法真的不怎么样。
　　楚蓝枫突然感觉想笑，自己是不是太紧张了？还是太放松了？在决赛的前一天，楚蓝枫无意中在CD中发现，无论是科比还是麦迪都喜欢骗对手犯规，然后把球扔出去。有很多时候都能拿到3+1，2+1，就算球不进，也可以拿到罚球。可是自己第一次尝试，就以失败而告终。
　　还是……用自己的方式吧。
　　自从楚蓝枫那个空接得分后，那也仅仅是昙花一现，凌川这几个回合再次进入得分荒，比分差距已经扩大到了十二分。此时球再次过了半场，凌川高中落成阵地进攻。
　　楚蓝枫并没有来回跑动，而是立在原地，冷天恒也不敢贴的太紧，只能遥遥的防在三分线内弧处。杨硕心下了然，又靠近了一些，便把球交到蓝枫手中。
　　楚蓝枫轻轻的迈开右脚，身体微微弓起，双手持球于腿间，眼睛死死的盯着冷天恒。后者毫不畏惧，迎着冷峻如芒的目光看了过去。时间一秒一秒的过去，凌川其他四名队员已经拉开，全馆内几千道目光全部聚集到两人身上。
　　他们非常清楚，两支球队的王牌要单条了。
　　一对一！
　　这次颠峰对决谁会胜？他们不敢确定，但是他们知道，这一定精彩。
　　他们没有失望。
　　如电影特效般，当所有人的目光全部聚集在两人身上的那一刻，当全场寂静无声的瞬间。电光火石间，楚蓝枫动了。速度似乎并不快，可是让身为局外人的他们也摸不清楚蓝枫到底要向哪边！
　　“啪！”
　　右脚踏出，球在手中高速旋转，整个人似乎抱成了一个团，向前方急速突去，势不可挡！
　　“喝！”
　　低吼一声，冷天恒连退两步，一手护在一侧，另一只手死死的顶在他的腰侧，似乎一步也不许在前进。可是，这一切在楚蓝枫眼中并不是问题。
　　凌乱的头发上的汗珠四处飞溅，英俊的脸没有任何表情。篮球自地板弹起，右脚猛的踏在地板上。
　　“滋````````！”
　　楚蓝枫向前急突的身体猛然停住，冷天恒身体也是猛的一晃，后退的身体同样噶然而止。
　　“噢……”
　　全场的观众倒吸一口凉气，那是什么感觉？如同屏幕上正播放科幻大片，正看的心潮澎湃的瞬间，电影画面突然停止了！他们的心脏猛的一滞，下一刻，电影画面重新流畅起来。
　　单脚猛的发力，持球的右手大幅度拉开，身体突然向后滑行一步，三分线就在脚尖前方。
　　“叱！”
　　楚蓝枫身体展开，尚未完全稳住的他已经向空中跃起，一手托球，一手微扶，已经快速的做出了投篮姿势。一系列动作一气呵成，身姿协调而亦飘逸。
　　与此同时，一只张开的手掌出现在眼前，慢慢上升，最终阻挡在篮球飞出的路线上。冷天恒依旧还是用老办法，只干扰，而不上前封盖。
　　可是这次，冷天恒却非常意外的看到，就在眼前的篮球不可思议的离自己伸出干扰的手臂越来越远！
　　“后仰！”冷天恒脑中飞快的闪过这个词，不过他随即释然。
　　你有高命中率，那我认了！
　　挥出的手臂意料当中的空挥一下，他看到了对手，楚蓝枫表情淡淡，嘴角向上微微挑着，似乎带着微笑，紧贴篮球的右手轻轻一蹭，微微一抖。
　　那道对于凌川球迷们无比熟悉的绯红色弧线，再度扬起！
　　如一道彩虹，自天边的这边，伸沿向了那一端。而楚蓝枫和冷天恒两人的身体，几乎同时落在地板上，这个微小的差异，却让涤翔球馆内的几个人或微笑或疑惑或不解。
　　“楚蓝枫的滞空时间和能力，似乎要比冷天恒高出一些呢！”凡是内行人，都可以从那小到可以不记的差距中琢磨出点什么。
　　所有人的目光，都随着那道绯红色移了过去。
　　楚蓝枫向后连退几步，放下射篮的姿势，扫了一眼飞出的篮球，扭过头看着冷天恒：“这是第一次！”
　　“唰！”话音刚落，篮球空心掉入网窝，崭新的篮网高高扬起，发出悦耳的声音。
　　球馆看台上，属于涤翔部分的方向唰的一下——寂静无声。而另一侧，爆发出欢呼加油声，尽管声音略显单薄，不过气势颇为惊人！
　　“涤翔麻烦了。”北青的扣将，如果没有凌川，今年本应该冉冉升起、家喻户晓的新星——傲天，他一直沉默着看着楚蓝枫：“或者说，冷天恒麻烦了。”
　　“哦？”田亚南笑嘻嘻的看着师弟。
　　“楚蓝枫的后仰，很有把握。”傲天是深有体会，“加上之前那次骗犯规的经历，冷天恒更难了。如果不贴上去，对方进的几率非常大。如果贴上去，自己犯规的几率更大。”
　　“不过舍不到孩子套不着狼啊。”田亚南若有所指的说道。
　　“不会的。”罗鹏打断爱将的话题：“涤翔的教练，不会让这个麻烦存在的太久的。”
　　“没有这么简单吧。”那明风突然觉得看别人比赛，去分析、欣赏，感觉也很不错：“楚蓝枫并不那么好对付，而且……凌川并不是只有楚蓝枫的。”
　　“凌川就像一柄长枪，楚蓝枫、凌飞扬、杨硕就像最前端的刺刀，而其他两人，则是周围的刺。”田亚南形容的很贴切：“而三叉戟后端的，就是一杆烂木棍了。”
　　“那么唯一的机会……”
　　“越早击毙敌人，希望越大了。”
　　赵晓曦静静的坐在椅子上，听着队友们的讨论，她的目光一直注视着那个似乎总是在沉默的11号，在注视着他时，他总会让人感觉不经意的就沉默了。她突然有些希望，凌川只有他一个人。
　　这个舞台，只属于他一个人。安静的看着他，翩翩起舞！
　　看台上的另一侧。
　　“帅！”孙灵冰笑脸如花，潇洒的打了个响指，看的周围男生目瞪口呆，她的心思没人知道：“不过从数据的各方面看，楚蓝枫可还是落了下风哦。”
　　“两人都很不错！”李馨也是异常高兴，比赛越激烈越好。
　　“切，你当然哪个都好了。”孙灵冰翻了个白眼：“这下报社里你可厉害了，两个人都是你最先发现和报道宣传的。”
　　“嘿嘿！我是谁，我是伯乐！被我看上的，哪有不出名的？”李馨得意的吹上了，边拿起瓶水润润嗓子。
　　“那你看上我啊？”孙灵冰想也不想就说道。
　　李馨“噗”的一声，嘴里的水全喷了出去，前面的几个观众顿时跳起来开始破口大骂。
　　一拍脑门，李馨悲哀的想着：跟她出去，没有过什么好事……
　　“队长，咱们凌川难啊！没想到涤翔这么强，估计咱们碰上去，准被打爆。”三中的后卫唐峻摇头叹道，不知什么时候他已经把‘凌川’当做自己人了。是的，凌川现在是整个北区的骄傲，和......希望！
　　点了点头，孙冷淡淡的道：“可是凌川并不只有楚蓝枫啊！”如果是在平时，孙冷听他这么一说准会不高兴，可是现在他已经变了。狂妄可以，高傲可以，但是前提下你需要有实力，你要有本钱。
　　“凌川没那么简单的。打败我的人，不会这么简单的。”





    第二部 飞翔 第一百三十六章 最后的战役9
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:19 本章字数:3094

        
　　“目前的比分改写成了12比5，凌川高中的第二球依然由11号小前锋，楚蓝枫拿下，一个精彩的三分球！”修国舒言简意赅的为观众们报道一下后，话锋一转：“不过啊，让一个球员单打独斗，这可不是一支球队所表现应该出来的正常现象啊。”
　　“是。”年轻许多的薛旭随声附和道，不过他心中可是非常不认同这个观点，忍了又忍，终于憋不住了：“可是修老师啊，凌川高中目前可能还未找到比这更好的办法了，进攻与防守两端都有很严重的问题需要解决！”
　　“恩，没错。凌川高中现在无论是在哪个环节，打的都非常不合理……”修国舒又开使长篇大论了。薛旭瞟了瞟他，终于不在说什么了。他的观点太旧了，确切的说，是太保守了。并且还总爱引经据典，真是受不了。不过嘴上还不得不赞同这位解说界老前辈，尽管心下不以为然。他眼睛盯着场上那个似乎总是独立着的11号，用你的行动去证明吧！球队的王牌，就是要如此！
　　涤翔并没有因为楚蓝枫那精艳一投有什么躁动和异常，跟之前的那一扣一样。
　　“对，就是这样。没有什么，哪支球队会永远不得分呢？”刘凤玉含笑看着场上的弟子们。
　　涤翔高中的五名队员在凌川半场落成23阵形，球在几名队员间过了个遍，从里到外，再从外线游动到底线，而凌川没有任何办法，在人盯人防守的战术下，只能徒劳的跟着防守队员奔跑，而对来回传递着的篮球没有任何办法。
　　又耐心的传了几个回合后，球终于在冷天恒手中停下，远远的站在三分线弧顶外，其他四名队员则该跑动的跑动，该卡位的卡位。双手高举篮球左右晃动了几下后，冷天恒突然把球抛到了左侧三分线。
　　不停的来回穿插跑动中的韩磊恰好拉了出来，紧随其上的杨硕刚刚走出两步，立刻撞上了一个身材高大的身体上，抬头一看，是涤翔大前锋纪雷。他心中一沉：“糟了！又***是无球掩护！”
　　跟着纪雷上来的诗悦慢了一步，组织后卫韩磊把球稳稳接住，低头看了眼三分线，双手持球，身体自然的随着节奏慢慢跃起，最终完全腾在最高点。在队友的掩护下，空位出手，急停跳投！
　　空心中地！
　　“必胜！必胜！必胜！”涤翔球馆再次沸腾起来。三分么，谁都会。
　　身为旁观者，赵晋生看的目瞪口呆，惊出一身冷汗，他摇了摇头，但愿这是一次偶然。可是……从移动到接球最后出手，这一系列的动作干脆、利落！完全是战术安排好的！
　　既然战术专门为他而安排，那么就代表着从教练到队员都无比信任他！赵晋生的脑中浮过一个又一个涤翔队员的身影，忽然叹了一声。
　　“是的，我们全队上下任何一个人都具备强悍的进攻能力！”刘凤玉怡然自得，欣赏着队员们的表演，“说起进攻嘛，凌川还嫩着很呐！”
　　凌川高中的上空似乎总浮着一片乌云，在乌云的笼罩下，他们倍感压力！呼吸甚至都感到十分困难。无力，这是唯一的感受。涤翔在轻描淡写中就可以轻松得分，而自己一方却耗费大量的精力，做着无数次繁复的动作，不知多少次的急停、加速，才能勉强得到一球。而对方似乎一点也不在意这个，在下一回合再次无比轻松的把比分重新拉开！
　　只有无力，从所未有的无力感！
　　或许比赛刚开始时有些紧张，可是随着比赛的深入，大家已经沉浸在比赛当中，已经不再去想那些除去比赛之外的东西了！他们第一次感觉到，什么是实力，什么是差距！
　　有时实力并不一定是肌肉间强悍的碰撞，也不是速度之间极限的比拼，更不是一次次的冲击篮下、暴扣得分！而是在轻松的环境下，可以视你的防守于无物，随意的用任何方式得分。
　　最重要的是，你的得分对他们不会造成任何影响和威胁！
　　※※※
　　诗悦咬了咬牙，这次传到手的球他没有立刻传出去。身为队长，他想挺身站出来！
　　左手持球高过头顶，右臂横起护在球前，右肘高高扬起，顶再了纪雷的眼前，让他没有任何机会触球，一个标准的前锋转身过人前的姿势！
　　左右扯动了两下，挺直的身体微微一顿，向前大跨步顶在了纪雷的身前，接着以顶出去的右脚为轴，身体大幅度猛的倚着纪雷转了一圈。就在后者微微惊讶的时候，凌川高中的队长已经闪到他的身后！
　　身体微微一滞，沉身、曲腿、跃起、扬手……一系列一气呵成！
　　“好样的队长！”王飞龙一下从椅子上跳了起来，右手死死的攥着水瓶，仿佛这球已经进了。
　　“糟了！”同样高兴的小月却突然色变，大叫道：“小心啊队长，身后！”
　　篮球刚刚脱离诗悦的指间，一个黑影自斜刺里杀出，‘啪’的一声，球还未完全升起，便被结结实实的按了下来！
　　“喔｀｀｀｀｀｀｀！”全场欢呼喝彩的声音如波浪般荡漾在涤翔球馆中。
　　任何人都会承认，这是一个精彩的盖帽！禁区内的封盖很精彩，可是远离禁区之外的中远投被盖，更加精彩与诡异！
　　“身高差的太多了，足足有十几公分！”修国舒来了兴致：“不过，这依然是一次很精彩的突破进攻！持球转身丝毫不拖泥带水，晃过人后果断的起跳投篮——只要有人站出来，凌川高中就还有一拼的资本，还有一线机会。”
　　薛旭愕然，有拼的资本？呵呵，这位老前辈，似乎从一开始就没把两支球队放在同一条水平线上。
　　朴正宽机灵的把飞出的篮球一拨，便控制在手中，立刻高喝一声：“快攻！！”
　　今天这场决赛中，‘快攻’这两个字出现的次数似乎异常的多。
　　诗悦落地后立刻看向裁判，主裁判摇了摇头，转身跟着奔向前场。诗悦一脸歉然的看向替补席，队友们在向他微笑，他们并没有责怪自己。诗悦还是沮丧的挥了下手臂，回防去了。
　　这次进攻，凌川再次无功而返。
　　涤翔高中的队员们的快攻意识很强，局面很快变形成了三打二，朴正宽带球自中路插进，冷天恒与韩磊分为左右两侧。回防的楚蓝枫和凌飞扬两人顿时陷入两难的情况。
　　“我防1号！”凌飞扬上前一步，迎向了高速跑来的朴正宽。
　　这下轮到楚蓝枫难以抉择了，略扫一圈，他果断的转移向了左侧切进来的冷天恒。原因有二，第一：常理来说，冷天恒的成功率相应的高一些，第二：他是队长。
　　在一支球队发动快攻那一刻，电光火石间球员第一个意识就是把球交给老大，这是长期配合以来的本能。不过对于职业球员来说，这种可能微乎其微，不过楚蓝枫也是在赌了，球给了韩磊，那他会长驱直入，轻松得分。
　　朴正宽诡秘一笑，手腕向下一挑，篮球斜斜的飞了出去，是左侧！
　　冷天恒向前跨出一步，右手轻轻一拨，篮球翻滚着飞向了左手，再跨出一步，楚蓝枫已经面对面迎了上来。双目相对，冷天恒左手轻轻一弹，篮球速度很快的弹在地板上，险险的砸在底线边缘，自楚蓝枫身侧弹了出去。
　　韩磊快速跟上，空切进篮下，三步上篮，稳健的拿下两分。
　　涤翔高中得分，依旧如此轻松。
　　楚蓝枫把自网窝落下的篮球拿住，看了眼冷天恒，随手把球放到底线处，慢慢的向前场跑去。
　　“队长，你不厚道！我到手的助攻没啦！”朴正宽并肩与冷天恒向前跑着，边埋怨道。
　　“你打什么主意我还不知道？”冷天恒扫了他一眼：“现在是比赛，谁得分并不重要！重要的是谁的成功几率大！”
　　“最后一年了，要是我，尽情的打就是了。”朴正宽一甩头，“而且，看凌川这么软，我们准赢！”
　　“也许吧……”冷天恒点了点头，向另一侧跑去。
　　是的，凌川今天很疲软，无论是从哪一方面。几个攻防回合后，比分已经变成了22比7，凌川仅仅在这几个回合内得到可怜的2分，还是在诗悦四次尝试投篮后命中的。
　　而时间，刚刚过去4分钟。





    第二部 飞翔 第一百三十七章 最后的战役10
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:20 本章字数:3385

        
　　“涤翔高中的命中率高的吓人啊！”修国舒还有一个习惯就是没事就爱报领先球队的数据：“三分球投出两个，全部命中。两分球七投六中，只丢一个。罚球只有一个，命中。失误为零，进攻篮板未被对手拿走一个，抢断4次，助攻6个，盖帽2个。”
　　薛旭倒吸一口冷气，只看这个数据，就算没有亲眼观看比赛也可以猜到拿到这样数据的涤翔高中打的一定漂亮。有时一串数字，更能说明问题，也更有着独特的效果。
　　“而凌川……”修国舒微笑着看了一下下面的数据：“四分钟内只拿了七分，落后对手十五分，受迫性失误6个，三分球两投一中，这还不错。恩，两分球就可怜了，六投两中，禁区得分为零，无罚球，无盖帽，无助攻，无二次进攻……”
　　凌川现在的确很难，随着比赛的深入，赵晋生原本还比较轻松的眉头就没松过。涤翔无球的四名队员不停的穿插跑位，几次无球掩护让对手得手后，凌川的队员们不得不紧紧贴在他们身后。体力消耗很大，这是人盯人防守的一大弊端。
　　再这样下去，不行啊！
　　涤翔队员两翼扯动，两人交叉跑后，纪雷再次跑出挡拆，韩磊空位出手，球进。
　　赵晋生终于缓缓的站了起来，示意了一下，小月立刻跑向了主席台，凌川高中请求暂停。
　　“凌川的教练终于顶不住压力请求暂停了，恐怕涤翔那只老狐狸会得意的要死。希望凌川这次暂停能解决一些问题，恩……看起来似乎是一次短暂停。”罗鹏笑着道，哪支球队先被迫请求暂停，说明这支球队目前的处境相当糟糕。
　　楚蓝枫听到主席台上的暂停声一愣，凌川叫暂停了，没错。微微停了一下，他转身向休息区走去。自上场打球的那一刻，教练就一直秉承着在球场上球员要自己适应、解决问题，教练帮助不了太多东西。可是今天……
　　看台上的学生们发出阵阵杂乱的喧哗声，流畅精彩紧凑的比赛突然被暂停一搅，让他们大为不爽。
　　28比10。
　　看着比分牌上鲜红的数字，楚蓝枫无言的收回目光，第一节还未结束，竟然就被对手领先了十八分！以后的比赛还能怎么打？！
　　真是实力差距太大了吗？现在突然静下来，楚蓝枫大脑中慢慢的回放着过去的五分多钟。他蓦然发现，自己一直不想去承认的原因：真的是差距！
　　再不采取手段把比分超回来，或许真的就没机会了……在晚上睡觉前，楚蓝枫脑中曾无数次设想过今天的决赛会发生什么，会是怎样的状况。可是无论是哪一种，都不是现在这种局面！
　　凌川高中最强的五名队员慢慢的走回休息区，其他队友们都让开位置，让身心踞疲的五人坐在椅子上，小月抱着几瓶水一一发了下去。
　　“如果不是亲眼看见，真没想到比赛会是现在的这种局面。”田亚南嘴巴微微张开着，有些愤然的道：“不知道是今年的涤翔太强了，还是打败我们的凌川……太弱了？”
　　“今天凌川高中首发的五个人给我的感觉很奇怪。”那明风用手微微按摩着额头：“中锋刘春生，他可能紧张，也可能不适应涤翔顾林的打法。”说到这，他语气微微一顿，对顾林，他印象可深的很。
　　“而队长诗悦，身高不足是致命缺陷，打的很……”那明风斟酌了一下，终于想出了一个比较贴切的词语：“憋屈。而其他三人我就很奇怪了，按理说他们不应该会太紧张，就算紧张，都这么久了，也该适应过来了。可是……他们打球，给我的感觉很……感觉很……”
　　众人皆沉默，看来他们同样有这种感觉。
　　田亚南一拍大腿，道：“是小心翼翼！给我的感觉是他们小心翼翼！”
　　罗鹏点了点头：“有这么个感觉，不过还是没有说到点子上，差那么点东西。”
　　坐在一边的赵晓曦俏眉微微挑起，女孩的心思很细腻，她体味回忆了一下，才轻声的说：“是……珍惜吧……”
　　※※※
　　赵晋生站在众人前方，环视了一圈后，直奔主题：“时间很短，我只简单的告诉你们几点。”
　　“第一，涤翔高中的防守战术是典型的联防战术，我观察了一下，他们防守时基本落成的阵型是2-1-2。这种站法的特点是位置比较固定。他们的分工很明确，重点防守凌飞扬的速度，禁止杨硕突破分球，不让楚蓝枫舒服的拿到球。这个战术有利于保护篮下，更好的保护防守篮板和在第一时间里发动快攻。”
　　微微一顿，赵晋生继续道：“不过缺点也很突出，由于联防基本是主要防球次要防人，因此我们只要不停的跑位、传球就可以破解。而且受分工的限制，这种联防肯定会存在薄弱区域，容易被对方在局部区域以多打少。以多打少需要大家跑动创造，而薄弱地区，就是诗悦这个点。但是涤翔高中的教练的战术安排，似乎还安排了特殊要防的人，并不是盲目的防球不防人。”
　　时间很紧，只让大家消化一会儿，赵晋生又继续说道：“所以我们进攻时，杨硕在弧定，刘春生深入篮下，蓝枫、飞扬、诗悦你们三个在左右三分线及罚球线附近移动即可，我们……”
　　“教练。”楚蓝枫突然出声打断赵晋生的话，这是平时很少见的，众人的目光立刻全部集中在他身上。
　　“什么事？你说。”赵晋生眉毛一挑，并没有因为楚蓝枫可能浪费时间而有丝毫的不悦。
　　“我吸引防守火力。”楚蓝枫淡淡的说道，看向了凌飞扬：“飞扬在外线等待，队长也尽量跑动找空位机会。我会为你们创造空位投篮的机会。”
　　“涤翔多半还会派的是冷天恒防你。”赵晋生若有所指的说道。楚蓝枫的意思他明白，把球交给他，由他单打，最后由他选择得分还是传球给队友，这极费体力。而且另一方面，这是球队的灵魂核心才能拥有的特权。
　　“我会吸引其他人的防守注意力的。”楚蓝枫的声音没有任何迟疑和犹豫，也一如既往般的自信。
　　赵晋生凝视了他片刻，脑中快速的思索着，过了半晌，点头答应道：“好！”
　　“好，我接下来说第二点——防守问题。我不得不说，我们之前的防守很糟糕，防线形同虚设。其实这很简单，进攻队员掩护时，防掩护者的队员贴近对手，让同伴从自己的身后绕过，继续防守自己的对手。不过需要跑的快一些，防守时都要动起来！大家都动起来，如果比分……”说到这，他停了下来，其实他也很是无奈，短时间内也介绍不了那么多了。
　　“好了，大家上场吧。”这是一个20秒的短暂停，赵晋生换了个表情，摆了摆手，打气道：“大家要放松心态，不要顾及太多。”
　　赵晋生看向沉默不语的诗悦——投篮四投一中，两次失误，防守上更是漏洞所在。叹了一声，他还是没有说什么。
　　“加油！”小月的声音一如既往的清脆，她攥起拳头高声道。
　　“加油！”大家霍然站起，众志成城。
　　不远处涤翔休息区，他们并没有因为大比分领先而嬉笑，而是围成了一个圈，听着刘凤玉布置战术安排：“凌川叫暂停了，很好。我们也来适当的改变一下战术吧。”
　　刘凤玉很满意队员们的表现：“韩磊！”
　　“教练！”韩磊应了声，抬头看了过去。
　　“你之前打的还不够犀利，要更凶一些！有空位，要毫不犹豫的出手三分！还有纪雷，凌川的队长是个漏洞，如果有机会，你多打他！我们要让他们看看什么叫多点开花，什么叫进攻的球队！天恒、韩磊，你们两个在外线就可以，正宽你有机会要狠狠的冲击篮下，尽量把他们的防线打进去。只要他们缩回去，天恒你们两个就有机会了。明白吗？我们要打一个漂亮的进攻！”
　　“第一节，我要你们给我拿下四十分！”刘凤玉豪气万千。让所有人来看看，那些说涤翔防强于攻的全部闭嘴！而且他并不是空口而谈，现在比赛仅仅打了一多半，就已经接近三十分了！
　　这是一场漂亮的进攻战！当然，仅相对于涤翔这边。
　　朴正宽嘿嘿的笑着，教练放话了，狠狠的冲击篮下，这就是特权！之前几个快攻战扣篮没有什么意思，起码他觉得不过瘾。他轻声嘟噜着：“真想在他头上扣一个。恩，单打！”
　　他是谁？不言而喻。
　　“可惜球队不是我一个人的球队。”朴正宽又无奈的耸了耸肩，真羡慕凌川，无论和进攻还是防守都单打，其实这也不错嘛。
　　“好了，我想凌川这次暂停主要针对进攻而变。我们的防守……必要的时候，可以稍微在诗悦那一侧减少点精力。”刘凤玉环视了一圈，做了最后的总结。
　　“好了，用这场比赛让别人知道。金滨的王者，依旧是我们涤翔！”刘凤玉目光凌厉：“无人可以撼动！”
　　“吼！”这支王牌球队，发出了必胜之呐喊。





    第二部 飞翔 第一百三十八章 最后的战役11
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:20 本章字数:3285

        
　　“嘟！”裁判示意了一下，暂停时间到，双方球员上场，比赛继续进行。
　　“观众朋友们，经过一个短暂停，比赛继续进行，现在球权在凌川高中手上。”修国舒恰到时机的介绍道：“就目前的情况而言，凌川的处境十分艰难。这次凌川主教练叫停的原因，我想多半是解决进攻上的难题。他们会用什么战术呢？这些都有可能，毕竟凌川有很多进攻上的好苗子。无论怎样，我想信接下来的比赛一定更加精彩！”
　　薛旭把目光投向场内，放在了那个11号身上，他依然站在了左侧底线附近。心中升起了疑惑和些须的期待。
　　几番跑动后，杨硕终于甩掉紧掐在腰侧的韩磊，诗悦把球发了出去。刚一转身，朴正宽已经贴了上来。
　　杨硕不理他，持球横向移动，脚步忽快忽慢，而球则紧紧的贴在身侧稳稳的弹动着。这次的进攻时间已经过去大半，朴正宽上前一步，双手张开，进一步压迫防守。
　　刚刚经过暂停，涤翔的这一轮的防守防的十分紧。凌飞扬向左假晃一下，然后绕过诗悦的身体向外线快速拉去。一个白色身影忽然出现，是大前锋纪雷扔下了诗悦，补了上来，立刻把凌飞扬的速度延缓下来，而韩磊则错位站在了杨硕与诗悦的传球路线上。
　　凌飞扬身体微微顿了下，再次变向反跑利用速度甩开纪雷，从杨硕身侧快速闪过。两人身体交错而过，球已经到了凌飞扬手上，朴正宽立刻贴了上去，而纪雷也从弱侧赶来，挡在了杨硕身前，也防向了凌飞扬。
　　涤翔的防守转换十分娴熟，用起来得心应手，时间又耗费了不少。而冷天恒始终没有放开楚蓝枫，同样，凌飞扬身边也总有人贴身跟着。这就是涤翔的联防策略，防球的同时，也有重点防住对手的主力得分手，防住有能力给自己造成威胁的球员。
　　身在左侧底线45度角附近的楚蓝枫突然移动，向内线插去，然后微微一顿，再次返身拉向三分线70度角附近。凌飞扬用力抛球，一个斜传，球快速的飞向了楚蓝枫。
　　单手抓球持于身后，楚蓝枫淡淡的看着前面的冷天恒。
　　坐在主席台上的薛旭顿时来了精神，果然不出他的意料——球最终肯定会交到楚蓝枫手中。
　　任何人都知道，两队的王牌即将开始第三次一对一！
　　“球到了楚蓝枫的手中！”而最高兴的恐怕是李馨，他笑着道：“单挑，好！”    
　　“啪，啪！啪！啪，啪！啪！”球馆内突然响起有节奏的击掌声，所有人的心脏都随着这沉重而有力的击掌声一下下狂跳着。而楚蓝枫的眼中，只有那个四点六米外的篮筐，和面前的冷天恒。
　　他的目的也只有一个。
　　篮球慢慢的、却有节奏在跨下来回弹动着，楚蓝枫定定的注视着前方的冷天恒，而后者，也定定的看着他，两人就这么对视着。时间一秒一秒的逝去，球馆依然在击掌声中颤抖着。所有人的目光都汇集在两人身上，摒住呼吸等待着两人间的第三次对决。时间仿佛停滞了，所人都在等待。
　　“蓝枫！”小月有些坐不住了，本次进攻时间所剩无几了啊！
　　就在这一刻，与此同时冷天恒动了。因为，楚蓝枫动了。
　　篮球自跨下再一次穿过，当弹地而起翻滚着飞向身后那一瞬间，左手突然把球抓住，微微一滞的瞬间，右脚已经跨了出去。
　　一瞬间，静止的空间仿佛重新流动起来。球是球，人是人，目标依然还是那个目标。风在耳边呼啸，脚下重重的踏在地板上，楚蓝枫身体微微向前倾斜，整个身体的各个部位流水般协调。
　　速度一瞬间爆涨到极限，下一刻，就如奔腾而下、气势磅礴的瀑布般突然被生生遏止住而滴水不漏，一瞬间所有物体都停止了！涤翔球馆内的空气仿佛一顿，众人呼吸随之而滞。
　　接着，瀑布重新奔腾而下，气势依然磅礴。身体猛顿的楚蓝枫一个交叉步，球到了右侧，右脚猛蹬地面，速度再次爆涨到极限，向前狂彪而去。
　　“天呐！好强的控制能力！”不由自住的惊叹声此起彼伏。
　　冷天恒不是一个普通角色，可是重心几次连变也让他微感吃不消了。接着，上一套动作继续重演，楚蓝枫跨出两步后再次停下。球在手中弹跳着，楚蓝枫的身体也似乎在弹跳着，篮球再次自跨下到了左手，身体猛的向前一倾，冷天恒身体惯性的以为他又要变向加速，重心迅速移了过去，身体同时也向左后方倾斜，以试图用身体阻止。可是接下来发生的，却让他措手不及。
　　楚蓝枫脸上很少见的慧黠一笑，左手腕微微一扣，篮球自身后到了右手，身体微微一变，作势向右去。冷天恒心中大乱。
　　假动作？
　　右？
　　钢牙紧咬，冷天恒生生的将刚刚移到左侧的重心重新转回，注意力也向右侧飘去。
　　篮球熟练的自跨下而去，让冷天恒无奈的看到，球再次到了左手。
　　楚蓝枫看了一眼身体向相反方向移去的冷天恒，这次是真的了。
　　冷天恒咆哮一声，就想向左移去，可是心有余而力不足，重心连变已经让他身体不稳，这次再变，他身体猛的向后不由自主的倾斜，连连跨出两步，想稳住身体，可是无奈，就在楚蓝枫跨出一脚的同一时间，冷天恒仰天也倒，跌左了地板上。
　　“是左。”经过他的身边，楚蓝枫轻吐两字，声音微弱，仅仅有冷天恒一人可以听到。他闭上眼睛，苦笑一声，这次面子丢大了。
　　从绝对静止骤然变成了绝对极速，楚蓝枫瞬间从被晃到在地的涤翔王牌身侧穿过，如闪电般直插内线！
　　“顾林！挡住他！！”刘凤玉猛的站了起来，冷天恒被晃倒了？这个世界真是太疯狂了！而他这一喝也在提醒着顾林，宁可犯规也绝对不能让他扣篮，把士气打起来！！！刘凤玉不想有什么差错。
　　虽然这有些卑鄙，不过……在球场上，惟有胜利才是王道！！成王败寇！
　　“来啊！”顾林大吼一声，张开双臂，双脚微开，稳稳的站在原地，在三秒区线上，等待直冲而来的楚蓝枫！
　　“他要干什么！！”赵晓曦双手持于胸前，有些担心的看着场下的11号。对篮球很熟悉的她，知道现在传球是最佳时机，已经有队友站出空位了。
　　他想干什么？
　　每个人心里都有答案。
　　安静如楚蓝枫的脸上浮现出野兽般的，眼中只用悬挂在高空的篮筐，无视于横挡在面前两米零六的顾林，直跃而起！
　　在楚蓝枫起跳的时候，所有人都知道他要扣篮了，在顾林头上扣篮！可是没人知道，他会用哪种方式扣篮！
　　身体腾飞在空中，楚蓝枫用动作让观众们尽情的欣赏着那如同飞翔般的视觉享受。
　　“吼！”顾林大怒，那明风在我眼中不算什么，你又如何？不知天高地厚的小子！一声怒喝，顾林强力的双腿猛然爆发，垂直起跳的高度竟然不逊于带着冲劲飞了起来的楚蓝枫。
　　身体微微弓着，双手持球于腰腹，整个人就这么飞在空中，给人的感觉似乎就抱成了一个团，而团的力量全部集中在篮球附近，也就是腰腹之中。
　　大大的11号在全场几千名观众的注视下，格外醒目。而那个黑色身影，骤然升到了让人恐怖的高度后，双手持球慢慢送出，顾林看准时机，等待许久的右手大力煽了过去。
　　与此同时，那个抱成一个团的身体在让人窒息的高度猛的一顿。正对篮下的身体突然一转，赫然反转向左侧，而顾林的手掌也扇盖过来。
　　“嘟！”刺耳的哨声随之响起，顾林防守犯规！
　　可是，这并没有完。
　　长啸一声，楚蓝枫右手单手将球拉出，身体也舒展开来，左手如羽翼般展于身侧。
　　“砰轰｀｀｀｀｀！！”
　　楚蓝枫轮开右臂，持着那道绯红色撕破虚空划出一道致命的虚线，单手劈扣，重重的将球砸进篮筐。
　　时间如此短暂，当人还没有欣赏好这完美的一瞬间，甚至还未看清这展翅的一瞬间，随着一声巨响，全部都已完结。但是那一瞬间，早已深深的烙在了内心最深处！如此模糊，却又如此美丽！
　　而被那梦幻般的变向晃倒的冷天恒，却清清楚楚、实实在在的放在眼前。那些前一秒还拍的有力的手掌此时却已停下，他们目瞪口呆的看着那个已经自篮筐滑下的11号。
　　楚蓝枫傲燃立于篮下，环视着寂静的全场，他的双手微微抬起，然后看着看台，右手附于耳边，在等待着去倾听那之前震耳欲聋的欢呼声。
　　可是全场依旧是死一般寂静。似乎只有他一人，独自舞蹈。





    第二部 飞翔 第一百三十九章 最后的战役12
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:20 本章字数:3190

        
　　那明风走了，北区却又出现了第二个那明风，除了在身高上有些弱势，其他方面甚至比那明风只强不弱！ 可是身高能代表什么呢？这样的弹跳和滞空，可以弥补任何身高可能带来的缺陷了。
发布　　周围涤翔的替补队员们仍在目瞪口呆的看着高悬在空中的篮筐，那里已经重归平静。没有了肌肉与肌肉间的碰撞，也没有势在必得的吼叫。而那尚自微微颤抖着的篮筐与球架则告诉着他们，那里刚才发生了什么。
发布　　眼睛不由自主随之向下移动，落在了那个背对自己的11号，在黑色球衣的衬托下，他是如此刺眼！他们眼前一阵眩晕，刚才所看到的，是真的吗？！
发布　　刘凤玉叹了一声：“涤翔赢的看来不会轻松了！”是的，仅仅是不太轻松。哪怕对手有如此石破天惊的扣篮，涤翔依然会是最终的胜者！
发布　　不过，他以后绝对不会平凡！甚至超过天恒与那明风！不是技术上的不足或是身体上的不足，而是因为他们身上都缺少这个楚蓝枫所拥有的那股霸气！在球队困难的时候，挺身而出、独挑大梁的霸气！
发布　　是的，冷天恒与那明风也会在这种苦难的时候挺身而出，担起球队进攻大任！但是，他们的得分方式可能会跳投，可能会上篮，也可能是扣篮。但是绝对不会像他这样，千里走单骑，一人独过防守队员，无视篮下中锋，强行起跳后暴扣！这种自股子里散发出的霸气，是学不来的！
发布　　他在用这种行为告诉着对手、也告诉着队友，我们要赢！我们永不放弃，我们会拼！无论前面有什么，他都会为了胜利，义无返顾的前进！那明风他们知道得分，但是不知道最好该用哪种方式得分，或者说，他们本性不适合那种方式得分！
发布　　只要有这种天下惟我的气势，到哪里他都不会默默无闻被人遗忘，到哪里他都是那颗最醒目的新星！
发布　　看向了凌川的休息区，刘凤玉轻笑一声：“凌川的教练，无疑是幸福的。”
发布　　仍然处于恍惚状态的涤翔队员们皆随这个声音回过神来，互相对视着，面面相觑。
发布　　加罚一球，楚蓝枫双腿微微曲着，裁判示意了一下，把球抛了过来，双手把球接住，楚蓝枫看了眼篮筐，顺势将球投出。
发布　　“唰！”球与篮网高速摩擦，发出一声让人舒服的声音。在安静的球馆内，无比清晰。
发布　　“凌川！”“凌川！”“凌川！”“凌川！”
发布　　看台上的一侧，突然爆发出整齐震撼的呐喊声，词语简洁，却每一下都击打在心脏上。随着这声声呐喊，其他学生也恢复过来，场上响起了微弱的嗡鸣声。
发布　　“耶``````！哦```````````！哦````````````！”凌川休息区也沸腾了，他们全部站了起来，嘶声加油着。
发布　　每一个凌川的人都在尽力的呐喊欢呼着，哪怕嗓子已经嘶哑。只因为他们感到无比骄傲！
发布　　“真没想到！这球很精彩！”看台上的孙冷脸上带着微笑，看别人扣篮也是一种享受，更何况如此漂亮的扣篮。
发布　　“呼……”坐在他旁边的队友长出一口气：“身体终于感到轻松一些了。”     
发布　　“冷天恒这下丢人了。”坐落在看台一角，一个身材颇为瘦弱的少年笑着道：“哈哈，被一个名不传经传的人晃到在地，真是……***好笑！”
发布　　“队长，你是……高兴了还是感到丢人了？”那人正是南区另一支劲旅，三年来一直被涤翔压在下面的纶程高中队长。此时说话的，正是另外一个火枪手。
发布　　“涤翔这次有麻烦了，这个11号对篮下的冲击力很强，而冷天恒如果一对一防不住他的话。涤翔的防守压力就大了！”这个闻名遐迩的纯外线射手突然挠了挠头，有些遗憾的说道：“我们球队就缺少这种能把内线搅和的天翻地覆的人，只要我们外线稍微减少那么一点压力，一切都不可同日而语了。”
发布　　“还有，那个10号，他的外线似乎很准。。不在你我之下……再加上一个意识好的传球手，那么这队组合就吓人了。哪怕是涤翔，也会头痛万分的。”
发布　　“可是之前的比分落后的太多了，涤翔的进攻很稳，你进一个他进一个，很少有连续不进球的时候，跟涤翔比赛，只要落后八分以上，追起来就难了。而且从现在看来，凌川的其他队员似乎还没有开窍，进攻办法不知道有没有找到。”看的出来，他深有感触。
发布　　“接下来，就看这个凌川11号能不能通天了……”两人互相对视了一眼，不约而同的把目光放到了楚蓝枫身上。
发布　　※※※
发布　　顾林很沮丧，表情有些奇怪，他终于体会到了每一个内线球员都要体验到的东西——被对手在自己头上扣篮。这种感觉很奇怪……他现在感觉很多人都在看着自己，如芒在背，他不知道手该放哪、自己站着的姿势感觉也很怪。归根结底，他有些无所适从了。
发布　　凌川高中能打败每届都有能力争夺mvp的那明风所率领的北青，看来这不是偶然了。因为打过三届比赛、在总决赛遭遇过两次那明风的顾林知道，楚蓝枫是比那明风强的。控制力，弹跳力，还有……那股年轻人所具备的，义无返顾的霸气。而那明风则太理智了，也可以说，他的顾虑和想法太多了。
发布　　这是一个双刃剑。有时这是一个优点，有时就是致命的缺点。
发布　　对于这次进攻，对于裁判的这次吹罚，金滨市禁区上空的王者……顾林无话可说。尽管他与楚蓝枫近距离接触，他没有办法向其他人那样完完整整、清清晰晰的看清全部过程，但是他可以感觉得到，他跳的到底有多高，他腾飞的那个瞬间的滞空、他体内蕴涵着的力量有多惊人！
发布　　“哎！”楚蓝枫叫了一声，“我们该防守了。”
发布　　“他这家伙，这次玩大了吧？”杨硕回过神来，慢慢后退，楚蓝枫逐渐接近过来，他笑道：“他这完全不给人家面子啊！啧啧，回过头来，他们会拼命进攻的，晤。。。防守压力又要大了。”
发布　　“这又不是第一次了。”凌飞扬语气淡淡，话却不是那个味道了。
发布　　楚蓝枫无奈的看着前面的两人，扭头又看了看记分器，又近了一些，与杨硕击掌相庆，道：“还有十几分的差距，很不好追。”
发布　　“嘿！这都不重要。重要的是，咱们一直乖乖的蓝枫，什么时候也变的这么嚣张了！”杨硕笑着道，他指的是刚才蓝枫侧耳倾听的举动。说实话，在前一刻还喧嚣杂乱下一刻就万籁寂静的球馆内，在所有人的目光的注视下，做这个动作，还真的很嚣张。“看的我都有些血脉贲张。”
发布　　凌飞扬扭头看了看杨硕，语气淡淡，但是话却不是那个味道了：“蓝枫又不是什么性感美女，怎么血脉贲张？”
发布　　“靠，你明知道我学习不好。”杨硕哈哈大笑。是的，是血脉贲张！那骨头里、血液里有一样东西在蠢蠢欲动，让他忍不住要发泄！
发布　　“好了，不要开玩笑了。”楚蓝枫声音低沉：“记得，如果不行，把球交给我。我来进攻！”
发布　　“既然你不怕累，那么就这样。”杨硕眨了眨眼睛。
发布　　※※※
发布　　“疾风奔雷平地起！凌川高中楚蓝枫横空出世，欺涤翔阵中无人！！”
发布　　“另人咋舌的急停急突晃倒涤翔王牌后，空中转陀螺，力扣顾林！！”
发布　　“凌川的球迷无疑是幸福的。”修国舒一遍一遍的回味着刚才眼前所发生的景象，过了许久，才喃喃的说道，他又补充着：“哪怕凌川高中的成绩如何，他们的球迷永远是幸福的。”
发布　　一直随着老前辈说话的薛旭深吸了口气，汹涌的血液让他变的兴奋起来，那个一直想说却又没说的话终于脱口而出：“当一个球队所有的办法都试尽了，当球队陷入前所未有的困难境地时，当篮球怎么也投不进篮筐时。那就要交给楚蓝枫来打！这不是单打独斗抢数据，也不是不合理的现象！因为这是他此时需要做的！这就是王牌球员，这就是球队的招牌球员！”
发布　　顿了顿，薛旭盯着那个随意的做着侧耳倾听动作，其中却蕴涵着无比霸气的楚蓝枫，一字一句的道：“比赛场上从来不需要理论家、更不需要诗人，只需要斗士！”
发布





    第二部 飞翔 第一百四十零章 最后的战役13
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:21 本章字数:3493

        
　　“你防不住我！”楚蓝枫淡淡的看了眼冷天恒，转头看向涤翔休息区：“多派几个人来吧！”
发布　　冷天恒只是报以微微一笑，慢慢的向前场跑去，对如此挑衅的话毫不理会。
发布　　“队长，一会我们给你创造机会！回他一个！”朴正宽边跑边低声道。被对手如此欺辱，怎能不还！
发布　　“没什么必要，按正常战术布置打就喝！”冷天恒皱眉喝道。
发布　　“队长！”朴正宽稍显迟疑，他实在有些看不下去了。
发布　　“还有，凌川的后卫现在攻击欲望不是很强，必要的时候，你在左侧协防楚蓝枫。”冷天恒又交代道。
发布　　朴正宽一惊，这话的意思岂不是要他帮忙防守了？他忙到：“队长，这几次说明不了什么问题的。我相信你一个人防住他没有任何问题！”
发布　　“在篮球场上，谁又能真正防的了谁呢？”冷天恒摇了摇头，丢下一句话来，听的朴正宽一头雾水。
发布　　已经两次了！凌川高中的11号已经连吃天恒两个球了！是不是该针对他的防守做些布置呢？刘凤玉脑中闪过无数念头，抬头看向场上，他有些下不了主意。如果是其他队员被对手连吃几球，而且对方明显刻意的去攻这点的话，那他绝对会毫不犹豫的叫人协防或者换人防。可是现在这种事情发生在冷天恒身上，他不得不顾及一些其他东西了。
发布　　涤翔高中的五个人已经完全深入到凌川高中的半场，朴正宽向韩磊示意了一下，后者心领神会，待朴正宽从底线溜了出来在三秒区线上夺出一个位置后，韩磊立刻把球吊了进去。篮球带着一道高高的弧线从前方落了过来，心里打着主意的朴正宽长臂一伸便把球捞在手中，身体还未稳住便再次把球推出外线。
发布　　“队长，接球！”朴正宽的传球目标正是他的队长。冷天恒现在的位置并不好，困难的将球接住，楚蓝枫立刻贴了过来，一手高护在冷天恒面前，一手顶住他的腰侧，不给他任何接球就投的机会。
发布　　冷天恒拿球了！又要单挑？
发布　　“冷天恒！冷天恒`````！冷天恒！冷天恒```````！”见次情景，憋闷的涤翔观众们吼声如雷！
发布　　“还他一个！涤翔高中的禁区不是随便就可以飞的！”一个学生突然扬臂大喊，冷天恒是谁？是涤翔的王牌！是涤翔的骄傲！
发布　　冷天恒向左前方再次急踏一步，楚蓝枫身体微微向右一晃，冷天恒利用这个错位立刻干拔而起。
发布　　“强投？”涤翔高中的替补们纷纷站了起来。刘凤玉胸有成竹的坐在椅子上，他并不担心篮板球的问题：“天恒在这种情况下强投？应该不会这么简单的！”
发布　　“不要进啊！！”小月双手合握，担心的看着前方。如果这球成功防下来，凌川再追着打一球，球队的士气就起来了，很可能打出一个追分高潮。
发布　　“不对！”赵晋生同样摇头。
发布　　是要传球！楚蓝枫快速判断出来，可是……冷天恒有一手稳健的三分功夫，他不敢就这么放他投！
发布　　果然不出他所料，当楚蓝枫防上去时，已经摆出投篮姿势的冷天恒手势突然一折，当身体向下落的瞬间，篮球高速向左侧飞了过去。
发布　　传了！
发布　　看台上的田亚南把场上的局势看的一清二楚，突然大声道：“糟了！错位了！”
发布　　又是涤翔高中的招牌方式，无球跑位与无球挡拆！韩磊此时面对的防守队员已经变成了诗悦！赵晋生心中一沉，诗悦防守风格偏软，这是他一直头痛的软肋。
发布　　韩磊站在三分线外，接球后微微调整了一下姿势，起身就投！面对诗悦徒劳的盖出的手臂，相比之下身体比较瘦小的韩磊已经带着微微的后倾跃在了空中，以诗悦高举的手臂为起点，手腕顺势一抖。
发布　　“韩磊接球就投，三分！”修国舒声音略略提高，忽然欢呼了一声：“进了！太漂亮了！”
发布　　“吁`````````````！”场上欢呼声夹杂着些许嘘声，不过不同的是，这些嘘声多半是冲着冷天恒去的。尽管三分中地，不过他们仍然大感失望，与他们心中所预想的进球方式相差了十万八千里。
发布　　刘凤玉紧皱的眉头突然舒展开了，含笑着靠在了椅子上。
发布　　队长终究还是传了！叹了一声，朴正宽抓住从网窝掉下的篮球，反手用力的丢在了边线处，惹的裁判连连看他。
发布　　过了半场杨硕就立刻将球交给了楚蓝枫，然后向右侧底线跑了去，而凌飞扬则快速的从右侧移动了过来，贴身从楚蓝枫身边跑过。楚蓝枫双手拿球高举过头顶，当凌飞扬与他身体错过的瞬间，他双手一松。
发布　　凌飞扬仿佛知道楚蓝枫肯定会传球一般，高速移动的身体微微倾斜一下，稳稳的将球拿在手中，然后直接冲进内线。而楚蓝枫向后滑出了一步，恰好挡住了一直紧跟在凌飞扬身后的纪雷。
发布　　“补防！补防！！”场外的队友大声提醒道。
发布　　冷天恒无奈之下只能扔下楚蓝枫，补向了凌飞扬。楚蓝枫也同时动了，向罚球线附近跑去。纪雷见丢了凌飞扬，暗骂了一声，尾随楚蓝枫也跑了过去，刚跨出两步，却撞在了一堵结实的身体上，抬头看去，是无论什么时候都总爱在罚球线附近游动的诗悦！
发布　　连续的跑动和配合，楚蓝枫此时终于形成了无人防守的状态，他身体不停直直的自罚球线向篮下插去。凌飞扬身体猛停，手腕向下一扣，篮球翻滚着自急停而下的冷天恒身侧高速飞向了罚球线与篮下的中间地段，那个地方没有任何人！
发布　　失误了？没有！
发布　　当篮球还未等第二次落地，便被一张修长的手掌如磁铁般牢牢握住，此人正是楚蓝枫！
发布　　“空切！无球掩护，进去了！”修国舒有些纳闷，一向战术简单的凌川，怎么也会有如此配合？
发布　　“这可不是战术，只是默契罢了。”赵晋生深知，如果楚蓝枫、凌飞扬、杨硕在一起再打个一年到两年，威力一定会比现在高出不只一筹！再配合他们三人加进一些辅助队员。到高三那年，凌川高中将是最强大的一支队伍。
发布　　赵晋生的目光突然落到了冷天恒身上，他眼睛一亮，脑中突然浮过了一直塌实安静的坐在板凳上的葛兴！他没有得分欲望，防守的天才！虽然尚且稚嫩，不过加以时日一定是个王牌终结者！
发布　　只要他防守的队员，无论任何数据，都会下降！而唯一升高的，恐怕只有失误了。赵晋生很想换上他心目当中的那套阵容，可是这套阵容并没有出现在任何比赛场上。他还是有些不放心，毕竟，这是决赛啊！而且，葛兴能否防住冷天恒还是个问题，一切只不过是想当然罢了。
发布　　叹了一声，赵晋生摇着头，还是再等等吧。
发布　　“一个一年级的新生，太过份可不好！”顾林横跨一步，对方已经在自己头上扣一个，难道还想扣？！无论再任何时候，对于任何人有一条都永远有效！
发布　　那就是——有他顾林在场，涤翔高中的上空绝对是禁飞区！！！
发布　　“又进去了，凌川高中的11号又进入涤翔的禁区了！！他要干什么？难道还要扣篮吗？可是顾林已经挡在他面前了！要想扣篮，必须横跨他这座大山啊！！”修国舒这才体会到了什么是年轻人，年轻人是如何疯狂！
发布　　楚蓝枫整个身体形成一支被强弓直射而出的利箭！义无返顾的直冲向内线，绝对不会改变方向与目标！也没有任何人可以改变！
发布　　“我只是要你们明白一点而已。。。没有绝对的战术，也绝对没有必输的比赛。。。。”
发布　　“顾林……”涤翔球员想闭上眼睛，不去看接下来可能发生的一幕，可是他们又怕错过那可以让他们永世难忘的瞬间！这些东西纠缠到一起，他们只能去祈祷自己的队友可以阻挡下他了。
发布　　楚蓝枫向出跨了一步，猛拍了一下篮球，速度突然加快，篮球击地后高速弹起，鞋子与地板剧烈摩擦，轻吼一声，腾空而起。右手与篮球紧紧的贴在一起，左手随着向上腾飞的身体自然的伸开。
发布　　身如弯弓射大雕，敢上九天揽月！
发布　　“喝！！”
发布　　双腿紧绷，顾林身体如弹簧般跳了起来，单臂高高伸出，快速的超过篮筐，突然出现在向下扣来的篮球。
发布　　“叱！”
发布　　楚蓝枫左臂直接顶住贴上来的身体，猛的一用力，腰背强力一挺，全部力量注入右臂，篮球与右手早已溶为一体，顾林就算顶住，又能如何？？！！
发布　　“砰哐！！”
发布　　篮筐剧烈弯曲，球架颤抖呻吟，楚蓝枫单臂将球如炮弹般轰进了篮筐。
发布　　顾林重重的落在地板上，而身体到底是略显薄弱的楚蓝枫却因为用力过猛，加上顾林这股与之相抗衡的力量突然消失，楚蓝枫的身体猛的向前荡了出去。
发布　　当速度稍稍慢了些，他才松开微微有些发麻的右臂，重重的落在了地板上，身后突然有人一把抱住了他。楚蓝枫并不去看，挺身傲然立于地下，无声的看向了看台。
发布





    第二部 飞翔 第一百四十一章 最后的战役14
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:21 本章字数:3670

        
　　看着场内的楚蓝枫，薛旭过了许久，才叹了一声：“有了顾林的坚韧，造就了这球的精彩。”
发布　　※※※
发布　　“篮板！”韩磊落在了地板上，立刻喊道。出手的那个瞬间，他便感觉到自己这球投偏了！
发布　　终于不进了吗？我倒要看看你到底能连续进多少个三分。赵晋生淡笑了一下，三分固然重要，但是它并不是篮球场上的唯一，也绝对不是比赛中的主旋律。第一，三分球非常浪费球员的体力，对体力等个方面的要求也很大。第二，由于距离原因，三分球的命中率不可能永远那么高，包括任何人！
发布　　“吼！”在自家篮下，刘春生可不允许对手那么嚣张了，而且这也不浪费脑力了。当顾林被轻松挤出内线的时候，让人有些怀疑他会不会懊恼自己平时没有多练些力量或者让自己的块头更大一些了。
发布　　把弹筐而起的篮板拿在手中，刘春生快速的扫了眼全场，带着大多数惊讶的目光，马上把球抛了出去。与此同时，三个身影已经快速启动，分为左中右三路，没有半点动静，沉默又默契着向涤翔高中的半场跑去。
发布　　“看来凌川真是打开了！利用个人防守成功，然后三线快攻！楚蓝枫、凌飞扬、杨硕。”那明风现在已经放松了下来，靠在椅子上，欣赏着场内的比赛。
发布　　“很鲜明的特点，也几乎没有办法防守的进攻。”罗鹏点头，“如果有回防队员，千万不要出了三秒区。就站在三秒区内！这是唯一有点用的办法了，至于他们可能中远跳投的话，那就只能束手待毙了。”
发布　　如一把锋芒的三叉戟，在刘春生用力甩出篮球的那个瞬间，楚蓝枫三人就已经高速向前场跑去。而涤翔能来的及回防的，仅仅是站在最外线负责组织进攻的韩磊。
发布　　纪雷只感觉耳边‘唰’的一声，然后有一阵微风拂面而过。当听到队友喊起回防的时候，他转头看了过去，那个10号已经过了中线。他不得不从内心由衷的赞叹这个对手，的确，他的速度无与伦比。
发布　　如罗鹏所说，拥有两届冠军经验的韩磊老道果断的快速跑回三秒区内，张开双臂，身体微微弓着，稳稳的站在原地，摆出了一个最标准的可以掌控大面积的防守姿势。
发布　　杨硕从中间长驱直入，眨眼间便踏过罚球线。
发布　　“来吧！”韩磊大喝一声，底气十足！两个后卫之间到现在并没有过任何正面的交锋，他想趁这个机会与对手过过招！
发布　　“嘿！”杨硕晒笑一声，组织后卫的职责是让球队的进攻变的更流畅！而不是逞凶斗勇。我只负责，引领比赛的精彩与高潮！
发布　　轻轻一纵，杨硕跃在了空中。
发布　　“完了，这次进攻就这么收场。”他跳的并不高，再加上他并不出色的身体素质，几乎所有人都认为这会以一个普通的上篮结束，或许还会被早已在篮下等待的韩磊破坏掉呢！
发布　　“要来精彩了！”看着那些心不在焉、无精打采的记者们，李馨嘿嘿的奸笑着，跟着凌川一路走来的他非常熟悉那个13号：“此球一定精彩！我们等着瞧吧！”
发布　　“背后传球亦或跨下传球，然后空中接力？”北青高中的步同也已经在猜测了。
发布　　熟悉凌川的人没有猜错，杨硕并没有让他们失望。
发布　　楚蓝枫与凌飞扬已经到达底线附近，并且向内线冲了进来。已经跃在空中的杨硕双手持球高过韩磊的头顶，顺势向最近的凌飞扬一送，已经到了三分线附近，急匆匆跑来的其他涤翔队员们一愣，本能的向右侧移动过去。
发布　　***竟然传球！韩磊也是一惊，站在原地并没有跳起的他原本想制造杨硕一个撞人犯规，可是看他的架势情况要不妙！韩磊立刻转过身体，面向了凌飞扬。
发布　　上当了！周围的队友们顿时大声吼道：“身后！”杨硕送出去的右手忽然往回一收，灵活的右臂半转过来，持球顺势向身后甩去，轻轻一挑。
发布　　韩磊听到队友们的大声提醒，他心中一沉，尽力转过头去，他倒要看看到底发生了什么！
发布　　一个黑色的身影高速向他跑来，确切的说是向篮下跑来，那个被杨硕如杂耍般自身后抛下来的篮球带着高速的内旋自他眼前飞过，翻滚半空中。
发布　　一只手自空中触到篮球，让他惊讶的是，篮球随之如磁铁般粘粘在那只手上，停在半空中。
发布　　随着全场因准备不足、而本能发出惊叹的观众们的喧嚣声，韩磊可算看清了那个黑影胸前大大的号码。
发布　　11号！
发布　　又是他！当他看到这个号码时，心脏本能的一紧。
发布　　“叱！”
发布　　随着一声轻喝，‘砰’的一声，篮筐再次颤抖起来，篮球自空中落下，韩磊此时已经完全转过身来，篮球一上一下的在地板上弹动着，那个宛如横空出世的11号在篮筐上微微一滞，也落了下来。
发布　　“啪！”
发布　　不理会看台上无奈的惊叹声或兴奋的欢呼声，也不理会来自对手亦或队友的目光，三人站在了一起，六只手臂在半空中合在了一起，发出清脆的击掌上。
发布　　10号，11号，13号，耀眼夺目！
发布　　“果然是传球了，有点左右互搏的意思。”李馨得意的哈哈大笑。
发布　　“冷天恒真的防不住楚蓝枫啊，连扣了三个了！他都打疯了！涤翔为什么不派人包夹呢，而且他们的防守战术是联防，虽然是防球不防人，可是他们在楚蓝枫这个点上，似乎只布置了一防一！”田亚南挠着头，他想不通自己都看出来的东西，为什么涤翔的主教练却没做出什么措施？
发布　　“如果凌川高中的得分都由楚蓝枫来得，那就更好了！”罗鹏摇了摇头，笑着道：“我们怎么输的？并不是因为凌飞扬开使那一通让我们莫名其妙的三分雨，也不是因为楚蓝枫比赛后半截让我们无奈的得分，更不是因为球队的发动机杨硕。”
发布　　“那……”田亚南脑袋灵光一闪，这个可以打中锋的高个组织后卫有些明白了。
发布　　“原因是我们防住一个，而另一个却冒出来了。如果球队只有一个球员有能力得分，那么他们的队友往往都会想方设法的把球交给他，这样就太好防了。退一步说，就算防不住他那又如何？一个人得分，随便去得！”罗鹏顿了顿：“所以，目前要尽快想出解决办法的，依然是凌川高中。”
发布　　※※※
发布　　“防守！”“防守！”“防守！”
发布　　涤翔球馆内由几名组织者指挥着，全场观众集体的发出阵阵呐喊。
发布　　可恶！杨硕高速拍动着篮球，楚蓝枫的方向完全被锁死，而凌飞扬同样如此，诗悦虽然只是若有若无的防守，可是他知道，只要球一传肯定会有人过来断，而内线更是没有把握。
发布　　涤翔高中的防守密不透风，基本没有什么好的传球机会，而韩磊则只是远远的缩在三分线以内，并不贴上来。
发布　　“不要试图再以精彩的配合扣篮来得分，也不要试图用三分来追分。稳扎稳打出2分，只要把球打进就行。现在需要的是沉着冷静，不要太过急噪！”罗鹏仔细的观察着运球的杨硕，他打球很灵气，很有天赋和创造性，唯一需要弥补的就是经验了。
发布　　左右来回扯动几下，涤翔的防线固若金汤，如一张结实而有弹力的大网，凌川其他四人如何也找不到缝隙可钻。楚蓝枫冷静的跑动着，冷天恒依旧贴在身侧，而他与杨硕之前的传球线路总若有若无的有个人挡住。他抬头看向了杨硕，与凌飞扬对位交叉反跑后，利用防守轮换的空位，楚蓝枫快速从底线往上跑。
发布　　涤翔的防守注意力立刻全部集中在了楚蓝枫身上，短短几球，楚蓝枫已经让他们产生了本能的防守举动！他一接球，他们不由自主的冒出一个想法，挡住他！    
发布　　杨硕右手抓住篮球顺势向外一掀，韩磊身体立刻随之一侧。手腕一扣，杨硕忽然把就欲脱手而出，传向楚蓝枫的球收了回来，轻轻一抖，在一片意外的目光下，篮球飞向了防守点最薄弱的诗悦身上。
发布　　拿住篮球，诗悦顺势做出投篮动作，纪雷立刻扑了上来，手腕一翻，诗悦把球传向了高速移动中的凌飞扬。
发布　　“怎么不投呀！时间快到了！”小月不由的焦急的大声喊到。
发布　　凌飞扬眉头紧皱，他也没想到队长竟然没投而传！是他没有注意到进攻时间吗？但是，刚才已经出机会了啊！
发布　　来不及多想，凌飞扬身体再次加速，甩开半个身子，抢先一步到达篮球的落点。没做任何准备动作，凌飞扬抓球就起。朴正宽大喝一声，远远的扑了过来，身体下意识的微微倾斜，立刻出手！凌飞扬的速度快，出手速度更快！
发布　　“要的就是干扰你！”朴正宽本也没想盖下此球。
发布　　“砰！”篮球砸中篮筐后沿高高弹起，这不是凌飞扬的得分点。
发布　　众所周知，在比赛场上，投篮基本靠感觉出手，力道的大小完全都是靠感觉！因此每个人都会有属于自己的得分点。而罚球线微微往左半步，还离三分线四十五度处有一段距离，再加上太急了，凌飞扬出手时十分不舒服！
发布　　“喝！”顾林如撑竿跳一般拔地而起，牢牢的将球拿在手中。刚刚落地，正当他准备传球的瞬间，手中突然一轻，球被断走！
发布　　当拿到篮板球的时候是最重要的时刻，也是最容易大意的时候。杨硕灵活的进入内线，经过顾林的身侧，右手只是轻轻一捅，球便易主了。
发布　　手腕轻轻一勾，篮球高抛而起。
发布





    第二部 飞翔 第一百四十二章 最后的战役15
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:21 本章字数:3562

        
　　“铛！”球在篮筐上碰了下，轻弹了起来。
发布　　大家都目不转睛的盯着篮球，似乎故意吊人口味一般，篮球上下连磕了几下，最终才落到了外面。杨硕一愣，不禁啼笑皆非，看来中锋的小勾手并不是那么好练的……这么近的勾手竟然不中，真是人点背喝凉水都塞牙啊！
发布　　顾林身体后倾倚住刘春生，一手死死的把他护在身后，一手高高举起，向落下的篮球迎了上去。真是风水轮流转啊！球那么容易就拿到，也不是一件好事！这是第一次，也绝对是最后一次！
发布　　顾林对此仍然耿耿于怀，自己辛苦摘下的篮板球，在主场观众们的注视下竟然被对手从眼皮底下偷走，真是让他感到颜面尽失！
发布　　“滋``````````！”
发布　　球鞋与地板急速摩擦所发出既难听却又很有气势的摩擦声骤然而起，充斥在顾林的耳中。
发布　　“哗！”
发布　　球馆内的欢呼声刚刚有些低沉下来，便再次徒然升起。
发布　　“叱！”
发布　　一声既陌生又熟悉的轻喝。
发布　　一切都不能用常理去看待了，顾林总觉得要有什么事发生，还是把篮球拿在手里吧，这样才稳妥一些！他一手支撑着背后的刘春生，就要跳起来去抓篮球。
发布　　突然他感觉身后一直与自己角力的对手突然卸力，没有了对峙物，他用力的身体猛的向后一倾，伸出的右手也随之远离落下的篮球。与此同时，他的肩头被猛的一撞，一个趔趄的同时，那个眼看就要到手的篮球也飞了……
发布　　一个黑影自斜刺里杀出，双手牢牢的抓住篮球，手臂半折着，由于篮球与篮筐太近，并没有太多的空间。那人只能抓住篮球向后一缩，篮下挤的水泄不通，他身体一顿，跃起的高度竟然又向上拔了一分！双手持球向后微微倾了一下，顺势向前一送，下坠的身体与手臂的力量完美的结合在一起，猛的向下一扣。
发布　　看台一侧闪光灯连连闪起，自从上次错过之后，这些记者就再也不把照相机放下到胸前了。
发布　　这人正是楚蓝枫。
发布　　妈的！顾林狠狠的拍了下篮球，他真想骂一句。这些人不按套路出牌！之前两届跟北青高中的决赛，任何一次的第一节都要比这艰苦多的多！在精力充沛的情况下双方都在拼防守，进攻也都是稳扎稳打、中规中矩。可是今年跟凌川高中，发生了太多让人既惊讶又无奈的事了！
发布　　※※※ 
发布　　“嘟````````！”随着一声悠长的哨声，第一节比赛结束，双方队员都不约而同的松了口气。
发布　　37：28，凌川高中凭借着楚蓝枫一人之力，生生把比分差距追到个位数！
发布　　两分钟后，第二番较量正式开始！
发布　　※※※
发布　　“7比9，这是第一节的篮板球数量，凌川的五人除了中锋刘春生外，其他队员的平均身高只有一米九不到，可是为什么被对手抢了这么多篮板！”
发布　　刘凤玉在比赛中从不用战术板，战术已经不必在去详细的布置，在比赛中他要做的只是去提醒队员们一些细节的地方：“所以在第二节，我们进攻时尽量往里压一压，多冲抢一下进攻篮板，尽量打一些二次进攻。顾林，正宽，纪雷，你们三个都有自己的身体优势，多去冲抢一下前场篮板。”
发布　　“而第二节具体的进攻战术。天恒和韩磊你们两个表现的很不错，命中率甚至超出了我所预想的那个数值，第二节还要多投！把对手的防守重点多拉出外线，这样无论是正宽还是纪雷，有机会都可以硬吃对方。就算不进，也要给我打犯规！我们的罚球太少了！”刘凤玉对这点很不满意，他不得不承认，凌川五人的个人实力还是很强的。
发布　　“恩，知道了。”几人边喝水边点头。
发布　　“还有，凌川高中首发的五个队员平均每场比赛只缺阵2到3分钟，打满全场是经常事，这代表着什么？”刘凤玉做的准备非常充分，知己知彼，百战不殆！
发布　　“这说明凌川的板凳没有深度！”刘凤玉俯下身子，微笑着道：“所以我们要尽可能的多造成对手犯规，把主力给打下场去！即使这样不行，也可以浪费他们大量的体力！到了第四节的关键时刻，局势就对我们就很有利了。所以进攻时，多给我跑动，都跑起来！”
发布　　“是！”这些普通的战术众人都清楚的很。
发布　　“而防守，想必大家都已经看出些什么东西了。”刘凤玉拣起随意扔在地上的战术板，在三分线左侧零度角到九十度角画了一个圈，“这是11号的活动范围，无论是快攻还是阵地战，他都第一时间移动到这边。我也找了些过去几场比赛的录象和片段，都是如此！这只能说明一个问题。要么是他个人的技术特点在左侧，要么是战术安排过去的！不过无论哪点都没有关系。在防守时，天恒你只在这个区域移动，其他人不必去管。”
发布　　“教练，你是说……我一防一？”冷天恒一愣，问道。
发布　　“是，在大的区域下，你只要负责防守11号就行，其他的人你不必去管，哪怕露人！”刘凤玉点了点头，道：“你先不要问，等我全部说完。”
发布　　“恩。”冷天恒眉头微微皱着，若有所思的点了点头。他未尝不希望自己一人防楚蓝枫？可是第一节无论是从数据还是在任何方面来看，自己都是失败的，防守做的太差了。可是教练依然让自己防，这……
发布　　“而凌川高中的另一主要得分点，就是10号。”说到这，刘凤玉突然笑道：“我不知道该说他好还是该说他坏。他的优势就是速度，而他利用的也正是速度突破，可是这种手段太单一了。”
发布　　“正宽、韩磊、纪雷。你们三个按照这种站法站。”刘凤玉分别在三分线顶弧、罚球线和侧弧处点了三个点，正是一个三角形，然后又依次点了几个点，无论在哪个地点，都依然形成一个不规则的三角：“这些你们都太熟悉了，只要球到，一个人就贴身防守，另外一个再弱侧防。防传球路线，防突破。而重点就在10号身上，不管付出什么代价，给我掐死他这点！”
发布　　“是！”三人略一沉思，便点头应道。
发布　　“凌川无论防守还是进攻大多数都是利用个人能力单打独斗。偶尔一些小配合也都是默契使然，并没有系统的进攻战术。所以内线的压力相应就大了许多。顾林，你不但要给我把篮板控制好，还要给我拿出盖帽王的气势来！我不希望那个11号在肆无忌惮的在篮筐上扣篮！”刘凤玉依旧对顾林的几个失误而不满：“如果防不住，那就给我犯规。”
发布　　顾林深吸了口气，沉闷的点头点头，眼睛死死的盯着左侧的凌川休息区，那个坐在椅子上的11号。
发布　　“而那个队长，不足为惧，纪雷你一个人就可以，正宽和韩磊不用包夹。而凌川的内线，他的进攻技术太粗糙，就算有心，进攻能力也太弱。”刘凤玉把战术板重新放在地板上。
发布　　“教练，你的战术是……”冷天恒有些明白了。
发布　　“对，就是把凌川其他四个人全部掐死，坚决不让得分！而至于那个11号，天恒，你一个人防就是了。”微微一笑，这个有着多年大赛经验的老狐狸道：“我相信你。”
发布　　冷天恒默然的点了点头，其实他更清楚，教练的主要意思就是——放那个11号得分，一个人得分终究抵不过五个人得分，更重要的是既然知道防他十分困难、浪费大量人力，何不提前拖干他的体力？
发布　　※※※
发布　　凌川高中休息区，赵晋生并没有像涤翔高中那样详细的重新安排一遍攻防战术，赵晋生只是简单的提醒大家一些要注意的地方，并且提前预测涤翔第二节可能出现的变化。换个角度，赵晋生也的确没什么好布置的。众人最主要的还是自己思考着如何对付对手和恢复体力罢了。
发布　　第一节被就被对手摧枯拉朽般领先九分，这是他们之前如何也想不到的。而此时除了感叹外，还有些庆幸，幸好‘只’被对手领先九分。
发布　　看了涤翔高中，赵晋生心里很清楚，凭凌川目前如此简单的战术和不成熟的球队构架，想打败涤翔这支老牌劲旅实在不是容易。起码对手能利用战术将自己队员的最大特点优势结合发挥出来！
发布　　不能再拖了！如果这场决赛顺利通过，一定要在最短时间内把自己心中那已经构思许久的战术实行下来！一个专为四人布置的战术。哪四人？楚蓝枫、凌飞扬、杨硕，葛兴。这是未来凌川主要的构架！
发布　　“蓝枫，第二节你尽量把球多传，给其他人制造些机会。还有，在篮下有人的时候，尽量少扣篮。”赵晋生认真的说道，扣篮是一件十分浪费体力也极其容易受伤的得分方式。他必须要保留一些体力到下半场！虽然中场有一些休息时间，可是这完全解决不了根本原因。这只是普通的业余球队而已，那点时间除了坐下来休息一会儿，并不能补充或解决什么根本的体力问题，上场跑几圈下来就又累了。
发布　　“是，教练。”楚蓝枫点着头，可是他没有办法，队友没有机会拿球得分！除了硬来，真的没有办法。他不想输掉比赛，至少不这么轻松的输掉比赛、这么早的输掉比赛！
发布　　起码，要战到最后！
发布





    第二部 飞翔 第一百四十三章 最后的战役16
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:21 本章字数:3538

        
　　她是一个好姑娘，这辈子我要定她了！幸福的看着站在自己身侧，淡淡的微笑着的女孩，taylor心里告诉着自己。
发布　　“雪儿，你看到了什么？跟我说说，我们一起分享好吗？”她笑的很甜蜜，这是自认识她起第一次看到，taylor操着一口生硬的中国话问道。
发布　　这里是纽约市中心的一个露天照灯球场，不少黑皮肤的少年在球场里打球。凌飞雪可算明白了美国为什么有那么多出色的篮球手，眼前的这群十几岁的孩子，谁能说的清哪个会成为明天的巨星呢？
发布　　在这样的街头球场里有一个黄皮肤的人，这可是一件稀罕事，他娴熟的运着球溜进内线，刚要上篮却被一个身材粗壮的黑人小孩连人带球一起按了下去，两人立刻由吵骂升级，最终扭打在了一起。凌飞雪坐在栏杆上，两只脚调皮的上下晃动着，开心的笑了。
发布　　taylor是她的一个美国同学，一个很阳光开朗的少年。他有着美国人固有的直率，当她第一天踏入学校，在课间时他便向她表白了，一见钟情？可是凌飞雪并不喜欢他，包括其他周围的任何人。
发布　　taylor总觉得这个来自遥远而又陌生的国度的女孩总有些心事，一个从未透露给任何人的小秘密。他无奈的耸了耸肩，大概这个年纪的女孩儿都这样吧。不过呢，这并不影响自己喜欢她。
发布　　“雪儿，你今天很高兴。”每次两人间的话题都是由taylor提起，不过他并不介意。美国的高中课程很松，所以每天有大把的业余时间，taylor总觉得看着她是最好的事情。朴素清淡的衣着，礼貌的待人态度，脸上总是带着淡淡的微笑，不过笑容下总有点其他东西。她总是喜欢自己坐在一边看着远方，一个多愁善感的女孩。
发布　　她可比那些女孩好一千倍了。taylor的面前走过几个衣着时尚而暴露，浓妆艳抹的女孩，她们向他抛着媚眼。taylor不去理会她们，扭过头来继续看着纯纯的凌飞雪。
发布　　“我在看他们打球。”凌飞雪指着前面不远处的球场。她想起了远方的哥哥，还有楚蓝枫、杨硕他们，虽然互相间才认识几个月，不过真的好怀念。如果一切顺利，现在凌川已经打进总决赛了呢。
发布　　随着时间的推移，凌飞雪已经想开了许多东西。
发布　　“那有什么好的。”taylor不明白，这种地方在美国如蝗虫般遍地都是。大概是她第一次见到吧，taylor心中想着，一会儿领着她去个地方，恐怕她会兴奋的尖叫呢！
发布　　“不好吗？”凌飞雪扭过头，脸上带着淡淡的微笑，看着这个单纯的有些另类的同学：“那你的业余爱好是什么呢？”
发布　　“橄榄球！”taylor飞快的回答着，同时做了一个健美的动作，“怎么样？虽然我现在还不厉害，不过迟早有一天我会厉害的，你应该相信！”
发布　　“橄榄球？”凌飞雪收回目光，她对这种运动从来不关注。在她的印象中，这种运动是野蛮的。她不明白腼腆的taylor为什么会喜欢上这种运动。
发布　　“是的，橄榄球！男人玩的运动！”taylor自豪的说道。
发布　　凌飞雪不置可否的点了点头，每一项运动都有自己独特的魅力，每项运动都会有让人们喜欢的球队。而她，只是独爱篮球，独爱凌川！
发布　　她想起了那个夏天，自己在校门口神气活现的从他身前走过。也还记得，在朝阳球馆外自己死皮赖脸的拉着他的胳膊，迫使他答应自己的要求……自己的脸皮真的很厚呢！凌飞雪笑着想。
发布　　哥哥他们，现在在做什么呢？
发布　　※※※
发布　　为了争取半场的领先优势，双方对抗将进入又一个白热化！更重要的是，两支球队都已经基本熟悉适应了对手的进攻特点与防守的薄弱所在！比赛将更加残酷，也会更加精彩！
发布　　对于凌川高中来说，九分的差距，第二节一定要努力，至少在终场时和对手站在同一起跑线上！
发布　　※※※
发布　　“第二节涤翔高中的防守战术是……除了冷天恒外，其他人依然是区域联防。很明显的，涤翔依旧让第一节防的并不成功的冷天恒去一对一的防守凌川的楚蓝枫——进攻欲望很强烈，得分势不可挡的楚蓝枫！”修国舒很不解，哪怕涤翔派两到三个人包夹防守也不为过啊！
发布　　“他的进步快的惊人，似乎每时每刻到在进步着。”赵晋生看着楚蓝枫，叹了一声：“如果在早一点就打篮球，恐怕不知道回是什么样子。”
发布　　扯动、变向、加速、急停，如在水中一般，楚蓝枫整个身体舒展开向后滑出一步，突然拔地而起将篮球高举过头顶，后仰跳投！“刷！”在观众们又一阵无奈的嘘声中，篮球划着一道优美的高弧线穿网而过。
发布　　冷天恒随手把球抛到底线，头也不回的向前场跑去。
发布　　“楚蓝枫已经在冷天恒头上扔了几个了，就是硬吃他不敢上前封盖的弱点！”田亚南幸灾乐祸的说道：“这明显有些欺负人了。”
发布　　“可是冷天恒并没有什么变化，该防守还是防守，进攻还是正常进攻。一切都与平常的比赛，甚至和训练时一样。”罗鹏凝视着场内：“他依然很轻松。”
发布　　田亚南恍然，听教练这么说，他也觉得，冷天恒实在是太轻松了！如果换成自己……田亚南扪心自问：“恐怕早就火大了！”
发布　　难道，这就是王者的心态吗？任凭雨打风吹，我岿然不动！这就是王者的气势？！
发布　　……
发布　　“好配合！楚蓝枫走空位……杨硕传的非常及时，时机把握的很好。冷天恒只落后了半个身子，楚蓝枫再次把球接住。噢呵，他一接球，涤翔的球迷们就全静下来了。”
发布　　“涤翔依旧没有派人协助防守，恩，冷天恒的防守姿势十分漂亮。这次一对一，不知道谁会胜利……唉，涤翔高中对凌川的其他四人的防守防的太紧了，队友们完全没有好的机会，看来楚蓝枫又要依靠个人能力了……这或许对球迷来说是个好消息。”
发布　　“转身，再转，变向，加速，好……哎呀，冷天恒也不慢，这套漂亮的前锋动作太可惜了……楚蓝枫不停的移动，这对体力将是一个严格的考验……有机会了！机会对于每个个人来说都是公平的，就看你能不能把握的住了……楚蓝枫低手抛球，球又进了，现在楚蓝枫的手感真是太好了，根本挡不住呀！”
发布　　“现在恐怕任何人都知道凌川的进攻是靠楚蓝枫的支撑，可是涤翔为什么没有什么动静呢？如果一直这么打下去，恐怕他的得分会创一个新高。40分，50分，都有可能。这是一个有意思的事，我想大家都很期待着这个结果。”
发布　　“可是……恐怕这带不来胜利，其他人还要努力呀！”薛旭缓一口气，转身喝了口水，然后继续道：“看一支球队只有一个人苦苦支撑着，这不是一件让人舒服的事！”
发布　　“他到底是哪里来的？”刘凤玉一直对找不到楚蓝枫的高中以前的篮球资料而耿耿与怀。
发布　　“教练，就这么放他投？”坐在刘凤玉身边的替补有些担心，时间一分一秒过去，记分牌也在上升，可是两队的比分交错上升。涤翔甩不开凌川，凌川追不上涤翔。对手一直紧咬在己方身后，他多少有些不放心了。
发布　　“怎么了？这就沉不住气了？不相信你的队长？”刘凤玉笑着反问。
发布　　“不是这个意思，我只是有些看不懂您的战术。”这个一年级的新生急忙解释。不信任队长，这可不是一个好帽子。
发布　　“他得分与别人得分没什么差别。唯一的差别是，他的体力会急剧消耗下去。而且……”刘凤玉扭过头，“比赛只赢一球，是最实惠的胜利。同理，只防住对手最关键的一球，也是最实惠成功的防守。”
发布　　“哦。”涤翔的这只嫩鸟似懂非懂的点了点头，他唯一知道的，就是让这个11号得分，似乎是教练故意的，起码是教练想看到的情况。
发布　　“涤翔在赌楚蓝枫一个人打败不了他们？”那明风皱眉猜测着：“这太危险了，无异于引火自焚。”让一个得分手投顺了，这可不是能控制得了的。
发布　　“只要他的命中率不高的离谱就行。”刘凤玉眼睛微微眯着，他当然不是在赌，而是自有打算。
发布　　“你们要仔细的看着这场比赛，更要仔细的看涤翔如何进攻。”罗鹏提醒着队员们，他没有提及凌川，是因为凌川的防守与进攻都与北青的球队体系格格不入，它有着自己独特的风格，一个让其他球队不太适应、同时也感到好笑，有时又让人胆颤的风格体系。更重要的是，任何一支球队，都无法复制凌川的那三个人。
发布　　罗鹏特别叮嘱这个北青日后的中流砥柱：“傲天，你要仔细观察冷天恒。你仔细的看着他如何跑动，如何站位，如何进攻和防守。”
发布　　“我会的。”其他队员们都随意的点头，只有傲天郑重其事的点头。楚蓝枫是一年级，而他也是一年级，他要学习涤翔如何防楚蓝枫，他坚信未来的三年，他的高中生涯最大的对手就是这个11号。第一年就让自己学到许多、也失去许多东西的11号！
发布





    第二部 飞翔 第一百四十四章 最后的战役17
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:22 本章字数:3243

        
　　涤翔高中的大前锋纪雷空位跳投不进，刚刚弹筐而起的篮球突然被从斜侧冲挤进内线的朴正宽抓住，普通身高的他身体在空中一点停顿都没有，拿到了进攻篮板的他在触球的瞬间立刻顺势在刘春生眼前把球轰进了篮筐。
发布　　如此近的距离被对手一个后卫抢走进攻篮板后成功打出二次进攻，刘春生却一点办法都没有，对方冲的太猛了，跳的又高，没有半点怕受伤的顾虑。
发布　　刘凤玉在第二节前布置的战术很有效果，队员们打的一丝不苟，半点都不敢马虎的完全执行——除了冷天恒外，涤翔高中其他任何位置的争抢都十分激烈。
发布　　外线两个移动炮台随时放射三分炮弹，内线也有朴正宽与顾林两人肆无忌惮的横冲直撞，给原本就摇摇欲坠的凌川防线造成了毁灭性的重创，已经足足打满了一节半的五个人的体力消耗的十分严重。
发布　　在刘凤玉特定的战术安排下，凌川高中除楚蓝枫外的其他四名队员的得分机会真是凤毛麟角。不过，凌川高中的进攻依然很犀利。
发布　　楚蓝枫顶着紧贴在自己身体上的冷天恒往篮下走，汗水已经浸湿了他的球衣，黏糊糊的贴在身体上，十分难受。而目前的情况也同样如此，在他手中的球很难舒服的传出去，而且队友们只要一拿球就立刻有两人过来包夹防守，失误率极高。
发布　　而唯一不同的，就是从开始到现在他一直是冷天恒一人单独防守。楚蓝枫此时也已经明白了，对手在故意放着自己单打！
发布　　冷天恒并不是一个好对付的对手，就算楚蓝枫有自信单打他可以保持一定的成功率，但是他深知这绝对不会球球成功的，也绝对是不会轻松的！
发布　　正如现在，冷天恒重心完全下压，双臂高伸过头顶，并不伸手去断球，只是顶着楚蓝枫的身体随着他往内线走。
发布　　只要楚蓝枫想进入内线，就必须浪费极大的力量和精力。而此时这种情况根本就适合楚蓝枫所擅长的干拔起来硬投，两人现在身体完全贴在一起，而且投篮空间也完全被高出他一头的冷天恒全部防住。
发布　　球传不出去，投也不能投，唯一能做的只能往内线走。外人看起来似乎是楚蓝枫主动往内线突，而冷天恒全无办法只能由着他去。其实完全相反，楚蓝枫往里走完全是被动的！
发布　　眼角余光扫过一条熟悉的白线，已经到禁区，再往前走就会完全被逼到边线，那时就糟糕了！楚蓝枫心中有些焦急，双手抓球硬生生的抗住冷天恒的身体，脚步交错，困难的直起身体，微微顿了一下后，忽然猛的向外侧一晃，身体半倾斜过来，重心瞬间完全上移，做势要起！
发布　　冷天恒身体重心只是本能的随之向上一挑，但几乎瞬间就被他拉了回来，双臂并排伸出压向了楚蓝枫，要迫使他失误。对手并没有上当，楚蓝枫也迅速收回重心，猛的拍了一下篮球，叱了一声，右手持球，身体‘唰’的一下大幅度向外转去。
发布　　冷天恒只感觉压力一轻，身前的楚蓝枫已经利用时间差立刻闪过他半个身子。
发布　　“过了！”那明风眼前一亮，抑制不住脱口而出。
发布　　“嘿嘿！没那么轻松！”禁区之内，就是我顾林的地盘！喝了一声，顾林已经出了篮下。
发布　　楚蓝枫大感头痛，好不容易找到了丝机会，对方中锋却补防了过来，投篮视线立刻被瘦高的顾林挡了个结实。时机稍纵即逝，楚蓝枫很清楚现在自己的处境，冷天恒很快就会重新补回来！
发布　　深吸了口气，双手死死的把球抱在怀里，楚蓝枫右腿强硬的向前顶出一步。顾林身体向后一晃，楚蓝枫立刻从他的身后依稀看到了一个深色身影，是自己的队友！
发布　　来不及细看，楚蓝枫右脚猛的发力，身体向前移动的同时也向外侧闪去。顾林心中低吼了一声，我绝对不会给你任何起跳机会的！
发布　　“顾林！”场外的刘凤玉大叫了一声，随后扼腕叹息：“该死的！难道防他真的没办法吗！”
发布　　顾林的大脑还没有完全清醒过来，他的确成功的防住了向外侧飘去的楚蓝枫的身体，可是……他丈二摸不着头脑，球去哪了？
发布　　“好漂亮的妙传！”薛旭欢快的叫了一声，他看到了什么？当楚蓝枫身体向外大幅度移去的时候，他的左手却已经同时把球低手抛向了身后！篮球从同样向外移去的顾林身侧穿过，翻滚着弹地而起，飞向了内线！
发布　　刘春生双手抓住篮球，猛的一拍，庞大的身体像起重机般轰然而起，发泄般的吼了一声，就要来个双手大力灌筐！可是有人并不会让他如愿。“啪”的一声，刘春生向上举起的双手一轻，被断球了！惊怒的转头看去，是冷天恒那双永远都那么镇静的眼睛。
发布　　“唉……可惜这么好的机会了，真是……唉！”薛旭看着场内，重重的叹了一声，突然他的瞳孔逐渐放大，高声喊道：“太漂亮了！反断，凌川高中的楚蓝枫反断冷天恒成功！”
发布　　“呲````````````！”楚蓝枫身体微倾，从冷天恒身边闪过，接着右脚急停，鞋底与地板剧烈摩擦，楚蓝枫借助右脚的力量身体惯性猛然向上跃起。
发布　　托送出去的右手往回收出半分，躲过冷天恒徒劳的阻挡，在空中一滞，右手轻轻一拨，篮球翻滚着向篮筐飞去，一波三折的这次进攻终于有了结果。‘扑’的一声，篮筐温柔的将篮球纳入怀中。
发布　　凌川高中又把比分差距迫近了两分。楚蓝枫并没有所谓的什么得分点，这尤其让涤翔高中的防守队员头痛，他可以在任何一个位置出手得分。楚蓝枫打球的时间或许在一些人眼中并不算长，但是他的基本功却非常扎实，每天上百个定点跳投绝对不是任何人都可以坚持下来的。在出了机会的时候，将球送入篮筐并不是一件存在什么几率大小的问题。只要给他舒服的投篮机会，就可以很稳健的将球送进篮筐。
发布　　第二节上半段，两队得分的势头势均力敌，基本保持着旗鼓相当的局面。不过这只是表面上的东西——就目前的情况而言，凌川高中是一个人打对方的五个人。
发布　　继第一节让他们热血沸腾、心跳加速的扣篮和高的不正常的命中率，第二节的比赛明显进入了正轨，双方的命中率都不同程度的下降了许多，不过依旧高的惊人——半节比赛涤翔高中就已经砍下了14分。
发布　　相对而言，涤翔高中的防手战术对于凌川这种进攻体系的球队的确很管用，球无法流畅的传递，大多数的投篮都是由楚蓝枫突破创造机会，无论是外围还是内线都是接球就投，因此命中率并不高。
发布　　更多的时候，还是依靠楚蓝枫单打。
发布　　不过这个时候，最高兴的就是球迷们了，无论是凌川高中还是涤翔高中的支持者。能看到楚蓝枫与冷天恒两人单挑，这可比任何东西都要精彩。短短的十几分钟比赛，他们就已经人观众们无比满足了。让人眼花缭乱的脚步突破、让人咋舌的的急速变向……今年的这场决赛非常精彩！
发布　　观众们的眼睛是雪亮的，相对来说，大多数人从心里更支持凌川高中——面对王者球队，这支新嫩黑马并没有落后了太多。而且，他们完全由11号楚蓝枫一人的进攻对抗涤翔高中五名队员的多面开花。人们，更同情弱者。不知楚蓝枫知道，他会做和感想？！
发布　　球还是被交到了楚蓝枫的手里，在远离三分线还有一大步距离的地方。冷天恒沉稳的弓身防在半步左右的距离处，一手顶住的背对篮筐的楚蓝枫，不让他那么舒服的转过身。
发布　　楚蓝枫不敢随意的就转过身，他很清楚，冷天恒随时都可能瞬间偷下自己手中的篮球。身体停在原地一秒后，楚蓝枫单手拍着球靠住冷天恒往里顶，做起了标准的中锋背打的动作。
发布　　又顶了一步，楚蓝枫忽然抓起皮球大幅度转身并且同时起跳，滞空——张手射出了三分球。皮球脆生生的打在篮板上高高弹起，然后‘嗖’的一声，在观众们的唏嘘声中垂直落进了篮筐。
发布　　一个运气球。
发布　　楚蓝枫没有办法，只能自己一次次的创造机会，偶尔凌飞扬好不容易的跑动出机会，两人做一些成功的配合，不过比分并不至于立刻被拉开。
发布　　“这并不是长久之计啊！”老练的罗鹏如此评价着：“当楚蓝枫没有体力或没有手感的时候，就是凌川全线溃败的那一刻，那时，将无力回天。”
发布　　ps：群满，哪个朋友贡献一个群，感谢。





    第二部 飞翔 第一百四十五章 最后的战役18
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:22 本章字数:5355

        
　　先让这个世界改变你，你才能改变这个世界。
发布　　※※※
发布　　“必胜！必胜！必胜！必胜！”球馆内呐喊声整齐划一。
发布　　“嘟｀｀｀！嘟｀｀｀！嘟｀｀｀！”突然一阵不协调的急促的哨声连响，场上跑动、挡拆、精神高度集中的十个人都停了下来，看向了吹响哨子的主裁判。身材矮胖，不过跑起来倒不慢的主裁判小跑到众人面前，做了个双手叉腰的动作。
发布　　是阻挡犯规！赵晋生面色严肃，重重的靠在了椅子上，尽管涤翔并没有把比分拉大，但是他却感觉十分累！从内心深处散发出的疲惫！从第二节一开始他的情绪就一直十分压抑，非常沉重。凌川高中现在就像站在悬崖旁边，只要有人轻轻一碰，就会直接掉下去，摔的粉身碎骨！
发布　　楚蓝枫、杨硕、凌飞扬、诗悦……赵晋生的目光挨个从场上汗如水洗般的五人身上扫过，就在比赛前，他还一直打算着让楚蓝枫五人加强进攻，多领先一些比分，这样就可以在第三节末尾换下替补让主力得到时间恢复体力，可是现在眼前的现实让他几乎不敢相信！凌川最强的进攻阵容竟然被涤翔拖的如此之惨，只能疲惫的在后面追赶！
发布　　从比赛一开始，无论是队员们用扣篮等任何进攻方式，都依然没有改变现状，比赛节奏都一直都由涤翔高中掌握着！在对方熟悉的攻防节奏下，凌川太被动了！恐怕如果换下任意一个人的话……他有些不敢想象了。可是又有什么办法呢？没有尖端的进攻战术，涤翔高中的防线如同一道不可逾越的长城！
发布　　他太低估涤翔高中的实力了，也太低估现在的年轻人了。
发布　　看着裁判的手势，杨硕微微一愣，然后无奈的举起右臂。全队犯规累计四次以上，朴正宽罚两球。杨硕走到裁判的身边，撩起球衣擦着脸上的汗，重复着做了一遍刚才自己防守时的动作，边道：“没有犯规，我刚才的动作跟规矩，这并不是犯规！大概是您的角度有问题，这并没有犯规！”他主要负责朴正宽的防守，已经被他吃了两次了，杨硕有些急了。
发布　　大概是杨硕的语气并没有冒犯他，裁判现在的心情还不错，他一手抱着球，一边竖起右臂做了个横挡的动作，从他看来，身体任何方面都不如朴正宽的杨硕在他往里突破的时候，杨硕只能用手臂去阻挡！主裁判转身向主席台示意了一下，然后把球抛给早已站在罚球线上的朴正宽，罚第一球。
发布　　杨硕无奈的摊开手，朴正宽往里突破时，由于身体不如对手，自己刚才只是下意识的挡了一下。凌飞扬走到他的身边，拍了拍肩膀，安慰了几句。
发布　　“蓝枫，蓝枫！”赵晋生有些坐不住了，他快步走到边线，大声向场上的楚蓝枫喊着，同时挥手示意他过来。
发布　　“教练！”楚蓝枫快步跑了过去，一边看着罚球的朴正宽，边问道。
发布　　“传球！在进攻时多传球！如果把冷天恒突破掉时，对手肯定补防！那时你不要硬上，把球分给其他人！像之前给刘春生的那样，传的要果断！不要怕失误！”赵晋生趁着对手罚球的间隙叮嘱着楚蓝枫，一个好的球员，应该清楚什么时候该投、什么时候该传！楚蓝枫并不贪数据，这点赵晋生很放心：“一会你告诉飞扬和杨硕，在外线拿到球后要出手，诗悦策应掩护！其他人的点一定要开火！”
发布　　“知道了！”楚蓝枫点了点头。
发布　　“最重要的是，你一定注意调整体力！”时间不多，赵晋生的语速很快：“要想成为一个王牌球员，要知道如何控制体力。在第四节最后决定胜负的时刻，球队需要你的时候，你要有足够的体力站出来！”
发布　　“放心吧，教练。”楚蓝枫急促的呼吸逐渐平稳了些，那边已经罚球完毕，两罚两中。
发布　　“好了，去吧！”赵晋生拍了拍楚蓝枫的肩膀：“不要刻意的想立刻追上比分，这不重要！”
发布　　扭头看了眼比分，还差九分，楚蓝枫点了点头，向场内跑去。
发布　　每当凌川进攻的时候，主场的涤翔观众们都会大声的喧哗鼓噪，试图干扰客队的进攻情绪。可是每当楚蓝枫一触球时，球馆内就会有很明显的变化——总是或高或低的静了下来，都在睁大眼睛看着他。
发布　　趁着刘春生发底线球的机会，楚蓝枫简短的跟凌飞扬交流了一下，后者会意的点了点头，默不做声继续从右侧向前场跑去。杨硕运球过了半场，诗悦及时跑出掩护，朴正宽与韩磊默契的换位补防，并没有给挤过去的杨硕多少可利用的机会。
发布　　无奈，挡拆过后杨硕横向移动一步，身体顺势往上一送。朴正宽并没有上当，他跑到距离杨硕半步的距离扎住脚步稳稳的站在原地。杨硕见此情况，立刻乐了，双脚微一用力，还未来得及收回的身体立刻原地拔了起来。
发布　　“妈的！”朴正宽骂了一句，立刻逼了上去，跳起封盖。
发布　　杨硕并没有真的打定主意必须投此球，跳起的时候早就做了两手准备。一个组织后卫应该具备的开阔的视野，杨硕很快便捕捉到了左侧的楚蓝枫顺着自己这边往内线移动，而冷天恒看样子有点要保护后场篮板的样子，逼防的并不是很紧。
发布　　杨硕高举的手臂忽然往回一缩，半转的手臂一抛，把球从朴正宽的耳侧传了出去。
发布　　移动中的楚蓝枫接球后身体稍稍一顿，然后半弓着身子拍出篮球，就向内线冲去。冷天恒早已贴了过来，不动声色的用胯部顶着楚蓝枫，一手老练挡在他的身前，楚蓝枫的速度立刻滞慢了许多。
发布　　持球横向移动，连跨出两步后，楚蓝枫忽然变向反身从弱侧向篮下突去。由于位置关系，冷天恒的身体却依旧惯性向前，楚蓝枫却从另一个方向跨出一步，两人身体间立刻闪出半步的距离。
发布　　又是利用飘忽不定的速度突然变向！朴正宽来不急多想，见势不妙立刻大步跨出，把冷天恒的身后那一侧补了上去。楚蓝枫见状微微一笑，身体、头部及视线都没有变，在其他人看来他依旧迎着朴正宽跑去，但是持球的左手却向后猛的一甩。
发布　　他传球了！！朴正宽心中大惊，立刻就猜到楚蓝枫传的是谁了！在外围的杨硕稳稳的接住急抛过来的篮球，瞄了一下篮筐，就要投篮！
发布　　“没那么轻松！”喝了一声，身在罚球线上的韩磊已经补防过来。杨硕并不强投，右手一抖，篮球击地弹起，转飞向了空位的诗悦。
发布　　后者接球后也不投，双手一推，篮球只在他手中稍停了片刻，便有飞向了另一个目的地。只能‘嗖’的一声，急忙赶来的纪雷目瞪口呆的看着篮球从自己眼前飞过。
发布　　处在三分线右半弧七十度附近，凌飞扬单手顺势把球球控制住，身体重心微微一沉，没有过多的其他动作累赘，就这么直跃而起，空中的他右手这才扶住左手顺势移来的篮球，与此同时，双手均匀发力，篮球协调的向上浮去。一系列的动作用了不到一秒的时间，如他的速度一般，快偌闪电！
发布　　当纪雷刚刚半转过身体的时候，凌飞扬的手臂已经轻轻送出，手腕向下一压，随后猛然一弹，篮球已经直直的射了出去。
发布　　篮球高速旋转，那道绯红色的高度很低，平直的飞向了篮筐。‘砰’的一声，被压的很低的篮球砸中篮筐后沿，清脆入筐！
发布　　“终于出现了！！！”解说员薛旭大声喝彩道：“凌川高中的十号凌飞扬招牌试三分在压抑了接近半场，在上半场即将结束的时候终于出现在了涤翔球馆！”
发布　　“他的风格很清脆，无论是突破还是投篮。给人的感觉很清爽、痛快。”修国舒含笑着点评道，然后又犯起了他的毛病：“他远投的风格很像麦格雷迪！”
发布　　……
发布　　“就这样，无论是否能进，都要果断的出手！”赵晋生深出了口气：“这样才能让蓝枫肩膀上的担子轻一些啊！”
发布　　※※※
发布　　“唰！”顾林如跳高般起跳，小勾手单打刘春生成功，篮球带着高高的弧线落入网窝。距离半场结束还有十四秒，64比55，涤翔高中还稳稳的领先九分。凌川高中发起半场最后一次进攻。
发布　　刚刚过了半场，杨硕便把球交给了楚蓝枫。接球后，楚蓝枫独自运球到了自己的进攻点，一下下的拍动着手中的篮球。其他四名队友已经落好位，冷天恒早已预料到这点，重心放到最低，死死的盯着前方的楚蓝枫，目光如炬。
发布　　“啪！...啪！...啪！...啪！...”
发布　　篮球的速度很缓慢，每触到楚蓝枫手的时候都微微停滞一下，然后才笔直的落下，沉稳的击打在地板上。场内呼吸可闻，大家都饶有兴趣的看着楚蓝枫会用何种方式来结束这半场最后一次进攻！
发布　　“九｀｀｀！八｀｀｀！七……”随着球馆中央正上空那块醒目的记时器的跳动，寂静的球馆内也同样响起了倒记时的声音，涤翔众人随着这声声的喝喊，防守的更加积极了，让凌飞扬几人苦不勘言。
发布　　冷天恒的注意力完全锁定在楚蓝枫一人身上，对外界的事物置若罔闻。他的身体慢慢的放松下来，轻轻的舒缓出一口气。
发布　　这球，十有八九他要单打了！
发布　　身体重心稳稳的停留在腰处，抵住地板的脚面不着痕迹的向前撮了一分，护在前方的双手也逐渐向楚蓝枫更近一步的逼防过去。
发布　　突然之间，挺身立在三分线外的楚蓝枫迅速矮身，双腿蕴涵着巨大的力量猛然爆发出来，闪电般的踏出右脚，迅捷如一头豹子，瞬间就掐到了冷天恒的腰侧。
发布　　“啪！啪！啪！啪！”篮球的速度逐渐加快，击打地板的声音也越来越急促。
发布　　这球无论如何我都要防下来！你休想过去！！！冷天恒心中怒叱一声，风格偏向于技术派，并不是硬派打法的冷天恒两脚快速交叉，身体强扭过来，以不逊于楚蓝枫的速度快速挡在面前，险险的堵住去路，同时右手快速的掏向了楚蓝枫手中弹跳的篮球。
发布　　身体猛的一顿，楚蓝枫腰板突然挺起，篮球翻滚着飞了上来，刚一沾球的右手灵活的向后一运，而与此同时冷天恒断球的右手也只挥到了一团空气！左手接住从身后高速旋转而来的那道绯红色，然后猛的一抖。
发布　　球呢！冷天恒只感觉眼前一花，一直在楚蓝枫手中的球不见了！
发布　　在这里！凌飞扬猛的甩过头，右脚闪电般的猛踏而出，零到五米内加速的绝对王者！迅雷般甩拖掉如跗骨之蛆般的纪雷，猛的接住带着一道绯红色的残影高速飞来的篮球。
发布　　传了？？！！涤翔的五个人心中都是一沉！他们一直都深信，这球会是楚蓝枫单打！因此都若有若无的护在楚蓝枫可能突破过去的路线，因此分神的他们组成的防线立刻被凌飞扬的速度撕开一条巨大的裂缝！一切都乱套了！
发布　　“六｀｀｀！五……”这次传球使倒记时的声音弱了许多，然后微微一顿后再次掀起新的高潮。
发布　　面色冷峻的凌飞扬踏出的右脚刚一点地，速度立刻爆涨一分，身体又向前窜出一步，这下完全甩拖掉了纪雷！仅仅相隔两步之遥的冷天恒立刻扔下距离三分线还有一步距离的楚蓝枫，快速的补上了凌飞扬。
发布　　凌飞扬冷眼看着冷天恒，他深知时间不多了，身体猛的一顿，右手死死的把球抓住，空中的左脚猛的踏向了地板。
发布　　“时间不多了，必须投了！”小月紧张的站了起来。
发布　　“冷天恒来不及了，这球会很舒服的出手！”那明风摇了摇头，给涤翔的这次防守上下了死刑。
发布　　“让这颗球安全的进去吧！”司徒雪儿比任何人都要紧张。
发布　　“兹````````！”
发布　　就在这电光火石、所有人的心脏都紧提到喉咙的时候，上帝却跟所有人都开了一个玩笑。或许是有汗水的缘故，凌飞扬猛蹬出去的左脚突然一滑，本想急停的身体立刻失去平衡，猛的向后仰去。
发布　　“失误了！”赵晋生身体猛的僵硬了一下，沮丧的喊道。这之前所准备的一切多么成功啊，可惜在最后的时候功亏一篑！
发布　　凌飞扬钢牙紧咬，“蓝枫！”他大喝一声，左手猛的一用力，篮球高速的甩向了楚蓝枫。随后‘砰’的一声，身体重重的摔在了地板上。
发布　　楚蓝枫也完全没意料到会是这种情况，按照他的计算，凌飞扬现在已经急停跳投出手了！
发布　　“三｀｀｀！二｀｀｀！”所有人都在等待着全场结束的哨声响起。
发布　　汗水顺着头发滴答的落下，楚蓝枫已经没有时间和精力去顾及脸上的汗水。凌飞扬传的球有些偏差，翻滚着高速飞向了距离楚蓝枫半步的边线处，楚蓝枫连忙快速的启动身体，堪堪的接住本已要出界的篮球，还未拿稳，歪斜着的身体早已腾空。楚蓝枫来不及做出标准的投篮姿势，扫了一眼远处已经有些模糊的篮筐，凭着感觉右臂猛的一甩。
发布　　“嘟｀｀｀｀｀！”与此同时，半场结束的哨声响起。
发布　　“距离三分线还有一大步距离的凌川11号楚蓝枫在失去重心的情况下出手了！压哨超远距离三分！”一系列发生的事情让薛旭也是激动莫名，嘴里如机关枪般的连续喊出。
发布　　由于出手太快、起跳太快，楚蓝枫落地后身体便一个趔趄，重心偏移的他连退几步，最终靠在了界外的栏墙上。收回做着十分不规则的投篮动作的右手，楚蓝枫的眼睛死死的盯着那道绯红色。
发布　　在全场几千名观众的注视下，那绯红色篮球终于落下。
发布　　“砰！”篮球砸中篮筐边沿，在内筐急速来回磕了几下，稳稳的落入网窝！
发布　　“轰｀｀｀｀｀｀｀！”涤翔球馆内猛的炸起一阵嗡鸣声。
发布　　紧绷着脸、双目冷峻的楚蓝枫完全直起身子，右臂猛的在空中大力挥动了一下。对着全场的观众，突然‘啊’的一声大声吼起，英俊的脸上浮现出一股子杀气。
发布　　无人可以阻挡我！
发布　　神挡杀神！！
发布





    第二部 飞翔 第一百四十六章 最后的战役19 变阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:23 本章字数:5563

        
　　当防守已经无济于事，那么我们只能用更凌厉的进攻去回应对方。
发布　　※※※
发布　　随着第二节比赛结束的哨声响起，在凌川高中的最后一次颇有戏剧性的进攻结束后。刘凤玉眉头只是轻轻的蹩了一下，随后便舒展开来，他只是为对手的运气而有些无奈。
发布　　毫不在意的扫了眼比分，64比58，半场结束时还领先六分。这并不是他想要的结果，今年的这支黑马球队让决赛变的充满了趣味和意外，不得不承认凌川高中在上半场的确给涤翔造成了很大的困难。不过只是困难而已，到目前为止，凌川高中并没有给自己造成任何的威胁。
发布　　一支各位置都人才济济的王者球队在成熟战术的配合下，越到比赛的后期就越能显示出的其威力！天时、地利、人和，涤翔高中都占了，还有什么可以阻挡它夺冠的脚步呢？
发布　　总的来说，上半场涤翔高中的五名首发队员的表现让他已经很满意了，尤其是在防守上——在面对一支球队中有三个人以上拥有出色的个人突破能力的人面前，做到这个地步已经很不错了。
发布　　刘凤玉扭头看向了疲惫的凌川队员们，耸了耸肩，收回了目光。这是一支很有潜力的球队，可惜教练太糟糕了，或许明年，决赛对手还会是他们——没了那明风的北青，充其量不过是一支不错的球队。仅仅称的上不错而已。
发布　　他心中琢磨着在第三节或是第四节，凌川高中出现失误的时候，涤翔要给他们最致命的一击。看了半场的比赛，这位王者球队的教练已经认为冠军是涤翔的了。
发布　　只是锁定胜局的时间早晚问题而已。
发布　　迎向了走下场来的队员们，刘凤玉面色轻松的与队员们一一击掌，边鼓励着：“大家做的很好！好好休息一下，下半场在打出更高的水平来！”
发布　　“才领先六分而已，郁闷！”纪雷一屁股坐在椅子上，把毛巾盖住脸，同时也小声的嘟噜着：“这支疯了的球队……累死我了。”
发布　　刘凤玉闻言眉毛一挑，他清楚纪雷最后那句话是什么含义。在高对抗的比赛中，防守要付出的精力和体力要比进攻多的多，而面对凌川高中这支喜欢单打独斗的球队，主要防守以速度的凌飞扬，纪雷当然是吃了很大的苦头。
发布　　“小雷，你做的很成功！”刘凤玉笑着亲自递给他一瓶水，拍了拍他的肩膀：“要知道他的场均得分大概达到28分！而到目前为止，他上半场仅仅得到了九分——出手十二次。”
发布　　“嘿嘿！”纪雷多少还是有些得意，防住对方十号这值得他高兴了。
发布　　“大家防守的都很好，除了十号、十一号外，其他凌川的三名队员一共拿到了十七分，命中率不到百分之三十！”刘凤玉笑着继续列出了一个数据。
发布　　众人听了这原本很涨士气的数据本应该兴奋起来，可是大家却只是点了点头，低头自顾的喝起水来。而在一边的冷天恒只是默默的坐在一角，他下场后并没有立刻喝水，而是独自坐在一边恢复调整着体力。
发布　　刘凤玉看了看他并没有说什么，无论是身体素质还是其他各方面，冷天恒绝对是涤翔的一号人物！可是在他全场盯防的情况下，对手十一号上半场砍下32分！其中三分球命中率高达百分之六十多！
发布　　无论从哪个方面来看，冷天恒上半场的防守都十分不成功！甚至说的上失败！完完全全的失败！
发布　　“我们的防守战术不变，尽管对方可能会变阵，大家以不变应对方万变吧。而在进攻上，我要求大家打的更凶狠一点！正宽，第二节你做的很好，下半场继续多往里突，多跟凌川的那个后卫做些身体接触。”只要一身体接触，对方的犯规几率很大！刘凤玉忽然眨了眨眼睛：“我给你一个特权，在保证不受伤的前提下，你可以多在对方的头上扣几个！让涤翔球馆因我们而兴奋起来！”
发布　　“嘿嘿，教练，你放心吧！”朴正宽一下从椅子上跳了起来。刘凤玉含笑着点了点头，他的体力很充沛，精力也永远旺盛，打满全场不是问题。
发布　　“韩磊，你是不是前一段时间总不投三分的原因，现在不适应了？记住，在第三节你要更坚决果断的投三分！知道了吗？要给对方的防守施加外线压力！”刘凤玉又转头看向了自己的组织后卫。
发布　　“是！”韩磊自信一笑：“我可以随时转型为一名纯粹的射手！”
发布　　“对方在下半场肯定会加强防守，韩磊你在外线就行，正宽和顾林多往内线顶，大家都拉开打。我们的球过了半场后，就把球交给天恒，让他的控球时间再多一下。”略一沉吟，刘凤玉又继续说道，说到这里，他的声音忽然提高：“天恒，第三节你要多拿球，给我单打！相当年，你也是一个出色的扣将呢！给我拿出当年的那股子气势来！论单打独斗，你不比那个11号差！”
发布　　刘凤玉敢这么说，是因为他有绝对把握冷天恒能在场上可以控制住自己的情绪！什么时候球队需要正常的配合了，他绝对不会因为打的兴起，头脑发热的还去单挑！
发布　　“恩，明白。”冷天恒点了点头，教练的用意还是拖垮对方11号的体力。
发布　　“天恒，下半场你再辛苦一下，还是由你一人防对方的11号。”刘凤玉凝视着冷天恒，忽然又就防守这点重复了一遍。
发布　　“好！”教练布置什么，冷天恒就去执行什么。
发布　　“天恒，上半场你防的很好，不要有什么负担。对方的11号绝对是一名不可多得的好苗子！我相信在全国的高中生里，在小前锋的这个位置上他绝对是顶级的，趁着全国大赛前最后一场比赛。天恒，你要好好热热身！”刘凤玉心里也的确是这么认为的。出色的得分能力和欲望、能突善扣还有一手三分后仰绝活，那个11号是一个很有发展潜力的sf，他具备一切一名优秀的sf所达到的标准！
发布　　“我会尽力去防他的。”
发布　　“你是队长，涤翔高中的王牌，一支王者之师的灵魂！”刘凤玉微笑着看着他，目光慈祥：“我们相信你。”
发布　　※※※
发布　　“诗悦，对手就在这里，我们不能再等了呵！”赵晋生目光闪烁着一丝柔和的光芒：“在第三节，拿出你的功夫吧！我记得前任教练曾经说提起过，在罚球线顶端附近及两个底线零度角附近，这是你的投篮点。只要有足够的空间做出动作，你的命中率可以达到百分之八十！”
发布　　“只要给我一步，不，半步的出手空间。十个球我可以保证最少进八个！”诗悦深吸了口气，点头回答道。曾经凌川高中只有自己独立支撑着，在比赛中也只有自己可以保证得到一定的稳定得分，因此为了节省体力和给对手加大威胁，他独练了两年的中投功夫。可是他万万没有想到，在比赛中当一遇到对手贴身防守或包夹防守的时候，这手功夫完全失效了！而他的突破也早已不再犀利了。
发布　　杨硕倒吸了口凉气，百分之八十的命中率，这代表着什么？他有些懊恼自己之前为什么不多喂队长几个球了，他仰身靠在椅子上，故意随意的问道：“队长，你之前怎么没提起过？这么高的命中率，为什么不多投几个？”
发布　　“可是没有机会！”诗悦转头看了过去，似乎在讲述着发生在别人身上的事：“这个笨蛋没有在实战中考察，就胡乱的练了。当练成的时候，却发现自己的出手速度慢，而且不能有一些强烈的外事环境干扰。这时已经来不及了，全部都已经无法改变了！”
发布　　顿了顿，他语气平淡：“而在比赛中，哪个对手会放自己投呢？”
发布　　杨硕眉头略皱，沉吟了片刻，很快便道：“我们可以给你做掩护！这么高的命中率，我们完全可以主要围绕着你打！”起码有队长在，蓝枫和飞扬可以有更多一些的时间休息、恢复，只要那时球队的进攻有保障就可以！
发布　　“不。。。。”楚蓝枫断然否决杨硕的提议，当其他队友都看向自己的时候，他淡淡的道：“队长在第三节不要只在罚球线附近移动给我们做掩护了，你只要牵制对方的一名防守队员不停的跑动就行。多往自己的投篮点移动，尽可能的再往外拉一点。”
发布　　“蓝枫，你的意思是……”诗悦还是有些不解，没有自己做挡拆掩护，那进攻起来就更困难了。
发布　　“移动范围尽量与蓝枫或飞扬近一些。”赵晋生却笑着接过话，替楚蓝枫解答道：“蓝枫或飞扬往内线突破时，如果成功了。那你身边的防守队员肯定过去协防，这样就很多空位投篮的机会了。当然，这需要你们的默契。还有……你能不能把握的住机会了。”
发布　　上半场几个球诗悦都是选择了传而没有投，赵晋生甚至有些怀疑他有没有进攻欲望：“拿到球后，只要你认为机会到了，就一定要投！不进不要紧，只要你果断的、有自信的投出去了就是成功的进攻！”
发布　　“可是……”诗悦也想站出来为队友们分担，可是他发现自己已经没多大用了！而此时队友们一致要自己投，他还是有些迟疑。
发布　　“练了这么久，却没有用武之地。你难道很甘心吗？我们都不甘心！”赵晋生微笑着：“十年磨一剑，只待今朝露锋芒！”
发布　　“是，教练！我不会让你们失望的！”诗悦把毛巾从头上扯了下来，坚定的点了点头，又道：“这样蓝枫和飞扬大概也可以节省一些体力到第四节了。”
发布　　赵晋生摇头，眼睛微微眯起：“在第三节，不需要节省体力。诗悦、蓝枫、飞扬，场上的任何一个人，都要把所有精力、体力投入到进攻当中！”
发布　　“什么？”杨硕吓了一跳，仅仅中场的这段时间休息是不够的！为了第四节，球队的主力得分手至少还要在第三节末尾或第四节开始时休息一段时间，可是教练如此布置，那到了第三节结束的时候，没有大量的时间休息，根本不行的呀！
发布　　“进攻还是以蓝枫和飞扬为绝对核心。”杨硕、楚蓝枫、凌飞扬他们三人的默契似乎是与生具来的，在比赛中无人可以替代！对手要想防住他们三个，仅凭三个人是绝对不可能做到的。“诗悦辅助进攻，多找空位，我相信他们三个中任何一个人都可以及时把球交到你手中的。生子，你就辛苦一下，掩护的任务就交给你了，多牵制对方顾林。蓝枫有出色的弹跳，飞扬有速度优势，判断好球的落点，多冲抢进攻篮板。而防守上，生子你不用管其他的事，只要对手不进球，把防守篮板保证好就行。”
发布　　众人心头都猛的一震，教练第三节的布置是……疯狂进攻？！
发布　　赵晋生双手环肩，神情凝重的看着队员们，犹豫了片刻，才终于下定决心的说道：“好了，就这么定了，你们趁着这段时间好好休息一下。”
发布　　楚蓝枫点了点头，没有表示任何异议，他也似乎早就知道教练会如此布置了。杨硕在赵晋生和楚蓝枫两人间来回看了几次，也终于点了点头，回去休息了。
发布　　下了这个布置，赵晋生环视了队员们一遍，心里也很矛盾、复杂。从上半场来看，尽管场上双方的比分差距并不是很大，可是明眼人都可以清楚的看出来，涤翔占据着绝对主动！照这么打下去，凌川必输！身为凌川高中主教练的赵晋生当然也很清楚，可是他却没有任何战术可以帮助队员们。对于场上的局势变化，他没有任何办法！而不同的是，涤翔高中的主教练手中却有战术有可能左右场上的局势！这便是差距。
发布　　差距造成的结局只有一个，惨剧！
发布　　赵晋生并不想输，起码不想让比赛完全被涤翔掌握！
发布　　要说半场砍下58分，凌川本场比赛的进攻可圈可点，已经达到之前的平均标准了。可是看一下数据，基本上进攻得分都是由楚蓝枫一人完成的！楚蓝枫这样打下去，迟早会因为体力透支而被迫下场。赵晋生最担忧的是，那时的凌川，怎么办？当楚蓝枫下场的时候，原本就落的凌川还有什么资格跟涤翔抗争？最有可能是会任由对方宰割！
发布　　而看看对方比分，半场拿下64分！恐怕对于凌川或者涤翔来说，这都太不正常了！这也可以间接的说明，凌川的防守糟糕透顶，如同没有防守！
发布　　既然在全力防守的情况防线依旧形同虚设，那么还把大量的精力投入到这里干什么呢？
发布　　以进攻代替一切！在第二节赵晋生这才幡然醒悟过来，他决定与其束手待毙，不如赌上一把！不防守，只进攻！唯一胜利的机会，恐怕只是进攻了！而且还可以大量节省队员们体力，可以称的上两全其美。
发布　　赵晋生在赌，在球队疯狂进攻的情况下第三节上能否追上比分，并且领先对手？当然，如果这次有些疯狂的赌博输了的话，第四节恐怕就会变成垃圾时间了。
发布　　楚蓝枫、凌飞扬、杨硕、诗悦……球队中拥有这么多有出色的进攻能力的队员们，为什么不好好的全部利用起来呢？以纯粹的攻击打乱对方防守、打乱对方节奏！
发布　　这次简单的变阵虽然没有转换球员、更改战术，但是球队的主体思想却完全变了。这才是最大的变阵！恐怕也是对手完全意料不到的变阵！在第三节上尽量在最短的时间内打对手一个措手不及，所谓兵败如山倒，他们完全让赵晋生有自信——在短时间内取得大比分的领先优势！
发布　　不过，这一切都只是脑中筹划、幻想的罢了。在场上是否能行的通没有任何人可以保证。不过，他有这个自信！
发布　　赵晋生来回走了几步，忽然走到了葛兴面前，低声道：“小兴，你在场下要多注意对方的冷天恒。要仔细的观察他进攻时的一些习惯动作。”
发布　　葛兴并没有因为自己一直坐在冷板凳上有什么不满，他飞快的点了点头：“恩，教练。我已经观察他二十分钟了呢！”
发布　　“这就好！”赵晋生拍了拍他的肩膀，转身走开。
发布　　葛兴，这个只会防守的队员，可能将成为一支奇兵啊！希望可以为凌川带来一些惊喜……
发布　　※※※
发布　　“嘟｀｀｀｀｀！”
发布　　休息时间结束，下半场比赛马上开始。
发布　　“吼！”涤翔高中那边已经发出了呐喊声。
发布　　“好了，上吧！”赵晋生用力的挥动了一下手臂，“第三节，叫涤翔的人睁大眼睛看看！凌川的进攻到底锋不锋利！让他们知道，什么叫进攻！”
发布　　五名队员表情平静，淡淡的看着对手。球馆内浮现出一丝独特的，极其凌厉的杀气。
发布　　十年磨一剑，当出鞘之时，试问谁可阻挡！
发布





    第二部 飞翔 第一百四十七章 最后的战役20 该我们了
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:23 本章字数:5318

        
　　“呼！下半场要开始了，现在我就有些紧张了呢！”
发布　　“现在你可不能到处看mm了，要仔细的盯着那个11号，说不定在哪个你想不到的时候，他会打出精彩的扣篮哦！小心你后悔一辈子！”
发布　　“哼哼，老子虽然这辈子不一定能去美国看nba了，不过现场看了这场比赛，也知足了！”
发布　　“32分！那个11号仅仅在上半场就得到了32分！晕哦，下半场他会得到多少？可别在涤翔身上创下金滨市的单场最高得分记录！那我们可就丢人了！”
发布　　“得多少分又能怎样？他一个人再厉害也拿不走比赛的胜利……他能打过我们五个人吗？篮球是五个人的运动！”
发布　　看台上的学生们都或这样或那样的讨论着接下来即将进行的下半场比赛，往往议论到最后都是唏嘘和惊叹。而他们的话题更多围绕着的不是主队涤翔高中，更不是他们的灵魂冷天恒。而是黑马凌川，还有那个并不张扬的11号——楚蓝枫！
发布　　“嘿嘿！”故意坐在涤翔观众席上的赵思运得意的笑着，像一只奸计得逞的小狐狸——一只可爱漂亮的小狐狸。看着周围窃窃私语的学生们，她撇了撇嘴：“都是吃不到葡萄说葡萄酸的人！要是你们涤翔有哥哥，恐怕会高兴的睡不着觉呢！一群说话不打草稿的吹牛大王！”
发布　　哼，什么王者球队，哥哥还不是随心所欲的得分！尽管现在还落后了六分，不过这太简单了，两个球而已嘛，很快就会追上来的！赵思云突然想起了楚蓝枫现在的得分，她眼珠一转，嘿嘿的又捂嘴偷笑了起来。
发布　　记得以前看到哪场比赛有人得了50分的，晓曦就惊讶的张大嘴巴吗！怎么样，哥哥下半场再得32分，说不定就破记录了呢！恩，看样子，她对哥哥还真有点意思呢！一会儿一定要逗逗她！
发布　　“思云，你在笑什么呢？又打什么坏主意了！”赵静慧特地请假来看这场高中生决赛的，这个上天赐给自己的儿子的比赛！他让自己感到无比的骄傲和自豪！
发布　　“妈！你怎么能这么说呢！我什么时候做过坏事啦！我可乖的很呢！”赵思云不满的说道。
发布　　“你呀！还说自己乖。”赵静慧忽然低声呵斥道：“咱们坐在这里，都没办法给你哥哥加油！”
发布　　“哥哥不缺我们两个加油的声音咯！”赵思云偷笑着：“我们替哥哥刺探军情呢！看看他的对手们对他的评价如何！多有意思呀！”
发布　　※※※
发布　　“阿嚏！”赵晓曦一手掩着鼻子，挺俏的鼻子噤着，莫名其妙的打了个喷嚏。
发布　　“啊，一百岁！”坐在旁边的田亚南笑着说道：“晓曦，谁念叨你呢！”
发布　　“不知道……”赵晓曦摇了摇头，又揉了几下鼻子后，才重新把目光投向场内。下半场要开始了，不知道凌川会改变成哪种战术呢？他……还会像上半场那样闪耀吗？
发布　　“教练，凌川现在的情况很糟糕啊！你说他们的教练下半场会怎么布置打法？”中场休息时间第一次感觉如此漫长，田亚南等的有些不耐烦了，摇头晃脑的问道。
发布　　“他们会做什么战术我不清楚，不过如果换做是我的话……如果我手上有凌川高中首发这五名队员的话，在目前这种局势下，第三节不外乎布置两套战术。”罗鹏不假思索的说道。
发布　　“两套？啧啧，教练就是教练，对其他球队都有两套战术可用，厉害！”田亚南嘿嘿的笑着，不过他拍的马屁可一点不高明。
发布　　“亚南，小心拍错地方，回去罚你投一百个半截篮。”另一名队员打趣道，周围的北青队员们哄堂大笑。
发布　　罗鹏不以为意的呵呵笑着，与队员们有着如此融洽的关系，这并不是每个教练都可以做到的，他扭头问向了那明风：“你猜凌川会采用哪种战术？
发布　　听教练这样问，那明风脑中瞬间闪过一个想法，他立刻毫不犹豫的说出两个字来：“进攻！”
发布　　“哦？这句话怎么说？上半场，凌川高中的进攻可并不差啊。我想比分落后的原因不是出现在进攻这点上！”罗鹏眉毛一挑，分析道。
发布　　那明风摇了摇头，他也说不出理由，‘进攻’，这是教练问自己时，脑中第一想到的东西。唯一的理由恐怕就是感觉了，对曾经是自己对手的直觉！
发布　　“不过，你倒与我猜的差不了多少。”罗鹏又凝视了片刻，笑着道：“进攻或防守。”
发布　　田亚南耸了耸肩，没有继续说什么。教练这么回答就太滑头了，改变战术，无非就是进攻或防守了，等于没说一样！
发布　　过了片刻，罗鹏忽然扭头又看向了那明风，端详了片刻才收回目光：不知道这个自己一生中最得意的爱将，口中的‘进攻’真正含义是什么。
发布　　※※※
发布　　修国舒清了清嗓子，照例的由自己先说：“观众朋友们，‘金京杯’南北区总决赛下半场的比赛马上就要开使了。双方目前的比分是64比58，卫冕冠军涤翔高中暂时领先。”
发布　　“呵呵，是啊，上半场双方的命中率都很高，比赛基本没有怎么中断，今年的这场决赛非常精彩。”薛旭点了点头，接口道。忽然他‘哦’了一声，笑着道：“当裁判吹响下半场比赛开始的准备哨时，涤翔高中的休息区发出一声十分有气势的呐喊，必胜的呐喊哦！我相信下半场的比赛会更加激烈。”
发布　　“恩，相比之下，凌川高中的气势则低上许多了。五名队员只是默默的走上场，并没有什么特别的鼓舞士气的话或者必胜、加油之类的喊声。”
发布　　“是啊！”薛旭随意的附和了一声。扭看向了那几名凌川高中的队员们，他们的表情是那样坚定和自信，更多的是淡然与轻松！薛绪的脑中忽然闪过一个画面，他的心弦似乎被某个东西猛的拨动一下：这是一群沉默的狼群！
发布　　※※※ 
发布　　随着一声哨响，第三节比赛正式开始，凌川高中进攻。长时间的休息已经让涤翔高中的队员们恢复了大半的体力，他们边活动着身体边默契的走到各自的位置，很快便以1-3-1的站位形成一套固若金汤的防守阵势。
发布　　诗悦持球站在底线处，双手随意的向前一推，杨硕并没有立刻拿球，而是随着在地板上向前弹动着的篮球向前走，一直快到了中圈他才把球抓在手中，缓缓的向前场三分线走去。
发布　　朴正宽缩到三分线内弧处，盯向了前面凌川高中的组织后卫。对方慢慢的拍着篮球，一步一步如他所愿的向这边迎了过来，正当他考虑对方在接近自己一些才逼防上去时。
发布　　“哦！”的一声，心情还很轻松的观众们突然发出了一阵惊呼声，那个持球的13号突然加速，向朴正宽的右翼突去。
发布　　凌川高中开始进攻了！
发布　　“脚步太慢了！”朴正宽冷眼瞟了他一眼，这种程度的突然加速在朴正宽的眼中根本没有任何值得惊讶和紧张的地方。
发布　　几步间杨硕便已经移动到了朴正宽的腰侧，这时朴正宽才真正的做出实质性的防守动作来。左脚刚刚抬起，瞬间便已落在了地板上。下一刻，朴正宽的身体已如闪电般的突然横挡在杨硕面前。
发布　　“呃｀｀｀｀｀！”杨硕向前的身体被生生遏止住。
发布　　“等速度在快一些或者身体强壮一些在来吧！”防这个身体单薄的后卫就是如此简单，朴正宽嘻笑一声，右臂不着痕迹的向篮球伸了过去。突然，他在与自己面对面的对手眼中捕捉到了一丝狡黠的光芒。
发布　　有破绽吗？他本能的觉得有些不妙，大脑快速的仔细回想了一遍刚才的那一系列动作，自己绝对没有露出任何防守破绽，而对手也没有任何假动作的迹象！他伸出去的右手并没有任何迟疑，无声无息的捅向了篮球。
发布　　杨硕忽然展颜一笑，拍动篮球的右手不动声色向上微微抬起一分。
发布　　“什么！！”朴正宽徒劳的挥动了一下右手，他的右手已经随时可以断下篮球，可是就在那个眼看就得手的瞬间，那触手可及的篮球竟然在这个时候向上弹了一分！在他眼中，这个突然发生的异变真的好诡异！篮球仿佛移形换位一般躲过自己势在必得的断球！
发布　　杨硕的身体忽然挺起，右手扣住篮球顺势向身后移动过去。与此同时，朴正宽耳边忽然传来了一声得意的笑声。他要传了！朴正宽马上意识到这点，脚步连动，身体立刻大幅度向右侧移动过去。
发布　　“正宽！！！！唉！！错了！！！”场边的刘凤玉看的真切，着急的叹了一声。
发布　　听到场边的喊声，朴正宽心里一凉，难道错了？
发布　　是错了！
发布　　杨硕的身体依旧像朴正宽判断的那样向左倾斜，而他持球从身后向左送去的右手却忽然一顿，手腕随即灵活的一向上一翻，然后猛的一抖，篮球立刻向右侧弹了出去。
发布　　“漂亮！”同样是打组织后卫的田亚南忍不住喝彩一声，在与凌川的比赛中他是当局者迷，除了感觉完全判断不出杨硕要把球传到哪和手腕灵活而很有力量这两点外，并没有觉得他有什么特别的地方。可是如今他身为一个局外人坐在一边欣赏比赛的时候，才发现杨硕手上的功夫真是太好了，好的让他羡慕和嫉妒。
发布　　速度不快、身体不壮，但是看他传球或突破却是一种享受，他似乎在舞台上随心所欲的表演！
发布　　杨硕与朴正宽两人的身体同时向同一方向倾斜，直到滑出两步后方才停住，而杨硕手中的球却早已传了出去。
发布　　自己被耍了！朴正宽拳头紧握在一起，刚才他并没有注意到这个13号的目光向旁边两侧移动过，他一直在与自己对视着！他到底是怎么知道那边有人的！？
发布　　当杨硕出手的时候，凌飞扬也同时一个扭身变向，迎着球跑了过去。纪雷只感觉眼前一花，然后再扭头定睛看去时，那个印着十号的背影已经逐渐远去。他连忙转身起步追了上去，可是这已经太晚了。
发布　　凌飞扬完全展现出了他速度的优势，以让人咋舌的高速横向移动。看台上的观众们只感觉在眼睛一合一开的工夫，那个十号就已经从纪雷的身边忽然消失，然后到了另一个地方！
发布　　接住篮球，凌飞扬右脚猛的一用力，生生把速度降下来，急停的身体随着重心惯性的向前倾斜，没有任何曲膝、沉身等准备动作，几乎就在瞬间，凌飞扬原地就直挺挺的干拔了起来。
发布　　涤翔高中的区域联防战术并不会如此简单就被完全破解，在这电光火石间发生的一系列情况下，它的防线依旧很稳固，补防的非常及时！韩磊轻叱了一声，在凌飞扬起跳的瞬间他右脚也猛的一蹬，飞身扑了过去。
发布　　“啊｀｀｀｀｀｀｀！”全场又是一那惊呼，韩磊也是睁大眼睛看着面前的对手。两人起跳时间的前后或许只有0.1秒间隔，而当韩磊的身体刚刚到达一定高度的时候，准备伸出右手封盖的时候，他却发现对手已经出手了！
发布　　“不可能！”他惊恐的吼了一声，对手的投篮竟然与起跳时一样，几乎没有任何准备动作就出手了！而且他也敢保证，对手出手的瞬间身体并没有到达最高点！自己也同样没有到达最高时就伸手去堵防了，这应该是一次完美的干扰，可是他动的自己更快！自己的干扰已经对他却没有任何实质性的作用了！
发布　　同样不到一秒的时间差，可是结局却大不一样了。
发布　　没有任何一个人反应过来，更没有任何一个人完完全全清楚的看下刚才发生的一切！当凌川的13号传球的时候，似乎下面发生的一切就被加上了快放的按扭！一切东西都变的快了起来！他们只看到了10号拿住球，下一刻身体就已经弹在了空中，而在一看时，球已经向篮筐飞了出去！
发布　　韩磊刚明白过来，随即被眼前所看到的景象吓的魂飞破散！那个早就出手的11号，竟然，竟然还在空中！尽管他拼命的收住向前的重心，可是身体依旧收势不及，猛的撞在了他的身上。
发布　　“砰！”篮球带着高速的内旋反磕入网窝，把洁白的篮网高高的兜了起来。
发布　　“嘟｀｀｀！”裁判眼明嘴快，立刻吹响了哨声——进球有效，并且加罚一球！
发布　　“飞扬好样的！投的真脆，帅！”小月欢呼了一声，高兴的跳了起来，向场内招着手：“杨硕传的更帅哦｀｀｀｀！”
发布　　杨硕瘪了瘪嘴，想说什么却最终没说出口。他走向了凌飞扬，两人伸出右手在空中潇洒的互击一下。楚蓝枫脸上洋溢着柔和的笑容，凌飞扬与杨硕两人就在不远处笑着看着他，楚蓝枫伸出右手食指指向两人，然后竖起拇指。
发布　　场上响起了嗡嗡的低声讨论的声音，凌川的这次进攻与上半场大不一样，给他们的感觉太不一样了，具体是什么他们还说不出来，可是就是觉得不对劲。
发布　　刚才他们一直注意着凌川的11号，他一直在慢慢的移动着，从边线到底线，再顺着底线溜到篮下，然后又返到了外线，期间他的的队友还拉出来给他做了一个掩护。这一番举动让他们都以为凌川肯定在24秒行将结束的时候把球交给他，还是由他主攻！可是没想到的是，他这次进攻连球都没碰一下。而时间才刚刚过了不到十五秒，凌川就完成了这次进攻！
发布　　“小风，看来你猜对了。”罗鹏笑着看向了那明风，“他们在进攻上做了很大的改动，并不是一味的围绕着楚蓝枫打了！”
发布　　“这才是第一球，我大概只猜对了一方面。”那明风忽然也笑了，“不过我知道，涤翔是遇到大麻烦了！”
发布　　“是啊，如果没猜错的话，涤翔的教练有的头痛了。”罗鹏又问道：“小风，你说这节凌川能得多少分？猜对了，我回头请你吃饭了！如果错了……”
发布　　“还是不要打这个赌了，十有八九是我输。”那明风闻言一乐：“不过在凌川身上，一切皆有可能！”
发布





    第二部 飞翔 第一百四十八章 最后的战役21 狂潮 1
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:23 本章字数:3400

        
　　从凌飞扬的第一球开始，凌川高中在用行动告诉所有人，他们要在下半场反击了！
发布　　※※※
发布　　“涤翔的防守在哪个环节出现问题了吗？对方这次进攻这么轻松就得手！”
发布　　“刚才那个十号的速度好快呀，出手速度更快！防守队员完全跟不上他，什么动作都落后了一拍！”
发布　　“错了，这次进攻的功臣应该是那个13号的传球，玩的真是太漂亮了，完全把咱们朴正宽骗了！”
发布　　看台上的学生们你一言我一语的讨论着，罗鹏双手环肩，看着场下的凌飞扬罚球，刘春生开心的大笑着，诗悦的脸上也露出一丝轻松：“不单单是他们两个人，起码还要算上楚蓝枫。不，应该他们五个人。这次进攻，他们五名队员全部参与其中了！”
发布　　“他们太轻敌了，对其他人完全不在乎！注意力大部分都集中在对方11号身上，这可不行！”刘凤玉认为，这次防守失败在于队员们太大意了。不过话又说回来了，就是连他都没有想到，对手攻的这么果断，太快了！
发布　　凌飞扬站在罚球线上，左手抱住篮球持于腰间，右手举在空中虚挥了一下，然后才轻拍了几下篮球，顺势做出投篮姿势。
发布　　“噢｀｀｀｀｀｀｀！”与此同时，全场突然嘘声大做，对面看台上的学生们用力的挥舞着手臂。凌飞扬完全没有防备，他也吓了一跳，略一分神手腕就偏了 ，想要纠正过来，可是无奈已经来不及了，篮球明显短了一截飞了出去。
发布　　“该死的！篮板！”凌飞扬郁闷不已，长时间不投篮手也有些冷了，在加上他擅长的是在高速移动中接球就投，现在罚起球来有些手硬。
发布　　“唔｀｀｀错过了一次2+1的机会，好可惜哦！”小月撅着嘴坐了下去。
发布　　“吼！”突然，篮下发出一声大叫，弹筐而起的篮球猛的被一双厚实的大手狠狠的抓在手中，那个黑影‘砰轰’一声重重的落在了地板上，气势非常惊人！
发布　　“进攻篮板！抢的好！太棒了！”小月又跳了起来，是刘春生！在内线与他挤位、一把骨头的顾林如同断线风筝一般飞了出去，刘春生轻松的拿到进攻篮板。半转过身体，大吼一声，起身就来个双手重扣！
发布　　刘春生的身体挂在篮筐上，双手猛的用力拉扯一下，篮筐顿时痛苦的被拽成了椭圆形。
发布　　“嘟｀｀｀！”就在这时，裁判口中的哨声却响了起来。赵晋生心中一凉，他已经知道了这哨吹给谁的了。众人疑惑的看了过去，裁判示意了一下，刘春生进攻犯规！抢篮板时与顾林有身体接触！
发布　　刘春生兴奋笑容凝固在脸上，无辜的要上前辩解，刚才明明是顾林架住自己的胳膊，自己只是甩脱开，难道这也犯规吗？要犯规也不应该判给自己呀！
发布　　好不容易有个发泄的机会，没被对手干掉，却被裁判莫名其妙的吹了，泥人也要发火了！杨硕怕裁判给刘春生一个技术犯规，连忙过去拉住他。哨已经吹了，就算的确是误判那也不可能收回了，再辩解下去得不偿失。
发布　　赵晋生在场外也站起来鼓了鼓掌，虽然有点可惜，不过干的漂亮！
发布　　冷天恒把跌倒在地板上顾林拉了起来，拍了拍他的肩膀，道：“干的好！”
发布　　“嘿嘿！走了，轮到我们进攻了！”顾林点了点头，转身向前场跑去。自己刚才只是利用经验造了对手犯规而已，刚才对方中锋要争抢篮板，自己的力量不如他，只能无奈的架住他的胳膊，而从裁判的角度却完全看不到这些。当他手臂挥动用力时，自己也就顺势退了出去，裁判也就理所当然的吹了犯规。
发布　　球场上不单要拼实力，更要拼智慧与经验！
发布　　大喝了一声，韩磊运球向前场奔去。
发布　　涤翔高中杀来，气势汹汹！
发布　　观众们都无比期待，涤翔高中在这次进攻中会如何回敬对手？！
发布　　刚过半场，便如刘凤玉布置那样，冷天恒利用队友掩护反跑，韩磊立刻会意的把球及时的传了过去。中了无球挡拆的楚蓝枫快速的摆脱掉纪雷的纠缠，迅速的重新回到冷天恒面前。
发布　　脚步刚一站稳，刚刚原本还距离一步远的冷天恒已经到了身前。楚蓝枫身体急停在原地，不动不退，没有做出任何防守动作，就这么等着冷天恒突了过来。
发布　　他要制造对手进攻犯规！
发布　　冷天恒表情非常镇静，毫不惊慌。带着全场的惊呼声中，眼看就要撞在楚蓝枫身上的冷天恒身体忽然生生顿了一下，然后持球的右手猛的向外拉去，划出一道漂亮的绯红色，他的身体也快速的大幅度转身就要闪过楚蓝枫，瞬间就如一个圆滑的陀螺般转到了他的腰侧，再跨一步就完全过掉了楚蓝枫！
发布　　“太漂亮了！”刘凤玉空中大力的挥动了一下右臂，冷天恒的突破，不逊于任何人！当球队需要他的时候，他可以毫不犹豫的站出来！
发布　　楚蓝枫愣了一下，明显也被冷天恒这招打个措手不及。不过这丝惊诧只是一闪而逝，他马上果断的横移，身体迅速向后滑出一步，一手顶在已经眼看就过去的冷天恒的腰侧，左脚迅速迈出，恰倒好处的卡在了冷天恒的腿前。
发布　　已经突破成功的冷天恒又被楚蓝枫防了下来！
发布　　楚蓝枫正准备做下一动作时，忽然感觉肩头一沉，冷天恒的身体已经顺势倚在了自己的身上！楚蓝枫心中一沉，自己目前是处于移动状态，如果在对手突破的时候跟他有过大的身体接触，很有可能被吹阻挡犯规！他连忙松开双手，处于防守状态的身体完全直起，同时向后仰去。
发布　　“嘟！”楚蓝枫眉头一皱，哨声还是响了，扭头看去，裁判的手势赫然吹自己防守犯规！
发布　　尽管自己已经尽量与对手的身体分开，不过终究还是慢了一拍！楚蓝枫摇了摇头，举起了右臂。冷天恒已经停了下来，一手抓着篮球看着场上的情况。犯规未满四次，裁判示意发边线球。
发布　　冷天恒把球随手抛给了裁判，根本没有理会楚蓝枫，转身拍了拍手，向队友们说道：“大家打的很好，这次进攻还剩十三秒，完全有时间，大家稳扎稳打！”
发布　　“没事吧！”凌飞扬看的不太真切，从他的角度来看，正是楚蓝枫在移动中把已经成功突掉他的冷天恒的身体顶了出去，这个判罚很合理。
发布　　楚蓝枫没有说什么，只是摇了摇头，凌飞扬拍了拍他的肩膀，转身跑回朴正宽的身旁。楚蓝枫面无表情的走到冷天恒的身边，身体半挡着他，如同刚刚没有发生什么一般，开始了下一次的防守。
发布　　裁判又吹了一声哨子，把球交给了等待发球的朴正宽。涤翔高中原本站在各自位置的其他四名队员忽然成z字形交叉跑动开，界外的球轻松发了出来。
发布　　见此情况赵晋生又是一愣，没想到连发球涤翔都有一套成熟的战术。
发布　　韩磊接球后顺势跳了起来，在空中半转着身体把球横向抛了出去，冷天恒拉了出来把球重新拿在手中，楚蓝枫稳稳的站在半步左右的距离，一手轻搭在他的腰侧，一手护在了球的正前方。
发布　　涤翔高中的其他四名队员分别站在底线两角、外线左右70度附近两点，因此凌川高中的其他防守队员都被对手拉到四周。只要过了楚蓝枫，那眼前便是一马平川！球馆内的喧哗声逐渐变小——看样子，冷天恒要单打了！
发布　　“必胜！````````必胜！````````必胜！”中场时间休息了好久的涤翔的学生们又重新有节奏的呐喊起来。
发布　　等了整整半场比赛，一直没有动作的冷天恒，他们的灵魂态度终于如此明确的要与对方进行第一次单打了！
发布　　冷天恒扫了眼有着大块大块空白的篮下，看都不看楚蓝枫一眼。缓缓的低手运着球的左手向上一翻，同时身体猛的一抖，持球于腰侧，忽然向右侧倾斜过去。眼看就要过去了，身体忽然再度一颤，大幅度变向向右，目光也同时飘向了右侧。
发布　　前一次向左是假动作，这次应该是真的了！当所有人都以为他要向右侧突破的时候，他的左脚却不协调的猛然踏了出去！而持球的右手一勾，篮球自身后快速的弹地而起，张大的左手稳稳抓住篮球后，便快速的向前轻轻一抛，当左脚重重的蹬在地板的同时，篮球也同时落在了地板上。
发布　　“哦｀｀｀｀｀！”场上发出一声低沉的吸气声，随后球馆内立刻爆发出巨大的欢呼声——他们在为队长过了对方11号而庆祝。
发布　　“好漂亮的连续摆动！涤翔高中的队长冷天恒用着如幻影般的步法晃过了凌川高中的11号！那一系列的晃动浑然天成，真是太漂亮了！”修国舒也大叫了一声，语气兴奋的快速说道。
发布　　可是接下来薛旭的话却泼了他一头凉水：“不对！并没有结束，他还没有过掉楚蓝枫！”
发布





    第二部 飞翔 第一百四十九章 最后的战役22 狂潮2
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:24 本章字数:4329

        
　　在面对凌川高中这个对手时，楚蓝枫、凌飞扬、杨硕他们三人并不是只需要三个防守队员就可以搞定的，1+1+1≠3！
发布　　※※※
发布　　冷天恒的身体已经到了楚蓝枫的腰侧后方，而对手既没用身体贴、也未后退用脚步卡住自己，到目前为止他还没有做出什么进一步的防守动作！
发布　　难道真的这么简单就过去了？！冷天恒心中生起了一丝疑问，但他马上否决了这个念头：不可能的，那三个晃动骗骗外行人还行，对楚蓝枫不可能这么简单的！自己本也没打算这么轻松的过去！而且更重要的是，当自己变向的瞬间，对手的眼神和身体重心连变都没变！
发布　　不过尽管心中疑惑不解，自己原本准备的下一步动作也没做出来，但是冷天恒并没有因此而有任何的迟疑，拍出篮球，直接向篮下冲去。
发布　　“啪！”
发布　　突然他的耳边传来一声清脆的声响，是熟悉的击打篮球的声音！他心中刚刚感到不妙，那原本应该已经重新弹地而起的篮球却迟迟没有归来！
发布　　迅速的低头看去，篮球不知什么时候已经脱离了他的控制，调皮的反而向身后翻滚了过去。接着，一道黑影从他眼前闪过，面前的楚蓝枫已经消失，他心中一惊，已经明白了过来！
发布　　低喝一声，冷天恒身体只是半转过来，脚步连退两步，伸手就向篮球抓去。楚蓝枫已经跃过他的手臂，一只手已经伸出，向篮球探了过去。冷天恒深知只要对方一拿住篮球，局面立刻会变成无人防守的快攻！他钢牙紧咬，右脚猛的一蹬地板，身体立刻呈直线向篮球飞了出去。
发布　　“哄！”飞身扑球？全场的叫好声此起彼伏。
发布　　冷天恒的付出并没有成为无用功，他堪堪的抢先一步，猛的把篮球抱在怀中。不过尽管如此，他在空中的身体仍然已经开始下落，隐约的看见前方有一个身穿白色球衣的队友，他大喝一声：“正宽！接球！”说罢猛的把球向前一挥。
发布　　“球应该在这！”刚刚飞出指间，处于高速状态下的篮球猛的在空中被一双手横截下来。篮球轻轻一触，楚蓝枫顺势向前一挑，本来力道就很大的篮球猛的一弹，‘砰’的一声转而向前场飞去。
发布　　楚蓝枫敏捷的从已经重摔在地板上的冷天恒身上轻跃过去，向空无一人的前场纵去。
发布　　看着那个渐行渐远的背影，在从天窗上反射进来阳光的照耀下，11号闪闪发光，在冷天恒眼中如此刺眼！重重的捶了一下地板，冷天恒无可奈何的叹了口气，从地板上站了起来，连追都没追，就那么站在原地看着楚蓝枫向自家篮下高速移动过去。
发布　　其他涤翔高中的四名队员见队长不去追，也都停下身体看着楚蓝枫的背影，站在边线处的刘凤玉摇了摇头，环肩退回了椅子上，脑中在快速的思考着。他总感觉现在的凌川有些不对劲，可是哪不对劲他还说不出来。防守依旧是人盯人，进攻也同样是围绕11号来打，到底哪错了呢？
发布　　被猛的击回半场的篮球直至到了三秒区线前一步才落在地板上，‘啪’的一声高高弹了起来，一双沉稳有力的大手在空中直接抓住它，随后便改变方向，快速的向上移去。
发布　　左手轻轻抚在一侧，楚蓝枫的身体也同时飞在了空中。
发布　　“嗡｀｀｀｀！”见楚蓝枫拿球，喧闹声再起，随即安静了下来，看样子他是不准备再落地了。
发布　　楚蓝枫的身体在空中逐渐舒展开，各个部位都舒服而放松的处在它应该在的地方，和谐而又自然，独特的美感仅仅短暂的停留了一秒，便又给他们展现出了另一种享受。
发布　　持于腰腹处的篮球猛的向上一抡，幻化出一道旋目的绯红色，双臂瞬间爆炸出惊人的力量，持球就来个小风车。
发布　　“砰铛！”篮筐嗡嗡的颤抖，发出一声巨响。挂在篮筐上的楚蓝枫再度猛的一用力，似乎将残留在身体内的力量全部释放出来，这才落了在了地板上。
发布　　脚步轻弹了下，用力的挥动了下右臂，楚蓝枫转身就向半场走去。
发布　　“真是难以置信了，他是怎么把球断掉的？要知道那时冷天恒已经过去了！”修国舒的笑容凝固在脸上，说不清是什么表情。
发布　　“不知道这是一次自信的表现，还是一次大胆的赌博！”薛旭看的真切，当冷天恒突破时，楚蓝枫一反常态的并没有贴上去防守，反而似乎还向后让了一下，向篮下突去的冷天恒的身体见状立刻自然往这边靠了一下，而当他弓身向前方拍出篮球的瞬间，楚蓝枫也同时动了。
发布　　滑步、倾斜、移动、俯身、出手、撤步……一系列动作浑然天成、非常连贯！一击即中，中后立即后退！
发布　　薛旭摇了摇头，冷天恒似乎完全没有意料到他会有这种举动，一步一步的走向楚蓝枫设置好的‘圈套’，这球丢的不冤！不知道要是再使这招，不知能不能成了。
发布　　涤翔进攻。
发布　　顾林高举着篮球站在罚球线以上，刘春生无奈的跟了出来，韩磊、朴正宽两人从底线溜进内线向对角跑去。顾林的传球意识很好，两人交叉跑过之后立刻看准机会猛的把球抛进了内线。
发布　　朴正宽把球接住，凌飞扬与诗悦已经形成换位防守，诗悦挥舞着双臂就要贴上去。朴正宽身体变向摆动一下，向前跨出一步，双脚猛的一发力，持球踏着三秒区线就跳了起来，根本无视篮下的诗悦！
发布　　他的确有狂的资本！
发布　　朴正宽高举起的右臂瞬间超过诗悦奋力前伸试图阻挡的手臂，正前方就是空荡荡的篮筐！朴正宽嘿笑一声，右臂的肌肉紧绷，微微向后一托，就要在诗悦头上来个隔人重扣！
发布　　“正宽！小心旁边！”忽然场边的队员们大声提醒起来，与此同时，朴正宽眼角的余光也隐约看到一个黑影向自己扑来，同时还夹杂着的急促呼吸声。
发布　　他心中大骂一声，就要爆扣的右臂忽然一松，右手改扣为抛，篮球直直的脱声而出，高吊向了篮筐！
发布　　“砰乓！”飞在空中的篮球立刻一双仿佛从天而降的手掌爆按在篮板上，全场猛的发出一声巨大的轰响，被大力砸在篮板上的篮球‘砰’的一声在谁也没来得及反应过来的情况下，高速飞向了场外。
发布　　“砰！砰！”按在篮板上的右掌还未松开，左臂也大力砸在了篮板上。
发布　　“吁｀｀｀｀｀！”全场嘘声大作，他们看到了什么？凌川高中的中锋竟然暴跳而起，把朴正宽送出去的篮球结结实实的按在了篮板上！他那庞大的身体横在空中的气势竟然如此惊人！
发布　　“吼！！”落地后的刘春生一手猛的锤在了胸膛上，对着看台大吼了一声。
发布　　“嘟｀｀｀嘟｀｀｀！”急促的哨声忽然划破球馆上空，今天第三节的哨子响的格外频繁！
发布　　刘春生根本不去理会裁判，这次可算出了一口恶气！而至于哨子吹的什么，哼哼，自己根本没跟对方有任何身体接触，绝对不可能吹到自己的头上！
发布　　“哦｀｀｀｀哦｀｀｀｀！”对面看台上涤翔高中的学生们忽然吹起了口开始起哄。
发布　　“没关系，虽然违例了，不过这个大火锅仍然很精彩！下次再来就是了！”杨硕忽然过来拍了他屁股一下，语气中带着安慰。 
发布　　刘春生不解的转过头来，洋溢着满意的表情忽然定格在脸上，他愕然的看到，记分器上涤翔高中的分数竟然加了两分！而裁判这次吹的正是自己——干扰球！！
发布　　胸口血气向上翻涌，刘春生梗着脖子就走向了裁判，忽然有一只手抓住了他的胳膊，刘春生看都不看的猛的一甩，见没甩掉，就要硬托着那人往裁判那边走——他不是一个脾气暴躁的人，更不是一个惹事的人，可是连续两个哨子简直让他疯了！在他看来，裁判明显是在偏袒对方！
发布　　那双手没有松开，然后又抱住了他：“你给我冷静点，想干什么！”
发布　　刘春生猛的转过头去，发现是楚蓝枫，他一手指着裁判的方向，张口就道：“他明显是在针对我！”
发布　　楚蓝枫松开抱着刘春生的双手，低声喝道：“球场上的在球场上解决，跟裁判较劲有什么意思！”
发布　　刘春生呼呼的喘着粗气，瞪着眼睛看了楚蓝枫好半天，才朝着涤翔那边恨恨的点了点头，喉咙里发出不甘心的低吼声。
发布　　楚蓝枫点了点头，摸了摸他的脑袋，又看了眼裁判，转身向前场跑去。
发布　　裁判也扫了刘春生一眼，没做什么表示，吹响了含在嘴中的哨子，凌川进攻！
发布　　杨硕持球在外线来回走动几圈，自从上一次吃了哑巴亏后，朴正宽盯的很紧，根本不给杨硕任何突破空间，无论他到哪都一直保持着半个身体的距离，并且不时的用脚步和手臂破坏他的运球。
发布　　“杨硕！”凌飞扬从底线忽然跑过来，防守他的韩磊落后了大概一米远的距离。杨硕紧皱的眉头一松，马上把球传了过去。凌飞扬手一沾球立刻急停就起。
发布　　又要投了？涤翔高中的队员们心头一紧。
发布　　直接蹦起的凌飞扬双臂忽然一弯，原本已经做出投篮动作的双手用力一甩，篮球立刻直线横移到了对角的方向，球到了楚蓝枫手里。
发布　　冷天恒立刻逼了上来，稳稳的站在半米远的距离处，楚蓝枫把球放到张开的双腿之间，沉下重心，直直的看着冷天恒。身体猛的一晃，右脚已经跨了出去，右肩瞬间倾斜到离地面仅仅七十公分低的距离，一个加速瞬间抹到了冷天恒的身后。不过冷天恒重心马上随之左移，一个滑步立刻又重新挡在了他的身前。
发布　　楚蓝枫冷眼瞟了下篮筐，刚刚停下来的身体迅速往上一送，似乎就要起跳。冷天恒怕他投篮，立刻贴身上来。这正中楚蓝枫下怀，右臂向后送去，手腕一抖。
发布　　在篮下拥挤的空间内，仿佛计算好一般，被楚蓝枫出人意料的传了出去的篮球贴着冷天恒与顾林的身体飞向了三秒区另一侧，稳稳的送到了隐在后面的刘春生手里。
发布　　接球后刘春生马上沉身，顾林和冷天恒心中同时一紧，刚刚裁判的两个哨子明显让他火大，此时有了机会他怎能不怒极重扣？两人毫不犹豫的反身贴了上去，死死的顶在了他的身后，不给他任何转身的空间。
发布　　钢牙猛的一咬，刘春生身体向后倾了倾，立刻倚靠在了顾林身上，已经做出了背打的姿势。
发布　　当众人已经准备观赏篮下肌肉与肌肉的碰撞，用身体撕杀对抗的表演时，刘春生接下来做出了一个让所有人都惊愕不止的举动——持球高举起的双手忽然从他的头上往后一抛，投桃报李，竟然来了个过顶传球！
发布　　而接球的，正是另一侧此时已经处与无人防守状态的楚蓝枫！连跨两步，双脚猛的一发力，楚蓝枫直接从原地纵跳而起。空中的身体一滞，持球已经托到脑侧的左手在空中微一僵持后，猛的大力劈扣了下去。
发布　　这次进攻以楚蓝枫的左手霹扣完美的结束了，凌川高中再得两分！
发布　　杨硕哈哈大笑，走过去猛的抱住刘春生，“生子，这球传的妙啊，看来我这组织后卫的名头得让给你了！”
发布　　凌飞扬也微笑着点头，向刘春生竖起了大拇指，楚蓝枫落在了地板上长舒了口气，也走了过去：“好样的！”
发布





    第二部 飞翔 第一百五十零章 最后的战役23 狂潮3
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:24 本章字数:3375

        
　　“是的，凌川的队员们的确应该大力赞赏他们的中锋，不光是这是一次漂亮的助攻。更重要的是他没有蛮干——刚才连我都认为他要强打了！”修国舒抓住了这个机会立刻说道：“在三节到目前为止，凌川高中打的非常好！所以说嘛，最重要的还是配合！”
发布　　薛旭彻底无语……场内，涤翔攻去。
发布　　冷天恒持球在外线移动，队友们来回跑动，吸引防守队员的注意力。楚蓝枫的断球让冷天恒心里蒙了一丝阴影，他根本就完全没看清对方是如何断走的！
发布　　他深吸了口气，现在球队需要的是得分，稳定的得分！不是想那么多的时候！肩膀一沉，冷天恒俯身就突向了左侧。楚蓝枫猜测他这是佯攻，也迅速沉下重心，横向移动一步立在了原地，等待加速而来的冷天恒。    
发布　　眉头紧拧在一起，冷天恒猛的在楚蓝枫身前停滞住，然后重心马上左移，整个身体仿佛失去平衡般快速倾斜了过去。楚蓝枫以彼之到还彼之身，身体忽然前倾，立刻顶住了冷天恒的左肩。
发布　　冷天恒见此情况丝毫不担心，老辣的快速拍了下球，然后就这么倚着楚蓝枫猛的一个甩身，眼看就要转到了楚蓝枫的身后，可是他忽然感觉身后所倚靠的肩膀往回一缩，身体顿时失去支撑点而后倾了过去。
发布　　这种情况的结果往往除了走步就是摔倒在地。
发布　　冷天恒脸色不变，轻喝一声，右脚猛的一用力，竟然就这么直接跳了起来。在空中他迅速扫了一圈，就在这一瞥间他已经看到了防守纪雷的诗悦距离他有一步多远，右臂猛的一抛，篮球顿时脱手而出。
发布　　“嘿嘿！”两人间的默契让纪雷早早的就判断出来，他大步跨出，就要接球，可是刚刚走出一步就猛的撞在了一个人身上，正是诗悦！他不去抢球来挡我干什么？纪雷心中大惊，同时心中浮起了一丝疑惑。
发布　　答案很快便已揭晓，一个人影迅速跑过，伸手一捅便使球改变了方向，而纪雷只能眼睁睁的看着他在自己面前把球拿走。有如此快的速度的人只有一个——凌飞扬稳稳的把球控制在手中，快速的环视了一圈，发现涤翔球员见情况不妙已经有两个退了回去，而其他三人也已经开始往回跑了。
发布　　“真是可惜了！”见没有快攻，凌飞扬转身把球传了出去。
发布　　杨硕持球过了半场，抬眼观察了一圈，刚要向前推进，可是突然一个黑影已经扑了过来，人还未落稳，左手就已经伸了过来。杨硕大惊之下来不及收球，立刻被捅了个正着，随后那人又伸手一点，篮球立刻弹回了半场。
发布　　杨硕使冷静下来，立即果断的转身卡住那人，然后迅速上前把球抢先控制在手中。
发布　　定睛看去，这人正是朴正宽，偷袭没有成功，他此时已经重新回到了三分线处。杨硕暗骂自己大意，一边运球重新过了半场，眼睛只是死死的盯着这个差点断下自己的对手，忽然露齿一笑：“你猜我会传球还是会单打你？”
发布　　朴正宽一愣，随后动了动身体，不屑的道：“你一定会传球。”这个组织后卫从不与他硬打，这让朴正宽非常头痛。
发布　　“恭喜你，你的激将法管用了，我上当了！”说话的同时，杨硕缓缓的向右侧移动过去。
发布　　朴正宽眼睛微微眯起，不再说话了，只是亦步亦趋的跟着杨硕，比之前贴防的更紧了。他心里很清楚，现在在年轻人眼中什么最重要？面子！而在球场上这点被诠释的更深刻了！所以他相信，既然都已撂下话，对手一定会强打自己的。
发布　　杨硕身体依旧向右走，而右手却轻描淡写的一转，篮球立刻从身后翻滚着去了左侧，同时他的身体也猛的一顿，半倾斜着变向向左加速突去。
发布　　朴正宽不屑的哼了一声，身体迅速偏去，右脚横跨出一步，完全不给杨硕任何继续前行的余地。杨硕眉头向上一挑，前倾的身体再往前轻轻一顶，左手向后一抖，篮球立刻紧贴着身体回到右侧。
发布　　这点小聪明也想过我？朴正宽身体立刻贴了过去，与杨硕的身体贴挨着，同时左脚已经顶到了杨硕的膝盖处，不给他任何移动的空间，一系列动作做的干净利落，顿时赢来一片叫好声。
发布　　杨硕收起兀自轻松的心态，眉头微微皱起，朴正宽这颇有些犯规的动作真够狠的，一下把他下个动作给扼杀于想象中了……
发布　　而此时，朴正宽的身体与左腿很好的配合在一起，完全控制住了杨硕，而他的左手也迅速的伸了过去，冷笑一声，心中暗想：“就怕你不来硬打！看这次你还有没有那么好的运气了！”
发布　　无法前进，而后退肯定有带球走步的危险，杨硕暗骂自己卤莽，同时果断的做出了一个让所有人都摸不着头脑的动作来——足球比赛中经典的果然方式：人球分过！
发布　　持球的右手向上一带，扣住篮球的指尖猛的一挑，篮球带着高速的内旋飞了出去。
发布　　“失误了？！”这个异常的举动已经让人产生了怀疑。
发布　　而杨硕同时在没有篮球的拖累下快速摆脱掉朴正宽的限制，从左侧顺着他的身体往前跑去。
发布　　“啪！”篮球划着一道内弧线砸在了朴正宽的身后，高高的弹了起来，而此时朴正宽也已快速的转过身体，刚要伸手抓球，忽然看到那个绯红色的篮球被一双手抢先拿住，惊诧的抬头望去，正是那个诡计多端的13号！
发布　　早有准备的杨硕顺手把球一勾，此时他已经连跨两步，双手持球往左侧一推，篮球擦着已经开始准备快攻的涤翔队员身边飞过，正中落在了楚蓝枫的怀里。
发布　　蓄势已久的楚蓝枫双脚微一发力，身体顿时腾空而起，右手轻轻一压，篮球轻弹了出去，随后球馆内便传出球与网之间摩擦出的悦耳的声音。
发布　　“在我眼中，助攻可比得分重要多了。”杨硕故意气他，朴正宽只能哼了一声表示不屑。
发布　　68比68，双方打平。
发布　　※※※
发布　　凌飞扬用一成不变的速度优势快速甩脱防守队员，简洁而轻松的切到内线——只要没有完全的压制办法，这个优势永远是防守队员无法逾越的一道鸿沟。
发布　　人到球到，刚刚踏在三秒区线上，杨硕就早已把球及时的送到。就算知道有漏人的危险，不过防手队员也只能冒着这个危险补防而来。果然，当补防队员与身后赶来的人形成包夹之势时，凌飞扬已经把球分到了对面一个更让他们头痛的人手里。
发布　　楚蓝枫接球后立即晃动着继续向内线压迫，禁区内的刘春生跑了过来，顾林也只能无奈的被牵出内线。当他们以为刘春生肯定要为楚蓝枫做挡拆掩护时，他却跑到了罚球线一角，壮硕的身体立刻把防守队员挡住，诗悦在无人防守的情况下连跨几步，立刻到了底线。楚蓝枫看都不看身后一眼，手腕只是往后一翻，便稳健的把球传了出去。
发布　　接球后诗悦动作虽然缓慢，但是非常稳健，姿势非常标准。到达最高点时，轻挥了下右臂，篮球带着一道完美的抛物线落进了篮筐。
发布　　诗悦顾不上擦拭脸上的汗水，当球进的那一刻，他紧握住的拳头用力的在胸前晃动了一下，随后兴奋的向后场跑去准备防守了。
发布　　这一系列娴熟的小配合就是第三节上，凌川高中进攻的完美写照。与涤翔高中整套繁复的配合相比，凌川发挥个人的优势，完全利用这点创造出得分机会。
发布　　“队长现在已经开始兴奋起来了呢！”杨硕退防到三分线处，笑着道：“当情况好转时，一切都变的那么顺利。”
发布　　“嘿嘿，现在该轮到涤翔体验我们上半场的感觉了吧？”刘春生最近几个球也打的兴起，自信满满的说道。
发布　　凌飞扬摇了摇头，低声道：“还没到那个时候……起码我们的防守给不了他们太大的压力。”
发布　　楚蓝枫挺了挺身体，轻舒了口气，现在队友们都已经打开了，进攻得分似乎不是什么难题了。那么自己是否该把主要精力放到防守上了？
发布　　如坐针毡，如此形容刘凤玉此时的状况一点都不为过，不过他还挺的住。旁边的替补队员们却都已站了起来，对手竟然在第三节连得12分！
发布　　还没到叫暂停的地步，刘凤玉的脸上青筋若隐若现，他向准备发球的队员们向前场大力的摆了摆手，示意加强进攻，只要我们也在得分，就完全没有任何问题！
发布　　凌川打顺了的时候威胁真的很大啊，刘凤玉叹了一声，不过挺过这段时期就好了。
发布　　68比70，全场比赛已经进行到了第三节，时间也过去了大半，凌川高中在第三节开始阶段掀起一波得分高潮，进攻连续得手，从最初的落后六分到现在已经反超了涤翔高中两分！
发布　　这是他们第一次领先涤翔高中！！
发布





    第二部 飞翔 第一百五十一章 最后的战役24 僵持 上
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:25 本章字数:4251

        
　　从第三节开始，这场决赛似乎才略显正常了点。凌川高中在开始阶段打出一段得分小高潮，把双方间的比分迫近，不过局面还是涤翔占优，但是也不至于形成一面倒的情况了。而且更值得注意的是，裁判也似乎溶入了比赛当中——第三节的哨子响起的格外频繁。
发布　　顾林、纪雷两人连续挡拆，朴正宽如游鱼般滑溜的穿过层层人群大踏步的进入篮下。当杨硕在前进中被一个人的身体忽然挡住，并且在身体的遮挡下纠缠住自己的时候，他也顾不上许多了，连忙大喝了声：“漏人了，快补上！”
发布　　妈的！当杨硕摆脱开纪雷时，发现朴正宽已经形成空位踏在了三秒区线上，而刘春生的速度实在太慢，已经来不急了。杨硕狠狠的骂了自己一句，在这比分僵持的阶段，防守处竟然在自己这儿掉链子了！看来又要被对手轻松拿下两分了！
发布　　如同杨硕之前所说的那样，当情况顺利的时候，做什么事都游刃有余了。赵晋生中场阶段布置的只进攻是一险招，而当这招奏效时，并且效果还很明显时。凌川的得分不但持续上升，给予了涤翔很大的压力，而在一直被人视为软肋的防守上，也是略起色了。当涤翔稳住阵脚时，双方的比分也进入平缓僵持阶段，交错上升，几次交替领先。
发布　　忽然，眼看就要起跳得分的朴正宽的身前突然闪过一个人来，那人迅雷而又敏捷的立在他的身前。杨硕眼前一亮，是楚蓝枫补防过去了！他松下一口气来，看来这球有点戏了！
发布　　朴正宽眼看着凌川的11号出现在自己的面前，他大喝一声，前冲的身体丝毫不停，双脚猛的一踏，在楚蓝枫面前就直直的跳了起来。在你头上扣篮，看你起不起来！
发布　　朴正宽的如意算盘打的很精，要么对手犯规，要么自己结实的扣一个！而事实证明，他也成功了一半。
发布　　楚蓝枫的身体纹丝不动，砰的一声朴正宽已经跳起来的身体直接撞在了他的身上，两人一起倒下。
发布　　“嘟！”裁判的哨子响起，阻挡犯规？
发布　　楚蓝枫此时已经站了起来，他微微一愣，疑惑的看了过去。裁判似乎知道他的意思，示意了他脚下，在合理冲撞区以外，他的脚踩线了！楚蓝枫抿了抿嘴，没在说什么了。
发布　　朴正宽罚球，趁着机会刘凤玉把冷天恒叫到一边，交代他多进攻，就算不成也没关系，冷天恒瞥了眼双手撑在膝盖上的楚蓝枫，若有所思的点了点头。
发布　　第一球罚进，全场欢呼声一片，涤翔重新领先一分。朴正宽深吸了口气，拍了拍手中的篮球，顺势投了出去，‘啪’的一声，这个罚球弹筐而出，竟然没进！
发布　　朴正宽一时愣住了，出手的时候自己的感觉不错啊，怎么没进？妈的，这次亏本了！就在他眨眼间，一个黑影已经率先出现在空中，一把拿住篮球，落地后停也不停，直接向前场跑去。
发布　　“蓝枫，加油啊！”小月兴高采烈的呐喊着，楚蓝枫带球向前推进的速度非常快，篮球似乎已经溶入他的身体一部分，完全不影响他前进的速度。在前场的涤翔高中的几名队员只是在微一愣神的时候，他便已经带球到了中圈附近。
发布　　“回防！回防！”涤翔的休息区的队员们大声的提醒着。
发布　　冷天恒一直把注意力放在楚蓝枫的身上，他是第一个也是唯一一个能及时回防的涤翔球员。一边高速的后退着的同时，他也试探着逐渐向从中路往前快速推进的楚蓝枫身边迫近，到了三分线往里一步时，他已经成功的把两人见的距离缩短在半步之内。
发布　　当对方形成快攻的时候，逼得对方跳投而不是上篮，这便是成功的防守，冷天恒深知这个道理，而他贴上的目的，除了这点外，就是尽量的把对手的快攻化解掉。而且，用教练的意思来说，一个动作能完成的事也要逼得对手做出两个动作！
发布　　见冷天恒贴了上来，楚蓝枫眉头略略一皱，对方回防的速度的确很快，快的让他有点惊讶！这种不可多得的快攻机会就这么让他几乎破坏了。
发布　　不过惊讶归惊讶，楚蓝枫是不会就这么停下来重新组织阵地进攻的——在高速状态下急停下来重新进攻，消耗的体力可是非常大的。
发布　　当顶着冷天恒的身体到了三秒区顶弧处时，楚蓝枫身体忽然向后让了一下，右手一拍，篮球快速的从跨下到了左手，而同时身体重心也快速的向左移了移。
发布　　冷天恒是不会放过这个机会的，当篮球刚刚触到左手，冷天恒迅速的侧身，出手抄球。楚蓝枫左手毫不停留，手腕一弹，篮球重新翻滚着从跨下回到了起始位置。一个跨步，楚蓝枫快速的抹到了冷天恒的身后，面前一片空位，直接面对篮筐！
发布　　楚蓝枫身体微微一纵，就已跃在了空中，右手持球向篮筐送去，想以一个简单的扣篮结束这次进攻。可是突然自身后快速的伸过一只大手，楚蓝枫右手迅速的一偏，那手在下一刻就打在了他的右臂上。楚蓝枫心念一动，已经被干扰了的手腕在偏离的同时迅速往上一挑，篮球立刻被送向了篮筐。
发布　　踉跄的身体刚刚落地，立刻被身后的人抱住，楚蓝枫回头看去，篮球在篮筐上调皮的轻弹了几下，最终落到了外面，球馆内的学生们这才长长的松了口气——还好没有打成2+1。
发布　　裁判示意冷天恒打手犯规，楚蓝枫已经做出投篮动作，罚两球。
发布　　楚蓝枫向冷天恒点了点头，转身走到了罚球线处。刚才从身后抱住自己的正是冷天恒，不得不说，从这个小动作来看，冷天恒是一个有球品的球员。那个动作尽可能的避免了失去重心，从空中落下来的楚蓝枫有受伤的可能。
发布　　冷天恒不在意的一笑，站在了罚球线一端。楚蓝枫的罚球很有准星，两个罚球全部罚进，凌川高中再次反超一分！
发布　　“嘿！刚才你那个犯规值了啊，蓝枫！”杨硕开着玩笑道：“生子，以后有人进内线，没把握的情况下，你就犯规好了……”
发布　　“那我要是犯满被强制下场怎么办？”刘春生很认真的道。
发布　　“这样飞龙他们是很高兴的。”杨硕眨了眨眼睛，笑着跑开了。
发布　　“现在感觉还行吧？”凌飞扬一边看着前场的涤翔球员，一边低声关心道。
发布　　“身体接触很多，体力消耗的十分快。”楚蓝枫直言不讳，“这么打下去，第四节可能有点麻烦。”
发布　　“他们似乎在故意打你这点！防冷天恒时，不要太拼命，实在不行就放他进来，我来补防。”冷天恒点了点头，决赛的强度并不是其他赛事能比拟的。拼防守，拼进攻，拼每一个球，拼每一秒时间。
发布　　楚蓝枫认真的思索了一下，最终还是摇了下头，“我会尽量防他的。”
发布　　涤翔再有次攻来，距离第三节比赛结束还有3分半钟。
发布　　“大家加油！稳扎稳打，不要急于出手！”刘凤玉拍了拍手，向队员们示意着。
发布　　“千里之堤溃于蚁穴！”那明风忽然莫名其妙的说道：“防不住对方一个人，可能会为之付出惨痛的代价！在第三节，凌川的这个礼物可让涤翔吃惊的很啊！”
发布　　赵晓曦回头看了看队长，她很清楚队长口中的人是谁，那样让金滨市所有遭遇凌川高中的球队而头痛的人。。一个无人可以阻挡的人。。。而这种感觉不是惧怕，而是无奈。。。对他的进攻无可奈何。。
发布　　“让冷天恒吃亏、丢人的人，在金滨市一直以来只有一个人有这实力。而现在，看来似乎又多了一个。”看台的另一侧，三年来一直被涤翔淘汰的三个火枪手之一也微笑道。
发布　　“嗷`````````！”朴正宽忽然大叫了一声，让人压着的感觉从未体验过，原来是如此不舒服！！！他大喝一声：“大家上！让人看不起了可不爽！！”
发布　　“哄！砰轰，砰轰！砰轰！！”场上的观众们真切的听到这声大后，也被激起性来，喊声如雷，球馆内的气氛一下又上来了。
发布　　韩磊运球到了三分线，杨硕迅速逼了过来。面对第三节气势很足的杨硕，韩磊丝毫不惧，半转过身体顶住杨硕，干脆做出了中锋的动作，背打他一点一点往内线蹭。
发布　　两人的身体素质差不多，不过韩磊略高一点，杨硕用胯部顶住他，一手高举过头顶，一手掐在他的腰侧，死死的把他拒之线外。硬抗几下后，韩磊猛拍了下篮球，身体俯了下去，肩头猛的一沉，然后大力向后一顶，冷不丁的一下把杨硕顶退一步。韩磊见状立刻转身，举球就要投。
发布　　杨硕也不是吃素的，见状颇有些火大，还没等身体稳住，就跳起来封他。韩磊不屑一笑，身体一矮，轻拍篮球便轻松的传了出去。
发布　　朴正宽喝叱一声，迎出外线把球拿住，凌飞扬如影随形，朴正宽刚接住球，他便已经防在了他的脸上。朴正宽果断的持球来了个180度大转身，同时左手还老练的撑在了凌飞扬的下肋处。
发布　　凌飞扬力量一下被抵消了不少，不过他快速的移动着身体，双手高高举起护在了他的头部上方。朴正宽猛拍一下篮球，转过的身体也停了下来，当篮球弹回的时候，他双手抱球猛的往前跳出一步，顿时甩开凌飞扬一步距离。
发布　　刘春生大喝一声就防了出来，朴正宽嗤笑一声，丝毫不把他放在眼中，身体直接跳了起来。在空中右手把球一挑，左手稳健的拿球从刘春生腰侧往里面一抛，篮球顿时翻滚着向篮筐飞去。
发布　　“这球歪了！用的力道太小了！”田亚南身体放松了下来，有些惋惜的道：“涤翔的配合真是太成熟了。”
发布　　“不对，这球是他故意的！”那明风摇头否决，目光炯炯。
发布　　当朴正宽拿球的时候，一直在右侧三分线外的冷天恒忽然无球跑向了内线，直接横插了进去，楚蓝枫猜到了七八分，立刻紧随其上。贴着底线冷天恒一直往对角跑，已经过了篮筐，楚蓝枫这是才生出一丝疑惑，可是接下来的情况就让他立刻全部明白。刚刚跑到另一侧的三秒线，冷天恒忽然一个急停，反身就又往篮下跑，而楚蓝枫丝毫不慢，几乎与他同时也急停转身，可是却撞在了一个人身上。
发布　　抬头望去，是顾林！而此时刘春生已经补放到了外面……冷天恒进入了无人防守的篮下！
发布　　“好耶｀｀｀｀｀！加油｀｀｀｀｀！”在场上此起彼伏的叫好声中，冷天恒双脚猛的一发力，身体直接腾在了空中。高举起双手接住短了一截的篮球，柔韧的身体猛的在空中一挺，双臂一偏，顺势将球砸在了篮筐中。
发布　　一个成功的内切反跑，然后空中接力！！
发布　　涤翔也能玩！
发布　　球馆内的热度立刻达到了一个新的沸点。
发布　　73比72，涤翔高中再次领先！
发布　　“妈的，被扣了！”杨硕用力的甩了下头，汗水四溅，他叹了口气：“比分胶着，这种感觉真不舒服！简直要让我窒息了！”双方打平、反超互相间已经交替领先多次了。哪支球队坚持不住，肯定会再次被甩开！
发布　　楚蓝枫也很清楚这点，他低喝一声：“上！”
发布





    第二部 飞翔 第一百五十二章 最后的战役25 僵持 下
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:25 本章字数:3353

        
　　杨硕刚刚过了半场，朴正宽立刻扑了上来。还没包夹？难道你没吃够亏么？杨硕笑嘻嘻的看了他一眼，运着球往边线走，顺便快速的扫了眼全局，已经把队友们的落位看个清楚。
发布　　随着杨硕漫不经心的移动，涤翔高中防线的注意力也随之被牵扯过去。到了边线后杨硕逐渐往里走，朴正宽逼防的距离也近了一些。不过看他的意思，朴正宽猜测他这球估计又要单干了。
发布　　妈的，在我这吃了次甜头，还想继续来？也看撒泡尿照照自己！朴正宽打的兴起，上前逼近一步，同时示意纪雷和韩磊防好各自的队员。两人看了他的手势一愣，他要自己盯人？那教练布置的小范围区域联防怎么办……
发布　　就当他们犹豫的时候，杨硕却仿佛猜到一般，身体一扭，突然向前跨出一大步，而他的右手却持球一拉，从脑后把球传了出去。凌飞扬快速的跑了出来，球刚一沾手立刻往内线高吊过去。
发布　　刘春生轻易的就挤出了一块舒服的位置，接球后他也不拍球，直接持球往篮下来个半转身，顾林心中一凛，连忙上前顶住。刘春生忽然撇了撇嘴，厚实的手掌稳稳的把球丢了出去。
发布　　与此同时，楚蓝枫也已启动，快速的从对角底线处往内线跑，冷天恒如膏药般紧随其后。刚跑出两步，步伐一直有些悠闲的楚蓝枫忽然猛的一蹬地，右脚发力，身体立即提升了一大截速度，快速的往篮下跑。
发布　　冷天恒早有防备，他顿都不顿，立刻紧随其上，可是刚刚跑出一步，却撞到了一个人身上。而这短暂的一瞬间，楚蓝枫已经如一阵风一般出现在了篮下。
发布　　双脚一并，微一曲膝，早已灌满力量的双脚猛的一蹬，舒展的身体向上一纵，登时跃在了空中。而刘春生抛出的篮球速度很柔和，此时刚慢腾腾的升到了篮筐右沿。
发布　　从左侧飞起的楚蓝枫身体再空中强力一拧，同时伸出右手，身体在空中转了半圈，从篮筐下伸到右侧的右手也已抓住了篮球，身体轻轻一滞，右手顺势猛的往下一按。
发布　　以其人之道还其人之身，凌川高中用了一个小配合打乱涤翔的防线，刘春生利用高位给楚蓝枫传了一个舒服的高抛球，两人心有灵犀，楚蓝枫快速的切入篮下，同样用空中接力得分。
发布　　唯一与涤翔不同的是，这次空中接里的要求更高。每个触球的人都没有做什么突破动作，触球即传，一系列传球到最后得分做出来一气呵成。给观众们的感觉仿佛是他们商量好一般，出现在什么位置，如何传球，到最后又由谁来执行最后的空中接力。
发布　　73比74，这场拉锯战依旧没有结束，在第三节上，这已经凌川高中第四次反超比分了。
发布　　“好球｀｀｀｀｀！生子，你现在已经4个助攻了哦｀｀｀加油啊！” 小月小脸涨的通红，兴奋的挥动着手臂向场内喊着，自从第三节一开始，她就从未坐过板凳上，不遗余力的为大家加油助威。有一个漂亮、开朗，不做作的女孩做领队，涤翔高中队员们也不免羡慕对手的好运。而兴奋的尖叫和居丧时的跺脚也形成了球馆内一道独特的风景线，吸引过去不少眼球，不少记者倒也在那浪费了不少胶卷，场内的杨硕倒是有些得意了。     
发布　　冷天恒持球到了三分线外弧，楚蓝枫就踩在三分线上，与他有一步的距离。
发布　　“看这阵势，又要单打了！”田亚南抿了抿嘴，嘟噜道：“第三节冷天恒单打的次数突然多了起来，不过成功几率嘛，低的有点不怎么正常了。”
发布　　“楚蓝枫的防守并没有太大的缺点和漏洞，冷天恒打起来不容易。不过楚蓝枫么，体力流失的太快了。”罗鹏有点看好戏的味道：“这样下去，第四节可就完蛋了。不知凌川的教练会如何解决这个让人头痛的难题。”
发布　　第三节比赛结束还有不到三分钟，冷天恒持球深深的凝视了一眼楚蓝枫，然后看似随意的扫像了其他地方。他与朴正宽的目光相遇，随即分开，冷天恒收回目光，又重新看向了楚蓝枫。
发布　　朴正宽突然莫名其妙的舒了口气，然后扫了眼护在自己身边的凌飞扬，向篮下走去。凌飞扬戒备的贴在他身边，刚走到三秒区前，忽然感觉腰边一轻，一直顶在那里的手臂松开了，他立刻感到不妙，马上转身高速追了上去——朴正宽突然一扭身往外线跑去了。
发布　　朴正宽的速度非常快，突然出现在楚蓝枫的身边，与此同时，冷天恒也启动了。他身体一矮，就往朴正宽那边跑，楚蓝枫见对方高位挡拆，果断的让过身子后退了一步。
发布　　冷天恒诡异的一笑，已经快要完全倾斜过去的身体忽然往回一收，突然转身向无人挡拆的方向跑了过去。楚蓝枫没想到会是这种情况，身体重心被猛的一晃，双腿用力踏在了地板上，他也生生拧过身体贴了过去。
发布　　好快的反应！如此出人意料的变向，他竟然也只区区的落了自己半个身子，冷天恒也是暗赞一声。不过这些距离，足够完成任何事了！瞳孔猛的一缩，身体速度顿时由提上一分，楚蓝枫紧紧的贴在他的身侧，不给他任何往内线变向的机会，速度比他只快不慢。
发布　　在全场观众的目光中，两人的身体迅速向底线移动过去，或者说——滑了过去。
发布　　右脚猛的踏在底线边缘，冷天恒身体一晃，然后猛的借着冲劲直直的在零度角跳了起来。几乎就在同一时间，楚蓝枫狭长秀气的双眼闪烁着光芒，轻叱了一声，也随即跳了起来。
发布　　两个人一前一后几乎同是跃在了空中，冷天恒的身体微微向后倾着，而楚蓝枫的身体微微向前压，闪光灯顿时亮起一片。冷天恒强行投篮，对手已经封到了脸上，这绝对是一个不可多得的场面。
发布　　冷天恒的眼中只有前方的篮筐，仿佛像平时练习那般，当身体升到最高点，篮球在左手轻扶下被右臂稳稳的挥了出去。
发布　　“唰！”
发布　　楚蓝枫微微皱了下眉，身后传来了篮球划入网窝的声音。
发布　　落在地板上的冷天恒后退了几步，又看眼已经重新领先的记分牌，便往回跑去，在回去的路上，队友们纷纷上前击掌庆祝。
发布　　“虽然有点让人提心吊胆，不过做的很好。”刘凤玉一笑，两对比分胶着在一起又有什么问题呢？要知道，涤翔的五个人任何一个人都可以在需要他们的时候去得分！而冷天恒嘛，单打能力更是不逊于任何人！包括今天抢眼的这个11号！
发布　　而且，刘凤玉笑了——如果我们把防守重点放在那个11号身上，他还可能这么轻松的得分吗？
发布　　楚蓝枫持球，以匀速慢慢的往底线移，冷天恒一手顶在他的腰部，一边随之往下走。
发布　　“必胜！必胜！必胜！必胜！必胜！”随着冷天恒强打成功，场上球迷们的兴致又高涨起来。
发布　　听身耳边传来的山呼海啸般的声音，楚蓝枫表情依旧平静如水，他轻拍着篮球，淡淡的瞥了眼冷天恒，缓慢行走的身体突然一顿，然后速度猛然迸发出来，右脚向前一跨，依旧与冷天恒的双目对视，拉着他的目光带着一条直线，身体瞬间就移到了前方。
发布　　冷天恒突然大吼一声，以毫不逊色的突然加速紧跟了上去！
发布　　“嗡｀｀｀｀｀！”看台上的学生们怎么也没想到一直慢慢的移动着的两人会几乎同时全面加速。就像两只苍鹰在空中静止盘旋着，突然带着高速俯冲以迅雷不及掩耳之势出现在你的面前，在你的眼中他们逐渐放大，然后仿佛要冲进你的眼中！心跳徒然加速！
发布　　两人并肩高速横向移动，冷天恒身体紧紧的贴着他，如此近的距离运球移动非常容易失误，他要把楚蓝枫完全逼入底线死角！
发布　　没有这么简单！
发布　　楚蓝枫持球的右手突然猛的一抖，篮球立刻急速向前拍了出去，同时右脚大力踏在地板上猛的一蹬，高速前移的身体立刻刹住，身体半倾斜过来就要变向往后去。
发布　　对手突然往回扭身，冷天恒重心本能的往后一闪，随着楚蓝枫的身体就要往后跑，他双眼突然大大睁开——楚蓝枫手上的篮球并没有随着他的身体向后走！
发布　　冷天恒心猛的一沉，糟了！假动作！
发布　　果然，楚蓝枫似乎向后去的身体忽然停住，悠哉的继续向前，左手向前一探，又重新把球稳稳的控制在手中。而冷天恒的身体则反应不及，大幅度向后倾斜过去。
发布　　楚蓝枫扫了眼前方，右脚一发力，在没人干扰的情况下轻轻的跃了起来，身体非常舒服的舒展在空中，看了下前方的篮筐，右臂轻轻一挥，篮球顿时轻盈的跳了出去，顺从的飞向了篮筐。
发布　　“唰！”刚刚在对面半场响起的那熟悉的旋律，再次在这边重新奏起！
发布





    第二部 飞翔 第一百五十三章 最后的战役26 破立 上
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:25 本章字数:5468

        
　　凌川高中以楚蓝枫一个漂亮的晃动跳投得手，重新把比分反超！
发布　　“距离比赛结束还有不到三分钟了！大家加油！”赵晋生忽然从椅子上站了起来，在场边向队员们喊道。大家扭头看了过去，王飞龙等几名队友已经站在场边活动着身体，外套已经脱了去——教练要换人了！
发布　　尽管目前还不知道会换谁，不过他们也猜到了七八分。所有人都心之肚明，除了楚蓝枫，凌飞扬和杨硕三人，其他两个队员体力都还很充沛。不过，在一些人的脑中闪过一丝疑惑，凌川高中的教练会先换下谁？换下几个人？是把三大进攻主力全部换下场休息，还是交替下场休息？如果是前者话，那凌川高中的进攻系统恐怕就完全瘫痪了。而如果交替下场休息的话，那么无论换下他们三人中的任何一个，进攻火力都会大大的减少，其他两人身上的担子就重了——而且最重要的一点是，如此换人的话，到最后还肯定有人体力不足！
发布　　不过无论是哪种换人方式，对涤翔高中来说，都无疑是一个好消息。
发布　　整场比赛都沉默不语的他突然莫名其妙的喊了这么一句加油口号，是什么暗号或战术安排吗？刘凤玉百思不得其解，疑神疑鬼的想着。
发布　　赵晋生重新坐回了椅子上，这句话之前并没有说明代表什么意思，不过他相信队员们应该能明白的。的确如此，楚蓝枫几人微微一琢磨，便也明白了教练的大致意思——比赛还有几分钟了，既然要被换下场休息了，那么在这之前就要‘加油’打了，尽可能的‘加油’了！
发布　　抬头看了眼记分器，76比75，目前为止凌川还领先一分，距离比赛结束还有2分38秒。楚蓝枫收回了目光，大概第三节教练会在最后两分钟让自己下场休息，加上第三节结束的休息时间，4分钟应该够了。
发布　　楚蓝枫轻舒了口气，让炙热的胸腔缓解一下。已经退到中圈附近的他忽然伸出右手向身后的队友们做了个手势，互相间的熟悉其他四人立即明白：半场紧迫盯人，尽量断球、干扰！
发布　　这样无论对哪一方来说，都是一个极为消耗体力的战术。
发布　　把对手的体力也拼下去，也尽量让他们换上替补，第四节双方主力再全力一战！如果这样的话，这对凌川来说，算是一个比较有利的局面了。
发布　　韩磊运球到了中圈，杨硕立刻一反常态的扑了上来——要知道他一直都是踏在三分线弧外的。而凌飞扬则从另外一侧高速包夹过来，韩磊面对对手突然如此异常的举动，心中也不免有些慌了。
发布　　“小磊，把球给我！”朴正宽也随凌飞扬出了外线，无人防守的他就站在不远处，伸手要球。韩磊持球晃动了几下身体，找准机会把球传了出去，有些困难的局面立刻随着这个局面迎刃而解。
发布　　朴正宽拿球刚转过身体，诗悦又扑了上来，而凌飞扬也从一侧赶了过来。妈的，什么时候也玩起双人包夹了？看你们能跑到什么时候！朴正宽也不管身边的两个人，身体一纵，在半空中转过身体，用力往对角一抛，篮球顿时又传到了纪雷手中。
发布　　刘春生喝了一声，丢下顾林贴了上去，而弱侧杨硕也跑来干扰，在两人的纠缠下纪雷的视线范围根本看不见内线情况如何，他也不敢往里传，而自己这边在两人包夹的状态下很容易丢球，他一咬牙，把球抛向了外线。
发布　　“啪！”在途中篮球被轻轻一捅，顿时改变了方向。纪雷心里咯噔一下，暗道坏了。涤翔场上的五名队员是当局者迷，在看台上的观众们可以清楚的看到，凌川的这阵半场双人包夹漏洞百出，多传几次球就可以轻松化解掉防守，并且很容易在空位无人防守的情况下出手得分。可是身在局中的他们根本就顾不着那么大的范围，直叫观众们干着急。
发布　　而且观众们还注意到，凌川的四人交替包夹，而惟独11号楚蓝枫没有参与其中！细心点的人仔细一回想，便马上明白了。楚蓝枫移动的范围通常都是在持球队员与无球队员之间，只要他们一传到了楚蓝枫控制的范围，那么必断无疑！
发布　　就在刚才纪雷那球的时候，楚蓝枫不动声色的移动到了他与冷天恒之间，当纪雷出手的瞬间，楚蓝枫只是迎球一加速，于是就出现了刚才的那个局面。
发布　　好一个疯狂的举动！众人无不赞叹，如果涤翔遇乱不慌，这次进攻肯定会轻松的打成。
发布　　“不知道这是否是凌川教练的布置……”罗鹏呵呵的笑了起来：“这样的战术用一次就不能再用了，而且还必须要对手配合着自己的节奏打，这不是一个主动的战术，漏动百出啊！这次凌川算是拣了个大便宜。”
发布　　赵晋生的脸上说不出是什么表情，过了好半晌，他才叹了口气：“这是谁弄出来的战术？！”
发布　　小月看了看教练，每天都跟队员们呆在一起的她也是疑惑不解，想了一会儿，才道：“这大概不是什么战术……是他们随意打出来的吧？”
发布　　赵晋生头痛不已：“这战术，不但对手害怕，连自己人也担心啊……”
发布　　“这……就是凌川教练布置的战术？”刘凤玉有些糊涂了。
发布　　楚蓝枫把球控制在手中，另一侧凌飞扬已经在第一时间高速向对面半场跑去，无以伦比的速度让打算回防的涤翔队员深感无力。楚蓝枫也不加速，当凌飞扬踏在罚球线上时，楚蓝枫双手往前一推，篮球划着一条稳稳的直线被送到了凌飞扬的手中，连跨两步，凌飞扬轻轻一跃，持球的右手蹭了下篮筐，便落在了地板上，篮球也被稳稳的推进了网窝。
发布　　“78比75！来自北区的凌川高中在第三节突然变阵，成功迫使涤翔高中失误，由11号楚蓝枫断球成功直传篮下，凌飞扬轻扣得分！凌川高中打破僵持，领先王者涤翔三分！”薛旭也高兴的欢呼了一声，又马上赞叹道：“楚蓝枫的个人数据锦上添花，又加了一个助攻和一个抢断！他真是一个全面的球员呀！”
发布　　凌飞扬的脸上荡漾着如阳光般的笑容，走回半场，与楚蓝枫拍了下手：“传的漂亮！”
发布　　楚蓝枫也笑了，打破持续了很久的胶着状态，这让大家都松了口气，看着前面的涤翔队员，楚蓝枫忽然道：“对了，你们刚才怎么双人包夹了？”
发布　　凌飞扬闻言一愣，反问：“你刚才的意思……不是双人包夹？”
发布　　“……”楚蓝枫笑了：“比赛还剩2分10几秒了，争取把比分再拉大下，加油！”
发布　　“加油！”其他四人喝了一声，场外也顿时呐喊起来。
发布　　田亚南打了个哈欠，说道：“凌川的气势上来了，不知道能不能一鼓作气继续把比分拉大。”
发布　　“大家不要急噪，让自己的心态放松，不要过于紧张了！没什么大不了的！”冷天恒拍了拍手，打气道。
发布　　“吼！”涤翔四人打起精神，齐声应道。
发布　　涤翔高中攻来。
发布　　凌川高中此回合的防手战术恢复了正常，这让刘凤玉轻松了许多。如果对手不按套路出牌，这可非常头痛！不过任何人都可以很清楚的感觉到，凌川高中的防守强度突然加大了许多，并且范围也扩大到了三分线前一步。
发布　　涤翔高中的队员们都在不停的跑动，可是防守队员如粘糖般一直紧跟在身侧，挥之不去、甩之不掉。他们也第一次体会到凌川高中的防守给予的压力，人盯人防守战术也可以让他们感到一丝窒息和无奈！
发布　　不过这样一来，对双方的体力都是一大考验，最后可以说是两败俱伤！
发布　　几次传球、突破都没有找到稳妥的机会，球最终还是交到了冷天恒的手中——这是每支球队都有的习惯。到了困难的时候，永远都是由王牌球员去解决问题！
发布　　而往往比赛的最终胜负，大多数都取决于两队王牌球员的临场发挥！而到目前为止，凌川高中的楚蓝枫在与冷天恒的对位上，占据着绝对的优势！起码在数据上，冷天恒是没有他那么漂亮了。
发布　　冷天恒接球后也不再移动了，篮球在双腿间交叉弹动着，双方其他四名队员立刻都拉开。楚蓝枫也不上前贴身防守了，只是压下重心，遥遥的站在离他半步的距离处，随时可以上前给予压迫防守，也随时可以后退堵住对方的行进路线，可进可退。
发布　　两人即将再次在凌川半场单打！而上一回合是冷天恒胜。楚蓝枫把呼吸放缓，等待随时可能到来的进攻！
发布　　“啪！”当篮球从跨下来到右手的瞬间，冷天恒身体也同时一沉，右脚闪电般的踏了出去。楚蓝枫面对这种情况早就已习惯，瞬间就可以拿出几种防守办法来。他重心迅速左移，右手死死的卡在他的腰侧。
发布　　冷天恒身体再停，楚蓝枫也随之一顿。‘啪、啪’两声，篮球从跨下瞬间穿梭了两回，楚蓝枫的重心也随之本能的晃动两下，冷天恒身体再一弓，重新加速往右侧突去！
发布　　楚蓝枫受到的干扰并不多，老练的连续移动，用身体挡住冷天恒。右手大力的一拍篮球，冷天恒再次急停而下，微沉着的身体突然往上一送，双手持球也向上送去，他快速的就做出了投篮的动作。
发布　　楚蓝枫眉头紧皱，也不想太多，双脚一并，立刻高高跳了起来。冷天恒见晃了一下对手就起了，他眼中闪过一丝喜色，重新做出投篮动作，并且真正的跳了起来，同时身体也向前面贴了过去，他要制造对手犯规！
发布　　楚蓝枫脸色不变，迅速改变身体重心，腰腹一挺，身体就往后躲去。冷天恒心中大惊，没想到对手竟然还有这招，此时他身体已经向前扑去，而对手却让了开！现在身体已经呈下降趋势，再不出手就违例了！他大喝一声，右手猛的一用力，把篮球大力甩了出去。
发布　　“在防守状态下把进攻者骗了！”凌飞扬呵呵的笑了起来，自己曾经也吃过楚蓝枫这样的亏啊！
发布　　高抛而起的篮球硬硬的落了下来，‘砰’的一声砸在了篮筐后沿上，高高的弹了起来。刘春生用身体把顾林挤在身后，一手死死的把他固定在原地，让他丝毫动弹不得，一手高高的扬起，准备在恰当的时候跳起拿下掉了下来的篮球。
发布　　忽然一人从斜刺里杀出，一声轻喝，高高跳起的身体在刘春生眼中向篮球逐渐接近，正是涤翔高中的朴正宽。‘唰’的一下，又一个人以迅雷不及掩耳的速度从另一侧飞快跑到篮下，轻轻一纵，身体也同时跃在了空中。刘春生可管不了那么多了，大喝一声，也跳了起来。
发布　　“啪！”率先跳起的朴正宽稳稳的把球在空重双手拿住，还来不及喜悦，突然一只手如横空出世，轻轻在他眼前一捅，篮球顿时脱离了他的控制，重新飞在了空中。
发布　　“哈！”刘春生心中大喜，自己跳的时机真是太好了！他可不会犯下朴正宽的错误，双手死死的把球抱在怀中，‘砰’的一声落在了地板上，同时也不停留，右手向前轻轻一送，便塞进了先一步落地的凌飞扬手中——只要到了凌川高中，任何一个队员都会懂得如何传球。因为，可能为之带来强烈的视绝享受！
发布　　凌飞扬大力把球往前一拍，身形全面展开，向前场狂奔而去。快速的在几个刚要往回跑的队员身边擦过。凌飞扬快速的扫了眼全局，把球往左侧顺势一抛。篮球的速度不快，不过高度到很足，重重的砸在了地板上后重新高高弹起，中圈附近的杨硕轻轻一跃，在空中把球控制在手中，同时身体强力一扭，手腕一压，还未落地，篮球已经射向了斜对面。
发布　　楚蓝枫一手把球拿来，低头看了眼脚下，白色的三分线就在脚前，沉身、曲膝，身体轻轻一跃，顿时舒展在半空中，左手轻托一侧，右手顺着节奏稳稳一挥，篮球顿时带着旋转划起一道漂亮的弧线，落向了前方。
发布　　“唰！”轻盈的身体落在了地板上，那边也响起了美妙的声音，三分中地！
发布　　81比75，凌川高中把比分差距拉大到了6分！
发布　　还在做着投篮姿势的右手顺势往下一挥，楚蓝枫长长的出了口气，转身往回走。
发布　　“哄｀｀｀哄｀｀｀｀！”场上的观众们已经有些坐不住了，从领先十几分到现在被反超六分？这｀｀｀这是在做梦吗？
发布　　刘凤玉一手顶在下巴上，静静的看着场内。现在，还不是暂停的时候。
发布　　“嘟｀｀｀｀｀！”正当涤翔的队员准备发球时，主席台却突然响起了暂停声，凌川高中请求了短暂停，距离第三节比赛结束要有2分钟。
发布　　刘凤玉又是一愣，对手到底在搞什么鬼？
发布　　双方队员下场，与上次下场有很大的不同，这次凌川高中是带着六分的优势走进了休息区！队员们一一欢快的击掌庆祝，等气喘吁吁、满头汗水的五人坐在了椅子上，赵晋生方才说道：“一会刘春生、王飞龙、诗悦、陈智儒、秦慎伟，你们五个人上。”
发布　　王飞龙三人早有准备，只是点了点头，而楚蓝枫三人虽然知道这次暂停就是要换人，可是没想到竟然是这种换法，都有些惊讶。
发布　　赵晋生示意几人先别说话，然后道：“飞龙和生子都是中锋，平均身高在两米以上，这是一大优势。接下来就要看你们俩的了，无论是防守还是进攻，我们都以内线为核心，围绕着内线打！给对方内线尽可能的施加的压力！防守时，你们两个只要缩在三秒区里就行，给我看住内线，他们要想投，就在外线投好了，三秒区内绝对不能让他们得分！能做到吧？”
发布　　“没问题！”王飞龙有些迫不及待了，自信满满的道。
发布　　刘春生点了点头，涤翔的内线哪有像看着那么简单？还未领教过的人，是不会明白他们的实力的！
发布　　楚蓝枫也没做表示，他知道自己目前最该做的事就是尽可能的恢复体力！看了眼涤翔的休息区，六分的优势，球队应该可以挺住吧！
发布　　……
发布　　队员们下场后，刘凤玉也不谈比分的事，只是看了一圈坐在椅子上的队员们，问道：“凌川这次暂停的目的可能是换人。那么，你们需要休息吗？”
发布　　“当然不了！”朴正宽抬起头来：“平日里的训练可不是白练的，才打了这么会儿，离累了还早的很呢！”
发布　　“很好。”刘凤玉笑了，“那么这个白送给我们的机会，我想我们是不应该浪费的……”
发布





    第二部 飞翔 第一百五十三章 最后的战役27 破立 下
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:26 本章字数:5641

        
　　当凌川高中的五名队员重新上场的时候，给全场都带来了不大不小的惊讶。
发布　　“唔｀｀｀凌川高中派上了两个中锋和两个从未上过场的新人。难道，他们要放弃了么？要知道球场上的情况瞬息万变，两分钟，涤翔足够打出一波新的进攻高潮了。凌川高中辛苦三节好不容易才建立起来的优势很可能顷刻间就不复存在了。”修国舒翻着手中的资料，确认无误后才满腹疑云的说道。
发布　　薛旭也是摇头表示不解：“可能凌川高中的主教练想要补充三名主力的体力，好在第四节关键时刻用上。可是……真是无法理解，一次性派上三个替补，在场并没有人提携一下。我想，接下来的比赛将会很丑陋，失误和篮板都会增多。”说到这他也笑了。
发布　　“不过归根结底，凌川的教练肯定有自己的想法罢。我们最应该做的，还是欣赏接下来的比赛。”
发布　　“凌川的教练真可以称的上赌徒了！不知道这次结果如何。”那明风看着已经站好各自位置的五个人，他心里很清楚，这些人是万万抵挡不住涤翔的进攻的。
发布　　“在领先六分的情况下，把三大得分手全部换下休息，看来他是不想要这六分了。。。想用这六分的优势赌现在的这五个人可以挺上那么四五分钟，给楚蓝枫他们三人足够的时间恢复体力。”罗鹏左思右想，忽然发现这个办法虽然危险，看似不明智，不过却是赢得比赛胜利的唯一行的通的办法了。
发布　　恐怕大多数人目前的话题都是在凌川的替补身上了，刘凤玉端坐在椅子上，双手环肩，当看到凌川教练的这个举动时，他便也明白了些什么：“换上了三个替补，你难道认为凭6分的优势就可以阻挡住涤翔反击的步伐吗？”
发布　　他扭过头看向了凌川的主教练，赵晋生似乎也感觉到了，转过头去。两位教练的目光恰好碰撞在一起，刘凤玉友好的向他点了点头，赵晋生回之一笑，然后把目光移向了场内。
发布　　“嘟！”裁判把球拍给了王飞龙，后者抓住球深吸了口气，把球传给了陈智儒，然后向前场慢慢跑去。在场外与场内的感觉真是天差地别，心脏砰砰的几乎要跳了出来。
发布　　朴正宽就在中线附近弓身站着，好整以暇的看着对手。陈智儒小心翼翼的向前拍着球，无论是步伐、手腕上的动作都非常标准，过了中圈，在距离朴正宽还有两步的距离。陈智儒身体便微微前俯了下来，篮球呈直线贴着腿侧匀速上下弹动，高度始终保持在膝盖部位。可以看的出来，陈智儒平时光这些基本运球动作就下了多大的苦功。
发布　　“嘿！”经验丰富的朴正宽一看就很清楚，陈智儒是一个菜鸟，技术高低先放在一边，起码在经验等方面上，他绝对是个菜鸟。从这点上来看，眼前的这个后卫跟之前的13号杨硕差距是很大的。
发布　　如果那个13号是狡猾，那么面前的这个人就实在是太……‘纯洁’了。朴正宽身体忽然往前一倾，右手朝篮球方向一晃，陈智儒心中大惊，情急之下立刻把球传了出去。
发布　　朴正宽事先从他的眼神上就很轻松的判断出了他的传球路线，意图暴露的太明显了！朴正宽连跨几步，伸手就像篮球抓去，可是他忽略了一点，就是对方传球的力量。手指只是轻轻一擦，篮球已经飞了过去。
发布　　秦慎伟快速的跑了过来，把差点就被断走的篮球死死的拿在手中。众人皆是松了口气，陈智儒也是懊恼不已，对方一晃自己就怕了，险些失误，真是太没用了！
发布　　秦慎伟虽然紧张，不过倒也不至于草木皆兵。靠真身体上的一点优势，持球顺着外沿往内线挤。他与诗悦一起打球多年，两人间的默契浑然天成，当他往里走的时候，诗悦也同时拉了出来，站在了秦慎伟的必经之路上。
发布　　把球拿住，秦慎伟顺势往前一塞，球立刻到了诗悦手里，然后他从诗悦的身后快速的往内线跑。诗悦持球只是转了个身，当秦慎伟快速跑到前面的时候，他手腕也是一挑，重新把球交到了秦慎伟手中，两人间的这个小配合做的异常娴熟，这到让涤翔的人有点意外。
发布　　秦慎伟回头把球接住，然后一刻不停的直插内线。防守他的韩磊已经被诗悦纠缠住，而纪雷轮转换位，紧紧的跟在他的身后。
发布　　此时王飞龙、刘春生等人都在内线，禁区内已经十分拥挤，秦慎伟也不往里硬进，到了三秒区时，他已经跨出第二步，身体顺势越起，右手托球往篮筐送去，当到达最高点时，手腕轻轻一挑。
发布　　“哄｀｀｀｀！”看台上传来了些须的嘘声，要是陈智儒运球很标准的话，那么秦慎伟的这个三步上篮就完全可以跟教科书相媲美了。
发布　　秦慎伟仰头看着被抛了上去的篮球慢慢升高，放下心来，看这弧线，应该进了。他正要后退，唰的一下，篮下忽然从刘春生于王飞龙两人之间蹿出一个人来，细长的胳臂笔直的伸出。‘啪’的一声，正欲下落的篮球被那双大手猛的击打在篮板上，‘砰’的一下远远的击了出去。
发布　　“嗷｀｀｀｀！”落地后的顾林猛的的一捶胸部，兴奋的大叫了一声。
发布　　“哦｀｀｀哦｀｀｀｀哦｀｀｀｀！”对面看台上的观众们全部站了起来，加油声如潮水般荡漾在球馆内的每一个角落。
发布　　“球还没出界！”小月焦急的在场边大声喊着。
发布　　秦慎伟等人已经反应过来，篮球被击出了很远，此时已经落地，在最外线的陈智儒微微一愣后，立刻拔足往前追去。忽然感觉胳膊被一擦，然后在闷热的环境下感觉到一丝凉风，抬头望去，刚刚还在自己身后的朴正宽此时已经反超自己，向球高速移动了过去。一咬牙，他也拼命追去，可是他很快的发现，两人间的距离越来越远。
发布　　朴正宽轻松的甩开众人，抓住篮球直进篮下，以一记漂亮的转体扣篮结束。距离比赛结束还有1分47秒，涤翔高中追回两分。
发布　　“你们需要多久的休息时间？”赵晋生表情没有任何变化，扭头问向披着毛巾的楚蓝枫三人：“恢复到足够的体力保持到全场比赛结束。”
发布　　“我嘛，四分钟时间足够了，第四节开始我就可以上。”杨硕表情依旧是玩世不恭的摸样，可是的他的语气中却非常认真。
发布　　“之前主要是蓝枫消耗的体力太大了。”凌飞扬顿了顿：“教练，虽然到最后可能速度慢一些，不过我可以不用下场的。”
发布　　楚蓝枫让自己的呼吸逐渐放缓，他看了凌飞扬两人一眼，忽然笑道：“你们是不是把想象的太无用了些？”杨硕两人闻言顿时笑了，其实他们心里都非常清楚，到了第四节，才是真正拼命的时候，对手的防守压力会比现在大上几倍以上！如果打满全场的话，到最后到底会如何，他们心里谁都没底。
发布　　赵晋生摇了摇头，“让你们恢复体力是一方面，重要的是，让飞龙他们增加一下大赛经验。正如他们所说，就算我们进了全国大赛，凭目前的阵容是走不了多远的。”
发布　　没有成熟的战术，没有强悍的内线，没有足够的板凳深度，这些都会是造成比赛失败的根本因素。
发布　　换下楚蓝枫三人后，凌川高中的整体速度一下慢了许多，陈智儒把球交给了诗悦，涤翔高中的防守队员立刻扑了上来——楚蓝枫三人下场后，诗悦是第一盯防对象。
发布　　纪雷此时改防王飞龙，由于身体不占优势，他采取绕前的防守办法。诗悦带球行走几步后，刚上场的其他几个队友根本不知道如何跑位，心中焦急，只能勉强将球往内线吊，王飞龙跳起刚一接球，重心还未放下，只觉得双手猛的一轻，‘啪’的一声球就没了。他的心立即沉入无底深渊——被断了。
发布　　当球下落的瞬间，纪雷已经半转过身体，当王飞龙刚一接球，纪雷眼疾手快，伸手一捅，球就飞了。不过他的运气就差了许多，诗悦还没离开，刚好把球拣了起来，时间已经所剩无己，诗悦喝了一声，起身就投。
发布　　“砰”的一声篮球擦着筐掉到了另外一侧。
发布　　“回防！！”诗悦来不及郁闷，大喊一声就往回跑。韩磊带球快速推进，过了半场立刻毫不犹豫的把球交给了冷天恒。李善春错位防守，他双眼死死的盯着冷天恒，身体重心放的非常低，一只手已经快要贴在了冷天的脸上。
发布　　冷天恒持球左右摆动一下，脚步往后一撤，身体向后滑出一步，踩着三分线起身就投。对方并没有太多的过人动作，李善春立刻上前封堵，无奈的是无论身高还是弹跳都无法跟冷天恒相提并论，伸出的双手也是徒劳。
发布　　冷天恒稳稳的落在了地板上，篮球高速旋转着进入网窝，涤翔高中的分数接连向上跳动三分。
发布　　“哗，冷天恒欺负人了哦｀｀｀｀竟然硬吃人家！”田亚南眉飞色舞：“楚蓝枫一下场，貌似他有发彪的迹象了。哈哈！有句话怎么说来着，山中无老虎，猴子称大王！”
发布　　“你难道没有体验过么？冷天恒并不是只有这么点实力，论单打，恐怕他不在楚蓝枫之下。只不过他一直没有这样做罢了。”那明风看了田亚南一眼，“而且现在既然对手在这个位置实力太弱，单打这个位置有什么不对么？赢球才是衡量一切的标准！” 
发布　　田亚南对队长十分尊重，怏怏的说道：“我不过就这么一说罢了。。唔，这么快就把凌川所辛苦建立的优势抹平，唉，这分追的未免也太快了些，一个扣篮一个强投三分，现在差距就剩一分了。。照这样下去，第三节结束凌川倒输个七分八分的，我也不会感到任何的惊讶了。”
发布　　“凌川目前无论是进攻还是防守都非常混乱，防守防不住对方，进攻却如没头苍蝇一般。”罗鹏仔细的看着场上的情况，“唯一的优势，恐怕就是内线了，可惜涤翔的内线十分有经验，想占点便宜，难！”
发布　　“耶｀｀｀｀！”场内忽然爆发出一阵欢呼声，几人看向了场内，此时篮球已经换到了朴正宽手中，他大力的往前一抛球，韩磊快速切入篮下，轻松的反手上篮得分。田亚南看了眼记分器，涤翔竟然在这么短的时间内把比分反超了！！！
发布　　“组织后卫可以称的上是球场的灵魂，是一支球队的发动机！有时球队的表现很大程度上取决于该位置的发挥！在比赛中，百分之七十以上的时间都是由组织后卫来控球！”罗鹏说了这么一大堆后，这才说到正题：“而凌川换上来的这个组织后卫经验实在是太少了，而且还十分紧张，无论做什么动作都十分僵硬，涤翔的防守队员判断起来十分容易！失误太多了。”
发布　　罗鹏又摇了摇头，“凌川高中以目前的球员来看，难啊｀｀｀！主力队员和替补队员间的实力差的太大了。”
发布　　“哎呀｀｀｀｀｀好可惜哦｀｀｀｀”小月撅着嘴坐在了椅子上，她有些想不通，平时他们表现的都不错呀，可是一面对涤翔高中，情况怎么就会变成这种情况了呢？
发布　　凌川高中重新进攻。
发布　　“唉，辛辛苦苦建立起来的六分优势这么快就没了！真是让人心寒啊！”
发布　　“技不如人，有什么好说的！”
发布　　……
发布　　看台上的议论声此起彼伏，不时的有人愤怒的大声喊叫——给他们的感觉，现在凌川的这些替补就是一群败家仔！那么辛苦才得到的优势，这么快就给他们玩光了，让他们心痛啊！！ 
发布　　“把球给我！”队友还在犹犹豫豫的不知该怎么办，诗悦大吼一声，陈智儒像遇到救星一般把球传了过去。
发布　　妈的！球队现在需要我……诗悦稳稳的接住篮球，脚步向前一跨，冷天恒立刻稳健的后退一步。诗悦快速的收回右脚，身体猛的一发力，原地干拔而起。冷天恒表情依旧镇静，快速的上前一步，高高跳起。
发布　　冷天恒封出的右手已经挡住他的视线，诗悦只能隐约的看到前方的篮筐。
发布　　我必须要站出来！！必须要得分！！！诗悦让自己的身体猛的向后一躲，篮筐逐渐清晰，凭着感觉诗悦猛的一挥右臂。
发布　　‘砰’的一声，他身体重重的摔在了地板上，他顾不上来自背部的疼痛，眼睛死死的盯着前面。篮球在篮筐弹动着，每一次下落都紧紧的揪着他的心脏。终于，‘唰’的一声，篮球滚落进网窝。
发布　　诗悦松了口气，这才拉着队友的手臂站了起来，慢慢的往回跑。刚才摔的太结实了，现在背部仍然隐隐做痛，不过能得分了，值！
发布　　“给我防守！！！”诗悦站在三分线顶弧，大吼一声。
发布　　“在凌川高中的三名得分主力全部下场后，凌川高中这是首次得分，是他们的队长诗悦！”薛旭咳嗽了一声，适时的说道。
发布　　赵晋生看着表情沉重的诗悦，忽然笑了。
发布　　朴正宽轻松的突破掉秦慎伟，直冲篮下。刘春生与王飞龙两人如巨人一般站在篮下，朴正宽也没有百分百的把握，他身体快速向内线移动的同时，右手持球猛的把球传了出去。
发布　　韩磊站在三分线外把球拿住，顺势就做出投篮动作，只是轻轻一晃，陈智儒立刻跳了起来。韩磊不屑一笑，矮下身子横向带了一步，空位出手。球进，三分！
发布　　……
发布　　时间还剩八秒，凌川的球。诗悦直接带球过了半场，涤翔的防守队员们见他拿球，便全部缩到了三分线以内。诗悦快速的扫了眼全场，深吸了口气，带球横向向左跑去。
发布　　不要忘记，我的位置是小前锋。也请不要忽略，不投三分并不代表不会！
发布　　诗悦持球忽然向前加速两步，双脚稳稳的踏在地板上，脚尖前方是那条洁白的三分线！
发布　　双腿微一用力，身体立即腾空而起。朴正宽怎么也没有想到对方会在三分线起跳，此时只能眼睁睁的看着他的身体慢慢升高。
发布　　“队长！！！”小月明知道自己的喊叫会影响队长，可是她终是没有忍的住。
发布　　诗悦的身体已经腾在半空中，记时器上的时间一点点流逝，眼看就要到达终点。诗悦身体微微向后倾着，投篮姿势随着身体的上升逐渐成形。
发布　　钢牙紧咬，诗悦猛的一挥右臂，去吧！蓄势许久的篮球欢快的向它的目的地飞了出去。
发布　　全场寂静。。。。
发布　　“唰！”诗悦高高举起手臂，篮球稳稳的落入篮筐。
发布　　“嘟｀｀｀｀！”时间跳到最后一秒，第三节比赛结束。。。
发布　　双方比分86比87，凌川高中暂时落后，两队基本上重新站到了同一起跑线上。陈智儒几人重重的喘着粗气，当第三节结束的哨声响起的时候，才如释重负的松了口气。他们现在才真正的感受到，楚蓝枫他们真的太不容易了！
发布　　第四节将决定双方的最终胜负，双方也将展现出全部实力。
发布





    第二部 飞翔 第一百五十四章 最后的战役28 胜负 上
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:26 本章字数:4395

        
　　第一百五十四章 最后的    涤翔高中的命中率从第一节开始到现在从未降过，始终保持在百分之五十以上的高效率。而凌川高中则显得有些不稳定了，在换下楚蓝枫三人后，无论是三分还是两分的命中率都直线下降，而失误则大幅度向上攀升。
发布　　第三节结束后休息了两分钟，第四节比赛开始，赵晋生依旧没有让楚蓝枫三人上场的意思。如同第三节后两分钟一样，局面完全被涤翔高中控制，分数连续向上跳动。唯一不同的就是，凌川高中在第四节已经没有了那六分的优势。
发布　　冷天恒依旧无法阻挡，涤翔高中目前的战术非常简单，就是围绕着他来单打！第三节最后两分钟到现在，他两分球三投三中，三分球四投三中！短短的四分钟内冷天恒连砍十八分！他的疯狂表现也让在场的观众们看的张大了嘴巴，涤翔高中的王牌的攻击力，不逊于任何人！！
发布　　而反之凌川高中，进攻上没有主心骨，唯一还算稳定的诗悦也在对手的强力防守下出手三四次方才砍下一球。而凌川高中其他四名队员除了内线外，其他人全部被冻结，四分钟内凌川高中竟然只得了两分！替补和首发的强烈对比让观众们瞠目结舌！
发布　　王飞龙拿球后立刻彪悍的用力量和身体往内线进，顾林各方面都不占优势，他也不做什么，就是高举起双臂护在王飞龙的头顶。王飞龙在内线连晃了几下，对方纹丝不动。
发布　　凌川的观众们已经开始大声加油呐喊，他心中焦急，大喊一声，双手大力合拍篮球，向后硬挤了一下，轮起手臂强行起跳，顾林仰天就倒。王飞龙见状立刻把篮球生生砸进篮筐。
发布　　正要庆祝，裁判却急促的吹响了哨子，判他了一个进攻犯规！王飞龙一看之下便明白了，自己肘部抬的过高，有往后顶的动作！把篮球往地上一扔，王飞龙垂头丧气的走回半场。顾林这才站了起来，与队友一一击掌庆祝。
发布　　看此情况，解说员修国舒也忍不住笑了：“顾林的身体真是太‘弱不惊风’了，一碰就倒啊。”
发布　　涤翔高中随意的在外线倒着球，顾林也不出去，就在内线老实的待着，而队友们仿佛把他忘记了一般，球根本就从不往内线进。几次传球后，韩磊随手把球抛给了冷天恒。
发布　　面对防守自己的陈智儒，冷天恒如同无视他一般，带球随意的就往底线走，而涤翔高中的其他四人也不配合了，都站在原地看着队长，没有一点挡拆、掩护的意思。
发布　　陈智儒的身体绷的紧紧的，注意力一刻也不敢放松，死死的盯着面前的人。冷天恒微微一笑，往里走的身体忽然一顿，然后写意的持球颤抖一下，轻松跳起，陈智儒明显的慢了一拍，当冷天恒的身体已经到了最高点时，他才刚刚起来封盖。
发布　　面对对手没有任何意义的封盖，冷天恒如同练习投篮一般，无论是身体还是感觉都到位后，右手方才轻轻一拨。
发布　　也没等球是否进筐，赵晋生便叹了一声，微微闭上眼睛，双手轻轻的揉着太阳穴。片刻后，球场上响起了热烈的欢呼声，赵晋生脸上也没什么表情，他知道，比分差距肯定已经被扩大到四分了。
发布　　诗悦与秦慎伟再次做了个小配合，可是涤翔高中早有防范。诗悦底角附近投篮被干扰，篮球弹筐而出。刘春生把前场篮板控制在手中，落地后毫不停留，立刻把球传出外线。秦慎伟三分线外把球接住，空位出手，还是不进。顾林可不会在给凌川第二次前场篮板的机会了，死死的把球抱在手中。
发布　　过了半场，韩磊依然快速的把球传给了队长，冷天恒接过球稳稳的站在三分线外。
发布　　陈智儒连忙贴了出来，连续多次单打自己，他现在只能做的就是祈祷，祈祷对方不进了。赵晋生此时已经站了起来，用力的挥动着手臂，伸出食指和中指示意着队员们——包夹！
发布　　赵晋生看了看时间，第四节还剩八分钟，不能再让对方得分了！
发布　　诗悦看到教练的手势，第一时间反应过来，立刻向冷天恒跑了过去。后者也不看他，身体连续晃动，然后持球突然向前突出一步，陈智儒重心立刻大乱，冷天恒迅速收回迈出的右脚，身体立刻拔地而起，高高的跳了起来。
发布　　自信的挥出右臂，篮球高速飞出，而此时诗悦才刚刚赶到。回过头去，篮球如这次出手一样，稳健而干脆的落入网窝，耳边再次传来巨大的欢呼声，如第一节刚开始那般的欢呼声。
发布　　96比89，凌川高中转眼间就落后了七分！
发布　　涤翔高中的五人庆祝着退回了半场，传球、假动作、出手、球进，进攻就这么简单，得分也如此简单。
发布　　陈智儒喘着粗气看向了休息区，他并不是没有努力，可是依旧无济于事，他无法阻挡冷天恒！才打了刚刚四分钟，中间休息了两分钟，可是他此时已经感觉自己已经摇摇欲坠了，当对方球进时，四面八方传来的欢呼声几乎让他倒在地上。对手已经完全的击溃了他——无论是体力上还是精神上。此时他才深切的体会到，楚蓝枫他们五人连续打了接近三节，是有多么困难。
发布　　“教练，该我们上场了。”楚蓝枫把披在身上的毛巾拉开，站了起来：“是时候了。”
发布　　“再不上，恐怕就没机会了。”杨硕看了眼记分器，他很清楚，面对涤翔着支成熟的球队，追分到底有多么困难。
发布　　赵晋生眉头紧皱，过了好半晌，他才缓缓的站了起来，向主席台走去。。陈智儒把球带过半场，耳边传来他期待许久的声音，凌川高中请求暂停，他把球交给了裁判，如释重负的松了口气。
发布　　冷天恒擦了擦脸上的汗水，把目光投向了凌川休息区，楚蓝枫三人都已经站了起来，他微微一笑：“看来，真正的较量就要开始了。”
发布　　赵晋生拍了拍陈智儒几人的肩膀，笑着安慰：“你们表现的很好，大家辛苦了。”陈智儒几人脸一红，从领先六分到落后七分，任何理由都不可以为其解脱了。
发布　　陈智儒深知自己才是最应该为此负责的人，他犹豫了片刻，才低声道：“大家……对不起……”
发布　　杨硕笑了揽过他的肩膀，笑着道：“怎么说这种话呢？没有什么关系，只不过赶上了冷天恒那时突然发疯，要知道他可是金滨市的头号人物，谁都阻挡不了的！”
发布　　陈智儒知道他是在安慰自己，只是叹了口气，球队如果因此而输球，他是无论如何都不能原谅自己的。
发布　　队员们在等待自己的安排，赵晋生脑中快速的思考着，他此时突然有些难以抉择了，是继续按原先的阵容打，还是……他看了眼比分，按原先的阵容布置是不行了，不到八分钟的时间追上七分，他没有任何把握。赵晋生深吸了口气：“生子，你先休息下。”
发布　　整整打了三节多比赛的刘春生正擦着汗，尽量的恢复体力，听见教练的话，他微微一愣，难道……要王飞龙顶替自己了？赵晋生向他报以一笑：“小兴，你准备上场。”
发布　　葛兴比其他队友还要感到惊讶，他抬头看了看刘春生，又看了看教练，不明白是什么意思。赵晋生把手按在他的肩膀上：“小兴，我不需要你得分，无论是在进攻上还是在防守上，你需要做事只有一件……防住冷天恒！涤翔的其他人就算空位出手，你也不需要过去补防。冷天恒走到哪，你就走到哪，给我防死他！！”
发布　　葛兴憨厚的脸上浮起笑容，“教练，你放心吧。唔，我观察他整整三节比赛了，那个冷天恒，我绝对不会让他继续得分了！”
发布　　“好！”光是这份自信，就绝对不是陈智儒等学长们所能比的，这可能就是球员与球员间的差距吧！赵晋生对自己的这个布置更有信心了：“蓝枫，飞扬，杨硕，你们三人替下飞龙、慎伟、智儒。飞扬，你防对方的1号朴正宽，杨硕负责12号韩磊，蓝枫，你负责对方的纪雷。诗悦，你辛苦点，防对方中锋，4号顾林。”
发布　　楚蓝枫既然顿时明白了，教练上的这完全是一套小个阵容，那么篮板球及内线就保证不了了，不过回报的则是速度优势。其他方面倒还好，楚蓝枫防对方纪雷绝对不会吃亏。不过赵晋生担心的有三个方面。
发布　　第一，也是最重要的环节：葛兴能否防住对方的灵魂人物冷天恒？第二，诗悦的位置是小前锋，身高仅仅一米九不到，由他来防对方的顾林，能不能成为一个漏洞？不过赵晋生如此布置自有他的道理，诗悦虽然身高一般，不过他的体重很占优势，力量上毫不逊色于任何人。第三，葛兴没有攻击力，诗悦的体力上可能不足，重点的精力是放在防守上。那么进攻就完全由楚蓝枫三人承担了，对方肯定会意识到这点，压力突然增大，楚蓝枫他们三人能否保持高命中率以及流畅的进攻？
发布　　每一点都可能给予凌川毁灭性的打击。赵晋生只能赌了，一场没有任何退路豪赌！
发布　　“凌川高中请求暂停了，离比赛结束还有八分钟，他们肯定是要派上楚蓝枫等几个人了。”刘凤玉看着队员们十分自信：“不过这没有什么关系，我们有七分的领先优势。无论场上发生了什么情况，千万不要急噪，稳扎稳打，胜利属于我们！”
发布　　“胜利属于我们！！”队员们齐声欢呼，他们的一只脚已经踏进了胜利的门内。
发布　　“嘟｀｀｀！”裁判吹响了哨子，暂停结束，比赛继续开始。
发布　　“凌川终于把楚蓝枫他们三人换上来了，不知道结果会怎么样……七分的优势，不是那么简单的。”
发布　　“不过我想接下来的八分钟绝对是最精彩的！”罗鹏看了看那明风，眼中闪动着期待的光芒。凌川这次换人预示着，即将到来的强势反扑。
发布　　杨硕接球迅速往底线跑，凌飞扬空切内线，楚蓝枫游走于三分外弧，葛兴亦步亦趋的贴在冷天恒身侧，诗悦不停的在中远附近掩护，牵扯防守队员的注意力。
发布　　罗鹏在看台上从高往下看，场上的局面一览无遗，他惊呼了一声：“凌川高中，竟然放弃了内线！！！”
发布　　刘凤玉的确也意识到了这点，换下了表现中规中矩的中锋刘春生，而换上了一个从未上过场的大个子，凌川继刚才打了四分钟的高个阵容后，竟然换了一个矮个阵容。他连连摇头，凌川疯了！不要内线，真疯了！！！
发布　　诗悦站在三分线内侧一步挡拆，杨硕擦着他的身体跑了过去，朴正宽紧紧的跟在他的身后，可是跑出两步，却发现他手中无球，朴正宽心中大惊，似乎想起了什么，连忙回过头去。
发布　　诗悦此时已经把球迅速的转移到了外线，站在弧外的楚蓝枫突然启动，向前跨出一步提前把球接住，然后如同鬼魅般迅速向后滑出一步，身个身体飘回还未停稳，便已再次跃起，张手便投。
发布　　果断来源于自信，自信来源于实力！
发布　　球速非常快，却丝毫不影响其稳定性，划着一道漂亮的弧线，空心入筐！
发布　　全场叹息！
发布　　几人所带来的效果立杆见影，上场后立刻砍下三分。这。。。。便是实力！！！
发布　　随着记分器的跳动，楚蓝枫的右手依旧高高举起，向己方半场撤去。
发布　　“吼！”其他四人大叫了一声，快速的返回半场，站在了各自的位置上，虎视耽耽的看着前方的涤翔球员。赵晋生在微笑，那明风也在微笑，所有人关心凌川的人都在微笑。
发布　　涤翔，要小心了！
发布　　因为，凌川，要反攻了！！！
发布





    第二部 飞翔 第一百五十五章 最后的战役29 胜负 中
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:26 本章字数:5392

        
　　“呼｀｀｀｀｀！”葛兴深深的舒了口气，两脚叉开，双手在冷天恒面前不停的挥舞着，表情严肃而认真。
发布　　刘凤玉有些郁闷的看着防守冷天恒的这个人，两人的体形差距非常大，在冷天恒面前那个防守队员就像一只狗熊一般。他有些摸不着头脑，对这个队员也是一点印象没有，刘凤玉疑惑的看向了凌川的休息区，这个疯子教练，又在打着什么主意？
发布　　要知道之前楚蓝枫的防守可以算的上成功了，可是他却在这第四节关键时刻换上一个新人去防冷天恒。现在，冷天恒可是完全打疯了啊！！放弃内线，决战时刻换上一个从未上过场的新人去防守对方的头号得分手，他到底在玩什么？
发布　　不过刘凤玉绝对坚信一点，凌川高中的教练绝对有他的理由！到底是什么理由让他如此自信？那个从未上过场的新人，到底有什么本事能在这决赛最关键时刻上场？
发布　　葛兴的双眼死死的盯着前面的冷天恒，后者把球护在身后，完全不给他任何断球的机会。‘啪、啪’篮球在缓慢的上下弹动着，冷天恒迅速的扫了一眼目前的局面，凌川的防守战术依旧是人盯人，各司其职，完全没有协助眼前这个新人包夹的意思，而其他四名队友也是有意识的四处散开。
发布　　既然这样，那是在给我机会单打了！冷天恒持球的右手一滞，然后缓慢的移动起来。葛兴完全沉下身体，一寸一寸的随着他缓慢移动。当冷天恒手中的篮球再次拍出的瞬间，葛兴眼睛一亮，迅速向前踏出一步，俯身、出手一起呵成，如毒蛇吐芯般向篮球掏去。
发布　　冷天恒笑了，年轻人，太卤莽了，这轻易的就出手断球了？想法不错，可惜有点天真和自以为是！右手写意的向后一抛，轻松的闪开葛兴快速探来的右手，篮球翻滚着弹在了冷天恒的身后，右手稳稳的抓球，重心迅速向左漂移而去。
发布　　葛兴没有给自己留任何后路，断球没有成功，重心也完全向右倾了过去，与冷天恒的方向恰好截然相反，左右的差距让冷天恒顿时形成了无人防守的局面。
发布　　在第四节的关键时刻，冷天恒空位出手，已经打开了的他自然不会放过这个轻松的得分机会。篮球划出一道完美的抛物线轻轻的落下，空心滑入网窝。
发布　　98比92，差距重新拉大到六分，楚蓝枫重新上场后的那一记惊艳三分造成的效果立刻被抵消了下去。
发布　　“回防！”冷天恒伸出右手，迅速往后退去。得分似乎在他看来，如喝白开水一般容易。
发布　　场边的刘凤玉‘咦’了一声，刚才那个新人的表现引起了他的兴趣。尽管这球没有断下，不过想做就做，出手非常果断，这点可不像一个新人所应有的表现。在这种关键时刻，很少有人能如此大胆！
发布　　莫非这是凌川高中一直隐藏起来的王牌？！刘凤玉脑中忽然闪过一个大胆的设想，不过随即他便摇头否决，这种可能性微乎其微。既然是隐藏起来的王牌，他必定是球队的最强所在。不过比11号楚蓝枫、10号凌飞扬更厉害的角色？这可太荒诞了！
发布　　他到底有什么本事在这里立足，要好好观察啊！刘凤玉可不想阴沟里翻船，今天凌川高中的身上可有太多让他惊讶的地方了。
发布　　“小兴！”赵晋生站在场边，向前场挥动着手臂，同时也示意他不要为此而感到沮丧。葛兴重重的点了点头，迈起大步向前场跑去。经过三节的观察，葛兴发现冷天恒在突破或者投篮之前，身体都会下意识的晃动一下，以此扰乱防守者的判断。
发布　　刚才冷天恒在移动的过程中，也同样有了这个先兆。如葛兴所判断的那样，他的确要变向突破了。可是判断出来不代表就会成功，冷天恒的反应和随机应变的能力让葛兴头痛无比。
发布　　杨硕运球快速推进到前场，楚蓝枫跑过来伸手要球，杨硕把球交过去后迅速带着韩磊往边线跑，凌飞扬双手拄着膝盖就站在底角，诗悦正从左侧三分线往这边慢慢的跑，而葛兴则完全站在三秒区外。
发布　　依然如上次进攻那般，凌川高中似乎已经放弃了内线。那这就代表着，凌川将完全靠外线的命中率生存了！
发布　　楚蓝枫半转过身体挡住身后的冷天恒，后者紧紧的贴着他的身体，死死的把他顶在外面。
发布　　“防守！防守！防守！”
发布　　随着场上有节奏的呐喊声，楚蓝枫持球一下下的往里面挤。
发布　　“蓝枫，得分呀！！”小月急的恨不得立刻冲上场去，时间还剩七分多钟，还落后六分。要想追分，必须自己得分，然后在防下别人得分！
发布　　“一定要先得分！！”楚蓝枫轻叱一声，倾斜的身体猛的转了过来，右脚后撤一步，抵住地板后猛的一发力，身体顿时呈五十度跃了起来。
发布　　“面对冷天恒要强投吗？后仰？！”罗鹏眉头微微皱起，现在这种时候，要稳扎稳打啊！无论怎样，这种方式的投篮命中率绝对不会高到哪去的。
发布　　冷天恒丝毫没有慌张，嘴角微微浮起一丝微笑，双腿一发力，也紧随其后跳了起来，双手伸出挡在了楚蓝枫的眼前。
发布　　楚蓝枫身体逐渐向后仰去，左手扶在球的一侧，右手把球高高托过头顶，下一刻，篮球猛的被挥了出去。
发布　　“啊｀｀｀｀｀｀！”看台上一片惊呼。
发布　　那道被抛出去的绯红色竟然没有径直飞向篮筐，而是高速飞向了右侧三分线，楚蓝枫没有投，而是传了！这一出乎意料的举动让他们无论如何也没有想到！
发布　　刘凤玉腾的一下站了起来，微笑凝固在脸上，凌川的11号竟然传了！如一阵旋风般凌飞扬快速的从底角带着一道残影移动到了三分线右弧七十度附近，就在篮球落下的瞬间，与楚蓝枫心有灵犀般的他身体一闪而过，那道绯红色也随之移动过去，连跨两步后，身体猛的半转过来高高跳起，大喝一声，张手就投！
发布　　“哐！”篮球弹筐而入，白色的篮网随之向上高高翻起。
发布　　“又一个三分！太厉害了！凌川高中暂停之后连射两个三分，98比95，比分差距缩小到了5分！”薛旭也情不自禁的耶了一声，凌川追分追的如此爽快！
发布　　“哈哈！太帅了！”杨硕重重的拍了下凌飞扬的屁股，大笑着跑开了。
发布　　“耶！”小月欢呼雀跃。
发布　　“楚蓝枫不强投，这对涤翔来说可难办了！”那明风眉毛挑了挑，绕有兴趣的看着冷天恒：“楚蓝枫如果传起球来，他根本无法防！威胁更大！”
发布　　涤翔高中重新攻来。
发布　　葛兴喝了一声，迅速的扑到了冷天恒的面前，重心放到最低，脸上尽是倔强而坚定的表情，不遗余力的防守着。
发布　　刘凤玉直起身子，注意力完全放在葛兴身上，仔细的观察着他的每一个动作，忽然他大喊了一声：“天恒！”
发布　　冷天恒没有回头，不过他明白教练的意思。右手抓住篮球持于身后，身体猛的左右晃动一下，然后右脚迅速向前踏出了一步，刚刚落地便迅捷的收了回来——对方纹丝不动，只是死死的看着自己！
发布　　冷天恒的嘴角向上挑起，双手忽然球举过头顶，迅速做出了头篮的姿势，葛兴眉头紧皱在一起，立刻跨上一步，企图顶住冷天恒。就在他刚刚沾着冷天恒的衣服时，后者却把球迅速拍出，倚靠着葛兴猛的来个半转身，瞬间便与他平行。
发布　　场边的刘凤玉眼睛一亮，他明白了写什么……就在冷天恒转身的同时，葛兴的右手也迅捷无比的探了过去，没有任何预兆，出手却又果断无比！
发布　　冷天恒心中也是一惊，不过他迅速把球往回一手，险险的躲过那如鬼魅般的大手，然后双手抱球往前跨出了一大步，随后直接蹦了起来，右手顺势一发力，篮球在篮筐上转了几圈，空心落入网窝。
发布　　100比95，冷天恒再砍两分，将双方的比分差距稳定在五分。
发布　　刘凤玉靠在了椅子上，他的脑子有点乱，从他的判断来看，两次进攻那个新生都完全没有参与进去，而在防守上他完全一人盯防冷天恒，无论是出手断球、脚步移动还是跳起干扰等任何防守动作做的都非常快，而且非常果断！没有任何犹豫！
发布　　他是一个专练防守的队员！凌川的教练，是想用他在第四节后半段防死冷天恒，防死涤翔的头号得分手！
发布　　刘凤玉脸色阴沉下来，如果涤翔没有了冷天恒这一进攻点，进攻体系将受到很大的损失！
发布　　凌川的教练真是疯狂而又大胆啊！！难道他就没有想过，如果那个新生防不住冷天恒的话，凌川唯一的下场不就是惨败吗！
发布　　赵晋生目光炯炯，环肩看着场内：不成功，便成仁！！
发布　　时间已经进入到六分钟。
发布　　当篮球滚入网窝时，杨硕大喝了一声，诗悦迅速的把球拿住，然后快速的把球发出。接住球后杨硕迅速往前场奔去，楚蓝枫、凌飞扬两人分左右两侧向涤翔半场直插过去。
发布　　凌川突然追着屁股的打法，还真把涤翔高中的队员吓了一大跳，本来互相加油打起的他们立刻往己方半场跑。
发布　　“蓝枫！”见对方反应过来，杨硕也不再带球，右手猛的一发力，直接抛过了半场，传到了已经快接近三分线的楚蓝枫。冷天恒全部展开速度，楚蓝枫刚刚接球，他便猛的扑了过来。
发布　　楚蓝枫身体忽然停在原地，迅速做出投篮姿势，冷天恒身体还未停稳，情急之下也未做多想，双足一发力，立刻跳了起来，楚蓝枫迅速矮身运球，从冷天恒身侧轻松的穿过。
发布　　朴正宽见队长被晃过，楚蓝枫形成空位，这可了不得，急忙跑来补防。楚蓝枫身体微微挺起，重心迅速上移，同时双手持球也随之往上移去。此时朴正宽见还有一大步的距离，立刻大吼一声，飞身扑了过去。微微一笑，楚蓝枫再以同样的动作晃开防守队员。
发布　　微微调整了一下脚步，正当楚蓝枫微微沉身，准备起跳时，一个黑影又扑了过来。楚蓝枫哭笑不得，只好持球横向移动一步，轻松甩脱开那个黑影，这才轻轻一跃，右手一拨，等待许久的篮球终于飞了出去，空心入筐。
发布　　“啊哈，凌川高中的11号真是太稳了，接连晃起三名防守队员，才真正起跳出手，心理素质真强啊。”薛绪看的直乐，说道。
发布　　修国舒也是连连苦笑摇头：“凌川高中再次把比分差距缩小到三分。”
发布　　全场嘘声一片，涤翔高中的队员颜面大失，冷天恒过了半场，举起右手，朗声道：“没关系，大家回他一球！”
发布　　葛兴稳稳的踩在三分线上，楚蓝枫拍了下他的屁股，低声道：“小兴，防对手时，不要只观察的他的动作，还要猜测他的心理活动，这样提前预判，机会就更大。”
发布　　葛兴闻言一愣，随即似乎明白了过来，重重点了点头。杨硕在不远处向葛兴挥了挥手臂：“小兴，下次出手再果断一些！嘿嘿，防不住几次并没有关系。”
发布　　我一定能防住你的！！！葛兴心中咆哮了一声，目光带着挑衅的意味看向了冷天恒。
发布　　冷天恒只是微微一笑，慢慢的走了过去，当进了一步内的距离时，葛兴突然上前一大步，紧逼在冷天恒的右侧。根据他的观察，冷天恒十次有八次最终会往右侧突，看来这是他的一个习惯。
发布　　见防守队员贴了上来，冷天恒立刻老练的转过身来，背对着他。见冷天恒背对着自己运球，葛兴一边顶住他的身体，一边也迅速沉下身体，同时张开双臂，把冷天恒的两端全部护死。
发布　　经过前两次的交锋，冷天恒很清楚只要自己稍一疏忽，对方肯定会毫不犹豫的出手断球。所以他也不在过多运球，双手持球于胸前，不给葛兴任何机会。
发布　　全场的目光都汇集在两人身上，大概就这么停顿了一秒多，冷天恒持球忽然猛的一转身，肩部立刻重重的顶在了葛兴的胸口出，随后也不停留，把球大力一拍，利用那瞬间产生的空隙往前横跨出了一大步。冷天恒成功的破解了葛兴的贴人防守！
发布　　葛兴时刻都在保持着高度警惕，在被冷天恒的肩膀顶开往前拍球，看向前面篮下的一刻，只是微微分散了一下注意力，葛兴忽然出手。
发布　　“啪！”的一声，拍击在篮球上的声音如此响亮、刺耳。冷天恒心头一震，不敢置信的看着已经把球捞在手中的葛兴。裁判双手在胸前交叉示意了几下，葛兴并没有打手犯规！
发布　　“小兴！！”杨硕第一个冲了出去，往前场狂奔而去。葛兴反应很快，拿住篮球后立刻大力往前一抛，杨硕回头把球接住，快速的运球到了三分线上，朴正宽已经迅速的回防到罚球线前端，杨硕一咬牙，踩着三分线起身就投。
发布　　此时也跑到罚球线上的楚蓝枫看的真切，知道这球多半是偏了，投的太仓促了！他迅速半转过身体，从左侧罚球线快速的移动到右侧底线附近。果不其然，篮球弹筐而出。
发布　　如楚蓝枫所判断的那样，篮球砸在了篮筐的边沿后向右弹了过来，楚蓝枫事先早已预测出来，迎着球身体轻轻一纵，顿时拿下进攻篮板，还未等身体落地，手腕就迅速一抖，篮球直线传到了三分线外。
发布　　杨硕依旧站在原地没动，接过球后迅速沉身，在涤翔防守队员都拥挤在内线的情况下，没有任何干扰的轻轻跃起，丝毫没有任何犹豫，右臂猛的一挥。篮球高速飞了出去，在篮筐内沿两端猛的弹动几下，最终落入网窝
发布　　“太棒了！利用冷天恒的失误，凌川高中发动了一次快攻，尽管涤翔高中回防的还算及时，可是凌川高中的组织后卫杨硕却出人意料的投出了三分球！第一次虽然没进，可是在楚蓝枫抢下进攻篮板后再次把球传出外线，13号杨硕果断的出手，空心入袋！”薛旭大声的解说着，同时看了看时间，“距离比赛结束还有五分多钟，凌川高中连续投中3个三分，一个2分，连砍11分，在三分钟的时间内竟然把6分的差距追了上来！”
发布　　“双方打平！比赛到了最关键最紧张的时刻！”修国舒接过话来：“该是刺刀见红的时候了！”
发布





    第二部 飞翔 第一百五十六章 最后的战役30 胜负 完
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:35:27 本章字数:15156

        
发布　　冷天恒持续带球移动，寻找突破的机会，葛兴依旧稳稳的站在他的身前，并且不时的伸手偷球，不成功后便立刻缩回去，几乎没有留给他任何破绽。
发布　　时间已经所剩无多，冷天恒知道自己必须要做出行动了。他抬头迅速的扫了眼全场，手上却忽然一拍球，立刻把球从跨下运到了右手，葛兴立刻贴了上去。
发布　　“啪！啪！”右手刚刚触球后便猛的一拍，篮球立刻在跨下重新飞到了左手。葛兴身体重心一变，冷天恒身体微微往前倾斜，左手腕一翻然后猛的一抖。
发布　　葛兴不但防他的人，更防着他的传球路线，只要冷天恒稍一疏忽，球肯定就会被断下。因此为了一次传球，不但涤翔的其他队员要来回不停的奔跑，冷天恒也要做很多的动作，可见他此时的情况十分困难。
发布　　这就是一名绝顶防守队员所起到的作用！
发布　　朴正宽迅速的跑出外线，把球接住。凌飞扬只跟到三分线便停了下来，双眼看着前方的朴正宽，稳稳的站在三分线内侧半步。
发布　　10号，难道你认为我只会突破么？
发布　　这未免也太小瞧我了！朴正宽右手加力，球速立刻快了起来，同时向前连跨两步，凌飞扬重心稳了稳，等待他的到来。
发布　　“嘿嘿！”朴正宽低头瞟了眼脚下，随着身体向前的惯性右脚只是微一发力，身体立刻腾空而起！
发布　　三分？！凌飞扬心中大惊，那个整场比赛都在突破扣篮的对手竟然连跨两步，然后突然沉身跳起，竟然要投三分！这一切太突然了，凌飞扬完全没有一丝准备！当他向前封盖时已经无济于事，对手早已迅速出手。
发布　　猛的回过头去，飞向篮筐的那道绯红色无论是速度还是弧度都十分完美，可以看的出对手投的十分稳健和熟练！
发布　　“唰！”篮球空心入筐！
发布　　朴正宽耸了耸肩，向凌飞扬摇了摇手指，然后转身走开。凌飞扬眉头紧皱着，他完全没有意料到对手会投三分，并且还会这么准！
发布　　不远处，朴正宽笑着向冷天恒竖起了根手指：“一个助攻！”
发布　　双方比分重新拉开到三分。
发布　　在这刺刀见红的关键情况下，在凌飞扬的防守下朴正宽轻松出手……放在任何人身上都会郁闷，杨硕拍了下凌飞扬的屁股，笑着道：“咋了？忧郁了？”
发布　　凌飞扬摇了摇头：“这球完全可以避免的，我太大意了。”
发布　　杨硕哈哈大笑：“以后不就会不给他机会了么？一个球而已嘛，有什么大不了的！”
发布　　见此情景，刘凤玉有些自得，傲然的想：“涤翔，任何一个人都有超强的攻击力和多种的攻击方式！朴正宽是攻击后卫，他难道不会投三分？笑话！不投可不代表不会投！”
发布　　时间还剩两分钟，凌川高中的五名队员呈扇形向前推进，涤翔高中则依旧祭出1-2-3的防守阵形，冷天恒弓身踏在三分线上，胸口只是轻轻的起伏着——他的体力还很充沛。
发布　　109比106，现在双方的比分差距是3分，冷天恒的目光锁定在了楚蓝枫身上，只要把这次进攻成功的防下，那么涤翔就完全占据着主动了。
发布　　“这球一定要防住！”刘凤玉用力的挥动了下手臂，3分的优势，这并不能给他带来什么轻松之意，如果防下来再打一球的话，那么就是5分或6分的优势，情况就完全不一样了。
发布　　以涤翔的进攻效率，在两分钟内让对手连追六分，这可不容易。不过，今天的对手给他带来了太多的惊讶了。
发布　　这次凌川高中也依然让他的如意算盘完全打错。
发布　　楚蓝枫刚刚过了中圈，立刻一反常态的伸手要球，杨硕微微一愣，不过还是立即把球交给了他。冷天恒微微曲膝，面色冷峻起来。楚蓝枫接球后看都不看他一眼，立刻从中路向前缓步推进，而杨硕、凌飞扬两人则会意的分别从其他两侧直插过去。
发布　　冷天恒迅速随之移动过去，涤翔的其他四名队员则快速的交叉跑动，找向了自己防守的队员。
发布　　就在这一刻，楚蓝枫抬起的右脚突然猛的踏了出去，整个身体也突然全面展开，右手持球拉开，右脚迅疾的蹬在地板上，楚蓝枫的前行速度突然爆起。
发布　　冷天恒心中一凛，毫不犹豫的主动起步迎了过去——让对手跑起了速度，这可非常危险。刚刚踏出一步，楚蓝枫突然叱了一声，重心向前的身体也随之猛的一颤，脚步接连向前快速的踏出，身体连续晃动。
发布　　“又来了！”薛旭情不自禁的大喊了一声，这与之前晃倒冷天恒时的情景简直太相似了！
发布　　又要连续变向吗？不得不承认，你的身体协调性的确很好！但是，难道使一次还不够吗？冷天恒的眉头不知何时已经拧在了一起，踏出去的右脚忽然大力的抵住地板，向前的身体噶然而止，冷天恒迅速的调整好身体，双臂大大的展开，不退不进，就站在原地等待楚蓝枫的到来。
发布　　“以不变应万变，这不失为一个很好的办法。”罗鹏赞许的点了点头。
发布　　“可是，楚蓝枫会在一场比赛上重复用一种方式吗？”那明风嘴角向上一挑，“答案是否定的。”
发布　　此时已经身为旁观者的那明风突然发现，其实自己这个最大的对手有时候也会判断失误。冷天恒……或许是他还不了解楚蓝枫吧，也或许他太紧张了吧。
发布　　楚蓝枫的眼睛微微眯起，已经全面展开的速度也瞬间停了下来，右手持球往后轻轻一拉，左脚猛的一发力，随着一声鞋底与地板发出剧烈的摩擦声的响起，已经踏出去的右脚迅速收回。
发布　　微微曲膝，双手持球迅速移于胸前，然后随之向头顶移去，顺这个节奏，身体也慢慢向上移动。
发布　　要投篮？
发布　　绝对是假动作！
发布　　冷天恒心中大吼着，现在他距离三分线还有一大步的距离！怎么可能在这个地点选择投篮？在这种关键时刻，太不明智了！
发布　　可是，他的确有这个本事。
发布　　冷天恒一咬牙，无论如何也不能让他空位出手！大喝一声，冷天恒右脚猛的一蹬，身体立刻扑了过去，右臂同时也高高举起，挡住了楚蓝枫的视线。
发布　　“要过了！”那明风眉头舒展，微笑着说。
发布　　楚蓝枫脸上荡漾着微笑，嘴角向上微微挑起，浮现出一道漂亮的弧线。右手向上一翻，然后轻轻一抖，篮球随即轻弹而出，身体同时也向右侧滑出一步，立刻闪开了冷天恒的干扰范围，重新控制住篮球，眼睛飘向了前方的篮筐。
发布　　冷天恒心中一紧，如果之前还有丝怀疑的话，那么现在他基本也已经肯定了，刚才楚蓝枫完全有机会在自己重心不稳的情况下突破自己！可是他没有选择这种方式，而是躲开了自己的防守，重新做出投篮动作！
发布　　是了，比分差距还有三分，他要投一个三分来追平比分！
发布　　电光火石间冷天恒的大脑快速的判断出来，同时向前移动的身体也生生一扭，转向左侧扑了过去。楚蓝枫似乎完全无视他，此时已经完成起跳动作，身体也随之腾空。
发布　　“小风，这次恐怕你猜错了。”罗鹏道：“楚蓝枫太着急了！”
发布　　冷天恒见状来不急思考，右脚猛的一抵地面，身体也随之高高弹起，尽力的伸出右臂，向已经举过头顶的篮球盖了过去。
发布　　可是他随后惊讶的发现，早自己一步跳起的楚蓝枫的高度此时竟然还没有超过自己！
发布　　“不一定吧！”那明风摇了摇头，否决了教练的说法。
发布　　冷天恒也迅速明白了过来，这种现象绝对不可能是体力不足造成的，那么唯一的可能就是……假动作？！
发布　　楚蓝枫目光的终点依旧是前方的篮筐，可是他的身体却迎着冷天恒倾斜了过去！轻叱一声，腰腹猛然迸发出一股力量，身体忽然半转过来，重重的顶在了冷天恒前扑的身体上。
发布　　“嘟！”裁判眼疾嘴快，立刻吹响了哨子，这是一个明显的防守犯规！
发布　　楚蓝枫深吸了口气，身体顶住巨大压力的同时，右手猛的往后一拉，躲闪出一片空间，然后猛的向前一抛，篮球立刻脱手而出，‘嗖’的一声飞了出去。
发布　　冷天恒叹了一声，身体也不在用力，他很清楚，对手要罚三球了！楚蓝枫在失去身体重心的情况下强行把球投出，身体也倾斜着重重的摔在了地板上。
发布　　冷天恒落在了地板上，正准备拉楚蓝枫一把时，却发现他的目光依旧看着前方，他心中一凉。
发布　　“唰！”那声悦耳的声音从背后传来，在冷天恒耳中无比清晰与刺耳！
发布　　刘凤玉实在不知道自己该做什么，或该说什么来表达自己的心情了。。看着裁判的手势，他摇了摇头，郁闷的在原地走了几圈，只是想：“还不如让他投了这个三分！”
发布　　三分有效，加罚一球！
发布　　球馆内一时间寂静异常，随即便发出巨大的嘘声，3+1？如果球罚进了凌川就从落后三分变成了领先一分！这太让人难以承受了！
发布　　冷天恒呆了呆，最终苦笑一声，洒脱的向楚蓝枫点了点头，你牛！
发布　　已经站起来的楚蓝枫微微一笑，然后与队友们一一击掌相庆，站在了罚球线上，篮板后的看台上一片花花绿绿的小旗子对他没有产生任何干扰，稳健的把球罚进，成功打成罕见的3+1，凌川高中狂追四分，此时反超一分！
发布　　比赛继续，涤翔高中的队员五点开花，凌川依旧无法防守。而同样，凌川高中完全放弃内线，由楚蓝枫、凌飞扬几人轮流冲击内线，涤翔高中一时间也是无可奈何。因此随着比赛的进行，双方比分交错上升，打的难解难分。
发布　　冷天恒连续晃动，葛兴纹丝不动，无奈之下冷天恒直接干拔而起，在空中将球打进内线。诗悦死死的顶住顾林身后，后者接球后迅速倚着他来个半转身，利用身高和弹跳单手扣篮得分。
发布　　115比115，双方打平，距离比赛结束还有47秒，凌川高中进攻。涤翔高中叫了一个20秒的短暂停，简单的布置了一下后，比赛继续进行。
发布　　“防守！”看台上一名学生站在了椅子上，用力的挥动了下手臂，嘶声吼起。
发布　　“防守！！！”全场的涤翔队员们全部站了起来，气势冲天。    
发布　　随着裁判示意发球的手势挥起，涤翔高中的防守队员们立刻动了起来。与之前不同的是，五名队员按照2-1-2的阵形排列，冷天恒也并没有像之前那般贴在楚蓝枫身侧。
发布　　所有的人都明白，只要凌川高中任意一个人拿住球，肯定会有2名防守队员在最短的时间内包夹过去。楚蓝枫与凌飞扬对视了一眼，立刻分成两路插进涤翔高中的内线，防守队员也不贴身追赶，只是缓慢的随着他们两人小规模的扯动。
发布　　杨硕见状立刻跑向了三分线，发球的葛兴持球一挥，做势要传。就在同时，朴正宽忽然动了，几步之间便快速的挡在了了两人之间。杨硕嘿嘿一笑，半转过身体反跑向中圈，立刻与朴正宽的身体错开，葛兴见状马上把球发了出去。
发布　　朴正宽瞟了他一眼，也不做什么表示，快速返身缩回防线里。刚才他根本也没准备要断球，只不过给他们发球造成点威胁罢了，对手越紧张越好！
发布　　杨硕眉头皱着，带球迅速从中圈来到三分线外，朴正宽立刻挡在了他的身前，韩磊也迅速从边侧协防过来。杨硕可没傻到等他们包夹，迅速向相反方向跑去，诗悦会意的拉出来挡拆。
发布　　对手成功破了包夹之势，韩磊也不急着追上去，而是返身堵向了凌飞扬，而另一侧冷天恒则快速的贴了上。杨硕见涤翔的队长竟然过来了，他心中本能的一喜，带球的同时迅速扫向了前方，寻找着楚蓝枫的身影。
发布　　他此时已经跑向了篮下，顾林在另一侧顶着葛兴，而此时防守他的已经变成了纪雷！怎么会是这种情况？无论是技术、脚步纪雷都完全防不住楚蓝枫啊！杨硕心中升起了一丝疑惑，不过楚蓝枫此时已经跑进三秒区，这绝对是一个千载难逢的好机会！他脚步不停，双手持球却向前用力一推。
发布　　顾林早就注意着这边的情况，当杨硕传球的瞬间，他也快速的移动着脚步，赶回了三秒区内。楚蓝枫身体轻轻一跃，把球险险的控制在手中，顾林懊恼的叹了一声，自己晚了一步，不然这球就成功的断下来了！
发布　　楚蓝枫刚一落，纪雷立刻用身体贴了过来，而随后落下的顾林也快速的补在了另一侧，两人谁都不伸手，有默契的用身体把楚蓝枫挡在篮下。
发布　　“这球传的，太危险了！”赵晋生眉头紧皱，杨硕这次处理的方式有些不明智了。
发布　　两人的身体此时已经全部紧贴在自己身上，楚蓝枫心中有些焦急，周围完全找不到机会，而其他队友更是被两人的身体挡个密不透风。
发布　　“啊！”小月紧张的看着场内，楚蓝枫随时都可能被挤出界外！
发布　　杨硕用力的挥动了下手臂，狠狠的骂了自己一声，他万万没有想到涤翔会用这种方式！
发布　　凌飞扬一咬牙，也不做变向和假动作，直接启动速度，生生的甩开防守队员，硬插进涤翔的内线，同时大喊一声：“蓝枫！”
发布　　楚蓝枫把球死死的护在胸前，一脚抵住地面，半转过身体看了过去，从顾林的身侧那条缝隙中隐约的看到了个人影，可是他完全不敢就这么传出去！而涤翔高中的队员似乎也了解他心中所想，任由凌飞扬进入内线，并没有做任何补防的动作。
发布　　顾林和纪雷已经越贴越紧，有向前靠的趋势了，这么下去那只有一个结果——出界失误！
发布　　楚蓝枫深吸了口气，把身体完全转了过去，用后背面向两人，右手抓住篮球突然往外一送，同时口中大喊：“飞扬！”与此同时，凌飞扬也应了一声，速度又加快了一分，向这边急速跑来。
发布　　这球一定要防住！顾林心中一慌，把楚蓝枫困在里面这种机会可不多！他也不做多想，连忙移动身体，挡住了他的传球路线。
发布　　“笨蛋！别动啊！”见此情景，刘凤玉郁闷的大骂了一声。
发布　　千里之堤溃于蚁穴！
发布　　机会转瞬既逝，楚蓝枫是不会放过这个机会的，右手闪电般的往回一拉，身体重心迅速一倾，一直沉着的身体突然向左侧挺起，左手也同时扶球往上送去。
发布　　由于顾林的判断失误，此时已经给对手造成了出手空间，纪雷不敢赌，或者说，他也完全没有去选择，在如此紧张的局面下，他几乎神经反射般跳了起来。
发布　　“哄｀｀｀！”看台上的观众一片沮丧的叹息声，连他们都可以看出来这球百分之九十九是假动作！这大概就是所谓的当局者迷吧！
发布　　楚蓝枫嘴角向上微微一挑，手腕只是轻轻一抖，篮球快速的在纪雷闪出的空间上弹地而起，同时他向前跨出一步，完全挣脱了被围困的局面。
发布　　虽然此时已完全没机会看记时器，不过凭感觉楚蓝枫知道这次进攻时间也所剩无几了。右手稳稳的拿住篮球，身体完全转了过来，同时双腿一发力，身体立刻腾空而起。左手持球探出篮板，随着身体节奏向篮筐送去。
发布　　“防住他！！！这次进攻还只剩四秒了！”场外的队友大声的提醒着，顾林大喝一声，这次防守眼看就要成功了，绝对不能功败垂成！他快速的调整好了身体，然后如弹簧般猛的跳了起来，身体瞬间便跃在了空中。
发布　　大喝一声，他猛的挥出右臂向贴着篮板向上送的篮球按了过去。
发布　　与此同时，楚蓝枫的左手如触电猛的往回一缩，已经送在半空中的篮球瞬间便被拉了回来，双手合握篮球，身体一沉。
发布　　“啊！！！”看台上的观众们情不自禁的发出一声惊呼，那楚蓝枫的身体竟然在空中生生的横移一分！
发布　　楚蓝枫此时只能隐约的看清篮筐，不过他已经没有选择！轻叱一声，身体全面舒展开，右手拉起篮球划着一道绯红色的半弧线猛的从篮筐的另一侧探了出来！
发布　　“啪！”与此同时，顾林的右臂大力印在了篮板上，发出一声巨响，正是刚才篮球的必经之路，如果此时楚蓝枫不突然如鬼魅般的收回篮球，此时必盖无疑，顾林在时机上的把握准确无误！
发布　　“砰啪！”就在滞于空中的身体力竭而落的同时，楚蓝枫右臂猛的一用力，直接将球狠狠的砸进篮筐，右手死死的抓住篮筐，下落的身体立刻挂在了空中。
发布　　半晌，方才伴随着观众们的扼腕叹息中落在了地板上。而同时，24秒的时间也正好走完——距离全场比赛结束还只有23秒，凌川领先2分，给涤翔高中留下的时间不足一次进攻时间。
发布　　117比115，领先两分，此时场上的局面凌川占据着绝对主动！
发布　　“嘟｀｀｀！”涤翔高中叫了暂停，刘凤玉眉头紧皱在一起，今天是涤翔高中实力最强横的一年，却没想到也是在决赛上最困难的一年！这困难，恐怕会带给他们失败！
发布　　“帅！”最高兴的莫过于‘失误’的杨硕了，他向楚蓝枫竖起了拇指：“牛掰！”
发布　　楚蓝枫看了他一眼：“以后不要再传这种球了，我不是神，是人。”
发布　　杨硕嘿嘿的笑着：“越有难度，越有机会勾引小姑娘嘛！”
发布　　刘凤玉挥手示意队员们不要说话，环视了一圈，简单的说道：“距离比赛结束23秒，我们现在落后两分，还有一次进攻机会，成败就在这一次了！”
发布　　深吸了口气，刘凤玉看向了第四节后半段表现强差人意的冷天恒：“天恒，这球最后由你来攻，正宽、韩磊、纪雷，不要管你们的防守队员，分别在三分线左侧45度角掩护一次，罚球线左端掩护一次，三分线顶弧附近掩护一次，具体情况就按平时训练时那样做。最后选择如何投，天恒，你自己决定。顾林，你就在篮下，如果……如果这球不进的话，尽量争强篮板，而且在这种时刻，凌川不能不管内线了。”
发布　　“是！”众人一起点头应道，平时在训练中，决杀战术也做为重点练过了不知多少次了。
发布　　凌川高中休息区。
发布　　赵晋生也不提刚才进攻上的失误，只是为队员们分析着接下来涤翔可能用的战术：“暂停结束后，对方可能有两种选择。一是把时间拖完，最后执行决杀，要么进入加时赛或者赢一分，要么就输球。另外一种就是抢投一球，如果进了，防守，如果不进，犯规战术。不过无论如何，形式对我们都是十分有利，而且，对方十有八九是由冷天恒来处理这球。不过依我看，对方主教练可能选择第二种方式，而且葛兴防的非常成功，可能还会用其他人，所以大家还是尽量防，重点还是在冷天恒身上。”按照他对涤翔主教练的了解，他是一个谨慎的人，既然谨慎，那么就基本不会选择风险很大的决杀了。同样，如此理解的还有罗鹏，包括其他很大一部分人。
发布　　“嘟！”裁判示意双方队员上场。端坐在椅子上，刘凤玉胸有成竹的看着场上的五名队员，“我做了我该做的事，接下来，是否能赢下比赛，看你们了。”
发布　　冷天恒静静的站在中圈附近，此时他面色冷峻，没有任何表情的看了眼高高在上的篮筐，然后冷冷的扫了眼向自己走来的葛兴，最后深吸了口气，头微微低着，轻轻的闭上眼睛。
发布　　自从对方派上那个防守自己的大块头后，自己的命中率直线下降，并且要做的假动作和跑动要比其他人防守时多上一倍！不可否认，涤翔被凌川拖到这个时候，除了完全防不住楚蓝枫的进攻外，自己被防住也是主要原因之一。
发布　　还有二十三秒的时间，比赛就结束了，成败完全取决于自己这一球！
发布　　缓缓的睁开眼睛，冷天恒看都不看葛兴一眼，直接迎着发球的队友跑了过去。
发布　　接下来，由我来捍卫王者的尊严！
发布　　葛兴的速度终究是比冷天恒慢了一些，在人盯人的防守下，涤翔高中顺利的把球发出，凌川高中并没有给予太大的压力。冷天恒接住篮球后并没有立刻动，而是半转过身体，一脚跨在前面，双手持球垂于腿间，冷冷的看着前面的葛兴，对外界置若罔闻。
发布　　涤翔高中的其他队员也分散了开，在自己的地域缓慢的移动着，并没有急着掩护、跑动、寻找空位的意思，凌川高中的防守队员也没有办法，只能聚精会神的贴在进攻队员身侧。
发布　　而此时最紧张、注意力最集中的恐怕就是葛兴了，他的重心放至最低，上身沉的很深，一手搭在冷天恒腰侧，一手不时的试探着掏球。
发布　　赵晋生眉宇间浮现出一丝疑惑，看这种架势，涤翔暂时还没有进攻的意思，莫非……
发布　　“涤翔要赌了？”罗鹏琢磨了半天，有些不敢置信：“刘凤玉竟然把宝压在决杀上？！”
发布　　田亚南也明白了目前的情况，兴奋的不停的搓手：“嘿嘿，有意思了，有意思了。”
发布　　时间一分一秒的流逝，球馆内的观众们都摒住呼吸，既期待又紧张的等待涤翔高中的最后一击！
发布　　“时间不多了，大家防住啊！！！”小月看了看时间，距离比赛结束还有十几秒，她下意识的喊道。
发布　　葛兴完全不敢眨眼，汗水顺着脸庞不停的流下，他不自觉的抿了抿嘴，用力的吞了口唾沫，而就在这时，他搭在冷天恒腰侧的左手忽然一轻，冷天恒动了！
发布　　与此同时，涤翔高中的其他队员也同时动了，原本静止的场内如同猫舍内忽然闯入一只老鼠，一切都乱了，无论是防守队员还是进攻队员都在尽力的跑动着。
发布　　也就在同时，寂静的球馆内爆发出一阵巨大的声波，所有涤翔高中的观众们都在齐声呐喊着：“必胜！！必胜！！必胜！！必胜！！”
发布　　冷天恒手臂伸出轻轻一抖，篮球缓缓的抛出，猛的向前跨出一步，重心全部前压，身体瞬间形成一条直线，顺着边线向前狂奔而去！
发布　　葛兴反应丝毫不慢，庞大的身躯不代表笨拙，连连移动脚步，身体随之向后倒退，并且慢慢的向冷天恒身体靠了过去。见次情况，那明风忽然苦笑摇头，凌川那个防守队员如果此时来防自己的话，不知道会变成什么局面——如果照这样发展下去，冷天恒绝对会在底角被葛兴完全贴住！
发布　　如那明风猜测的那般，葛兴也的确在打着这个主意，不过并没有如他所愿。贴着地面前行的冷天恒忽然持球一顿，葛兴顺着惯性连退两步。下一刻，冷天恒右脚一扭，身体完全转了过来，变向向罚球线顶端突去，葛兴也立刻跟上，刚一回头，却突然撞在了一个结实的身体上——是对方的大前锋纪雷。
发布　　葛兴身体一滞，随后只是微一变向，立刻用身体优势轻松摆脱掉对方的阻挡，继续向冷天恒追了过去。冷天恒快速的扫了一眼，一次掩护并没有闪开葛兴的紧贴，他也不停，持球加速向前移动。
发布　　“喝！”正当葛兴全力追击的时候，随着一声大喝，再次撞在了一个人身上。他抬头一望，是组织后卫韩磊！葛兴心中焦急，连续两次中了对方挡拆，看来这次是真的追不上了！
发布　　“呼｀｀｀！”而同时，冷天恒猛的一收身体，同时右手快速的往后一拉，将篮球从背后拍到了左手，堪堪躲过突然到来的凌飞扬的偷袭。
发布　　断球没有成功，凌飞扬的重心也已偏移，不过他已经起到了作用……为葛兴赢得了时间，就在冷天恒再次启速的时候，葛兴也重新扑了上来，而凌飞扬也不贸然包夹，而是快速的的向已经形成空位的韩磊防了过去。
发布　　冷天恒心中也无比焦急，用力的一拍篮球，并不向拥挤的内线冲去，而是突然往外跑去，身体快速的横向移动，闪到了三分线外，而葛兴则完全不给他任何机会，快速的判断着他下一步动作，死死的防住他。
发布　　再次跨出一步，冷天恒右手忽然一拍篮球，将球从跨下换到左手，而同时身体也变向往左侧飘去。葛兴早有准备，也随之移动过去。
发布　　“哥们，停下吧。”耳边突然传来声音，同时第三次撞在了一个人身上，葛兴急着摆脱，可是对手也不与他过分的身体纠缠，但是却总是恰好挡住他，葛兴也不敢犯规，而身体优势对方又不吃亏，只能眼睁睁的看着冷天恒从自己的眼前掠过。
发布　　冷天恒冷静的看着前方的篮筐，轻拍了下篮球，双腿之是微一用力，身体立刻腾在了空中，迅速的做好准备动作，眼前突然凭空伸出一双手来，冷天恒大叱一声，身体猛的一用力，整个人完全向后躲去，刚牙紧咬，右臂猛的一拨，篮球高抛而起。
发布　　“砰！”重心完全便宜，冷天恒整个人结实的摔在地板上，发出一声闷响，而同时，对面也落下一人来，那人无奈的叹了一声，转身看了过去，篮球此时刚好滑入网窝。
发布　　站在边侧的裁判竖起三根手指，三分有效！！！
发布　　冷天恒紧悬着的心脏终于放了下来，随后目光落在了那个补防快的让自己无法意料到的防守队员身上，印着11号的球衣已经被汗水浸湿。
发布　　楚蓝枫扭头看向了记分器，那血红的比分如此刺眼——涤翔从落后两分变成了领先一分！局势急转而下，离全场比赛结束还剩六秒，在涤翔高中落后两分的不利情况下，第四节下半段几乎被凌川高中的奇兵葛兴完全防死冷天恒晃动后，踏着三分线前端果断出手，三分命中。
发布　　这一球，涤翔高中把半只脚已经踏在全国大赛门内的凌川高中又重新拉了出来。
发布　　薛旭笑了，颇为无奈：“所有球都被防住了，但惟独这最要命的一球却没有防住，涤翔高中可能就赢在这一球上！或许，这就是对王牌，对灵魂的最好的诠释。”
发布　　“mvp｀｀｀！mvp｀｀｀｀！mvp｀｀｀｀！mvp｀｀｀｀！”看台上呼啦啦的站起了一片，从最初的杂乱喧嚣最后变成了有节奏的挥动手臂，高呼‘mvp’。
发布　　“该死的！”葛兴垂下头，懊恼的一把抓下篮球，然后狠狠的摔在地板上，篮球高高弹起，那绯红色如此刺眼。在最关键一球上，自己没能防住对手，葛兴清楚是什么原因，冷天恒真的没有那么简单，看似朴实无华的动作中却蕴涵着千般变化！
发布　　而且，为了他一人，对手竟然派出3个人来掩护配合！
发布　　赵晋生摇头，重新坐回了椅子上，小月扭头看了过去，从教练的脸上看不出什么表情。
发布　　“还有六秒的时间？”冷天恒有些疑惑，随即立刻看向了凌川休息区上垂头丧气的女领队身上，那时记得好像是她喊出时间没剩多少了，自己才如此急的出手——以至于给对手留了六秒的时间，一次决杀的机会！
发布　　一个聪明的领队！冷天恒收回目光，转身向己方半场跑去。当然，他并不知道对方是无心的。而小月，也当然不知道自己无意中的一句话给凌川留了一线生机。
发布　　而刘凤玉兴奋当中，也隐隐的生出疑惑：冷天恒为何投的这么急？当然，大概是当时好不容易出了机会吧。
发布　　“比赛场上就是如此，上一秒可能是那样，下一秒可能就变成这样了，球场上的局面瞬息万变！”罗鹏颇有点看好戏的味道：“这下抡到凌川急了。”
发布　　“发球！”楚蓝枫胸部剧烈的起伏着，挺拔的身体此时已经被疲惫拖的有些佝偻，可是他的目光依旧那么犀利和执着
发布　　小月看着场内的队员们，心脏不可抑制的剧烈跳动着，她深吸了口气，问向了坐在椅子上的赵晋生：“教练，叫暂停吗？”
发布　　叫还是不叫？以他的意思，这球应该让球员自己解决。可是身为一个教练，这个时候，不能不叫暂停了！就当赵晋生决定的时候，球已经快速的发了出去……
发布　　凌川高中把球发出，刘凤玉有些疑惑的看向了凌川的休息区，主教练赵晋生双手环肩坐在椅子上，眼睛静静的看着场内，刘凤玉把目光收回，内心翻涌：“看他的意思，没有丝毫叫暂停的意思。六秒，这是唯一的一次进攻机会了，难道他不仔细的布置一下战术？”
发布　　“既然你不暂停，那就让比赛继续进行吧。”刘凤玉忽然笑了：“既然你敢让队员自己把握，我有什么理由不敢呢？大家一起做个旁观者好了！一起去赌！筹码，胜与负！”
发布　　“防守！！！防守！！！防守！！！”涤翔的观众们歇斯底里的呐喊着，巨大的声波冲击着球馆内的每一个角落，强烈的震撼着每一个人的听觉神经，随着每一声呼喊心脏都随之猛烈跳动一下，他们无法想象在场的十名队员此时的感受。
发布　　其实恰恰相反，此时无论是涤翔高中还是凌川高中的队员们内心都十分平静。站在中圈上的冷天恒快速的扫了眼时间，距离比赛结束还有六秒的时间，他果断的一挥手臂：“全场盯人！”说罢，自己率先向楚蓝枫贴了过去。
发布　　“很好，这是此时最该做的！”见自己的队员们并没有死板的执行半场区域联防战术，刘凤玉欣慰的笑了。六秒，能拖延一秒就增加一分胜算。
发布　　不过还好，由于这是临时决定的，凌川高中发球并没有受到什么阻碍，杨硕顺利的接过篮球，可是刚一转身，险些撞到了一个突然赶过来的人身上——朴正宽双臂大开，死死的贴着杨硕的身体。
发布　　时间跳动一秒。
发布　　“给我！”楚蓝枫一个变相折反跑，短时间内把冷天恒甩开，同时大喝一声，杨硕心中焦急，用力甩动手臂把球抛了过去。楚蓝枫把球拿住，随后手腕一抖，篮球顺势拍出，然后同时立刻转身向前场全速跑去。
发布　　过了中圈，距离全场比赛结束还有不到四秒。
发布　　“蓝枫，就靠你了！”小月紧张的都要晕了，嘴里喃喃的说着。
发布　　赵晓曦依旧安静的坐在椅子上，静静的看着场下那飞奔着的11号，背影自信而坚定。
发布　　“叱！”冷天恒全速追赶，在无球的情况先渐渐追了上来，最终在距离全场比赛结束还剩3秒的时间，在三分线附近反超了楚蓝枫。快速的张开双臂，重心迅速稳下。
发布　　我会防住你的，楚蓝枫！
发布　　楚蓝枫身体急速前行，就算面前已经有冷天恒早早的等待在原地，也丝毫没有迟疑。
发布　　无人可以阻挡我！
发布　　我要胜利！
发布　　眼看就要撞在冷天恒身上，楚蓝枫身体猛的一挺，篮球随之上移，肩膀微一倾斜，整个身体向右侧探去。冷天恒立刻重心左移，不管判断是否失误，只要拖延掉时间就行了！
发布　　楚蓝枫眼睛微微眯起，右倾的身体突然猛的一抖，然后如同撞在了弹簧般，身体大幅度拉开，右脚猛的一蹬地板，转过来的身体猛的拔地而起，硬生生的晃开冷天恒的防守直接跳起。
发布　　时间快速的流逝……
发布　　冷天恒大喝一声，右脚强行一扭，抵住巨大的力量，身体也同时跃了起来，整个人倾斜着飞了过去，盖向了那个被托扶在空中的篮球。
发布　　无人可以阻挡我。
发布　　楚蓝枫身体快速的向后倾斜过去，轻松的躲过冷天恒的封盖——几乎躺在了空中！楚蓝枫完全不在乎如此大幅度的后仰会造成什么后果，他唯一想的，就是将球投进篮筐！
发布　　“叱！”楚蓝枫嘶吼一声，在全场目瞪口呆的目光中，身体强行滞在空中，无视冷天恒那苍白的防守，随着全身的节奏，楚蓝枫猛的一抖手臂。
发布　　“嘟！”几乎不分先后，一声简短、急促而又无比刺耳的哨声响起，全场比赛结束的哨声。
发布　　去吧，飞向属于你的目的地！
发布　　那个绯红色的篮球带着所有人期盼的目光垂直落下。
发布　　“千万要进啊｀｀｀｀！”看台上的赵思云双手合握在胸前，想闭上眼睛祈祷，可是又不想错过这个机会，只能在无比紧张的情况下眼睁睁的看着篮球落下。
发布　　“刷！”篮球带着高速的旋转不可思议般的滑入篮筐，与网窝剧烈摩擦，发出清脆的声音。
发布　　“吁｀｀｀｀｀｀｀｀｀！”随着篮球空心入筐，全场发出巨大的嘘声，所有观众们紧绷着的神经突然都松了下来，涤翔的观众们全身的力量仿佛都被抽干，瘫坐在了椅子上。
发布　　“砰！”楚蓝枫身体平摔在地板上，发出一声让人心痛的重物落地声。
发布　　“哦｀｀｀哦｀｀｀｀！我们赢了！！”凌川的球迷们爆发一阵巨大的欢呼声。
发布　　“嘟！嘟！”刺耳的哨声突然再次响起，裁判双手交叉摆动——进球无效！！！
发布　　已经心灰意懒的涤翔观众们仿佛获得了新生，‘嗷’的一声全跳了起来，一时间空瓶子、彩带等等翻腾在球馆的上空。涤翔死里逃生！
发布　　“怎么回事？怎么回事？”已经准备庆祝的杨硕激动的看向了裁判：“不是进了吗？不是进了吗？”
发布　　裁判歉然的耸了耸肩膀，当比赛哨声响起的时候，楚蓝枫还未出手！
发布　　球馆内的电视墙上清晰的回放着刚才的镜头——在比赛结束的瞬间，球还在楚蓝枫手中！
发布　　已经被凌飞扬拉了起来的楚蓝枫有些茫然的看了眼记分器，上面清晰的记录着双方的比分，楚蓝枫摇了摇头，嘴角突然扯出一丝微笑。
发布　　竟然输了，输在了自己的手里。
发布　　这场比赛输了，是不是就代表着，这是与飞扬他们的最后一场比赛结束了？
发布　　哦，队长也要在今年离开了呢。
发布　　本来有机会赢的，可是，却输在了自己的手上。
发布　　仰起头，楚蓝枫的嘴角仍然扬起漂亮的弧线，轻轻的闭上双眼，英俊的脸上，无声的流下两行泪水。
发布　　周围的人或在欢呼庆祝，或是失落的摇头，或是沮丧的叹息。
发布　　而他，只是似乎带着微笑，无声的流着泪，站在原地久久不动。
发布　　117比118，这是一场以攻对攻、精彩绝伦的比赛！全场比赛在最后一秒才决出胜负，涤翔高中以一分险胜，进军全国大赛。
发布　　“幸运女神没有眷顾凌川高中。”田亚南长叹了一声，有些无奈的靠在了椅子上：“楚蓝枫的运气差了点。”
发布　　周围沉默，过了许久，那明风才道：“其实涤翔高中最终夺冠，这可能是最好的结果。”
发布　　当比赛结束的时候，罗鹏最先把目光放到凌川的主教练身上，此时他已经从椅子上站了起来，面带微笑的向队员们走去，是的，脸上带着微笑，罗鹏也笑了笑，把目光移开：“是啊，就算进了全国大赛，凌川也绝对走不了多远，他们有太多地方需要改进了，他们也太稚嫩了。”
发布　　不远处，孙冷的面色依旧冷峻，他的眉头紧皱在一起，一语不发的看着场内，半天才叹了一声，只是简单的说出了三个字：“可惜了！”
发布　　坐在他周围的队友们也都随之叹息，是啊，真的可惜了。不是因为输的是凌川高中，就算输的是涤翔高中，他们也依然会觉得可惜！
发布　　而在看台上的另一侧，纶程高中的三个火枪手互相看了一眼，其中一个笑着说道：“冷天恒他们明年就要离开了，恐怕短时间内金滨市不会再出现如此精彩的决赛了，无人可破。”言罢，他们皆是不语。
发布　　“赢了！！”修国舒已经分不清自己到底真正支持哪一方了，当他喊出赢了的时候，忽然感觉有一丝遗憾，想起凌川高中的几名队员，又忽然低声说：“败了！！”
发布　　败的如此惨烈！
发布　　修国舒整理了一下措辞，最后总结：“金滨市一向无人可以撼动的王者球队赢的并不轻松，出乎所有人意料、闯入决赛的黑马球队凌川高中11号楚蓝枫险些将其决杀！” 
发布　　在篮球场上，决杀比逆转更具备吸引力。这也是篮球场上无比精彩的原因之一，这也是足球无法与之比较的！充满悬念的比赛，吊足了观众的胃口，往往比赛胜负最终结果就在这一投之间。可能就在短短几秒，甚至0.01秒才分出胜负，这便是篮球带来的魔力。
发布　　“我真不知道该说两队的王牌在这场比赛的较量上到底谁输谁赢。”修国舒看了一下数据：“凌川高中的楚蓝枫数据十分漂亮，堪成完美……42分，7个篮板，8个助攻，4个抢断……对于这么全面的数据，涤翔高中的冷天恒则显得差了许多。可是，在比赛最后时刻，本场比赛表现强差人意的冷天恒却投中一个关键三分，并且干扰了楚蓝枫的决杀，成功的拖延了时间……”
发布　　“或许冷天恒赢在了经验上，也或许，赢在了运气上。我只能说，明年，在那明风与冷天恒离开后，可能会迎来新的王朝——凌川王朝，或许到明年，无人可以撼动几渐成熟的楚蓝枫、凌飞扬、杨硕、葛兴这四人组合。”
发布　　“可是，我们只能说明年，而今年，凌川是失败者。”
发布　　充满了戏剧性和悬念，这场决赛无疑是精彩的。王者涤翔再次拿到全国大赛的入场卷，黑马凌川终究没有一黑到底，止步于金滨市决赛。
发布　　无论是涤翔高中的球迷还是凌川高中的支持者，当比赛结束的那声哨响后，他们都只是静静的坐在椅子上。看着兴奋的拥抱在一起，跳动着，欢呼着的涤翔高中。同样也看着失落的，悲伤的凌川高中。看着冷天恒王者般的微笑，更看着站原地久久不动，仰头立于场上的楚蓝枫，和那无声流下的泪水。
发布　　薛旭此时非常平静，淡淡的话语中让人感觉十分悲伤：“全国大赛才刚刚拉开序幕，我们还会继续关注着涤翔高中的征战之路。我们还会看到冷天恒，还会看到朴正宽，还会看到韩磊。我们也会看到已经晋级的诸多传统强队，九中、五中、南洋……但我们只能说，再见楚蓝枫，再见凌飞扬，再见杨硕，再见凌川。”
发布　　我原以为我无法坚持下去， 
发布　　生命只不过是首忧郁的歌， 
发布　　但现在我明白了真爱的含义， 
发布　　找到了可以永久依靠的臂膀。 
发布　　只要我能看见希望，我就能成功， 
发布　　我相信我能行， 
发布　　那就没有什么不可以。 
发布　　看，我在崩溃堕落的边缘， 
发布　　有时沉默也能震耳欲聋。 
发布　　生命中很多奇迹等我去实现， 
发布　　但我知道要实现奇迹， 
发布　　就必须先从我做起。 
发布　　如果我还能看见希望， 
发布　　我就能成为那个我想成为的人， 
发布　　我相信我能行， 
发布　　那就没有什么不可以。 
发布　　我相信我能飞翔， 
发布　　我相信我能触到天空。 
发布　　日日夜夜，我想象这一幕， 
发布　　展翅高飞…… 
发布　　我相信我能高飞， 
发布　　我看见我穿过那敞开的生命之门， 
发布　　我相信我能飞翔， 
发布　　我相信我能飞翔， 
发布　　我相信我能飞翔。 
发布　　因为我相信自己 
发布　　如果我还能看见希望， 
发布　　我就能成为那个我想成为的人， 
发布　　我相信我能行， 
发布　　那就没有什么不可以。 
发布　　我相信我能飞翔， 
发布　　只要我张开自己的翅膀。 
发布　　我可以飞翔， 
发布　　我可以飞翔， 
发布　　我可以飞翔， 
发布　　只要我张开自己的翅膀。 
发布　　我可以飞翔。
发布　　ps：对于文章最后，大概有几百字的歌词，这是刚写第二部时就准备用在结尾处的，也是第二部叫‘飞翔’的一个原因。
发布　　而到了此处，全文也算结束了。各位朋友，再见。
发布







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)