《异界之旅》第1～30章 作者：纽扣店老板 

一.小巷-少女-未知的开始 


　　“该死的，我为什么会选这条路。”刚刚我那两破破的２６寸山地车不幸的装上实心球般大小的石头，在一阵尖锐的哀鸣中高高的跃起，然后重重的摔在泥泞的地面上，贱起的黑泥又为本就不算清爽的车身添上一层恶心的外衣，明显充气不足的车胎无奈的把吸收冲力的责任推卸给了有着僵硬弹簧的坐垫，后者意思意思的吸收了可以忽略不记的冲击后，大方的送给一个叫屁股的缓冲器上，满意的换来一阵１７岁少年的悲鸣。 

　　可以说一个人的运气真的有一定的限度，刚刚我在学校里和一个绰号叫小胖的白痴打赌谁的自行车破，我当然赢的他目瞪口呆……从而幸运的（阴险的？）保障了本人今后一个月的上网费用……过于兴奋的我就骑着我今天的财神冲进了这片荒废厂区（为了早些回去免费看女人……呵呵）……一个让我屁股痛到不知道痛的地方…… 

　　一般来说象这种地方除了我这种兴奋过度的人是不会跑进来参观的，可是世上偏偏有些不和常例的东西，一瞬间，天上飞出了ＵＦＯ，地上钻出了坦克，靠！不可能的吧！不过一声远高于我喊痛声的女性尖叫蛮横钻进了我柔嫩的耳朵却是不争的事实，害的我差点没闪过一个懒懒横在路中间的铁架子而摔个狗啃泥是它所导致的直接后果。晃晃悠悠的，手上狠命的刹着非常润滑的刹车双脚猛踏地面，我停下了车子，装满不良思想的脑袋瞬间高速的运转，勾画出一副完美图案：昏暗的小巷，流氓无耻笑脸上淌着恶心的口水，美丽少女无助的眼神中期待着奇迹，英俊潇洒风流倜傥帅哥中的帅哥英雄中的英雄——我，看什么看，就是我，啊……肯定是我，恩……大概是我……眨眼见一个土匪翻起了白眼，另一个捂着屁股飞上了天，单手托起惊慌的小鸟，依偎在我壮实的胸膛上，少女惨白的脸上跃起一丝红晕，闭上了水灵的双眼…… 

　　撕下了脸上的人皮面具，赫然间一只传说的恐龙再现人间…… 
　　一巴掌把最后一幕从脑袋里轰出来，大致的确定了一下方向，充满艳遇幻想的我七拐八弯的飞骑进一个昏暗的小巷，老旧的建筑将本就不多的光线尽可能的挤了出去，细细的淫雨使一切都让人不舒服，山地车在一片散布残缺的废弃物间艰难的前进，不时的用一两声尖锐的摩擦声来防碍我那颗激动的纯情少年之心。最后越过一块圆圆的木头一般的东西，转了一个弯，一个黑黑的半透明的膜状物悄然无息的出现我的面前，覆盖了一整片灰黑的泥地，挡住了往前的道路，乌黑的表面几乎不反射任何的光芒，仿佛一只吞吃光明的黑暗巨兽，正在悄然安眠…… 

　　“ＵＦＯ？外星人？怪物？”没等我有太多的反应，湿湿的地表和老旧的刹车出卖了他们的客人和主人，我笔直的冲向，不，撞向那个怪物，连闭上眼睛的时间都没有给我。 
　　“啊　……啊……啊？”没有剧烈撞击，没有痛感，没有刮擦，更没有想象中的那些几米高的牙齿，我，还有那部财神山地车，就象突破一个幻影般，我撞了进去，冲到了一堆高高的白色物体间。狠命的把脚撑在地上，我才堪堪停住了山地车　低头大喘了一口气，我才发觉地上躺着一个人，全身罩在一件满复古的袍子里，连脸都看不大出，只有少许银色的发丝溜出了帽子散在乌黑的泥地上，染上了些不洁的东西，不过，要在这种光线极度不良的恶劣条件下观察一个人也许只有猫科类动物才有可能办到，很可惜我不是德依路教徒，无法变成一只狼（色狼）“也许在拍电影吧”我勉强想出了这么个解释，虽然我自己也知道这种可能性小的就象猜中今年的世界杯对战表。 

　　“恩……”也许是被我进来时的尖叫稍稍刺激了一下，地上人轻轻哼了一声，声音有些尖细，又有些柔和，傻瓜也听的出来这个呻吟的性别，女的，是女的！如果声音和相貌成正比这条不太正统的推测正确的话，那地上躺的那位绝对是一位睡美人。 

　　同时，这声呻吟也打破了我原先自己就不太相信的推论——哪有把人打晕后拍片子的，一副典型的施暴的序曲！ 
　　“喂”我愤怒的抬起头，盯着周围的那些人，脑袋里把他们统统划为强奸未遂犯，而我，英勇的我，就要来让你脱离虎口了，可爱的女孩，待会你要则么谢我呢？ 
　　“你们则么这样……”下面的话我硬是更在喉咙里，更本说不出口……开国际玩笑，逐渐缓过气来注意到我白衣人缓缓的转过身，在微明的空间中，我只看见，他们那刺目的白袍，还有，那血红的双眼，充满血的味道，透着危险的气息将我死死盯住，就象……“就象猎食者般”我在心中闪过了一个念头，借助那微微发亮的火红眼睛，我看见了，其实什么都没看见，可就是不应该看不见，他们，那些正朝我缓缓逼近的白衣人，原本该是五官的地方，社么都没有，除了微微发亮的皮肤！ 

　　随着他们慢慢的靠近，我感到自己连下山地车的气力也消失了，全身就象被什么捆住了般，动弹不得，这是恐惧，人类在面临危险的时候，最先打击自己的往往就是恐惧。也许是我的眼球适应了光线，也许是那些穿白衣的东西身上的光因靠拢而更明亮了些，我再次看见了永远、永远甚至不会在噩梦中看见的东西，灰黑的地上淌着五颜六色的液体，不知名的肉块，以绝对不佳的方式密密麻麻的布满四周，浸在粘稠的液体中，不断的抽动，时不时冒出些液体，缓缓溶进充盈在周围的液体中。 

　　我明显感到胃部的翻腾，中午的食物迫不及待的想从我的嘴中涌进地上血肉之间。而这时，一个白衣明显的对现在的局势感到不耐烦，它迅速的踏上一步，原本平滑的脸刹时分了开来，露出闪着微光的牙齿，起码有５公分的尖锐牙齿，他的上鄂甚至顶到了眼眶下，而那家伙显然想再张大些，直到可以把我一口吞了的地步。我甚至还可以看见他尖牙上的黏液，缓缓从牙根划下，滴落在肮脏的地面上。 

　　恐惧是精神上乃至肉体上的束缚，一条危险的锁链，他会让你在小小的困难前止步不前，无法去做任何事。但是，在巨大的恐惧前，特别是明确的让你知道你会有失去生命的危险，恐惧也可以让你发挥一些你平时更本不可能作到也不会想到的事，一些人便称之为——奇迹，自己的奇迹。 

　　不知道那来的力量，我令起女孩，她的身体有着令人难以想象的轻盈，将她不算太绅士的放在我我的车架上，我飞快的骑上车，不管三七二十一撞开一个看起来比较迟钝的，破烂的山地车以毫不逊色于刚买的新车的速度弹起，朝罩子（灰黑的圆罩） 

　　内壁上冲去，和想象中的一样，我没有受到任何阻力就来到了外面的世界，好开心，但白衣这时也缓缓从罩子了探出身来，看上去穿越这个东西好象对他们横艰难的样子。机会！粗粗选定了一个方向，我开始在狭窄的小巷里飞骑起来，由于女孩身体意外的轻盈，我并没有感到十分的劳累，只是恐惧紧紧抽起我的神经，让我就象溺水般直喘粗气。四周的景物在飞快的倒退，有种很奇妙的感觉，仿佛就要告别这个世界一般。“不会的，我会没事的，只要跑到有人的地方！”想到这里。我更加卖命的踏着脚踏板，链条支支的响着，扁扁的车轮在这种潮湿的地表上可以达到最好的抓地力，我推上了最高挡，崛起新伤初愈的屁股，狠狠伏下身体，拼命的向前骑，奇迹……我会创造的。 

　　也许今天的赌博真用光了我所有的运气，连创造奇迹的那一分也被我用尽了，我在转过一个九十度弯的弯道时，刹车彻底的被我蹦坏了，即便我用脚撑着地面，山地车还是很遗憾的撞上了一扇好死不死打开着的破木门，两个人都狠狠摔了下来，女孩那里我不知道，但是我是吃了一嘴的稀泥，恶心。我晕忽忽的爬起来，看见车子横躺在半开的房门里，估计起码断上数十根的钢丝。“恩……痛……”女孩估计醒了，被我痛醒了，虽然态度有些不托，但总比被怪物吃掉好，没等我对自己身体的痛苦作出适当的反应，最先被我撞上的幽灵——的确是幽灵——我现在才看到，他不是跑着追我们而是飞起来，如果你要把他称之为跳我也没办法——冲了过来，血红的眼中充满了对生命的渴求，几根黑色的触手状的物体从他那布满利牙的嘴中激射而出，带着破空的尖锐萧声，直指我……我身边仍然躺在地上的女孩！不容我多想，我作出了我仅有的１７年中也许最后的决定，半躺的我右腿使劲一蹬，艰难的挡在女孩的前头，那急速前进的、渴血的触手前头！当我意识到自己在做什么的时候，一股灼热感便弥漫了全身，没有太多的痛苦，我捂住胸口的血洞，绝望的，无助的，看着已染成红色的触手消失在那双同样血红的眼睛之下，那不断濡动的巨大利齿间…… 

　　“消失在虚空的精灵，弥漫在天际的失落子民，传承失落的使者，将我渺茫的记忆，授予你，指引我越过虚无，引领我、指导我，前往遥远的彼方”……是那个女孩的声音……真悦耳啊……我最后的赞歌吗……好累啊……兰色的光……我喜欢兰色……还有她的声音…………啊………… 





二.少年－少女－魔法的世界 





　　很多人说，只有在人快死的时候，他所面对的一切，才会是最真实的，不论是深埋在自己的心中，被自己遗忘的感情，或是别人对自己的看法、态度，都回有最大限度的展现。 
　　然而，这一切都是对的吗？至少，我不这么认为，一切，不论真实还是虚幻，都有着被迷惑的时候，徘徊在两者之间，是一件异常痛苦的事，而你所仅有的，能捆住自己不被动摇的，只有信任自己，信任自己所做的都是真确的，绝对的真确——即使它是错的。 

　　这是什么？我茫然的看着四周，没有任何事物，没有声音，没有天空，没有大地，有的只是一片虚无的黑暗。 
　　“妈妈，妈妈，不要走，不要丢下我……”男孩的嘶喊传入我的耳朵，穿着兰色童装的男孩死死拉住一位女人的手，她留着一头褐色的卷发，一双银蓝色的耳环依稀隐藏在卷曲的头发下，闪着淡淡的荧光，恰好掩住了她的相貌，她用力的甩了一下自己的手，年幼的男孩被猛的甩脱，额角狠狠的撞在地上，女人淡淡的看了一下，稍稍缓了缓自己的脚步，但立即又快速的离开了，丝毫没有看一眼，至始至终都没有任何动做的、目光呆滞的男人。小男孩爬了起来，额角流下的血已染红了他兰色童装的肩部，但他却丝毫没有任何的感情变化，两行清泪流过他麻木的脸“母亲，我，欣封，会把今天的这一切，全部的还给你！” 

　　影象就象他出现时一般突然的消失，只有那句誓言，还回荡在这无尽的空间“全部还个你，不错，不管你有什么理由，都是借口！”我重复了这句誓言，丝毫没有察觉——刻意的忽略，眼中湿润的感觉。 

　　“你醒了？”轻柔的话语飘进了我的耳朵，说这句话的一定是个美女啊。恩？则么地上这么硬，天上的太阳看起来好大……天空好蓝……那快云好象一件可爱的布衣……布衣！一瞬间，我想起了那些幽灵，血红的双眼、尖锐的牙齿、漆黑的触手……它插进了我的…… 

　　“哇！”我惨叫着捂住了我的胸口，人象一根弹簧一样弹起。 
　　“哇！”同样的一声惨叫，不过比我文雅了一点（靠，这还有文雅？偏心），确定胸口没事，我转过了头去，看见一个穿着灰袍子的女孩跌坐地上，头上的帽子还没有脱下——大概是为了挡阳光吧，只能依稀看见她白皙的肌肤，脸颊上泛着几丝红晕……多数是被我吓的……几缕银发从帽檐处一泄而出，如瀑布半遮住了她脸的上半部，再加上帽子留下的荫隐，我只能大概的看出她是个瓜子脸，不过凭借这些还有刚刚那柔和的声音，我绝对可以打上包票，她就是我救的女孩，也许被我看的有些不好意思，女孩双颊彻底的向红苹果看齐，扭开了头。我也脸上发烧……相信我，都是太阳的错……恩，这里的太阳则么这么大？这里的温度则么这么高？我朝四周一看，差点没吓死我——我，还有这位少女，正坐在一个巨大沙丘的荫隐中的一块石板上，换句话说，我们在沙漠里！靠，就算真的准备要以身向许也不必害羞的跑到撒哈拉来吧？随便找家旅馆……我也不介意去我家。 

　　“我想问一下……”“请问……”（同时） 
　　“你先说吧，女士优先”我对她说。 
　　“你好，我是爱玲，爱玲。洁丝，请问，你是哪里人？”她轻轻的说，声音很好听。 
　　“我叫欣封，你好，我是太阳系第三行星亚洲中国地区人。”我突然想搞搞笑，缓解一下这种异样的气氛。 
　　对面的女孩没象我预计般的笑起来，反而说出了一句让我绝倒的话“果然……没听说过。”听她的口气还有一些叹气的成分。随即，她突然把脸凑到惊讶不已的我面前，“现在，听我说，冷静的听我说！”她凑的如此之近，叫我则么可能冷静，我只觉得脸上烧的比刚刚还厉害。 

　　“我、我知道了。”我结结巴巴的说。 
　　看我这个样子，爱玲又坐了回去，宽大的袍子在她坐下的瞬间在胸部收紧……绝对的好身材……好东西永远一瞬即逝，幸好我把握了这个机会…… 
　　“这里是一块叫力法大陆的世界，不是你的世界。”她的第一句话便让我脑袋炸开了。 
　　“这不……”我知道这一定是个玩笑，对，玩笑，“你在开玩笑吧”我叫了起来，即便我相信你有什么特异功能把我移到了撒哈拉的中心，但也不会这么离谱吧。 
　　“是真的，冷静点！”爱玲顿了顿，看我没有反对她的叙述，“也许你猜到了，我是个魔法师（其实不是），我在练习一个空间魔法时坐标念错了，好象是吧”她的脸红了一下，但我是震惊的没工夫欣赏了，“后来我因为传送位置出错到了你的世界，还是离地２、３米的地方，结果漠漠糊糊的看到写莫名其妙的东西就摔晕了，然后你就来了……” 

　　“等等，你则么知道的”我惊讶无比，难道那些怪物是被她干掉了？ 
　　“啊，那是我的守护灵告诉我的。”说完，她在地上迅速的画了个符号“吾以吾之名唤汝等现身”然后一个幽灵便凭空出现在符号之上，血红的眼睛，白白的身躯，没错，就是它们中的一个，那家伙一见到我，二话没说就冲了上来，张开了那张装满利牙的嘴，那几根黑触手也随即冲出，我当即吓的不能动弹，只能闭上眼睛等待那一击…… 

　　…… 
　　………… 
　　………………没事？则么脸痒痒的？我睁开了眼睛，却看见那幽灵用嘴里触手来添我的脸，难道他想象狗吃骨头一般先舔后吃？想到这里，我脸也白了，顾不得在美女前的面子，我开始发出凄厉的惨叫。 

　　脸上酥痒的感觉瞬间消失了，幽灵迅速的离开了我，飞也似的窜到爱玲的背后，只露出一个脑袋，用那红眼睛可怜巴巴的看着我。 
　　正当我迷糊之际，对面的女孩已从掩嘴轻笑发展成张口爆笑，好不容易等她笑完，她便对着一脸茫然的我说“它们是我的守护灵，学名是银幽，平时没有杀伤力，只有主人受到威胁时才会攻击欧”她对我眨了眨眼睛，和发色一样，同样是银色的眼睛说不出的可爱，“你啊，听他们说，你不但闯进了我的结界，还把我放到一个奇怪的交通工具上意图劫持，最后还阻挡他们的”主人夺还计划“，结果搞的自己重伤，最后还是我回来后发现在一旁的你，最后还是我施法救你着个可疑分子呢” 

　　一番话说的我无地自容，没事肇事自己吓自己的就是我这个傻瓜。 
　　“不过呢”爱玲将手托在了下巴上，身体向我这边倾斜，盯着我的眼睛，“听了它们的话，我发觉你这个傻瓜想来救人吧，跟他们一说银幽他们觉得不好意思，所以就派了个代表来道谢和致歉，啊，就是它了。”爱玲把那只银幽另了出来，后者扭捏了一会，便用一种十分好笑的方式使自己肥胖的身躯鞠了个躬，我僵僵的笑了一下，那家伙便有样学样的也笑了一下……好恐怖。 

　　“那么，你准备则么把我送回去呢？”在爱玲送回银幽后，我问了对面女孩一个最重要的问题，而关于我是否在另一个世界的问题已经在银幽的出现下确定无疑。 
　　“不知道，坐标由６５６个数字组成，不可能找到你回去的组合——除非你活的和我们……不，妖精一样长”爱玲的回答异常的干脆。 
　　…………………………………………沉默中“那我则么办。”我在僵化了一段时间后，无奈的说。 
　　“我……我想去问以下索耳的爱德猛特导师，他的精神系魔法应该可以了解我记忆中那段出错的时间片段。” 
　　“……就是催眠……”我嘀咕了几下，现在除了靠这个记性不太好半吊子美少女魔法师我也没有其他的办法了，“那我们走吧。”我站起身，希望，总是会有的，希望中的奇迹，就由我来创造吧。 

　　“太好了，索耳里这里有大约２０天的路程，我们走吧！” 
　　一股恶寒从脚底涌到脑袋“２０天，在这个比撒哈拉还撒哈拉的地方走上２０天……”我终于知道了希望也就是绝望这句话的含义了，没希……望。 






三.温柔-冷酷-二者的平衡 





　　这是我来到这个奇异的世界第２７天，现在我正在一个吊儿郎当的魔法师带领下横穿撒哈拉沙漠，尽管爱玲说这是叫什么“禁忌之海”，不过它的沙子和太阳真的和撒哈拉有的一拼……已经２７天过去了，爱玲说２０天就会到达的城市我根本就没有摸到边……看样子我们是迷路了，只不过谁都没有说破罢了……我真的很累，每天只有不到一升的水可以喝——这还是她费尽力气用魔法作出来的，每次看到她一脸痛苦的制造一滴滴的水，我真的很过意不去，不过，即使有水的供应，我还是感觉到体力在飞速的流失，喝下去的排出来的根本不成正比，本来还打算过存点“特殊液体”，结果２７天以来我连一次正常的生理活动都没有，她也是吧……如果到时候她的魔法撑不住了，那我就离开她吧……毕竟她是这个世界的人，她比我更有能活下去的机会……爸爸，你儿子比你有出息吧，至少他还懂得保护一个女人，而你，却亲眼看着自己的爱人离开……没有任何的动作……不知道你这几天来会对我的失踪则么想，不会象母亲走掉后一样把我忘了吧…… 

　　——一个异界旅人的日记 
　　“喂……喂，我们什么时候才能到那个什么索耳啊？”我抹掉了头上不断滴下的水珠，抬头冲着正在一个沙丘顶上迎风飞舞的袍子大吼大叫。 
　　“我……我想再过两天就到了……”从袍子中传出悦耳动听的声音飘进了我的耳朵，但总让人觉得底气不是很足。 
　　我一屁股倒在了松软的沙地上，任凭灼热的细纱调皮的溜进我长裤——我已经没有太多的精力来驳斥爱玲从８天前就不断重复的、同样也激励我、最后快磨掉我所剩不多的体力和意志的话语“欣封，还有２天……坚持一下” 

　　爱玲从沙丘上滑了下来，也许对自己不断重复了近１０遍的理由过意不去，她来到彻底滩倒在沙子间的我面前，坐了下来，也许不适应沙子的温度，她在身体接触沙地的一瞬间眉头微微一皱，依稀掩在帽檐下的银色眼睛也悄悄的眨了一下。 

　　“我这次绝对不会搞错方向了，你看……”她拉住我的手，用力把我拖了起来——她的力气要明显比我大上一大截，反正我现在的身体状况就算一只蚂蚁也能把我板倒，不过要在这么个鬼地方找到一只蚂蚁也算你狠。 

　　“真的？”我搭起疲累的眼皮，怀疑的望着袍子下的女孩，后者使劲的点了点脑袋，银色的发丝在帽沿四周泛着柔和的光，看上去十分的可爱（靠，这种时候还乱想） 
　　见我还是一副恹恹的样子（其实是看的不肯放），爱玲突然想起什么似的，然后把脸凑到离我很近的距离，几乎就快碰上了鼻子，说道“这样吧，今天我把我那份水分你一半。” 

　　“不行！”虽然被一个漂亮女孩把脸凑那么近不是每天都可以碰到的，但我还是很冷静的、坚定的、稳重的……很舍不得的把身体往后挪了挪，相信我，我这样做完全是为了下面那意正严词的话语，事关我那为数不多的男性尊严。 

　　“我已经很麻烦你天天用额外的魔力来制造清水了，如果再把你的那份要一半，那我还是男人吗！”我相信我现在的脸一定很红——刚刚爱玲靠的真的很近…… 
　　“好，恢复精神了！我们走”爱玲迅速的站起身，顺手把一个正沉浸在大男人主义自豪感空前膨胀的家伙拉了起来…… 
　　“想想看嘛，我则么可能把这么重要的水分给你嘛……”这是扎营后，爱玲在西沉落日巨大的余辉中，对躺在从异空间中拿出的毯子上一动不动的我说的第一句话……我仿佛看到……在夕阳中的女孩投下的阴影，就象一条不断颤动的黑色尾巴……（异空间：一种空间魔法，弥补魔法师体力不足无法带很多东西的缺点，爱玲放了许多食物在那里……听说可以保鲜一个月……不过就是不放水……理由是自己可以动手做……靠） 

　　吃完同样由异空间里拿出的食物，爱玲便靠着一堆我收集来的干柴生起的火堆面前，准备制造我们未来的生命——水，两个一升容量的水罐便在她的指尖之下，黑洞洞的罐口等待着清水的滋润，我们也一样。 

　　“流动的水之神灵，无形的万物之力，借给我你们的力量，让我得到水的傀儡，攻击我的敌人” 
　　一滴滴的清水开始慢慢从爱玲的指尖流入罐中，很难想象，仅仅在２８天前的夜晚，同样的话语，在一瞬间就让水装满了罐子，爱玲甚至还用剩余的水奢侈的擦了擦脸，可是现在…… 

　　好不容易才装满了一个罐子，爱玲将手移到了滴二个罐子上，我可以看见，她的手，颤抖的很厉害，水珠的形成也达到了一个极其缓慢的程度。 
　　当第三滴水悄悄滑进罐底时，爱玲突然抱住了自己的脑袋，痛苦的弯下了腰，将头埋进了两膝之间，轻轻呻吟起来，身体也不停的颤抖着，我冲了上去，由于男女有别，我不敢有太大的动作，，只能尽可能温柔的缓缓抚摩着她颤抖的背脊，我知道，界限到了…… 

　　当天晚上，爱玲带着哭音的咒文不断回响在空寂的沙漠上，每次都是以痛苦的呻吟作为结束语，而唯一的成果就是第二个水罐又增添了大约１０毫升的水……看来，该是我走人的时候了，明天，她将一个人踏上回家的道路，也许有些残忍，但总得有人活下去，我只是个异界的迷途者，我的未来已经相当的灰暗了，而她，她的未来，确是实实在在可以触摸的，也许会有人说我在臭屁，但是，人总会选择最佳的方案，明天，我大概就会变成一具沙漠的干尸，寂寞的死去，不过，只要我在这个世界里一天，就永远是孤独的囚徒……死在一张床上，和死在沙堆里，又有什么区别…… 

　　我把身体蜷在毯子里，爱玲则睡在早已熄灭的火堆的另一侧，夜晚的沙漠非常的寒冷，我每天都会在半夜被冻醒，青灰色的月亮挂在寂寞的天空中，没有一颗星星，对面的女孩已没有了声息，白天的疲累和半晚的法术让她深深倒在睡神的怀抱中，我悄悄爬了起来，轻手轻脚的收拾好毯子，然后绕过了熄灭的火堆，蹲在女孩的毯子一边，大概沙漠的夜晚真的很冷，爱玲连睡觉的时候都带着帽子，即便略带妖媚的青色月光让身下的沙子泛着淡淡的银光，我仍旧看不清女孩的脸……我一次也没有看见过爱玲的脸吧……她总是把帽子遮的很严……就象这个世界一样，到处散发着神秘的气息……再见了……我笑了笑，用手将女孩散在沙中的几缕银丝轻轻拢在一边……应该是永别了吧…… 

　　“喂……欣封……”还没等我走开两步，地上的女孩突然说出我的名字，我顿了顿，回过头，一定是梦话…… 
　　“欣封，为什么要走……”爱玲突然坐了起来，银色的眼睛紧紧盯着我，我无言以对。 
　　“我知道，我已经造不出水了，可是……可是……你以为一走了之就能够……” 
　　女孩根本没有说下去，在青灰色月光下，我看见，女孩苍白的脸颊上渐渐的涌出一条闪着微光的小河……-“我不想，不想再看到这种事情……你以为很伟大吗，牺牲自己、让自己死掉很好吗？如果没有水，就算走掉１０００个你，我还不是一样渴死……与其一个人孤孤单单的死在这种地方，我情愿身边有个人……我不要一个人……那种感觉……太痛苦了……你不明白的……”爱玲哽咽着，话语中充满忧伤…… 

　　事情发展到这个地步我已经彻彻底底的搞不清自己到底是在做什么了，本来想让她有生的希望，但现在好象是我深深伤害了她一般…… 
　　“不要走……好吗……欣封？”爱玲从毯子上爬了起来，走到我的面前，我可以看见，她原本白皙的眼圈，已经一片狼籍，晶莹的泪水，早就滑落进，那依稀可以看见的洁白的玉颈……突然感到手上一冷，软软的感觉，爱玲用双手托起我的手，再次问道“答应我，不论发生什么，不管水还是其他东西，不要离开我……不要走……好吗？” 

　　如果是在其他的情况下，我听到这些话后一定会开心死的，但我明白，她所说的，是什么意思。 
　　不管是不是一个世界的人，孤独，永远都是最大的恐惧。 
　　“好的……我答应你……我不会走的……” 
　　“你说的呦……男人说话算数！”爱玲瞬间笑开了，很美。 
　　“恩……” 
　　如果说一个人的好运和厄运是相等的话，以我所经历的事情来说，我似乎已经把这辈子的厄运全部用上了，而我从昨晚开始，就相信着，一定是这样的，而就在今早，好运差点就降临在我身上，只是……这份好运出现的太过遥远，只是等它走近，我才发现，隐藏在羊皮下的恶魔。 

　　在天边隐约出现了三个黑影时，我和爱玲用最大的力气才让他们改变了前进的方向，而当三个穿着难看的半身盔甲的骑着马的家伙出现在我面前的时候，我已经高兴的忘乎所以，手舞足蹈的向他们冲去，却被一只有力的手拽了回来。 

　　“干嘛？人家是来救我们的呀，总得去欢迎一下吧？”我揉着被勒痛的脖子，不满的说。 
　　“你们是血沙的人？”爱玲阴沉的说，并非对着我，而是对着三个马背上的人说道。 
　　“不错……”领头的楞了楞，随即说道，并且开始骑马逼近“则么认出的？看来你这个小妞也是道上混的？” 
　　“他们是沙海盗匪，小心。”爱玲轻轻的说着，拉着我慢慢退后，而我的心也咯噔一下沉了下来。 
　　“他们已经没多少力气了，男的杀了，女的先玩后卖！”领头的看出了身为魔法师的爱玲已经没有力量来用魔法攻击了，就算她有，这么近的距离她根本没有时间……而身着奇装异服的我在他们眼中根本就是半死人一个。 

　　“逃啊！”我不知哪里来的力量，把爱玲向后一推，自己往当先冲来的、一脸杀气的土匪小头子冲去。 
　　至少要把他们挡住几分钟…… 
　　“臭小子找死！”当头的土匪一刀劈了下来，而我却因为冲力过猛，笔直的往刀尖上撞去…… 
　　没有想象中的刀锋劈开肉体的痛觉，那个土匪在下一刻带着不可思议的表情看着深入盔甲的巨大创伤，倒下了马。 
　　“白痴！”轻柔的女声飘进了我的耳朵，穿着法师袍的爱玲不知何时站在我的身前，手里拿着一把血红的长剑，剑尖正滴着血。 
　　“为队长报仇！”剩下的两个疯狂的抽着马冲了上来，手里的刀狂乱的挥舞着。 
　　“呆在我后面！”爱玲说完，便迅速的迎着飞奔而至的马匹冲了上去，斜身躲过第一个土匪由右及左的一刀，顺手砍下了马的前腿，撕鸣的马向前扑倒，将惨叫的骑手抛向了半空，鲜血贱满了黄沙。第二个土匪怪叫着冲向刚刚站稳的爱玲，手上的长剑摆成突刺状，想用马的冲力将女孩劈成两半，由于失去了躲避的机会，爱玲将剑高高的举起，狠狠的砍向了飞刺而来的长剑，很自然的的，在剧烈的碰撞后，女孩倒飞了大约一米，才堪堪停住身体，而骑手捂着自己的曾经是握剑的右手，后者握着一把长剑带着一滩鲜血插在了松软的沙地上。　　怪叫再次在骑手的嘴中发出，不过这次不是冲锋的战嚎，而是躯体割裂的哀鸣，也许意识到自己的处境，骑手掉转了马匹想溜，但下一刻胸口便多了把长剑，血红的长剑，滴着血的剑锋不仅穿透了他的身体，更带出了他一部分的内脏，骑手呆呆的看着自己的体外的内脏，用手徒劳的想塞回去，不过他永远不会有这个机会了。 

　　爱玲从最后的骑手胸口拔出了长剑，前一个摔下马的土匪仍在哀鸣，提着滴血的长剑，爱玲缓缓的向他走去，“你是魔战士！不要……不要……不……”（魔战士：魔法师的一个变种职业，体格强健，一般有中级战士的格斗水准和魔法工会认证的中级魔法师的魔力，训练极其严酷，数量不多，一般都爱穿着发师袍，使人难以分辨……阴险啊……）爱玲将剑高高举起，知道求饶已经没有作用，落马的土匪绝望的闭起眼睛，等待那最后的一击…… 

　　“爱玲不要这样！”我大叫起来，红色的剑锋在土匪的脑袋上停了下来，土匪转头看着我，眼中流出生的希望。 
　　“他都已经这样了，就……”我走到爱玲跟前。 
　　“放了她？”爱玲接口道，我从没听到这么冷的口气，她把头转向我，银色的眼中充满了杀气。 
　　“放了他，血沙会让我们永远呆在这里！”没等我反应，爱玲森冷的目光就这么看着我，手腕轻轻一抖，第二个土匪的脑袋便离开了自己的身体，失神的眼中还充满了希望…… 
　　眼前的女孩根本是一个修罗的化身，手刃三人竟没有丝毫的感情波动，和残酷的现实相比，昨晚发生的一切，那个温柔可爱的爱玲，真的好象做梦一般。 
　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人，死吧，魔战士！”趴在地上的土匪头目不知何时撑起滴血的身体，以及快的速度念出简短的咒文，发出了一颗火球，笔直射向握剑的爱玲，面对着女孩的我，在瞬间看出了女孩眼中的惊惧、还有绝望。没有多想，我跨上一步，紧紧抱住爱玲柔软的身躯…… 

　　“这次真的要说再见了……爱玲……” 
　　作者的一些废话：我是一个高二升高三的学生，写这篇小说是趁着这次暑假有一段最后的快乐时光，一来锻炼文笔，二来也可以满足一下虚荣心……由于是一位应试教育中毒者，平时经常要把一篇３００字就搞定的作文扩容成近１０００字，罗嗦一点和有些没有章法是本小说的两大缺憾（改进中），望各位读者大大或是ＧＧＤＤＪＪＭＭ见谅，有意见经管说出来，我的神经不是一般的粗，不会想不开去考红灯自虐的…… 

　　至于哪位要转贴（流口水状），没问题！……我的虚荣心啊…… 
　　我的ＭＡＩＬ：niukoudian@163.com谢谢指教 







四.特异-和解-迈向新的开始 





　　当我醒来时，已经是暮落时分，女孩蹲在不远的沙地上，使劲的在和一堆半燃半熄的干柴作斗争，我坐了起来，发现身上的衣服不知何时已经从体恤和牛宰裤变成和爱玲一般的及脚长袍，里面还硬邦邦的套着什么东西，粗粗一摸，我发现竟然是一套半身铠甲。 

　　“啊？”我不由叫了起来。 
　　叫声显然惊动了女孩，后者放弃了那堆干柴，用令人目瞪口呆的速度冲到了我面前，直接导致一打沙子劈头盖脸的撒在了一个半躺在毯子上的可怜人身上，而前者显然没有任何道歉的意思。 

　　“喂，你身体感到则么样？有没有发热？或者是发冷？还是隐隐作痛？有不舒服的话一定要和我说！”女孩将脸凑的很近，甚至连我两的鼻子都有作亲密接触。 
　　“没有……什么都没有……”我都吓得全身汗毛大起义，根根竖起不留余地。不过，为什么她会有这种反应？一瞬间，无数画面在我脑中闪过，狰狞的强盗，冷酷的女战士，想起来了，那最后的一颗火球……还有那渗入骨髓的灼热…… 

　　“我竟然没事！？”我狂乱的摸着自己的身体，没有痛觉，没有烧伤因有的那种火辣辣的刺痛，我疑惑的望着爱玲，期盼着这里唯一的魔法师（？）能给我解释。 
　　看着我迷茫的表情，还有刚刚可笑的动作，爱玲舒了口气，随即……抽了我一个耳光！ 
　　“干嘛！”我莫名其妙的被抽了一个耳光，愤怒的吼了起来……很痛的…… 
　　“你这个大笨蛋，这么近的距离就算一个火球也可以把龙的鳞甲打上一个缺口！ 
　　就算我受过魔战士的训练也没有把握不受伤，象你这种普通人早就完了！“爱玲满脸通红，使劲的扭着我的大腿……好痛…… 
　　“那……那……我不是没事吗？”我揉着脸上和腿上的淤伤，一脸无辜的说道。 
　　“是啊，这也是我要问你的……”爱玲坐了下来，面对着我“你在被火球打中后，就昏了过去，但火球也消失。” 
　　“那你应该看到发生了什么吧？”我反问道爱玲的脸顿时变得通红，支支吾吾的说“我……我当时被你抱住了……什么都看不见……不过……”女孩突然轻轻笑了起来，红彤彤的脸上充满了阴谋的气息，“马上就会知道的……” 

　　“流动的水之神灵，无形的万物之力，借给我你们的力量，让我得到水的傀儡，攻击我的敌人……”女孩托着手中的一个小小水球，慢慢向我靠近…… 
　　不会是报复吧……“等等等等，虽然我抱了你，但也是情况所逼，在说你也打了我……”我惨叫起来，身体不由自主的向后推去，不过身上的铠甲却影响了我的速度…… 
　　“这只是个实验，相信我，这点魔力最多把你打晕三天……”女孩不依不饶的靠近着我，手上托着的水球也越发显得恐怖，很难想象几天前我还把这东西当上帝来对待…… 
　　“你不是很缺乏魔力吗？干嘛要浪费！还是把这东西放到水罐……” 
　　“你废话很多啊，这只是个实验出不了事的！” 
　　“不要……谋杀啊……” 
　　爱玲果断的把水球射到了我的身上，照理说我会被一股强大的冲力穿透，便宜点也应该意思意思的打飞个５、６米，不过水球却只是射进了，不，消失在我的身体中，除了自己感到一阵冰冷外，我没有受到任何伤害…… 

　　“没事吧……”爱玲盯着水球射进我身体的部位，疑惑的问道。 
　　“我没事……除了有点发冷……”我惊讶的不知所以。 
　　“我知道了！”爱玲兴奋的看着我，就象发现一个新大陆，“我知道了，你知道我的守护灵吧？” 
　　我点了点头，脑袋里浮现出银幽那恐怖的笑容…… 
　　“他们是我从其他世界召唤来的，天生对高级以下的黑暗系的魔法免疫。” 
　　我再次点了点头，不明白爱玲说这些的含义……和那些银幽最好少扯上关系为妙。 
　　“知道为什么吗？因为他们生活的地方根本没有黑暗，黑暗的规则对他们无效！” 
　　我有点明白了“我的世界从没有出现魔法这类东西……”我喃喃的说道“这就对了，”爱玲拍了拍我的肩，“我敢打赌，就和我的守护灵一样，你天生对魔法免疫，现在所知的免疫范围为火系和水系，等回到城里我还要对你用其他系的魔法来测试……” 

　　“可是……”我耸了耸肩“现在我们还在沙漠中呢，路也找不到，水又被你浪费了……” 
　　“说你白痴还不承认，你说我会象你那么笨吗？”爱玲指着我的背后，“自己看，那是什么……” 
　　我回过头，看见两匹马，被栓在一把深埋在沙地中的剑上，火红的剑柄上套着两根绳子，系在马匹的脖子上。 
　　“是那几个人的吗？” 
　　“不错，很大的收获啊，不仅有水，还有面包和香肠，甚至还有三四千的里司呢，现在血沙手下的强盗真是有料啊！”爱玲一边发出感叹，一边拍了拍隐藏在自己袍子之下的纤细腰枝，发出响亮的撞击声。 

　　“他们……都死了吗？”虽然是没有人性的强盗，但是我毕竟还是来自一个禁止私刑的社会，加上第一次看见肚破肠流头颅飞天的真实场景太过刺激，我下意识的还是希望爱玲否定的回答。 

　　“全死了，你不是都看见了嘛？”回答就象是说明刚刚吃了早饭那般轻松，可事实就是，一个人的脑袋就这样飞离了身体，另一个是捧着粘乎乎的肠子倒下了马，剩下的胸口的血洞还在不停的喷血……三条鲜活的生命就这样的去了……甚至没有人为此感到哀叹……他们的父母兄弟会则么想……这是什么社会啊…… 

　　晚饭因为强盗的关系所以是前所未有的丰盛，但是气氛甚至却远远没有以往几天那么好，由于死人的关系我没有胃口去吃那些肉食，因为一看到那些东西我就想起那滑溜溜的肠子……我也因此没有和爱玲说些什么，后者大概也察觉到一些异样了，由于实在是很冷清，我们都早早的爬上了各自的毯子睡觉了。 

　　当夜晚的风吹起的时候，细小的沙粒顽皮的跑进我的毯子中，有些痒……青灰的月亮幽幽的散发出妖媚淡色光芒，为远处起伏的沙丘披上了一层朦胧的薄纱……宁静的夜晚，我却无法入眠——我下意识的把它归咎于长达半天的昏迷，我想在数数中沉沉睡去，却不停的重复１、２、３的循环，尝试观看小羊有趣的跨栏竞赛，却总是看见，那飞舞在半空中，绝望的头颅……每次在血腥的帷幕落下之前，我都可以看见，提着滴血的红色长剑的人影，在黑色的风沙中，灰色的发师袍不断的颤动，一双银色的眼睛带着冷漠和残酷的光芒，从压低的帽檐下直射而出，令我心中一阵抽紧…… 

　　我不希望爱玲变成那样，我心中喊出这样的话，我希望，她一直是那个做事少根经、吊儿郎当的魔法师，会几手不太熟练的有趣魔法，而不是一个魔武兼修的魔战士……我可怜的不是那几个强盗……而是……杀人后没有一丝一毫感觉的爱玲…… 

　　夜风瞬间吼了起来，把地上的沙子蛮横的灌进了我的鼻孔，催不及防的我狠狠的打了一个喷嚏，异常响亮的声音就象炮弹一般划过空旷死寂的沙漠，几乎可以把一切生物都从美好的梦乡中给轰了出来。 

　　“没事吧？”关切的声音从熄灭的活堆对面飘来。 
　　“没事……阿嚏……沙子进来了！”我用手指和鼻子里的沙粒捉起了迷藏，“吵醒你了？” 
　　“没有……欣封，你在生我的气……怪我杀了那个强盗吗？”女孩的声音就和地上的沙子一般柔软。 
　　“……”我没有回答。 
　　“如果我不杀他，血沙一定不会放过杀了他手下的我们……” 
　　“我知道……” 
　　“我不知道你的习俗，也不想知道，在那种情况下，我只有灭口……” 
　　“恩……” 
　　也许被我的犹豫和冷淡激怒了，原本柔和的声音一下子变的激动起来“你以为杀人真的可以没有感觉吗？我真的想去杀那种人渣吗？当鲜血在你眼前飞溅的时候，你会有什么样的感觉？要不会莫名其妙的死掉，只有把致人死地的毒瘤连根拔掉才行！” 

　　“如果有一天，我要杀你，你会把我杀掉吗，爱玲？”我连自己都没想到，我竟然会说出这样的话。 
　　淡青的月光缓缓的被一朵流云悄悄遮住，原本微明的沙漠顿时陷入了一片灰暗之中。 
　　“如果真的有那么一天……我以爱玲。洁丝洁司之名起誓……我会的……”黑暗中传来的声音让我叹了一口气，异样的心情在我心中彻底爆发。 
　　“不过，这一天大概得过上几百年后吧……”带着笑意的声音再次飘进我的耳朵，虽然心中还有几分恐惧和失望，但也是爆炸后的残余碎片，不多久就可以消失怠尽了吧…… 
　　当青月悄悄拨开遮住她妖媚脸庞的流云时，意外的发现，在如大海波浪般起伏不定的沙海中，两个沉睡的人影……带着未尽的笑意……迷失在睡神的乐园中…… 
　　当清晨第一缕阳光代替青月想要为这片沙海再添一片金黄时，爱玲牵过来一匹马，我犹豫的接过她手中的缰绳，突然想告诉她一件事…… 
　　少女矫健的跃上了马背，大叫着让我快上马，我眉头一皱，依样画葫芦的翻身上马，结果右脚“非常不小心”的“轻轻”撞上了马腹，于是小马非常的不爽，一个后踢，硬是把我这个充满爱心的骑手蹬了下来，我惨叫着从马背上飞起，嘴里嚷嚷着一句刚刚就想说的话“我不会骑马！” 







五.哥特-旅馆-狂喷鼻血 





　　我以前经常在电视上看到，武侠剧里的男主角骑在俊美的枣色飞马上，身后坐着一位不算倾国也算是倾城的美女，玉葱般的手紧紧围住帅哥的腰，一边感受着六块腹肌一边欣赏路边飞驰而过的美景…… 

　　我现在正尴尬的取代了原本美女的专署马背位置，用一点也不细洁的手，紧紧抓住爱玲纤细的腰枝，路边飞驰而过的也只有漫漫黄沙和一些半露的枯骨，最重要的，也是最要命的是，我绝对不是帅哥，但如果要评选年度最佳衰哥蟀哥大奖，我倒有信心挤入三甲…… 

　　“喂，要抓稳啊，我们马上要到哥特了！”坐在帅哥专署马上位置的美女一点也不文雅的叫道。 
　　“好啊好啊，进城去找那个什么爱德猛特导师，老天保俑他能让你想起来……你说那个城市叫什么来着……？” 
　　“……哥特……”回答的声音一下子比刚刚小了Ｎ倍。 
　　“不是那个什么索耳城吗？喂！”我的吼声有赶超爱玲的倾向。 
　　也许对我比她吼得响感到不满（小孩子气），爱玲随即又恢复了她的声线，“我——把——方——向——弄——反——了！” 
　　我差点又从马上摔了下去，刚刚那一摔要不是身上有盔甲，要不是在沙漠上到处是柔软的沙子，我现在大概是被爱玲拖在马后面不能动弹了……等等，我突然想到了一个很严重的问题…… 

　　“我呢，看了那些强盗的地图，才知道我们的方向是去哥特，不能怪我啊，我第一天把夕阳当朝阳看搞错了方向，所以呢……” 
　　“喂，爱玲……”我打断了女孩嘀嘀咕咕越描越黑的自我辩解，我要问一个很严重的问题“爱玲……你是不是在我昏迷时换了我的衣服……” 
　　“啊？我……”前面的骑手显然陷入了僵化状态。 
　　“是不是……看见了什么……”我感到身上冷汗直冒，奇怪，我则么会在这么热的地方冒冷汗？再说，我应该是稳赚不赔的那一方吧？ 
　　“哇哇哇！你不要再说些有的没的！”爱玲狠狠勒住缰绳，小马潇洒的将前蹄高高举起，在尖锐的马嘶声下还有一声惨叫和重物落地声。 
　　“有没有……搞错……只是问问……没有其他意思的……哈哈……哈……”看着下马向我走来的、已经满脸通红、而且则么看都是在燃烧中的暴走女孩，我连声音都有些变调了，我终于知道我为什么会没事冒冷汗了…… 

　　“臭小鬼，白痴、傻瓜、蠢驴、色鬼，看我则么修理你！”爱玲两只可爱的小手不断的发出骨节爆裂的声响……我的脸已经不能再用惨白来形容了……！。！。＃￥！！～！……＃（应欣封强烈要求，我在此不进行实况转播，不过下次有机会的话我会重播的，反正我都录下了“精彩镜头”……哼哼……） 

　　捂着布满全身的淤伤，我艰难的坐在不断颠簸的马匹上，爱玲不允许我再抱住她的腰，这让我分外的吃力，那可恶的小马就好象落井下石般“脖子摆摆，屁股扭扭”，看我哪天不把你烤了吃，不过……还好……她只看到了我的内衣……也没有打脸……好痛…… 

　　哥特城大概在又颠簸了一个小时后出现在我的眼中，这是个不大的城市，低矮的城墙围绕着一个小小的湖泊，当中密密麻麻的造满了土黄色的建筑，看上去非常的破旧，带着一身伤的我在穿着破旧铠甲的守卫惊异眼光中放行进城——谁叫我一个１７５公分的大男孩竟然骑马坐在一个看上去绝对不是兄妹关系的女孩背后，而且她还是一个文弱（？）的魔法师……靠……为什么就我的袍子没有帽子…… 

　　进城后的爱玲第一个目标就是旅馆，我们“随便的”挑了一家看上去不象会随时倒塌的旅馆，将那只害我摔了两次的马安顿好后，我和爱玲走进了洞开的房门。 
　　“啊……欢迎欢迎……两位住店还是休息？”殷勤的老板娘迎了上来，在昏暗的内堂我几乎只能看见她那双闪着奸商气质的眼睛，而且竟然还说出“那种”绝对会让人误会的话，对于现在已经因为体温过高而极其易怒的女孩来说，这是个极其危险的讯号，凭她的实力就算拆了这家破烂的旅馆也不是不可能的事情…… 

　　就在爱玲快要爆发的时候，老板娘无意中说出了一句救了她旅馆的话“本店提供全天侯温泉服务，并且在各客房中都有温泉供给装置，足不出户就可以享受大自然的奇迹是小店一大特色……” 

　　一句话不仅让爱玲火气全消，而且女孩眼中放出动人的光芒…… 
　　“我要一套单人房！”她急切的说道，身体几乎靠在老板娘瘦弱的身体上。 
　　“好的，单人房一套！这位小哥……”老板娘指着在一旁故意撇过头扮酷的我。 
　　“他……睡地板！”爱玲从老板娘手中接过钥匙，头也不回的拉着后者跑掉了。 
　　“小哥呦……她真是一个大胆的女孩呦……要把握机会！”老板娘在经过我身旁时，指点了陷入石化的我……靠……难不成这里连类似套子的东西都有准备？ 
　　“如果你敢偷看我洗澡，我发誓绝对让你暴尸荒野，听到没！”爱玲发出杀气重重的威胁后重重的将洗澡间的门关上，随即一连串抱怨为什么连个门锁都没有的怒骂从门后喷泻而出……看样子一个月的沙漠旅行已经把这个文静的迷糊魔战士逼到了暴走的悬崖边缘……毕竟哪个女孩可以忍受一个月臭烘烘的日子啊？再加上我刚刚那些有的没的的胡言乱语，更是将她的怒气值炒到了临界点……希望她不要把我当成一个色狼来看待……　　洗澡间里开始传出令人暇思的流水声，混合着女孩快乐的歌声飘进我的耳朵，恩，欣封，这是考验你是否是一个绅士的最好时机，你要稳住…… 

　　１５分钟后……“欣封，你是男人，对吗？你是个男人……我是个健康的男人……我不是一个健康的男人……”我手里拿了一朵没有花瓣的花，“我是一个健康的男人……下一朵……” 

　　３０分钟后……“记住，冲进去的时候一定要假装摔交……希望真的象她说的，门没有锁……”我站在洗澡间的门口，一边在心中温习预谋已久的台词，一边把手一寸一寸的的伸向了暗灰色的门锁……没有锁诶！ 

　　突然间流水声消失了，想也没有想，我一个箭步向后一跳，然后用跑５０米的速度冲回了椅子，拿起一朵被我拔的只剩下花蕾的花，装作在拔花瓣…… 
　　门发出淡淡的呻吟声，爱玲从洗澡间里跑了出来，我在低头拔那不存在的花瓣……故做镇定的抬起头，“啊，爱玲，洗……”有没有搞错！从洗澡间里跑出来的女孩竟然只草草用浴巾围住自己的身体，略湿的毛巾将女孩几近完美的曲线淋漓尽致的展现在我的面前，女孩还不停的用一块小小的毛巾擦拭自己银色头发，不时有一两滴调皮的水珠从银色的发丝间滴落在白皙的脸颊上，给女孩添上不止是一点点的抚媚和性感，尤其是半隐半现的大腿根部，白色的浴巾恰倒好处的覆盖住少女的秘密，却留给我无限暇思的空间…… 

　　她……她在引诱我吗？我无可避免的想到这一点，脑袋里不时掠过少女甜美的声音：“欣封，来嘛……” 
　　“欣封，不要……” 
　　“欣封，啊，好痛……” 
　　靠！一拳打在自己的脑袋上，好不容易让自己从桃色的世界飞回来，我尴尬的咳嗽了一下“欣封，想看吗？”少女的笑容带着明显的挑逗气息，双手也搭在浴巾上，好象随时都可以露出可爱动人的处女肌肤。 

　　啊……我了解了！哼！想玩我？我突然有一种恍然大悟的感觉，她一定在里面穿上衣服，引诱我成功后再以此为借口把我修理一顿……想找人出气？哼，你还太嫩了。 
　　想到这一层，我把头瞥向一边，故意大声说“无聊啊……” 
　　“喂，不要转过头啊！”女孩在对面气愤的叫道。 
　　“无聊啊……”我把头瞥得差点抽经…… 
　　“好，你看！”少女激动的把浴巾一拉，从我偷偷的往女孩那里瞥去的眼睛中，我看见，果然里面有一件……没有衣服！ 
　　尖叫响起，爱玲迅速的裹起浴巾，边叫嚷着“为什么我忘了穿衣服啊！”一边冲进了雾气腾腾的洗澡间，没有锁的门被重重的关上。留下一个目瞪口呆的……后悔不已的……鼻血狂喷的我…… 

　　在昏暗的玄观处，瘦弱的老板娘轻轻的笑了起来“现在的年轻人，太心急了……呵呵……叫这么大声……看不出他还真强壮诶……” 






六.澄清－训练－地狱般的老师 





　　“你究竟看到了多少！快说！”穿上袍子的少女将我狠狠的摁在地板上，一手掐着我的脖子，另一只手里握着一把寒光闪闪的短剑，后者抵住我不算太难看的脸颊，危险的在我的皮肤表面不断滑动…… 

　　“我……我……”看着爱玲和刀子一般杀气腾腾的银色眼睛，我知道如果现在我说个是的话一定不是大卸八快那么简单，再说，否定的回答也是一部分的事实，那么快的瞬间我则么可能看到她的身体呢……看见了也是模糊一片…… 

　　“没有，绝对没有！”我用我最真诚的表情对着暴怒中的羞涩女孩，用最诚实的口气说出了六个字，末了还勉强笑了笑，尖锐的刀尖刺在脸上……虽然很痛，我也只能当做不知道。 

　　“真的？”女孩在得到满意的答案后，放开了我从地上爬起来，但手上的刀子还在闪着危险的光芒。 
　　“真的！在那种情况下我则么可能看得清楚嘛……太模糊了……”我喘着粗气从地上坐起来，哇，吓死我了…… 
　　“这么说你还是看到了！”那把刀子重又回到了我的脖子上，离皮肤绝对有个危险的距离。 
　　“那个……那个……”我感到脑袋一阵发冷，仿佛瞧见了明天报纸的头版贴上我惨死的巨副照片，一旁还有巨大的标题：此人死于被其摧残的少女手中，特此为各位花季少女敲响警钟，小心色狼…… 

　　“不过呢，你还满有眼光的，我的身材不错吧，被你饱了眼福真是可惜啊……” 
　　脖子上的短剑被丢在了地上，爱玲笑眯眯的离开了坐在地上满头冷汗的我……真是女人心，海底针…… 
　　“顺便说一下，那把玩具短剑是我六七岁用来吓人的，连只猫见了都不会害怕……” 
　　我目瞪口呆的拿起地上的锐器，刀刃的部位上与其说没开锋到是象被一层类似塑料的物质取代，被这种东西吓到跌坐在地，我还真是…… 
　　“你这么懦弱不行啊……”爱玲一边走到一个满大的箱子前，一边吐出绝对刺伤我男人自尊心的尖锐评价。 
　　“我至少……勇敢过”我在狡辩中，不要忘了碰到土匪的时候我还舍身冲上去呢……虽然最后还是被你救了…… 
　　“恩……你至少要变的强一点……不然随便一个强盗就可以玩死你……”爱玲打开了那个巨大的箱子，探头探脑的往里面看了一会，就拿出一杯兰色的液体——它被装在一只透明材质的满有古典气质的杯子里，一根细长的麦管高高的插在里面，微微弯曲的头部还别有一只小巧的红色水果，“吸……哇……舒服……到底是冰冻的”蓝司“，好好喝……你要不要来一杯？呆会我就要开始对你的训练了” 

　　“什么时候决定的？我的训练？”我大惑不解的看着陶醉在冰冻饮料美味中的爱玲，也走到箱子面前，把脑袋伸进去。 
　　“哇，好冷！”箱子里的温度绝对比外面抵上３０度。 
　　“白痴，没看见里面的冰系魔法阵吗？随便拿杯东西出来，我请客。” 
　　听到爱玲的声音，我这才注意到箱子底下画着一个奇怪的符号，大约有一个脸盆那么大，在它的上方密密麻麻的排放着大量的饮料，因为也看不明白，所以我也选了爱玲挑的那种饮料。 

　　看见我也挑了这种饮料，爱玲的脸莫名其妙的红了起来，“干吗选这个？”她问“因为我不知道味道，所以就选了你选的，你的味觉不会很差吧？”我耸了耸肩，吸了口杯中的兰色饮料，哇，绝对的好喝，冰凉的液体带着爽滑的酸味流过我的喉间，微微带点甜，好喝好喝，尤其是在这么热的天气喝这种饮料，真是绝对的享受。 

　　看着我喝光了杯中的饮料，爱玲站起身，脸上带着奇怪的表情“走……我们去训练吧……同意不？” 
　　“不干，我干嘛要去进行什么军事训练？”我正享受着饮品带给我的舒适，何况呆会我也要去洗个澡，毕竟一个月没有洗澡了，身体都发臭了。 
　　“臭小子，吃我的穿我的用我的还看光我，竟然不听我的话！走！”爱玲一把拎起我就向门口拖……这段时间女孩好象特别有暴力倾向的样子，毕竟刺激的事情太多了一点……我就原谅她吧……恩恩在老板娘象看西洋镜一般的目光“欢送”下，我半拉半就的被爱玲拖进了烈日之中，“首先陪我去买东西！” 

　　我刚想对独裁者进行农民大起义，结果爱玲“凶狠”的捏的我半点反抗能力都没有……农民起义被扼杀在摇篮中…… 
　　“老板，这个魔法催化药粉则么卖？”女孩温柔的声音传进了我的耳朵，但幸运的对象却不是我…… 
　　“２００里司，一分都不能少。”老板一点都没有在爱玲的温柔攻势下动摇的样子，不紧不慢的说。 
　　“老板，这个年代我们魔法师很难混的啊……便宜一点，１５０里司！”哇塞，一下子砍掉四分之一的价钱，算她狠！除非这个老板是色狼或是白痴，她会成交我把头砍下来当凳子坐！ 

　　“小姑娘，这年头干我们这行的也不好过，２００里司已经是我赔钱喽！”老板果然不是色狼也不是白痴……我的脑袋也算是保住了…… 
　　“啊……啊……老板你看，这瓶保质期已经只有一个月了……我买了便宜点啦，也算帮你清理垃圾吧。” 
　　“小姑娘不要当我傻瓜哦，魔法工会给我的证书上明明写着：魔法催化药粉保质期一个月……” 
　　“那我就１８０里司买了吧！” 
　　我第一次听到一个女孩会这么无厘头的砍价…… 
　　“哇！舒服舒服，这个药粉的质量真好，２２０里司的东西到底是好！”爱玲一脚踏进用魔法催化药粉画好的冰系结界中，就发出清凉的感叹声，毫不在意莫名其妙涨价的药粉钱…… 

　　“我们现在干嘛，训练吗？”我坐在一块突出的岩石上——在哥特城外的荒漠上到处是这种风化的石头，非常的重，也非常的软，非常奇怪的质地。 
　　“很好，爱玲。洁丝，中级魔战士特别训练现在开始！”爱玲一边从异空间里费力的拉出一把椅子，一边用非常严肃口气的对我说道……感觉上是不太妙的样子…… 
　　“你习惯了铠甲的重量吗？”坐在椅子上的爱玲正在和卡在异空间出口的一把太阳伞做最后的斗争……她则么连这种东西都带上了却就是不带水？ 
　　“是的，师傅小姐！”铠甲的重量大约是两个书包的重量，不相信？去问高二的就知道了…… 
　　“很有精神！去给我做１００个俯卧撑！”在把太阳伞插进了松软的沙地后，爱玲又埋头在异空间里找东西。 
　　以我在原来世界的体能来说，我不算强健，但是大概也能做个５０次俯卧撑，但是在经过禁忌之海的长途跋涉后，我的体力明显的上了一个台阶，尤其是昨天我昏迷了大半天时间更是让我的体能达到最好的水平……作完１００次俯卧撑后，我故做轻松的爬起来，拍了拍手上的沙子，朝太阳伞下的女孩笑了笑……好酸啊……但则么能在女孩面前示弱！我是男人！我要象个男人！ 

　　“师傅，我好了，还有什么吗？……呼……” 
　　“很好，绕那个沙丘跑１００圈，别想偷懒，我数着，漏一圈罚１０圈！”爱玲在喝完了一杯咖啡色饮料后，笑眯眯的把手伸到了异空间中…… 
　　８７……８８……８９，我不能输，不能倒下，喘着喷涌而出的粗气、流着晶莹剃透的汗水，迈动着疲惫而沉重的双腿，可怜的男孩绕着直径少说４００米的巨大沙丘作着无用功……我是个男人，９６……我是个男人，９７……我是个人，９８…… 

　　我是个人，９９……我快是个死人了，１００！ 
　　“非常的好！”爱玲嘴里不知在吃着什么东西，而手又放进了异空间里翻弄起来，满意的看着倒在了沙丘旁快翻白眼的躯体，后者和一个死人唯一的区别在于它还有那么一口气…… 

　　“喂……那个……好了……” 
　　“休息１０分钟！” 
　　……………… 
　　“时间终了！” 
　　“有没有搞错，１０分钟根本没有到！” 
　　“很有精神，继续，不然今晚你别想睡房间。” 
　　“好……好……干什么？”有没有搞错，要不是打劫了几个强盗，你哪来那么多的钞票！还这么扣！砍价白痴，越砍越高的蠢驴！来自地狱的恶鬼！人面兽心的女人！教师的败类…… 

　　如果我心里想的被正在吃吃喝喝的女孩听到，那今晚有没有房间睡就不再是个问题……有人会帮我挖一个坑的，又阴凉又环保……她会不会在报复洗澡间的事吧？我突然想到一个可怕的画面：头上长着尖角的女孩一边甩着黑色的尖尾巴一边用一条同样深黑的皮鞭抽着绑在十字架上的可怜少年，令人战栗的咆哮回荡在淌血的空间：因为你看见我的身体，所以我就虐待你的身体 

　　“看见你旁边的石头了吗，拿一个放在背上做俯卧撑１００次，石头掉下来或者你撑不上去就以一罚十！”爱玲收起了太阳伞“啊……啊，我爱日光浴……” 
　　１……２……不行了…… 
　　“石头掉下去了，加10次……” 
　　我在哥特的第一天，和地狱没有任何的差别…… 
　　作者又有一些废话：我是天天写一篇呢，还是写几篇一起发呢？苦恼中…… 
　　有任何意见请联系我：niukoudian@163.com 





七.训练－比试－温暖的感觉 






　　我不知道这３０天是则么过来的，每天的魔鬼式体能锻炼仿佛把我一脚又揣回了横穿禁忌之海的旅途，更要命的是还要天天看着某个有着恶趣味的美女在我满头大汗的时候津津有味的喝冰冻饮料还有享受魔法空调……幸好她还是满有人性的让我晚上睡在地板上而不是露宿荒野——即便我没有到达她的要求。 

　　不过在经过美女教头的调教后我的体能和力量得到空前的发展，现在我可以穿着盔甲带着两块石头作上１００个俯卧撑而只是喘个小气，绕着巨大沙丘跑步也是在和爱玲的谈笑中完成任务，非常不错的成绩哟…… 

　　“非常不错的成绩，欣封，现在我就来教你战斗技巧……”窝在冰系结界里长达３０天的美女伸了个懒腰，来到了我的面前。 
　　“我说，你什么时候才能带我去那个索尔城啊，我不想在这里浪费时间！”我终于说出了憋了３０天的话。 
　　“难道你和我在一起很无聊吗？”少女眼中闪现出危险的火花，两只手也适时的揉搓着发出轻轻的骨节爆裂声。 
　　“没有，和老师这样的绝世大美女在一起，我高兴都来不及则么会觉得无聊呢……”我一脸献媚的说，３０天以来我的拍马屁功夫也不止上了Ｎ个层次。 
　　“呵呵，我就知道的嘛，下面我来讲解一下魔战士的战斗方法！注意听欧”爱玲笑了起来，不过我总觉得她的笑就象松了一口气一样…… 
　　“简单的说，魔战士的战斗方法就是……借助任何条件来击败敌人的战斗方法，用自己的魔法和战技发挥战士和魔法师双重攻击的恐怖攻击力，从而达到以少胜多、以弱击强的结果！” 

　　“说明白点，就是不择手段、局部领域以强击弱的战斗方式？” 
　　“……你不要说的这么恶心……的确是这样没错……打个比方吧，我现在要攻击你，你说，我会用什么方法最简单的干掉你？” 
　　“魔法？” 
　　“白痴，你对魔法免疫我是知道的，在说我现在也没有多余的魔力了……都用在享受冰结界上了……” 
　　“……那我就不知道了……我现在的体格不是象以前那样弱了……你也是知道的” 
　　“给你３秒，３秒后我就攻击，不用武器，两招内就可以让你认输……” 
　　“……” 
　　眼前的女孩突然展现出一个艳丽的笑容，没有等我有任何的反应，扑面的黄沙取代了原本赏心悦目的画面，沙粒打在脸上隐隐作痛，在本能的闭上眼睛的同时我急速的向后奋力一跃……没有预兆的，一只有力的手紧紧抓住了我的脖子，同时小腹上狠狠挨了一下，强烈的痛苦根本让我连惨叫的能力都没有，巨大的力量几乎让我下半身飞了起来，但脖子上的束缚却没有让我舒舒服服的向后退却……感觉就象被人半拖半拉的拎起来，双脚根本踩不到地面。 

　　我战战兢兢的睁开双眼，爱玲毫无笑容的脸出现在我的下方——我整个人被高高的举起——６５公斤的我居然被一个瘦弱的女孩卡着脖子举起！ 
　　“你知道为什么我会赢吗，在区区两招之内？”爱玲就这样举着我问话。 
　　我无法回答，一个脖子被卡住的人能说话就是奇迹了。 
　　“你一定认为我是侥幸的打到你的吧？点头，摇头就可以了。” 
　　我点了点头，希望她快点让我下来，我有些窒息了。 
　　“看上去是这样，但不要望了，一般人遭遇正面的突然袭击的话，凭借自己的本能就会向后退，而且因为黄沙的关系又有很大的机率会闭上眼睛，方向被我猜中，又没有视力的依托，加上你自身没有身体被抓住后适当的反应，两招内被我打成这样也是应该的！” 

　　重重的把我放下——丢下比较恰当，爱玲看着捂着脖子不断咳嗽的我，又接着说了下去“不过从反应速度和身体的柔韧度来说，你应该只比我差个两截，不要那样瞪着我，这是个不错的成绩，抗物理攻击的能力倒是比我我想象中的差上一大截，不过这个缺陷因该可以从魔法免疫那里得到补充……” 

　　“我不是来打仗的……”我小声的嘀咕着。 
　　“我有我的理由，现在你攻击我！”爱玲稍稍拉开了我和她的距离，“如果不打中我的话今天别想吃饭！” 
　　我站起身，靠……和我玩阴的……我奉陪到底，顺便揩揩油……再逼她快点带我去索尔…… 
　　慢慢的向不远的女孩走过去，拜高二军训的变态教官所赐，我到现在还记得那套防身术的连招，踢沙子的那招她已经用了……那么…… 
　　没有任何花俏，我直接一拳轰了过去，目标直冲女孩的胸口。 
　　“色狼！”爱玲红着脸轻轻的的把身体向右一偏，让我的拳头扑了个空，同时右手撑地，左腿飞快的扫向我的两腿，说来也巧，由于军训的教官不停的用这招将反抗他暴行的男生镇压，而且我是受用最多的一个……我条件反射的跳了起来，堪堪闪过爱玲的飞腿，同时身体迅速的回转，按照基本防身术的规矩再次打出一拳。 

　　“哦，不错嘛！”女孩右手用力一撑，迅速的离开了地面，随后用一个标准的后空翻拉开了和我的距离，我这３０天不是白练的，我迅速的冲了上去，速度连我自己都吃了一惊——爱玲落地时我刚巧赶到那里，再次轰出第三拳，爱玲眼中闪过一丝惊讶，随即用右手抓住了我的拳头，不过我却成功的达到近身的机会，左拳和右脚分别袭击女孩的脸部和腰部，爱玲笑了笑，用左手接住了我的拳头，却任凭我的右脚踢在了她的身上……我的脚好痛，不是象踢在石头上那样夸张，但女孩的身体却在瞬间改变了一点点的位置，本应踢中腰部要害的一腿却踢在了她的腿骨上…… 

　　只是稍稍皱了皱眉头，爱玲看上去绝对没有受到任何伤害，她再度对我笑了笑，握住我的拳的手使劲向两边一分，刹时我的胸口全都暴露在爱玲的攻击范围之中，我拼命的把上半身向后仰起，不过攻击却没有落在胸口，而是……刚刚才被狠狠修理过的小腹！ 

　　“啊！”我痛的跪了下来，只感到胃里汤汤水水争先恐后的向嘴巴了涌，不自觉的想张开的嘴巴在下一刻却紧紧闭上了——爱玲飞起一脚踢向我的下颚，在紧贴住我的皮肤后才堪堪收住，当即吓出我一身冷汗，那一脚要是踢实的话，一两个月失去语言功能也不是没有可能的…… 

　　“很好的攻击，我对你的速度和爆发力有很高的评价，只是最后的那一拳一脚绝对是败笔，左拳和右脚的同时攻击只会让人失去平衡，着力点分散，出力也绝对及不上平时的一半，要不是我对你的力量还不太了解，你的那拳不打我的脸，我才不会去接你的拳……还有最后的那个躲避，在那种情况下虽然你的胸口完全暴露，但同样我的破绽却和你完全相同，你确实是有机会先发制人，但你却慌忙躲避，却不想暴露出更多的破绽，导致你的全盘失败，总而言之，你这个人太过胆小，处处就想着：我不要被打到，而不是我要去打人……”爱玲慢慢放下自己的脚，“我认为你比较合适近身作战，呆会我会给你拿一个比较合适的武器的。” 

　　我苦着脸站了起来，一个大男人竭尽全力还打不过一个女人，而且那个女人明显的抱着近乎游戏的心态，末了还说那个胆战心惊的男人胆小…… 
　　“我不是和你玩什么游戏，也不是要打击你的自信心，我只希望你变强……”爱玲就象看出我的心思一般，不过她的最后一句话却让我很费解。 
　　“你……为什么一定要让我变强……” 
　　“变强吗……等到你真的变的很强的时候我自然会告诉你的。” 
　　荒漠特有的热风以黄沙为舞拌在沙地上跳起了一只迷幻的沙之舞，纠缠的沙子飞舞着绘出一幅幅没有尽头的彩图，而在我心中，就象这边荒蛮野之处一般充斥着无尽的失落与迷茫…… 

　　“我为什么要变强……就象你一样去杀人吗？” 
　　没有回答。女孩的脸隐没在飞舞的沙砾中，显得孤独而神秘。 
　　“总有一天，你……会感谢我的……” 
　　“我期待着那一天！”虽然觉得女孩这样做真的也许有他的道理，但我真的很想快点回原来的世界，不知不觉我有些恼怒的冲着对方喊了起来。 
　　“好了，现在给我脚上手上各绑两块石头，然后我教你格斗术，不练到我满意今天别想睡房间！”因为风沙很大，爱玲把整个人凑过来，对着我的耳朵大叫……什么神秘感都没了…… 

　　为什么她老是用这招来要挟我……靠“是的，是的。师傅小姐，我这就去……” 
　　被她这么一叫，我也失去了继续和她较劲的冲劲……其实，在这里也是不错的一件事，爸从来不会这样关心我……脑子里缓缓浮现出这样的想法，我摇了摇头，却没有想象中的那样抗拒这个念头…… 

　　“喂，你快点！”爱玲丢过来两根绳子，手里挥舞着一本老旧的发黄的书，从残缺不已的封面上我依稀看出这几个字：战士格斗技术大全。 
　　这样的日子，其实也不是错的，看着在那边大声埋怨的女孩，我心中突然流过一阵暖流…… 







八.魔法-敌袭-未完的训练 




　　在经过第N场被我认为可以惊天地、泣鬼神的战斗后，我第N+1次被爱玲一脚揣飞了出去，整个人重重的撞在沙地上，在滑过大约７米的距离后，才被我用手紧紧抓住黄沙停了起来……脑袋和一块正在叹息的石头只有不到一公分的距离…… 

　　“还过得去，３０天的训练你就可以和我打上５分钟！”对面的女孩满意的看着趴在地上不断在吐沙子的我，十分满意的说道。 
　　“不公平，我手上脚上都绑着这么多的石头，还穿着一件死人强盗的遗物盔甲，则么和你打！”我从地上跳了起来，如果现在有人看到我，多数会被我吓死——全身上下除了件肮脏的盔甲和一张鼻青脸肿的脸，只有一块块大小不一的石头，“再来！” 

　　“哦，你不是急着去索尔吗？”爱玲现在的样子完全是一副人口贩子的嘴脸…… 
　　“无所谓，这种事情总会去做的，我至少得要打到你。”我丝毫没有羞耻心的对着对面的女孩叫嚣着……靠……３０天都没有真正意义的打到过，准确的说是伤害到女孩……我男人的自尊心，正在一分分的碎裂…… 

　　“好，你说的欧，不走！”女孩的眼中充满阴谋的气息，不过在狂怒中的少年完全没有发现。 
　　“不错，我说的，哇！好痛！”爱玲在听到我的回答后立即丢过来一件东西，燃烧中的我一点都没有防备，金属制的物体重重的砸在我的脑袋上，为我本就五彩缤纷的脸添上一抹鲜红…… 

　　“现在你可以把身上的石头丢掉了，还有，不要把那东西抓在手里丢过来，一来你打不中我，二来这是你的武器，丢坏了你要赔。” 
　　我收起手中的物体，瞪大眼睛看着那东西……手套——是一副铁手套，乌黑的金属拳套上到处是锐利的钢刺，在手背到手轴间的大约是１厘米高，越到手指处尖刺就越长，在骨节处的钢刺竟然达到２０厘米的长度，简直就象一把短剑，而手套的尾端还有很长很长的后摆护住小臂，用一片片的鱼鳞状铁片连起来，底部还有一根绳子，大概是系住手臂防止金属护臂落下而设计的，对于着种武器……有没有搞错！我还以为她会给我把很锋利很锋利的双手大剑，而我光辉的未来就应该这样：英勇帅气的少年配上鲜艳光亮的盔甲，肩扛巨大的添血长剑，漆黑的披风遮住了黯淡的日光，无数激动的人群激动的大喊我的名字，大把大把的向我抛洒手中的鲜花，乞求我赏赐给他们一个令人颤栗的目光，但我决定还是将我充满爱与正义的纯情眼光献给默默注视我的美丽少女……少女有着漂亮的银色长发，白皙的脸上飞起两朵可爱的红晕，同样银色的目光中饱含着关切的情思…… 

　　“你没事吧，都呆了５分钟了……”爱玲眼中带着关切……还有掩藏不住的笑意，天啊，我竟然站着发梦……而且还梦到爱玲…… 
　　“没事没事，只是看到这个……这个令人激动不已的武器有写发呆而已，哈哈……哈……”感觉到自己真的就象一个超级大傻瓜兼世界第一的白痴，我尴尬的用手搔了搔头……恩？手则么那么轻？哇塞，什么时候我身上的石头都掉到了四周，而且，身轻如燕的感觉充斥在我的全身，好象真的就要飞起来一般，整个一个人就象脱胎换骨一样，可以感觉到，我可以感觉得到，我强劲的力量！ 

　　笑着将手中充满汗臭的绳子远远丢离了自己的身体，爱玲看着正在欣喜若狂的挥胳膊甩腿的我，说道“你说的欧，留下来继续训练。” 
　　“好，我们来打，把你的剑拿出来！”我开始拼命的戴起了手套，真是被兴奋冲昏了头的典型例子，好孩子不可以学他欧…… 
　　“你的物理攻击提高的不错，可以告一段落，但是，训练还没有结束，不要忘了我是什么。”爱玲缓缓的说。 
　　“你是女人……哇！好痛！” 
　　收回紧握的拳头，女孩暴怒的指着我的鼻子劈头大骂“废话，我不是女人难道和你一样傻的当男人？记住，我是魔战士，会魔法的战士！现在我要教你基础的魔法，这样你至少有初级魔战士的水准……” 

　　“就是说……不打了？”我疑惑的看着女孩。 
　　对方并没有理睬我，自顾自的转过身，开始用魔法催化药粉在地上画起了魔法阵，恩恩，这个我认识，是冰系魔法阵，最近看得最多的就是这个……难道，她又要把我丢在外面自己去吃吃喝喝晒太阳？不要…… 

　　无视我心中的抗议，爱玲还是用很快的速度画好了魔法阵，随着前者魔力的灌输，地上的图案渐渐发出银白色的光芒，女孩随即走了进去，快乐的伸了个懒腰，然后用疑惑的表情看着羡慕不已的我，“喂，你则么不进来啊，很凉快的！”我没有听错吧，她竟然会招手让我进去，大概是高温产生的幻觉……一定是的！ 

　　“还楞着干吗？我都用九成的魔力加上了你的热量消耗量，外面不热吗？”女孩开始在异空间里忙活了起来，看来是真的，爱玲果然是最温柔的，她是最棒的老师，来自天堂的天使啊……我飞也似的跑进了魔法阵，哇，速度果然不是一般的快，环境果然不是一般的凉快，爽！ 

　　“好了，我们要开始学习魔法了”爱玲和我坐在凉爽的结界之中，顶上还有一把巨大的太阳伞挡住毒辣的阳光……和前３０天简直是地狱和天堂的差别，早知道我先学魔法了。 
　　“先说说这个世界的魔法构成，力法大陆上有着以下几个种族分布：主导的人类，森林的妖精，地底的矮人，荒野的兽人，异界的魔族，魔法的系统大致可以分为：火、水、气、地、光、暗、空间，理论上妖精可以学习全部的魔法，但是实际上他们只会水、气、地、光，这是习俗问题，也就是这样他们才会被人类杀的几乎不剩……”说到这里，爱玲的脸色稍稍一黑，大概是云的关系吧，“人类只会火、水、光、空间，矮人用的是暗和地，而魔族们则可以使用除了光的所有魔法，不过你面对这些都没有关系，毕竟你对火系和水系魔法免疫，而其他的魔法理论上都不会有太大的问题，但是，根据银幽不能抵挡黑暗系高级咒文的攻击的事实，你要是遇到高级的攻击咒文最好是先下手为强保险。” 

　　“了解”想不到这个迷迷糊糊的女孩竟知道这么多，确实让我刮目向看。 
　　“现在，我们开始练习最容易的火球，，闭上眼睛，先在脑袋想出火的样子……” 
　　女孩的温柔的话语仿佛有镇定的作用，本来因为格斗技术的惊人发展还激动不已的我渐渐冷静下来，我闭上了眼睛，缓缓的，先是一片黑暗，然后，一个跳跃的火焰在我脑海中清晰的形成…… 

　　“将两手抬起，就好象抱着一个东西一样的虚握，对……对，很好，有感觉了吗，就好象有东西在你的手中……好……深呼吸……吸……呼……和我一起念：沙罗漫蛇的脚……依夫里特的气息……化为我的力量……攻击的我的敌人！” 

　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人。”我将充满魔力的字句缓缓吐出，感觉，什么东西就开始在我的双手之间会聚，非常的温暖，而且力量也非常的大…… 

　　睁开了紧闭的双眼，首先映入眼帘的是女孩惊奇的面孔，然后就是手中红色的微小球体……开玩笑吧……一次就会了？在我精神松懈的一刹那，火球不争气的爆了开来，微小的火花也飞舞在清凉的空间中，一会就消失了。 

　　“你是天才中的天才，我还是第一次看见有人学魔法一次成功的，我都学了一个月……我老师还说我是个百年一得的天才。” 
　　难得女孩会表扬我，真是受宠若惊啊，看着她漂亮的脸蛋界于吃惊和羡慕之间的表情，我男人的虚荣心得到最大的满足。 
　　“再来一次！” 
　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人” 
　　没反应…… 
　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人” 
　　没动静…… 
　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人” 
　　……………………………………………………………………………… 
　　“不过是侥幸而已，神气个什么劲……傻瓜一样。”女孩一脸不削的看着满脸通红的我，开始吃起了零食。 
　　做男人作到我这个分上也算是很了不起了，被一个美女大骂白痴Ｎ次，被说成傻瓜Ｎ＋１次，被打Ｘ次，更不要说还被她救了一次，不！我要反抗，我要让这个除了脸蛋漂亮点、身手好一点、有时聪明点的迷糊女孩知道我的厉害，天下所有有志气的男人，祝福我吧！“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人”我带着绝对恶毒的思想念出了咒文——这次要是火球飞出来，我一定把你的衣服烧个精光光，让你被我真的看光光，顺便再把你“吃光光”，哼哼……三光政策…… 

　　小日本真是坏，竟然想出这种东西贻害万年…… 
　　如果祈祷真的有用的话，那这个世界上到处都是武斗派的魔法师了，没有耀眼的火球，女孩还是好端端的穿着袍子，我也没有变身为色狼攻击既定目标……倒是不远处的哥特响起了急促的钟声，１０个原本在破旧的城门口聊天的守卫门争先恐后的向门里退去，而还在城外游荡的几个不良少年则用绝对可以媲美于苦炼过后的我的速度冲向了那正在缓慢关闭的铁制城门，城中女人尖声的惊叫甚至盖过了惊慌的钟声…… 

　　“则么回事？”我迷惑不结的问着对面喝着饮料的爱玲。 
　　没有太多的废话，脸色铁青的爱玲将手中的饮料杯子向后一丢，抓起我的手站起身，迅速的把椅子阳伞桌子等等一脚踢进了异空间，拉着我就往城门跑去，不时还频频回头向后看。 

　　在呼呼做响的疾风中，我迷惑的向后回过头，却看到了差点让我心跳停止的画面……在天地交界的彼端，原本应是漫漫黄沙的地面，却铺上一层浓厚的红色，缓缓的向这里推进着，那是人和马的军队，披着红色的披风，穿着血色的盔甲，狰狞的面孔上绝对不是带着友善的情感，战马前进时整齐的步伐和统一的踩点，让我整个人都跟着颤抖起来…… 

　　“血沙……血沙的盗匪……”爱玲喃喃的说道，声音轻的让我几乎没有听见。 
　　破败的城市，正在血色中战栗着…… 






九.血沙-会议-决死的选择 





　　“则么回事？”我和爱玲气喘吁吁的城门就要关上的那一刻侧着身子冲进了城里，要不是我们身手快，那些紧张的有些歇斯底里的士兵们绝对会把我们关在门外死不放人。 
　　“血沙……血沙来了！”一个脸色苍白的士兵与其是在回答我，还不如说是在发出绝望的悲鸣。 
　　“我知道，问题是他们则么会来的！”我一把揪住士兵的衣领，尽可能的装出凶狠的摸样狠狠的问他……他的身体在颤抖……我也一样，要不是爱玲在一旁我要保持住男人的临危不惧的气质和英勇无敌的形象，没准眼前的士兵就是我的榜样…… 

　　“不知道，我们刚刚才交过保护费，我则么会知道！”士兵也许被我吓的有了几分清醒，或许是被我五彩缤纷的脸（被爱玲训练揍的）有着几分好奇，他喘了口气，把我揪住他衣领的那只手拿了下来，紧紧盯着我的脸，说道“你是魔法师吧，我们队长召集了所有非正规武装人员开会，就在街对面的那间屋子里……你的劲好大……”他明显的误会了穿着法师袍子的我，不过又有什么关系呢，我自己也搞不情自己到底是什么职业…… 

　　“爱玲，我们去吗？”我问身后一声不响的女孩，后者想了一会，叹了一口气，说道：“只好去了。” 
　　我和爱玲穿过一片寂静的街道——人们都吓的回到了屋子里，偶尔会有一两个好奇的小脑袋探出窗子，然后被一只有力的大手不甘的摁了回去。 
　　我推开老旧的房门，后者发出陈旧的支支身，一下子，屋里所有人的目光都集中在新来的两个人身上。 
　　“是魔法师啊” 
　　“旁边那个也是的” 
　　“希望他们很强……” 
　　“别开玩笑了，他们再强又则么样，还是和解的好……” 
　　“可是保护费刚刚才交……” 
　　“你是想死还是什么……” 
　　不管众人的闲言碎语，爱玲穿过了正在低声议论的人群，径直走到了一个穿着军服站在高台上，手里拿了很大棒子的壮硕男人面前，不知爱玲说了一些什么，那个家伙粗的就象是棍子一般的眉毛开始象一条蛇似的弯曲起来，我则随便在人群中找了个位子坐了下来。 

　　粗粗在人群里随便看了一下，我发现这个在这个不大的破城市里面，所谓的“非正规武装人员”无非就是“有一把可以砍人的东西和拥有砍人力气的人的有机结合体”，瞧，那里的那位大叔，扛着一把锄头正在唉声叹气，一个看起来和一头牛一般壮实的年轻人，紧紧抓住一把生锈的铁剑的手在明显的颤抖着，更夸张的就是一位吨位在驱逐舰级别以上的的大婶，脸盆大的手里拿着一只超大型的平底锅，正在那里卖力的鼓动着超级低迷的士气…… 

　　“魔法师小子，你看上去不象是本地人，哪里来的？”一只有力的手落在我的肩膀上，我回过头，一张满是胡渣的脸塞满了我的眼睛。 
　　“我和那个女孩正在旅行中……”我指着仍然在和壮汉交谈中的爱玲，扯了个谎，总不见得说我从另一个世界来的吧， 
　　“蜜月旅行？”他把头凑了过来，在浓密的胡子下面有着一双清澈的兰色眼睛，而现在碧蓝的眼中充满了调谑的气息。 
　　“不是的，只不过……恰好目的地都是……索尔……”我被他的问话吓了一大跳，脸不争气的红了起来，回答也结结巴巴的。 
　　“真的？索尔离这里很远的啊，你小子该不会……”兰色眼睛中的笑意浓的就快变成了实体。 
　　“不会拉，现在都什么时候了，大叔你正经一点！”我一把推开那只越靠越近的刺猬脑袋，只觉得脖子根以上就象烧起来那般的火热…… 
　　将脑袋微微一偏，大叔躲过了我推向他的手，哈哈大笑了起来，顿时，阴沉的空间中所有同样悲哀的脸带着一丝惊异看着我们，就连爱玲和壮硕的男人也都回头看了看发生了什么事，当我羞涩的眼睛接触到爱玲询问的目光时，原本快要消退的红潮刹时又杀回了我的脸，并且好象还准备长期占领一番，而一旁看到这一幕的大叔笑的几乎就快断气了……干脆断气算了…… 

　　“你真是个有趣的小子！我是罗得，你呢？”刺猬脸再次重重的敲击着我的背脊，要不是我受过魔鬼式锻炼，大概早就趴在了地上爬也爬不起来了…… 
　　稍稍移动了一下身体好让罗得不能轻易的拍到我可怜的背脊，我说道“你好，我是欣封。” 
　　“东方人的名字？好奇怪，你真是个有趣的小鬼。” 
　　“东方人？” 
　　“你不知道？很少会有东方人通过这里的，听说他们那里遍地都是黄金啊，下次和你的“女”朋友一起去看看吧。” 
　　“又来了，我说过我和她只是旅伴关系！”我气愤的说。 
　　“是吗，那就要好好把握机会……如果逃过这一劫的话……血沙他们不会在收完保护费后还出动这么多人……除非……”罗得兰色的眼睛写满了不安。 
　　“除非什么？”我问到 
　　“除非有人把他们收钱的人给干掉了，虽然我们交的钱不是很多，但是这是血沙的名誉问题！”他冷冷的说道，“一般来说，他们只会杀掉惹事的人，但这次又好象不象会是简单结束的样子……” 

　　我的心咯噔一下沉了下来，那时，我和爱玲在杀那几个沙海盗匪时，爱玲好象问过他们是不是血沙的人，他们也承认了，希望只是假借血沙名气的小盗贼…… 
　　“那么，大叔你知道血沙的实力吗？我看只是名头大一点……”我轻轻的问罗得，后者一脸惊讶的看着我，说“你不知道？” 
　　“知道什么？我是从城里来的……”我又撒了个谎，装作不知世事的初级小魔法师。 
　　“竟然会是这样,我还以为数量稀少又接受精英教育的魔法师都是些无所不知的怪物呢……哈哈”罗得干笑了几声，然后对我说，“血沙里面有大量的中级水准的剑士，超过２５个以上的魔法师，还有４、５个魔战士，以前在洗劫了几个边境小城后，各国政府联合围剿过几次，结果损失了几千个人后没了下文，最近谣传他们的老大就是一个魔战士……” 

　　“到啦，血沙到城墙下面啦！”罗得刚想继续说下去，一阵凄厉的喊声打断了他的话头，同时也把屋子里所有人的注意力转移到了门外矮小的灰色城墙上。 
　　“欣封，我们上城墙去。”爱玲来到了我的身旁，一边的罗得僵硬的站起了身子，我这才发觉，在他粗壮的双脚下，横着一把巨大的双刃斧，明亮可鉴的斧身上刻有着古朴的花纹，一直延伸到粗直的斧柄上，看上去很锋利的样子，我看着罗得，后者冲我艰难的笑了笑——他比我想象中紧张的多。 

　　“走吧！”女孩再次说道，然后拉起我的手，快速的向城墙上跑去， 
　　“记住，等会无论发生了什么，没有我的命令你千万不可以跳到城墙下面！”爱玲一边小心的走在又窄又滑的通向城墙顶端的阶梯上，一边转过头对我说。 
　　“恩？”我觉得莫名其妙，这么高的城墙我则么可能跳下去嘛，又不是想不开要自杀…… 
　　“就是这样，你答应喽。”爱玲跑上了城墙，窄小的城墙上挤满了面无血色的弓箭手和一些同样脸色的剑士，而刚刚和爱玲谈话的大汉正在向城墙下的血沙叫着什么，在离他不远处的地方，我看见了拿着大斧头的罗得，一脸的胡渣上到处是亮晶晶的汗水，幸好那些拿着锄头锅子的人没有上来，否则还没开打下面的人都笑断气了……不过，我也没有什么资格笑别人……虽然脸上很奇迹的没有流下任何的汗水，但是我的内衣早就湿的和水里撩上来一般，握住爱玲的右手很争气的没有一丝颤抖，但除了它我全身都在发颤…… 

　　“这么说吧，只要我们交出杀了你们收钱的人，你们除了就地解决外不会给本城造成任何的威胁？”正在喊话的队长突然大声的说出一句话，看来谈判到了最后的阶段……有个替死鬼要倒霉了……想当英雄的人快点出去说声我是然后自裁算了，我在心中这样呐喊着。 

　　“是的，只要杀掉这个人我们马上就走！”一声比那个壮硕队长更大的声音传了上来，震的我的耳朵都微微发麻，这时，我感到爱玲抓着我的那只手，明显的抽动了一下，她一定很紧张吧？放心，没事的，爱玲，就等那个替死鬼出去就行了，你刚刚不是才和队长谈过……等等，她是知道她杀了血沙的人，还和那个队长说了那么久……我心中突然窜出了一个可怕的念头…… 

　　“爱玲小姐，麻烦你了，旁边的那位先生我们会帮助照顾的……”站在墙头的队长朝我这边看来，一只眼中带着敬佩，另一只带着鄙夷，爱玲微微点了点头，轻轻松开握着我的手，开始向墙头走去……我的脑袋轰的炸了开来，为什么，为什么她要去做英雄，随便找个囚犯什么的不就是行了吗？傻瓜！你下去和死有什么区别？ 

　　“爱玲，你……”我刚想追上去。女孩却回头看着我，银色的眼中带着少许莹光，微微摇了摇头，女孩嘴角挂出一抹勉强的笑容， 
　　“欣封，你答应过我的……不要下城墙……” 
　　“可是……” 
　　“记着６５６个数字的纸条我都放在你的衣袋里了，如果我……只能说声抱歉了……” 
　　说完，女孩在众人惊讶的目光下转身向城墙边缘走去，而队长手里拿着一个巨大的系着绳子的篮子， 
　　“祝你好运，爱玲小姐……” 
　　我原本就不算晴朗的心房中重重的炸响了一个雷，为什么，为什么她要去做这种傻事呢！真是大傻瓜！努力的不去想酸酸的眼睛，我走了上去，至少我经过点训练，至少可以帮上点忙…… 

　　突然我的肩膀被一只有力的手紧紧按住 
　　“小鬼，不要冲动！” 
　　“放开我。”我看着已经消失在城墙下的篮子，拼命的挣扎着。 
　　“如果她死了，你再下去送死也不迟，现在给我乖乖的看着！” 
　　我愤怒的回过头，发现那双手的主人竟然是罗得，从那掩埋在重重胡须中的嘴里又吐出了令人头痛的冷笑话 
　　“你们两个关系果然不一般……” 









十.爱玲－战斗－哀叹的心灵 





　　（现在借用爱玲。洁丝的视角和思想，因为我不知道则么做一个旁观者来写下去，而且由于我是个货真价实的男人，大概原本就很糟糕的文笔在这种情况下会越发的臭，敬请各位包涵包涵，不好意思……） 

　　吊篮缓慢的将我从不太高大的城墙上放了下去，绷紧的绳子不时发出难听的支支声，就好象飞翔在死灵森林上空的那种双头乌鸦一样，诅咒着在那种阴寒灼骨的森绿沼泽中了却一生的人的罪恶，很讨厌的声音啊，不过和下面那群吸血鬼一样有着恶趣味的衣着品位的大群人渣相比，死在那种地方其实也不是一个很坏的选择……不过他们还真是有趣呢，一群人竟然还围出一个圈子，那个站在空地当中的战士刚刚那声吼还真是没有水准，完全没有顾及上面的女士，没有男人的风度……有没有搞错！我这时候还在想这么无聊的事情，一定是最近和那个白痴欣封呆的时间太长了，真是的，他干嘛不和我一起下来，枉我还期盼他有那么一点男性风度，装出那种“楚楚可怜”的样子，没药救了。伟大的战神啊，虽然我平时不则么供奉你，有那么几回还发表过一些不当的言辞和评论，不过您大人有大量，保佑血沙对付单独的敌人是一对一单挑的传闻是真的，不然上面那个傻小子就真的回不去了…… 

　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人”在吊篮才堪堪下降到一半的时候，一个火球突然从下面的红色海洋中飞腾起来，转眼就到了我的面前，有没有搞错！这么多人还搞偷袭？太不上品了！我迅速的从高高在上的篮子里跳了出来，在微微下落了一小段后，使劲的将脚重重的踩在正在飞速上升的灰黑城墙上，将下落的趋势缓了缓，然后十分狼狈的用一个前滚翻降落空出来在松软的沙地上，四处飞溅的黄沙搞得我灰头土脸的，而且那个燃烧的吊篮就摔在我屁股后面，差点没烧到我的臀部……有损我女士气质的家伙，给我滚出来！ 

　　“１０号，你为什么要这么做！”那个站在空地中央的和一头熊壮的没有区别的战士露出一丝赞赏的神色……赞我摔的好吗？然后转过头向红色的人群里大吼起来。 
　　我站起身体，用我最愤怒的目光回瞪围在我在周围的红衣战士凶狠眼神，最主要的还是要想找出那个魔法师，然后就……我看了一眼密密麻麻的人群，还是和他论一下理好了…… 

　　“３号，不要激动，我只是想试试这个劳动我们尊敬的３号大人的女人的实力而已……”一个阴恻恻的声音从人堆里飘了出来，，让我身体感到一阵发冷……算了，还是别和他论理了…… 

　　“要是她死了则么办！这样会把我们血沙单挑无敌的名声都毁了个精光！”大个子已经气愤的回过身大喊大叫起来，白痴，不怕我偷袭吗？我可是就离他只有几步的距离…… 
　　“要是她死了，那就说明我们找错人了，三招内干掉我们一个中队长和两个小队长的家伙会死在一颗火球里吗？”慢慢的，火红的人墙开始向两边如潮水一般腿去，在潮水尽头，一个穿着黑色法师袍的瘦高个出现在人群的分叉处，干枯的手指握着一根同样乌黑的法仗——魔法工会的大法师证明，虽然沙漠中的气温还是那么高，但面对这个家伙，感觉就象是站在冰系结界里一样，不是清凉的感觉，而是一种让冷汗收起的讨厌感觉…… 

　　“她的身手不错，好好的玩吧，如果中意的话，打晕了送回去也行……我失陪了！”随着握着法仗的手轻轻一挥，汹涌的人群便把他重又淹没了，只留下淡淡的寒冷。 
　　“小姑娘，虽然开始我还不则么相信，但那家伙说的不错，老大这次让我来真的没错……”眼前的巨人转过身，眼中充满了不削。 
　　“不错什么？杀掉那几个人的确是我，他们说出口的话让我不得不杀掉他们，你也一样！”我知道，现在最好是让自己看起来很强势一点，虽然不可能让对手心生畏惧，但至少可以激怒他，大家都知道一个愤怒的人在战斗中的破绽多得象筛子…… 

　　“不要废话了，我们开始了，打赢我你就自由了，不用担心我旁边的废物们，他们的任务就是围住你不让你逃跑而已，来，我的剑！” 
　　看着对方一脸臭屁的样子，我耸了耸肩，对方明显是一个力量型的战士，看他全身到处都是隆起的肌肉和刚硬的线条，典型的力量有余而速度不足，二头肌和小臂肌肉异常发达，看来多半是使用双手重剑的好手，还满自信的穿上那种全身盔甲，你这样我都怀疑能不能跑起来…… 

　　人群再一次分了开来，两个和城头上队长差不多块头的大汉一脸痛苦的搬来了一把暗黑色的剑……靠，那还算是剑？有长超过２米宽接近２０公分的剑身的剑吗？那种东西是人举的吗？不管我再则么不相信我的眼睛，对手还是将那种绝对接近一吨的东西单手举了起来，靠，这么重的装备在加上那种剑，我看你不陷到沙子里憋死才怪！我满怀希望的看着对手脚下的沙地，他竟然连一点都没有下陷，轻松自如的在那里甩着剑，则么可能，照理说穿着这种怪物装备的怪物绝对绝对会踩到沙子里去的，不要说是他，就算是一个普通人，只要他有基本的重量，踩在沙地上的脚多少总会因为压力的关系陷进去，我不相信的跺了跺脚，更让我有些发疯的事发生了，我脚下本来因该松软的沙地竟然是坚硬无比，感觉就象是踩在岩石上一般！ 

　　“１０号真是个麻烦的家伙，竟然用水系中冰魔法把场地搞得这样子，为了弥补这点，你先出招吧！”对面的战士带上了头盔，骷髅状的头盔将他的脸遮的严严实实，只留下了一双兴奋的兰色眼睛，带着即将到来的杀戮而兴奋的嗜血眼神。 

　　我缓缓抽出了我的剑，血剑——暗血，师傅的遗物，和血沙的制服一样的红，只不过，多了几分残忍，来吧，作为魔战士我杀的人也不比你们的少，无论今天谁生谁死，这个世界总都少了一个魔鬼……不过那个傻瓜一定把我当成一个好女孩吧，真是的，好希望他就这样相信下去，要是他永远不知道我是个一级通缉犯就好了，毕竟我不能堂而皇之的去索尔那种大城市，只能骗他来这种龙蛇混杂的偏远小城……如果有机会的话还是找和他说清好了，希望他不要恨我…… 

　　不过一切都要等到我活下来再说，既然你让我先上，那我就一定要把握这个机会，就算是恶魔也会珍惜自己的生命，我紧紧握住手中的暗血，后者就象闻到可以添血的机会一般，轻轻的颤抖起来，没有过多的犹豫，我将身体微微弓起，在背脊达到一个合适的角度后整个人就向对面的战士弹了出去，在坚硬的地面上我可以更好的发挥我的速度，对面的战士绝对不可能灵活的运用那种沉重的双手剑，我只要造成他的混乱就可以达成偷袭的目标，而我的速度现在是我最大的武器了。 

　　迅速的欺近，我将暗血拖在我身后，后者和冰冻的地面发出了刺耳的刮擦声，要突破他长２米的剑身的守备范围，一定要用上全部的力量赌一把，对手裸露在外的兰色眼睛闪出了一丝赞赏的神色，然后那把巨大的黑色巨剑带着破空之声由右及左水平的砍向我的胸部，扑面而来的剑风告诉我这一剑的力量要切断我的身体大概和切奶油没有任何区别，而且速度也很是不错……但是仍然不够！大白痴！我猛的把身体向下一沉，巨大的剑身略过我的头顶，几根银色的发丝惋惜的被削断，伴随着一个尖锐的略带稚气的男性惊叫，飞舞在充满敌意的空气中。 

　　本来很想把暗血插进对手那散发着血光的红色盔甲中，但空中突然消失的一寸阳光散发着危险的气息让我略感不妙，有时候女人的第六感是很准的，凭借多年的逃亡生涯中和狡猾的赏金猎人的交锋，我的小女人知觉达到了一个很恐怖的准确度……不要和我说是更年期到了，我还年轻……迅速的用右腿一蹬，我整个人窜向了左边，上一刻我还呆着的地方顿时碎片飞溅，不时有一块块的冰冻沙子撞在我的身上，那个战士在被我躲过第一剑后，竟然硬生生的停住了２米长的剑身，然后象用锤子一样用剑面敲向在他面前的我，虽然我在那个位置也同样可以刺中他的下腹甚至是他的脑袋，但在我可以穿透他厚厚的全身盔甲之前，我的脑袋大概就会象西瓜一样爆掉——真不懂怜香惜玉，将来他一定找不到女朋友的。 

　　一边私底下为眼前的战士下出不让人愉快的恶毒评论，我也趁着刚才那一击所飞起的沙尘高高的跃起，暗血摆成突刺状，狙击那只戴着恶趣味头盔的可恶脑袋，对方应该没有料到我在这种不利的角度下还能够跳起，艰难而迅速的将自己的身体向后挪了几分米，对他那种装备来说，这无疑是个奇迹，由于突刺已经没有意义，我将暗血努力的的举起，尽我的全力砍向那个不远处全身破绽的战士，一次就把你干掉！ 

　　暗血划开盔甲的顺滑触感传到了我的手中，不错，血红的长剑从胸口的铠甲一直破坏到了下腹的腹甲，一条吓人的裂缝在暗血的轨迹上闪着骄傲的微光，我期待着从裂缝中喷涌而出的液体，嘴角不自觉的划出一道狐线，突然，我察觉到右侧有些异样，还没等我有任何的反应，一把漆黑的巨大长剑劈开还未散去的尘土，猛的向我的脖子砍来，天哪，就象是死神的镰刀，无法躲避，无法避免的带着狞笑期待着新鲜的血液，根本没有时间去收回暗血进行防御，我大声的喊了起来 

　　“结界发动！” 
　　原本灰色的法师袍右臂突然闪出刺眼的红色光芒，我虽然无法完全的止住黑色剑锋的侵袭，但至少给了我一点点的时间全身而退……没有成功！右手完全被巨痛麻痹，而且甚至影响到了右肩部分，魔战士只所以会穿法师袍看中的就是法师袍上可用魔力驱动的物理与魔力防御结界，刚刚我全力施展魔力的防御结界竟然被那种怪力破坏的如此彻底，除了一条深可露骨的巨大伤口可怕的刻在了我的右小臂上，整个手上布满了结界破碎时炸裂的大小伤口，简单来说，我的右手到现在还能握住暗血真是奇迹。不过，着应该是那个男人垂死的一击了吧，呵呵，真是可惜！ 

　　对面的战士突然发出了冷笑，傻瓜，死到领头了还在耍酷！你真的不会有女朋友了！等等！为什么他的伤口没有血？照理说，这种程度的伤，血就应该象雨一样喷出来才对！ 
　　“想不到一个女人竟然有这种程度，幸好１０号叫我再穿了件琐子甲在里面，不然这次真的栽在你这女人手里！”他笑着站起来，“来，遇到你这种人真的好让我兴奋，来啊！魔战士！” 

　　开玩笑，伤成这样我则么来！我将暗血握在左手，心中泛出一丝丝的恐惧，如果不是魔力都浪费在那个冰结界里，我现在大概拼命的在丢火球了吧，十几个火球丢过去看你不死……该死的，要不是我要让那家伙变强，我则么可能落到这步田地！现在，我只好…… 

　　“吾以吾之名唤汝等现身”我迅速的在地上画出了魔法阵，六个银幽慢慢在魔法阵上浮现出他们惨白的身躯，“干掉那个拿黑色大剑的家伙！”我指着那个战士对银幽们说道。 
　　“白痴，拿这种东西出来和不拿有什么两样！”战士开始缓缓的向我走来，完全不理会飞扑上去的银幽们。 
　　“爱玲，我来帮你，放开我，放开！”城墙上传来欣封的声音，那个白痴！现在下来不是和送死有什么两样！要死我一个就够了，反正我死了除了一堆赏金猎人会为了失去赏金而哭泣外也没有其他什么了，但是他不同，他还有回去的希望，回到那个幸福和平世界的希望！所以他不能为了我这种人死在这种无聊的地方，绝对不行！ 

　　“你说过的……答应我，不会下来的……”我将头微微仰起，对着那个墙头上挣扎的小脑袋，看着他为我焦急的脸，我突然心中一阵发酸，竟然有人会为我这种人担忧……也只有他了吧，如果他知道了我是一个通缉犯，他还会这样吗？大概吧，他不是那种人，带着有色眼镜看人不是他的作风……算了，就让它成为一个秘密和我一起去吧，至少还有个人可以为我写上墓志铭，还会记着我，虽然不可能年年来扫墓，不过这也就够了……足够了…… 

　　强壮的战士已经摆脱了银幽的纠缠，简单的挥了３剑，６个银幽就变成了一堆破布散在了坚硬的沙地上，他迅速的向半跪在地上的我冲了过来，裸露在外的兰色双眼充满了杀戮的喜悦，右手已经完全的瘫痪，我艰难的举起左手中的暗血，巨大的黑色大剑从右及左削向我的脑袋，我奋力挥剑迎了上去，如我所料，巨大的力量使暗血发出了哀鸣，我的身体高高的飞起，重重撞在低矮的城墙上，没有多余的魔力发动结界去抵消背部的撞击，我硬生生的承受了城墙的碰撞，背部一阵剧烈的痛苦，顿时意识模糊了起来，在无尽的黑暗中，我可以看见欣封那傻乎乎的脸正对着我微笑 

　　……至少…… 
　　……还有他会记得我…… 
　　……这就足够了…… 
　　……对不起……欣封…… 








十一、欣封－赌博－３号的游戏 




　　（恢复欣封的视角和思想角度，希望以后不会有这种角度胡乱调配的事情发生了，阿门……我的文笔还真是糟糕啊……） 
　　当我看见女孩无助的身躯被那个怪物重重的摔在墙头时，我却意外的想到了我的母亲，母亲临走时那重重的一甩，将幼小的我狠狠摔在地上的那一幕，就象断断续续的旧胶片，放在积满了灰尘的放映机里，支支嘎嘎的在我内心的惨白的伤口上，不断的放映着……那一甩真的够狠，够绝情，眼前的战士也一样吧，和那个女人一样的残酷，明知道爱玲已经不行了，却还步步紧逼，曾经的我和现在的她有什么不同！面对自己无法控制的局面，却还徒劳的想去做些这么，结果会是则么样……我已经彻底失败了，我的童年已经没有了母爱——虽然从来就没有稀罕过，仅存的父爱也正慢慢的被时间消磨掉，对那个世界，虽然一直都想回去，但也却半推半就的跟着她消磨了这么多快乐的时光，也许，我心里真的想，向往在一个新的世界里重新过上新的生活吧，不过说到底，我还是需要回去，毕竟我不是这个世界的人，是美梦就终究有个结束的时候，醒来后不会有快乐的满足而只是淡淡的留恋和惆怅，到现在我还不曾亲手把握住什么过，但这次，我至少要把握住梦醒的时分，一定要把握住！ 

　　“罗得！放开我……”我轻轻的对摁在肩上大手的主人说道。 
　　“小子，我不会放的，血沙杀了她就没事了……虽然对你有些残忍，但是，请你再找个旅伴吧，把你的故事告诉……” 
　　“给我闭嘴！”我根本没有听到后面的大叔在说什么，缓缓的开始戴上爱玲给我的武器——刺，我是这么叫它的，我不想再看到类似我的悲剧的再现，更重要的，爱玲是我梦醒的钥匙，一定、一定不能失去她！ 

　　“小子，你……” 
　　“现在，放开我，不然我就先把你杀了！”我回过头盯着罗得，后者显然看到了我手中的刺，微微扬了扬粗重的眉毛，叹了一口气 
　　“要活着回来，两个一起……” 
　　感觉到肩上束缚消失，我在众人鄙夷的眼光中探出了脑袋，那个自称３号的家伙和爱玲不到３米，手中的剑正指着背躺在地上的女孩，对着周围红色的人潮说着什么，而地上的爱玲却丝毫没有动静，原本灰色的法师袍已经破烂不堪，布满了暗黄的尘土，右手上一条触目惊心的巨大伤口还在缓缓流出鲜红的液体，银色的绣发散乱的铺在了肮脏的地面上，略略有一些飘动…… 

　　不要！千万不要！我狂怒的盯着那个耀武扬威的战士，后者突然大声的向周围的恶魔般的红衣战士们叫道 
　　“把她杀了，还是带回去玩，就由你们决定了！举手表决！” 
　　我一定要把那个家伙杀了！我感到心在一刹那抽了一下，一股无法抑制的杀意涌进了我的脑袋，我绝对、绝对不会让这家伙看到明天的太阳，即便死了进地狱也要把他拖下去！这个人渣！带着满脑子这种想法，我竟然从４楼高的城墙上跳了下去，将右手迅速的摆到身后，我需要力量，不管是下冲的加速度还是右手出拳的蓄力，每一分的力量我都要象一个怨妇一样存起来，然后把它全灌到下面那个该死的骷髅脑袋里去，我从来没有如此的渴望一个生命在我手中消失，还要用最残忍的方式来结束掉！ 

　　在一阵惊呼中，我已经到了挥拳的最佳距离，闪着银光的刺，带着我全部的愤怒，在空气滑破的尖锐萧声中，全力冲向了那个骷髅头盔。 
　　下面的战士一定被突如其来的袭击惊讶不已，但在最后关头，暗黑的大剑夹着扑面的剑风，和刺凶狠的对上了，我没有失败，手中的刺只是略略的一阻，然后又继续带着黑色大剑冲向了战士的头盔，我可以看见，那对兰色的眼睛，带着惊讶，还有恐惧， 

　　“死吧，死在自己的剑下！死！”我高声叫了起来，声音是那么的邪恶。 
　　就在战士黑色的剑身即将切入自己的头盔时，一声巨吼传入了我的耳朵，那家伙瞬间用左手托住了剑柄，马步一站，硬是将剑停了下来，哼……太晚了，他的剑身已经有一部分切入了他的头盔中， 

　　“死吧，死吧，死吧！”我再次催动刺企图让下面的头颅就象一个西瓜一样碎裂，但是刚刚的一拳不仅耗光了下坠的冲力，而且自己的力量已经到了一个青黄不接的阶段，我已经没有任何力量来让刺继续向下移动一分。 

　　“哈！”战士突然手一抖，原本向上防御的黑色大剑离开了自己的头盔，后者只有一点点的创伤，一条巨大的的裂缝深深刻在了恐怖的骷髅头盔上，裸露的兰色眼睛就好象地狱的幽魂般紧紧盯着我，充满了愤怒，就象一只食肉兽被打扰了玩弄猎物乐趣后的那种眼神，随着那双眼睛一起到达的，还有刺上传来的巨大力量，没有过多的给我思考下一步的时间，我感到自己被狠狠的摔了出去，然后重重的摔在了沙地上，本来以为会是一次柔软的着陆，我下意识的用左手去撑了一下身子，没想到竟然触到了坚硬的地面，身体根本没有再来得及作出适当的反应，我的左手便直接承受了自己的重量和那个家伙的怪力，一阵巨痛…… 

　　我脸色苍白的站起来，左手以一个非常不自然的角度垂在身体旁——断了，起码有３、４处是粉碎性骨折……对面的战士摸了摸自己的头盔，把自己的指甲抠进了那条裂缝中，然后抽了出来，我依稀看见，他原本洁白的指甲上出现了一抹鲜红…… 

　　“很不错，很不错的一件事情，竟然伤到我，臭小子！”他看了我一眼，然后在看了看躺在他身后的爱玲，由于我被他打落在城墙的外围，现在我和倒地的女孩间夹了个该死的人渣……而且这个人渣强到匪夷所思的地步！ 

　　“你和他什么关系？情人？夫妻？兄妹？”他从铠甲的缝隙中拿出一条手帕，将指甲上的血仔细的擦干净，然后抬起头问我。 
　　“关你什么事，混蛋！放了她！”我强忍左手的巨痛，骂了回去。 
　　“不回答的话，我就当着你的面杀了她，你有自信再杀了我吗，小子？”他一面说着一面将黑色的大剑转向身后的爱玲。 
　　“旅伴……我们都要去索尔，在路上我顺便学了点东西……我说了，快把剑拿开！”我感到自己的愤怒就象变成实体般在脑袋中横冲直撞，心脏也激烈的跳动着，仿佛要冲破胸腔的束缚。 

　　“旅伴……如果我杀了她，你会则么样？”他饶有兴趣的看着激动的咬牙切齿的我，黑色的大剑离女孩细腻的颈项已经到了一个危险的距离，“快说！” 
　　“我绝对不会放过你，即使死了也把你拖进地狱！”有人说，在痛苦到达顶点的时候反而会麻木，现在，我看着眼前的红色男人，得出了类似的结论，在愤怒到达顶点的时候，反而会冷静下来。 

　　“非常有趣的反应，以前这种情况要么有人会拔腿逃跑，要么不要命的冲过来，但结果都是两个一起死……你真的很有趣！”战士带着笑意说完后，便收起剑，径直走向身后昏迷的女孩，然后一把将他扛起，女孩银色的长发无力的垂在战士血红的铠甲上，令我的心一阵刺痛。 

　　“你要干什么，把她放下来。”我把半个刺横在胸前，左手悲惨的晃荡着，由于内心极端的痛苦，声音有些微微发抖。 
　　“我突然想到一个很有趣的游戏，想不想玩，以这个女孩做赌注！”他面具下的嘴吐出绝对恶心的话。 
　　“不想，把她放下！”我走上一步，一脸杀气。 
　　将手有意无意的放在肩上女孩的脖子上，战士再一次问道“想不想玩？” 
　　“我……同意……”我强忍住眼中的湿润，绝对不可以在这种时候…… 
　　“很好”战士点了点头，“鉴于你和我都受伤了，那现在这场游戏就只好延期举行了，地点是血沙的临时据点，时间是后天，到时候我们再来一场，呵呵，这女孩就是这次比赛的奖品了，为了保证我们的客人能够准时出席，奖品我先带走了。”战士缓缓的走进人群，我踉踉跄跄的跟了几步，终究还是停了下来。 

　　“欧，对了，想和血沙上层干部单挑的条件，就是要杀了血沙的人，１中队第５小队，派５个人去，小子，留一个报信的就够了，其他的都杀了，如果你被干掉了，这个女孩就由我来好好疼疼吧，到时候恐怕就不是我要她死的问题了……哈哈哈……”恶心的声音从人群中传来，然后５个穿着血红盔甲的人缓缓从人群里跑了出来，各各带着残忍的微笑，毕竟在他们眼中我只是一个断了手的可怜少年，连一只爬虫都比不上…… 

　　红色的人潮开始缓缓腿去，我几乎可以听见城墙上放松的呼气声，不过，没有一个人肯下来，即使是帮我治疗一下…… 
　　“喂，断手的小子，准备则么死？我们急着回去疼疼银发的小姑娘了。”看样子领头的开始不耐烦起来，一边说着下流的话一边抽出了兵器，“小子，你知道吗，我们５个可是……啊！” 

　　我摘下了左手的刺，乘着那头猪在得意洋洋的时候投了过去，刺顶端的锐利钢刺带着我的怨恨深深的嵌入了那个家伙的丑恶嘴脸，一股污血喷了出来，贱满了坚硬的地面，连大地都不想吸收他的肮脏液体，红色的血象蛇一般的在地上扭动，那头猪也象自己的血一样，在地上抽了几下，便不动了。 

　　“队长！” 
　　“小子你活腻了！” 
　　“我一定要把你扒了吃掉！” 
　　“我们上，把他分尸了！” 
　　剩下的四个人迅速的把手里的剑拔出，以半包围的阵形冲了上来，我可以看到，他们眼中都有几分晶莹……你们这些人渣，不配拥有这种东西！ 
　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人”我闭上了眼睛，感受着魔力的波动，虽然只成功过一次，爱玲，保佑我，让我将这魔法使出来，然后，我就去救你，一定…… 

　　感到手中的温暖，就和女孩的手一样，润滑、柔软，一颗跳动的火球在我手中不安的躁动，我成功了，爱玲，你真是一个很棒的老师……迅速的将火球扔向正面冲来的战士，在后者惊讶的眼中我看到了绝望，很好，这就是你们的归宿，这么近的火球连龙的鳞甲都能够打碎，我倒要看着你则么死的！ 

　　火球迅速的贴上了战士，随着一声震天的惨叫，那个战士已经变成一块快带着火焰的碎肉，合着一团血雾四处飞溅，趁着另外３人一瞬的惊讶，我冲进了那团不断弥漫的红色气体，借着气体的遮掩，我欺到了最右的一个血沙的身后，狠狠的将刺穿进了对方的身体，除了外面的那身铠甲，人的身体异常的柔软，就象一团棉花糖，完成了刺的处女作，一旁最近的一个战士穿过在缓缓飘落的红雾，那一身血红的铠甲完全融入了血雾，只有那带着悲愤，还有一丝恐惧的脸，和一把迅速下劈的长剑，落入了我的视线，用戴着刺的右手，我抓住了那具任已经是脊髓神经反应而不断抽动的尸体体内的骨头，就向那把剑挡去，长剑凶猛的劈开了尸体的脑袋，白色和淡红的液体贱了我一身，甚至鼻子里和嘴里也有一些，没有管那么多，放开手中的无头身躯，我跳了起来，虽然断掉的左手让我不太那么容易掌握平衡，但是我还是让刺再次尝到了新鲜的血液……脑部的血液是最鲜红的…… 

　　只剩下了一个，我缓缓走向了最后一个握剑的血沙，后者苍白的脸上有着一丝愤恨，为同伴的死吗，你们这种根本不配有这种感情，你们这群嗜血的恶魔！ 
　　“告诉你们的那个３号，我，欣封，一定会去参加游戏，叫他想好自己的墓志铭吧！” 
　　“我也要告诉你，今天的耻辱，我他日一定会加倍奉还！”说完，他没有再看一眼惨不忍睹的沙地，头也不回的跑向了远处的５匹马……今天只有一匹可以栽着主人回温暖的马圈了。 

　　看着远处那逐渐离去的人影，我突然感到一阵的恶心，嘴里，鼻里，手里，到处都是黏糊糊的红白相间的液体，一股浓烈的血腥气正在折磨我的味觉，而左手的伤口的出血则让我感到寒冷，不敢向后看一眼……因为那是一个完全的修罗场……我亲手造成的，胃再也忍受不住我对它的束缚，开始将大批大批的固液混合物宣泄出来，我杀人了，我真的杀人了，爱玲，杀人是不对的，你说呢？ 

　　眼前浮现出女孩可爱的瓜子脸，微微冲着我笑…… 
　　然后就是一片的黑暗…… 
　　（不好意思，好象真的写的很差，我越来越对自己的文笔没有信心了，老天祝福我吧，让我一年后高考语文考试作文得个理想分数，阿门，有任何意见请联系我niukoudian@163.com，谢谢您的支持） 








十二、失落-希望-黑夜中的光明 





　　当我醒来的时候，已经沉沉的夜晚，屋外青绿的月光朦胧的透过窗前的薄纱，让屋子里的一切都显得那么的飘渺，无可捉摸一般，爱玲呢？还有，我则么会睡在床上？平时都是她睡床而我睡地板的，不会是她良心发现让我和她睡在一起吧，呵呵，我可是个正常的男人吆，虽然平时那么凶，但也会有少根经的时候，就象现在这样……我模模糊糊的想举起我的左手，它正在平时爱玲睡觉的位置……恩？动不了，一定是女孩怕我有小动作故意做了些什么防范吧……我的右手呢，还能动的啊，嘿嘿，竟然忘了我还有右手呢，爱玲你真是个小傻瓜，我悄悄翻了个身，身边的女孩没有任何的动静，睡的真是死啊，我大胆的将右手放在了上面，好柔软的触感，虽然有些凉，但在我的手温下也逐渐的暖了起来，女孩没有反应，我进一步的将右手滑入了女孩纤细的腰枝……比想象中的粗很多，爱玲记得要减肥，你这个月都呆在结界里吃胖了吧，手就这样抱着女孩，后者还是没有任何的反应，突然一阵困倦袭向了我的脑袋，啊，好难得的机会，真是可惜……好困……还是先睡了吧…… 

　　当一缕阳光开始扣击我沉重的眼皮时，手中的物体动了一下，脱离了我的手，一瞬间我的思想高度的集中，一阵冷汗在我的背脊划过警告的轨迹，天啊，我在做什么，不要命了吗？一下子我从床上跳了起来，盯着微微隆起的被子高声喊了起来 

　　“爱玲我不是故意的其实、事实上、听我解释、我会负责的……” 
　　突然感到四周好象还有其他的什么东西，我茫然的抬起头，看见……欧，上帝，我竟然看见了刺猬头罗得，酒店的老板娘，还有那个肌肉男队长，他们先是用一种看猩猩说人话一样的表情看着站在床上的我，然后一群人再看着罗得手里的一个枕头，最后再看看我，不会是…… 

　　“大家，早上好啊……”我尴尬的说道，没想到这句话仿佛打开了潘多拉的盒子，里面蹦出来的却是一大堆的笑料，满屋子的人从掩嘴窃笑发展到张口暴笑的只有不到零点零一秒的过渡期，特别是罗得那家伙，整个人笑的都绻在了地上，看起来更象一只躲避天敌的刺猬……如果把我算成一个已经从尴尬的境地发展燃烧阶段的火药桶的天敌的话。 

　　及时意识到了一个即将失控的人型风暴的形成，队长一边努力的捂住自己禁不住咧开的大嘴吧，一边拍了拍在他身旁捂住自己肚子笑的上气不接下气就差中间断气的老板娘，后者这才缓过劲来，艰难的直起了身体，但下一刻看到呆呆站在床上的我，又开始笑起来，只不过这次稍微好了一点，至少可以用手挡住她涂满了口红的嘴…… 

　　这场免费的看笑秀一直持续了大约５分钟，期间我也想起了淌血的女孩，城下的死斗，刺的处女作，还有那个和该死３号的游戏……该死的人渣！ 
　　看到我逐渐阴沉下来的脸色，周围的３人都渐渐停止了无止境的嘲笑，看来他们有很重要的事要找我商量呢。 
　　“欣封，我认为你最好不要去参加那个什么游戏……”沉默和互相推脱的眼神在三人中你来我往了好久，最后还是罗得带着一脸必死决心的说出了这句话。 
　　我阴沉着脸看着床下的三人，都是一脸的尴尬。“为什么，给我个理由，如果是伤的关系的话就请出去吧！” 
　　“扼，则么说呢，这个……”这次换成肌肉男队长被两只暗施突袭的手给一把推了出来，“其实，在那个女孩跑进来的时候，我就认出来她是爱玲。洁丝了……” 
　　他看了我一会，见我没有什么反应，便接着说了下去“那个女孩是个大陆通缉犯，你知道”血腥之夜“吗” 
　　我一脸震惊的摇了摇头，他在开玩笑吧，爱玲是通缉犯？那么好的女孩是通缉犯？叫我废了一只手我也不相信！ 
　　“那是两年前的事了，我们国家霍司，在两年前一夜之间有许多的新兴贵族死在家中，而且都是被折磨后才被杀的——全身都布满了大小创伤和颈部巨大的伤口是这些死人的共同特点，也因此很容易推测出凶手是同一个人，但宪兵们根本没有任何头绪，”说到这里，队长叹了口气“那些贵族都是人渣，所以根本就不会有人提供线索，但后来是一个想要报仇的贵族用大量的金钱请死灵巫师用招魂术询问灵魂才搞清了凶手是谁，一切都是一个女孩干的，而这个女孩是谁相信你也就知道了吧……” 

　　“……我不相信……爱玲她不会做这种事的……”我失神的跌坐在了白色的双人床上，漠然的看着围绕在我周围的三个人……都是骗子…… 
　　“不相信也没有办法，事实就是这个样子，霍司公国３号通缉犯，全大陆缉拿赏金位列第２９位的女性魔战士——爱玲。洁丝，赏金猎人协会目标别称：银色魔女，猎杀难度级别：上级次等（Ａ－的水准）”罗得就象背书一样流利的说出了这段话，不过我也根本没有心情去听任何诽谤女孩的话……至少我心中认为这都是诽谤！ 

　　“那你们想让我则么做？放弃她？远走高飞，永远的呆在这个莫名其妙的世界？”我仰起头盯着陈旧的天花板，上面有一条可怕的裂缝吓人的延伸在漆黑的角落，一束昏暗的日光从里面透了出来，却仍旧无力捅破那层深深的黑暗…… 

　　“是的……至少你们中有一个人能活下去，我们已经派人去联系哈特的边防军，他们马上就会赶来了。”队长眼中也露出了一丝复杂的神色“他们会解决一切的问题的……” 
　　“哈特……不是霍司吗……”我疲倦的把身体躺在床上，左手绑着厚厚的绷带，一点感觉都没有。 
　　“霍司，我们已经放弃了，不，这么说比较适合，应该是霍司已经放弃了我们，税收官员在两年前就撤走了，原因就是因为血沙的袭击，这个城市已经完了，这是最后的税官说的话……现在已经变成了现实……”队长的话中充满了苦涩“霍司没有力量对付血沙，而哈特因为要开拓北方的丘陵地带需要大量的移民，所以我们全城的人决定在一个月后去哈特，放弃自己的故乡……”队长说到这里便哽咽住了，放弃自己的祖国投奔异乡，不是每个人都能作出这样的决定…… 

　　“那和我的决定有什么关系……”我有气无力的说道。 
　　“明天，就是你和血沙的“游戏”的时间，而边防军的突击也会开始，同样，赏金猎人也会加入他们的行列，血沙里有好几个人是赏金数目进入前十的家伙，军队是不会有什么问题，但你说猎人们会放过解除武装没有反抗能力的银色魔女吗？还有最重要的一点，你的左手伤的很重，即使用光系治疗咒文也会在今晚痊愈，但骨头却会在一个月里变的很脆弱，稍微重点的冲击就会让你再次骨折……“罗得那家伙用说冷笑话的口气说出了残酷的现实。 

　　“那么，你说，我在那种情况下要救出爱玲成功的机率大概有多少……” 
　　“零！”三个人异口同声的说道，这让我不由的露出一丝微笑……带着浓浓的苦涩。 
　　“出去吧，让我一个人静静……”我闭上了眼睛，眼前又浮现出女孩可爱的笑脸…… 
　　“喂，欣封，这几天的房钱我算你便宜一半，等会到下面来付帐！”至始至终都没有发声的老板娘不紧不慢的说出了第一句话，然后轻轻的关门声就将剩下的两个大男人的唉声叹气挡在了门外…… 

　　“……” 
　　一个声音说：爱玲是通缉犯！ 
　　胡扯！ 
　　一个声音说：爱玲喜欢杀人！ 
　　那她为什么又要救迷失在异界的我！ 
　　一个声音说：她杀过人！ 
　　没错，但她杀的都是强盗，恶棍！ 
　　一个声音说：但是她还是杀了人，未经审判就擅自定夺别人的生命，这是神的工作！ 
　　神也会有假寐的时候，而且那些渣滓的行动都是有目共睹的，他们是败类！ 
　　一个声音说：即使是败类也有选择和延续自己生命的权利！擅自剥夺他们的生命的举动都是极端的嗜血行为，是内心对血的渴望的直接表现……是恶魔，假借天使羽翼的恶魔！ 
　　那我也不是一样杀人了，我不是一样让那些渣滓死的那样痛苦！但我却反对杀人，我没错，爱玲更不会有错！ 
　　一个声音说：所以你也是恶魔，冲破天使善良外表的恶魔！ 
　　我不是…… 
　　一个声音说：不光你，爱玲。洁丝也一样，你们两个……都是不折不扣的恶魔！骨子里都渴望着新鲜的血液！ 
　　我不是……爱玲也不是……我们都是善良的…… 
　　一个声音说：是的，就是这样，你是恶魔！吃人不吐骨头的恶魔！ 
　　不是！我不是！爱玲也不是！不要再逼我了，不要！ 
　　当我睁开眼睛的时候，火红的夕阳正把最后的光芒撒在它脚下的大地上，远处的沙海就象披上了一层玫瑰色的新妆，淡淡的红晕染在了屋子中陈旧的家具上，发出一股古典的气息，轻轻抹去眼中滚动的水珠，我僵直的坐了起来，老板娘要我付帐的声音回响在我的耳朵里，哎……拿起爱玲留在桌上的钱袋，我走出了房间，摸索着在黑暗的走廊中寻找下楼的楼梯。 

　　当我颤巍巍的从油滑的扶梯上慢慢走下内堂的时候，一阵小小的骚动在旅店中响起，凭借在一旁破裂墙壁上悄悄燃烧的油灯，我看清了在不大的内堂中零散的摆放几张桌子，仅有的４、５个人盯着我，嘴里不知在嘀咕着什么，见我看着他们，便尴尬的冲我笑了笑，有个人还向我举了举手中的巨大酒杯。 

　　“佑，小伙子到这里来！”老板娘在一个类似吧台的长桌子后招了招手，又顺手指了指在吧台前几张高脚凳，示意我坐过去谈。 
　　坐上了不是太舒服的凳子，我低头看着漆黑的长桌，长长的前留海遮住了我的视线，也挡住了一边酒客好奇的目光。 
　　“要来点什么吗？”老板娘问我。 
　　“不了……你的房钱。”我开始用手摸索着往腰间伸去，指间在叼住一个沉甸甸的袋子后，不小心的一滑，钱包便轻轻的滑落在地上，发出重重的撞击声，仿佛一声来自内心沉重叹息…… 

　　“在想她吗？”在我弯下僵硬的身体去拾起那钱袋时，吧台后的老板娘发出幽幽的询问。 
　　把袋子放在长桌上，我默默的点了点头，双眼无神的看着鼓鼓的钱袋。 
　　一个冰凉的东西贴上了我的手臂，我缓缓转过头，一只装满了兰色饮料的透明水晶杯在漆黑的桌面上散发着奇妙的光泽，里面一沉一浮的飘了几块薄冰，在微明的空间中透出一丝淡银的光芒……象极了女孩银色的秀发…… 

　　“想她的时候就喝吧，这是属于情人和夫妻之间的秘密之水——蓝司，传说只要一个男孩和一个女孩喝的话，就一定会在一起……”老板娘为我插上了一根麦管，上面别着一只可爱的红色水果。 

　　我好象看到过，这个，我盯着浮动在兰色液体中的小块白冰，用刚刚复原的左手拿着麦管不断的搅动着，总觉得有种熟悉的感觉……我的思绪飞回了那个和曾和爱玲在一起的破旧房间： 

　　“吸……哇……舒服……到底是冰冻的“蓝司”，好好喝……你要不要来一杯？” 
　　………………………… 
　　“干吗选这个？” 
　　………………………… 
　　少女微红的脸浮现在我的面前（详情请见第六章） 
　　………………………… 
　　爱玲和我一起喝过这个东西……蓝司，我突然有种想笑的感觉，但我的眼中却不争气的流下了两条小溪，微热的液体一滴滴的溶入了散发着凉气的兰色中。 
　　傻瓜，你不想和我一起和我喝可以告诉我啊，何必要勉强呢……就算喝了又则么样……现在还不是弄成这个样子，我就象一个傻瓜一样，坐在这种地方，而你却在遥远的彼方，遭受着痛苦，我却什么都没有办法做…… 

　　“想喝就喝了它，一切都会好的……”老板娘将头撇向一边，大概是想让我尽情的流泪吧…… 
　　没有多想，我抓起手中的杯子放在嘴边，头一仰，冰凉的液体便汹涌的冲进了我的喉咙，酸酸的，仅有的一丝甜味已经被咸咸的泪水所掩盖。 
　　“我……我……好没用……”我把头埋进了胳膊里，用最原始的感情来宣泄现在的失落…… 
　　“大白痴！我受不了了！”突然感到自己的头发一紧，我的脑袋便从手里被人拎了起来，一张充满愤怒和失望的女人面孔塞满了我满是泪水的眼睛。 
　　“如果想见到她，那就自己去找她，如果嫌自己没用，就在她面前把话说出来，你选哪种方法都可以，就是别象一个小孩子一样哭哭啼啼的！” 
　　“找她，但明天就……”我就象一只没有冲气的玩具人偶，软软的靠着长桌，如果下一刻这个长桌消失了的话，我大概连坐起的力气都没有了吧……虽然很不想承认，爱玲在我异界的这段日子里，的确充当着长桌的角色，没有她的话，即使我有充足的给养，大概也会在沙漠里，寂寞的离开吧…… 

　　“你这样子则么去！就算去了也不是一样找死！还不如现在就给我冲到他们老巢里桶成个马蜂窝，明天让哈特的那帮人来替你们两个收尸！”老板娘几乎把我整个人提了起来，扭曲的嘴里吐出绝对恶毒的话语。 

　　“现在……”我感到脑袋里被重重打了一下，“对啊，为什么不是现在去呢！”我一下子从一具失去灵魂的僵尸变成了一个充满希望的活人，对着惊讶不已的老板娘大声的说道，“谢谢，真的很谢谢你……你叫什么来着？” 

　　没等处于僵化状态的对方回答，我就冲上了楼，飞也似的跑进屋里，开始寻找我的盔甲和刺，然后从２楼的窗口跳入充斥着青绿月色的夜幕，整个动作大概只花了２０秒……我复活了！爱玲，我来了！ 

　　“小子，给我记着，房钱全额，饮料涨３倍，还有，我的名字是伊丽沙白！”许久我才听到旅店中的怒吼声，从骚动不已的旅店里喷泻而出…… 
　　“喂，激动的小子！知道去血沙的路吗？”在我接近城门时，熟悉的声音从耳边响起，那是一个扛着漂亮斧头、爱说冷笑话的大叔特有的嗓音…… 
　　“罗得，你……”我惊讶的看着对方，后者掩在浓密胡子下的嘴划出一道有趣的弧线，一只有力的大手拍在了我的肩上，很痛的说…… 
　　“等你很久了，如果再不来的话我就要去旅馆拖人了！”他把头危险的凑了过来，“不要拒绝我，不然我就去告诉你的公主今天早上的事……” 
　　“我都说了，我们是旅伴，别再说你的冷笑话了，不好笑，换个热的！”我微笑着一拳打在了他的腹部，当然没有用力。 
　　“那你们什么时候上床？”大叔的嘴危险的咧了开来……还真的是“热”啊！ 
　　当晚，很多哥特的住民都听到了一个男人撕心裂肺般的惨叫…… 
　　拖着身后捂着脸上的肿起大声埋怨的壮汉，我走向了茫茫的沙漠，爱玲……等着我！ 








十三、盗贼-猎人-蹦离的同盟 




　　“喂，罗得，现在我们则么办？”我趴在地上，贴着罗得的耳朵小声的问身旁那个冷笑话专家，后者几乎把长满胡渣的脸埋在冰冷的沙地上。 
　　“我则么知道，你昨天在城下将你手上的玩意射的不是很棒吗，去试试！”罗得把手放在我的耳朵上，用比我还轻的声音说道。 
　　骑着罗得准备的马，我们两人在沙漠上奔驰了２个小时，才到了血沙的临时据点，远远的把马栓住后，我和罗得组成的“爱玲拯救小组”便遇到了第一个，也是一个最大的困难——在被当成据点的巨大山洞前，好死不死的站着三个卫兵，虽然他们百分之两百都在打哈哈，但我们两个只会接近战大男人却只好蹲在一个浅浅的小沙坑中，看着站在10米开外的开阔地上的哨兵，期待着他们同时都面朝里面的时机……一个等上一百年都不会出现的时机…… 

　　“要是那种事情再会发生的话我就去买彩票！”我作势要从沙坑里爬出来，“我受不了了！我们和他们一对一单挑！” 
　　“小傻瓜，没等你开口说一句话，他们就可以把你射成筛子！”罗得一把按住激动的我，指着守卫背上巨大的长弓。 
　　“那要我则么办，难道就看着他们说蹩脚的笑话？”我不满的看着罗得，一阵守卫的嬉笑声传入了我的耳朵，就好象嘲笑两个象土拨鼠一样呆在沙堆里不敢现身的傻瓜。 
　　“总会有办法的，再说，我们现在要担心的不止是头上的守卫问题，而是一条长长的马尾巴……”罗得朝我神秘的笑了笑。 
　　“尾巴？”我感到莫名其妙，“罗得，马的尾巴则么了？” 
　　正当罗得用一张一口可以吞西瓜的脸象看西瓜一样看着我的时候，我们身后传来了微微的响动——沙子下滑的声音！ 
　　我迅速的压低着身体转过身来，一个黑影小心翼翼的从沙坑边缘滑了下来，在看到我们之后明显的动作缓了一下，然后两只手迅速的伸向自己的胸口，我闷哼一声，后腿一个用力，整个人就向这位不速之客扑了上去，带着刺的手下一刻紧紧抓住了对方已经放在胸口的双手……还好，手里没有什么乱七八糟的东西…… 

　　身躯明显比我笨重了两个档次的罗得这时候也憋红着脸凑了过来，迅速的用他粗大的手捂住了来犯者的嘴巴，而我把手中的中的罪犯连拖带拽的往沙坑中血沙的基地方向拖——那里有少许微光可以借用，用来审问手中不断挣扎的人。 

　　借助几乎可以忽略不记的火光和青色的月光，我看清了被我们两个擅长接近战型的男人俘虏的家伙，他全身穿着黑色的紧身衣，胸前挂着５、６根皮制的挂袋，里面密密麻麻的插满了小小的银色短刀，少说也有一百来把……他到底是则么带着这东西走路的……偷袭者的脸十分的苍白，就象电影里不能看见阳光的吸血鬼一样的肤色，而现在映在月光下的脸更上升到惨白的程度，细微的汗珠清晰的挂在他颤抖的额头上，显然是吓坏了，对于这种情况我是一点经验都没有，所以我只是徒劳的抓住他的手，看着眉头紧锁的罗得，这里有经验的只有他了。 

　　“盗贼……”罗得轻轻的说了一句话，又象说给自己听，也象说给我和被全身制住的家伙听。 
　　“恩……恩……”被摁在地上的暂时被假定为盗贼的男人拼命的点头，嘴里还发出模模糊糊的应答声，看他那样子我想要不是罗得压着他的嘴巴他一定会跳起来大声承认这个则么也不让人感到光荣的职业。 

　　“别发出这种难听的声音！，只要点头，摇头！”罗得一边威胁着盗贼，一边开始在他身上翻弄起来，不一会，他就在深入对方内衣后找到了一张被折起的纸头……我可以看到地上的男人原本苍白的象月光的脸在罗得乱摸一气的时候红到了脖子根……被同性这样子的乱搞，的确也不好受，特别是罗得这种脸一点都没有可看性的同性…… 

　　“是哈特的雇佣兵。”罗得看完纸头后，又毫不在意的放回了原位，然后放开了紧压在盗贼嘴上的手，看到他这样动作，我便也放开了他的手，盗贼在松了口气后，迅速抬起头满脸紧张的朝不远的守卫看了一眼，确定没有事后重重吐了口气，然后看着我们两个人，用压低的粗嗓音轻轻的说“你们是赏金猎人？” 

　　我刚想回答不是，但罗得出手制止了我，他用眼神告诉我，接下来的话我是插不上口的。 
　　”是的，我们是赏金猎人，听说这次血沙集中了好几个头面人物，想在别人动手前先抓住机会。”罗得用比刚才还要低沉的口气回答，就好象真的一样。 
　　“是啊，和我一样想法的人还挺多的呢，我叫本，本。杰民” 
　　“你可以叫我罗得，旁边的小子是欣封，抱歉我不能透露全名，这是我们的规矩，不要见怪。”罗得说道，我还真不知道这个壮的象只熊一样的家伙竟然懂的这么多，就好象一个真的赏金猎人一样，想到这里，我不禁对这个大块头刮目相看。 

　　“还真是猎人的作风，不过我的也是假名的啦”肯定不叫本的家伙尴尬的笑了一下，接着用渴望的眼神说道“既然都这样了，我们不如合作吧，一起去找血沙的财宝！” 
　　还真是一个标准的盗贼呢！我在心中微微叹了口气，但现在的问题不是血沙会在那种地方藏这么乱七八糟的东西，而是我们进不进得去的问题，想到这里，我不由看了看罗得，对方看起来也为这个意外的问题而头痛着。 

　　“我们不准备进去拿什么东西。”罗得说，“其实，我们听到消息，悬赏奖金排行全大陆２９位的银色魔女被血沙抓了起来，如果我们能把她抓到手……” 
　　“奖金额度是尸体的两倍！”本两眼发直的盯着罗得，“让我参加，我只要３成，你们各３成半！”他急切的说到，声音也迅速的上升到一个危险的分贝。 
　　我狠狠的盯住罗得，为什么要把这种人搅进来，他的那种对财富的渴望让我不由的想起家乡的某些政客，无耻和下流是他们掩藏在光辉皮肤下的堕落血肉，贪婪和欲望是他们自豪的座右铭……而眼前的男人却连一丝一毫的掩饰都没有，把自己赤裸裸的欲望暴露在空气里，一点都不介意把腐臭的气味散发出来…… 

　　“罗得，你干什么……”我一把把先前还刮目相看的大块头拉了过来，把嘴放在他的耳朵边，以既不让本听到又表示我强烈愤怒的声音灌进了罗得的大脑袋。 
　　“他是个盗贼，盗贼都是飞刀的高手。”罗得将我的脑袋转过来，不紧不慢的说道。 
　　“可是，他那种人……”我还想说些什么，因为我实在很讨厌这个面色惨白的不象一个活人的家伙。 
　　“小子，你要救人吗？我们现在连三只看门狗都没法对付，而现在你却嫌那个杀狗的人不够正派！”罗得低声的说道，看来他真的有些生气了。 
　　“那，那我两成吧！”本以为我们在为奖金的事纠缠着，赶紧压低了自己的价钱。 
　　“不，你三成，我们成交。”罗得大方的答应着那笔根本不会存在的赏金。 
　　“太感谢了，你们真是好人！”那家伙在僵化了一段时间后，立即换上了一副看见复活的妈一样的表情，“不过，为了谨慎起见防止你们是血沙的人，我想看看你们的猎人证明书，只要是正统的赏金猎人就一定会把它放在身上，我想你们也是吧。”也许过于丰厚的条件使他盗贼的本能嗅出了一些阴谋的味道，他笑眯眯的说出了让我浑身发毛的话。 

　　“这个……”罗得布满胡渣的脸上现出了一丝犹豫，我则尽量的向沙堆阴暗的角落靠去，不让那个家伙看到我紧张的快要抽筋的面孔。 
　　“就看一眼……”本将手伸向了罗得，脸上出现了一小块怀疑的阴云。 
　　我悄悄将手中的刺放到了一个正对本的角度，如果那家伙在发现我们根本不是什么猎人的话，为了避免对方乘机要挟我们做些什么危及女孩的事情……我会第一时间把他杀了！ 
　　“给你，小心点，不要弄坏了。”罗得就象决定了什么的，从裤子的口袋里掏出了一张红色的、印着醒目的金色圆圈的卡片，递给了本。 
　　“光明中的金币，黑暗中的匕首……”本念念有词的将手中的卡片就着月光看了一下，又把卡片放在沙坑的阴影处，我分明看见，刚才还是金币的图案，在黑暗中幻化成一把滴血的短剑！ 

　　“不错，是真的猎人证书，真是的，小人则么会看走眼呢！我就知道大哥你是正牌猎人，旁边的那位小弟呢？”本一边把卡片恭敬的还给了罗得，看着潜伏在阴影处的我。 
　　罗得竟然是赏金猎人！我把我最愤怒的眼神投向了那张刺猬脸，完全不理会那个什么盗贼的询问，对啊，他是猎人，只有猎人才会对爱玲在猎人工会的资料如此的熟悉，只有猎人才会出现在这种充满头号通缉犯的禁忌之海——血沙的地盘，我不禁怀疑起罗得出现在哥特的动机，还有，深夜陪我进行这场赌命的偷袭的理由，该不会都向他刚才说的一样……为了两倍的庞大奖金！我下意识的开始把我另一只刺对准了罗得，如果有必要，我会杀了他们两个，但我知道，在这种时间和地点，以这种姿势，一瞬间把一个明显敏捷度高的吓人的盗贼和一个防御力则么看都比我高出一大捷的罗得同时干掉，无疑是痴人说梦话，在加上外面的三个看守如果发现了什么不对的话，我的计划就全部都泡汤了，别说救出女孩，我连跑不跑的掉都成了问题。想到这里，我只是死死瞪住了罗得，如果目光能够杀人的话，那罗得现在连个全尸都难以获得保障。 

　　“他是我徒弟，现在是猎人工会的见习生，明年就会毕业，而我想，这就会是他的毕业考试了。”罗得淡淡的说道，然后悄悄移了下身体，把嘴凑到了我的耳旁 
　　“想恨就恨吧，想怀疑就怀疑吧，我不会在现在辩解什么，不错，我和你来的确有个目的，但和你的目的完全没有任何交会点，呆会到了里面，你管你去救人，我管我去找人，两不相干，各走各的！现在请把你的武器对准我们的敌人，而不是同盟！”罗得显然看见了我手中刺所对准的方向——本和他自己。 

　　“闲谈到此结束！”本也凑了过来，盯着远处的守卫，“看来你们遇到了麻烦，所以才让我加入，”他眯起了小小的眼睛，继续说道“这个距离我的飞刀可以射穿他们中的两个的脖子，但剩下的一个除非我有第三只手，否则他的嗓音将会是今晚最美妙的乐曲——我们的安魂曲！” 

　　“这个嘛……欣封，你有什么看法，对最后的守卫……”罗得沉思了一会，把头转过来问我。 
　　“罗得大哥可以发挥赏金猎人高超的技艺，在飞刀割开那两个家伙的脖子的时候，把你的漂亮斧头放进第三个的嘴里，看看是你的斧头硬还是他的牙齿硬！”我僵硬的回答道，现在我已经不相信任何一个人，除了爱玲…… 

　　“别开玩笑了，你到底想不想去……”我及时的捂上了那张嘴巴，免得透露出好不容易才掩盖下来的真实。 
　　明显意识到了我们两个的不愉快，本苍白的脸上闪出一丝红晕，内心的激动悄悄写在了自己的脸上——为了即将少一个奖金分摊者而激动 
　　“这样吧，那个距离你们手中的武器能够投掷到吗？”他轻轻的询问结束了我和罗得之间的较劲。 
　　“这小子大概可以办到，我……我大概有个两成机会吧……”罗得回答着。 
　　“你行吗？”本望着我，感觉就象看着一把开启放有一堆金币房间的钥匙。 
　　“我尽量试一试。”我避开他灼热的视线，轻轻的说。 
　　“好，那我负责左边和中间的，最近的那个就交给你们了，一定要射中！”本开始计算那两个即将死去的倒霉鬼的距离起来，我则把右手的刺卸下来，开始感受着它在手中的形状……一定要射中！ 

　　“你好了吗？”罗得右手握住斧柄的底端，准备把这把巨大的斧头当成精细的飞斧使用。 
　　“我这里已经准备好两张冥河的单程船票了！”盗贼左手和右手分别夹住了３把飞刀，６点尖锐的刀尖在清冷的月光下闪着青色的光芒——有毒的刀子！ 
　　“好了。”我把全部的注意力投在了不远处正在谈笑的士兵，努力不去想心中浓浓的罪恶感。 
　　“１！”本弓起了身子。 
　　“２！”罗得将斧头摆在了身后。 
　　“３！”我猛力将手中的刺投向了目标，后者迅速的融入了黑暗中，随着轻轻的骨头裂开的声音，一个身影倒了下去，另两个停止了谈笑，因兴奋而高举的手无力的垂了下来，依靠淡淡的火光，可以看见，每个人的额头上整齐的闪着三个美丽的银色光点，在青绿的月色下，显得几分妖媚…… 

　　异变就在刹那间发生，我身后响起了武器的破空之声，罗得的斧头没有飞出去！ 
　　我迅速的往左面一扑，然后一声重物落地的声音传入了我的耳朵，我迅速的跳了起来，剩下的一个刺横放在我的胸前，准备抵挡意料之外的袭击。 
　　“不用再作出这种戒备的样子了。”罗得粗壮的身子缓缓从沙坑中离开，走向了洞开的山洞，一只圆圆的东西在黑暗的地上滚了几下，便停在惨淡的月光中，我不禁闭上了眼睛：是本，不，是一个自称是本的男人的头颅，脸上还停留着射中猎物时的喜悦，长长的血带却为他上了人生中最后的一堂课……永远不要把你的背留给别人！ 

　　“我说过了，现在我们各走各的，好好去救你的公主吧……”罗得走进了微明的山洞，滴血的斧子还在他手中微微颤抖…… 
　　“为什么……为什么杀他！”我有些失神的问他。 
　　“他……你认为你找到爱玲。洁丝后他会乖乖的走人吗？麻烦要在没有成型前处理掉……如果放任他不管……就会象我一样有报应！”罗得转过头，我看见他的眼睛中，闪着微弱的光芒…… 

　　“等等。罗得，把话说清楚，到底则么了！”我追了上去，但罗得已经消失在纵横交错的山洞中，只留下淡淡的回音 
　　“好好去救你的女孩吧……欣封！” 








十四、迷宫－小林－昏暗的牢房 





　　我悄悄的走在巨大的坑道里，右手的刺已经从死去的哨兵破碎的脑袋上取回，虽然被我用沙子洗去了尖端的血迹，但充满血腥味的记忆仍然刺激着我——我又一次的杀人了，但奇怪的是心中却没有昨天的茫然，也没有痛苦，只有淡淡的悲哀……不仅是那个死在我手里的哨兵，更多的是，我竟然对杀人没有了负罪感……一切都是为了救出爱玲，然后我就要靠她回原来的世界，她是我证明可以亲手掌握梦醒时分的钥匙，一场令幸福的梦终结的钥匙，这场异界的梦已经做的太久了……我一定要证明自己，所以，女孩是不可或缺的因素，所有阻挡我取得这次证明机会的外来阻力，我都要把他破坏掉……即使是剥夺一条鲜活的生命！ 

　　我和罗得走的大概不是一条道路，凭我的速度应该可以在５分钟里追上那个大个子，然后问他到底是则么一回事，但弯曲的山洞和一个又一个岔口，使我在２０分钟后彻底的明白，我和罗得的碰面大概只有到遇到血沙的首脑时才可能发生，同时我也禁不住懊悔起来，为什么门口只有区区三个卫兵的原因显然是他们身后看守的是一个超级麻烦的迷宫，我到现在除了自己在墙壁火光下闪动的影子外什么人都没有看到。 

　　“如果当时就冲出去和他们单挑就好了，说不定还可以抓个活的……”我自言自语的说道，失望的声音在长长的通道里被尽可能的放到最大，消失在不远处的又一个分叉口，我把刺举起来，用它在石墙上刻下了一个叉，尖锐的一端指向了我即将通过的左边。 

　　当第十四个交叉口在我面前出现的时候，我不禁绝望的坐了下来，我少说也在这里耗掉了大概３个小时，如果现在马上找到女孩回去也正好是第二天的早晨了，白天沙漠上被一群穿着恶心的强盗追赶可不是什么有趣的游戏，而且又不能和哈特的边防军有任何的接触，不然爱玲。洁丝便是一条最上等的肥鱼，而女孩的被抓就等于我成了那条肥鱼的上等佐料，永远得呆在这个世界里孤单的等死…… 

　　“啊……我受不了了！”我大声的嚷了起来，长达三个小时的徒劳搜寻已经让我的耐心磨出了血泡，焦躁和愤怒在血泡下不安的搅动着，期待着冲破束缚的那一刻，套一句俗话说，我快发飙了！ 

　　“啊……啊……”就在我不停的用喉咙发泄闷在胸中的怨气时，我突然发现在远处的另一个分叉口有一个白影一闪而过，难道老天可怜我吗，它关闭了通向天堂的的大门，在我绝望的时候，却又开启了一扇希望之窗，我快速的跑了过去，一定要跟上那个家伙，说不定他是血沙的人，知道爱玲在哪里，最主要的是他既然出现在这个和肠子一样歪纽的迷宫里，就有很大的机率知道血沙基地的进口在哪里。 

　　一会我就站在刚才那个家伙消失的岔口处，尽量小心的往他消失的地方望去……没错，一个穿着白袍的傻瓜正在通道尽头的又一个分叉点东张西望的考虑着什么……靠……他不会也在里面迷路了吧……我盯着正在用掩在袖子里的手搔带着帽子脑袋的家伙，心中流出一丝怀疑：他不会不是血沙吧？血沙的制服是那种没品的血红，而现在这人却穿着雪白的袍子……我脑袋里突然泛出一丝寒意，这就代表他是血沙的高级干部的可能性空前的高，但转念一想，如果他是高级干部的话，则么可能会在自己的地盘里搞不清路而东张西望嘛！如果这种路痴在毫无地理特点的沙漠上当强盗头子带着几千人跑东跑西……那血沙早就变成沙漠里的干沙了。 

　　在给自己下了一万个鼓励和决心后，我抱着必死的信念决定生擒这个绝对可疑的人物，悄悄走向了那个仍然在向通道分叉口不停张望的家伙，手中的刺已经对准了那只不断来回晃动的脑袋——如果他发现，我虚晃一枪后马上跑路的说……不然和一个则么也看上去不比昨天那个让我断手的家伙差的人交手，别说救爱玲，我大概也要被哈特的人列为拯救对象了…… 

　　对方仍旧在不停的摇晃着脑袋，而我也已经乘机接近到他身后大约一米的地方，这是我最好的出手距离，将刺顶端危险的尖刺微微偏离目标了一些，我计划先直接制服他，卸掉他的武装为上策。大概觉得身后有些什么东西，我的路痴目标停止了不断摇晃的脑袋，开始回过头来。不过……太迟了！我迅速的欺近到他的身后，对方听到了我急促的脚步声，知道来不及转身，立即向后用左手肘部攻击，我趁他将手臂抬起的机会，侧身闪过了那个毫无准头的攻击，然后带着刺的左手伸到了了他的手臂下，抓住了他的胸口衣服，刺顶端的长刺顶着他的喉咙，对手楞了一下，我则把整个身体靠在对方的背脊上，右手一把抓住了他蠢蠢欲动的右手，现在他整个人都被我控制住了，一分一毫都没有办法动弹……而且我可以确定一件事，他绝对不是血沙的干部……哪有这么弱的干部…… 

　　“你是谁，血沙吗？”略带幼稚的声音从白袍的帽子里传来，虽然装的很平稳，但从他贴着我的胸口不断颤抖的背上，我感到了他的恐惧。 
　　“不是，你的名字，在血沙里的职位，老老实实的告诉我。”知道这个家伙不可能是血沙的干部，我稍稍定下了心，毕竟那种可以用剑挡下从４层楼高的地方跳下冲击的人不是天天都可以碰上的。 

　　“你不是血沙的人？”声音里带着惊奇，显然这家伙并不知道现在的处境的样子。 
　　“回答我的问题。”我将左手的刺稍稍上顶了些，手中顿时传来了柔软的感觉，我发誓，如果能把爱玲救出来，我什么事都会做出来。 
　　“等等，等等，我们好象误会了什么！”袍子一阵抖动，显然想挣脱我的束缚，这家伙到底知不知道现在的处境？ 
　　“你再这样我就把你的胳膊扭断！乖乖别动！”我加重了右手的力量，并将白袍的右手弯曲到一个绝对在怪异边缘的角度。 
　　“我是……猎人……见习猎人，好痛！”白袍用颤抖的声音说道。 
　　又是猎人！我的脑袋翁的好象被炸了一下，究竟有多少赏金猎人在哈特的边防军攻击前准备捞一票，我不知道，但从现在我遇到了两个猎人来说，秘密潜入血沙基地的赏金猎人绝对不在少数，说不定哈特还特地用他们作为特殊部队来作掉血沙的高级干部，这样他们早上就可以面对一堆乱成一团的中级剑士，而不是一只战斗力超强的部队，而赏金猎人们则可以凭借军队为后盾，去赚尸体的钞票……不过，如果由哈特暗中安排的话，赏金猎人们应该会得到不少的情报，不然他们不会傻到让一群人在这种迷宫里浪费时间……那这样的话，现在这个人…… 

　　“你有没有这里的地图？我的掉了。”我决定赌一下，赌眼前的这个家伙说的都是真的，于是就放开了手中的家伙。 
　　“你也是猎人？啊！你好啊！”被放开的白袍兴奋的转过身，被帽檐依稀遮住一点的脸上充满了未脱的稚 
　　气，一张开心的、和我一样留着软软的小胡须的脸塞满了我惊讶不已的眼睛。 
　　“是的……”我撒了个谎。 
　　“我和我师傅走散了，真是的，师傅说他要去上厕所，转了几个弯就没影了，在迷宫里他竟然忘了自己是个路痴，没药救了，我则么找都找不到他，就在这里等他喽！”眼前的少年不断向我吐着口水，大声埋怨着他不见个人影的师傅。 

　　“那你们的地图呢，你师傅应该带着它吧？”我试探着问了一下。 
　　“我记着呢！我才不会象我师傅那样有上厕所不带草纸的习惯！”他激动的有些语无伦次。 
　　“什么意思？”我有些被眼前的少年搞的想发笑。 
　　“他啊，上厕所的时候没带草纸，结果就用我们的地图……还说什么男人的尊严完全体现在一张草纸上……还好我事先记住了地图。”他十分不满的说道。 
　　“你记住了地图！”我露出了欣慰的笑容——我赌赢了！ 
　　“那先带我离开这个地方好吗？”我试探着向他询问道，如果他不答应的话，我会用爱玲训练我的时候用的那些体罚方式全用在他身上……相信就算是上帝也吃不消的方法…… 
　　“好啊，我小林能帮助一个猎人是我的荣幸！”他爽快的答应下来，“特别是您这么年轻就当上了猎人，身手那么棒，我好崇拜欧……”我甚至可以看见他眼中的小星星……明明是他自己警觉性差的离谱嘛…… 

　　七拐八弯的绕过长长的通道，我在自称是小林的和我差不多年纪的少年引导下走向真确的出口，顺手还在分叉口上做下了标记。 
　　“喂，小林先生，到了吗？”我问 
　　“快了，还有，别叫我先生，好难过啊。”前面的带路人笑着抹了抹手臂……不会是起鸡皮疙瘩了吧…… 
　　“那个，小林，你们两个的目标是血沙里的哪一位啊？”我想，如果他们的目标是那个大个子战士的话，那我就轻松了。 
　　“不，师傅说，这次我们的目标是关在这里的一个女人……叫……忘了……”小林摇摇头，穿过又一个岔道。 
　　我的心不由沉了一下，“是不是一个叫爱玲。洁丝的小姐？”我试探的问了一下。 
　　“对啊，难道你的目标也是她！”小林停了下来，眼中充满了戒备，毕竟竞争着同一个目标的猎人都是敌人。 
　　如果就现在这样我一定会僵在这里，既然他们的目标是爱玲，那我何不用爱玲的身份来骗骗他……他是个好骗的小子！如果在找到爱玲之后他对女孩不利的话，我就…… 
　　“我是血腥之夜的遗族！替我找到她，然后我不仅会把奖金给你们，而且我自己再加奖金的２５％当作我个人对您的酬劳！”我努力回想着中学里欠我钱不还的长长名单，眼中当然充满了熊熊的烈火…… 

　　“你说的，我的酬劳就给我师傅吧，他一定会很高兴的！”小林完全被我的演技给蒙骗住了。 
　　“随便，现在带我找到她！” 
　　“不远了，她就在前面的单人牢房里。”小林指着不远处一个往下的洞口，在它旁边还有一个更大的向上通道。 
　　“旁边的资料上说是血沙基地的真正入口，不要走错了”他好心的提醒我，大概他的师傅一天到晚走错而养成的习惯吧。 
　　“你是呆在这里，还是……”我问小林，说实话，我希望他不要跟上去，因为最后我的谎言肯定要穿帮的，而那时候，我就不得不…… 
　　“不要，我好歹也是个见习猎人，您和我差不多大吧，您能做的事我一定能做。”小林嘴里吐出了坚定的话语，“再说，我已经把火系中级咒文学会了一半呢！”他骄傲的说道，的确，这个成绩要比我好得多…… 

　　“好的，自己小心。”我暂时抛下了顾虑，毕竟谁知道在牢里面会有几个看守，如果战斗时间过长绝对会引发什么乱七八糟的麻烦，而这是我最不希望看到的，多一个战力就等于多买一分保险。 

　　我们悄悄的走到了单人牢房的入口，小心的缩着身子，以防对面的血沙基地进口突然冒出个什么人时有机会看到象老鼠一样的我们。 
　　正当我想把耳朵伸向闪着微弱火光的地牢入口处时，从牢房中断断续续飘出的一些话语差点让我心脏麻痹掉！ 
　　“求求你们，不要这样。”一个带着哭音的女声说着，绝对是爱玲的声音！ 
　　“不要这样，那我们就那样……”几个男人的邪笑夹杂着奇怪的声音传了出来，而我脑袋里刹那间什么东西都消失掉了，有的，只有狂怒和杀人的欲望！ 
　　没有理后面的男孩，我眼睛充血的跑进了阴暗的牢房入口，如果他们敢对爱玲做什么恶心的事，我绝对会让他们活着体验分尸的痛苦！不止是分尸，应该是看着自己吃掉自己或其他人的器官的那种恐怖！只要你们做了什么事的话，我绝对会把这种仅存于漫画的血腥场面以你们为主角再现于世的！ 

　　冲进了昏暗的牢房，我愤怒的看见在一个不大的房间尽头，４个穿着血沙制服的男人围住一只一边抵住墙壁的不大的铁制笼子，爱玲呈十字架壮的被固定在墙上，那堆恶心的人竟然阁着笼子倒转手中的长枪用尾部的木竿去桶女孩脆弱的身体，虽然衣服还是完整如处，但裸露的脖子和小臂已经是一片红钟，几个人一边邪笑着倾听痛苦的闭上双眼的女孩的哀求，一边更卖力的抽打，仿佛这痛苦的哀鸣会给他们肮脏的毫无人性的心带来欢跃。 

　　“人渣！”我疯狂的叫了起来，一点也不去考虑这种分贝的响声会吸引多少新的人渣，将我手中的刺拖放在身后，我全力朝牢笼前的魔鬼冲去，见到意外的敌人，四个血沙开始先楞了一下，等他们想从笼子里抽出长枪阻挡迅速接近的人影时，我已经狂叫着将右手的刺插进了第一个血沙的小腹，后者惨叫了起来，我手在他小腹里一抓，然后用全力拔了出来，滑溜溜的肠子当即被我拉出来一半，我狂笑着用左手的刺将手中滴血的器官切开来，那个血沙是吐着混着胆汁的鲜血死去，周围的人大概已经吓傻了，呆呆的看着我将第一个人的肠子塞进了第二个人的嘴里……混着肠、脑汁、鲜血的刺从他的脑颅后透颅而过，一滴滴白与红掺和的液体从刺尖滴落到乌黑的地板上，在微弱的火光中闪着妖异光芒…… 

　　“魔鬼！魔鬼！”剩下的两个人看着带着嗜血眼神的我，恐惧的抛下了还卡在笼子里的长枪，飞快的跑向了牢房入口，我刚想追上去，却看见整个通道在瞬间爆出了无声息的巨大火焰，随即两具焦尸便滚了下来，身上没有一丝的余火，整个人都被烤熟了一般陷了下去。 

　　“啊，大哥，你好象解决的满快……”小林拍着手上的灰走了下来，却在下一刻看见了另外两具掺不忍睹的尸体，以及站在尸体上，充满愤怒和悲痛而不断颤抖着我，他禁不住俯下身呕吐起来。 

　　我没有管在门口宣泄胃里剩余残渣的小林，在让脑袋清醒了一下后，我飞快的走到笼子前面，我才不会指望从脚下的肉堆里找出什么钥匙，如果他们有的话，爱玲就不止会遭遇到这些屈辱……这些屈辱也够了！我怜惜的看着业已昏迷的女孩，用刺将拇指粗的锁用力的敲成了一堆碎片，随即跑进笼子里，小心翼翼的将绑着女孩手脚的绳子解开，将女孩放在我的怀中，看看那群畜生都做了什么！仅仅用眼睛可以看到的地方，到处都布满了肿起的抽痕，有些还渗出了一丝丝的残血…… 

　　“爱玲，醒醒，是我，欣封……”我有些哽咽的对臂弯中的女孩说道，虽然她很需要休息，但我们的逃亡计划才刚刚完成了一半，所以只能让她醒来为上策。 
　　“欣封吗……”女孩模模糊糊的睁开了疲倦的眼睛。 
　　“是我，一切都会没事的，他们都死了。”我开始撕下自己的衣服，然后学着电影里的样子缠在女孩的流血的伤口上。 
　　“是你做的吗……”爱玲可爱的银色双眼紧紧盯着我，看到我点了点头，便叹了口气，随即便陷入了沉默。 
　　“我们走吧，现在不止是血沙，连赏金猎人都来了！”不管女孩是否同意，我把她搀扶了起来，这时，我明显感到爱玲轻盈的身躯震了一下。 
　　“你都知道了……”她脱开了我的手，银色的眼中顿时充满了失落……还有悲伤…… 
　　“是的……我不想知道你以前的事。我只是知道，你是一个有些暴力的好女孩。”我淡淡的说，老板娘，你说的对，只要把心中想的都说出来就行了，为什么我以前就想不通呢？ 

　　女孩凝视了我一会，眼中闪过一丝讶异，然后笑了笑，“暴力两字完全可以去掉。”她说道，然后有些吃力的走出笼子，朝牢房的角落里走去——那里放着她的全套武器。 
　　“我和你一样，是个沾满血腥的善良人……”我看着女孩的背影，轻轻的说道……充满了苦涩 
　　“你不是和她有仇……干吗不杀了她？”已经战胜了胃部大起义的小林艰难的站了起来。 
　　“是啊，是她杀光了我全家，但是，要想逃出这里，必须要依靠她的力量。”我从笼子里走出来，一边走向迷糊的小林，一边悄悄的绷紧了握着刺的手，全然不顾正在穿起装备的女孩惊讶的目光。 

　　“我们可以自己回去啊？我记得路……”小林在缓缓的向后退却。 
　　“我们必须依靠她……小林。”我快步的走到小林跟前，左手搭上了他的肩“相信我……”我很难过的看着后者逐渐平静的眼睛中放心的神色。 
　　“麻烦要在没有成型前处理掉……罗得，你还真是正确啊！”就在小林放下心中最后的戒备时，我将右手的刺高高的举起，闪着血光的刺尖正对着小林的白色帽檐！ 
　　“小林，不会有痛苦的……对不起！” 






十五、法师-女郎-血沙的干部 





　　“小林，不会有痛苦的……对不起！”我把刺高高的举起，对准了小林的脑袋，用力的刺了下去！ 
　　“你在干什么！”突然我整个身体都被向左撞了出去，飞速落下的刺在在白色的袍子上划出了一个巨大的口子，露出了少年微黑的皮肤，还有充满惊讶混合着恐惧的眼睛。 
　　我只感觉到一阵眩晕，然后重重的摔在了地上，左手下意识的去撑了一下，清脆的骨骼断裂声在我的耳朵里如同炸弹爆炸一样的响起……顿时我的脑袋里一片混乱！ 
　　“你到底搞什么鬼，胡乱杀人不是你最痛恨的事情吗！”我感到自己被一只手提了起来，愤怒的声音虽然经过了压抑，但还是到了一个我的耳朵无法承受的程度，在加上左臂快要撕裂般的痛苦，我一下子惨叫了起来。 

　　“闭上你的嘴！”一只温暖而滑润的手飞快的堵住了我张大的嘴巴，我睁开了方才因为疼痛而紧闭的双眼，立刻一张充满了愤怒的女性面孔塞满了我的眼睛，“到底是则么回事，你给我解释清楚，那个和你一般大的男孩不是你的同伴吗！” 

　　“爱玲……先把我放下……我的左手断了……”我喘着粗气断断续续的说道。 
　　“你的左手断了！难道你的左手是用水晶作的？”虽然口气不则么相信的样子，但我的屁股还是被温柔的放回了地面。 
　　“和那个家伙打的时候断了……光系咒文不是太成功的样子……”我捂着怪异弯曲的左手，一脸扭曲的说道。 
　　“不要偏离话题！我的右手也不见得比你好到哪里去，现在告诉我为什么你要杀这个人！”爱玲一边甩了甩自己的左手——刚才她单手把我拎了起来——一边用还裹着白色绷带的右手指着那个已经陷入昏迷的小林……吓昏了，他真的是见习猎人吗…… 

　　“他是个猎人……见习的”我颤抖着想找样什么东西来固定我痛的要命的左手。 
　　“赏金猎人啊，那你可以把他打昏了什么……虽然现在目的已经达到了。”爱玲拿起了尸体旁的长枪，然后用她的长剑简单的削成了适当的长短，准备对我的左手做一个简单的固定。 

　　“我也想啊，不过他可是一个很强的魔法师……我怕有个万一……”我看着女孩撕下了自己的外袍，开始固定我断开的左臂。 
　　“那也别杀人！”她停止了手上的动作，抬起头紧紧的盯着我，银色的眼中充满了严肃，“杀人的感觉绝对不可以麻木掉，不然就会和一个魔鬼没有什么区别！而你，却为了那一个万一，忽略了其他９９９９个可能性！欣封，你变了！” 

　　尴尬的沉默在淌血的空间里弥漫开来，爱玲说的没有错，仅仅一天，我就好象变了个人，变的对杀人没有感觉，在这一天当中，我亲手杀了七个人，城下的四个败类，门口的那个哨兵，还有现在房里的两个畜生，我没有错，是他们该死，他们都是人渣，他们没有权利活在这个世界上，因为他们带来的只有破坏和血腥！ 

　　“我没有变，变的只是你，爱玲……”我看着女孩，对方也紧紧盯着我。 
　　“我哪里变了。”她开始埋头处理我的断手，撇开了我的视线。 
　　“如果是以前的你，一定会赞成我这么做……”我回想起沙漠中遇到血沙的时候，她面不改色的杀掉了三个血沙，因为有着和我现在一样的理由：以防万一！ 
　　“但和这件事没有关系，现在你要杀的是那个见习猎人，他根本没有对你和我做过任何事，甚至还帮助你救了我！”爱玲将布条紧紧的扎起，让我的额头不由渗出了疼痛的汗水。 

　　“正因为小林是赏金猎人，所以我才会杀他，我们的同盟是建立在谎言的基础上，我对他说我是血腥之夜的遗族！”我有些激动的叫了起来。 
　　爱玲皱了皱眉，仿佛听到了一件极其恶心的事情，“别和我提那件事情，只要一说那些无耻的败类我就会想起一些不好的回忆……”她简单的做了个布圈，挂在我的左肩上，然后小心的将我的左手放在了上面。 

　　“你们，在干什么，大哥，你不是和他有仇……为什么……”昏迷的少年比想象中的还苏醒的早，我和爱玲对望了一眼，女孩将左手放在了我蠢蠢欲动的右手上，轻轻的摇了摇头……我其实根本没有那个意思，刚才的一番长谈已经使我打消了杀掉小林的冲动，毕竟那时侯我的愤怒可不是一般的小，理性现在已经在我的心中站住了阵脚，将嗜血的念头压回了阴暗的角落。 

　　“你叫小林吧……”爱玲将脑袋凑了过去，我依稀看见女孩的侧脸上布满了微笑——我知道那是发自真心的，而不是在进行离谱的砍价战争时虚伪的笑容。 
　　“不要过来，你这个……这个……”小林慌张的将身体挪后，满脸紧张的快要抽筋……不过我总觉得他害羞的成分居多…… 
　　“我是爱玲。洁丝，谢谢你来救我。”爱玲向他伸出了手，我则非常的紧张，谁知道这个傻忽忽的小林会作出什么事情。 
　　“你好，我是小林，请多指教……不对！”小林刚想习惯性的握向女孩的手，突然好象想起了自己的身份和女孩的角色是警察和小偷关系，那只正伸过来的手迅速的缩了回去，全身的血液就开始往脑袋里胜利大会师，和他雪白的袍子形成了鲜明的对比。 

　　“不对什么，我只是想谢谢你。”女孩温柔的声音传入了我的耳朵，我心中突然有一种很不爽的感觉冒了出来。 
　　“还有欣封，你也是……”女孩回头冲我做了个鬼脸，然后直接导致又一个红苹果的诞生…… 
　　“大哥，你不是和她有仇……”大概看见了爱玲和我有趣的画面，小林明显的松了口气……不过，他还不是一般的迟钝呢，他真的是见习猎人吗？ 
　　“没有，我骗你的，真是对不起，你也知道，那种情况下……”我尴尬的说不下去了，毕竟说谎不是一件光荣的事情，特别是被揭穿的时候…… 
　　“看样子师傅的１２５％的奖金泡汤了！”小林突然耸了耸肩，“反正这次我又不能得到他的认可了，你们走吧……”他喃喃的说着：“又要再等一年才能考试了，哎……”然后握住了女孩的手，轻轻的摇了摇。 

　　“那真是谢谢你了，小林。”我站起身体，左手的巨痛让我的脸扭曲的不成样子，“我叫欣封，谢谢您，小林。”我特地用上里敬语，到底是真的从心底里感激他，还是因他给了我不去想杀人的念头的契机，我自己也不知道…… 

　　大概对我奇怪的扭曲的脸十分的感兴趣，那个可恶的还坐在地上的家伙竟然捂着微笑的嘴说“下次让你女朋友轻一点，或者你干脆长上和章鱼一样多手好了！” 
　　“小子你还想晕过去是不是！”我暴怒的挥起我的拳头……左拳……然后一声明显被压抑的惨叫声被扼杀在一双粗糙的手里。 
　　“你疯了，叫那么响！”小林紧张的看着入口处，然后使劲的捂住我的嘴巴——其实是使劲的把手狠狠按在我的鼻子上……很可能是泄刚刚我那没有成功的突袭之仇…… 
　　“好，没事了……哇！你这女人干什么！”放开我已经和圣诞老人一样红肿鼻子，带着复仇成功快感的小林还没有来得急庆祝，便被一只有力……纤细的手卡住了脖子。 
　　“变态！竟然把我和那种男人乱配在一起，我就那么不值钱吗？”满脸通红的女孩终于现出了她恐怖的真面目，用仅剩的左手狠狠的卡住小林的脖子……小林，我向你致哀…… 
　　“呵呵，你们还真是有趣的救援队伍啊……”一个黑色的身影无声无息的站在牢房的门口，看着在房里闹成一团的我们，发出阴侧侧的笑声。 
　　我猛的抓起左手的刺射了出去，飞速划破空气的刺闪着危险的光芒，冲向了则么也不象带着善意的家伙，却在离可疑分子只有一公分的距离时，人影四周突然泛出一阵兰色的光芒，刺仿佛撞入了什么粘粘的物质里，迅速的停了下来，那个黑影看了看几乎贴上自己胸口的刺，随意的用手拂开了它，后者无力的掉落在乌黑的地板上，发出轻轻的哀鸣。 

　　“很不错的力量，反应也很快，的确是一块未经雕琢的宝石……”黑影发出了叹息声，走到了火光可以顾及的地方，那是一位穿着黑色长袍的瘦高个子，手里拄着一根同样漆黑的木仗，在微明的空间中幽幽的发出点点荧光，深黑的帽子将他的脸严严实实的遮住了大半，在昏暗的油灯中，依稀看见他那薄薄的嘴唇弯曲到了一个不怀好意的角度。 

　　“你就是那个在我和那个怪物打的时候向地面放水系冰魔法的家伙！”我身旁的女孩叫了起来。 
　　“怪物？这还真是适合他的称号呢，呵呵……”黑袍人干蹩蹩的笑了起来，有些发黑的嘴唇微微的颤抖着，听上去还不如象哭。 
　　“那个家伙呢，３号，他在哪里？”我盯着他，“还有，你是谁？”我努力用强横来掩饰语气中的颤抖。 
　　“他，呵呵，解决掉了两个杂碎，现在估计和那个傻瓜胡子还在打……或者说是伦理吧，而我呢，就发现了洞里意外的仅剩的老鼠。”他顿了顿，再次发出阴险的笑声“我走了以后，那家伙又会找理由放了他吧，对他那种人来说，实在是百年难得的奇观啊！”黑袍人微微欠了欠身，继续用他那难听的声音说道“失礼了，我的客人们，我是７号，现在就让我带领你们去我的房间参观一下……当然，是用躺的！”说完，他便稍稍举起了手中的黑色法仗，危险的光点在漆黑的表面迅速的聚集着。 

　　“等等等等！”我激动的叫了起来“你说的那个傻瓜胡子，是不是一个拿斧头的人？” 
　　“是的……你认识他？”７号放下了法仗，盯着我问道。 
　　“他是不是叫罗得……”我紧张的问。 
　　“罗得，他也来了，人呢？”爱玲惊讶的问道。 
　　“他在入口和我分道扬镳了。”我忽略了真正的情况，简略的回答了女孩的问题。 
　　“你和他什么关系！”黑袍人突然问出了一个风马牛不相及的问题。 
　　“朋友……”我回答道。 
　　“那么，就留你一个好了，我也可以向３号交代了……”他幽幽的说道。 
　　我还刚想问些什么，对面的法师便开始激烈的吟唱起咒文来，而他的身体四周则显现出淡淡的兰色光芒，典型的进可攻、退可守的架势，而我们三个人则被逼到了进退两难的境界。 

　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，封印在古老边界的灵魂之火，燃烧在世界边缘的永恒之焰，以我的魔力为媒介，我的肉体已经经受住严酷的考验，让我的魔力化为恒古的桥梁……” 

　　“是火系中级咒文的最高版本，永恒之火舞。罪罚！我大概要有现在魔力的３倍才有可能施展出来！”早就躲到我身后一声不响的小林尖叫了起来，声音中充满了绝望。 
　　“欣封，靠你了！”爱玲一脚把我踢到了前面，“用你的身体给我挡着！反正不会有事情的！” 
　　“对，欣封大哥，靠你了。”小林高兴的叫了起来，因为我已经被踹到了他的身体前面帮他挡着念咒的法师……喂，这小子应该不知道我有魔法免疫的身体条件吧，真是残忍……早知道就把他干掉算了…… 

　　“破坏一切，毁灭一切，让世间万物得到神圣火焰的净化，永恒之火舞。罪罚！”７号身前聚集了大约１０个比我身体要大上一圈的火球……靠……他真的准备把这里轰烂掉吗？ 

　　“小子，我改变主意了，留着你对３号太危险……”他笑了起来，在火球后的脸越发的狰狞，“所以，去死吧！”巨大的火球迎面扑来，虽然我有什么魔法免疫，但也得看看是什么魔法嘛，想想看十个比我身体还大的、冒着热气会爆炸的东西向我飞过来……我则么知道自己的身体能不能承受的住，要是不行的话…… 

　　“哇……”随着我的惨叫声，巨大的火球接二连三的消失在我的身体里，当然，我也很痛苦的捂住胸口……那里很热的说。 
　　“啊，大哥了不起，一声吼就解决问题了业！”小林兴奋的从我身体后面跳了出来，显然把我的惨叫误解成了战斗的咆哮…… 
　　“果然……你的确是超级魔法肉盾……”又一个脑袋从我身体后探了出来，爱玲满意的说道。 
　　“不可能……”那个黑袍法师丝毫没了刚才的阴森气质，一张大大张开的嘴巴都能塞下一只西瓜，感觉十分的好笑。 
　　“吾以吾之名……”法师开始断断续续的念起了召唤咒文，一个巨大的魔法阵开始闪现出来，同时巨大的黑影开始不安的现身于相对狭小的牢房中，我们三个的脸又开始变白了。 

　　“大哥，这个你也一并搞定吧！”小林又窜回了我的身后。 
　　“欣封，你不见得让一个受伤的女人去和这个……这个东西打吧……”爱玲一脸理所当然的也走到了我的身后。 
　　靠……你们当我扬过啊，独臂英雄！ 
　　“欧呵呵呵呵，７号，真是狼狈啊，被一群小鬼逼到要用守护灵代替护身结界了。”一声尖锐的女性嘲笑声传进了地下牢房中，随着声音出现的，还有一位大姐走了下来，身上穿着宽松的花边格子的无帽长袍，白皙的脖子下面是同样水灵的肌肤，里面估计什么都没有穿，高耸的胸部骄傲的挺起，几乎可以看到全部的秘密……看着法师的可爱瓜子脸上充满了嘲笑的意味。 

　　“喂，５号……不要穿着睡衣跑出来……”法师脸上露出了哭笑不得的神色，同时也停下了召唤法术，原本快要出现的庞大黑影一瞬间就消失了。 
　　“大哥，那位……身材不错……” 
　　“是啊，比起某个凶婆子的身材要好多了……” 
　　“找死，谁是凶婆子！这么说的话，那天你还是看见了我的身体喽？” 
　　“大哥，不要发愣，告诉我，你们发展到什么地步了，Ａ、还是Ｂ，不回答？难道是Ｃ？好羡慕……” 
　　“你们有完没完！”我们口中穿着睡袍的女二号已经气得花容失色，一手掩住被我们瞄来瞄去的胸口，同时甩出了一条红色的鞭子，啪的一下重重的劈在了地上，顿时坚硬的地砖上陷下了一条起码有３公分的深深缺口，大量的碎石削四处飞溅。 

　　“还有你，７号，不要老是瞄来瞄去的，眼睛盯着你的敌人！”入口处的女郎狠狠看了一眼黑袍法师，后者尴尬的撇过头，咳嗽了几声，问道 
　　“你不是去３号那里了吗，则么到我这里来了？” 
　　“我收到消息了，那个家伙又和他的猎人岳丈对上了，自然我就过来了，难不成还跑过去看他的脸色吗？”女郎不满的说出了绝对爆炸性的新闻。 
　　“那个……小姐，罗得是那个３号的……”我结结巴巴的问。 
　　“岳丈啦，他前妻的老爸，那家伙一直以为女儿的死是３号的错，而那个傻瓜也真的以为是自己的错，所以一个要杀，一个要放，无聊死了！”被称为５号的女郎满眼冒火的说道。 

　　“好了，打扰我睡眠的家伙就是谋杀我美貌的凶手！你们几个，受死吧！”看来她的心情不是一般的差，女郎一边把那条火红的鞭子甩的呼呼作响，一边慢慢向我们危险的靠近。 

　　“喂……你们两个……现在不是躲在我身后的时候吧……”我苦笑着看着满脸杀气誓为自己的美貌讨回公道的女郎，对着爱玲和小林说道。 
　　“我的右手断了！” 
　　“魔法师不能做接近战！” 
　　“所以，我们两个认为，由欣封你来对付这个美女，啦啦啦，做鬼也做风流鬼……” 
　　这两个家伙的精神年龄大概是一个层次的吧……１０岁以下！我悲惨的想到这一点，看着暴怒中的女郎和她飞舞的鞭子……被这个打中一下可不是肿起来那么简单的事情…… 
　　“豁出去了！”我高声叫道，然后不要命的冲了上去，对方既然是用鞭子，中等距离就是她最佳的攻击范围，只要逼到她身边，哼哼，不仅可以干掉她，还可以揩揩油…… 
　　我将刺护在胸前，全力冲了上去，奇迹般的闪过由上至下的鞭影，我躲进了鞭子的攻击圈的里面，在那里，我只要一跳，再用刺一探，就可以费掉她的右手，看到这个局面，我不禁开心的咧开了嘴——血沙的头头在３号以上全不是我的对手嘛！好开心。 

　　正在我得意之际，５号将鞭子完整的甩了一个圆圈，同时抓着鞭子的右手就直接向鞭身上抓去，鞭子的攻击范围瞬间就变小了一截，而我，就正好处在那条鞭子的攻击范围上！ 
　　“大傻瓜！”随着女郎的叫喊，鞭子就象一跳火红的灵蛇跃动着扑向了我的左颈——一个刺非常难以防御的死角！ 
　　“完了！”我闭上了眼睛，身后传来两声惊叫以及赴援的急促脚步声，但有什么用呢？我的短暂的１７岁生命难道就要葬送在这个奇怪的世界里吗？不要，我还有很多事情没有做，起码，我应该尝试唯一一次把握自己的命运吧，老天，为什么你连这么一个机会都不给我！ 

　　一抹银光突然从牢房的入口闪过昏暗的空间，将即将撕裂我脖子的火红毒蛇荡向了一边，然后暴出了一阵浓重的白雾，将纷乱的房间推向了混乱的高潮…… 
　　（作者语：风格有些改变，因为前面死人死太多了，总归要活跃一下气氛吧，如果不满意的话就恢复前面的文风，请各位多多指教） 






十六、爱玲－雷－久别的情人 




　　“师傅，师傅，你终于来了！”在弥漫的白色烟雾中，我听到了小林兴奋的声音，而我的心却沉了下来。 
　　“死小鬼，快点给我出来！”一声没有什么特点的男声从白雾中飘了进了我的耳朵，凭此大概确定了一下门的大致方向，我开始向记忆中的门口跑去，现在只有迅速的脱离这个地方，然后设法让那个新来的猎人和血沙搅和在一起，这样我和爱玲才有机会溜掉。 

　　由于现在狭小的室内一片混乱，激烈的打斗让囚室中的物品撒了一地，我深一脚浅一脚的跑了起来，不敢发出任何的声音，因为现在这种只剩听觉的状况中，发出稍大一些的响动那你就会是一根毒蛇一样的鞭子和一堆恐怖魔法的下酒菜，而同样在迷雾中的血沙大概因为同样的道理而顿时没了声响，明明在一间不超过一百平方米的狭小房屋里挤上了五个人，却没有发出一丝一毫的响动，这大概就是老天捉弄人吧。 

　　没有办法去帮助房里的任何人，我沿着做工粗糙的墙壁缓慢前进着，这的确是想要在视觉丧失的情况下进行移动的最好方法，努力不去想左手的巨痛，我穿过浓浓的雾气，没有任何阻碍的走了下去，突然，我的脚下被什么东西拌了一下，我一个踉跄，口中轻轻叫了起来，而手却触摸到原本应该是墙壁的地方——现在却是微凉的空气——门被我找到了，但是，要看我有没有命跑出门了。就在那一刹那，我脑后勺感到了丝丝凉气，没有多想，我迅速的向前一扑，趴在地上，头上顿时掠过了什么坚硬的东西，哧哧作响的插进了我一旁的墙壁中，而一条巨大的火蛇瞬间从迷雾中甩了出来，火红的鞭身划破重重的雾气，将方才被穿了几个洞的墙面敲了个粉碎，随后就如同来袭时一般悄然无息的躲进了白色的雾墙里，就象一条蓄势待发的火红毒蛇一般的为继续寻找新的猎物而隐藏了行迹，只留下了一地的破碎石头，重重的砸在了我的脸上，在我的额头上砸出几个小小的突起，瞬间，我想出了一个可以联系爱玲和小林又不会被血沙察觉的一次性通讯方式。 

　　“啊！”我尽我的全力惨叫了起来，装做被刚才的偷袭击中而发出临死的哀号，如果他们两个够聪明、或者是关心我的话，应该可以往我这里移动……但我想后者的可能性比较高…… 

　　我伏在冰冷的地面上没有动作，大约过了一分钟，一只粗糙的手抓住了我的脚，就象不确定的摸了摸，然后就在我的小腿肚上写起了字。 
　　“死？活？小林”他重复写了几遍，我才搞清到底他写了什么，于是我就将腿稍稍动了一下，小林的手顿时激动的抖了起来，然后又准备在我的腿上写些什么，我用腿甩开了他的手，尽可能小心的转过身，在迷雾中摸索着，然后，我就抓住了小林的手。 

　　“爱玲在哪？”我写道，也写了几遍。 
　　“我后面，门在哪？”他止住了我想继续写字的手，然后一笔一画的慢慢书写起来。 
　　“跟我！”我一把抓起他的手，让他抓住了我的衣服，开始向门口向上的阶梯爬去，确定了女孩没事后现在没时间去玩文字游戏。 
　　随着身下阶梯的摩擦，我心中的不安也越发的壮大，虽然现在已经暂时摆脱了血沙的威胁——那两个家伙大概还在下面进行着守株待兔的无聊游戏吧，爱玲也已经救了出来，我应该高兴才对，但上面正牌赏金猎人的实力却让人琢磨不透，凭借刚才的那一阵骚乱的白色浓雾，至少应该可以看出他是个满有心计的家伙，而我讨厌的就是这种人，难缠、狡猾、鬼点子是他们这类型人的代表作，而他的目的明显就是小林口中的“被关在血沙基地里的女通缉犯”——爱玲·洁丝，现在我和女孩都受了很重的伤，实力明显的不是一个档次，再加上一个会强力魔法的小林，还真是一个令人头疼的局面……等等，小林！我顿时有了个计划，小林在我的手上还真是一个很好的机会，毕竟自己的徒弟在别人的手里，是个好师傅的话应该会有投鼠忌器的反应吧…… 

　　当我的右手小心翼翼的攀上了最后一截阶梯时，一股巨大的力量抓住了裸露在雾气外的右手，然后我就被整个人拽了出来，后面的小林及时的放开了我的衣服，还没等我搞清楚状况，尖锐的物体已经顶在了我的脖子上，一张刮的干干净净的成年男性的脸和我的眼睛有着一个危险的距离，以至于我根本看不清他长什么样。 

　　“你是血沙的人？还是赏金猎人？”没有特点的声音传进了我的耳朵，让我确定他就是小林口中的师傅……能以一个路痴的身份找到这里，还真不是一个简单的事情呢…… 
　　“他是企图救我们目标的人。”小林一边颤巍巍去扶还在雾气里面摸不着方向的女孩，一边对他的师傅说道“里面已经没有我们的人了！”非常象一个个的公式报告的话语从小林口中吐出，而拎起我的手也放了下来，我这才喘着气打量着那个不分青红皂白就把我制住的家伙，穿着合身的淡银色半身盔甲，里面套了一件全黑的紧身衣，一张满英俊的脸带着歉意的笑容构成了眼前的赏金猎人……如果以一个男性的视角来说，他在男人的圈子里绝对不是一个受欢迎的家伙……英俊的男人永远是同性的天敌…… 

　　“血沙有两个家伙还在里面，师傅！”小林已经把精疲力竭的女孩拖出了翻腾的烟雾，对着他的老师喊了起来。 
　　“那个嘛，我来处理，你去和他们躲一边去。”他看了一眼已经搞不清状况的我，然后弯下腰，我这才发现在粗糙的石制地面上放着一把巨大的弓，刚才挡开差点要我命的一鞭肯定就是他的一箭……竟然还会有烟雾箭啊，前所未闻…… 

　　赏金猎人举起了那把弓，微微弯曲的青色弓身边缘闪着淡淡的光芒，而在弓的中间则有一处黑色的长长的握柄醒目的染在弓上，被猎人的手紧紧抓住，没等我仔细看个究竟，我就被小林拽到了不远的岔道后，死死的按住不让我起身。 

　　“师傅，那枝箭别用啦，可以卖很多钱啊。”小林一边把我按住，一边冲着准备弯弓搭箭的猎人心疼的说道。 
　　“没事，这箭我以后多做点不就行了？”英俊的家伙从身后的盔甲里抽出一枝散发着兰色荧光的长箭，轻松的将它搭在了青色巨弓上，对着仍然在冒着白雾的牢房入口的上方，拉开弓弦，眼睛眯了起来，射了出去。 

　　荧蓝的箭只飞速插入了洞穴的上的岩石，瞬间发生了剧烈的爆炸，大量的烟尘伴随着轰鸣的岩石将整个洞口埋的严严实实，巨大的震动使整个迷宫都颤抖了起来，而原本一片寂静的血沙基地入口也传来了令人不安的叫声。 

　　刚想对对方完全和自杀没什么两样的行为抱以痛骂，我却惊讶的看见那个猎人又从背后的盔甲里抽出了三只箭，两枝散发着刚才一样的淡淡兰色光芒，而中间一枝却在箭头有一点耀眼的红，没有理会在他身旁危险下落的小石头，猎人迅速的将三枝泛着神秘光泽的箭枝搭上了细细的弓弦，而同时血沙基地的入口内，不断窜动的人影在微弱的火光下危险的增加着，我刚想上去帮忙，却看见一点红光从猎人巨大的长弓中急射而出，带着尖锐萧叫的箭只迅速的钉在了昏暗的入口处，随即爆出了一圈巨大的火焰，伴随着不断跳跃的火蛇，几个不幸的血沙挣扎着从入口处滚了出来，徒劳的想扑灭身上的焰火，但死神没有给他们太多的时间，兰色的箭影紧接着掠过火红的空间，将入口上方的岩石轰出了两个巨大的凹陷，步上牢房的后尘，入口顿时消失在大量的土石形成的棺材中，原本几个燃烧的血沙则被活活埋在了土堆下，结束了他们血腥而短暂的一生。 

　　“师傅，你知道那四只魔法箭值多少钱啊！”小林松开了我的身体，悲哀的叫了起来。 
　　“知道，我……”猎人突然停下了话头，呆呆的看着我……我身后的女孩。 
　　“我找了你很久了……爱玲……”清脆的长弓落地声没有让他有任何反应，渐渐的，原本有些淡淡微笑的英俊脸上泛起了幸福的神色，随后，大概看见了女孩身上的伤口，他脸色一变，突然迅速的冲了上来，没有让已经陷入僵化状态的我有任何的反应，他已经从我的身侧跑过，一把抱住了女孩缠满白布的身躯。 

　　“你，你……”我气愤的已经说不出话来，刚想把同样在一边站着发呆的小林抓过来当人质，却看见了让我大脑崩溃的一幕：爱玲闭上了可爱的银色双眼，将没有受伤的左手绕过了猎人裸露在外有着麦色肌肤的脖子，整个人软软的躺在了对方的怀抱中，靠在猎人肩上的脸上闪现出幸福的笑容，而一滴晶莹的露水在她美丽的脸颊上微微闪着激动的光芒。 

　　“雷，你还是来了……”少女小巧的樱唇轻轻吐出了情意绵绵的话语，整个人展现出一种绝无仅有的温柔，让人有种无法抑制的保护欲望，我感到自己的心在颤抖，原本的愤怒已经消失的无影无踪，取而代之的是混合着悲伤、失望、痛苦、心碎的百味酒，酸麻的酒汁一点点的淋在我渗出血丝的心头，让我感到一阵疼痛和失落。 

　　“我来了，爱玲……自从两年前你离开后，我就一直在找你……现在我终于完成了我的梦！”名为雷的男人在爱玲耳朵边上轻轻的诉说着，我可以看到他眼中闪着快要成型的小溪，脸上则充满了幸福的笑容。 

　　“是的，我知道，我知道，雷，谢谢你……当时我还以为你……”爱玲睁开了银色的眼睛，凝视着雷，包含深情的目光就象一把利剑再次刺痛了我受伤的心，我感到心中的口子在不停的扩大着，被狠狠的撕裂着，痛苦的酒汁不停的渗入我滴血的伤口，去舔噬着我心中对女孩美好的那分幻想。 

　　“傻瓜，我则么可能把你抓起来……猎人职业比起你根本是微不足道的一件事……”雷再次抱紧了怀中的可人，仿佛松开手会随时失去一般的紧紧抱住，而爱玲则闭起了眼睛享受着温馨的一刻…… 

　　为什么我的心会这么难过，这种感觉，和妈妈离开我的时候是那么的相象……不，还是有些不同，虽然心中很痛苦，但却没有仇恨，有的，只有无尽的失落，我不是一直把爱玲当作一把钥匙的吗——一把亲手掌握自己命运的钥匙，我不想再回到从前，被母亲甩下胳膊，被父亲象个拖油瓶一样的带大，自己什么都没有，从来没有自己掌握过什么，直到到了这个世界，我感到很轻松，很自由，很棒的感觉，就象获得了一个新生，但我不要！这种象补偿一样的美好我不要，我想要的，是自己掌握自己的命运，如果命运选择给我补偿，那我宁愿舍弃这个机会，而爱玲，就是证明我自己的一个机会，一个掌握自己命运的机会……我忽然发现自己的走进了一条死胡同…… 

　　一个年幼的童音在我脑海中清晰的响起：如果你真的把女孩看成一把钥匙，那你就不会为他们的重逢感到痛苦，应该是祝福他们才对，你感到了吗？你的心在呻吟。你的心在颤抖，你的心在滴血！你在痛苦，你在悲伤，你，欣封，你喜欢上了她！欣封，你喜欢上了爱玲·洁丝！ 

　　“不是的，我没有，我没有，真的没有！我一直把把爱玲当作我最好的朋友，而且，她会帮助我走出命运的捉弄，我一直都很感激她，仅仅如此！” 
　　一个幼小的身影在我混乱的脑海中缓缓浮现，５岁的我盯着１７岁的我，脸上带着淡淡的微笑：那你在烦恼什么，失去母爱，又没有足够的父爱，你在寻求着什么，爱玲·洁丝对你什么样的存在？不要欺骗自己，欣封，你的一切我都很清楚…… 

　　“对于爱玲，我最多把她当成一个姐姐，是的，姐姐，仅此而已，我在追寻的，不是与远离悲惨命运、证明自己价值的生活方式吗！”我看着５岁的我，一字一句的说了出来。 
　　“呵呵，是吗，到时候不要后悔今天的冲动……”他无奈的摇了摇头，露出了小虎牙，“我知道……” 
　　“师傅，请不要在这种地方……”小林困窘的嗓音传进了我的耳朵，把我从令人心虚的内心的斗争中解脱了出来。 
　　“爱玲，没事了，我们马上离开这个地方。”沉浸在重逢喜悦中的雷轻轻的把怀中的少女抱了起来，爱玲红着脸挣扎了起来，要摆脱这暧昧的姿势。 
　　“不要动欧，你受伤了……”雷温柔的向仍然在手中扭捏不已的女孩说道，后者轻轻捶了一下壮实的身体，便半推半依的将头深深埋入了对方胸膛，不再反对。 
　　“这位是……”雷小心的将女孩放到了一个舒服的姿势，站了起来，略带湿润的兰色眼睛充满善意的看着我。 
　　“我是欣封，是爱玲……爱玲·洁丝小姐的朋友，我是来救她的……”我特地改变了称谓，向雷笑了笑，努力的不让自己的笑容变的象哭一样难看。 
　　“哦……那真是谢谢你，辛苦了……”他显然注意到了我断掉的左手，语气中充满了歉意。 
　　“不不，要不是你来的话，爱玲·洁丝小姐、我和小林都会死在里面。”我拼命榨干着自己的笑脸，心里的滋味只能是用刺痛来形容。 
　　躺在雷怀里的女孩身体轻轻震了一下，显然，她听到了我对她的尊称……雷再迟钝也不可能不有些察觉到一个微微颤抖的女孩的一个挤着僵硬笑容少年间的微妙的关系，他微微皱了一下眉头，怀疑的看了我一眼，便对小林说道“小林，把我的“青月”拿好，我们离开这个令人不快的地方。”随后他开始大步向岔口走去——墙上有我一路做上的标记。 

　　“欣封大哥，你没事吧……”小林抱起掉落在地上的长弓，拉起还装着麻木笑脸的我跟了上去。 
　　“没事……没事……”我任凭小林拉着我跟上他师傅的步伐，微微抬起僵硬的发痛的脸，我透过有些模糊的眼睛，依稀看见女孩银色的绣发在雷宽阔的背脊后幽雅的飘动着…… 
　　总觉得，这梳绣发，还有它可爱的主人，在漫长的幽暗通道中，离我越来越遥远…… 
　　（作者语：呵呵，终于把爱玲·洁丝给踢掉了，最新的女主角应该会在两到三章后出现，现在已经构思到了一半……问我为什么把爱玲撤下来？我在漫画里最不喜欢银发银眼的女孩，设定失误的说……） 






十七、罗得-3号-悲哀的战斗 



　　我昏昏沉沉的被小林拽了上去，很快，由于我事先做好的路标，我们一行五人轻松的走在迷宫昏暗的通道里，而血沙的人好象也雷的原因在入口处折腾着没有追上来，即便如此，细心的小林还是一路抹去了墙上的标记，在反方向重新刻了叉，以便误导最有可能快速脱困的血沙干部。 

　　“停！”几乎就在我们看到了出口外微明的兰色天空时，走在前面的雷突然止住了快速前进的步伐，随后将怀里的女孩放下，一脸戒备的慢慢退回阴暗的通道里。 
　　“则么了？”爱玲一脸不解的问道，脸上还留着界于幸福与害羞间的红晕。 
　　“外面有人，还在打斗，欣封，听到了吗。”雷小声的说道，虽然嘴里问我问题，但一双兰色的眼睛里却充满了女孩疲惫的影子。 
　　我被小林推了一下，大概他已经猜到了我、爱玲、雷的大概关系，眼中充满了同情与担忧……他到底是谁的徒弟啊…… 
　　“听到了……不象是一大群人，到象是单挑。”我侧起耳朵，回答了雷的问题，现在不是沮丧的时候，我们还没有逃离这个吃人的虎穴，必须要振作起来，欣封，振作起来！就象把左手的伤痛远远的丢在意识之后，我也把渗着鲜血的心深深埋在危机感的碎片之下，任凭伤口的不断扩大……我已经习惯了，习惯了时间为我温柔而缓慢的舔噬心头的创伤，漫漫的时流会挤出伤口的淤血，然后长出一块苦涩的硬咖，留下我去永远的去体味……直到麻木…… 

　　“那我们则么办！”小林充满担忧的说道，并不时的看看我们身后漫长的黑暗通道，“我们已经走到了老虎的嘴巴口，我可不想再被吞下去！” 
　　“那你认为则么办，小林？”雷依然看着沿着墙坐下的女孩，不紧不慢的问道。 
　　“杀出去！”小林把手捂成了一个拳头，在空中用力的挥舞着。 
　　“然后你就又躲在后面放魔法，是吗？”雷终于把眼睛从女孩的身上移开，笑着对小林说道。 
　　“我是魔法师……”小林的脸一下子就红了起来，那只挥舞的拳头也无力的放了下来。 
　　“我觉得应该先看看情况做决定！”我打断了师徒二人的对话。 
　　“我们没有时间，天快亮了！”小林急切的说道。 
　　“驳回的！”雷看着小林，难得的一脸严肃，后者顿时没了声响，缩到了墙角里小声的嘀咕起来。 
　　“我认为欣封说的对，”靠在墙上的爱玲突然睁开了眼睛，银色的眼中充满了疲惫“现在我们五人里只有小林和雷算是个完整的战力……”女孩看到四道充满关切的目光直射在她身上，脸一红，说不下去了。 

　　“爱玲，你就休……”雷靠了上去，准备把女孩扶到一个舒服的姿势，但我打断了他的动作。 
　　“雷，我们两个去看一下，如果没有太多的人，就回来叫上小林，杀光他们。”我冷静的说道，甚至还从自己的语气里听到了成型的冷酷。 
　　“好，爱玲，你等着，我很快回来。”雷摸了一下女孩的白皙的脸颊，很满足的看到后者立即变成了一只苹果，而我却有一股酸酸的感觉。 
　　我和雷很快的便悄悄的走到了迷宫入口处，小心的将自己的身体藏在洞外薄纱般的曙光之外，我们开始向洞口探出两双好奇而紧张的眼睛。 
　　微微露出脑袋的朝阳在迷宫外的沙地上铺上了一层玫瑰色地毯，而就在这层有着柔软质地的上好毯子上，五个人影破坏了这份自然的美好，我看见了其中一个，从沙丘夹缝中延伸出的光箭在他刚毅而愤怒的脸上反射出刺目的光晕，满脸的胡渣和手中飞舞的巨大斧头忠实的通过我瞪大的眼睛告诉我惊讶的大脑，那家伙竟然是那个爱说冷笑话的罗得！而和他对上的巨大身影，一把巨大的黑色大剑不断的带起一阵扑面的剑风，挡住了化成一道道银光的斧头的砍击，而红色的全身铠甲则在鲜红的朝霞中闪着危险的光芒，没有错，和罗得对上的竟然是３号！ 

　　“五个，其中一个看来还是我们的人。”雷盯着那两个不断战斗的身影，奇怪的说“那几个血沙干吗站在那里象看戏一样？” 
　　“我则么知道！现在最好不要出去！”我看着雷一副你疯了，这么好的机会都放过的表情，压低了嗓音解释道“那个长胡子的是我的朋友，而那个拿大剑的战士是血沙的干部，３号，非常的强，爱玲·洁丝小姐就是被他捉到的，但刚刚得到消息，那两个家伙是岳父和女婿的关系，而且罗得好象不止一次找上３号。” 

　　“我们不去帮忙，行吗？”雷看着我，疑惑的说。 
　　“根据消息，３号故意放罗得很多次，因此除非有万一，应该不会有什么事情才对。”我回答道。 
　　这时，３号和罗得的战斗正在高潮中，两个力量型的战士一动不动的将自己的武器摁在了对手的兵器上，期盼对手力竭或者武器断裂的那一刻，罗得裸露的小臂上青筋爆起，脸上充血，显然用劲了全力，而３号穿着全身铠甲的身体则一分分的向后退却，没有带头盔的脸上有着一条长而淡的疤痕——我那全力一击看来多少还有点用，而现在这条疤痕则冲满了上涌的血液，他牙关紧咬，甚至在这里还能听到牙齿的摩擦声。 

　　“哈！”３号突然大吼了起来，罗得显然没有充分的准备，可以看见手上的斧头迟钝了一下，黑色的大剑迅速的转成了１８０水平，３号用力一扛，银白的斧头立即被挑了起来，而罗得双手被带起，胸口空门大露，３号却没有趁胜追击，反而将大剑深深的插到了沙土里，一动不动的看着对面握着斧头大口喘气的罗得。 

　　“你狠，有种把我杀了，反正黛儿是死在血沙的手里，他老爸也一样跟下去，说不定还能见到她！”罗得盯着眼前血红的巨人，喘着气痛恨的说道。 
　　“９号已经被我杀了，我已经把他的人头放在了黛儿的坟前……”３号低着头，看着脚下的沙地。 
　　“那又则么样，黛儿已经回不来了，自从你出现在我们家，她就注定要回不来了！”罗得缓缓站起身，眼中的泪水不停的流了下来，他用力的去擦干净咸咸的液体。 
　　“我是爱黛儿的，从前我受伤时爱她，把她娶回来时我更爱她，现在，我……”３号仰起头，闭上了双眼，没有说下去。 
　　“可是就是你杀了她，要不是你把她带走，她根本不会离开我，她才２０岁……”罗得泪水又流了下来“才２０岁！２０年的美好生活就在一夜之间没了，而你，你这个凶手，竟然还在这里说爱我女儿，你的爱在哪里！” 

　　“我没有，９号的妻子是被猎人杀的，所以他痛恨猎人，在得知黛儿的父亲是猎人后，他竟然……”３号再一次将头垂了下去，不敢再回应罗得愤怒的目光。 
　　“那是你的错，完全是你的错，如果你不是这种强盗，如果你不来我们家，如果你没有受伤……”罗得语无伦次了起来，他茫然的看着不远处同样深陷悲伤中的３号，慢慢举起了斧头。 

　　“爸……”３号摇了摇头，示意罗得不要再留在这里继续这场没有意义的战斗。 
　　“你没有资格叫我爸，我从黛儿离开的那一刻就不再把你当成我儿子（SON IN 
LAW）”罗得狂叫着举起了斧头，高高的跳了起来，斧头上闪着耀眼的阳光，狠狠劈向了地上的３号。 
　　“白痴……全身都是破绽……”雷在我耳边轻轻评价着罗得卤莽的行动，而正象他所说的，３号从地上迅速的抽出了两米长的黑色大剑，宽阔的剑锋对着下落的斧头，而在我看来，罗得的胸口反而更接近于暗黑的剑锋，３号果然象那个７号嘴里说的，绝对没有伤害罗得的意思。 

　　异变就在瞬间发生，罗得突然将下落的斧头再次向上举起，直接将没有任何防护的胸膛对准了尖锐的剑锋，３号身体一颤，送出大剑的右手飞快的向后缩了起来，但迟了……我亲眼看着罗得壮硕的身躯就象肉串一样插进了两米长的大剑里，左手死死抓住大剑，顺着长长的剑身滑向目瞪口呆的３号，身后原本宽阔的黑暗已经变的和朝阳一般的鲜红……真正血红！ 

　　“黛儿，我来了……”在一片寂静中，我清晰的听到３号淡淡的说了这句话，然后闭上了眼睛，将飞速落下的斧头隔在了黑暗之外。 
　　斧头飞速砍向了３号的脑袋，但在快要切入的时候猛的收住，危险的停在了３号的额头上，一丝鲜血从斧子落下的阴影处缓缓的流下，溶入了血红的铠甲中。 
　　“呵呵……小子，你……”罗得看着闭上眼睛的３号，斧子慢慢从他的手中无力的滑落，无声的插在了血红的沙地上。 
　　“罗得，你这个大傻瓜！”我一下子跑了出来，冲向了不远处的罗得，“快把他放下，快点！”我大声的向３号叫着，全然不管另外３个正向我匆忙弯弓的血沙。 
　　“傻瓜是你！”身后传来一阵埋怨，随着清晰的弓弦震荡声，３个血沙带着一脸的惊讶看着胸口的短箭倒了下去，手里还握着尚未射出的弓。 
　　将大剑放在了沙地上，３号一脸麻木的走到了罗得身边，垂死的罗得就象是一位慈祥的老人，将手慢慢放在了３号的脸上 
　　“我知道你爱她……”３号脸上一阵抽动，他把手按在了罗得的手上。 
　　“对不起……”他说道，使劲的咬住了自己的嘴唇。 
　　“是的，没关系，这场复仇的幻梦我做了太久了……”罗得疲惫的说道，身下的沙地上已经流满了他的鲜血，正如他的生命火花一样快速的渗入沙地里。 
　　“是我害了黛儿，我的确是一个凶手……”３号喃喃的说着，一边把另一只手放在了罗得胸口的创伤上，努力的想去阻止喷涌的鲜血。 
　　“你不是……我早就知道了……只是没有一个复仇的对象……你是爱她的，刚才我快杀了你的时候……我看见了……看见黛儿在哭……她哭的好伤心啊……”罗得将摸在３号脸上的手用力举起，仿佛女儿又回到了身边， 

　　“黛儿……爸爸没有做……黛儿，你笑了……你来接我了，是不是……那身衣服很适合你……真的……”罗得的手在空中缓慢的拂了一下，仿佛在触摸黛儿的衣裳，最后，掉落在鲜红的沙地上，没有了动静。 

　　“爸爸……”３号将自己的头贴在了罗得洋溢着幸福微笑的脸上，用自己颤抖的嘴去吻业已僵硬的额头，微热的液体一滴滴的落在冰冷的皮肤上，滑入了身体投下的阴影中…… 
　　“罗得……”我跪在了罗得的冰冷的身躯旁，努力的制止住自己随时会喷涌而出的泪水。 
　　“你们走吧……”３号仍然抱着罗得的身体，对在一旁的我说道。 
　　“罗得是我最好的朋友……我想把他的遗体带走……”我跪了下来，罗得，你真是太傻了。 
　　“不……”声音有气无力。 
　　“为什么……”我将罗得的手抓在手里，问道。 
　　“为什么……哈……为什么，你小子竟然还说为什么！”３号将头抬起来，双眼充血的看着我。 
　　“欣封，别这样！”不知什么时候，雷已经把所有人都叫了出来，爱玲悲哀的看着地上的罗得，我可以看见她眼中的晶莹。 
　　“为什么，难道要把罗得的遗体交给这个杀了他的家伙！”我激动的叫了起来，将愤怒的矛头指向了雷。 
　　“欣封，冷静点！”雷再次说道，他把弓交到了小林的手里，皱着眉头看着我。 
　　“则么，想打架，来啊！”我心情糟糕到了极点，冲着雷叫了起来。 
　　“冷静点！”雷大声的吼了起来，“他是则么死的大家都看到了，是自杀，听到了吗？自杀！”他把我的肩紧紧的抓住，手指象铁夹一样扣进了我的肉里。“没有任何人要负责，他希望自己的儿子去埋葬他！” 

　　“不，不是的！”我扭动着自己的身体，不管左手因为剧烈的震动带来的巨痛“我要替他报仇！” 
　　雷叹了一口气，手离开了我的双肩，随即，剧烈的疼痛在我的后脖颈蔓延开来，伴随着强烈的酸麻感，我倒在了地上，努力去睁开沉重的眼皮，我最后一眼看到的，是在血泊中，苍白微笑的罗得…… 

　　（作者语：一不小心好象又死了一个人啊……下次一定注意，尽量把这种死人场面减到最低……（汗）） 








十八、残兵-破局-目标是霍司 




　　“欣封，你做人真的很失败！” 
　　你是谁…… 
　　“欣封，从来没有象你这样的人！” 
　　你是谁！ 
　　“欣封，我以前就知道，你是个带来不幸的人！” 
　　你是谁！你是谁！给我出来！ 
　　一个模糊的身影从朦胧的空间中浮现出来，有着一头褐色的卷发，耳朵下闪着一副银蓝色耳环，除此之外什么都看不见。 
　　“你是一个灾难，欣封，你知道吗？”身影诉说着，带着残酷的笑意。 
　　不是！ 
　　“我离开你是正确的选择，欣封！”身影狠狠的甩了一下手臂，顿时，刺耳的儿童哭音弥漫在整个空间中，空洞的抽泣声不断的回荡着。 
　　妈妈…… 
　　“不错，爱玲·洁丝做了一个很好的选择，你就应该被孤立起来，感到孤独吗，那就是你的归宿！”身影转过了身子，巨大的背影投在了微明的空间中，就象魔鬼的黑色尾巴般不断的扭动。 

　　我没有作错什么，但我什么都不曾有过！ 
　　“哦？那这个是什么！”身影挥了一下手，凄厉的哭声噶然而止，取而代之的是一把巨大的黑色长剑，锋利的剑锋上插着一个巨大的身影，一滴滴的液体不断顺着黑色的剑身流淌到了剑柄，伴随着一声悲鸣。 

　　“欣封，为什么！为什么不救我！” 
　　没有，罗得，我不是不想救你…… 
　　“不错，你没有救他，因为你也救不了！”身影再次挥动了一下手，顿时罗得掺叫着被黑色的大剑劈成了无数的碎片。 
　　“这就是和你在一起的后果，欣封！我当时就离开你，真是正确！” 
　　不是，这是你自己的事情，不要把我牵扯进来，你没有给过我任何的东西，连最基本的母爱都不曾付出过一丝！ 
　　“因为我已经看透了你！”背影突然开始剧烈的摇动起来，随着她的颤动，整个空间也随着抖动起来。 
　　你要做什么，我好不容易才能够找到掌握自己命运的契机，你为什么还要让我痛苦！ 
　　为什么！ 
　　我是被沙漠清晨特有的冷风吹醒的，慢慢在剧烈颠簸的马背上直起身体，我的眼睛才熟悉了现在的环境，太阳已经露出了半个可爱的笑脸，看着在沙子的海洋中飞速游动的两匹枣红的快马，撒下了金色的祝福。 

　　“欣封，你醒了。”小林一边从我身前探头回来，一边用力甩着手里缰绳。 
　　“小林……”我呆呆的说道，脑后勺还是剧烈的发酸。不由的想用手去揉揉……好痛……我这才发现我的左手还缠着血沙长枪的简易固定。 
　　“欣封，没事了吧，对不起，当时只好把你打晕了。”雷放慢了马的速度，使我可以看到他充满歉意的脸。 
　　“没事……”我感到一阵头晕，不由靠在小林的肩膀上，闭上了疲惫的眼睛，如果说被某个女孩看见了的话，一定会大声的嘲笑一番吧。 
　　“欣封，你还行吗？”温柔的女声从另一匹马上飘进了我的耳朵，我睁开了眼睛，却看见爱玲坐在雷的前头，整个人都斜斜的躺在了赏金猎人的怀中。 
　　“没事，”我重又闭上了眼睛，叹了一口气“那么，现在没事了吧？” 
　　“基本上是没有了……欣封，你的事情我都听爱玲说了。”雷充满歉意的说道，“非常不好意思，竟把你扯进了意外里，关于霍司的问题我一定会帮你解决的，放心好了。” 
　　“你都知道了？”我无力的说道，其实被他知道又则么样呢，又不会被抓去解剖。 
　　“啊，大哥，你那个世界竟然没有魔法，还真是落后啊！”小林在前面发出了感叹……还真是适合一个魔法师会说的话呢…… 
　　“小林，不要乱说话！”雷说道，“其实，现在你醒了，我倒想和你商量一件事情，问问你的意见。” 
　　“为什么不和爱玲·洁丝小姐或是小林商量一下呢？”我奇怪的问。 
　　“喂，欣封，不要那么见外，还是和以前一样叫我爱玲就可以了，不要给这个家伙面子！”爱玲在马上嘟起了可爱的小嘴，不满的看了一眼背后尴尬的猎人。 
　　“那是因为一个只顾着钞票，另一个呆头呆脑的……哇！”女孩狠狠的给雷来了一下肘击，后者的脸痛苦的扭曲起来。 
　　“那是什么问题。”看着他们两个在马上打情骂俏，我心里真不是个滋味。 
　　“好痛……你不觉得血沙基地里的人太少了吗？”一边揉着胸口，雷一边皱起了眉头。 
　　“人的确很少……但是这不是他们的临时据点吗？”我摇了摇模糊的脑袋，企图让一片混乱的脑汁沉淀下来……雷那一下还真是狠…… 
　　“血沙的习惯，是永远一起行动的，不可能会有兵力分散的事情。”雷的眉头越来月紧。 
　　“那我们则么会碰上这么少的人，照你的理论的话，近万名中级剑士总不可能在那个基地里人间蒸发了吧？”我反问道。 
　　“我不知道，不过血沙会在今早聚集在那个地方倒是人尽皆知的事情……等等，人尽皆知！”雷的脸色一下子变的苍白起来，他迅速的一拉马头，急速往右边跑去。 
　　“喂，雷，到底则么了！”迅速离开的马背上传来爱玲迷茫的声音。 
　　“师傅，你难道又要去上厕所了？”小林大叫着也掉转马匹，朝雷的方向追了上去。 
　　雷催马狂奔了大约１０分钟后，才缓缓的降低了速度，我和小林强迫着气喘吁吁的马跟了上去， 
　　“雷，到底则么了？”我问道，但心中已经有了模糊的答案。 
　　“想想看，我们为什么会这么快就得到血沙的计划，还有，为什么地图会连一点差错都没有，好象就象有人亲自到里面去跑了一趟一样。”雷激动的说道。 
　　“你们的情报人员很棒……”爱玲说道，但随即摇了摇头，否定了自己的回答，“猎人工会的情报如果那么准的话，我就不可能悠哉悠哉还在这里了，哈特的情报网就更别提了。” 

　　“不错，如此准确的情报交到我们的手里，结局只有一个。”雷看着我，神情严峻。 
　　“一个陷阱，还是充满了甜浆让人不得不把头伸过去的陷阱。”我低着头说道。 
　　“哈特的军队里很可能有血沙的内奸！而我们真正的计划是趁黑夜进入哥特，休整之后突袭血沙，这样一来可以避免血沙偷袭我们，二来可以让人员得到补充……”雷说着说着便停了下来。 

　　“那他们会袭击黑夜中毫无防备的军队，在他们进城的时候进行反突袭，在基地那里的士兵不过是欺骗军队斥候的幌子……”爱玲的声音充满了绝望。其他两个人脸色已经不能用惨白来形容。 

　　“你认为哈特已经在哥特被偷袭了吗？”虽然已经知道了答案，我还是忍不住问雷，期盼着从对方嘴里吐出否定的回答。 
　　“很遗憾，我们必须要饶一个大圈子回哥特，那样也许不会遭遇上血沙的士兵……”雷开始牵转马头，开始慢慢前进。 
　　沉重的气氛围绕在我们之间，让人透不过气的事实压抑在每个人的心头，只有太阳慢慢的露出了他整个的笑脸，重复着永恒的工作，将毒辣的光箭射在了金黄的沙海中，却再也撕不破弥漫在四人心中的昏暗。 

　　寂静的沙漠中开始悄悄的震颤，沙丘上的沙砾开始细微的滑动起来，开始并没有引起任何人的注意，但当震颤迅速让位给了明显的震动后，我们四人的脸色再次变的苍白起来。 
　　是凯旋的血沙？还是败走的士兵？ 
　　“快下马，躲在沙丘后面。”雷小声说道，小心的将女孩从马上放了下来，扶到沙漠中几乎随处可见的一座沙丘下。 
　　“把马的嘴巴用东西堵上，脚捆住。”我加了一句，我可不希望有一匹受惊的小马把很可能是不怀好意的人或物给吸引过来。 
　　“了解！”小林迅速的把我扶到爱玲一旁，然后和雷一起开始将躁动起来的马匹放倒，用绳子吃力的捆了起来。 
　　“欣封，谢谢你来救我……”爱玲看着不远处的雷，对我说道。 
　　“那是我应该作的……”我淡淡的说道。 
　　“我一直把你当成我最好的朋友，恩，还有弟弟一样的感觉……”她银色的眼中充盈着雷忙碌的身影，我可以看到女孩脸上的一丝红晕。 
　　“我……我很感激你对我的照顾……所以，还请你能帮我回去……这是最重要的……”我断断续续的说道，脑子里一片混乱。 
　　女孩一下子将脸蛋转了过来，从她的银色的眼中，我看见了幸喜、安心以及少许的失望。 
　　“你们还在聊什么，是血沙，血沙来了！”雷将捆起来的马使劲的拉到了沙丘后，然后朝我们来的地方不时的看了几眼，而小林则绻起身体，不敢向外张望。 
　　“说一下情况吧。”我努力不去想不断因为震动而下滑的沙砾，强装镇静的对还在向外看的雷问道。 
　　“一千……不，两千……不到三千的血沙，那个方向是哥特，他们从哥特那里来的。”雷边看边说。 
　　“有其他的吗？比如在后面扬起的沙尘之类……”我期盼着那是受到追击的强盗，而不是得胜后的部队。 
　　“没有，什么都没有，他们弄的都是沙子，看不清……”雷开始把头缩了回来“全都给我趴下，他们就离我们不到一千米。”他努力的伏在了沙丘的阴暗处，而其余的人也依样画葫芦的趴在了沙丘上，一动不动。 

　　当血沙的部队在天边扬起的最后一缕飞沙消失在地平线后，我们才爬了起来，从每个人的脸上，我看到了浓的几乎可以成型的担忧。 
　　“回去，我们快点回哥特！”我扯了一下还在用恐惧的眼神看着血沙消失处的雷，后者这才回过神来，开始去解开捆在可怜的马身上的绳索。 
　　“小林，快点来帮忙！”雷叫了起来，后者在犹豫的看了一下雷前不久还盯着的方向，战战兢兢的走了出来，用微微颤抖的手去松开另一匹马。 
　　“你很镇静啊，欣封……”爱玲仍然躺在沙丘的阴影处，苍白的脸上露出了佩服的神色。 
　　“在失去了一切之后，我所拥有的，也只有它了……”我轻轻的说着，没有让迷惑的看着我翕动的嘴唇的女孩听到。 
　　“好了，我们走！”雷解开了马的束缚，开始过来搀扶虚弱的女孩，后者幸福的接过猎人强壮而温暖的手，而我则回过身，极力抑制住内心的崩溃，开始向小林和正在挣扎的第二匹马走去…… 

　　由于怕遇到血沙的殿后部队，我们又绕了一个巨大的圈子才回到了哥特，而这时，原本如同青春少年般散发出强烈活力的朝阳已经变成了西沉于远方山丘的暗淡影子，就在若有若无的晚霞中，原本就破烂不堪的哥特已经是犹如人间地狱般景象，超过１００００具身着兰军服装穿带着统一战甲的尸体就这样横尸在低矮的城墙不远处，几乎把城市周围的沙海掩埋了起来，而在这片兰色的海洋中，红色的碎片也以绝对不少于兰色气势，蛮横的霸占了城墙下的过半的区域，在浓烈的臭味中，一两个人影慢慢的在尸体的海洋中翻弄着什么，伴随着不时飞落的几只巨大的秃鹫，构成了现在的哥特。 

　　“你们回来了！”在曾经是城门的废墟旁，一个壮硕的人影用一只没有吊绷带的手激动的挥舞着，在整个哥特，除了罗得就没有那样健壮的身体，那是哥特的队长。 
　　“我回来了……罗得……罗得还在那里……”我从马背上被小林搀扶下来，双目无神的说道。 
　　“是吗……他成功了吗？”队长呆了一下，随即低下了头，用没有受伤的手按摩着眼角。 
　　“是的，他应该是成功了……”爱玲这时靠在雷的身上，轻轻的说道。 
　　“这位是……”队长惊讶的看着靠在赏金猎人肩上的爱玲，将一双眼睛不停的在我和雷之间扫来扫去。 
　　“我是雷·道克，旁边是我的徒弟小林，您好。”雷恭谨的说道，隐瞒了自己是赏金猎人的身份。 
　　“哦，我是哥特守卫队的队长，这里说话不方便，我们进去吧。”队长看了我一眼，然后转身带起路来。 
　　“好象城里面倒没有受到大破坏，但是这里的人……”雷奇怪的看着正在大包小包整理东西的城民，奇怪的问道。 
　　“我们准备提前迁移到哈特去……”队长淡淡的说道，停下了步子，“我们到了，请进。”他停在了我和爱玲投宿的旅馆前，伸手打开了门。 
　　“小鬼，回来啦，你的女孩……”从旅馆内堂的吧台后传来了熟悉的声音，却在看到爱玲斜靠着雷走进来之后生生的收住了。 
　　“看来你有必要把事情和我们说清楚。”老板娘从柜台后闪电般的拿出了５把椅子，招呼着我们和队长过去。 
　　“老板……伊丽沙白，现在不是时候吧。”我苦笑着看着雷的脸色从淡淡的疑惑变成了浓浓的怀疑。 
　　“我也认为最好把事情说一下，欣封。”队长自顾自的坐了下来，然后看着我们四个脸色很“精彩”的家伙。 
　　“好，好吧。”我做了下来，然后雷在看了爱玲一眼后，见对方点点头，便不反对的坐了上来，小林自然不会错过这么好的机会，兴奋的也坐在最后一张椅子上，顺手还拿起了一杯盛满的啤酒。 

　　“一杯两百里司！”伊丽沙白满意的看到小林的手如同闪电一般缩了回去。 
　　“事情是这样的，我和罗得……” 
　　“原来是这样啊……”伊丽沙白叹了口气，看着爱玲和雷，“原来你们两个很早就是……” 
　　我痛苦的看着被点名的两人红着脸点了一下头。 
　　“那么，就说一下我们这边的情况吧。”队长将目光从情侣身上收了回来，摇了摇头，“血沙是在哈特的边防军进城的时候攻击的。” 
　　我和雷对望一眼，“果然没错……”我说道。 
　　“当时我们自己都吓了一跳，哈特的人来的也太快了吧，这时也就没事，但当我们打开城门的时候，血沙的人一下子从先进城的先头部队里攻击起来，同时周围的沙丘后面也出现了好多人，由于先进城的是骑兵部队，结果被擅长接近战的血沙杀的没有了方向，我这时带着守卫队出去帮忙，结果一片混乱当中活下来的也只有４０多个人，自己也被那些不长眼睛的骑兵砍伤了！”说道这里，队长叹了口气，“很多人都是这样莫名其妙被自己人误杀的，而那些哈特的家伙还真是冷酷！”队长一拳敲在了桌子上，让破旧的台面发出难听的支嘎声，同时也换来伊丽沙白一阵白眼，“知道自己的骑兵队跨了之后，那个指挥官竟然放弃掉了他们，直接从外围用优势兵力包围了我们，用魔法和弓箭一阵乱轰，再让重步兵冲上去格杀误论，理由是怕再有奸细混进军队！结果将近３０００个骑兵和相同数量的血沙就死在这种方法里，要不是我受伤被抬到城里，大概也会被清理掉！” 

　　“的确，在那种自己人都分不清的处境，他是正确的。”我说道，不理会十道惊讶的目光。 
　　“虽然是正确的……”队长用复杂的眼神看了我一眼，继续说道，“同样的，血沙和他们一样，利用他们重步兵已经冲到了城墙下面，弓箭手和魔法师暴露在外的失误，在内线完全崩溃的那一刹那再次用剩下的８０００人冲进了外围！那简直是屠杀，而魔法师则站在沙丘上向内线的重步兵轻松的攻击——已经没有弓箭手或是魔法师来干扰他们了！” 

　　“血沙不会只有这么点损失吧，从我看到的血沙部队来说，应该只有不超过３０００人才对，还包括伤员！”雷问道。 
　　“不得不承认，哈特的战士比我们的军队要勇猛的多，他们没有一个逃兵，虽然我们也曾经考虑过打开城门让那些人进来，你猜他们则么说？”队长反问道。 
　　我摇了摇头。 
　　““如果要向应该保护的人求援，那我们这些保护人应该是处于这么立场？”这是最后的一位军官在城门下对我喊的，后来他就被一只箭射穿了脑袋，那些士兵也一个不剩的全死在城墙下，血沙大概也快到了崩溃的边缘，所以就没有理睬我们，急匆匆的撤退了……”队长说这些话的时候眼中充满了敬佩。 

　　“接下来，你们有什么打算？哥特马上就不会再存在了。”伊丽沙白看着我们，为我们每人倒了杯酒。 
　　“当然，免费。”她看着小林说道，后者高兴的将杯中的液体一饮而尽，随后又伸出了可以称之为贪婪的手。 
　　“我们准备去霍司。”雷说道，并朝我笑了笑。 
　　“霍司啊，蛮远的，不过，我记得你们的目的地原本就是霍司吧。”她看了看我和爱玲。 
　　“是啊……我要去完成未尽的旅程……”我回避了伊丽沙白的目光。 
　　“那么，就让我们为霍司干杯！”小林兴奋的站了起来，手里拿了第三杯倒满的啤酒。 
　　“老板娘，还是免费的吧！”他将啤酒一口喝了个底朝天。 
　　“霍司啊……本来一直希望不会见到你……现在还真的想快点到达呢……”我看着雷和爱玲，将杯中啤酒全部喝光。 
　　“小林，来，我和你来喝个够本！一醉方休！” 
　　作者语：本来想把哥特给屠城的，结果我弟弟用看西特勒再世的眼神看着我，然后就把我轰到了写字台上做他的初二作业……可恶，难得一天补课没有布置作业。然后他就操刀继续我的写作，所以我只写了前面的3K的说，后面都是我弟弟写的，后来我看看还算不错，就没有改发上来了，所以如果有文风有些不同的话不要怪我。 

　　后一章新女主角会上场，敬请期待！ 
　　总有一天我会把一个城给屠了！我相信我有这个机会，嘿嘿………………（阴笑） 







十九、温尼？-温帝？-迷途的森林 





　　霍司公国坐落在力法大陆的中央，由于边境上有巨大的沙漠——禁忌之海和血沙的关系，早就在两年前放弃了它在沙海的主权，主动将国境线后撤到了沙漠边缘，而其他国家也对这块除了黄沙外什么都没有的土地兴趣缺缺，所以禁忌之海实际上就是一块无政府地带，同样，这块土地上最后的居民，就将迁离自己的故乡，穿越大约２００公里的路程，到达他们的新家——哈特公国。 

　　在和队长与伊丽沙白告别后，我们一行四人将目标放在了霍司的索耳，虽然经由沙漠到霍司无疑是最快的路径，但横穿沙漠并不是每个人都有的勇气，至少我们这里是不会有勇敢如余Ｘ顺之类的英雄的出现，所以，在雷的选择和小林的经济考量下，我们决定先向西取道于迷途森林，再进入环境稍微好一些的雷特公国，然后由雷特向东到达霍司境内。 

　　迷途森林在整个力法大陆内和禁忌之海、死灵森林并称三大危险地带，就如同禁忌之海中到处出没的血沙，迷途森林里充斥着擅长弓箭的盗匪和被看成异界魔族宠物的凶残魔兽，而死灵森林则住着性格古怪的死灵法师，造出一堆同样古怪的东西守卫着他们的领地。由于迷途森林和禁忌之海接壤，使得整个力法大陆的中央的管理处于真空状态，而因为没有政府的管理，造成血沙和林海盗匪的人员空前的庞大也是不挣的事实，整个地区就这样构成一个恶性的死结。 

　　“在那种除了沙子就是沙子的地方真是一分钟都呆不下去了！”穿戴着白色袍子的小林在踏入了迷途森林后就一屁股坐在了一棵起码有１０米直径的阔叶树下，贪婪的呼吸着森林里清新的空气。 

　　“想不到迷途森林竟然会这么漂亮啊……”将灰色的法师袍上的沙尘抖了下来，有着银色长发的女孩踮起脚尖站在了一块不高的石头上，眺望着远处森林的银色眼睛中闪着兴奋的光芒。 

　　“爱玲，当心一点。”雷将手里的弓紧了紧，一脸紧张的准备将石头上的女孩扶了下来，“不管再美丽，这毕竟是迷途森林，一朵带刺的玫瑰不论多美丽都掩藏不住暗中的危险。” 

　　“别这么敏感嘛，林海的盗匪再强也强不过沙漠上那些蛀虫啦！”爱玲不满的看着穿着银色铠甲的赏金猎人，“你说对吗，欣封？” 
　　看到女孩将求援的目光投向了我，我就直起躺在柔软草地上酸麻不堪的身体，对着和雷大眼瞪小眼的女孩淡淡的说“雷是对的，我们必须快速的穿过这片森林，我可不想在这种地方磨磨蹭蹭的。”我站了起来，对着躺在树阴下已经开始打呼噜的白袍招呼道“走了，小林。” 

　　“真是的，从离开哥特之后你就一直这样，做事都公式化了。”爱玲从石头上跳了下来，不理会在一旁苦笑的雷，冲着我抱怨起来。 
　　“那是冷静，团队里需要一个绝对冷静的人。”我无视女孩恼怒的目光，不紧不慢的说。 
　　“去你的冷静，你那叫冷酷，哪有在沙漠上走了半天才休息五分钟的！”女孩涨红了可爱的小脸，就象一只熟透的苹果。 
　　“如果在其他地方你休息一年都没问题，只不过这里是迷途森林，根据雷对我说的传闻……”我僵硬着脸说道。 
　　“好了好了，我走还不行。”女孩打断了我的话，转过身一脚踢在了树下还在睡觉的白袍，“起来，走人了！”咆哮声立即换来了一阵毫不逊色的惨叫，而肇事者却气冲冲的走向了林海深处。 

　　“这样好吗？”雷走到了我身旁，低声的问道。 
　　“那你说则么办？”我反问他，“你说，除了让她有点讨厌我，你说还有什么办法？” 
　　在从哥特离开后的两天里，雷对我和爱玲的关系怀疑程度与日俱增，我不想在这样走在异样的目光中——就象沙漠太阳般令人难受的目光，于是，我终于在第三天的晚上趁女孩睡着了后和雷摊牌，我承认我在与爱玲相处的一段日子里的确对女孩有些好感，但现在我决定放弃，不是因为雷的出现，而是我终究会回到我的世界，我和爱玲就算真的发生了什么也是没有结果的，于是我就对仍旧疑心重重的猎人说我会让女孩心中对我的那分好感彻底的消失掉，用来证明我对雷毫无威胁。 

　　“我希望你一定要好好对她，”我看着月光下沉睡的女孩，心中的苦楚难以言状，“她是个好女孩……如果你惹她哭的话，我会把你杀了……我说到作到！” 
　　雷楞了一下，然后使劲的点了点头“我已经失去过她一次，我发誓，我会用我的生命来保护她！用我的全部身心来呵护她！”雷的脸在青仓色的月光下显得无比认真。 
　　而就在那一刻，我决定让女孩彻底的讨厌我，到底是让雷有机会，还是让确定要回到原来世界的我死了这分心，连我自己都不知道。 
　　越往森林的深处走，四周的光线就越是暗淡，因为我们周围的树木已经冲数十米的高度上升到了无法用肉眼观察的地方，虽然林子里不时的会有相当大的空地，但在幽明的阳光中，身旁茂密的低矮灌木就显得越发的神秘。 

　　雷已经在前面安慰起生气的女孩，我和皱着眉头揉着屁股的小林走在后面，后者嘀嘀咕咕的埋怨着某人下手的就象母夜叉一样狠。 
　　如果雷没有出现的话，我会回到我的世界吗？我看着前面走得飞快的女孩，突然冒出了一个念头。 
　　我想……应该还是会回去的吧…… 
　　那么……你没有想过和她在一起吗？如果你可以放下过去……一个声音对我说。 
　　如果我可以放下过去，那么我还到这个危险的森林来做什么？ 
　　因为你已经失去了留在这里的目的……不是吗？声音中带着一丝嘲讽，究竟你想抓住的是什么命运，是自己的幸福，还是战胜虚假命运的自豪感？ 
　　我没有过什么幸福，我需要的是战胜命运的钥匙，我需要用他来洗刷我悲惨的过去。 
　　那你在难过什么？雷出现了又则么样，她对你同样有好感，你是知道的，只是你们两个没有点破罢了……声音说道。 
　　现在迟了，一切都迟了，残缺的一半永远不可能拥有幸福。如果我放弃了我的一半，去追寻另一个命运，那么，我和雷都能都能得到幸福。我看了看右手的刺，它现在是我最后的武器，左手的那一部分已经遗落在和７号交手的牢房中，而我的悲剧就从那里开始的……刺已经失去了它的另一半，我不希望再看到雷在失去他的那一半。我也一样，去追寻新的目标。 

　　“不要过来，我说，不要过来！”凄厉的叫声划破了林海令人窒息的死寂，使我们四个蒙头赶路的家伙停了下来。 
　　“是个女的，要去看看吗？”雷把头转向了爱玲。 
　　“不用了，我们管我们赶路，有可能是个陷阱。”我走到了前头，企图让停下的三人恢复刚才的速度。 
　　“我不干！我要去看一下，要是真的有什么事的话我找你算帐！”爱玲头也不回的走向了惨叫的方向。 
　　“爱玲！等……等我！”雷用充满歉意的眼神看了我一眼，然后飞也似的跟上了跑向了丛林深处的女孩。 
　　“师傅，我看不要……不要不去好了……”小林不情愿的也跟了上去，留下了站在空地上的我。 
　　叹了一口气，我拔腿追了上去，“现在，大概她已经彻底讨厌我了吧……雷，你要好好对她啊……”我努力将心中的痛苦掩藏起来，开始顺着凌乱的树丛寻找他们几个的足迹。 
　　穿过越来越健壮的杂草，我在一处塞满了高大灌木的小空地后看到了女孩显眼的银发，而小林和雷则一左一右蹲在她两边，谨慎的拉住女孩的手臂，我悄悄的蹲伏在雷的旁边，后者用眼神示意我向灌木的缝隙中向外看，眼中流露出疑惑的目光。 

　　我用手指将灌木的坚硬枝条剖开一些，从仍然十分细小的的孔洞中向外张望，顿时，我感到自己的眉头象麻花一般扭了起来。 
　　这是什么东东啊！ 
　　在灌木外的空地上，一位身着几乎着地的紫色连身长裙的女孩靠在一棵粗大的阔叶树粗糙的树干上，掩藏在高贵丝绸制兰色外套下的胸部不断的起伏着，裹在紫色高领中的纤长脖子不停的颤动着，而上面因为剧烈运动而略显红晕的白皙瓜子脸则因为恐惧而显得有些扭曲，闪动着晶莹的黑色瞳孔中可以看见成型的绝望，同样乌黑的披肩绣发上不时落下了几滴晶亮水珠，给惊恐中的少女添上了几分抚魅，这样一个女孩应该出现在华丽的国王宫殿中，在梦幻的舞场上等待着英俊的王子伸出邀舞的手才对吧。只不过现在她却在一个根本没有什么华丽色彩可言的肮脏森林中，本应该伸出温柔的手的王子殿下也变成了两个流着快涌出嘴角的口水的男人，没有华丽的服装，只带着小巧的短弓和一箭壶闪着危险光芒的锐利箭矢，象征着绝对不怀好意的笑容在他们脸上无耻的绽开着。 

　　“雷，这也太……”我一脸震惊的看着不断摇头的脸。 
　　“最近的盗匪编剧水平实在不敢让人恭维，只可惜那三个主角……”雷盯着灌木外面说道。 
　　“我觉得是真的……”爱玲在旁边不停的点头，“你们放开我，我去救人。”她一边扯动着被两个男人抓住的手臂一边说到。 
　　“拜托，看看那女的穿成什么样子。”小林再次紧了紧握在女孩手臂上的手指，以防后者作出什么冲动事情。 
　　“不要，不要啊！”外面的戏剧已经上演到了高潮，两个强盗奸笑着靠近了女孩，由于后面被一整片灌木和树林阻挡的毫无缝隙，女孩无路可逃，四只不断蠕动的手在流口水声中伸向了女孩高耸的胸口。 

　　“好象不象啊……”我总觉得哪里不对劲，如果这个女孩真的在演戏的话，简直是浪费才华糟蹋青春剥夺观众观赏名家表演的人权！ 
　　“反正演的不错，就当免费看白戏吧……不要钱的！”小林兴奋的满脸通红，衷心希望是限制级的…… 
　　“不要，求求你们！”少女已被两个男人按在了地上。 
　　“不对，肯定不对！哪里有这样演给人看的，女的太亏了！”我想起身救人，却看见旁边一排三人直勾勾的看的起劲……连刚才高喊要救人的那位也沉浸其中…… 
　　“你们两个臭男人，看我踢！”伴随着女性的怒吼，两声男人特有的尖锐惨叫突然将原本栖息在树梢间的群鸟惊起一片，然后原本还压在女孩身上的一个强盗捂着自己的裤裆跳了起来，一边张着嘴一边象线控娃娃一样不停弹跳。 

　　“你看，果然是演戏吧……”雷看着我，笑着摇了摇头。 
　　“可惜……”小林叹着气，脸上充满了失望。 
　　“肯定很痛吧。”爱玲羞红着脸将视线移开了尴尬的角度。 
　　“你这个混蛋，竟然这样对本姑娘！有种来啊！死强盗！”一手抓住另一个强盗的又粗又长的“那个”，然后重重的往右边一扭……不能用惨叫来形容的叫声顿时爆发了出来…… 

　　我一下子撇开头，不由自主的想到了我自己的“那里”，直感到自己的手变的冰凉，旁边的雷和小林也同时转过头，我可以看见他们的脸色都不是一般的差。 
　　“好象……是真的……遭到袭击……”雷颤抖的说道。 
　　“我们……去……帮忙吗？”小林一副有事别找我的样子。 
　　“我觉得……我们……还是看情况吧……”我努力稳定住发颤的音调。 
　　“同意……”所有在树丛后的男同胞点头如蒜捣。 
　　“这场戏好好看……”算了，我也不说她的名字了…… 
　　“那个在那里的，给我过来！”放开手中已经不醒人世的家伙，女孩红着眼睛向另一个还在暴跳的强盗走去，后者看到了他的同伴悲惨的样子，不由的向后缩了缩，随即大概想起自己是一个孔武有力的强盗而对方只是个下手比较狠（？）的无助女孩，便夹着巨痛中的腿内侧，迅速的拿起了弓，将一只箭搭在了弦上，对准了缓步走来的女孩 

　　“你……你不要过来，在过来我就射了……”声音明显底气不足，完全是一分钟前女孩的翻版。 
　　“烦人的家伙！”女孩迅速的从满是做工精细的裙子褶皱中掏出了一根不长的银色管子，随着响亮的爆炸声,握着上箭的弓的盗贼脑袋上开了一个洞，无力的滑落在湿润的草地上。 

　　“魔灵枪手！那女的是个魔灵枪手！”雷惊讶的忘记了刚才的一幕。 
　　“那是什么？”我不解的问道。 
　　“战场上军官和魔法师的噩梦！拥有远距离物理和破魔攻击能力的魔灵枪，据说他们的武器只能被自己所使用，可恶……我好想要！”雷羡慕的说道。 
　　“剩下的一个也解决掉吧，恶心的家伙。”女孩将手中的银色管子举到了地上昏迷的男人头顶，而这时，我看到她背后的树丛一阵微微的骚动，然后一只闪着寒光的利箭便露了出来，摇晃了一会后，变对准了女孩的背心！ 

　　“危险啊！”我一下子从灌木后面跳了出来，与此同时，银色的枪管再次爆发出了怒吼，地上的强盗在睡梦中离开了人世……多数是噩梦…… 
　　“有同党啊……”女孩看见了灌木后跳出了的我，将手中的魔灵枪指向了我，而此时后背的寒光已经明显到了一个期盼添血的时刻，没有时间去警告她了，我迅速的冲了上去，同时在嘴里大叫 

　　“后面！” 
　　“想玩我？臭男……”没有等她说完，我便冲到了女孩的前头，她惊讶的抬手将枪口对准了出现在她身前的我，而背后的寒光已经离开了昏暗的巢穴，直射女孩的背脊，没有多想，我一手夹住她握着魔灵枪的右手，然后整个身体压了上去，硬是将她瘦弱的身躯压在了地上，而那束寒光贴着我的头皮飞向了雷他们所处的灌木，少女啊的叫了一声，混合着雷的怒骂和破空而去的７、８只箭，还有小林哀鸣着不要用魔法箭的惨叫让整个空地一片混乱，我呢，则趁机会贴在女孩的身上，好舒服呢……软软的……她则么没有声音了？我把头抬起，却看到了头痛的一幕：闭上水灵双眼的女孩的脑袋和一块微笑的石头做了一次短暂而热烈的亲密接触……晕了…… 

　　夕阳很快在浓密的丛林中献出了他今天最后一份光明，让黑夜的女神来代替他撒下青色的光幕，在迷途森林中一点小小的火堆旁，三个男人不安的看着另一边躺在地上身着紫色长裙的女孩，任凭另一位穿灰色袍子的异性在那里忙活着不敢靠近。 

　　“喂，过来一个帮忙啦！”爱玲叫道。 
　　“雷，他是你女朋友，她叫你，你去……”我顾不上我以前和女孩的关系，急忙把雷给拖下水。 
　　“小林，我以师傅的身份命令你，你去帮忙！”雷僵着脸瞪了我一下，将皮球踢给了他的徒弟。 
　　“我和你脱离关系！欣封，是你害她晕的，你去！”小林立即和雷拉开了一段距离，狠狠的盯着我。 
　　“小林，照顾女士是美德……” 
　　“那雷可以帮助他女朋友啊！” 
　　“一人做事一人当！别看我！” 
　　“有负同享，有难同当！” 
　　“和我没关系，我不认识你！” 
　　……………… 
　　大概是被我们的声响吵到了，地上的女孩爬起了身子，顿时，另一边的男人用看吃人的巫婆一般的眼神看着疲累的女孩。 
　　“你……你们好啊，谢谢你们救我……”女孩向处于僵化状态的几个男人露出甜美的微笑，在微微的火光映照下，让人感到特别的温暖。 
　　……一个小时之后…… 
　　“啊，原来是这样啊，温尼·兰小姐，原来是一个人出来认识世面，好了不起啊。”我坐在女孩的旁边，微笑着说道。 
　　“哪里，我还要对欣封先生说谢谢呢，还有，就叫我温尼就可以了，那几位也是哦。”温尼红着脸将头撇向一边，黑色的眼中充满了羞涩。 
　　“但是，你能不能解释一下，刚才……刚才你的……过激行为，对，过激行为！”握着爱玲的手，坐在一边的雷好不容易结结巴巴凑出了一个词。 
　　“哦，那是……欣封先生。”她叫了我的名字，声音很好听。 
　　“什么？”我努力掩去心中的紧张，拜雷所赐，我竟然坐到了这个恐怖女孩的旁边……呆会一定会报仇！ 
　　“你，能不能给我点……刺激？”女孩将头垂的很低，黑色的头发如瀑布般泄在了她的膝上，有几丝还落在了我的左手上……很滑顺的感觉…… 
　　“刺激？”我莫名其妙，没等我反应，女孩就抓起我的手，然后……然后就向她的胸口放上去！难道这就是所谓的刺激？她要这种刺激干吗……不过，我满幸福的…… 
　　“你这个家伙在干什么！”一旁的女孩在零点零一秒后将我的手甩脱，两只血红的眼睛看着我……我惊恐的看到，原本女孩如夜空般的漆黑的眼睛在此时却变的如同玫瑰一样鲜红，如同血红的地狱之火般熊熊燃烧…… 

　　“我……不是……没有……”我语无伦次起来。 
　　“你小子，我记起来了，你就是刚才把我压在地上的那个家伙，你对我的身体作了什么？”女孩危险的将燃烧中的愤怒之火靠近了惊吓不已的我！ 
　　“你死定了！在死前记住我的名字，本姑娘名为温帝·兰！哇！”她刚站起身，就因为脚下的湿软的烂泥滑了一下，整个人倒在了我的身上……她的头发好香…… 
　　“欣封先生……放开我……好吗？”躺在我身上的女孩突然温柔的说道，并将可爱的脸蛋移到了我的眼前，如星空般的黑色眼睛中充盈了难言的娇羞。 
　　“放开我……好吗？”她再次问道，而我这才发觉，我的双手不知何时搂住了女孩纤细的腰枝。 
　　“对不起！”我一下子将双手离开了女孩的身体，后者满脸通红的移开了身体。 
　　“刚才，你们看见了我的姐姐了吧……”她环顾了一下周围目瞪口呆的众人，把头深深的埋在了黑色的锈发中，“只要一激动，我就会和姐姐……” 
　　“双重人格！”小林呆呆的说到，让女孩的头微微点了一下。 
　　“好了，一切都了解了，我们的麻烦也来了！”雷站起身体，将一排闪着寒光的箭搭在了散发着杀气青月上。 
　　我突然感到，在淡淡的月光下，周围的密林中散发着不怀好意的气息，而原本应该漆黑一片的树丛中却闪着充满杀气的眼睛。 
　　我们被包围了！ 






二十、盗匪－断桥－丛林中的追逐 




　　“你们这群人真的很让人佩服，竟然在杀了我们的人后还悠哉悠哉的坐在这里开野餐会！”一个撇着难看的八字胡的家伙从树丛中灵巧的走了出来，后面跟了６个剑士，而在四周阴暗的角落中则更有用打来计算的兵刃闪着清冷的月光，随时欢迎送上刀刃的鲜血。 

　　“这也是没有办法的事情，实力不济是他们自己的问题，强盗什么时候也变得喜欢报仇起来？”雷握着手中的青月，盯着明显是带头的家伙说道，而后者显得很有自信，连让我们放下武器的要求都没有提出。 

　　“这是名誉问题！”八字胡身体颤抖起来，“我们几个兄弟死的也太惨了！”他愤恨的说道“哪有用这种方法凌虐人的，即使是强盗，我们也不可能吞下这种屈辱！” 
　　我看了一下身旁的温尼，她把身体紧紧的靠在我身上，企图用我不算魁梧的身躯来挡住盗贼凶狠的视线，原本苍白的脸在听到“凌虐”这个词后顿时红了起来， 
　　“我姐姐在我昏迷的时候把这件事告诉过我……”她小声的对我说道“好恐怖……” 
　　“对啊，是蛮恐怖的……”我不由的想起下午的那一幕，顿时某个地方也不自在起来。 
　　“哦……这个……是我们不好……”雷看了一眼紧紧躲在我身后的温尼，大腿悄悄的扭了一下，然后对脸色同样很不好的八字胡说道“那个，你们要想则么样？我们给钱就是了，不想引起不必要的冲突！” 

　　“给钱就行了？没有这回事！把你们那两个女人交出来，让我们爽一下，你们几个男人我就放一条生路！”八字胡恶毒的说道。 
　　“否定！驳回！小林！”雷愤怒的叫了起来，迅速的将青月抬起，６只带着灰色尾炎的箭影滑破紧张的就快沸腾的空气，在我们前方整个扇型面爆出了浓重的烟雾。 
　　“流动的水之神灵，无形的万物之力，借给我你们的力量，让我得到水的傀儡，并以我的意志，化为水之障蔽，无处不在的水之精灵，喷涌出你们的愤怒，将我面前的污秽用你们的身体清洗！怒水冲！（好烂的咒文，想不出了）” 

　　随着小林咒文的结束，在我们后方正准备将自己的剑拔出或是拉弓的家伙们很悲惨的被从脚下突然出现的巨大水墙给顶飞上了天空，在巨大的青色月亮前幻化出某部经典影片的招牌画面。 

　　“向后退，跑进林子里！”雷大声的叫道，拉着爱玲的手头一个冲到了已经被清理干净的丛林中，小林则抱着脑袋紧跟在后面，嘴里叫着“师傅，今天又超支了！” 
　　我一把拉起温尼的手，也跟了上去，女孩的手抽动了一下，就顺从的跟上了我的步伐。 
　　“不要管烟雾，剑士队上，弓箭手漫射，别在乎会射到自己人，让他们跑了我们的面子就全没了！”随着八字胡难听的叫声，我可以听到身后震天的脚步声，以及不时有弓箭射在了身旁的树干上树木呻吟声。 

　　“啊！”身后的女孩突然一个下挫，然后手脱离了我的手掌，整个人坐在了地上，我急忙回过头，看见了绝对糟糕的一幕。 
　　“好痛！”她捂着脚踝，一只乌黑的箭矢吓人的在插在了脚踝上，透过青色的月光，我看见女孩的嘴不断的颤抖着，鲜红的血从她的手指缝隙处流了出来，象一条小蛇般游走在肮脏的地面上。 

　　“你走吧，不要管我了……”她看了一眼身后不断接近的盗匪，对着不知所措的我说道，漆黑的如同夜空般的眼中闪现着绝望。 
　　“不要开玩笑了！”我一把抱起了温尼，“你当是童话啊？别说这种无聊的话！”我将温尼使劲的向怀中靠了靠，顿时，少女特有的清香萦绕在我的身边，而软滑的黑色锈发则轻轻摩擦着我的下颚，十分舒服的感觉，怀中的女孩更是整个人靠在了我的胸前，感受着女生特有的柔软令我的心情空前的舒畅，仿佛身后的追兵不存在一般……事实上这是不可能的事情，喘着急促的气息，我尽可能的想追上雷他们远去的背影，同时，身后的盗匪恶心的尖叫不断的有靠近的趋势。 

　　“臭小子，你竟然敢抱我！”突然怀中的少女将可爱的小脸抬了起来，原本如同夜空般漆黑的双瞳已经变成了血红，而让人不寒而栗的话语从那双火红的眼睛下小巧的樱唇出喷泻而出。 

　　“抱你又则么样！也不看看现在的情况！”我恶狠狠的用我最恶毒的眼神回敬了变成温帝的温尼，有后面的强盗已经够添乱了，现在还和我乱搅和，“照顾好你自己的腿！别以为我很想抱你！”我说出了绝对违心的话。 

　　“你好！小子，有种！”温帝看了看后面的人影，“往右！”她突然叫了起来。我条件反射般的向右跳了过去，而一只飞箭则堪堪划过了我的身体，插进了我左边的粗壮树干中，颤抖的尾翼在箭身深入树干后仍由自颤动。 

　　“就是你这个笨蛋害我受伤的，好痛！”温帝捂着脚踝，用力的将箭身折断，愤愤的将后者丢向后面的追兵，自然没有任何的效果，反而惹来了一堆下流的口哨声。 
　　“有本事自己跑！现在还不是我抱着你在逃命！”我努力的调整自己的呼吸，越过不时闪现在我眼前的崎岖灌木，对着怀中的恶魔大声嚷嚷。 
　　“有力气和我吵还不如把他用在你该死的短腿上，给我跑！”温帝使劲的扭了一下我的胳膊，然后用愤怒的燃烧中的红色眼睛死死盯着我，顿时我的脸也白了……我还以为她要去扭…… 

　　“看来不给你点教训你是不会给我跑快点的……”温帝突然绽放出一个极其艳丽的笑容，让我为之一呆，而原本扭在我胳膊上的手却悄悄滑过了我的胸口，并且绝对有继续下落的趋势！ 

　　“你要干什么！”我尖叫了起来，同时迅速的越起身体跳过一处高起的石头，几只带着嗜血渴望的短箭随即不甘的插在了石头上，发出轻轻的叹息声。 
　　没有因为我剧烈活动而使身体有任何摇晃的少女却带着威胁的笑容，将有些温暖的小手贴在了我的小腹，“好好的给我跑，如果再给我回嘴或是对我的身体有什么企图的话，哼哼……你知道的……”女孩将身体勉强的改变了一下位置，从原本胸对胸的美妙位置变成了她仰天看星星的状况，不过，这样也让我的胸口有了透气的空间，原本疲累的双腿也因为新鲜空气的大量涌入而变的不那么的酸麻。也由此，我感激的朝怀中的少女笑了笑。 

　　“笑个屁！给我跑！跑不掉我第一个把你废了！”女孩的斥责就象炸弹一样在只有匆匆脚步声的丛林中炸响，惊起一群熟睡中飞鸟外还直接导致某个少年脸色变的就象月色一般的青灰。 

　　“是……是……”我尴尬的象后面，却发现那些士兵已经和我们只有不到５步的距离！诚然，我在经过特训后跑步速度的确到了一个很吓人的成就，但是森林中到处崎岖湿滑的地形使我的跑步频度一下子慢了下来，再加上怀中抱了一个恶魔……的确不能把和常年住在森林中有着灵巧身形的盗贼当作为越野跑对象…… 

　　“欣封，快点过桥！”不远处传来雷的叫声，而在淡淡的月幕中我看见了小林在月色中醒目的白袍，正在丛林外一条湍急的河流上一条用绳索和木版构成的简陋渡河工具上挥舞着双手。 

　　“抓牢了！”我对怀中的女孩说道，憋了一口气，然后用跑５０米的速度跑出了森林，向那正在不断挥手的白袍冲去。 
　　“你逃不掉的！”随着一声怒吼，我感到左腿上一紧，然后整个人倒了下去，手中的少女尖叫着重重摔在了地上，我迅速的回过头，看见刚才那个八字胡涨红着脸拉着一条黑色的绳子，而绳子的一端便象毒蛇一般缠在了我的腿上，几个动作迅速的剑士已经冲到了我身前不到３步的距离，手里锋利的长剑闪着清冷的月光，在高高化出一道青色的光晕后狠狠的劈向了跌在地上的我。 

　　右手的刺迅速由下向上切断了左腿上的黑色绳索，我顺势挡住了一把劈向我脑袋的锋利剑刃，然后左手往地上一撑，借助右手上传来的冲力，我整个人向后斜躺着倒飞了大概几分米远，身体堪堪避过了另外几把凶悍的长剑的劈刺，不过由于绳索在离开我我左腿时稍稍阻碍了一下，我的左脚吓人的被划出一条长长的口子，鲜血顿时喷射而出，在青灰的月色中仿佛火焰一般跳跃。 

　　“白痴，躺下！”身后传来温帝的叫声，条件反射似的，我不顾就要上来补上一剑的４个剑士，十分合作的倒下了上半身。 
　　在一阵爆炸声中，眼前的４个剑士呆呆的带着额头上的血洞倒了下来，其中一把长剑吓人的插在了我惨白的就象是白纸的脑袋旁，削下了几丝黑发飘散在紧张的空气中。 
　　“该死的，物质弹只有这４发了！”一阵抱怨声飘进了我的耳朵，我回过头，看见冒着白烟的魔灵枪被抓在裹着紫色手套中纤纤玉手中，还有一张恼怒的青涩脸蛋。 
　　“欣封，快过来！”雷再次叫道，他已经站在河的对岸，而另外两个人则分别拔出了武器和吟唱起了咒文。 
　　“你逃不掉了！”我一拐拐的爬起身，看着从林中不断涌出的愤怒盗匪们，后者正用半包围的阵形堵住了我们正面所有可以用来逃跑的道路。 
　　将地上不断冲着匪徒叫骂的女孩扶起，我一步步的朝桥头退去，可是盗匪们也随着我们的步伐不紧不慢的跟着我们，只是竖起一片片的手盾，挡住雷在对面不时射来的冷箭。我知道，他们是防止桥对面的雷不去切断绳索才这样缓缓的逼近，只要我们到了桥对面，那么，我们的利用价值也就到此结束，而同样在桥对面的雷他们也难逃被抓的命运…… 

　　“快过来！”雷再次大叫，小林和爱玲不时用一个个的火球射向了盗匪们，但每次都被计算好了落点的匪徒们避了过去，除了让一堆剑士贱了满身灰之外没有任何的效果……如果不把他们越来越愤怒的脸色当作效果的话…… 

　　我继续缓缓的向后退上了桥，木桥粗糙的桥面让我受伤的左腿几乎是在用拖的向后退却，脚上的伤让我和温帝没有办法跑的很快，而靠在我身上的女孩也已经没了声响，苍白的脸上满是一滴滴的晶莹汗水，火红的眼中也失去了方才的光彩，被一层淡淡的迷雾笼罩着显的十分暗淡，而盗匪的剑士们则一面举着盾，一面缓缓的跟在我们两步外的桥面上，看来他们已经知道那只箭确实很完美的完成了自己的任务……活捉，而不是射杀…… 

　　“雷，我们在雷特碰头——如果碰的到的话！”我大声叫了起来，迅速的用刺将两端桥的绳索割断，那群剑士因为一直高举着盾牌而一时来不及出手阻止，眼睁睁的看着桥面猛的坍塌，手中的女孩用惊讶的眼神看着我的动作，不顾她的反对，我紧紧的将她抱住，在快速下落的过程中将自己的背面向汹涌的河流，使得女孩在落入和中不受到什么伤害。 

　　“白痴！白痴！下面是瀑布！”在我落入冰冷的河流中后，巨大的冲力让我的意识瞬间模糊了起来，只是在最后听到爱玲绝望的叫声,还有，手中柔软的感觉…… 
　　为什么救她呢…… 
　　带着这个古怪的念头，我眼前缓缓的陷入了一片黑暗…… 
　　（现在某个白痴在写字台上狂做数学和英文，我便代替他写东西，由于白痴的文章实在不太好模仿，他写到死人的地方就两眼发光啊——东条英机的翻版！还有就是故做深沉的描写地方太多了，无聊！） 









二十一、欣封－温尼－夜晚的洞穴 





　　“好疼……腿则么不听使唤了……”我躺在湿冷的地面上，什么都看不见，无形的黑暗带着厚重的压迫感，将我的恐惧从心中慢慢挤出。 
　　“爱玲、雷、小林、温尼……你们在哪里？”我勉强的翻了一个身，腿一点感觉都没有，“不要把我留在这里，来个人啊……” 
　　“啊！”惨叫声突然从远方飘了过来……不是，又好象就发生在我身边，我顿时感到一股透骨的寒冷……我的手则么了，粘粘的，湿湿的，我把手放在了鼻子旁，一股浓烈的血腥味顿时喷涌而进。 

　　“爱玲、温尼、雷、小林，你们在哪里，快回答啊！回答我！” 
　　黑暗的空间开始不安的躁动起来，随即，淡淡的光线驱散了昏暗的浓雾，我看见了就在我几步远处，雷颤巍巍的走过来， 
　　“欣封，没事……”我惊恐的看到雷闪亮的银色盔甲前布满了流动血红，几只黑色的羽箭带着恶毒的光芒在他的胸口露出了恶魔的脑袋。 
　　“雷！”无视我的尖叫，雷重重的摔在湿滑的地面，没有了声息。 
　　“啊！”又一声绝望的惊叫，小林出现在雷没有生气的躯体旁，白色的袍子颈部被一根深黑的绳索紧紧的缠住，充满稚气的脸涨的通红，双手徒劳的在与毒蛇般的绳索搏斗着，最后身体一阵的颤抖后，便软软的滑落在雷的身旁，虚抓的双手仍然僵硬的缠在夺取他生命黑色毒蛇上，紧紧的扣住。 

　　“小林……”我痛苦的闭上了双眼，想爬上去帮助他们，双腿却死死的僵在地上，尽管我拼命的把手指扣进了泥泞的地面，但就无法移动一分。 
　　“求求你，不要，不要！”悲切而绝望的女性哭泣声从我的右侧传来，我转过头，却看见了，两个女孩在一群淫笑着的男人中无力的挣扎着，温尼一头散乱的黑色锈发凌乱的铺在肮脏的地板上，小巧的嘴中不时发出带着哭音的呻吟，大大的眼中交替着红与黑之间的光芒，而在她旁边有着银色长发的爱玲紧闭着银色的眼睛，任凭一个留着八字胡的男人在她身上不断的摇动着，只有在她的眼角，流下了一行屈辱的泉水…… 

　　“不！”我绝望的叫了起来，狠狠的将自己的身体撑起来，“让我过去，过去！”我狠命的用手指抓住了地面，但双腿就象浇注在这昏暗的空间中，无视我的愤怒纹丝不动。 
　　显然意识到了有我的存在，八字胡从爱玲身上爬起，而又一个男人贪婪的接替了他的位置，从身后拔出了一把雪亮的长剑，他狞笑着走向不断挣扎的我，将长剑高高举起。 
　　“杀啊，杀啊！”我狂怒的叫了起来，使劲的用手去抓他漆黑的靴子，八字胡稍稍向后推了一下，我愤怒的手便落了个空。 
　　“如你所愿。”他干瘪的笑了起来，长剑带着残影落向了我的脑袋！ 
　　（咳咳！《异界之旅》到此结束，　ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ！如果我这样做的话，我就会被某个现在把写字台当床的家伙在１６号之后撕的粉碎吧——为了我的生命安全，我决定继续下去这个无聊故事，快想不出了！！！救命啊！！！！！！） 

　　“哇！”我惨叫了起来，顿时，黑暗、八字胡、小林和雷、爱玲和温帝全都消失了，而一双如同黑夜般漆黑的双眼塞满了我惊吓的睁开的眼睛，微甜的气息在我身体周围萦绕着，而额头上则有着什么温暖的东西贴着…… 

　　“你醒了。”女孩温柔的的声音飘进了我的耳朵，将紧贴在我额头上的脸离开了我的脑袋，“你有些发烧……”她红着脸说道。 
　　“则么回事……温尼？”我直起身，这才发现我和温尼呆在一处岩洞中，在我一旁生着一堆火，微微跳动的火苗不时被远处泛着水光的洞口吹来的冷风而显得有些晃动，在四周光滑的岩面上折射出迷离的色彩，而火光无法穿透的洞穴深处散发着神秘的气息。 

　　“我是温尼……”她慌张的将手捂住自己的眼睛和胸口，向暗处退了一些，“欣封先生，不要看……” 
　　“什么？”刚想提出一些问题，我却被女孩莫名其妙的举动搞的有些恼怒，我一手敲在了自己的胸膛上，显出一个不耐烦的姿势“雷他们……”我终于发现了少女奇怪的举动的原因，事实上，几乎是立刻的，我脸上的温度迅速上升到可以煮鸡蛋的水平——我竟然全身只剩一条内裤！ 

　　我把头别向了火堆，尴尬看到我的全套服装正湿哒哒的挂在火苗上滴着水，而在我灰色的袍子一旁则有着一件同样遭遇的紫色长裙……还有一些白色的小布料制成的“衣服”…… 

　　“难道……”我的脑袋一下子炸了开来，真是……真是因祸得福啊！我充满肮脏思想的脑袋飞速的转了起来，但随即对自己的可能出现的想法感到不寒而栗——那个温帝要是这时候跑出来……我这辈子就完了！我的光辉的人生就会蒙上巨大的污点！不！ 

　　我迅速将身体飞快的向后挪，紧紧的抱住自己裸露的身躯，一双眼睛十分矛盾的不停的在少女隐藏的暗处和火堆间摇摆着。 
　　“温尼小姐……这个……”我结结巴巴的说道，企图让有些激动的女孩冷静下来，要是那个女人出现的话，我的下半辈子就不能用悲惨来形容。 
　　“温尼就可以了，欣封先生。”大概被我出乎意料惊慌感到有趣，女孩的声音中带着明显的笑意。 
　　大概暂时是不会有事了。我在心中吐了一口气“那你也不必那么见外了，直接叫我欣封好了。” 
　　一阵冷风从洞口呼啸着灌了进来，带着夜晚特有的浓重寒气，火苗颤抖了一下，又顽强燃烧了起来，只不过微弱了许多，而女孩则压抑着打了一个喷嚏。 
　　“我们和他们失散了……喂，欣封先……欣封，你去哪里？”黑暗中的女孩望着站起身的我，如黑夜般闪着淡淡星光的眼睛中充满了不解。 
　　“你靠着火吧，我到洞口去吹吹风。”我对着女孩笑了笑，便小心的掩藏着关键部位，一拐拐的走向了洞口。 
　　“不行！你有些发烧，不能吹风！”女孩倔强的说。 
　　“没关系，我很强健的佑！”我摆了个健美先生的ＰＯＳＥ，然后不争气的打了个喷嚏。 
　　“看吧，快坐进来！”藏在黑暗中的女孩说道。 
　　“可是，这样我们都没办法靠着火啊……你会伤风的！”我摇了摇头，开始往洞口走去“再说，我还要看一下周围还有没有强盗啊。”我随便找了个理由——如果盗贼们真的有心找我们的话，大概这种明显的山洞早就被熟知地形的他们列为搜查对象了吧，根本轮不到我们在这里晾衣服。 

　　“可是你发烧了！”她强硬的说，“这样吧！”女孩用羞涩的声音说道“姐姐说了，是你用身体挡住了我的下落，所以，我要负责……”少女的声音有些激动。 
　　“不用了，你看，我的伤口都被你处理的那么好，应该是我感谢你才对吧，快点去火那里，你会冷的。”我指着被紫色的布条细心包扎的左腿说道，毕竟对方是个瘦弱的女孩，虽然有时候性格实在是太恐怖了一些…… 

　　“不行！我……我想我们一起烤火……所以……背对背靠着就行了……”女孩羞涩的声音从火堆旁飘了过来，带着绝对的诱惑力冲击着我脆弱的理智。 
　　“这个……要是你姐姐跑出来的话……”我尴尬的说道。 
　　“她太累了，暂时休眠了起来，现在大概不可能因为我的惊吓跑出来了吧。”女孩将可爱的脑袋偏向一边，用手指撑着脸蛋，若有所思的说道。 
　　“那我来了！”我可以感到自己的兴奋，要是那个女人不出来的话，眼前的女孩岂不是……不对！欣封，你则么可以这样想呢？你的绅士风度到哪里去了？人家可是你的救命恩人啊，本本分分的给我烤火吧！ 

　　坚定了一下就象玻璃一样易碎的理智，我红着脸准备坐到火堆旁。 
　　“你等一下！”女孩惊慌的声音从黑暗中传了出来，她反悔了吗？“我先到火堆旁，欣封你先转一下身体好吗？” 
　　“好的”我听话的转过了身体，看着洞外闪闪发亮的湖泊，可以听到身后物体移动的声响……如果我现在回头的话……不行，欣封，你则么那么无耻！ 
　　哪里无耻了，我只是遵照自己的意志想转身而已。 
　　那是兽欲，你的理性呢？ 
　　人本来就是猴子变的，当然要满足兽欲！ 
　　你是人，猴子能在３秒内爬上树顶，你去试试！ 
　　我现在暂时是猴子，只是暂时！ 
　　暂时也不行！ 
　　“我好了，你可以过来了……”身后女孩轻轻的柔和的美妙音节飘进了我的耳朵，结束了这场没有意义的内心恶魔和天使的争斗。 
　　我转过头，顿时，我的呼吸也差点停止了，这是何等美丽的画面啊：女孩背着我坐在了微微燃烧的火苗旁，闪闪发亮的火光映在她光洁而白皙的背部，上面没有任何掩饰的布料，只是在臀部上有一小块白色的布料当作遮掩，而紧紧环住胸口的玉手则有些微微的颤抖。 

　　我轻轻的走了上去，然后背着女孩做在了地上，火真是好温暖，和方才全身汗毛都竖起的寒冷真是有天壤之别啊，在温暖的围绕中，我不禁生了个懒腰，但不想背部却碰上了女孩细腻的皮肤……非常的滑顺…… 

　　“啊！”我听到女孩轻轻叫了一声，背部抖了一下，便没有了声响，虽然我很想把身体挪开，但女孩柔软的背脊就象磁铁一样让我的身体难以动弹，尴尬的沉默便在洞穴中弥散了开来，只有火堆悄悄的劈啪声徒劳的在企图打破这片宁静。 

　　“你在刚才昏迷的时候，我听到……听到你在叫爱玲……”女孩打破了这份安宁，绝对震撼的话语从她的嘴里刺向了我的心头，将原本已经结巴的伤口桶出了一些血丝。 
　　“她是……银发的那个女孩吗？”不愧是同为女性，她和爱玲的直觉一样的准确，象利箭一样命中红心。 
　　我点了点头。 
　　“欣封……她有男朋友了？”猜测的弓箭再次命中，而且我心头的伤口大量的涌出酸咸的鲜血。 
　　显然发现了我不断颤抖的背脊，女孩深吸了一口气，再次说道，“我还听到，你在叫我的名字……” 
　　什么？我立刻陷入呆滞状态，全然不被顾及的伤口也无聊的闭合了血口。 
　　“我真的叫了？”我狐疑的问道。 
　　“恩，不止是我，你还叫了温帝……第一次听到有人会这样叫我呢……”她背脊有些颤抖，显然是忍住了笑意。 
　　“睡觉，睡觉啦！”我迅速的躺下了身体，脑袋里的血液迅速压迫到了脸部血管中，心中充满了尴尬。 
　　“呵呵，骗你的啦，晚安。”身后响起了银铃般的笑声直接让某个少年几乎到了抓狂的地步。 
　　在对少女的不满和一整天疲累的双重包围下，我闭上了沉重的眼皮，很快的便投进睡神的怀抱。 
　　…… 
　　当带着浓重霜寒的晚风吹醒我的时候，我只看见洞口泛着清冷的月光映在洞壁上，反射出奇妙的光华，让整个洞穴泛出奇妙的淡淡荧光，不过再美妙的景色也比不上全身的寒冷，酬火不知什么时候被风给吹灭了，只有淡淡的一缕白烟还在焦黑的木头上挣扎着，我不由的朝温尼睡觉的方向看去，只见女孩紧紧的裹住自己赤裸的身体，可爱的小脸在夜风的吹拂下微微发抖，而原本红润的嘴唇也有些泛紫。 

　　“这样不行的，要生病的……”我摇摇晃晃的站起来——不止是因为我的腿伤，看来我真的有些发烧呢，来到熄灭的火堆旁，我摸了摸几件衣服——都干了，将带着少女微香的紫色长裙和我的法师袍拿在手里，我走向了女孩，小心的将长裙覆在少女颤抖的身躯上，我正准备穿上自己的衣服，突然地上的女孩咳嗽了一声，看着她依然冻的发白的小脸，我无奈的摇了摇头，轻轻的将手中的袍子盖在女孩紧抱的胸口上，然后躺在女孩面向洞口的那一侧。 

　　“哎，就让我来给你挡挡风吧……真是的，我干吗这么喜欢多管闲事呢！”一面自怨自哀，我忍受着背部刺骨的夜风，再次陷入了沉睡。 
　　…… 
　　有什么气体喷在脸上啊……麻麻的……香香的……暖暖的……带着奇怪的感觉，我睁开了依旧疲劳的双眼，但下一刻，我便惊讶的忘记了眼皮的沉重，因为，眼前的景色实在对我来说太过震撼：少女美丽的脸离我只有不到一公分的距离，紧闭的水灵眼睛上，长而纤细的眼睫毛在轻轻的呼气声中微微的颤动，而湿暖的香气不时从少女微启红润嘴唇中溜进了我的鼻子，乌黑的长发散乱的披在了紫色的长裙上，有些还调皮的落在了我的脸上，有些痒痒的感觉，一双温暖而细腻的小手环绕在我的腰际，在覆盖着灰色法师袍温暖的空间中紧紧的搂住了我的身体。 

　　我呆滞的看着眼前的女孩，然后一缕金色的阳光透进了洞口，温柔的覆盖上了女孩的眼睛，随着轻轻的呜呜声，温尼睁开了如同黑夜搬美丽的眼睛，在看到我在超近距离盯着她不动的眼神后，血红的火焰迅速取代了原本乌黑的温柔……我知道我的末日到了…… 

　　“臭男人，你在干什么！”温帝跳了起来，一脚把还没反应过来的我狠狠的踩在了地上。 
　　“我……没有……做任何……”我的脑袋被温帝紧紧的压在了地上，而就在这时，紧贴在地面的耳朵听到了一种沉重的步伐，正缓缓的靠近我们栖身的山洞。 
　　“你是不是对我妹妹的身体……”温帝突然看见我使劲的把耳朵贴在地上，神情极其古怪。 
　　“好象有个大家伙过来了啊……”我对暴怒中的女孩说道。 
　　“我听听，如果你想跑的话我就把你废了！”女孩一边发出威胁一边伏下了身子，她将可爱的耳朵贴在地面上不久，脸色马上变的和我一样的惨白。 
　　“魔兽……”她迅速的抓起了我的手，二话没说就粗鲁的把我拽向了洞穴深处，而我刚来得及从地上拿起了我的盔甲和法师袍。 
　　“则么了？”当我快速的被女孩拖进了洞内阳光无法照到的幽暗隧道时，我突然发觉身后的阳光消失了， 
　　我不解的回过头，结果我的心脏差点从嘴里给跳了出来。 
　　３米高的洞口已经完完全全被一个小山般的东西给堵了起来，原本应该是阳光射进的地方却有着一双发出血光的眼睛，在黑暗的洞穴口散发着邪恶的光芒……至少，我看不出这个家伙的到来会是一次友好的访问。 

　　然后我就被女孩惊慌的拉向了洞穴的深处。 






二十二、暗刺-银枪-石室中的战斗 





　　“到底那是什么东西。”我一拐拐的跟着同样踉跄的温帝，后者在不断深入的隧道中就象无头苍蝇一样乱窜。 
　　“魔兽！不知道是什么种类，但是难道你没听到过他们的传闻过吗？”温帝惊慌的拐进一条小小的坑道，然后连拖带拽的把气喘吁吁的我拉到一块巨大的石头后面，后者刚好将坑道口的视线完全的遮掩掉。 

　　“我好象听到雷说过啊……”我喃喃的说道，直接导致一双黑暗中的红眼睛则带着不可思议的眼神紧盯着我，就好象我就是那只不知道进不进来的魔兽一般。 
　　“你真的不知道……脚好痛！”女孩的语气中带着叹息与悲鸣的成分。 
　　“你的脚没事吧？”我急忙问道，然后我的手在黑暗中被塞进了一样柔软的东西。 
　　“给我揉揉，我现在要对你这个白痴灌输一点基本知识！”火红的眼睛带着一丝不安看了看洞口，在没有发现什么问题后便缩了回来，“如果真的要和那东西发生什么不愉快的接触的话，你这个不了解情况的家伙肯定死的难看！”她喘了一口气，“还呆着干吗，给我揉！” 

　　“是……是……”我急忙开始对手中的物体进行尽我所知的一切按摩技巧进行服务……满舒服的，挺温暖、湿滑的感觉从手中传递给我的大脑，混合着女孩身上因为剧烈运动而散发出的香气，顿时，我的心头就象小鹿般到处乱撞起来，而脸也不争气的开始汇集热量的大军，和洞中冰凉的空气作起了斗争。 

　　我是疯了吗？竟然会有这种想法！比起眼前的女人，我情愿和外面那只小山一样的家伙呆在一起……起码死的也名誉一点…… 
　　“不要给我胡思乱想，好好揉就行了，对……上面点……恩恩……轻点……对对……舒服啊……”女孩开始发出意义不明的呻吟，火红的眼睛也闭了起来，好象十分享受的样子，而看到她的样子和嘴中流出暧昧音节，我的脑袋开始向彻底的崩溃迈出了坚定而重要的一步。 

　　你想死吗？欣封？对着这样的恶魔，你竟然还有桃色的思想，没救了……古人教育我们，不要与狼共舞，现在你眼前的是比狼有过之而不级的变态人士，赶紧给我清醒点！ 
　　“你可以说了吗？关于魔兽的事情？”在经过一番心理调整后，我望着处于飘飘欲仙状的温帝，危险的打断了后者的享受。 
　　“欧，对了，差点忘了，魔兽啊，说起魔兽，就不得不说到魔族……喂，不要呆呆的，你不见得连万恶的没有人性的魔族都没有听说过吧？” 
　　我尴尬的摇了摇头，而直接导致某个恶魔到了抓狂的地步。 
　　“你家人在你小时侯睡不着时难道不用魔族来吓唬你吗？”火红色的眼睛带着危险的气息靠近了我，在我看来，从刚才开始大概就有一个魔族跟在我旁边叫我揉她新伤初愈的脚踝。 

　　“没有，只用吃人的巫婆来做凌晨的夜宵。”我若有所指的盯着女孩说道，不必再把我的身份象八卦一样到处宣扬吧。 
　　“那就没办法了，所谓的魔族呢，就是通过传送魔法阵在青月百年之红时魔力高涨的时间来到我们世界的一群恶魔，现在距离最近的一场抗魔战争已经过去了８９年，说句难听的，１１年后，我们就要在血红色的月光下和那些流着紫色血液的家伙们干上一场，直到法师们重新在第一次青月时重新封印上魔族的入口，到时候大概各国的军队又要到几乎全灭的地步吧……” 

　　“这么说魔族以前不止一次来到这个世界？”温帝的话勾起了我的兴趣，如果是在索尔我的归国努力失败的话……那魔族到达这世界的方法无疑是我最后的一条后路。 
　　“恩，每次来都带给我们无穷的灾难，据说上次魔族就是从死灵森林出现的，而现在各国又没有实力去碰那些死灵法师，只好拖着没有办法，现在有种说法就是那些死人根本就是魔族的走狗！”温帝愤愤的说道，眼中流露出对软弱政府的不满。 

　　“那魔兽是……” 
　　“魔兽啊，有些类似于魔族的宠物，有些则是魔族军队的坐骑，还有些是魔兽部队的残留……”正当温帝准备继续说下去的时候，一股奇特的味道从洞口飘了进来，我不解的望向温帝，手中的活也无意识的停了下来，等待女孩的解释。 

　　“准备好你的家伙！”温帝突然凑了过来，微微的清香混着紧张的音节飘进了我的耳朵……不过话很会让人误会就是了…… 
　　我放开了温帝的脚，后者在离开我的手时略略有些犹豫……大概是我的错觉吧，将乱七八糟的东西清理出我的脑袋，我从铠甲上拿出了我系在前者缝隙上的刺，小心的套在了右手上，然后紧张的从石头的槽孔边缘望向黑暗的坑道口。 

　　“你的家伙呢？难道忘在洞口了？”温帝靠了过来，手里正不停的向手中的魔灵枪中放上一颗颗的银色子弹，令人有些脸红的是，她竟然从长裙的内侧将子弹掏了出来，而如果不是洞内光线是极其缺乏的话，我相信我大概都能看见她的小小内裤了——当然，如果那时我没被她杀了的话。 

　　我向有些奇怪的女孩摇了摇右手，刺在微明的空间中闪现着危险的光芒——它是我的骄傲。 
　　“什么嘛，你是男人，竟然用这种东西，没骨气！”温帝不满的说道，直接把我的骄傲埋没到自卑的废墟中，“看看我的。”她将手中的魔灵枪向我举了举，眼中闪现着兴奋的光芒“我的爱枪，安非路德ＮＯ．１ＭＫ１改（借用一下ＳＡＫＵＲＡ　ＷＡＲＳ中玛利亚·橘的枪名，呵呵），我亲自改装的，效果不错。”她放下手中的安非路德，叹了口气“可惜，没有物理攻击方面的物质弹了。” 

　　没等我继续提问，狭窄的洞口便被一团明显是活动的肉块给堵住了，而原本还有些微光的空间刹那间彻底的变成了伸手不见五指的地狱，血红的眼睛就如同两盏悬挂在黑夜中的明灯——只不过用通向冥河的灯塔来形容更贴切吧。 

　　肉块朝我们这里看了许久，我的嘴巴更是被一双散发着清香的细腻小手给紧紧堵上，发不出半点声响——可恶，这应该是男士的权利吧，不过我可没胆和那双手的主人提出任何的意见，毕竟她对我来说是一个比想象中的魔族更可怕的存在。 

　　魔兽开始移动了身体，而开始从它庞大身躯溜进的的阳光暴露了这只不友好的动物全部的秘密，大而长的白色尖角顶在庞大的头颅上，一张和其庞大身躯不成比例小的嘴悄悄的喷吐着气息，而一身密而短的纯白硬毛均匀的覆盖在它的身体四周，在结实的背脊上收起了一对巨大的双翅，同样洁白的细羽让这只动物显出几分优雅，从它悄无声息的转身动作来看，魔兽庞大的身躯有着意料外的轻盈身手。 

　　“竟然是魔使……还是最高的进化版本！”女孩捂在我嘴上的手开始不安的颤抖起来，而十分不巧的，她的手指竟然在我鼻子下的敏感地带不停的抖动，带给我许多意料外的不良刺激，即使我努力的想去忍受，但颤抖的手却有着许多不佳的习惯——比如用指甲死命的扣之类的，所以我的忍耐上限便迅速的到达了临界点，一种十分瘙痒的感觉迅速的开始在我的鼻腔中如同小虫般蔓延开来，而被捂住的嘴让我无法招呼女孩放开紧捂的手，小虫当然不理会我的痛苦，开始顽皮的向鼻孔冲击，企图打开对他们来说十分新鲜的外部世界的窗口，在满足不了它们旺盛的探险心理后，他们开始对鼻孔前的手指发动了突然袭击，直接导致一声超级响亮的喷嚏声在错误的地点错误的时间碰上错误的东西时爆发了出来，在狭窄的隧道中宛如久久不息动听的响锣声不断回荡。 

　　魔兽在明显的一楞后，相对较小但实际上还是可以轻松把我一口吞了的嘴巴便发出了一声长而密的咆哮，与我的杰作如同鱼水交融，奏出一首令两个人类脸色惨白的勾魂交响乐。 

　　“欣封你这个大白痴！”温帝一度将她的安非路德指向了我的脑袋，但在考虑到了正在转身的危险动物后，便放下了她的枪。 
　　“听着，魔使天生有火系魔法，同时也拥有这系魔法的防御结界，还有当心它的角和爪子。”温帝惊慌的看着快要完全转身的魔兽，用最快的速度解释道“我只剩下了结界破坏弹，呆会我破坏了它的结界后，你……” 

　　“你什么你，逃啊！”我一把抓住少女仍在发愣的手，向坑道的深处跑去。 
　　“我从来不逃跑，你这个懦夫！”女孩在后面怒骂着，声音甚至盖过了魔兽的咆哮。 
　　“英雄也得看看在什么情况下出手，如果你现在想当英雄，就干脆找一个扎肉机把自己放进去好了！”我拼命的向坑道里面飞奔，身后已经响起了石头蹦落的巨响，混合着魔使高分贝的怒吼，让我的心头一阵抽紧。 

　　“扎肉机是什么东西？”温帝还真是…… 
　　打断她的不是身后的魔兽，而是我急停的身体，当温帝惊慌的从我身后往前看时，绝望的感觉开始在我的脑海中生根。 
　　我们来到了隧道的尽头，眼前的是一块大约２００平米的石室，四周的石壁上泛出淡淡的兰色光华，依稀让我看见整个空间——死路！ 
　　身后再次传来震天的咆哮声，魔使正疯狂的从狭窄的隧道中挤开石墙冲了过来，大量的碎石从顶上落下，砸在了它洁白的身体上，但被不时出现的隐约红光所弹开，它血红的眼睛在黑暗中越发的狰狞，笔直的盯着隧道口呆楞的我们。 

　　我感到手上一紧，随后就被女孩拉向了石室的尽头，而此时魔使也恰好从隧道中冲了出来，它迅速的抖落了身上残余的碎石，巨大的白色翅膀张了开来，猛力的扑扇了几下，带起的狂风不仅将剩余的小石头从羽间上滑下，更进一步让它们带着尖萧声冲向了惊慌的我们。 

　　“给我趴下！”我一把将女孩摁在了我身下，自己背朝上去承受这意外的石雨,我穿着铠甲，总比女孩身上的紫色长裙坚硬上了许多，再说，我是男人，则么可能不去帮一位娇弱的女孩抵挡这可怕的攻击呢——虽然身下的女孩的性格要比现在正在发飙的魔使还要恐怖上１００倍。 

　　“没事吧？”当我从石头堆里爬起身子的时候，我对着还躺在地上的女孩露出了绝对扭曲的笑容——痛啊！ 
　　“我没事，你呢？”我恐怖的看到有着血红瞳孔的温帝竟然在苍白的脸上露出了一丝红晕……实在应该列为世界第八大奇迹！有看见过狮子老虎笑的吗？看到过的就可以理解我现在的心情了。 

　　“没事！”我尴尬的将我脑中的不良思想排除了出去，转身看着那让我的背酸痛不堪的罪魁祸首，后者正一点都没有公德心的开始制造着巨大而恐怖的噪音。 
　　握了握我手中的刺，我冲向了不断吼叫魔兽，虽然左腿刺痛，但我还是发挥了我的速度优势，目标指向了魔使血红眼睛，大概察觉到了它的猎物既非痴呆又非毫无反抗能力，魔兽将它尖尖的尾巴带着残影猛力的抽向了急速奔跑的人影，我来不及收住脚，硬是斜着身惊险的躲过了如利刃般闪着寒光的尾巴，然后右足使劲一点坚硬的地面，高高的跃起，在空中将右手的刺探向魔兽血红的眼珠，但魔使随即举起它带着利爪的右前掌，象按苍蝇一样一把拍向了身在空中的我，由于没有办法在空中做任何的移动，我只好将刺狠命的刺向了带着劲风铺面而来的巨爪，随着接触面的一阵红色的荧光，我的右手明显的感到在魔使身上传来的阻力，而刺更是只插进了一点点，然后我就被一股庞大的力量甩回了地面，重重的摔在了发出微弱荧光的地面上，喉头一甜，吐出了一大口鲜血。 

　　去的快，回来的更快，这就是我刚才攻击的真实评价。 
　　“没事吧！”女孩慌慌张张的跑了过来，“傻小子，魔使的结界有中级法师的水准，你的攻击则么可能有效啊！”她一把将我的身体扶起来，急急忙忙的向后面跑去，躲开了一颗从魔使嘴里射出的超大火球，后者蛮横的撞在了地面，爆发出巨大的风暴，女孩尖叫着和我一起被冲击波带飞了起来，撞在了石室的墙壁上，不过这次，她却用自己的身体剥夺了我与墙壁接吻的机会，随着一声痛呼，温帝软软的顺着石壁滑了下来。 

　　“喂，没是吧。”我慌忙爬了过去，拍了拍女孩的脸颊，今天到底是她哪根筋搭错了，拥有火红眼睛的女孩竟然会替我做肉盾……我男人的自尊往哪里搁啊…… 
　　由于刚才火球在石室中扬起了浓浓的烟雾，魔使暂时找不到我们，只是在那里疯狂的吼叫着，我可以看见它那因为浓烟而模糊的庞大身躯在不安的来回走动着。 
　　“臭小子，水中的债我还了！”温帝艰难的爬起身，甩开了我的手，火红的瞳孔中充盈着痛苦“好痛！魔使的弱点在它的两眼之间，你在攻击的时候我会用安非路德来破坏它的结界。”她看了一眼浓烟中有些不知所措的魔兽，“快点，你趁它没有发现冲上去，虽然你受伤了，但没办法，我的结界破坏弹没有物理攻击效果，最多让它肿个包！”她推了我一把，“快点！” 

　　“可是，你……”我担心大看着女孩。 
　　“别象个女人一样婆婆妈妈的，赶紧冲上去，真是，现在的男孩越来越没骨气了！”温帝不满的看着我，手里紧握着银色的安非路德。 
　　“那你自己小心了！”我留下女孩，强迫自己浑身酸痛的身躯，再次朝魔兽冲了过去，多亏了浓烟的关系，我顺利的来到魔兽的跟前，没有任何阻碍的，我跳向魔使的脑袋，运气好的连我自己都难以相信：我竟然跳到了魔使的鼻子上，一双巨大的血红双眼对突然出现在鼻尖上的我感到惊愕，趁着魔使瞬间的犹豫，我大叫了起来“温帝，开枪！”然后高举起刺，向魔兽两眼之间的那块白色的区域捅去。 

　　在我的刺即将接触魔兽的皮肤时，安非路德的怒吼声适时的响起，在魔使周身顿时响起了宛如玻璃碎裂的刺耳响声，血红的光芒无力的闪了一下，便宣告崩溃，我的刺也狠狠的没入了魔使柔软的肉体，整个的刺都深深插了进去！ 

　　魔使顿时痛苦的吼了起来，我感到脚下犹如过山车般不断的起伏，魔兽张开巨大的翅膀，狠命的往墙上撞去，我被狂乱的甩动给狠狠抛了下来，但临走前我还不忘将刺稍稍转了一下，顿时，一整块紫色的肉和同样颜色的喷涌而出的液体便让刺披上了一层紫色的战袍，但我便不幸的从高空落下，重重的摔在地上，偏偏全身每一个角落都清醒万分，同时让我好好的品尝了一下蹦极失败的恐怖与痛苦…… 

　　魔兽由于受到重大的伤害，身体重重的压向石室中最里面的石墙，在最后发出一声吼叫后，便无力的倒了下去，再也没有起来。 
　　在如雨般飞溅的石块中，夹杂着一声女性的尖叫声，我的脸刹是变的苍白起来：上帝啊，温帝就躺在在魔使倒下的那面墙那里！ 
　　（好象很多人都骂我哥的文章是垃圾呢。虽然我是心情不错，不过看着他每天下午补课后在写东西，好象也有些不太人道啊。将这些告诉现在抱着写字台的某人后，脸色不是一般的好看，大概他自己是不会再写了，我呢，答应过他帮他更新到１６号他补课考试后，剩下的我就不管了，反正我就这样和他说的：不要再做这种吃力不讨好的事情了。） 







二十三、欣封-温尼-两人的世界 




　　我眼睁睁的看着那一整面的墙在魔使的庞大的身躯压迫下发出尖锐的萧叫声，崩溃了下来，巨大的石块拌着几乎弥漫了全部石室的烟尘顿时让我的视线一片模糊，在剧烈的震动中我清晰的听见温帝绝望的尖叫——她就躺在魔使倒下的那片墙前面！ 

　　“温帝！”我勉强的爬起身体，全身每一个细胞都在抗议我的意志对他们的超负荷工作的剥削，而其中以左腿上的伤口最为剧烈，但现在明显不是一个接受人民指责并进行改革的时机，女孩的生死未卜让我的脑袋压下了一切反抗火种，我跌跌撞撞的冲进充满烟尘的废墟中，开始用手搬离成堆的石块，徒劳的想在石头组成的灰白海洋中找出那紫色浪花。 

　　“温帝，你在哪里，回答我！”我狠狠的将拳头砸在了尖锐的石削上，用尽全身的力量将一块又一块的石头搬开了他们原本的位置，魔兽早就没了声响，任凭我疯狂的在它巨大的身躯旁做着不称职的搬运工人。 

　　不管温帝对我则么样，但名为温尼的女孩却使我不想看到一具僵硬的女尸，她天真的笑脸对我来说是很少见的重要，从小到大我几乎没有看到过别人对我会如此的温柔，母亲没有，父亲没有，即使同学曾经会不经意的流露出真挚的微笑，那也是已经随着时间的流逝而变质，不是变的很冷漠，而是失去了以往那种以心换心的纯真，而温尼却不是这样，即使我曾经怀着不良的念头想去触摸她可爱的身体，她却毫无戒心的在夜晚抱着我冰冷的躯体，给我难得的温暖，而且完全没有一点怨言……这样的女孩，我不想看着她消失掉！ 

　　“那你对温帝是什么看法？不要忘了，她是一个不折不扣的恶魔！她把你整的还不够惨吗？”我心中的黑色尾巴开始不安分的躁动起来。 
　　温帝是温帝，温尼是温尼！ 
　　“那又则么样，你似乎忘了，温尼就是温帝！恶魔和天使，到底哪个才是女孩真正的自我，你分的清楚吗？” 
　　我不想去分别，我只知道，温尼就是温尼，而温帝也有她善良的一面，这是我去救她，不，她们两个的理由。 
　　“是吗？太牵强了点吧，你真的可以把温帝视而不见吗？你有很强的复仇欲望，对命运的仇恨，对折磨你的人仇恨，对抛弃你的人仇恨，你不怕，再在自己的憎恨名单上添上一个女孩的名字吗？” 

　　温帝虽然有些粗暴，但她的本意还是好的…… 
　　“你是为了温帝辩解，还是为了温尼辩解？” 
　　你为什么要管那么多，现在我不想想那么多，我想的是，就是现在压在该死石头下的女孩！ 
　　“有人吗？好黑啊？”女孩幽幽的声音突然从我脚下的石头缝隙中飘进了我正在激烈斗争的大脑，打破了剑拔弩张的气氛。 
　　“温帝，是你吗？”我欣喜的叫了起来，开始搬动起脚下的巨大石块。 
　　“是温尼啦，欣封你则么老是这么想念我姐姐？里面好黑啊……”少女有些颤抖的音节从岩石的缝隙处对我进行深刻的批斗，我暗暗抒了口气——终于又可以和那个巫婆说声再见了。 

　　用力将一整块的片状石板移开，带着紫色残影，我感受到了我胸中柔软的触感，然后左脚一个踉跄，仰天倒在了地上。当然，女孩也随着一声尖叫和我一起摔在了地上——把我当成了肉垫。 

　　现在真是一个很奇怪的感觉，背部有着尖锐的石头以十分难受的角度顶着，但怀中却有着散发着香气的娇柔躯体，少女特有的柔软紧紧的贴在了我激动的手背上，给人一种……一种很想感动的哭的感觉…… 

　　“欣封，我好怕，里面好黑啊，刚醒过来就这么恐怖，姐姐从来没和我说到过！”温尼没有顾及到我现在的感受，用双手紧紧搂住我可怜的脖子，乌黑的绣发在我眼前微微的弯曲起来，遮住了少女美丽的脸，但带着哭音的抽泣却让我暂时的冷静了下来，很遗憾的将放在敏感位置的手抽了出来，让它放在女孩颤抖的背脊上，学着电视里安慰女孩的第一大绝招，轻轻的安抚着女孩光滑的背，感受着顺滑的发丝，我微微将脖子缩了缩，换到一个不容易被女孩双手搂到窒息的位置，用尽可能平静的声音说道： 

　　“乖，不哭，没事了（有点象劝小孩子……）” 
　　我的声音没有我自想的那么有魅力，女孩在搂住我很长时间后才有松开束缚的迹象——在我被勒死之前，一张梨花带雨的可爱小脸从乌黑的发丝间微微抬起，温柔的黑色瞳孔中带着几颗闪亮的小星星，粉颊上映着几条干涸的小河床，樱红的小嘴悄悄的吐着如兰的芳香。 

　　“没事了。”我笑着对紧紧搂住我的女孩说道——虽然因为全身的酸痛有些变形。 
　　“呵呵，你的笑好有趣啊，象哭一样呢！”温尼完全忘记了刚才的恐惧，刹那间破涕为笑——只不过作为原因的我脸上顿时染上了红晕，不是尴尬，而是看着女孩轻抿着小嘴轻笑的艳丽画面，有些激动……不，应该是很激动才对。 

　　“是啊，我一直都把我的笑容当成逗人的笑料呢！”我急忙打了一个哈哈，掩饰我脸发烧的真正原因。 
　　“刚才我姐姐说了，是你救了我……和那头魔兽搏斗！很危险的，你还痛吗？”少女突然象想到了什么，关切的对压在她身下的少年说道。 
　　“没事的，你看……哇！痛！别碰我的左腿！”少女的腿刚好碰到了我左脚伤口，使得原本还准备在女士面前坚决示强的我顿时本性大暴露。 
　　“对、对不起！”少女惊慌了起来，将漆黑的瞳孔凑到了我的面前，“哪里痛啊，我给你揉揉，好吗？” 
　　我却在这种时候痛的龇牙咧嘴，半点没有说话的余地，可恶，我好想叫温尼帮我按摩，也好抱刚才那个巫婆的仇！ 
　　见我没有回答，温尼便把头凑的更近了些“欣封，我一直想谢谢你，这两天你一直很照顾我和我姐姐，”她顿了顿，脸上飞上了朵朵红晕，“我受伤的时候是你救了我，落河的时候是你抱着我，晚上为我盖衣服挡风的也是你……那时，你明明有机会……”她红着脸说不下去了，我当然也知道她口中的机会是什么意思，原本已经有着沸点温度的脸一下子可以和太阳的热度誓比高低。 

　　“所以……至少，让我作点什么……”女孩微闭上了温柔的双瞳，娇艳余滴的双唇在我眼前轻轻的咬了一下，原本放在我胸前的手也紧搂着我的腰，让我感到娇躯的颤抖，我看着温尼可爱的小脸已经完全的染上了如同阳光般的红晕，几缕如丝般顺滑的发丝垂在她白皙的额头上，加上一双不安的紧闭双眼和不断微微颤抖的双唇，难道……作者真的可怜我了吗？ 

　　吻她！我想吻温尼！我想把眼前的女孩紧紧搂在怀里，然后吻她！长久而热烈的湿吻！我的大脑一片混乱，各种念头一瞬间绞在了一起，让我的脑浆一片混沌。 
　　想想温帝，如果她出现了，你就完了！ 
　　想想温尼，现在是她，不是恶魔！ 
　　想想温帝，你还想完整的回家吗？ 
　　想想温尼，她这么可爱，而且又是自愿的，你自己也有些…… 
　　不管脑袋里的神经分成两派激烈的讨论，我的双唇还是为了满足本性的需要，为了喉间的饥渴，为了舌头不安的躁动，我将颈项微微抬起，凝视着不断接近的美丽少女，我的处吻……再见了……我在最后一刻闭上了双眼，感受到女孩带着幽香的气息， 

　　我喜欢她……是吗…… 
　　“你哪里痛啊？左脚吗？我来帮你揉揉。” 
　　嘴唇接触到了是冰凉的空气，我在听到女孩疑惑的询问后惊讶的睁开了眼睛，却看见少女已经坐起了身，开始按摩起了我酸痛的左脚——很舒服啊！ 
　　“舒服吗？”少女黑色的眼中充满了笑意，看着微微扬起头的我，脸上不由的划出了一道可爱的弧线。 
　　“舒服极了……谢谢……”我失望的将头落了下来，重重的敲在了石头上，好可惜啊…… 
　　难道我喜欢上了她！一个念头在我脑中一闪而逝，但被我紧紧的抓住。 
　　不可能！我才和她认识了两天而已！ 
　　难道是一间钟情？ 
　　不可能出现漫画中的情节吧？ 
　　看样子是我的不良思想瞬间爆发的糟糕后果！ 
　　一定是这样，我则么可能喜欢上这种恐怖性格的女孩呢！ 
　　欣封，下次少看点不良漫画，这种东西会把现实和虚幻弄颠倒的！ 
　　“喂，你不要发呆啊？脚还痛吗？”女孩不知什么时候将脑袋凑了过来，漆黑的瞳孔中充盈着有趣的神色。 
　　“没有，没有！”我的脸再一次爆发出了大量的热量，尴尬的咳嗽了一声，我从温尼的身下抽出了身体（好羡慕）， 
　　“你记得回去的路吗？”我看着不远处漆黑而凌乱的通道，转移了话题。 
　　“我姐姐在休眠前关照我叫你带我出去，她忘了路。”女孩从地上爬起来，看着我的漆黑瞳孔中充满了对我的期望。 
　　“我则么可能记得路，温帝象老鼠一样乱窜，我记得的话就不会被人家称为路痴欣封了！”我的话直接导致某位女士的脸变的和吸血鬼一样苍白。 
　　“难道，我们要饿死在这里了！我不要啊……”温尼一下子摔坐在地上，惨白的脸上写满了绝望这两个大字。 
　　“你以为我想这……”我转过身，却意外的发现，在魔兽的尸体嵌入的墙头旁，透出几分小小的空隙，而从空隙中一泻而进的，竟然是微弱的阳光！ 
　　“喂，温尼，温尼，我就说了没事吧！”我冲到空隙处，开始用刺狠命的在岩石上凿了起来，但岩面比我想象的要坚硬许多，所以我在砸出一个脑袋大的洞口后右手酸的就快断了。 

　　“往里面看一下吧。”温尼说道。 
　　我点了点头，将脑袋塞进了洞口，艰难的看了一下情况——这是一处类似于井的洞穴，大约和现在我们所处的石室差不多大小，只是四周都是青灰色石墙，只在高高的顶端有着大片的阳光洒落。 

　　我缩回了脖子，将情况告诉了温尼，“总之，我们先过去再说，说不定还能从下面爬上去。” 
　　温尼点了点头，有些消沉的坐在了布满零碎石头的地面上，看着我继续凿起了洞。 
　　终于在射进洞内的阳光变成了淡色的玫瑰红之后，我才开凿出了一处刚好可以一人通过的开口，在示意了一下女孩后，我挤了进去，女孩探头探脑了一番后，便也跟着进来了。 
　　“哇，很漂亮呢！”温尼一进洞，便目不转睛的仰头看着洞顶的阳光，的确，西沉的夕阳极为少见的投射出玫瑰红的色彩，将整个洞穴映射出一种迷离的光泽，而在洞穴的中心，一身紫色的女孩则仰着头兴奋的看着天空，脸上露出了陶醉的笑容，夕阳的光华在她白皙的瓜子脸上跳动着灵动的舞蹈，而紫色的长裙在玫瑰色的阳光下更散发出难以形容的奇妙色彩，为女孩天真的动作添上了高贵的气质。 

　　“是啊，的确很美……”我盯着女孩，嘴里发出感叹——当然，和女孩原本的意思差了十万八千里。 
　　“夷？那是什么？”女孩在看完洞顶的景色后，朝我笑了笑，然后脸上的羞涩却被好奇取代——不是我，而是我后面的东西。 
　　我顺着她的目光，看到了那头已经冰冷的魔使，后者僵硬的躺在了石头的废墟中，虽然死的很痛苦，但我却觉得，它脸上的表情却象在微笑——很温柔、很安心的那种。而在它的下颚处，一只圆股股的白色物体在不时从洞顶吹下的凉风中微微摇动。 

　　“好象是魔使的蛋啊……”女孩语气中充满了难过，“它好象只是为了保护它的孩子……” 
　　“不管则么样，今天我们的晚餐有着落了！”我走了过去，从魔使身下拽出了那颗蛋，抱在手里：满轻的，和它的体积完全不成比例的轻盈。 
　　“不行，我不准你吃掉它！”女孩撅起了可爱的嘴，气愤的看着我，好象我是个没有人性的恶魔（的确满象的）。 
　　“但是……”没等我说完，手中的蛋突然动了起来，随着一声清脆的破裂声，一颗白色的小脑袋带着一丝迷茫从蛋里面破壳而出。 
　　“更有营养的东西出来了……”虽然我心里这么想，但看着女孩欣喜的红润脸蛋，我硬是将这句到喉咙口的话咽了下去，真是的，大概爱玲看见了，也是一样的反应吧？ 
　　不知她和雷则么样了……希望她能够把握自己的幸福…… 
　　（这里有件事情要更正一下：后面的文章不是我“完全”的写的，是我照着我哥的草稿进行扩写和改写，一般在吃饭前改写——因为有太多的血腥情节，简直到了看完没胃口的地步——全部删掉,情节一点点，这种恶心的东西到是一堆！吃完饭后为证实“吃饱饭没事做”这句话，我就进行小规模的扩写，基本上没有太大的变动，现在某人终于考完试，我也终于可以解放出来了，万岁！） 








二十四、魔使-封帝尼-脱困的方法 





　　“哇，好可爱啊！”随着我手中蛋壳的碎裂，沐浴在夕阳下的女孩发出欣喜的叫声。 
　　洁白的身躯，有着一丝好奇的兰色大眼睛，一双小小的翅膀在微风中静静的颤动着，破蛋而出的小家伙显然没有被女孩的声音吸引住，带着有些紧张的眼神，纯白的小魔使将可爱的小脑袋转到了处于惊讶的呆滞的我的胸口，将大概有着我手臂长短的身体依偎在我的怀中，嘴里吐出了安心的哼哼声，不安兰色大眼睛也轻松的闭了起来，就好象我的胸口是它温暖的家一般……还好它满轻的…… 

　　该则么把它作成吃的？用煮的？没有锅子和水啊…… 
　　“哇，它的毛好软啊……”女孩不知何时来到了我的身旁，用纤细的小手抚摩着我怀中的小家伙，后者紧张的用兰色的眼睛看了温尼一眼后，便往我的怀中更缩了进去了些，企图逃女孩的狼爪…… 

　　那么就用油炸的吧，香香的、脆脆的……可是没有面包粉啊…… 
　　“喂，欣封，你眼中闪着什么光啊！难道你想把这么可爱的小乖乖作成晚餐？好过分啊……”女孩一把从某个还在绞劲脑汁在想出一套魔兽美食大餐的少年怀中抢救出可怜的小魔使，一边以看着变态的眼神盯着少年远远的退开，“不要过来哦，过来我就叫非礼！”女孩紧紧的搂住怀中挣扎的肉团，用十万分警惕的眼神盯着哭笑不得的我。 

　　“喂，那个可是魔兽！”我无奈的说道，对面的女孩脸早就气的通红，刚想回嘴，怀中被她从虎口中拯救出的小生灵就遗憾的背叛了她，将还只长出小小乳齿的小嘴对准女孩裸露在外的白皙手臂上重重的一咬，趁着女孩呼痛的机会从她柔软的胸口晃悠悠的飞了回来，躲到了完全呆滞住的我身后，只露出一只雪白而惊慌的小脑袋，一边充满警戒的眼神对着捂着手苦笑的女孩，一边在我耳边紧张的直哼哼，仿佛要我马上离开这个恐怖的女人…… 

　　那只好用火烤的了，虽然我不太喜欢吃清淡的…… 
　　我用极其危险的目光盯住趴在我肩上开始撒娇起来的小家伙——对不起啦，一天没有吃东西对我这个正处于发育期的少年可不是好玩的事情，为了我的身高，你就英勇就义一次吧…… 

　　我眼中闪着食欲的光芒（具体画面参照丽那·因巴丝或高利·列步夫），一把提起躲在我肩上的小魔使……哪里宰比较好呢，有了……不管粉白的小肉团在空中的挣扎，我大步向石墙的裂缝走去，杀害小东西这种阴暗的事情当然得在善良女孩的视线范围之外进行喽，看着手中的小魔使还因为有趣的空中倒立而兴奋的哼哼乱叫，我在想到哪里去找个树枝什么的，在用刺将它的肚子里清干净后，就把树枝从它屁股里窜到嘴里，成啦，魔使的烤乳猪版本！然后我就快乐的放个火球在手里，一边转动着树枝一边安慰我的肚子，香喷喷的肉啊……想到这里，我的口水就不受抑制的从嘴巴里涌了出来，滴滴答答的流在了泛出美丽光泽的石室里，绝对的污染环境…… 

　　“欣封，你不知道吗？那小东西已经把你当作妈妈看了，你不要吃掉它，好吗？”女孩捂着手追了过来，在白皙的手臂上有着一圈红红的牙印。 
　　“我……没有打算吃它啊，我准备带它出去见见世面……”我尴尬的对着焦急的女孩说道，“还有，我则么可能被这个小东西当成妈妈嘛？第一我们没有任何相象的地方，第二我是个真正的男人……” 

　　“那这个是什么？”少女红着脸指着地面上长长的水迹——我的口水……“魔使，不，所有魔兽都有把出生第一眼看见的当成自己的母亲的习惯……所以……”女孩看了看我手中的小魔使，后者在她关切的目光下缩成一团，一双兰色的大眼睛眨巴着将求援的目光投向了我，“你真的成了它的亲人了，不要吃它，好吗？” 

　　我当场僵硬的一塌里糊涂，被一只小动物当成老爸老妈已经是件十分头痛的事情了，现在竟然还有做恐怖的魔兽监护人的……就算是开玩笑也要有个限度吧，这种事情至少也得让什么动物保护协会来承担一下责任…… 

　　“欣封，就算我求你了……放了它……好吗？”女孩用一种几乎快哭出来的声调对我说道，一双温暖的小手也紧紧的抓住了我拎着小家伙的手，整个身体也差不多靠了上来，让我感受到美妙的柔软感觉…… 

　　“那……那我只好就委屈一下肚子了……”我笑着对着眼圈已经有些泛红的女孩说道。 
　　“你说的，要好好照顾它哦，呵呵。”温尼银铃般的笑声顿时回荡在充盈着夕阳光华的玫瑰色山洞中，“谢谢你，欣封。”少女可爱的脸布满的不可言状的娇羞，混合着阳光和红晕的美丽脸蛋突然急速的凑近，然后一种温暖而湿润的柔软便覆上了我苦笑的脸，在我脸上留下了一丝香甜后又迅速的离开，少女的手也一把将惊讶中的小家伙（它会惊讶？真是棵多情种子）从我呆滞的手中温柔的拿开，高举着纯白的小肉团，温尼在洞穴的中央快乐的跳起了美丽的舞蹈，紫色的长裙在她幽雅而不失天真的舞步中象一躲待放的紫荆，混合着玫瑰般的夕阳残影，沉浸在快乐中的女孩就象天使一般散发出可爱的笑容……当然，不包括被旋转搞的头晕目眩的小家伙而发出无力哼哼声…… 

　　“想个名字吧，欣封……”少女停止了自己的舞蹈，而我们可怜的小魔使已经眩晕的垂下了小脑袋，只用兰色的大眼睛向我投来求助的眼神，不过，它很快意识到了自己的母亲（？）已经处于无法回应任何外界事物的木偶，便呆呆的发出意义不明的哼叫声，软软的伏在了女孩温暖的怀中。 

　　我竟然被一个女孩亲了……不是做梦吧？从来没有女人缘的我竟然被一个这么好看的女孩吻了……下一步，不会吧，我的初吻……我的第一次……好棒，说不定我今天就可以完成男孩到男人的转变……有可能吗……绝对有可能！下一步我该做什么？冲上去？对，压倒她，然后……不对不对，太猴急、太粗鲁、太不艺术了，那应该则么样……想不出了……我快忍不住了！ 

　　当心温帝，小心温帝……一个声音在我沸腾的大脑中投下了一颗重磅制冷炸弹，顿时把一颗火热的如同恒星表面的脑袋冷却到冰点以下。 
　　温帝啊，如果那个女人突然跑出来，而且看到我对她进行非常惹火的动作的话……我不禁想起了在迷途森林中那个死得极其悲哀的倒霉盗贼，他那绝望与痛苦的惨叫现在就象随声听一样在我耳边不停的回放，顿时一身冷汗在我全身每一丝毛孔都争先恐后的冒了出来，不时从顶端洞口吹拂下的凉风让我不停的颤抖着，而我的心脏更是进行着超负荷的极限运动…… 

　　“欣封，到底选什么名字嘛，你说啊。”女孩一点都没有为刚才的事而感到害羞，只是一个劲的逗弄着怀中的小家伙，被女孩纤细的手指搔的十分有趣的小东西发出了欢跃的哼哼声，把白色的小脑袋贴在女孩红肿的手臂上，用鲜红的小舌头添着刚才自己造成的伤口，兰色的大眼睛中充满的了歉意，然后换来女孩一阵咯咯的娇笑声和更卖力的瘙痒动作。 

　　“随便好了。”我还在为刚才女孩的动作的大胆而处于震惊状态……想想身为处男的我的立场就可以体味我现在的感觉了…… 
　　“你叫欣封，我叫温尼，我姐姐叫温帝，恩……叫封帝尼（小猪封帝克，哈哈）好了，好听吗？封帝尼？”女孩将刚刚命名的小家伙放贴在了自己鼻子上，漆黑的大眼睛带着笑意看着纯白的小肉团，而小魔使则高兴的再次伸出自己的小舌头添着女孩小巧的鼻子，惹的女孩又是一阵银铃般的笑声。 

　　“同意了，那就叫封帝尼了，欣封，你觉得呢，身为封帝尼的“妈妈”，你也发表一下自己的见解嘛。楞着干嘛吗？”女孩将飘满红晕的脸转向了我，而被命名为封帝尼的小家伙也冲着我叫唤了两声，兰色的眼中带着期待。 

　　“是……是，我做为它的妈妈，我觉的好……什么妈妈啊！”沉迷在激烈的思想斗争中的我没有注意到女孩的嘲讽的问话，自己乖乖走进了明显的瞎子也可以避开的陷阱，望着已经笑的快趴在地上的女孩，我的脸顿时烧了起来。 

　　“是……口误……喂，别笑啦……喂！再笑脸要抽筋啦！”我看着笑的全靠小封帝尼撑着才没有倒下的女孩，顿时心中有了一种报复的冲动——既然我是妈妈，那就代表我是和你同样性别，嘿嘿……那样的话…… 

　　我大步的走向了彻底滩倒在地面的温尼，脸上闪着绝对不带好意的神色……色狼本性大暴露啊！“温尼，别笑了！”在那瞬间，我彻底把温帝和饥饿忘的一干二尽，整个人扑向了滩在地上的女孩……一定把她卡晕了报仇…… 

　　很可惜的是，我没有成功的达到预定目标，温尼没有被卡晕，我也没有变身为色狼，小封帝尼看见它的“妈妈”带着一脸坏笑走向了它的“爸爸”（别问我它的性取向），便用自己的小嘴叼起了女孩的衣领，四只有着透明指甲的小爪子抓住了温尼的裙子，小翅膀扑扇了几下带起一阵旋风，竟然带着捂着嘴闷笑的女孩飞到了空中！ 

　　“封帝尼，下来！”在经过了瞬间的呆滞后，我叫了起来，语气中带着兴奋，幸好这里没有水啊、锅子啊、面包粉之类的东西让我忍不住把小东西给吞了，它竟然是我们脱困的最好帮手。 

　　十分听话的将惊讶的女孩放到了地上，我开始尝试和这个全身雪白大概有我的手臂般大小的魔使交涉起来“来，封帝尼，看看这个。”我奸笑着向它晃动着一枚闪着银光的里司，好象有些动物特喜欢这种闪闪发光的东西——其实我也满喜欢的，“如果把我们送到那上面去……”我指了指高高在上的洞顶，而封帝尼眨巴着兰色的大眼睛好奇的向上面望了一眼，“就把这个东西给你，你看，好漂亮的……”我用充满诱惑的音节说道，同时在封帝尼的眼前将里司转动起来，玫瑰色的夕阳在银色的钱币上映出美丽的光芒，没有任何生物能抗拒这种诱惑……至少我不能…… 

　　小封帝尼将可爱的雪白脑袋向旁一偏，装做沉思的样子，兰色的大眼睛眨了几下，在用小鼻子试探性的闻了闻银币后，坚定的摇了摇它毛茸茸的小脑袋，兰色的瞳孔中充满了不削。 

　　它才出来不到一小时吧，则么连落井下石、趁乱打劫这种阴险招数都会，则么小就这么精，长大就更不得了了，难怪人家都说魔兽不是好东西，原来这么会敲诈…… 
　　“那两枚吧……”我强压下心中的愤怒，又心疼的从腰间掏出了第二枚银币——最近变的这么财迷都是被小林那个吝啬鬼带坏的，大家相信我，我对别人向来很大方的……不相信？范围缩小一下，是对女孩……再缩一下……是对漂亮的女孩子…… 

　　小封帝尼对眼前两枚闪着漂亮光泽的银币完全没有了兴趣，看着我傻笑的面孔，干脆闭上了兰色的双眼，趴在地上打起了小盹，全全不理会一个傻笑的尴尬男人还在象白痴一样晃动着两枚银光闪闪的银币…… 

　　臭小子，给脸不要脸，给你两个银币已经够给你面子，竟然不给我起来工作，靠，这算什么道理，我好歹也算是你的妈妈……不，爸爸，子不教父之过，早知道我死也找只竹竿把你当成小猪串烧掉！ 

　　“啊，温尼，这个……”我看着闭目养神的小封帝尼，牙根咬的痒痒的，便转头向女孩讨救兵，看到我傻忽忽的朝她投去求救的目光，女孩涨红着快要爆发的脸，幸灾乐祸的跑了上来，幽幽的看了我一眼，好象是责怪，又象是同情，直让我脸上发烧。 

　　“来，封帝尼，乖哦。”将手温柔的拂在小魔使毛茸茸的脑袋上，温尼轻轻的呼唤着地上的小东西。 
　　封帝尼睁开了它兰色的眼睛，看了看呆在不远处发愣的我，兰色的眼中充满了调笑的意味，然后将脑袋塞到女孩的怀中，轻轻的哼了起来。 
　　“乖欧，来，小封，你能带我们上去吗？”温尼称呼着封帝尼的小名……和我一样啊，尴尬尴尬，落魄落魄，竟然和一只魔兽的小名一样，真是虎落平阳被犬欺啊…… 
　　享受着女孩纤细手指在脑袋上轻轻的骚动，小封努力的将头埋进女孩胸口的深处，一张小嘴还有意无意的碰到了女孩的敏感部位，顿时，女孩的脸红的象一只熟透的苹果，她娇羞的看了眼在一旁张大了嘴巴就差流口水的我，轻轻的打了一下小封帝尼的白色脑袋，把小嘴凑到小封的短小的耳朵旁，悄悄的说道“你则么不象欣封一样呢，他人很正派呢，好好学一下你妈妈……”……一个少年无地自容中…… 

　　小封意外的遭到了打击，不解的抬起纯白的脑袋，兰色的眼睛眨巴着看着女孩，嘴里哼哼着什么，然后又朝我看了看，摇头晃脑了一番，便从女孩的怀中跳了下来，抖了抖身体，一个跳跃，稚嫩的翅膀再次张开，扑棱了几下，飞了起来，在空中缓慢的飞了几圈后，便悬在了我头顶上……到底是美女的力量大啊，连魔兽都不例外…… 

　　“你看，我很有本事吧！”女孩兴奋的朝空中的小封挥了挥手，然后托着红淡淡的脸蛋笑着对我说道。 
　　“那我先上去，看一下情况，你现在下面呆一下，应该不会有什么危险……”我搔了搔脑袋，红着脸对可爱的女孩说道，对方点头表示同意“小心啊，欣封，别出什么事情。”女孩担忧的说道。 

　　“没事的，来，封帝尼。”我高举起我的双手，小封扑棱了几下下降了高度，然后有力的爪便抓住我的手，翅膀用力扇了几下，便带着我飞了起来。 
　　“小心点啊！”女孩在越来越深的洞穴中高声叫着，虽然看不清她的表情，但语气中却是担心的很。 
　　“没事的，自己小心啊。”我在上升的疾风中回应道，同时，有种很特殊的感觉慢慢的从我心头滑过，消失在劈面的山间凉风中，久久不散。 
　　（考试考的不错，所以也写的轻松了点，呵呵） 








二十五、盗贼-考问-不祥的讯息 





　　封帝尼的飞行速度要比我想象的快的多，它扑棱着小小的乳白色双翅，不一会就将我从逐渐暗淡下来的暮色中带出了洞顶，轻轻的将我放在了一片碧绿的草地上，然后小心的降落在我旁边，用毛茸茸的小脑袋蹭着我的裤子，蓝色的大眼睛充满期待的看着我……想要奖赏吗，很可惜，你老爸我是个穷鬼…… 

　　我安抚的摸着小封的脑袋，感受着手中的柔软与温暖，然后抬起身向四周看了看，我正处于一片不大的草地上，我的身后有着大片茂密的森林，一条汹涌的急流咆哮着从黑暗的树林中冲了出来，饶过脚边刚才出来的巨大洞口，在大约一百步的距离外，从高高的悬崖上跌落下去，形成巨大的瀑布——估计我和温帝就是被这条河流给冲了下去，在经过一番曲折后才回到这里。 

　　那么，我们还是在迷途森林中了……我头痛的看着暮色中森林，黄昏的凉风不失从林中呼啸着飞奔而出，在树木间发出难听的支嘎声，就象恶毒的巫婆变成的黑色乌鸦藏在林子里，为我们两个的悲惨命运发出尖锐的嘲笑。 

　　“小封，去接温尼去。”我拍了拍魔使的背脊，后者不满的看了我一眼，不甘的叹息了一声，便乖乖的又飞向了地面的洞口，而我则掏出了刺，警戒着看着不远的漆黑森林，准备对任何跑出来的人或物进行迎头痛击。 

　　“喂，欣封，你没事吗？”洞底传来女孩模糊的担忧的声音，随着封帝尼的翅膀有力的扑扇声，越来越清晰的飘进了我的耳朵 
　　“没事，你自己当心一点。”我仍然盯着森林，小心的回答着女孩。 
　　“好刺激啊，从来没有到这么高的地方，还是用飞的！”女孩兴奋的声音这次异常清晰的被我听到，照理来说我应该为两人的脱险而感到由衷的高兴，但我的心却开始不安的躁动起来，原本还因为活动而有些湿润的背脊刹那间冒出一股寒意。 

　　“她说刺激啊……不会是……”我的眼前浮现出一双恐怖的火红双瞳，带着地狱的残火猛烈的将我吞噬掉，连根骨头都不剩…… 
　　“小子，我马上就上来了，好好的给我放哨！”洞底传来的女孩的咆哮与魔使的哀鸣，顿时，我无力的瘫坐在地上……上帝啊，干吗又让那个女人给跑出来了，嫌我活的长吗……温尼多么的温柔，为什么偏偏会有这种扭曲的个性呢，要是她没有这个该死的温帝的话……我不禁想到了女孩在洞底给我脸颊甜蜜的一吻，没有带刺的左手不由带着羡慕抚摩着被女孩柔软嘴唇碰触的地方，快要藏进群山背后的夕阳也似乎发挥出它最后的余热，将我的脸烤的暖烘烘的…… 

　　“欣封你这个傻瓜在发什么呆！”温帝不知什么时候站到了我的背后，手中不断逗弄着雪白的小封帝尼，火红的眼中充满的调谑的笑意。 
　　“谁在发呆了，我可是一直看着那片林子不放松的。”我气愤的向身后的女孩抗议道。 
　　“所以说你在象个傻瓜一样发呆！不会在我上来的时候帮我准备一下床铺什么的？”女孩不满的看着我，可爱的小嘴翘的老高，但现在我是没有工夫去欣赏什么美女画面，这个女人当她自己是什么，女王吗？ 

　　“床铺，如果你在这里睡觉的话当心被魔兽什么的ＸＸ掉！”我带着坏坏的笑容说道，随即发现自己犯了个大错误——眼前的女孩可是温帝，一个吃人不吐皮的超级恶魔，魔兽什么的大概在看到她之后也不会有什么胃口，而现在，脸上的红运已经和燃烧的瞳孔相媲美的少女危险的将脑袋靠了过来，原本抚摩着小封的手也狠狠的抓住了可怜的小魔使，后者顽强的在少女的手中挣扎了几下，发出微弱的几声悲鸣后，便软软的躺倒在地上，女孩看了看手中的小魔使，突然心疼的抚摩着小封帝尼的身体，全然不顾已经吓的半死就差一口气的我，温柔的对着地上哼哼的小封说道“对不起哦，弄痛你了……” 

　　我没有瞎了吧，还是我最近有些色盲把黑的看成红的，又或者我饿晕了产生了幻觉？我竟然看到有着血红瞳孔的温帝在温柔的揉着小魔使的身体！ 
　　“你……没事情吧……”我处于震惊状态的大脑再一次出卖了我，说出了绝对不可以说的话，女孩燃烧着血色眼睛迅速的把焦点从小魔使身上转移到了我恐惧的就快崩溃的脸上，她一字一顿的说道“我没事，你想则么死？烤的？活杀？清蒸？” 

　　我把头摇的就象拨浪鼓一样，手脚并用快速的向后爬去，女孩悦耳的声音从身后飘了过来“小封，想吃什么啊，人肉很好吃的呢，又嫩，又滑爽……” 
　　不要啊，那个女孩什么事情都做得出来的，我才不要变成他们的晚餐，小封啊，你可不能吃掉你的爸爸啊…… 
　　我满怀期望的转过头，就看见小封帝尼激动的用它兰色的大眼睛盯着我，嘴里不停的哼哼着……儿子，就算想吃我，也不必表现的那么露骨吧，婉转一点不行吗？要知道，你旁边的恶魔不是一般的迟钝，你不会装的傻一点吗？真是的，魔兽这么小就懂得查颜阅色，果然是大陆一大祸害…… 

　　“白痴，往右！”女孩惊恐的叫了起来，没等我大脑有进一步的反应，我的右手就猛的朝地上一托，整个人朝我的右侧飞了一米左右，而两只尖锐的箭矢带着破空的萧声插进了离我下落地点不到三公分的草地上，深深嵌入了松软的泥土中。 

　　我惊慌的转过身，将刺护在胸前，准备抵挡第二轮的弓箭，却发现意料中攻击并没降临，两个穿着兽皮制的轻皮铠的男人从树林中带着难听的奸笑小心的走了出来，手中都拿着短小的暗绿色弓，细细的弓弦上扣着两只闪着幽幽寒光的锐利箭矢，在初升的银色月光下将准心对准了草地上的两人。 

　　“想不到这种地方也会有情侣出现呢……”左边的一个高个子摇了摇头，手中的弓箭指向了温帝，没有刮过的黑脸上到处长满了灰色的胡渣。 
　　“打情骂俏的，好象感情很好呢……可惜啊……”旁边比他稍微矮了些的家伙紧张的瞄准了戒备中的我，添了添毫无血色的嘴唇。 
　　“到底是则么回事，温帝，你想杀了我吗？箭是往右射的啊，竟然叫我往右！”我愤怒的看着女孩，完全不顾那两只完全将射击轨道集中在我身上的箭以及那两个惊讶的家伙，悄悄的用嘴向女孩放安非路德的裙子弩了弩。 

　　“你说什么！我的右不是你的左吗？大白痴！”女孩激动的叫了起来，火红的眼睛灵巧的眨了几下，手在我身体的掩护下放在了藏有安非路德裙子外。小封帝尼则因为突然之间发生的变故，缩起身体爬到了女孩的背后，一双兰色的大眼睛惊恐的看着不远处的两个弓箭手，哼哼的低声乱叫起来……还真是胆小呢，它真的是魔兽吗？连只狗都比它强…… 

　　“难道你就不能替我想想吗，要是我不躲一点事情都没有，听你的差点死掉！”我心中真的有了些怒气，要不是我这几天训练的好，要不是我右手上有武器帮我跳的更远，现在就不是地上被插两个洞那么简单。 

　　“我还想想？那种情况叫我则么想？我第一反应就是叫你躲开，你应该感谢我！”女孩红宝石般的眼中燃烧着愤怒之火，把白皙的脑袋危险的靠了过来，“有本事自己去干掉他们啊，去啊！”她恼怒的说道，“你不是个男人！有事就叫我这么可爱的女孩承担，我真是看错你了……” 

　　“咳咳，两位，适可而止吧！我们到底是林海盗匪……”高个子干咳了几声，将有些垂下的弓重新瞄上了我。 
　　“队长，则么办啊，没想到巡逻的时候会碰上……”矮个子看了眼高个子，然后重新将目光集中到我身上“还有，那个你，给我把手里的家伙放下！” 
　　“不管了，抓到的话照老规矩，男的当奴隶卖了，女的还满漂亮，肯定能有个好价钱！”经过一番思考之后，高个子眼中闪着贪婪的目光，往前踏了一步，手中的弓威胁的朝我脑袋上晃了晃。 

　　“听到没有，快点投降，不然就没有好果子吃！”矮个子跟在高个子后面，一脸奸笑，贼溜溜的眼珠直往温帝身上瞧……要是知道女孩的性格后，我敢打赌他一定会后悔在脑袋里曾经有过的想法，不信？这里就有一个好例子…… 

　　看着那两个几乎可以在眼中看到成型的银币的家伙，身后的女孩轻轻的咳嗽了一下，“你以为我是傻瓜啊！会乖乖的当奴隶让你们发财！”了解女孩作好了准备后我当即指着那两个家伙的鼻子骂了起来，趁着弓箭手发愣的刹那，我猛的向前冲去，手中的刺横放在胸口，准备狙击两个家伙的手腕。 

　　“小子，你找死！”两个家伙将所有的注意力都集中在我身上，狞笑着将闪着寒光的弓箭瞄准了我，就在他们即将放出那夺命的锐利箭矢的瞬间，温帝手中的安非路德爆发出了怒吼，虽然结界破坏弹威力最多在人体上打出一个小肿包，但是射在两只短弓上就不会那么简单，由于受到巨大外力的影响，盗贼的弓箭高高的飞上了天空，在银色的月光下划出两道灿烂的弧光，便消失在了瀑布的水幕中。 

　　由于没有弓箭的干扰，我迅速的欺近了惊讶的盗贼，后者虽然在最后关头将新的箭矢重新搭上了弦，但我已经跑到了他们的面前，将右手的刺狠狠由右向左的一劈，两只短弓在发出嘶哑的呻吟后便变成了四根毫无用处的木条，高个子惊恐的想转身逃跑，但我左手下一刻一拳凶猛的打在了他的鼻梁上，随着清脆的骨头断裂声，他惨叫着捂着面孔倒了下去，矮个子很幸运的转身跑了几步，但小封帝尼不知何时飞了过来，用自己的小脑袋很可笑的撞了一下他的背脊，矮个子一个踉跄，便被我及时的追了上去，用带着刺的手一把抓住他的头发，揪了回来，摔在趴在地上痛的动弹不得的高个子旁，随即我迅速的卸除了他们身上的武装，再用同样在他们身上找到的绳子结结实实的捆了起来。 

　　“抓他们干吗？直接杀了喂小封吧。”女孩从后面走了过来，手里提着那把冒着白烟的银色安非路德，血红的双瞳中带着冷酷与不削。 
　　“魔灵枪手……你们竟然没死！”高个子在看到温帝手中的安非路德后，捂着脸叫了起来，眼中充满了仇恨。 
　　看到高个子那充血的眼睛，我不由想起了那天晚上，我绝望的砍断了木桥绳索的那一幕，盗贼凶狠的攻击，雷和小林焦急的呼唤，还有爱玲那悲切的叫声……他们不知道则么样了，我这里没有事情，那在桥对过的爱玲他们也应该没有事情才对……那他们为什么不搜索一下，林海盗匪不是那么容易放弃的家伙，听雷说曾经有个杀死盗匪的人被前者追杀了大半辈子，后来因为精神上无法忍受而自杀的例子……难道，就是因为抓住了爱玲他们，所以才放松了对我们落河的两人的搜查？我恐怖的想到了这个绝望的结论，爱玲，你千万不能有事啊，要是你有个什么意外，我则么办，我已经放弃了自己对你的模糊的好感，难道，你还想剥夺我回到原来世界的权利？我已经失去了够多的东西，母亲、父爱、幸福的生活……还有你，爱玲……我不能再失去任何东西了，即使是一分一毫，我也要紧紧的抓住，绝对不会放手！绝对不能再让悲惨的命运折磨和控制我的人生！绝对不能！　　 

　　“你知道剩下的那些人则么了，他们逃掉了，对吗？”我揪起了高个子的衣领，将他使劲的拎到了半空中，“说！快说，不说我绝对会杀了你！”我感到自己的眼睛在充血，爱玲，你千万不能有事！ 

　　“呵呵，那三个……男的杀了，女的被我玩过了，很爽，则么样啊？”高个子愤愤的看着我，眼中的愤怒仿佛我是地狱的恶鬼，还杀了他们全家。 
　　“你们这群混蛋，我们几个兄弟死的好惨！”地上的矮个子用同样的眼神看着我“你绝对不会从我们这里得到任何的东西，杀了我们也没用！”他咬牙切齿的说道。 
　　“给我说！”我将刺狠狠的插进了高个子的肩膀，然放开揪着他衣领的左手，任凭他悬挂在我的刺上，污浊的鲜血冲他的肩头一丝丝的流出，随着我左手支撑力量的消失，伤口在他自身重量的压迫下，发出吓人的皮肉撕裂声和骨头的摩擦声。 

　　“快说！”我愤怒的对着手中脸色惨白却死撑着不发声音的家伙咆哮起来，要是爱玲出了什么事情，我绝对会一口口的把他给生吃了！ 
　　“我们不会说的！”地上的矮个子虽然吓的脸色和死人一样，但仍然倔强的说道“盗贼有盗贼的骨气！” 
　　“是吗！”我的牙齿发出了咯咯声，再次将左手揪住他的衣领，用力的将刺慢慢的向里插进去，在穿过盗贼的背脊后，将刺刃放到水平，缓缓的磨起了盗贼的上臂骨，骨头和刺发出刺耳的尖锐摩擦声，在清冷的月光下回荡在丛林的边缘，如泉水般涌出的鲜血顺着刺浸透了我的灰色袍子，在我四周弥漫出浓重的血腥味。 

　　“快说！”我残忍的笑了起来，手中的盗贼已经痛的失去了知觉，我却仍然在缓慢的切开他坚硬的臂骨，很快坚硬的感觉便在我手中消失，取而代之的是柔软的肉体，在盗贼手臂外侧，我可以看见一根尖锐的物体在焦黑的皮肤下微微的蠕动着——那是我的刺尖！ 

　　“说啊，说啊！爱玲则么了？”我摇动着昏迷的躯体，眼中的泪水夺眶而出，“你他妈的说话啊！”我用力的将我的手埋没到涌出鲜血的巨大洞口中，抓住了盗贼断开的骨头，揪着衣领的左手猛的向下一拉，随着一声尖锐的惨叫声，一整根白掺掺的人骨被我从血灵灵的伤口抽了出来，带着覆在骨头上的残余肌肉，我将它向后一扔，“小封。晚饭来了！”我再次将沾满了鲜红的刺插进了高个子的小腹，后者只是张大了嘴巴，两眼翻白，嘴里流出了腥臭的口水，没了反应，将手在温暖的腹腔里鼓捣了一下，我用力将刺向上一顶，顿时，手中的人体被我开堂破肚，抓住了有些流出的内脏，我整个的把它拉了出来。随着人体已经是脊髓冲动的颤抖，我将它丢给了正在添着白色骨头的小封，“吃了它，反正还有很多！”我丢下了手中残缺的尸体，残忍的走向了地上已经开始呕吐的矮个子， 

　　“现在，你肯说了吧！”我盯着他恐惧的泪水直流的眼睛，将手上残余的内脏丢在了他的面前，又换来了一阵酸臭的固液混合体。 
　　“你杀了他，是你杀了他，你这个魔鬼，魔鬼，禽兽都不如的家伙！”他疯狂的朝我咆哮了起来， 
　　“是吗？我是禽兽……你们这些家伙没有资格这样叫我！”我将手中的刺指向了那家伙的脑袋，“这回，我让你知道活着看到自己头盖骨的滋味！”我狂叫着将手中的刺劈了下去。 

　　“给我住手，白痴！”一声枪响将我飞速下落的刺荡了开来，女孩带着火红的双瞳从我身后走了过来，用复杂眼神看了一眼早就泪流满面的我，“我来。”她淡淡的说道，一脚踢开了残缺的尸体，走到了颤抖着盗贼旁，蹲下身，安非路德闪着银月的光华，抵住剩下盗贼的眼球，带着艳丽笑容的女孩嘴里吐出了绝对恐怖的话 

　　“虽然是结界破坏弹，但是这么近的距离射到你的脑袋里的话……” 
　　“碰！”女孩叫了起来，满足的看到地上的盗贼吓的流出了黄色的液体。 
　　“不仅是脑袋被射穿那么简单，整个头盖骨会爆开来，你的白色的脑浆和鲜血大概可以飞到那里吧……”女孩指着十米外的一棵阔叶树“脑袋的其他部分大概会洒落在你的四周，不走运的话还会落到你的身体里，想想吧，自己的胃消化自己的脑浆……很有趣的经历吧……” 

　　“我说……说，那些人是昨天晚上突袭被抓的，我们只是来这里进行固定巡逻的，我说了！”盗匪恐惧的飞快的把自己所知的说完。 
　　爱玲被抓了……我感到脑袋一阵眩晕，我这个大白痴，为什么会这样，一想到女孩在血沙基地里受到的侮辱，我的心就禁不住颤抖起来，雷，为什么你不保护她，你不是答应我的吗？ 

　　温帝回头看了我一眼，叹了口气，然后继续问道“他们被送到哪里了？” 
　　“不知道，我真的不知道，光基地就有４９个，我昨天才听说在这附近他们被抓到了，我什么都不知道。”盗匪恐惧的说。 
　　“真的不知道？”我加上了一句，眼中根本没有他的存在。 
　　盗匪摇了摇头，“我可以走了吗？”他颤抖的说。 
　　“可以了，走吧……”女孩轻轻扣动了扳机，盗匪带着舒心的微笑躺在早就一片鲜红的草地上，一只眼中流出了鲜红的液体，慢慢溶入地上的碎片中。 
　　“傻瓜，则么可能爆头！”女孩站起身，看着处于呆滞状态的我，便轻轻的走了过来，将一只手搭在了我的肩膀上，贱上了几丝鲜血的脸凑近了我的耳朵。 
　　“在担心她？” 
　　我点了点头，眼中好不容易止住的泪水又涌了出来，我搂住了女孩， 
　　“我好担心啊……真的好担心啊……”我把头靠在女孩的肩上，尽情的痛哭着。 
　　感觉到轻柔的手在抚摩着我颤抖的背脊，温暖的在我的头发上缓缓的滑动着，我抽泣着抬起头，第一次发觉，少女火红的瞳孔在黑夜中是那么的温暖，温帝的手缓缓的滑过我的脸，为我抹去那脸上纵横交错的小溪，一滴银色的泉水却从悲伤的火焰中滴落，汇入了我脸上的水珠 

　　“要是……要是你能象担心她一样……担心我……就好了……” 







二十六、告白？－突袭！－温帝的身份 





　　（先声明一下，这篇东西不是太好，写的满僵的，请各位读者大大作好心理准备……（脸红中），哎，又要被骂了，作者我也要做好思想准备，顺便说一下，骂的时候不要用粗，谢谢。） 

　　“温帝……你……”我惊讶的看着眼前低垂着脸的少女，青仓的月光撒落下她清冷光华，让少女几缕分在额前的黑色绣发泛出淡淡的荧光，掩住了火红的犹如红宝石般璀璨的双瞳，只在她白皙的仿佛初冬的瑞雪似的可爱脸蛋上一条闪着淡色光芒的小溪映入了我的眼帘……她哭了吗……因为我…… 

　　“要是……要是你能象担心她一样……担心我……就好了……”女孩带着梗塞的哭音说出的这些话还在我耳边久久不散的萦绕着，我感受着少女在我背脊后的温暖双手，心里乱成一团。 

　　温帝说这些话是什么意思？ 
　　我感到今晚的月光是如此的灼热，让我的心有些茫然的沸腾着。 
　　难道，她对我…… 
　　不可能的！ 
　　我对她来说，到底是什么？一个关心她的男孩？使她感到温暖的朋友？应该最多到这个地步了，即使我作出这些，还是看在温尼的分上，而我对温帝来说，只不过是一个可以用来发泄的沙袋而已，从我的角度来说，我对温帝的感觉，还不是一直界于恐惧与头痛之间徘徊…… 

　　女孩轻轻的抽泣了一下，娇躯在我的怀中开始颤抖起来。 
　　我感到我的胸腔刹那间有些透不过气来。 
　　不对，我真的讨厌她吗？我突然感到恐慌起来。心中有种想安抚眼前的女孩的冲动，不是为了温尼，而是因为温帝。 
　　我不希望看到她难过，我想看见她灿烂的笑容，我想看见她指着我的脸骂我是个傻瓜时的那种活力。 
　　那爱玲呢？你难道不担心她吗？为什么要管现在的女孩，她有带给你什么吗？除了痛骂和指责，她给过你什么吗？ 
　　我感到很愉快，和她相处…… 
　　到底是和温尼，还是温帝，又或者纯粹是爱玲·洁丝留在你心中的残影？ 
　　三者……都有吧…… 
　　第一次，我爽快的承认了内心的拷问，但和以往有什么不同呢…… 
　　“如果想见到她，那就自己去找她，如果嫌自己没用，就在她面前把话说出来。”伊丽沙白的吼叫这时突然从我脑袋里冒出来。 
　　如果换做某个漫画的主角（ＥＶＡ？），那他现在一定会作出和自己心里所想的一般的事情吧……只要把自己想做的，在不违反内心的规则下，表现出来，那就够了。 
　　老板娘，你说的，大概就是这个意思了吧。 
　　那我现在想做的，到底是什么？ 
　　我将手轻轻的抚上了女孩细腻的脸颊，感受着少女肌肤传来的颤抖和燥热，我用手指滑过女孩掩在乌黑绣发下的眼睛，顺着细长河流温柔抹了下去，感受着手中的湿润，我轻轻的说， 

　　“对不起……” 
　　我自己也不知道为什么要说抱歉，但是，看着几乎依偎在怀中的可怜女孩，我又能说什么呢？（准确的说是作者没经验，这种事情只能凭借想象） 
　　女孩的身体猛的震了一下，搂住我肩膀的手也加重了力道，我感到原本已经干涸的河道又出现了一些新的流水。　　 
　　轻轻的拨开少女泻在了额前的刘海，我看见了女孩紧闭着的双眼，一行清亮的小溪在白皙而红润的越过了我的手指，淌到了少女有着柔和线条的嘴唇上，滴落到弥漫着血气的肮脏地面上。 

　　“不要哭了，好吗，我……我已经道歉了”我结结巴巴的说道，两只手开始想攀上女孩温暖而消瘦的后背，我到底哪里作错了，原本该受安慰的应该是我吧。 
　　“感觉好点了吗？被女孩子突然做告白应该心情会好点吧。”原本颤抖的女孩在下一刻突然睁开了火红的眼睛，双手迅速的撤离了我的背脊，然后往裙子上大刺刺的擦了擦，随即抹掉了脸上的水迹，尚且带着水珠的红润嘴角弯曲到一个可以称为阴谋成功的角度，而整个柔软的躯体离开了我的怀抱。 

　　我现在的感觉可以用自做多情的白痴来形容自己。 
　　“喂，你什么……”我刚想用我的拳头来表示我的愤怒——我才不管什么好男不跟女斗，眼前的女孩算是人类吗？但有着暴躁脾气的温帝明显的要比我快上两个节拍，银色的安非路德在我挥动我的拳头之前就架在了我惊恐的黑色眼珠前，黑洞洞的枪口带着威胁的气息遮蔽掉了我右眼的视线。 

　　“我命令你忘掉刚才的一切！”女孩红色的瞳孔中带着恐怖的火焰，将手中的安非路德往前顶了顶，“快点，忘掉它！”她的脸一片通红。 
　　我知道了，正真的温帝终于回来了……虽然以非常不友好的方式。 
　　“我忘记了！”我笑了起来，对面的少女起先还企图板起自己的白皙的脸颊，但下一刻还是露出了放心的笑容。 
　　“记住了，刚才的事情一定要忘掉哦。”她收起了枪，擦了擦还残留在脸上的几滴鲜血。 
　　“戏演完了，给我把东西丢在地上！”我身后的林子里突然发出了带着粗重鼻音的警告，我惊讶的刚想回过头，一只锐利的飞箭便擦着我的脸从夜晚冰凉的空气中划过，消失在不远处的悬崖下。 

　　“把家伙给我放下！快点！”带着浓厚的鼻音的家伙焦急的说道。 
　　“天啊，那是路和爱坻，竟然会这样子！”一个尖锐的声音从我右后侧漂了过来，“该死的，我要先杀了那个臭魔使！”随着利箭的破空声，小封帝尼惊恐的带着哼哼的叫声从尸体那飞了回来，嘴角带着鲜艳的血迹，躲在了我的怀里。 

　　我看了温帝一眼，女孩不甘的将手中的安非路德丢在了地上，发出了沉重的撞击声，我便脱下了右手的刺，插在了松软的地面上。 
　　“现在把头转过来，慢慢的！”浓厚的鼻音指示着。 
　　“那个魔使是他们的，女孩又是魔灵枪手，一定是漏网的目标，队长！”尖锐的声音再次响起，带着浓重的仇恨和敌意，回荡在充满火药味的空气中。 
　　我惨白着脸转过身，有意无意的将女孩掩在身后——不管是不是有计谋，一个男人在危险的时候永远应该用身体挡在女孩的前头。 
　　我正面的有一位带着短弓的烙腮胡，而左前方是一位带着同样装备的高瘦汉子，都穿着兽皮制的半身皮铠，前者小心的扣着两只箭，将手中的弓对准我们，而后者则激动的看着地面上的两具掺不忍睹的尸体。 

　　“你们做的？”烙腮胡依然紧盯着我们两个，手中的短箭闪着寒光，让我没有任何可乘之机。 
　　“一定是他们做的！”高瘦的盗匪将眼光从尸体上收了回来，狠狠的盯着我们。 
　　我们没有回答，但正前方的丛林中却响起了骚动声——一群穿着皮铠的剑士从林海中灵巧的钻了出来。 
　　“道克，我听到这里有爆炸声，发生了什么事？”领头的剑士看了看烙腮胡，随即走了过来，却看见了地上两具残缺的尸体，他惊讶的抬起头——我可以看见他眼中闪着愤怒的闪电，“你们做的？”他抽出了长剑，而身后的战士们做了同样的动作，一时间，林中仿佛明亮了许多——许多钢铁的利器正等待着主人的检阅，用敌人的鲜血为他们沐浴出新的光华。 

　　“杀了他们太便宜了。”剑士阴险的说着，强烈的憎恨让他原本就很邪恶的脸变的异常的扭曲。 
　　“那你说呢？”被称为道克的烙腮胡说道，依然紧盯着脸色异常惨白的我们。 
　　在近二十个人的包围中，我们两个人能逃出去就是神话。 
　　“那个女的，就跳脱衣舞吧，现在！”高瘦的家伙冲着温帝叫了起来，脸上充满的了复仇的喜悦。 
　　“你说什么！”我身后的女孩发出了怒吼，尖锐的女声将林中的一群睡鸟惊飞起来，被摇动的树枝在叶片的摩擦声中发出了如同夜鬼的惨笑声。 
　　一只箭从高瘦的家伙手中飞出，在我还没有反应过来的时候便射进了我的右肩，我感到了锐利的箭头穿过了我的肌肉的酸痛感，在接触到骨头后立即爆发出强烈的巨痛，随即，丝丝的夜风钻进了我的伤口，将喷涌的鲜血带了出去——我被那只箭射穿了肩膀！ 

　　“脱！不然你的男朋友铁定残废！”高瘦的盗匪无视紧捂着肩膀的我，对女孩奸笑道，道克皱了皱眉毛，而剑士队则发出了淫荡的口哨声。 
　　我感到体力在随着伤口的血液飞速的向外流失，剧烈的痛楚让我眼前飞起了朵朵白色的幻影，我紧咬着牙忍住痛苦，对女孩说道，“找机会逃吧，不要管我……” 
　　左肩瞬间又被贯穿，我痛苦的垂下了两只松软的手，剧烈的痛苦几乎使我没有办法继续站着。 
　　“脱！下次是左腿！”剑士队的队长对着高瘦的盗匪说道，眼中充满了复仇的充实感。 
　　“往后面的悬崖，叫……小封……带……”我颤抖着对后面的女孩说道，后者一反常态的没有任何声响。 
　　“右脚！”随着高瘦的家伙再次放箭，我的右腿一麻，绽开了一朵血色的花朵，带着长长的血带，我倒在了地上，巨痛从我全身每一处冒出来，仿佛要将我吞没一般。 
　　”温帝，逃啊……“我勉强的站了起来，挡在了女孩前面。 
　　“我脱，别再射了！”女孩的声音让我简直不能相信我的耳朵，我愤怒的转过头，看见女孩颤抖的手解开了紫色长裙的第一排扣子，依稀露出了粉嫩的胸口，火红的双眼中覆上了一层屈辱的银霜。 

　　“你疯了，逃啊！”在一片口哨声中，我用仅剩的一条腿将魔使踢到了女孩的面前，后者看了我一眼，哼哼的叫了几声，用小嘴叼起了女孩的裙摆想往后拖。 
　　“你上次同样救了受伤的我，我很感谢你，所以……”女孩低着头解开了第二排扣子，雪白的大腿暴露在一群该死的人渣面前，换来更响亮的口哨声。 
　　没有等我在说些什么，左腿的巨痛就让我整个人象烂泥一样跌到在湿滑的地面上，四肢伤口中流出的鲜血已经使碧绿草地变成了小型的血池。 
　　“你们不是不射的吗？”我听见女孩愤怒的叫声，勉强的抬起头，却看见了那些人渣无耻的笑脸。 
　　“脱，不脱就射他的脑袋！”高瘦的家伙再次将一只箭搭上了弓弦，双眼中依然闪着愤怒的火花。 
　　“我……”女孩犹豫了一下，悲伤的看了我一眼，便将紫色的长裙完全的脱了下来，只在身上留下了小小的遮体内衣，几乎赤裸的躯体在夜晚的寒风中颤抖着，但少女的眼神依然有着坚定的火红光芒。 

　　“不要啊……温帝……”我感到我的意识在不可避免的走向虚无……大概是失血过多的关系吧，不要啊，快走啊，温帝！ 
　　“继……”高瘦的家伙刚想说出那个“续”字，却惊讶的看着脖子上一根闪着银光的箭矢，随即带着不甘的眼神倒了下来。 
　　“什么人！”剑士队刚转过身，丛林中便跃出了十多个穿着统一的古怪服装的战士，将在带在左手的弓弩 
　　平举后就是一阵齐射，虽然几个剑士举起了小型的手盾，但是箭只仍然连着盾穿过了他们的身体，爆出了一团血花后倒了下去，更不用说是没有用手盾挡住箭雨的剑士了，薄薄的皮铠在锐利的死神面前连张纸都不如，战士的齐射就解决了盗匪一半的战斗力量，他们随即抽出了随身的短剑，冲贴近了还在被突然的打击有些不知所措的盗匪们，在混乱的盗匪长剑还没有施展开的时候就将短剑插进了他们脆弱的肉体中，而百忙中向这只突然出现进行奇袭的队伍发射出一只没有准头的箭矢后，烙腮胡道克那长满胡扎的脸上便插满了锐利的冰矢，一个身着黑色的法师袍的矮胖身影便从林子里喘着气跑了出来，看也不看仅剩的几个盗匪拼死的抵抗，向我们这里蹒跚的冲过来。　 

　　我看着那摇晃的步伐，眼中的事物也逐渐的模糊起来……快走啊，温帝……我喃喃的说道，希望女孩能逃过这一劫…… 
　　“二公主殿下，我终于找到您了！”在最后的几个盗匪临死的哀鸣中，我听见那魔法师喘着粗气的声音。 
　　二公主……我脑袋一片昏沉，眼前一黑，便什么都不知道了…… 
　　作者语：好象主角昏到的次数多的吓人呢……每当我写不下去了，就会让他昏一次，我怀疑，等我真的写不下的时候，主角大概会一觉不醒吧（真可怜，有我这样的作者啊） 







二十七、去？－留？－欣封的选择 





　　“欣封，不要回去了，答应我……”温尼温柔的将温暖的手捧着我的脸，大大的黑色瞳孔中带着无限的柔情与期待。 
　　“我……”我感受着怀中女孩纤细的腰枝，没有回答。 
　　“欣封，就答应她吧……也算我求你了。”原本覆在我手上的乌黑绣发中带出了银亮的发丝，爱玲不知什么时候来到我身边，银色的眼中闪着晶亮的泪花。 
　　“走吧，欣封，这里不是你呆的地方。”透过怀中女孩颤抖的身躯，我看到了远方闪耀的光点，雷就站在一旁，向我招着他修长的手。 
　　我向前迈了一步，向着光明，向着雷，向着我的世界，迈动了我的双腿。 
　　“不要，留下来……”两个女孩哭泣着拉住了我的身体，晶莹的小溪在她们白皙的脸颊上淌过，散放出淡淡的光华。 
　　我犹豫的停了下来。 
　　“欣封，你忘了吗？你的梦想。”小林出现在雷的身边，宽大的白色袍子遮住了他的脸，只有薄薄的嘴唇微微的翕动着。 
　　梦想？ 
　　“对，要战胜命运赐予的不公，否决强加在自己身上的枷锁，对抛弃和背叛的人进行报复，这不就是你的梦想吗，欣封先生？” 
　　我的身体颤抖了起来。 
　　“欣封，不要走……”带着抽泣的哭音传进了我的耳朵。 
　　“欣封，回去吧，如果命运要你留在这里，那现在这就是你最好的复仇时机。”小林向我伸出了他隐藏在袍子下的双手。 
　　“到我们这里来，这里就是你的梦想，”雷带着微笑，“来吧，欣封！” 
　　我向后退了一步。 
　　“欣封！”女孩们欣喜的叫了起来。 
　　“这就是你的回答吗？你从前的那分决心到哪里去了？你的愤怒，你的仇恨，你的屈辱，都被你忘的一干二尽了。”雷垂下了手，脸上带着露骨的嘲笑。 
　　“不要逼我。”我轻轻的说。 
　　“你现在是则么想的，回去，还是不回去？”小林轻蔑的看着我，淡淡的说道。 
　　“不要逼我！”我叫了起来，挣脱了搂着我的女孩，向身后无尽的黑暗跑了过去。 
　　“你这个懦夫，从小到大都是个懦夫！”雷愤怒的叫了起来。 
　　我不是！ 
　　“你和你父亲一样，都是个无法决断的懦夫！”小林叫了起来，声音尖锐的刺痛了我的耳膜。 
　　我不是！不是！不要逼我！ 
　　黑暗的空间突然裂了开来，我一脚踏空，挣扎着想爬出来。 
　　“懦夫就是这种下场。”女孩们淡淡的不带一丝感情的音节是我最后听到的声音。 
　　我不是！不是！不是！不是！ 
　　“啊！”我感到全身剧烈的疼痛，睁开了沉重的眼皮，带着疲倦的眼睛首先看到了带着华丽色彩的天花板，青仓的月光柔和的为奇特的画作涂上了一层神秘的油料，就象一位朦胧的天使一般。 

　　“你醒了？”一张美丽的脸蛋取代了泛着月光的顶墙，疲倦的黑色瞳孔中闪动着激动的晶莹，小巧的鼻子轻轻的抽动着，而一张可爱的鲜红小嘴则漂出了淡淡的芳香。 
　　“温尼？”我不确定的问道，可爱的脸蛋便使劲的点了起来，甚至在最后还碰到了我冰凉的脸颊。 
　　“你没事就好了。”少女将我有些遮住眼睛的头发拨到了一边，然后静静的看着我，窗外的月色在她白皙的脸颊上散放出迷人的光泽，我觉得，刚才墙顶的天使仿佛已经飞落到我的跟前，对着温柔的笑着。 

　　“这里是哪里？”我打破了我们之间的凝视，转动着脑袋想朝四周看一下，但这卤莽的行动却换来两肩的刺痛。 
　　”别动！盗匪的箭上有抗凝血剂，现在你身上只是用药草覆着，等明后天才能用光系魔法治疗！“女孩慌张的制止了我的行动，然后紧紧握住我的手， 
　　“这里是雷特公国的王城雷特，你现在在皇宫里……”女孩将头深深的埋进了我缠满绷带的手中，“对不起，都是因为我的关系……” 
　　“爱玲她们呢？”我突然想起了有着银色绣发的女孩，焦急的问道。 
　　“没事，在搜索队找到我之前，他们已经救出了小林他们。”女孩抬起头，仿佛星空般璀璨的黑色瞳孔中闪动着复杂的光芒，她看了我一眼，意识到自己的失礼，脸立即烧红了起来，迅速的直起身，坐上了原本放在我床旁边的椅子上。 

　　我放心的舒了口气。 
　　“你已经睡了七天了，我去叫他们给你作点吃的。”女孩将头转到一边，故意不看到我放心的表情，准备站起身，手伸向了我床头的茶几，即使是我这样重伤的人，也能看见她落寂的笑容，“还有，你要找的爱德猛特我已经发出了邀请，估计明天就可以到了。” 

　　“温尼，陪我说说话，好吗？”我真想给自己来个巴掌，干吗要说这种话？ 
　　“……好的……”她犹豫了一下，将手缩了回来，重新坐回了床边的椅子。顺着她的手，我看见了茶几上放着一只黄灿灿的头饰，在微弱的月光下发出淡淡的金色光华。 
　　“二公主殿下？”我想起了那个魔法师说的话，嘴里喃喃的重复着。 
　　“是的……”坐在椅子上的女孩小声的肯定了我的问题。 
　　“那么，我的事情爱玲他们全告诉你了？”我的问题换来女孩迷茫的神情。 
　　“他们只是让我去请人，理由要我来问你，他们不知道。”女孩下意识的再次握住了我疼痛的手，温暖的少女肌肤让我全身的痛苦有所减轻。 
　　把我的事情告诉她吧。我心中涌出一股冲动，告诉她，不会有什么事情吧。 
　　“温尼，我有件事情想和你说……是关于我自己的……”我将我的事情全盘脱出。 
　　女孩没有象我想象中的那样惊讶，她听完后只是低垂着自己的头，任凭自己的绣发遮住了自己娇美的脸， 
　　“你准备回去？”许久，她才吐出一句话。 
　　“是的！”我坚定的回答，连我自己都没有想到会这么的强硬。 
　　“我也有……我去给你准备点东西吃……”女孩茫然的站起身，没有等我有任何的反应，就消失在门的尽头。 
　　“她是则么了……”我捆绕的想着女孩刚才的奇怪表现，最终抵挡不了睡魔的诱惑，沉沉的睡了过去。 
　　“嘿，欣封大哥！”我感到自己的脸被什么扯了一下，睁开了眼，小封帝尼那可笑的小脑袋便整个的压在我的脸上，用自己那还没有则么发育的小舌头添着我的脸，在刺眼的阳光中泛出不太卫生的水滋。 

　　不会几天没见都学会了说话了？好恐怖的家伙！我无比敬佩的看着眼前的小魔使，后者在舔完我的脸后，又把目标瞄上了我的鼻子，哼哼着再次伸出了它的舌头。 
　　“不要打扰他了，小封。”一双纤细的手将小魔使搬离了我的脸，后者哼哼的为失去了和母亲（？）亲热的机会而不满，我将头勉强的转了过来，看见小林张着嘴还想说写什么，却被雷堵住了嘴巴挣扎着，还有手捧小封的爱玲围在我的床沿，脸上洋溢着快乐的笑容。 

　　“你啊，竟然一觉睡到了下午，伟大啊，欣封。”雷向我摆了摆手。 
　　“还有，这几天你和那个公主到底发生了什么，她好关心你哦。”小林挣脱了雷的束缚，带着坏笑看着某个满脸通红的重伤少年——要不是我躺在床上没法动弹，我一定要把这个家伙给撕层皮！ 

　　“小林你就别冲他了，”爱玲敲了一下小林的脑袋，后者发出了夸张的惊叫声，随即被雷夹住胳膊给拎了出去，“告诉你一个好消息，你的伤今天就可以用光系咒文来恢复了。”她看了一眼还在晃动的门，外面走廊上传来小林和雷嘈杂的对骂声，便把上前把门给锁上。 

　　“不怕雷吃醋吗？我可是一个大色狼呢。”我故意色咪咪看着女孩，后者楞了一下，红着脸跑过来给了我额头一个暴栗，“量你也没那能力。”爱玲笑着坐在了床边的椅子上，“还有一个好消息，爱德猛特导师已经在我的记忆里找到那组数字，你的情况比较特殊，呆会他会给你来说明一下。” 

　　我一下子楞在了床上，真的，真的可以回去了吗？我不是在做梦吧？ 
　　我感到脸上一阵火辣辣的痛。 
　　“你干什么！”我愤怒的摇晃着脑袋看着女孩从我脸上缩回的手。 
　　“你是不是在做梦，现在可以证明了吧。”女孩满意的拍了拍自己的手，银色的瞳孔中充满了笑意。 
　　“呵呵……”我开始在床上象傻瓜一样傻笑了起来。 
　　“还有一点，我想那位公主殿下应该没有告诉你吧，”爱玲再次敲了一下正在发傻的我，“关于她出逃的原因？” 
　　我迷惑的摇了摇头，“她是逃跑的？哪里会有傻瓜放着公主不做逃跑的？” 
　　椅子上的女孩搔了搔满头的银发，金色的阳光在发梢上跳着灵动的舞蹈。 
　　“兰大公因为受不了女儿的性格，在下个月想用比武的方式来解决我们公主的人生大事！” 
　　“所以她就穿着那身有趣的长裙跑出来了？”我开始头晕起来。 
　　“对，问题就是，她，不管是温帝还是温尼，都不想有这样的结局。” 
　　“那个大公则么会想到比武这种烂点子？” 
　　“如果不是体格强健的话，大概会在结婚当天就让公主变成寡妇吧？” 
　　“难道有人连公主的老公都敢碰？” 
　　“对啊，如果本事太小的话，也许还没入洞房就有被射成马蜂窝的可能性。” 
　　“温帝？”我眼前浮现出燃烧着地狱之火的黑发少女狂叫着将一个可怜家伙的脑袋打上了十几个洞的画面，“的确是满头痛的，我是希望她能够自己找到理想的候选人。”我无奈的说道。 

　　“呵呵，理想的候选人啊，大概就在这里吧。”我第一次听到女孩用这么恶心的音调来说话。 
　　“你在开玩笑吧？”我的脸开始不争气的烧了起来。“我只是和她认识了几天而已，再说，我要回家了。” 
　　“是吗，昨天晚上她果然没有和你说。”女孩摇了摇头，从腰带里掏出一张纸头，“这是比武会场的参赛证明，昨天她忙了一天才把你的名字加了进去，当然，是黑眼睛的小女生。”爱玲不怀好意的冲着发愣的我笑了起来。 

　　“打扰了……”一个苍老的声音突然从女孩身后冒了出来，让床上的我和椅子上的爱玲吓了一跳——女孩的确跳了起来，而我是心有余而力不足。 
　　“爱德猛特老师！”转过身的女孩楞了一会，开始点头哈腰起来。 
　　“呵呵，好象真的打扰了呢，那个……欣封对吧”从被爱玲遮住的地方走出了一位穿着黑色袍子的老者，兰色的眼中带着调笑的意味，长及胸口的雪白胡子微微颤动着，与袍子形成鲜明的对比。 

　　“爱玲·洁丝小姐，能不能先出去一下呢，我有事想单独和小家伙说”老人摸着自己的胡子对女孩笑眯眯的说道。 
　　“好的……”女孩迟疑了一下，便走了出去。 
　　“你好，我是爱德猛特·道耳，霍司的魔法工会退休会长。”送走女孩的老人坐在了空出的椅子上，笑眯眯的对着我作起了自我介绍。 
　　“你好……我……欣封，那个，谢谢您。”我有些紧张的说道。 
　　“呵呵，有趣的小朋友，”老人粗糙的手摸了摸我的脑袋“你的事情我已经帮你解决好了，不过，还真是一场意外呢！”他看了看有些茫然的我，继续说道，“本来凭借那个小女孩的魔力一辈子都别想传送到你们的世界，偏偏她念错的那天是不定期的魔力增幅时刻，因此才可以把你带了过来！”老人用一种看稀有动物的眼光看着我——事实上，我的确是稀有动物。 

　　“因此呢，要想传送你回去，不仅是坐标的问题，还要看是不是魔力增幅的日子。”老人不紧不慢的语气说道，而我却开始出起冷汗起来。 
　　“那么，我什么时候……” 
　　“明天！明天之后的一个月虽然是一个较长的增幅时间，但明天是最稳定的时刻，如果改到一个月里的其他日子的话，成功率会打很大的折扣。” 
　　“那，还有其他的日子吗？”我看着放在桌上的参赛证明，心里乱成一团。 
　　“有，１１年后的红月才会再次有魔力增幅的机会，不过到时候你也没有机会回去了，大陆上所有人类的力量就会集结到死灵森林那里去封印魔族入口了吧”他看了看桌子上的参赛证，“错过了明天，你就绝对回不去，很抱歉。” 

　　“我考虑一下……”我喃喃的说道，“明天是吗……” 
　　“你的身体大概已经可以接受魔法治疗了，我来看看。”老人随便摸了我几下，满意的点了点头，然后嘴唇小声的翕动了一会，淡淡的白光在我四肢的伤口上亮起，而剧烈的疼痛也随之慢慢消散。 

　　“我去准备一下明天的事情，希望你能够……能够真正的明白自己心中所想的事情，不要留下遗憾就行了”老人叹了口气，在我床上放了些衣服，便转身走向了大门“忘了说了，现在最好不要起床，刚刚愈合的骨头很脆，稍稍碰撞就会重新碎裂，床上的衣服是刚才银发的小女孩给你的，她说希望你好好考虑一下。”香木制的门被轻轻的带上，留下了一个楞住的少年，呆呆的看着窗外已经回归到群山下的夕阳，还有床上的衣服——我的体恤和裤子。 

　　我到底要回去吗？ 
　　我要回去！这是最后的机会，这里的一切始终是一场梦幻。 
　　那温尼呢？ 
　　公主？笑话，我们才认识两天，又会则么样？ 
　　真的？ 
　　如果我留下来，去参加那个什么比赛，在那么多高手的环绕下，我只不过是个跑龙套的丑角罢了。退一步讲，就算我获的了胜利，我有胆量去面对温尼或是温帝吗？ 
　　你在犹豫什么？ 
　　我对她一点都不了解，不管是温尼，还是温帝，我都不了解，就象雾里看花，我和女孩始终隔着一层面纱，我有什么资格去做她可以托付一辈子的人？ 
　　你还是关心她的，不是吗？ 
　　那能代表什么，看到这么可爱的女孩，每个正常的男人都会有保护的欲望啊。 
　　那温帝呢？你不是在盗匪袭击的时候同样用身体去挡住利箭，你该不会也认为她是一个“可爱”的女孩吧？ 
　　我不知道……只是……自己想这么做…… 
　　这就说明你对她有好感啊。 
　　不行！就算我对她有好感，温尼会则么想！我根本就不知道！ 
　　她忙了一天让你参加她的…… 
　　够了！我不想知道，我也不需要知道！我现在知道的，就是明天是我回去的最后机会，我一定要解决这个问题，如果不能够在我心中树立起掌控自己命运的大旗，我这一辈子就会活在母亲的阴影中！ 

　　在这里你能够得到自己的幸福。 
　　幸福？这种东西太过虚无缥缈，爱玲已经是个很好的例子，我不能再失去什么了，如果温尼再在我有了对她的感情后离开我，我则么办？ 
　　你害怕了？害怕自己再次陷入没有人关心的黑暗泥潭？ 
　　……是的……我很怕……如果我回去了，我还可能用战胜命运的自豪来武装自己，但现在……如果我留在这里……很有可能什么都没了…… 
　　懦夫！ 
　　对，我是懦夫！我害怕！我真的很怕！母亲抛弃了我，父亲从不关心我，我没有真正的朋友，爱玲又有了雷，我不想再在心口上划上一道伤口……疤痕已经够多了，如果这样下去，我会崩溃的……我不想这样…… 

　　…… 
　　那么你决定回去了？放弃掉这里的一切？ 
　　梦始终有醒来的时刻，与其在梦中享受命运施舍的甘露，我宁愿醒来去品尝苦涩的泪水。 
　　我拿起床上的衣服，迟疑了一下，还是套在了身上。 
　　“欣封……你回去……还是留在这里？”淡淡的女声飘进了我的耳朵，我默默抬起头，看见虚掩的香木门旁站立着显得有些憔悴的温尼。 
　　已经是第二天了，窗外的朝阳迟迟的不敢露出自己的脑袋，悄悄的躲在厚厚的云层中，给大地套上一层朦胧的红晕。 
　　“你的决定……我想知道……他们，在等着……”女孩的声音有些发颤，乳白的丝织睡衣不能遮掩住身躯的颤抖，在淡淡的朝霞中闪着朦胧的金光。 
　　我看着因为阳光显得红淡淡的云层，叹了口气， 
　　“对不起……公主殿下……”我没有敢去看女孩的脸，低着头走出了房门。 
　　雷在外面等着我。 
　　“决定了？”他看了看我身后僵住的女孩，又看了看穿着体恤的我，叹了口气，“我知道了，他们都在等着，我们走吧。” 
　　雷开始在巨大的宫殿中穿行，我默默的跟着他高瘦的背影，来到了一间巨大的房间，在房间的中央，画着巨大的魔法阵，散发出七色的光芒，在古朴的房间中显得异常的妖艳，而四周围者的几个人：小林、雷、爱玲脸色却与这个房间一般，灰色而紧绷，小封帝尼乖乖的躺在女孩的怀中，两只灵动的大眼睛好奇的看着房中的魔法阵，嘴里发出好奇的哼哼声。 

　　“准备好了，现在是魔力增幅最稳定的时刻，小朋友你时间挑的真不错。”爱德猛特导师仔细的检查了一遍魔法阵，将一张纸条塞在我手里，“你只要照着念，魔力方面我已经完成了灌输。” 

　　我轻轻的点了点头，没敢去看另外三人的脸，走进了魔法阵。 
　　“欣封，我会想你的。”爱玲说道，但两只银色的眼睛却焦急的看着门外——大概在等温尼吧，放心，我已经和她告别了。 
　　“好好保重。”雷向我挥了挥手。 
　　“没有什么土产给你带回去，不好意思。”小林将脑袋转向了一边。 
　　“谢谢。”我最后向门口望了望，温尼还是没有来。 
　　“消失在虚空的精灵，弥漫在天际的失落子民，传承失落的使者，将我渺茫的记忆，授予你，指引我越过虚无，引领我、指导我，前往遥远的彼方……”随着我咒文的结束，魔法阵的光芒顿时亮了起来，透过这层朦胧的光幕，我向爱玲他们摆了摆手， 

　　“臭小子，给我记住，那天的话我没有骗你！”突然从门口冲进了一个白色的人影，乌黑的长发在她身后幽雅的扬起，火红的犹如红宝石般的瞳孔中带着一层朦胧……大概是光幕的关系吧， 

　　温帝用力的把一包东西丢了给我，重重的砸在了我的脑袋上， 
　　“我恨你，欣封！”她拼命的对着魔法阵中的我叫道，“我会恨你一辈子的！” 
　　四周的景物都在刹那间消失，取而代之的是无尽的黑暗，很快的，乌黑而陈旧的老墙出现在我四周，远处熟悉的高楼在腾腾的雾气中依稀展露出它刚劲的身型。 
　　我回家了。 
　　低沉的乌云笼住了天空，时不时飘下几滴粘稠的雨水，轻轻的落在我的脸上，顺着我的脸淌在了我的唇边……咸咸的感觉…… 
　　我真的战胜了自己悲惨的命运了吗？为什么，为什么我的心中充满了苦涩？ 
　　我仰起头，看着阴沉的天空，眼中的湿润再也抑制不住，混合着飘落的雨滴，滑落在泥泞的地面上。 
　　（《异界之旅》第一部分到此结束，谢谢捧场！） 







二十八、惊变－欣玲－动摇的少年 




　　（因为实在想不出第二部的名字，我干脆就不分部了，下一章的舞台将重新回到异界，主角回来应该是作者强加的为回来接人到异界的情节，想想文章的名字嘛，则么可能在现代当蝙蝠虾呢？另外，由于是很仓促的写这篇东西，所以剧情方面有许多漏洞，但更重要的是，我的目的只想流畅一下我的文笔而已，为高考做热身，所以请大大们多指点一下我的修辞啦、结构之类，而不是幼稚的剧情，不足之处请指出，也算是为了一个可怜的高中生明年的高考的帮助吧，谢谢） 

　　在我就象一个僵尸一般走到了我家的门口时，残缺的圆月已经挂在了树梢，（由于传送魔法阵的强定向作用，我被传送到第一次出场的地方）没有理会一路上路人对这个全身脏西西的少年疑惑、轻蔑的目光，我在门口呆呆的站了一会，才想起什么的在裤子口袋里摸索了一阵，我找到了几乎被我遗忘的房门钥匙，将其机械式的插入、旋转，钥匙在有些生锈的锁孔中发出单调的金属摩擦声。 

　　我该则么对父亲解释？我毕竟已经离开了家将近７个月。 
　　和他说我跑到了一个奇怪的世界？ 
　　他会把我送进疯人院的！ 
　　最好的下场肯定是一顿毒打。 
　　学校那里估计已经把我给缺席审判退学了吧…… 
　　看样子我铁定和一个逃学的堕落学生形象搭上了边。 
　　我感到混沉沉的脑袋痛了起来，但手中的动作却没有停下来，门开了…… 
　　“爸，我回来……”我已经准备好被一个愤怒的男人抽上几个耳光，但在下一刻我惊讶的发现，原本应该亮着灯的房间里一片漆黑。 
　　“爸，你在吗？我回来了。”我叫了起来，但昏暗的空间中没有传来任何回答——除了窗外不时飞驰而过的车灯打破了这份沉静。 
　　看样子老爸还没有回来……我记得他不是不用加班的吗？ 
　　我摸索着在门边的墙上寻找电灯的开关，随着哒的一声，房里闪亮了几下，便撒下一片光明……只不过习惯了灯光的我却感到心中一片黑暗——要不是在异界受过更大的刺激，我大概会两眼一黑昏过去吧。 

　　整个房间里竟然除了一张桌子什么都没有！几张散落的纸片掉在了覆着一层薄灰的地板上，在门外的微风中轻轻的颤动着。 
　　如果说这是被强盗打劫或是小偷入侵的话，那我的神经肯定有些问题，除非小偷或者强盗的职业是搬场公司开了辆卡车跑过来则么会把我们家的东西一个不剩的搬空？ 
　　我本能的想打电话报警，但在找了半天后，却尴尬的只发现了一个电话线插头，一根扯断的电话线无力的垂在墙角。 
　　“老爸啊，你快点回来吧……”我捂着脑袋滑落在墙头边,没有半点回家的喜悦，只是茫然的看着肮脏的地板。 
　　我干吗要回来！我在心中低声的咒骂起来。 
　　无意识的抄起地上的纸片，本来想用来垫垫屁股，有些烦躁的我却意外的发现了反面写着十几行字。 
　　在看了几行后，我的手脚一片冰凉。 
　　欣封： 
　　当你看到了这封留言的时候，爸大概已经走到了很远的地方……是啊，非常的远，你一定在怪我这么做，但是，我觉得这是值得的，我要去寻找你的妈妈，我明白，这么多年你一直怪我当年没有把你妈留下来，我也知道这几年你从来没有原谅过我，但有一点我想让你知道，当年，我是赞成她离开的，而现在，我要去寻找她，不要问我去哪里寻找，如果不是老天作弄的话，我们有生之年是不可能再见面了，这个计划我已经想了好多年，原本打算在你工作之后才动身，但是，在你失踪后，我就决定趁这个机会离开这个地方，不要来寻找我，那是不可能有结果的，如果你看到这封信的话，就安心的留在这里，好好的读书，原谅做爸爸的任性，爸和妈都对不起你，抱歉。 

　　欣海　 
　　ＰＳ：房子的分期还没有付完，存款方面只有将近５０００，所以银行方面有可能会找你麻烦，多保重，实在不行的话就去苏州的爷爷奶奶那里。　　　　　　　　　　　 
　　“臭老头子，你他妈的给我回来！”　我将手中的信纸揉成了一团，使劲的丢向了洞开的门外，全身的力气仿佛都用在了刚才的一掷上，随后整个人就滩在了地上，长长的刘海遮住了有些闪烁的灯光，我的眼中开始不争气的湿润了起来。　　　　　　　　　　　　　　　　 

　　大概我的声音太过巨大，隔壁的房门被人用力打了开来——想找查吗？我现在正不舒服，有种的就过来做我的出气筒。 
　　“小封，你回来了？”急促的脚步声迅速的接近，我刚想爬起来去海扁哪个倒霉蛋，整个人却被一把抱住。 
　　“真的，是小封！”激动的声音小了一些，使我分辨出它的主人是一个女的，还有胸前的那种十分舒服的接触更确定了抱着我的人的性别。 
　　我抬起头，一个现出三分稚气的女孩脸蛋塞满了我的眼睛，黑色的眼中充盈着兴奋，麦色的脸颊透出几丝红晕。 
　　不过……我不认识她啊！ 
　　我一把推开了女孩，“你是谁啊，则么莫名其妙的跑到我家来了？” 
　　女孩一下子僵在那里，漆黑的瞳孔中按照奇特的顺序闪过惊讶、疑惑、愤怒的火花。 
　　我开始感到浑身发冷。 
　　一个栗子重重的敲在了我的额头上……果然不是好事！ 
　　“有没有搞错！离家出走回来竟然连你的妹妹都给忘了，难道你和爸都一样疯掉了？”女孩又是一拳打在了我的小腹上，没有很用力，被我结实的腹肌给挡在了外面。 
　　我脑袋了轰的一下炸开了——竟然把这个家伙给忘了！眼前的女孩是我绕了十几个圈子的远房表妹，比我小一岁，因为我们市的教育质量高，她有钱的爸妈就给她在隔壁租了套房子，户口挂在我们家来读书，虽然只有１６岁，但绝对是早熟的少女类型，一个人住没有丝毫的生活困难，很少才麻烦到我们家，基本上，我和她没有什么接触……特别是在她在公共泳池那里成功的把我裤子巴掉后，还有叫我的小名叫的象顺口溜一样…… 

　　“你好啊……那个欣……”我竟然连她的名字都忘了！ 
　　“欣玲！”女孩恼怒的看着颓废的坐在地上的我……她生气的样子和有着红色瞳孔的某个人很象…… 
　　“今天就到我那里去住！”她看了看四周空空荡荡的房间，一把拎起我，“你家都让银行的人搬的差不多了，呆会找个时间告诉我你这一个月都干了些什么，没事把腹肌练那么硬干吗？”她甩着自己有些红肿的手，不满的拖起我，拉向她的家。 

　　“你说什么？”我总感到有哪里不对劲。 
　　“我说，你没事把你的腹肌练的象块铁干吗？现在流行的不是肌肉男而是奶油小生！”她粗鲁的把我拽到了房门口，一脚将门给踢实了，后者发出一阵痛苦的呻吟怪叫着合了起来。 

　　“我不是指那个，欣……玲。”我摇晃着耸拉着的脑袋，“还有……” 
　　“还有？就是你这一个月都跑到哪里去了，呆会告诉我你有哪些艳遇！”她走到了自己的房门前，硬是将有些犹豫的我推了进去“还有什么不好意思的，进去，我可不想有个被饿死冻死的老哥！” 

　　“一个月啊……真的？”我感到头开始大了——我明明和爱玲他们呆了有将近７个月了吧，难道这里的时间比那里慢上六倍？管他的，现在我回来了，不要再想写有的没的。 
　　“小封，先在客厅里看会电视吧，我去洗澡，呆会我们好好谈谈。”欣玲将自己家的门轻轻带上，然后小跑着进了一旁的浴室。 
　　我没有理睬那个家伙，有些发蒙的坐在了椅子上，手不自觉的碰上了自己的裤袋，里面有什么鼓鼓囊囊的东西。 
　　那是温帝最后用来砸我脑袋的小布包，我将它托在手中，灰色的布包颈上打上了一根红黑相间的丝绸布条，精细的将布包的口子封死，里面软软的好象放上了沙子一般的东西。 
　　温帝和温尼，看着那根红黑相间的绸带，我眼前不禁浮现出了那个有着双重性格的小女孩，温柔的温尼，火暴的温帝……现在都离我越来越远……在我没有能力碰触的远方向我露出可爱的微笑…… 

　　我叹了口气，将布包打开，里面露出了一些有着淡淡荧光的粉末，上面还放有一张粉红的纸片： 
　　欣封： 
　　则么说呢，看到这些话的时候，你应该已经回去了吧，首先祝贺你回到了你的世界，虽然我到现在还不能相信，但在得知明天就是你回去的最好时间，我就大概猜到你会离开…… 

　　你知道吗？我好难受，即使我写完了这写话，我好怕真的会用上它和你告别，好几次我都想把这纸片从窗子外面扔出去，但我没有……至少要留点纪念给你，让你记住我也好。 
　　和你在一起的日子是我最快乐的两天，真的，在皇宫里，所有人都用看怪物的眼神看我——即使他们都对我很恭谨，但我知道这是因为我身份关系，如果我退去了这层华丽的外壳，他们一定都会舍我而去……而现在，连父王也…… 

　　但你没有，在落河的刹那用身体保护我，在夜晚冰冷的洞穴里给我温暖，为了我去和魔使的搏斗，为了我全身受伤而痛苦，我从心底里，希望你不要走，希望你留在这里，希望我能够在明天将这封信撕个粉碎……但现在，是不可能发生的事情了…… 

　　我曾想过和你一起走，但是父王已经宣布了他的比赛决定，我已经逃过一次了，父王却被我气出了病，他的痛苦让我放弃了这个甜蜜的梦想。 
　　姐姐给我提了个建议，布包里的是已经冲注了魔力的药粉，在下面是魔法阵的图样，配上皇宫的坐标，如果你想回来的话，我一定会等你的，有一个月的时间给你考虑，我的心情很矛盾，又希望你能回来，又不希望你因为不稳定的增幅时期而出差错，但我还是尽我心中所想把你回来的器具全准备妥当，也许我根本就是个自私的女孩……如果你不回来的话，请一定要记住我，可以忘记我的相貌，可以忘记我和你那两天的快乐时光，但，求求你，不要忘记有个叫温尼的女孩在想念着异邦的你。 

　　温尼、温帝 
　　“你的情书？好别致啊……”不知什么时候欣玲洗完了澡跑了出来，凑着脑袋看着有些茫然的我。 
　　“喂喂，你不会是和人家私奔后又偷跑回来了吧。”欣玲拉了张椅子坐在了我的对面，两只灵动的黑色眼睛带着好奇的笑意看着我，“这是什么？好漂亮的沙子，竟然是银色的啊。”她把手伸进了布包里。 

　　“不要碰！”我瞬间抓住了她的手，猛的甩开，只感到心中有什么要宣泄出来，却堵在喉咙里，阻塞住了呼吸。 
　　“什么嘛！”女孩将脑袋别开，揉着有些发红的手，不满的说道。 
　　“对不起，我想……想说一些东西，可以吗？”我心中乱成一团麻。 
　　“说吧，我听着。”女孩终于抗拒不了浓重的好奇心，忘记了刚才的不快，将耳朵凑了过来。 
　　“如果，我说是如果，那个有个男孩跑到了其他的世界，在那个世界有个女孩对他有很好，后来男孩跑回了原来的世界，女孩和他说希望他不要走，但男孩最终还是回来了……那个，其实男孩还是可以回去的，只不过要冒很大的风险，而且到那里后极有可能回不了原来的世界……你说则么办？”我结结巴巴的说道。 

　　“这是什么东西？” 
　　“我……网络小说的剧本……现在到了……到了瓶颈了……”我慌张的胡诌了个理由（作者：被他猜中了……苦恼中） 
　　女孩瞪了我好一会，“你不会是窝在网吧里一个月写文章吧？”她顿了一下，看着无力的看着粉红信纸的我，突然大叫起来“白痴，叫我是那个家伙的话，我一定会回去找那个女孩！小封你这个大白痴！” 

　　说完，欣玲一阵风似的跑回了自己的房间，重重的甩上了门。 
　　“白痴小封！今晚睡客厅！” 
　　“欣……那个，我没有被子啊……” 
　　“白痴！连个名字都记不住！大白痴！”女孩好象瞬间火气变的大起来，房门一开，一团棉被从少女手中飞了过来，敲在了我迟钝的脑袋上，“去死吧，白痴！我是欣玲！”随着女孩的怒吼，门再次被关上，发出沉闷的敲击声后便留下了一个吓傻的少年孤零零的顶着大团棉被站在客厅里。 

　　“没有双人沙发呢……”我将眼光飘到了一张巨大的长餐桌上， 
　　“虽然硬了点，高了点……恩恩……” 








二十九 逼迫-人渣-重返异界 





　　（告示、再次申明：我弟弟所写的都是我的草稿，不是他自己的创作！唯一的区别他就把他自己认为的儿童不宜的内容祛除，所谓的扩写内容根本不存在于这个世界上！所以说，他最多有些苦劳，绝对没有功劳，请不要再说我老弟的文笔比我好，最近他凭此把我压的抬不起头！（那些贬低我的篇后话就算了）做老哥的做到这份上也算失败透了！） 

　　“想回去了吗，欣封？” 
　　回去？我不是已经回来了吗？ 
　　“呵呵，不要再和我开玩笑了，欣封。”一个男孩从虚无的空间中向我招了招手，“我知道你心中的一切，所有的一切，因为，我就是你自己。” 
　　我不懂你在说什么。 
　　“难道还要我点明吗？”５岁的我看着比他高上超过一倍身高的我，１７岁的我，脸上的笑容是那么的灿烂。 
　　点明什么…… 
　　“心虚了，不是么？你还是想回去的，回到那个世界，去见你想见的人。”男孩搔了搔脑袋，将一只手插在了兰色的西装短裤里。 
　　想回去？不！我一点都不想！我回来后感到非常的高兴，那种成功的掌握了自己命运的喜悦你根本就理解不了。 
　　“你真的开心吗？”男孩一针见血的话让我原本就不坚定的心的外壳有了裂缝。“为什么你会象傻瓜一样落魄的回到家里，为什么你会坐在自家的地板上发呆，为什么你看到温尼的信后会有心痛的感觉？” 

　　我不知道…… 
　　“你知道！”男孩将裤袋中手抽了出来，愤怒的扯住了我的上衣，“你是知道的，不论爸就象妈一样把自己的儿子抛弃，无论家里是不是被搬的一干二净，你心中的痛苦都不会有任何的改变！” 

　　对啊……他就象妈一样把我抛弃掉了，这次我连阻止的机会都没有……没有任何反转余地的又落回了孤独的黑夜中。 
　　“你痛苦的源头不在这里！”他将我一把推坐到了地上，一双黑色的瞳孔紧紧盯着我，“不在这里，不要给我再找其他的理由！” 
　　我知道不是，所以我才痛苦，该死的，为什么你要跑出来让我承认这点，从我回来的那一刹那，我就希望漫漫的时光可以将苦涩回忆变的朦胧一些，知道吗，我只希望可以将爱玲他们变成我回忆的一部分，而不是…… 

　　“不是什么？”男孩脸上露出了胜利的笑容。 
　　不是将回忆再次变成现实的勇气！ 
　　“你认为你真的控制了自己的命运了吗？” 
　　我呆滞了许久，最终无奈的叹了口气。 
　　“如果你控制不了命运，那就请掌握自己的幸福吧，至少，那份幸福还没有到达你不可接触的远方。” 
　　我感到自己的身体不受控制的颤抖了起来。 
　　“回去吧，是的，回去，这里，在这个世界上，你已经没有什么可以留恋的东西了。” 
　　我……我不知道……我真的不知道！为什么每个人，爱玲、雷、小林、温尼和温帝，还有你，每个人都在逼我做我不想去做的选择！ 
　　“不是逼迫，只是引导而已，如果在自己迷茫的时候，就纯粹的按照心中所希望的朦胧幻象去做吧，迷失在原地往往是比后退还要糟糕的选择。” 
　　我应该则么做？ 
　　“当然是去做你想做的事情……” 
　　我看着眼前的小男孩，轻轻的将他搂进了自己的怀中，“做我想做的……”我感到眼中的湿润不可抑制的爆发了出来。 
　　“小封，你在干什么！”随着清脆的巴掌声，我在原来世界的第一天就在怒火中烧的欣玲的尖叫声中开始了。 
　　“色狼！一大早我好心的叫你起来吃早饭，你竟然，竟然……”女孩脸一红，一拳打在了我的小腹上……用了很大的力气…… 
　　“欣……那个，我做了什么……”我捂着被打的有些发肿的脸，将身体微微的远离了些发飚的女孩。 
　　“这个……我则么好意思说嘛，小封……”女孩娇羞的垂下了头，随即好象意识到了有些不对劲，原本小巧的嘴瞬间变成了可以吞下脸盆的虎口“有没有搞错，一大早就紧紧抱住人家，是不是一个月都在外面鬼混养成的习惯！” 

　　我竟然……难怪在梦中会有那种柔软的感觉呢。 
　　“喂，那个欣……我……”我看着爆怒中的少女，再次向后退了一些……为什么手会没有支撑的感觉？在我的脑袋还没有反应过来之前，我的嘴就代替了它的上司发出了惊恐的惨叫——我从半米高的餐桌上一个倒栽葱摔在冰冷的地板上，还是脑袋先着地，伴随着沉闷的重物落地声，一片小星星围绕着我发出银铃般的笑声，久久不散…… 

　　“活该！谁让你早上就手脚不规矩，你看，”女孩坐在椅子上，把放在重新整理好的餐桌上的几片烘烤过的土司涂上了鲜红的果酱，递了给我，“还痛吗？” 
　　“不了……”我尴尬的接过了女孩手中的还散着热气的土司“你不用上课吗？你比我小呢。” 
　　“小封啊，现在是寒假呢。”女孩笑眯眯的看着我狼吞虎咽的吃着她亲手做的土司，“你该不会是在你的私奔对象那里停留了太久都忘了自己是个学生了吧！”她满意的看到我几乎把嘴里的东西都喷了出来的狼狈样子，“看来你终于变成了一个真正的男人！５５５５……我真为你高兴！” 

　　一个少年终于忍不住用跑百米的速度冲进了洗手间，在一阵惨叫过后，歪歪扭扭从洗手间里摇晃出来的我愤怒的用手指指着坐椅子上笑的上气不接下气的女孩， 
　　“你……在……面包里……放了……什么东……西……” 
　　“不多啦，只有两大勺我同学从四川带来的特制辣椒浆，听说效果好的连四川人都有点吃不消呢。”女孩已经从椅子上滑落到地上，捂着肚子象一条虫一样蜷曲起来。 
　　“救……命啊……”虽然我嘴里喊着断断续续的叫着救命，但一双报复的手却危险的伸向还在地上笑的发颤的欣玲，至少，我要使出人类最恐怖的酷刑——挠痒秘籍！ 
　　（地上的女孩快过来、快过来、快过来，这里的双手很灵活，我左挠右挠上挠下挠，地上的女孩痒疯掉…………好无聊） 
　　正当我要实行那邪恶的计划的时候，门外却响起了叫骂声： 
　　“靠！还没有人，把地板给我拆了，反正到时候房子也卖了，都用不着！” 
　　我好奇的打开了门，放弃了离我那双危险的手只有１公分的可恶的恶魔，将脑袋探了出去，立刻，我的怒火不由自主的冒了上来： 
　　几个壮汉在一个和猪的差别只在与两只脚和四只脚的胖子的指挥下，正在我家里面拆房子！ 
　　“你们在干什么！”我慌张的连鞋都没有换上，就冲到了家门口，一把夺下了一个大汉手中的锤子，威胁私的盯着那个明显是领头的猪。 
　　“你他妈的挡着干吗？小鬼头一边去！”猪将手搭在锤子上想抢回来，但在经过某位银发女教头的调教后我的力气在小也稳稳超过眼前运动不良营养过剩的脂肪堆。 
　　在一番徒劳的努力无果后，猪甩了甩有些酸的手，脸上突然露出了笑容，“啊，我当是谁呢，就是这个单元拖欠贷款不还的败类的儿子，小鬼回来了呢。”他大声笑了起来，脸上的垂下的横肉不停的晃动着，象极了一头发情的公猪。 

　　“欣封，他是银行负责催讨贷款的人。”欣玲不知什么时候跑到我身后。拉着我的胳膊小声的说道。 
　　“不要理他，给我拆，就当他是一条狗在乱吠吧。”猪摆动着他那只又粗又短的手，指挥着那群人继续往我家里敲打起来。 
　　“你们有什么资格在我家里乱搞！”我叫了起来，慌张的阻止着那群还想从我家门口进去的人。 
　　“小子，看清楚，这份贷款和约清楚的写着，在无能力还清贷款之后我们ＸＸ外资银行有权利接收房产——也就是这个破烂的单元，作为抵押！”他抖出了一叠复印件。 
　　“那至少，至少给我一点时间啊，我会去凑钱的……”我几乎带着哭腔说道。 
　　“凑钱？你爸给你的那５０００块钱？笑话，天大的笑话！你老爸已经拖欠了半年的贷款，那５０００顶个屁用！至于你，我了解过了，离家出走的不良少年和我说你去凑钱？抢银行啊？”胖子的耐心似乎已经到了极限，他挥动着手准备让几个人过来把我架开。 

　　“老板，他也满可怜的……就给他点时间了吧……”一个工作人员看着我说道。 
　　“时间？过来中国投资第一件事情就搞的那么复杂，我这个Ｊ国代理则么好意思回去交代！你竟然还和我去求情！”胖子再次挥了挥手，两个工作人员摇着头将已经呆滞着的我轻轻的架到一旁。 

　　“小朋友，不是我不帮你，哎……” 
　　我斜斜的靠着墙，心中充满了绝望。 
　　我什么都没了……一切，所有的一切，父亲、母亲，钱财、学业，现在连住的地方都要被剥夺掉！ 
　　“没爹没娘的野种！”猪瞥了我一眼，用中指做了一个下流的手势，而在这时，他的眼睛却一下子定住了，直勾勾的死看着我身旁在安慰着我的欣玲， 
　　“喂，野种，如果你让你的女朋友陪我一晚……” 
　　他没有机会再说下去，下一刻我的手已经死死的卡住了他的脖子，将他整个人都高高的举起， 
　　“是啊，我是野种，没爹没娘的野种……”我的手深深的嵌入了猪脖子的厚肉中，大量的汗水混合着油脂从他那发亮的猪皮上淌了下来，拌着从嘴里涌出的白色的唾液，一滴滴的落在了走廊上。 

　　“你很想和她过夜吗？是啊，夜晚是美好的呢……”没有理会他无力的双手徒劳的在我的手臂上的捶打，我将左手收了回来，捏住了猪发臭的下身。 
　　“可是我估计你没有机会了呢……”我微笑了起来，左手一用力，一种软糖被捏扁、然后碎裂的感觉从我的手中蔓延开来，那头猪的脸瞬间变的惨白，更多的汗水从他的额头上流了下来，嘴张到几乎到了脱臼的程度，但却没有发出任何声音——因为我的右手已经几乎把他的舌头给逼了出来。 

　　“既然已经失去了那个机会，你很痛苦吧，痛苦的事情把他全部忘掉就可以了……”我咧开了嘴，牙齿在清晨微凉的空气中有着非常舒服的感觉，随着清脆的颈骨断裂声，那头猪的脑袋无力的垂了下来，舌头吓人的伸了出来，带着腥臭的唾液滴在我的手上，非常恶心。 

　　“全部忘掉吧……”我继续在这头死猪身上发泄着我的怒气，早就折断的骨头在我的重压下继续发出可怕的断裂声，在最后发出一声巨大的呻吟后，整个猪头带着一层血雾飞离了那沉重的身躯，高高的飞上了墙顶，如喷泉般鲜红的液体随着无头的尸体摇晃着将雪白的墙壁涂上了鲜艳的油漆，在抽筋了几下后，颓然的倒在了地上。 

　　“疯子！疯子！”那几个工作人员在看到这一幕后，呆滞了几秒，随后就象发疯一般冲出了我家，黑色的工作鞋劈劈啪啪的淌过了门口的血河，惊慌的在远处留下了一串血色的脚印。 

　　我转过身体，看着已经跪坐在地上不断颤抖的欣玲，想上去安慰一下。 
　　“不要过来！”她慌张的避开我滴血的双手，艰难的移动着发颤的身躯向后退开，“你杀了他！你杀人了！”她疯狂的冲着我吼了起来，“你他妈的已经领到身份证了！你会死的！” 

　　“警察，警察，他在上面！老天！我们老板的头都被他割了开来！”楼底传来了嘈杂的声音，在一阵推桑后，一个有些迟疑的脚步声清晰的回响在寂静的走廊中。 
　　“逃啊！”欣玲低声的对我说道。 
　　“可以去哪里呢？我还可以去哪里呢？”我苦笑了起来。 
　　“逃哪里都行，总之给我离开这里！”她推了我一把。 
　　哪里都可以……我感到自己的脑袋象被人狠狠砸了一下。 
　　“上面的人听着，我是警察！不要轻举妄动，我这就上来，乖乖的熟手就擒吧！”虽然语言极其犀利，而且声音音调控制的相当的完美，但是还是掩藏不住自信外表下的颤抖。 
　　我没有理会那个还在磨蹭的警察，冲到欣玲的房间里，按照温尼给我的魔法药粉和魔法阵图样仔细而迅速的画了起来——我要赌一把！ 
　　“你疯了吗？”欣玲看着我在地上飞速的画起了图案，急的象热锅上的蚂蚁，也顾不上对我手中鲜血的恐惧，跑进来为我收拾东西。 
　　“不要动！”警察在我完成了魔法阵后出现在欣玲家的门口，脸上的肌肉因为恐惧而不断的抽动着，而握着电棍的手也不停的发着轻颤。 
　　“啊！”欣玲非常“不小心”的拌了一绞，扑倒在我的怀里，顺手将我沾满鲜血的手放在了自己的脖子上，“警察叔叔，救命啊！”她哭叫了起来。 
　　这种超级烂的演技如果成功的话眼前的警察大概不是菜鸟就是白痴！ 
　　“小姐，不要怕，那个，先生，冷静点，我没有恶意的，你看，我把电棍放下！”他慌张的将手中的棒子远远的丢开，然后朝我探了探手。 
　　他果然是个菜鸟加白痴，香港警匪片的严重受害者！ 
　　“消失在虚空的精灵，弥漫在天际的失落子民，传承失落的使者，将我渺茫的记忆，授予你，指引我越过虚无，引领我、指导我，前往遥远的彼方……”我坚定的念起了咒文，随着魔法阵越来越明亮的光亮，欣玲和警察的眼中都闪现出惊讶混织恐惧的光彩。 

　　“糟糕，把她给扯进来了！”我刚想把女孩给推出去，但已经迟了！ 
　　空间传输魔法阵完全的启动，在一片明亮的兰色光华过后，警察看见的，只是一片混乱的房间，刚才的少年和少女仿佛人间蒸发了一般，没有了踪影。 
　　“这次报告应该则么写呢……”警察摔坐在地板上，将头上的帽子狠狠的摔在了一边。 
　　“Ｊ国ＸＸ外资银行，真他妈的死的好！” 
　　(这次真是写的爽，爽透了，大家应该可以猜的出J国是什么国家了吧，爽！） 





三十 温尼-小林-欣封的烦恼 





　　很多时候所谓的机遇问题都是仿佛空中楼阁般虚无飘渺，在不经意间就可以帮助你完成千年的夙愿。如果精灵们不是因为那个家伙的到来重新燃起了对人类的百年红月的背叛怒火的话，战争开始后他们根本不可能迅速的完成战斗力量的彻底投入，立场不坚定的他们大概会保持相当一段时间的观望态度，精灵的态度使同样举棋不定的矮人也迅速的从他们世代劳作的矿坑里挥舞着斧头冲了出来，而在此之前妥协派的势力一度超过了那些有着坚定心灵的正直矮人。如果我们不能够得到这两大族群的支持，那我们的复仇和那些家伙对于生存空间的渴望也许又要等上１００年的漫长时光……那仿佛是我们所难以忍受的苦闷幽禁，脆弱的联盟大概也会在极短的时间中彻底的崩溃，虽然我不想承认，但那家伙在灭族战争中所起的作用比很大一部分人想象的还要多。 

　　死灵法师黑克·索对执掌者会议的发言草稿 
　　在一阵令人呕吐的眩晕后，我和怀中的女孩便在一圈象火焰般躁动的莹蓝色光慕中脱离了出来，在还没有任何反应前，我的身体就不受控制的向下坠落，没有扑面的寒风，没有任何的恐惧，直到在下一秒我的屁股重重的摔在了坚硬的地面，剧烈的痛苦让我模糊的脑袋意识到了刚才发生了什么事情，并强烈的刺激了我的嘴部肌肉和鼓满空气的声带。 

　　“啊！”我用可以震破耳膜的声音惨叫来宣泄起心中对刚才短暂坠落后迟迟爆发的恐惧。 
　　“什么人！”起码有六只以上的锐利长矛在瞬间对准了我张开的嘴巴，一群穿着纯白制服和淡茶色轻型盔甲的军人将手中的武器毫不犹豫的对准了突然出现的可疑人物。 
　　我没有在意身旁那些不怀好意的、随时可以让我身上多出几个洞的铁制品，迅速的让惊恐的心平静下来，朝四周看了看：没错，还是在一天前我离开的那个死气沉沉的房间，地上巨大的魔法阵还从精细的纹路中散发出淡淡的光彩。 

　　“回答我的问题！”一个军人大概对我不顾他的问话反而象一个参观者一样摇头晃脑感到不满，将手中的长矛锐利矛头危险的碰了碰我的脸。 
　　“这里是雷特公国吗？”我看了一下躺在我怀中的女孩，她紧闭的双眼明确的告诉了我她目前处于什么状态——其实这样也好，与其让她看见一群古怪打扮的人拿着长矛指着自己还不如现在昏过去比较舒服。 

　　“是的，你到底则么会知道这个传送密码的……还穿着古怪的衣服……”他忽然直楞楞的盯着我，象看怪物一般把我和欣玲两个人从头到脚打量了一番。 
　　“队长，二公主殿下吩咐过如果有个穿的奇怪的男人……”一个士兵冲着先前的军人有些结巴的说道。 
　　“殿下不是说只有一个男人吗？现在则么多出了一个小女孩？”被称为队长的军人想了一会，“收起你们的武器！”他将长矛收回，并示意有些茫然的士兵将武器移开我的身体。 

　　“请两位在这里稍侯，我马上去请示二公主殿下，两位暂时就留在这个房间里，我不希望会有任何不愉快的事情发生。”他说完就转身准备离开。 
　　“等等，”我急忙叫住了他，“先生，能不能请一个医生过来，她……”我指了指怀中昏迷的女孩。 
　　仔细的看着我好一会，军人才点了点头，然后急急忙忙的跑了出去。 
　　在经过很长的一段时间——其实只有几分钟而已，但试想一下在五双象看大猩猩的好奇目光注视下，爱因斯坦的相对论在我身上得到彻底的证明，一群狂热的家伙从门口冲了进来，还没等我来得及从墙上挖个洞走人，雷那双修长的手就狠狠的捏着我早就象鸡窝一般的头发， 

　　“小子，这么快就回来了，走了八天就忍不住啦！”他突然停下了动作。 
　　“呵呵，欣封大哥，我就知道你会回来的，你则么适合呆在那种没有魔法的落后世界里呢？”小林一脸兴奋的卡住了我的脖子， 
　　“还好没有送什么土产给你！”他的手越卡越紧，但在下一刻，小林的眼睛瞪的就象吹爆的气球一般大。 
　　“你们两个则么了，又不是碰上了仇人，今晚我们好好的庆祝一下。”爱玲银色的眼睛从雷和小林呆滞的身躯后探了出来，但随即也象前者一般楞了一下，死死的盯住我。 
　　“你怀里的女孩是谁！”好半天，三个冬眠了一分钟的人用可以杀死人的眼光看着惊恐的我。 
　　“我看错你了，真是为她不值，不要告诉我你是私奔跑过来的！” 
　　“对对，爱玲你说的对，真是不值啊！” 
　　“大哥你好可恶，这个女孩这么漂亮，给你简直是糟蹋了！” 
　　我看着三双泪蒙蒙的眼睛，心中涌出了想扁人的冲动“她和我没有任何的关系！” 
　　“没有关系……”不知什么时候，温尼出现在洞开的房门口，淡紫的长裙勾勒出她娇小玲珑的美妙身材，漆黑的长发中精心的用一根混合着火红与纯黑的发带拢在纤细的双肩后，更显出她可爱的脸蛋那天使般的白皙。 

　　“温尼……”我刚想和她打声招呼，却发现后者闪着晶莹的美丽双瞳死死盯着我怀中的欣玲，在听到我叫她名字后身体颤抖了一下， 
　　“你为什么要回来！还……还……”温尼狠狠的跺了一下脚，随即拎着裙子跑了出去，空洞的高跟鞋与大理石地面撞击声，回荡在寂静的走廊中。　　 
　　“还不去追！”雷和爱玲同时推了我一把。 
　　“为什么？”我莫名其妙，“她说不定有其他的事情……” 
　　“别给我装糊涂！你的演技太烂了。”爱玲在我脑袋上狠狠的打了一下，雷很配合的把我拉了起来。 
　　“那个，欣玲则么办？她是我妹妹。”我放下昏迷的女孩，头顿时大了起来。 
　　“我帮你！”小林眼中闪现出兴奋的光华，急急忙忙红着脸接过女孩柔软的身体。 
　　“他是你妹妹啊，早点说呢……”雷一副恍然大悟的样子，再次用他那该死的手摸了摸我的头发。 
　　“给我去追上去解释清楚！”爱玲把我推向了门口，几个脸上极力忍住笑而不停抽筋的士兵连忙为我让开了一条路，“不解释完就给我回去！”她把门猛的关上，把我一个人留在空荡的宽大走廊中，“她一定在花园里，往前直走就可以到了！” 

　　在如此高压政策下，我只好垂着脑袋去找温尼。 
　　顺着爱玲所说的路，我很快的就在一块小小的但却极其精致的庭院中找到了紫色的身影，温尼坐在翠绿的草地上，黑色的双眼无神的看着身前不大的人工湖泊，纤细的手指缠绕着地上绿色的小草，在用力拔起后有些恼怒的扔向了泛着粼粼波光的湖面。 

　　“温尼……”我感到自己就象一个傻瓜一样，在这种情况下根本不知道说什么才好，只能叫了声女孩的名字。 
　　女孩的身体颤动了一下，停下手中破坏大自然的动作，“你则么回来了？”她尽量用平静的语气说道。 
　　“恩，我是回来了，因为……”我搔了搔脑袋，尴尬的说不下去。 
　　“因为什么？”女孩又开始扔起了地上残留的小草。 
　　我没有回答。 
　　“那个女孩是谁？”良久，在拔光了手边的小草后，温尼才幽幽的问了这句话。 
　　“我……我的妹妹……”我结结巴巴的说道。 
　　“那你则么带她到这里了！”她有些恼怒的说道，背对着我的身躯剧烈的颤动起来。 
　　“我……我也不想回来的，我在……我在我的世界杀人了……”我添了添干燥的嘴唇，“所以……那个情急之下就跑回来了，连我妹妹都牵连进来了……” 
　　“也就是说，到这里来避难的？”温尼猛的转过了身，黑色的瞳孔中一隐一现的闪出火红的地狱之火的影子。 
　　“……是的，到目前为止……是的……”我退后了一步，不敢再看女孩。 
　　随着清脆的拍打声，我感到脸上火辣辣的刺痛，温尼收回了她的手，“那天我说的话都是真的，你则么就不明白！”她咬住自己鲜艳欲滴的红唇，飞快的从我身旁跑过。 
　　“等等，那天的话是什么意思！”我捂住自己发烫的脸，对着女孩跃动的紫色背影叫了起来。 
　　温尼停了下来，转过头，我分明看见，在她黑色的眼中闪着晶亮，“欣封你这个大白痴！”她冲着我吼了起来，随即就跑进了宫殿，消失在走廊的拐角。我呆呆的看着温尼离开的地方，心中乱成一团。 

　　到底是则么回事？ 
　　我只知道，我现在把温尼惹哭了？ 
　　该死的，我根本没有做任何事情！ 
　　难道这是把那头猪干掉的报应？ 
　　别开玩笑了，完全是风马牛不相及的事情。 
　　追上去吧！ 
　　追上去，拦住她，然后，慎重的、认真的，去告诉她，我回来了！ 
　　她应该会高兴的。 
　　好想看见她美丽的笑容……即使她是一个公主，我也想看见她的笑容……为我而笑的那种灿烂…… 
　　“欣封先生是吗？那个……”有些胆怯的女声漂进了我的耳朵，我楞了一下，随即找到了声音的源头。 
　　“小林先生让您去一下，他说有事情找您。”穿着白色的工作服的侍女向我做了个请的手势，“请跟我来。” 
　　在她的带领下我顺利的在迷宫般复杂的皇宫中穿行，在来到一处不算是十分豪华的房间门口，侍女向我鞠了个躬，便退了下去，“请进。” 
　　我打开了门，看见小林坐在一张双人床旁的椅子上，双眼关切的看着床上的……床上的欣玲！ 
　　“小林，什么事，她则么了？”我用有些怀疑的眼神看着小林。 
　　“她刚才醒过来了，我把一切都说大概的都说了，”小林看着惊讶的我，“我觉得这样做对她好些，再说，她也没有什么过激的反应，为了防止万一，我还是让她小睡一会。” 
　　“那……谢谢了，她没事就好。”我放心的吐了口气。 
　　“你们……只是隔了十几个弯的表兄妹？”小林盯着我结结巴巴的说道。 
　　“是的，她说的？”我拉过一张椅子，坐在小林旁边，用手细心的将女孩有些凌乱的锈发拢在一旁。 
　　还是等会去找温尼吧，现在最重要的是看看欣玲有没有事。 
　　“那个……欣封你，对她的感觉是什么？”小林突然问了一句没头没脑的话。 
　　“温尼？那个……这则么好意思说呢？再见到她让人很高兴，不过我又把事情搞咂了，现在好象她在生我的气，我要找个机会去赔罪，不然的话爱玲她……” 
　　“我不是指她，我是指……”小林没有说下去，但一双有些羞却的眼睛却瞄向了床上的欣玲。 
　　“她？真是头痛的家伙……在游泳池里巴我裤子，偷改我的作业，在我鞋子里面涂胶水，面包里放四川辣椒浆……” 
　　“那么你是讨厌她喽！”小林眼中闪现出激动的光芒。 
　　“也不是讨厌啦，毕竟她是我妹妹……你小子到底要说什么？”我拍了拍他没有戴上白色法师帽的脑袋。 
　　小林尴尬的笑了笑，用手搔了搔他的浓密的黑发，微黑的脸颊上跃上了几朵红晕，低下了头，又局促不安的看了还在床上熟睡的女孩。 
　　“欣封你相信一见中情吗？” 
　　我两眼一黑，扑通一声从不算太高的椅子上栽了下去。 


第三十一章　接见·兰大公·意外的决定 

　　“小林，你再说一遍好吗？”我将手撑在椅子上，颤巍巍的重又站了起来。 
　　对面的黑发白袍的小子偷偷瞄了一眼床上的女孩，在确认对方还在苏州和帅哥约会后，便用一双明亮到和探照灯誓比高低的黑色瞳孔看着脸颊有些扭曲的我， 
　　“我喜欢上了你妹妹，欣封，这是我的初恋！”他用力的向我点了点头。 
　　“不会吧……你知道她是什么样的人吗？整人高手外加变态狂魔……”我想起了那超级美味的四川辣椒浆夹心面包，嘴巴和舌头不由的抽起了经。 
　　“那你还不是和那稣嬲亩衲Ъ有睦肀涮阍谝黄穑俊? 
　　“什么那个，我现在还是个没有恋爱对象的好少年！” 
　　“难道还要我指明道姓吗？那个有着高贵身份、亮丽黑发、可爱脸蛋的……” 
　　“好，我帮定你了，谁叫我们是兄弟，但她喜欢不喜欢你我就不打包票了！” 
　　“大哥，我一定会好好对她的！” 
　　“要是你对她不好的话……”那就连我的份一块虐待掉吧，我在心里如是说。 
　　“你放心，我一定不会的，大哥，我的幸福就拜托你了！”小林激动的握住了我的手。 
　　我看着床上的欣玲，心中不由升起一股快感——小妹啊，终于等到整你的那一天了，嘿嘿……不过，要是真的有傻瓜会喜欢上你的话，大哥我一定会全力帮助你的…… 
　　小林已经从椅子上蹦了起来，有些歇斯底里的在房间里乱走，“她则么还不醒啊，安眠药水的量太多了，”他看了我一眼“大哥，一会记得千万、千万要美言我几句啊！” 
　　看来这里真的出了一个傻瓜…… 
　　看着小林焦急的看着床上的欣玲就差没跪下来乞求她做自己的女王的样子，我却意外的想到了温尼。 
　　她的那句话到底是什么意思呢？ 
　　“那天我说的话都是真的，你则么就不明白！”温尼头一回这样没有气质的冲着我大叫。 
　　虽然认识的时间不是很长，但在短短三四天里却发生了许多人一辈子都碰不上的事情。 
　　特别是，在地底洞穴的时候，环抱着纯白的小魔使的少女用她那可爱而温暖的嘴唇在我脸颊上留下了甜蜜的印记，她那时那种纯真而高贵的羞涩微笑让我几乎……几乎想，想反吻她…… 

　　而温尼的话也自然的说了很多…… 
　　干吗就不给我说清楚点到底是哪句话让她那么希望我记住？ 
　　如果我再聪明一点，只要一点，就可以猜出来了，而且我就可以向她道歉，然后就可以看见温尼那温馨的微笑…… 
　　我看着坐在椅子上半拉着欣玲有些苍白的手的小林，心中突然涌出一股羡慕的暗流…… 
　　如果我象他那样…… 
　　“欣封先生在吗？”门外突然有人敲了敲门，打断了我有些纷乱的思绪。 
　　我应了一声，便转身去打开了门。 
　　一位略显老态的中年人站在门外，见我出来，便稍稍弯了一下他那穿着全茶色的、边上镶着金丝衣服的身体，“是欣封先生吗？”他用好奇的目光打量着我，然后再次欠了欠身，“我是兰大公的宫廷礼侍总管，汉司·索得，兰大公陛下想见一下您，不知您方便不方便？” 

　　“我……”我不是不答应，而是不知道则么以比较符合宫廷礼仪方式接受。 
　　“只是个私人的会见，请务必接受，欣封先生。”总管再次用好奇的目光看着我。 
　　“这个，不换身衣服去好象不是很好吧……”我尴尬的向眼前一直对我弯着腰表示恭敬的中年人说道。 
　　“哪里，如果不让您穿着这身符合您民族特点的服饰，我会难办的。”他的嘴角弯曲到一个感到有趣的角度。 
　　“那就麻烦您带路了。”我笨手笨脚的向自称总管的男人鞠了个躬，但因为长时间的坐姿而僵硬的骨头在我的腰向下运动的时候却发出了响亮的骨骼碰撞声。 
　　“请跟我来，欣封先生。”总管的脸明显的开始抽筋了——这是努力止笑的后果…… 
　　“小林，我不在的时候你不要对我妹妹做什么奇怪的事情！”我回头对坐在床边的小林喊道，不过后者含糊的应答让我对刚才的话究竟有多少效果产生了深切的怀疑。 
　　在汉司总管的带领下，我穿过了蜿蜒如同迷宫的庞大宫殿，来到了一处有着精细雕刻的茶色香木门前，门两边各站着一位配剑的战士，茶色的轻型盔甲在雪白的衬衣上竟然显得有几分柔和。在他们同样淡茶色的钢制头盔上则刻着两片向交的金色叶片。 

　　靠左的战士见到我和总管，便将一直搭在剑柄上的手紧了紧， 
　　“总管先生，您好。”两位战士脸上带着笑容向带头的汉司问候道，但手依然紧握着兵器作出随时可以作战的最佳姿势。 
　　“请通报一下，欣封先生已经到了。”在点头回礼后，总管用极其响亮的声音向卫兵说道。 
　　“汉司，你又来了，则么老是和朕的耳朵过不去呢？让他进来吧。”一个有些无奈的苍老声音从门后飘了出来。 
　　总管脸上露出了“奸计”得逞的笑容，将身体向一旁转了一下，把手伸向了那扇香木门，让我自己过去。 
　　一个卫兵上前示意我将手举起来，而另一个卫兵则轻轻的叹了口气，似笑非笑的看着一边的总管。 
　　“不必搜身了，让他进来吧。”苍老的声音再次发出了指示，卫兵向我欠了欠身，脸上露出了好奇与惊讶的神色退了下去。 
　　我紧张的向士兵笑了笑，便推开门，低着头走了进去。 
　　“呵呵，想不到竟然真那么年轻啊……”苍老的声音笑了起来，我将手心的汗擦了擦，有些胆怯的抬起了头。 
　　在一张巨大的木制办公桌后，有一个正埋头于几乎可以堆到和我差不多高文件中的老头正笑眯眯的看着我，而站在他身旁的，则是一位穿着紫色长裙的少女……后者故意将脑袋转到一边，看着旁边雪白的墙壁。 

　　我现在是鞠躬呢，还是半跪，或是全跪？ 
　　“国王陛下……那个……”我尴尬的向眼前的老头“问候”。 
　　“呵呵，就按照你的世界的礼仪吧，还有，国王是什么？如果是你们世界对在我这种位子的老头的称呼，就改为大公吧。” 
　　“父王，你则么可以称自己是老……”温尼狠狠看了我一眼，又把头转了回去。 
　　“那你认为我是什么呢？难道是和你们一样有精力谈情说爱的小朋友吗？”自称老头的大公摸了摸女儿顺滑的长发，摇了摇头。 
　　“谁谈情说爱了！”温尼看了不知所措的我一眼，然后脸上飞上了几朵红晕，“作为雷特的管理者，父王您有责任在人民面前作出符合王者的气度！” 
　　“啊啊，温尼啊，你则么越来越象你姐姐了？这里都是自己人，则么会有损王者风范呢？”兰大公带着善意的嘲讽让某个少女脸上的颜色几乎可以和火球比上一比。 
　　“请问……我好象是外人吧……”我看着有趣的家庭伦理剧，心中的紧张与疑惑呈反比例迅速增长。 
　　“您好，兰大公陛下，我是欣封。”我走上前，对着和温尼大眼瞪小眼的老头，伸出了自己的右手。 
　　看着一老一少疑惑的眼神，我解释道，“这是我们世界最普遍的礼仪握手，除此之外还有鞠躬、拥抱、磕头、亲脸颊，甚至是摩擦鼻子。” 
　　“呵呵，把其他的礼仪用在我女儿身上吧，我这把老骨头可消受不起呢。”在楞了议会后。兰大公那消瘦的就象干枯树枝的手握上了我的右手。 
　　“父王！” 
　　看着我和温尼烧的通红的脸，几乎埋在挡案堆里的老人满意的露出了狐狸一般的笑容。 
　　“这次我叫你来，欣封，是想和你说一件事情，还有温尼，你也听着。”兰大公瘦弱的身体有意无意的离温尼远离了一些，“我想取消这次的比武大会！” 
　　“不行！”温尼尖叫了起来。 
　　“为什么？你不是因为这个原因才逃跑的吗？”我不解的看着激动的女孩。 
　　“陛下，您身为一国之君，则么能够出而反尔，这样在民众中会造成什么后果您应该可以想象吧，请三思！”女孩黑色的瞳孔威胁的看着老人。 
　　“没问题的，你不是一直在希望……” 
　　“父王，如果您一意孤行的话、又或者您向不相干的人士说了什么不相干的话……我不保证我姐姐——也就是温帝·兰的出现！” 
　　“不要！”我和老人发出了几近绝望的吼叫。 
　　“那么，就继续进行这场比赛吧……还有，欣封你参加吗？如果要退出的话请随便，当初我就抱着让你试试身手的目的帮你报名的。” 
　　我低着头，看着桌上乱滩的文件：《关于银森教的蔓延报告》、《星象师的观察报告》、《死灵森林不稳现象观察总结》……什么东西啊！ 
　　“我……我参加啊……”我结结巴巴的说道。 
　　老人看了一眼温尼，叹了口气，注意到我茫然的看着桌子上的文件，脸色稍稍变了变，“那么，就照温尼的话做吧，欣封先生，请您好好准备一下半个月后的比赛，今天就聊到这吧。”他将手放在我一堆文件上，挡住了我的视线——其实根本没有必要，因为我的眼睛根本没有心情去注意这些…… 

　　走出了那扇门，我发现汉司总管还等在外面，他准备带我去我的房间——其实就在小林的隔壁……但现在估计要变成在欣玲的隔壁了。 
　　“明天让雷和爱玲给我做特训吧……”我在心中打定了主意，如果我赢了，那温尼就可以原谅我了吧…… 
　　抱着这样的心态，我准备推开了小林，不，现在是欣玲房间的门，却听见房间中传出女孩的笑声。 
　　“欣玲，你没事了吧。”我走了进去，见是我，两个正兴奋的脸红耳赤的家伙停止了交谈，小林高兴的向我眨了眨眼睛， 
　　“小封啊，该不会这就是你的网络小说吧……”女孩一脸奸诈的笑道。 
　　“……什么……？” 
　　“真不错呢，原来真的有这样的世界啊，万岁，以后不必担心工作问题了！” 
　　“……晕……” 
　　“不要担心我会怪你，我还真的要感谢呢！” 
　　“……她有没有搞错……” 
　　“现在我想问的就是，你所谓的网络小说中的那个十分关心少年的少女是谁呢？” 
　　“小林如果你敢说什么的话我就把一切都给桶出来！”我一把揪起了还沉醉在幸福糖水中的小林，恶狠狠的威胁道。 
　　“说嘛，小封……” 
　　“我开玩笑的……哈哈……”放下小林的我迅速的跑出了欣玲的房间。 
　　“小林哥，拜托说一下到底是则么回事嘛……” 
　　从关上房门的房间中传来了少女的撒娇声…… 
　　看着逐渐西沉的玫瑰色的夕阳，我开始有些后悔为什么在当时就没有狠狠踢她一脚出魔法阵的觉悟呢？ 










第三十二章　宴会·初吻？青仓的月光 

　　如果说那个人是以复仇者的姿态出现的话，那么他的继承者无疑是一个背叛者——至少在人类这个种族中有九成以上的倾向这个结论。而玄妙的是，无论是他还是他的继承者，让我们在极短的时间内取得灭族战争中战略优势的那种动力，竟然是为了同一个女人！就这点来说，他们是一种很奇妙的生物，即使是为了生命业已离开多时的躯体，从灵魂深处涌出的愤怒依然极大的燃烧着他们的潜力，可以这么说，我们是在利用他们的痛苦的过去去得到我们希望的成功，并且取得良好的效果，如果从此点来看，类似的教育方法将让我们的继承者有和那些家伙抗衡的资本，建议执掌者会议对此进行讨论！ 

　　死灵法师黑克·索对执掌者会议的发言草稿之二听长辈们说，做任何事情都应该有一定的度，否则即便是圣洁的天使也会变成堕落的恶魔，从前我一直将这种没有现实意义的说教当成耳边风，但现在我开始后悔为什么偏偏忘记了：不听老人言，吃亏在眼前这句该死的名言。 

　　作为刚刚被承认为公主殿下客卿的雷和爱玲在当天晚上为我的回归特地办了场“非常豪华”的宴会，顺便也当作是欣玲的欢迎会。 
　　作为宴会主角的我非常失望的没有看见那位雷和爱玲的后台老板，因此丝毫没有注意可以和恶魔媲美的欣玲悄悄的坐在了我的身旁，我当然也没有看见小林满脸醋意的跟在了后面，所以当一只纤细的、举着酒杯的手频频的在我面前晃悠时，我毫不犹豫的将绝对酒精浓度超标的饮料喝下了肚——对一个喝啤酒都会醉的家伙来说，这点量大大的超过了我的血液的承受能力。 

　　“呦，欣封，不行拉？去喝小朋友喝的果汁吧……”爱玲那被酒气蒸的红淡淡的脸蛋有些模糊的在我眼前摇晃。 
　　“对啊，小封，去喝吧……”欣玲抱着我的胳膊朝着我眨巴着眼睛笑了起来——一旦奸计得逞，她总喜欢这样来向我炫耀。 
　　“对啊……我要和你去喝那个……那个……蓝……什么司的，爱玲，欧？”我朝着女孩放肆的大笑起来。 
　　“啊……那个好象……好象在……哪里听……听到过……”雷摇摇晃晃的从我对面站了起来，一面作出可笑的思考动作一面打着酒嗝——他刚才在欣玲和爱玲两人的夹攻敬酒下起码喝了四到五瓶酒。 

　　“哦……爱玲啊，那个蓝司……我好象没……没和你……喝过呢……”雷把那他那英俊的脸凑向了爱玲，一只手环上了女孩的腰枝，另一只手不停的搔着自己的脑袋。 
　　“是啊，不过呢，我和欣封喝过呢，一起哦！”爱玲朝着醉蒙蒙的我眨了眨她可爱的银色眼睛。 
　　我感到原本紧靠着我的欣玲离开了我的胳膊。 
　　“欣封……谁啊……哦……竟敢……”雷盲目的将脑袋转了半圈，然后定格在同样有些飘飘然的我身上。 
　　“温尼啊……还是温帝？”我摇头晃脑起来，“谁都无所谓呢……我道歉……别生气了……你的笑容好可爱呢……”我说出了日后没脸见人的话。 
　　“你小子……脚踏三只船……”雷蹒跚的向我走来，“小林……靠……竟然躺在地上了……下次在毕业考试上要加上喝酒这一项……” 
　　“三只船……在哪里啊……呵呵……疯子……这里明明是沙漠嘛……你看……地上的沙子……”我指着地上金黄色名贵地毯，一本正经的对那个走过来的高个子说道“那个什么名字的……你醉了……” 

　　“哈哈哈哈，笑死我了！”没有理会某个已经在地上笑的打滚的女孩，雷歪歪扭扭的冲着我的脸打了一拳。 
　　“臭小子……报上名来……” 
　　“靠……屁精……” 
　　“吃我一拳……那个……不是，我的弓箭呢……” 
　　“还打我的脸……没有职业道德的败类……” 
　　“你这个……欣什么那个……没事老往我下面踢干吗……” 
　　“我则么知道……你在裤子里放香肠干吗……” 
　　“你不是一样……穷鬼……放的还是最便宜最小的……” 
　　“什么小号香肠……别捏啊……哇塞……” 
　　“谁要你的香肠……你看……桌子上多的……是呢……我拿……” 
　　“对啊……那个长长的……竖起的……亮晶晶的香肠……比你的强多了……” 
　　闹剧持续了多少时间我是不知道，不过，在雷错把一瓶水当作“香肠”从桌子上碰下来而撒的正在发疯的两个人一下子清醒的时候，欣玲和爱玲已经只有在地上笑的抽筋的份了。 

　　所谓抱头鼠窜和面红耳赤是不大可能同时发生的——因为已经到了前者的地步，则么可能还有脸红的时间呢？不过这个无聊的记录已经被我和雷破的一干二净，在想到刚才自己做了什么之后，原本就发烧的脸迅速上升到了一个可以煮熟鸡蛋的温度，我退了一步，雷退了两步……然后用可以和短跑冠军媲美的速度跑了出去。 

　　“该死的，为什么会这样，千万不要把这种事情传到温尼的耳朵里！”我就象遇到狼的兔子般跑进了自己的房间，摇晃着还有些昏沉的脑袋，用力的关上了门“千万不……哇！”我感到有个身影遮住了我的脸，在发出了几声哼哼后，柔软而湿润的舌头就开始添起了我的嘴唇…… 

　　难道是温尼？她没有去我的宴会就是因为她一直在我的房间里面……伏击我！？ 
　　“这个，温尼，我……我第一次接吻……啊……”在我张口的瞬间，温暖的舌头侵入了我的嘴中，同时满足的发出了怪异的哼哼声。 
　　温尼……我沉醉的开始用手去抚摩女孩的那隐迷在黑暗中的纤细腰枝……没有？我扑棱了几下手，还是没有摸到任何的东西…… 
　　不对！我打了个响指，房间中的火系照明顿时将充盈在房间中的暗夜驱赶到窗外的沉沉暮色中，脸上的的身影因为突然的变化而离开了我的脑袋，一直雪白粉嫩的小动物扇着有些泛红的小翅膀在离我眼睛不到１分米的地方眨着大大的兰色双眼冲着我咧开它没有牙齿的嘴……冲着我笑…… 

　　难道刚才…… 
　　在雷特的宫殿中，爆发出一声绝对超过炸弹爆炸噪音的惨叫…… 
　　“把我的初吻还给我！”了解发生了什么事的我死命的卡住小魔使那纤细的脖子，天啊，还以为，我的初吻至少也得奉献给一个倾城美女——不，只要她是个女人……再降低一下标准，男人也行，现在我……上帝啊，我的名节、我的贞操！ 

　　小封帝尼被它的母亲（？）瞪着可以杀人的恐怖双瞳卡住脖子，它惊恐万分的搜寻着幼稚脑袋里的一切记忆看看有没有得罪过这个它最亲切的人，未发育的脑袋得出的答案是否定的，相反，它还热情的添着妈妈（？）那温暖而粗糙的脸颊，来表达自己在六个太阳不断升上降下后的再次相逢的喜悦，它根本没有作错这么！为什么一直很温柔的妈妈（？）会这样凶狠的对待它呢？小封帝尼的大脑又开始高速运转起来，很可惜，由于不明白脑细胞剧烈活动会消耗大量的氧气，并且对自己颈部血液流通状况分析不足，小魔使简单的小脑袋开始缺氧，在努力的哼哼两声后，便停止思考这种“亲母杀子”的复杂问题，晕了过去。 

　　将昏迷的小动物扔在了沙发上，我沮丧的用手不停的掏挖起了嘴。 
　　“我的命运还真是凄惨无比呢！”我在房间里度起了步子，然后在那种类似冰箱的箱子里拿了３倍看上去十分可口的饮料——在喝了大量的酒之后（其实很少），我需要冰凉的液体来清醒一下——更主要的是，清洗那该死的魔兽在我嘴里留下的粘忽忽的东西。 

　　关上了那放出异彩的魔法灯，我躺在了铺着柔软垫子的床上，看着那挂在树梢的青月散发出柔和的仓亮，隔着窗栏在地毯上洒落下残缺的幽明。 
　　第一杯，就象冰镇的黑咖啡，散发着浓浓的苦涩，我不由皱了一下眉头。 
　　没有母亲的童年，被同学用异样的眼光所看待的求学生涯，父亲那茫然而无目标的处世态度，没有人问候，更没有人关心，欣封，这个名字代表着，大概就是我这堆架着骨架的颓废血肉罢了…… 

　　有些涩嘴的苦味，在我的唇间滑过，弥漫在蠕动而干涩的舌中，幻化出一种独有的清淡。 
　　唯一的，在那种灰白世界的一抹亮彩，大概就算是隔壁小丫头给我添的乱了吧，虽然每次都是自己受的苦，反击也从来没有成功过，但总是在一丝黑暗中的光亮，不管它是什么颜色，即便是灰色，也胜过无边的寂寞与寂静。 

　　第二杯，就象新鲜的蜂蜜，可口而甘甜。 
　　没有预料到，就象做梦一般，我来到了这个古怪的世界，不论我到这里的理由是多么的脱线，也不管带我来的女孩多么的没有大脑，在知道来到一个新的世界后，我的心曾不止一次在夜晚兴奋起来，那狂热的搏动，那喷涌而出的冲动，都深深的告诉我，我的新生已经来到了我的面前，摆脱过去的阴影，挣开命运的枷锁，这些童年的梦想，几乎都会在一瞬间牢牢的被我掌控！ 

　　苦涩的尽头是什么？我们知道，苦尽甘来，悲伤与痛苦的尽头充满了甜蜜和幸福，那甜蜜的尽头是什么？甘甜的汁水在我的舌间跳跃着，融合着方才的苦涩，共同舞上一曲华丽的华尔兹。 

　　还是苦！ 
　　这是个永远解不开的循环，苦中有甜，甜中带苦。 
　　过去的阴影就象恶毒的诅咒，永远没有办法让我的心中闪出希望的光芒。 
　　我看着窗外的青月，淡青的光晕在它光华而洁白的月身周围蒙上了一层薄纱，就象朦胧中的希望，早就不停留在低矮的树丛，而高高的跃迁到没有流云的夜空，永远向前，也只有向前，即使知道每天沿着同样的轨迹划过夜幕的角落，伴随的永远是同样的树梢、同样的流云、同样的星空，没有任何改变，徒劳的工作又会有什么用，只是期待着在久远的未来，树梢随着时流老朽，流云随着清风而飘散，星空随着自己光芒而暗淡。 

　　但青月还是默默的持续着自己永恒的旅程，没有改变，改变的永远是其他的事物，自己，才是永恒的存在，不需要改变，因为，别人的改变，就是自己的。 
　　仅仅如此而已。 
　　第三杯，淡金色的液体在水晶高脚杯缓慢的沉淀着……是的，沉淀，在那朦胧的月色下，给人沉重的感觉。 
　　“的的”轻轻的敲门声钻进了我的耳朵，“欣封，你睡了吗？”有些虚浮的女声在门后响起。 
　　放下手中的饮料，我起身打开了房门。 
　　“欣玲，睡不着吗？”女孩穿着乳白的睡衣，一手抱着柔软的被子，一手拿着一只点亮的蜡烛，低着头站在我的房门口。 
　　“是的。” 
　　“我有什么可以效劳的地方吗？” 
　　“没有……” 
　　“那……晚安了。” 
　　我准备将房门关起来。 
　　“等等……我……害怕，好孤独的感觉……”欣玲举起手拦住了即将关上的门，将低着的头抬了起来，大大的黑色眼睛旁留着淡淡的红晕，刚才宴会上坚强的面具在瞬间完全崩溃。 

　　她就象一个孩子那样来寻求安慰，她的安慰的需要，和那时刚来到这个世界的我相比，并不显的多了多少。 
　　“还记得，我们有多少时候没有象现在这样一起躺在床上看星星？”我仰着脑袋，看着因青月而有些暗淡的群星。 
　　女孩把头枕在我的手臂上，虽然身体在另外一条被子里，但近在咫尺的少女清香仍然让我有几分陶醉，“那是我４岁的时候吧……那时……” 
　　“我哭了一夜，妈妈走了。”我的心口象是被猛的刺了一下，有些发闷。 
　　“对不起。”　女孩小声的说，身体在被子里缩了一下。 
　　“没事，都这么遥远的事了，那时，你一个劲的在我旁边安慰我。”我笑了笑，在心中叹了口气。 
　　“是啊，男孩子则么能够在女孩面前哭鼻子呢？何况还是在床上。”女孩调皮的抓了抓我的手。 
　　“喂，那时侯我们都只有现在的一半大吧。”这回我真的开始叹气了。 
　　“但性质没有本质上的区别啊。”女孩穷追不舍，好象非让我承认这段则么看也是她吃亏的过去。 
　　“切，那我问你，我后来搬走了，你想不想我？”见我陷入了尴尬，少女将脑袋枕上了我的上臂，如兰的芳香从她如瀑布般的绣发中散发出来。 
　　“我不一直和你通明信片？再说，你后来不是又搬回来了？”我把头向反方向移动了一下。 
　　“你的明信片？上面每次都不超过１０个字：我很好，希望你也很好！什么玩意！”女孩狠狠的掐了一下我的手，来宣泄心中的不满。 
　　“你也不是：我也好，望你更好！就结束了？”我皱起了眉头，谁高兴每星期都照你说的发明信片给你啊，又不是高干子弟那么有空。 
　　“不谈了，那你老实交代，你那个关心你的女孩到底是谁啊？那个有着银发的不象。”欣玲眨了眨黑色的眼睛，看着她红扑扑的脸蛋，却让我想起了温尼。 
　　“你则么知道？”我心中有些发虚。 
　　“她旁边的男人比你帅上１０倍！”少女在说话的同时使劲的点了点头。 
　　“你又知道了！相比之下，刚才那个穿白袍的小鬼好象对你很有兴趣！”我恶狠狠的冲着她笑了起来。 
　　“什么叫很有兴趣！”少女一脸茫然，但眼中充满了笑意。 
　　“你不是一直说自己是让人很感兴趣的那种女孩吗？”我故意激她。 
　　“那你感不感兴趣？”青仓的月光下，欣玲白皙的脸颊上浮现出几丝难得的红晕。 
　　“啊？”我还没有反应过来。 
　　“跳楼大拍卖啊！”女孩调皮的向我吐了吐舌头，“也不给你。” 
　　我感到今晚的月色是如此的灼人，尴尬的转身背朝着女孩，“睡了，晚安！” 
　　“晚安，谢谢你的手，小封。”女孩轻轻的转动了一下身子，便没了动静。 
　　良久，当青月再次出现在窗外的树梢时，我却仍然没有睡着。 
　　“欣玲……对不起……”我轻轻的说道，连我自己都没有搞清楚，到底是蕴涵着什么含义。 










第三十三章　特训·历史·未知的庆典 

　　当我迷迷糊糊的睁开睡眼惺惺的眼睛的时候，太阳已经取代了昨晚青月的位置，在树梢上看着晚起的小鸟梳理着自己的羽翼。 
　　刚想起身，却发现裹在被子里身体好象接触到什么，温暖、柔软的感觉在我的胸口游走着，将还没有清醒的脸向旁转去，却发现一只毛茸茸的小脑袋舒服的从被子里钻了出来，眨巴着水灵的大眼睛，好奇的看着我，然后一条湿润的舌头便从这个毛线团里伸了出来想要添我的脸。 

　　“受不了！”我用手将那只可恶的小东西从温暖的被子里给拎了出来，失去初吻的少年想不顾动物保护主义协会的禁令把眼前的小东西给当早饭吃了。 
　　“哇，什么东西，好可爱……”身旁的被窝骚动起来，喜欢小猫小狗的少女揉着眼睛坐了起来，身上的睡衣因为不良的睡姿而褶皱了起来，露出少女洁白的部分身体，没有管有些发愣的我，欣玲一把将小魔使从我手上抱了下来。 

　　“这是什么？”她将小封帝尼搂在胸口，不时的用可爱的小嘴亲亲那毛线团般的纯白脑袋，“它好乖呢。” 
　　“把我当成它老爸的变态魔兽，学名魔使，这个世界的特产。”我没好气的说道，“让一下，我要换衣服了。” 
　　“你让我让到哪里去？”女孩抱着小魔使下了床，笑嘻嘻的看着我，“又不是没有穿内裤，怕什么。” 
　　关键问题就是男生每天早上都会有一段时间“那个”起来的……（女性同胞去问自己的ＢＦ吧，是男的大家都了解的……） 
　　“那你换衣服则么办？去你自己的房间吧。”我用被子盖着自己的下半身……太丢脸了…… 
　　“我把衣服都带来了。”欣玲变魔术般的从沙发上拿出一包东西，“这个世界的衣服他们都帮我们准备妥当了，昨天晚上我就顺便带过来了。” 
　　“那好吧，不准偷看，把你的脑袋转过去！”我拿起放在床上的衣服，发现就是我离开时的那种宽大的袍子，只不过现在颜色是茶色的，而且多了个大大的帽子。 
　　“谁要偷看你啊。”女孩将身体背了过去，我则安心的开始穿上内部的衬衣，继而是外面的袍子…… 
　　“原来你的是三角型的，我还一直以为是平脚的，”在我开始穿裤子的时候，身后传来了带着笑意的评价，“还是土黄色，恩恩……？” 
　　“你在看什么！”我匆忙的回过头，却不想看见了最为刺激的一幕：欣玲在换衣服，身上除了白色的内衣什么都没有…… 
　　“色鬼！”女孩刚想冲着我叫骂，但下一刻却紧紧的环抱住自己的胸口，“还看什么，回头啊……”她红着脸小声的说道。 
　　反正，这个清晨对我来说是异常的混乱……还有好运…… 
　　发育的比我想象中的好多了，想不到她是穿上衣服比较瘦的那一类，带着不良的思想，穿好衣服的我将门打开，欣玲低着头，小步的跟在我身后，走一步踩我一下后脚跟…… 
　　“欣封啊，你有没有看见你妹妹啊，我一直在找她。”刚打开房门，小林就跑到了我面前，“顺便叫你去吃早……”他黑色的瞳孔突然收缩了起来，脸上大块的肌肉开始抽筋，因为，他看见了在我身后低着头穿着有些不整齐的亮绿色长袍的女孩。 

　　“欣玲小姐，你则么会……”小林失神的看着女孩，后者抬了抬头，充满红晕的脸蛋看了一下呆滞的少年，又看了看我“早上好，那个……先生，昨晚我和欣封一起睡的……。”她紧张的说道，然后又低下头，来到我身后，专心致志的踩起了我的脚后跟。 

　　“你跟我来一下！”在呆楞的不断将目光在我和欣玲之间扫了十七八遍后，小林一把拽起了我的手，喷着粗气拉进了对面的屋子里——他的房间。 
　　“你什么意思！快说！你不是对温尼那个变态公主有兴趣！你表妹彻夜不在自己的房间，早上说和你一起睡！说！说！给我说！”小林把我摁在墙头，两只手卡着我的脖子，黑色的瞳孔中闪着危险的光芒，两只鼻孔里喷出的气体几乎可以闻的出是名为愤怒的要命毒气。 

　　“……”不是我不想说，你见过被卡着喉咙还能说话的人吗？ 
　　明显没有想到这点，小林在看到我“心平气和”的没有任何解释，便放开我的脖子，快速的念动了咒文，两个大大的火球便带着恶毒的火焰浮现在他的手掌中。 
　　“喂，不要忘了，我可是对魔法免疫的人……”我揉着自己的脖子，喘着气对已经抓狂的小林说道。 
　　就象泻了气的皮球，小林的火球迅速的消失在清晨凉爽的空气中，留下淡淡的热量，它们的主人自己滩在地上。 
　　“喂，我和她没有什么的啦，只不过她一个小女生突然跑过来有孤独感罢了……”我耸了耸肩。 
　　“真的？”地上的男孩默然的抬起了脑袋。 
　　“靠！这么信不过我！有本事自己追上她然后查查她的身体到底是不是第一次！”我的心情已经差到了极点，昨天到底谁失身啊……我的初吻，５５５５…… 
　　“我相信你！”地上的男孩就象重新充气的皮球一样弹了起来。 
　　“这样才对嘛！”我用力的拍了一下他的脑袋——报仇了！呵呵。 
　　在女孩狐疑的目光下，我和小林象两个傻瓜一样打着不着边际的无聊笑话走进了餐厅——一个不算小的别致房屋，有些类似罗马风格的但却是扭曲的茶色柱子支撑着四墙，柔和的阳光从屋顶敞开的天窗上洒落在中间的几张方型的原木色长桌，几个晚起的宫廷人员正围着最边上的一张桌子静静的吃着早饭，低声的讨论着一些明显会让人发笑的八卦，在那堆耸动的脑袋里，我发现了汉司·索得总管那张疲惫的脸，和年龄有些不符的苍老的眼神中透出了淡淡的忧郁，看到我们一行走了进来，他便朝我挥了挥手，并且用那只手指了指房屋正中间的那张桌子——雷就坐在那里。 

　　“雷，爱玲呢？”我在向总管点头致谢后，就坐在了雷的对面，没有理会桌子上丰盛的早餐，开始东张西望起来。 
　　“她一早有事先走了，昨天晚上突然决定的。”雷俊俏的脸上露出的了淡淡的不满，“还有，别把脑袋摇的象个拨浪鼓，某人是不会来这种高级主管餐厅吃早饭的。” 
　　“某人是谁？”正对着从来没有看到过的小吃进行着种族屠杀的欣玲那张塞满了食物的嘴发出了模糊而好奇的询问。 
　　“欣玲小姐，吃这个，好吃的很，至于某人啊，就是……”小林殷勤的将少女眼神所视的餐点放到了她的面前，刚想毫不犹豫的出卖自己的兄弟，话头却被雷那越来越臭的脸色打断了。 

　　“某人就是这个国家的公主，欣封这小子１５天后参加她的侯选丈夫比武大会。”无视少女将满口菜肴吐了小林个满头彩，他用那有些怨恨的眼神看着我“要不是你这么弱，爱玲就不会让我留下来给你做嫁衣了。” 

　　我开始满脑袋糊涂起来了，呆呆的看着雷僵硬的脸。 
　　“也就是说，欣封，我将代替爱玲将你的欠下的课程全部结束掉！” 
　　位处内陆的雷特公国在整个大陆中不算是很强势的国家，事实上，在这片大陆上１５个公国中，根本就没有弱小和强大之分，强悍的军队不是没有训练，庞大在财力不是没有聚集，武器的生产不是没有停顿，但近１０００年来１５个公国就是没有发生过一场大规模的冲突。 

　　这是由于在１２９５年前，１５国的大公们所共同签署的《大陆公约》的束缚。 
　　如果说这是各位统领杀人机器的大公们仁慈善良的性格所导致的，或是公约真的有效果，那整片大陆上所有的人也许会在下一刻倒在地上笑到老死吧。 
　　互相垂延于对方领土的伟大领袖们之所以组成长期不情愿的同盟，就是因为在１３００年前，圣历元年的巨大变故。 
　　深藏在各国历史文献研究所内的古老公文，明确的指出，令人战栗的红月之夜，就是从圣历元年开始的。 
　　那时，还有２２个国家正在添着手中带血的刀子拼命挣扎。 
　　不知名的巨大野兽驮着强悍的非人，从掩藏在恶林中的地狱入口涌出，踏平了英雄们的故乡，在寒光的巨大利齿前，少女在哭泣，在淌血的残刃前，士兵在绝望，在恶魔的咆哮中，国家在沉沦。 

　　仅仅在红月突现的当晚，临近血之森既现在的死灵森林周边的４个小国，在没有聚集上足够的兵力前，上至大公亲族，下到老弱妇幼，除了不到千人的幸存者，被全部抹杀。 
　　非人，即魔族。 
　　红月，即噩梦。 
　　红月降临，就是血雾弥漫之时，暗之死神畅饮之夜。 
　　剩下的国家停止了明挣暗斗，将矛头指向了恶魔。 
　　结果是残败，１８国再少３个英雄——没有人民和国家支持的英雄。 
　　幸存的大公聚集起了仅剩的兵力，在布满尸体的脆弱城墙上派出了１５只最后的远征队——其实是和自杀没有区别的队伍，目的很简单，用小股精锐深入被占领的广大地区，刺杀魔族的首脑人物——如果有的话。 

　　人类已经没有希望，与其默默的灭亡，不如璀璨的爆发。 
　　这就是面对绝望的魔族，所有人类的想法。 
　　１５０人的队伍在落日的残辉中出发，带着刻骨的仇恨，１３０人失去了复仇的机会，２０人带着痛苦达到了噩梦的源头——血之森。 
　　没有人知道到底则么回事，２０个英雄没有回来，但１０万魔族却在人类最后的城墙上凭空的消失了。 
　　直到５年后，重新鼓起勇气的人类再次来到噩梦的源头，拨开雾气腾腾的丛林面纱，发现了印在森林中央的巨大魔法阵。 
　　封印的魔法阵，是魔族突然消失回到原来次元的证明。 
　　魔法师估计，起码有九成半的魔族死在强制性次元回归中。 
　　同年，《大陆公约》通过，以红月开始为元年，重新遍定了历法。 
　　次年，死灵法师首次露面，接管了血之森防务，从此，死灵森林出现在人们的常识中。 
　　虽然当时已经有强烈排外的游行出现，但在人类的领导者默许下，死灵法师便在丛林中扎下了根。 
　　百年红月之魔族战争，从此开始。 
　　红月之下，血流成河，不管有多么精良的装备，不管有多么坚固的城堡，不管有多么强大的军队，魔族无往不胜。 
　　人类在进步，魔族同样在进步。 
　　红月落下，在遍地的尸体中，被保护的１５国大魔法师在黎明的阳光中将魔法阵封印，魔族消失，密密麻麻的英雄碑上再添１５英灵。 
　　有谁会在百年后想起他们，耗尽法力而亡的英雄除了在茫茫时流中沉沦，还能留下什么？ 
　　只有死灵森林中，白骨闪现。 
　　百年之后，红月再现，杀戮、死亡，周而复始。 
　　即便有统一全大陆的野心，也没有办法抵挡魔族的侵略，将战争拖延，无疑是自取灭亡。 
　　协约不过是一纸空文，残酷的平衡才是和平的真相。 
　　１３００年，每百年一次的种族战争，就是如此简单的游戏，神嗜血的玩偶。 
　　“哇，雷，你竟然用真的箭！”我朝天倒下，闪过一只箭，耳边风声响起，用手用力一撑，身体向上弹起，又一只箭贴着地面从我身下飞过，差点插在在我一旁训练的其他参赛者身上。 

　　“不错，来５只。”雷撇了撇嘴，将５只箭搭在了巨大的青月弦上，举向了身在空中的我。 
　　“不要开玩笑啊！”在我惊恐的抗议中，雷狞笑着将恶魔尖锐的触手射向了我。 
　　两只脑袋，两只腹部，还有一只……靠，被射中了就算赢了比赛也没有什么用！ 
　　十分不雅的将两只脚大大的分开，漏过最要命的一只箭，将左手的手盾往胸前一挡，腹部的两只发出了清脆的阻挡声后落到了地上，最后将头向右一撇，带着刺脸的劲风，一只箭朝着惊叫的倒霉鬼飞了过去，最后一只被我用刺打了回去。 

　　“靠，你想我死早点说！”刚落回地面，我就对着雷破口大骂，但还没有等我回过神来，雷又朝我射了两箭，目标明确——我的胸口。 
　　由于身体处于刚落地的瞬间酸麻状态，我只好眼睁睁的看着箭头射在了我的身体上……发出当的一声弹了回去…… 
　　“早知道你不行的，只好用训练型的。”雷又射了一只，满意的看到气喘如牛的我笨拙的躲开“给我好好练，你要补偿我不能和爱玲一起走的痛苦！”他笑眯眯的又射了３箭，满足的看着想小羊一样惊慌躲避的我，一副乐在其中的样子。 

　　这是雷对我训练的第１１天，我们只在雷特皇家训练场上进行训练，宽阔的场地上可以看到很多参赛者训练——多是贵族的傻儿子，还有幼稚的小王子，最多再有两个实力“比较强”的人物。 

　　“想不到温尼和温帝的魅力这么大！”这就是我进去后面对超过１００名的选手发出的感叹。 
　　“温尼公主好漂亮……” 
　　“这会她逃不出我的手掌心了……” 
　　“凭你……” 
　　“温尼公主，我来了，你的白马王子来了……” 
　　“滚，再烦我让你变焦碳瘪三……” 
　　雷特对二公主的性格问题是属于特级机密保存在皇室挡案中，对于温帝的身份对外宣布是大公主……这是兰大公那只老狐狸想出的螋主意…… 
　　雷一直因为爱玲的关系对我耿耿与怀，因此制定了超级残酷的训练课程：恶魔式负重跑步，死亡型负重蛙跳，绝食式魔法修炼，还有铁箭攻击的反应训练，真箭头的濒死战斗体验…… 

　　我在训练之余感叹……还好先前有个变态还要变态，除了物理攻击还加上精神攻击的训练（大热天自己累死训练时看着某个恶制女人开空调喝饮料外加嘲弄，不是精神攻击是啥？），不然的话现在大概已经躺在床上吐白沫了。 

　　不过痛苦的代价换来惊人的效果，由于缺了左手的刺，我新上手的手盾已经被我熟悉的一塌糊涂，敏捷度高的吓人，耐力和爆发力再上一个台阶，魔法方面几乎和小林差不多水平——都差他一点点。雷把我这种恐怖的训练成果归功于在血沙和迷失森林的实际战斗，尤其是他自己教导有方，说我实际上潜力一般、资质更差，要不是有他你肯定没有现在这么强…… 

　　强到如何？只要看看那些训练的家伙每次看到我和雷训练的时候都主动让开一块空地就可以明白了。 
　　我很高兴？才怪！ 
　　１１天来我连温尼的影子都没有看见，连个道歉的机会都不给我…… 
　　“好了，你的训练完成了，我也要去找人了。”雷在１１天的半晚在城门口这样对我说，“别输掉了，不然我一定会和你没完。”他急匆匆的消失在城墙的尽头。 
　　我笑着摇了摇头，然后想回去洗个澡休息一下——为４天后的比赛做准备。 
　　“今晚有庆典，你想不想去？” 
　　擦着头发上调皮的水珠，我刚想进屋休息，身后漂来了有些犹豫的女声，清新而幽雅。 
　　青色的月光早就滑入华丽宫殿，带着城市的喧嚣，弥漫在幽静而圣洁的走廊中。 
　　庆典开始了。 










第三十四章 酒吧·湖边·小林的挑战 

　　我转过身体，紫色的身影有些犹豫的掩藏在走廊的阴影处，乌黑的长发轻轻的随着风的精灵而微微舞动。 
　　“温尼。”我感到一种透体的喜悦不可抑制的从内心的深处喷涌而出，“谢谢你叫我。”声音有些发颤，是兴奋的颤抖，“我去换件衣服。” 
　　“我等你。”女孩的双手紧张的在身前揉搓着。 
　　我匆忙的跑进了屋子，开始翻箱倒柜找合适的衣服。 
　　“为什么我的衣服永远是那件茶色的袍子！”对着挂满了相同服装的衣柜，我低声的咆哮起来。 
　　结果我还是穿着原来的那套袍子跑了出来，脸上火辣辣的烧痛。 
　　“满帅的，欣封。”女孩低着头向前带路，连看都没有看我一眼就跑在了前头，我急急忙忙跟了上去。 
　　两个人从皇宫走出，一路无语。 
　　我还是第一次从宫殿里跑出来，在皇宫的外围围绕着大片精心修整过的树林，幽静而清新的空气包围着我和女孩，青色的月光在没有流云的夜幕中洒落在树林中，给人一种十分清淡、幽闲的感觉。 

　　但我的心跳却绝对超过了１５０跳／分。 
　　即使看着穿着紫色幽雅长裙女孩的背影，我的脸就无可避免的红了起来。 
　　夜晚凉爽的空气亲密的和我滚烫的脸蛋接触，是一种十分奇妙的感觉。 
　　其实，和一个美丽的女孩单独走在梦幻般的幽静树林中，又何尝不是一种奇妙呢？即便相对无语。 
　　这是道歉的最好机会，欣封。没有理由的，心中突然掠过这个令人心动的建议。 
　　“温尼。”前面的女孩停住了脚步，犹豫了一下，慢慢的转过身，让我看见那张带着微红的俏脸。 
　　“上次在花园里的事情……对不起……”我紧张的撮着手中的汗水，没敢再看女孩。 
　　“无所谓，杀人后避难是理所当然的事情。”温尼淡淡的说。 
　　“不是的，不止是因为杀人的事情……最主要的……”我咽了口口水，感到体内的血液在飞快的流动着，明显感觉到心脏在剧烈的颤抖着。 
　　“是……什么？”女孩向前走了一步，让我紧张万分。 
　　“因为我喜欢……”我顿了了顿，温尼的脸顿时变的通红，“喜欢这个世界啊……”我如释重负的吐了口气——总算说了…… 
　　长久的沉默。 
　　我咬着嘴唇，不安的看着女孩精致的白色水晶鞋。 
　　“谢了，欣封。”仿佛一个世纪的漫长等待后，轻柔的女声伴随着淡淡的笑意飘进了我的耳朵。 
　　我抬起头，温尼黑色的瞳孔中闪着璀璨的星光，白皙的脸颊上印着浅浅的小酒窝，红润的双唇弯曲成一个柔和的角度。 
　　很美。如果她是白雪公主的话，我宁愿做一辈子的小矮人。 
　　能够每天看到她灿烂的笑容，难道不是世界上最幸福的小矮人吗？ 
　　“走啦，去庆典吧。”女孩拉住了我的手，发出银铃般的笑声，向前跑去。 
　　她的手，很温暖、细洁，握在手中，仿佛是柔软的羊脂化开一般。 
　　这是我第一次和女孩手拉手漫步在星光下。 
　　远处，沸腾的人群在光与焰的海洋中欢跃。 
　　如同我现在的心情。 
　　妖精酒吧是雷特著名的贵族餐厅，一个个独立的小圆桌让人有中私密的感觉，陪上柔和的暖色调的灯光，让人感到特别的舒适。 
　　“这是什么节日啊，人这么多！”在“妖精酒吧”中，我问穿着紫色长裙的女孩，说实在的，就算是淮海路也没有那么多的人，简直可以把人挤成沙丁鱼罐头。 
　　女孩露出了害羞的笑容，将手中的一个白色小狮子绒毛玩具搂在怀里——这是刚才我在一个临时经营游戏店的纽扣店老板那里赌大小赢来的，“为了希望他们的公主可以有一个英勇帅气的老公啊！”她把可爱的脸蛋埋进了绒毛玩具中，不敢看我。 

　　公主……不是在我面前吗？ 
　　我的脸再次红了起来，而且红到了脖子根。 
　　从理论上来说，我毕竟是她老公的候选人，而且从毛脚变光脚的可能性非常的大。 
　　为了转移现在的确满尴尬的气氛，我向ＷＡＩＴＥＲ打了个响指，后者很有风度的用最快的速度走了过来。 
　　“想喝什么？温尼小姐？”我绅士气度十足的询问还在害羞中的女孩。 
　　“随便，你选吧。” 
　　“有什么好介绍？先生？” 
　　看着我和温尼，酒保脸上露出了奇特的笑容，“尊贵的客人，不介意的话我来替您们做主吧。” 
　　“我没有问题，温尼？” 
　　“没有……” 
　　酒保脸上的笑容更浓了，他向我眨了眨眼睛，便欠了欠身回吧台了。 
　　看着酒保在吧台里忙碌起来，我感到莫名其妙。 
　　“欣封，一直想问你……”女孩把脸蛋从绒毛玩具中提了起来，神色中带着几分犹豫。“那个和你一起来的女孩，和你生活了很长时间了吗？” 
　　“欣玲啊……小时候一起玩过，后来搬了一段时间后又回来了。”我搔了搔脑袋。 
　　“她是你妹妹？” 
　　“虽然不是亲的，不过人还不错，是个满有趣的妹妹。”我敲了敲自己的脑袋，发出轻轻的敲击声。 
　　“就是妹妹？” 
　　“对啊，不然你当是什么？”我无奈的笑了起来。 
　　第一次和女孩在酒吧里，竟然谈论自己的妹妹……太没有情调了…… 
　　“您们的饮料来了。”酒保依旧带着奇特的笑容来到我们的小圆桌旁，从手中托盘上取下两倍用金色的长脚杯盛装的饮料。 
　　兰色的液体在杯中荡漾着，温尼的那份插着一根紫色的细小麦管，在弯曲的顶端被别上一个削成男孩状的红色水果，而我的则是在茶色的麦管顶端别着削成女孩状的红色水果。 
　　酒保脸上的笑意浓的几乎化为实体。 
　　“请两位慢慢享用蓝司。” 
　　蓝司，被称为情人与夫妻间的爱情之水，传说中爱情之神最喜爱的饮料。 
　　我和温尼两人间的空气顿时变的暧昧起来。 
　　“要付钱的呢……”我为自己找了个理由，便闭上眼睛，低头开始吸杯中的饮料。 
　　以前和某个银发的女孩也不是一起喝过，结果……雷还不是照样出现？ 
　　虽然这么想，但当对面有着乌黑绣发的女孩开始喝起蓝司时，我的心还是跳了１８０下。 
　　尤其是看到，在丝丝柔发下，那胜雪的肌肤和红润的嘴唇。 
　　“很高喝，以前从来没有喝过呢。”温尼将杯中的液体幽雅的吸进了红唇中，脸上的掩饰不住的红晕明确的告诉我：她知道和一个男孩一起喝蓝司的意义。 
　　那是两个人永远在一起的誓言。 
　　不过我不相信！爱玲还不是照样投入了雷的怀抱？ 
　　问题是眼前的女孩……说不定她相信…… 
　　“时间不早了，该回去了吧，温尼？”我意识到温尼是公主的身份，这样大庭广众的出现在民间总会有这样和那样的不便。 
　　或者说，我干脆在回避这个问题？她相信…… 
　　带着娇润的苹果红的女孩羞涩的点了点头。 
　　在少年和少女淡淡的身影再次出现在皇宫外巨大而整洁的树林中时，巨大的青月已经在天空运行了第二个轮回。 
　　“欣封，你跟我来。”女孩抬头看了看空中永远是圆滑无比的月亮，将还没有反应过来的我拉进了林中，向着树林深处跑去。 
　　“去哪里！”我内心激动——第二次被如此漂亮的女孩牵着手啊………… 
　　“你一定会喜欢的，马上就到了。”温尼兴奋的说道，加紧了脚下的步伐。 
　　和女孩嘴里说的不符，在我的耐心快被磨的一干二净的时候，重重的林海终于消失，扑面而来的是带着清新空气的湖风。 
　　这无疑是一个非常让人难忘的景色：大片碧绿的草地尽头，片片水光在轻柔的月光下闪动着醉人的舞姿，伴随着温柔的潮水声，给人一种沉醉的感觉，在不大的草地上，宛如夜空中璀璨的群星，点点荧光在草尖飞舞着，和着潮水与湖风的节奏跳着灵动的舞蹈。 

　　仿佛意识到有人到访，平静的湖面上渐渐生出淡淡的薄雾，让夜色中的一切都显得那样的朦胧。 
　　就仿佛……人间仙境。 
　　女孩早就沉醉其中，靠着临水的草地，带着幸福的微笑躺在地上。 
　　我自然也坐到了她旁边，虽然心中有些羞涩，但身体的本能还是让我紧紧坐在了温尼散发着清香的身体旁。 
　　“我很小的时候就一直来这里……”女孩看着朦胧的月色，喃喃自语。 
　　“你肯定以为公主很好当吧。吃的好，睡的好，有的是漂亮衣服来选……” 
　　我点了点头。 
　　“不好，一点都不好！没有人真的关心过我，所有的人都把我当成珍惜动物看！自从姐姐出现后，侍女怕我怕的要死！”女孩非常的激动。 
　　她和我很象，我看着地上的女孩，心中有中同病相怜的滋味。 
　　“我只能一个人在那华丽的石头洞穴里蹲着，我和那些囚犯除了住的有些好之外没有任何区别。”女孩恢复了平静，“知道吗？我很喜欢这里。” 
　　温尼用黑色的大眼睛温柔的看着远处的湖面，慢慢的抬起手，一只萤火虫在她的指尖四周徘徊着。 
　　“只有这里，能让我忘记孤独，不论这里的景色，还是这里的生灵，都是那么的美好……” 
　　小萤火虫乖巧的停在了她的指尖上，发出柔和的荧光。 
　　“现在，我还发现，有个人同样能让我忘记孤单的感觉……”温尼将可爱的脸蛋转向我，如同夜空般温柔的大眼睛凝视着有些发愣的少年。 
　　“知道我为什么一直穿着紫色的长裙吗？” 
　　我摇了摇头。 
　　少女纤细的指尖轻轻一颤，光点脱离了指尖在她的发尖舞动着，“因为和你初遇的时候，我穿的就是紫色的长裙啊。” 
　　我再也忍受不住自己身体的行动欲望，一翻身，将少女压在了身下。 
　　少女身上淡淡的幽香混合着青草的清新，让我心潮澎湃。 
　　就象永不停歇的潮水一般，冲击着我的理智。 
　　“温尼……”我轻轻的呼唤着女孩的名字，回应我的，是少女慢慢合拢的眼睛……还有微启的樱唇。 
　　“我回到这个世界，是因为……”我的唇接近着女孩散发着如兰香气的嘴唇，“我喜欢……” 
　　“欣封，你在干什么！”一声女性的怒吼让我下半段行动完全无法实现。 
　　温帝，不要啊！ 
　　身下的少女害羞的睁开了眼睛——黑色，不是温帝！ 
　　我抬起头，一个穿着草绿色长袍的女性尖叫着把手指指向了我……还有我身下的那位…… 
　　“你们在做……”欣玲颤抖着收回了手，冲着我吼起来“大白痴！大色鬼！” 
　　女孩猛的一转身，跑向了树林，在和一个白色的身影撞了个满怀后，便消失不见了。 
　　“对不起，我不是有意跟来的，是欣玲小姐叫我一起跟……啊，欣玲，等等我！”小林匆忙的向女孩离开的方向追去。 
　　“能……放开我吗？”身下的温尼红着小脸。 
　　我叹了口气，站起身，轻轻的扶起女孩。 
　　真的好遗憾啊……我不禁将眉头锁了起来。 
　　身旁的女孩看我愁眉苦脸的样子，轻轻的笑了起来，当我有些恼怒的回头准备“教训”一下时，女孩可爱的小嘴闪电般的凑了过来，在我的嘴角和脸颊的交汇处轻轻啄了一下，然后发出银玲般的笑声，跑进了树林里。 

　　“欣封！我要向你比赛！”很有霸气的声音从林子里传了过来，让刚想去追女孩的我停了下来。 
　　“比什么！”我没好气的回嘴道，在下一刻，我发现那很有霸气的声音源头竟然是小林。 
　　（“比牙齿！”呵呵） 
　　“如果赢你，欣玲说正式和我交往！”他骄傲的扬起自己的头颅。 
　　“那小鬼，我不同意！” 
　　“不同意也要同意！” 
　　“是吗？那我问你，你知道回去的路吗？回去就比你个头赛！” 
　　一阵微凉的夜风吹过湖边，让两个路痴感到浓重的寒意。 
　　在纽扣店老板的店铺中：顾客甲：终于有高潮戏了。 
　　顾客乙：是啊，但会不会有超越高潮的戏份呢？ 
　　纽扣店老板：客人，您看，这种纽扣又大又结实…… 
　　顾客甲：难道，你说的是传说中的H镜头吗？ 
　　顾客乙：是啊，本来草地也是个理想的H场所，可惜…… 
　　纽扣店老板：客人，您看这种纽扣，又华丽又漂亮…… 
　　顾客甲：我看估计不会有。 
　　顾客乙：有可能，因为作者是个高中生，这种感情戏已经是是在某神秘人物的帮助下的极限了。 
　　纽扣店老板：客人，你到底买不买？ 
　　顾客甲：关于结局你则么看？ 
　　顾客乙：应该会有个好结局吧……（不确定中） 
　　顾客甲：根据现在的情报，作者情绪极度不稳，希望某神秘人物多加指点。 
　　顾客乙：某神秘人物的作用到底是什么啊？ 
　　顾客甲：机密消息A等第：某神秘人物是作者揣测女性心理最佳助手。 
　　纽扣店老板：对！我在此表示感谢，还有，你们两个，不买东西就不要在这里放屁挡我生意！ 
　　顾客甲和顾客乙屁股后面插了个大扫把被踢了出去。 
　　纽扣店老板：哼哼哼……好结局？你看会有吗？也不看看我是什么人……（奸笑中） 










第三十五章　比赛·意外·亡灵的突袭 

　　对于我们在灭族战争中所扮演的角色，身为一个死灵法师，我一直对此颇有微词。 
　　我们是以反叛这个绝对不光彩的名词出现在历史舞台上——虽然从我诞生的那一刻起，从来没有效忠人类的思想过，在计划拖延及转移人类军队的视线让精灵实行那件值得被永远记住的伟大行动的注脚，虽然这是根据那些家伙的迂界者建议来做，但我认为，伟大的亡灵一族完全有能力代替被紧急召集的精灵们去完成这次行动。 

　　在红月背叛中衰退的连“王”都是模棱两可的精灵应该去执行我那种低级的任务。 
　　虽然是这么想，但现在我却很庆幸——也许这不是一种我们高贵灵魂应有的情绪——我在这次不光彩的刺杀行动中，遇到了名为“背叛者”人类——尽管当时还不是。 
　　那是我们首次见面，现在回想起来，真的是非常的有趣，我竟然在他最重要的时候去执行任务……当时他的表情，真的很有趣的呢…… 
　　死灵法师黑克·索回忆录节选之一 
　　我和小林是在第三天的清晨获救的……对，不要怀疑！的确是获救！在宫廷侍卫组成的搜索队在皇室之迷幻树林中找到两个还在讨论打赌正确方向究竟在哪里的路痴后，我和小林才明白所在位置竟然离皇宫不到一公里，当然，前进的方向是反的而已…… 

　　由于今天就是那个无聊的比武大会决赛日期，我在一队用看白痴的眼神看着我的士兵的带领下急匆匆的赶往……餐厅…… 
　　虽然三天里我的胃无时不刻塞满了东西——树叶、半熟的鱼内脏、烤焦的小动物……如果你以为我可以在这种情况下还能够赢比赛，那温尼这个公主就太不值钱了…… 
　　不过等我到达餐厅后，就看见一个白袍已经正在大做特做我想做的事情，而一个草绿色的身影正坐在他旁边……很粗鲁的喂他。 
　　对，的确是喂这个词，有看见过把整盘热气腾腾的菜肴在拉开对方的嘴巴后一股脑的塞进去的喂食方法吗？ 
　　“你一定要赢他！一定！”这就是欣玲不停的和小林灌输的话，看着男孩茫然而痛苦的接受着欣玲的“充满关爱”的喂食，兴奋的黑色瞳孔中闪现着恋爱的火花。 
　　感觉就象在搞催眠，就差没晃动那块一闪一闪的金色怀表了。 
　　我轻手轻脚的走进了餐厅，将厨房门口一个餐车上的食物全数搂在了怀里，瞄了一眼女孩，然后准备模仿蝙蝠虾跑路。 
　　“欣封，我已经帮小林报名了，参加你的比赛。”欣玲还是发现了鬼鬼祟祟的我。 
　　正在做高速运动的少年猛的定住，楞楞的转过了脑袋。 
　　女孩粗鲁的向我比了个中指。 
　　“欣封啊，我不是那个意思和你争温尼，你不要误会啊……”小林慌慌张张向我解释。 
　　他的一句话立刻引起了身边的女孩一顿热烈的喂食动作。 
　　“总之，我不能让你这种色狼得到一国公主，为了我在这个国家获得更好的福利，我决定牺牲自己也要阻止你的阴谋……” 
　　她在说什么啊。 
　　“小林，那我们赛场上见了！”我丢下一句话，便跑了出去。 
　　比武会场设立在皇家训练场上，它是有些象古罗马竞技场式的大圆形建筑，可以容纳超过５万名观众——现在是坐无虚席。 
　　在我被开路的卫兵硬是从人群中给塞进选手休息室的时候，我看见了自己在海报上的赔率：１：１６。 
　　非常“高”的一个水准。 
　　正在等待的选手们各个都用看仇人的眼光看着我，然后凑着脑袋在一起商量，正在狂吃糕点的我无意中听到了些他们的对话。 
　　“他就是那个救公主的家伙？” 
　　“听说他很强？” 
　　“去，要不是他救了公主，连参加这个只面对贵族开放的比赛的资格都没有！” 
　　“有希望吗？” 
　　“那种家伙？呵呵，下贱的平民则么可能用他肮脏的手来碰我呢？” 
　　“难道……” 
　　一群家伙用恶心的眼神笑眯眯的看着我——直看的我浑身发毛。 
　　“管他的，如果赢了，我们家族就可以进入皇族，我就是下任大公！” 
　　我的心头微微一颤，如果赢了的话，温尼不就是我的…… 
　　三天前在湖边，带着羞涩微笑的女孩在我的唇角留下了难忘的一吻。 
　　那时我真的感到很幸福。 
　　我回来，不就是寻找这些的吗？ 
　　我朝着那个说我下贱的家伙笑了笑，后者瞥了我一眼，带着鄙夷。 
　　贵族们都认为魔法师是高尚的职业，所以，对于和这群魔法师战斗，拥有魔法免疫的我绝对是大为有利。 
　　笑吧，到时候我会让你觉的什么才是下贱。 
　　比赛在我被找到之前早早的就开始了，由于体谅到我这个失踪分子的关系，我的比赛被延期进行，所以，在我舒舒服服的吃完喝完拉完后，被魔法扩大的的男中音才在被充当赛场的的皇家训练场上不停的回荡着。 

　　“３６号选手，欣封，３０号选手，某人（懒的想名字），请到３号台。” 
　　将心中最后一些犹豫驱除，我走进了赛场，刺眼的阳光将整个青石垒起的场地晒的发烫，而狂热的观众则让整个会场气氛升到了极点。 
　　庞大的场地被木栏分割成了四块，我向观众招了招手，便走进空出的一块。 
　　对手是个裹在淡灰袍子里的胖子，即便是宽松的魔法师专用长袍也遮掩不住他凸起的肚子。 
　　“我是龙公国四王子。”他不削的看了我一眼，“也是温尼的王子。”肥胖的脸上不停流下的汗水也没有冲刷出哪怕一点的自知之明。“穷鬼给我闪一边去！” 
　　我看了看身上有些破旧的茶色法师袍，自嘲的笑了笑——比我自己想象的还要落魄。 
　　“倒地十秒以上、主动认输为失败，杀人者取消一切资格，以上，比赛开始！”由于还是第一轮的预赛，连裁判都有些有气无力。 
　　一个胖子和一个落魄者的比赛有什么吸引力？唯一关心我的大概就是在我身上下了赌金的家伙。 
　　“你先来吧。”胖子吹了吹口哨，显然很有自信。 
　　“那我不客气了！”下一刻我就闪到了他的身前。 
　　胖子的脸上露出了不可思议的神色，连汗水都仿佛凝固住了一般。 
　　经过魔箭手的训练，我的速度和爆发力都有着超越中上级战士的水准。 
　　而魔法师对物理攻击的迟钝可是完全体现在眼前的胖子身上。 
　　没有用刺，我只是用手盾打在了他骄傲的肚子上，整个赛场都可以听到那美妙的重物落地声——就象烂泥被摔在地上一般。 
　　１０秒后，裁判用呆呆的眼神看着我，宣布我的胜利。 
　　魔法师之间的战斗是非常迅速的，所以，１００多人的比赛很快就接近了尾声，我按照这种运动战打法，在挨了几颗火球后如愿的打进了决赛。 
　　没有魔法师能够在几秒内释放出各系高级咒文——这些只有初、中级魔法师证书的家伙连放不放的出都是个大问题，所以我在这场比赛中是……无敌的。 
　　只不过，现在出现了一个很尴尬的问题：小林也打进了决赛，听说那个骂我下贱的贵族在把同样的话复述给小林听之后，身上的衣服不仅全部被烧光，而且还被几只擦身而过的锐利箭枝给吓的当场失禁。 

　　小林显然获得了雷的认可，将魔箭技学的有模有样。 
　　虽然现在我的赔率已经高的吓人，那几个贵族看我的眼神中也带着几分敬畏，而我和小林的比赛却陷入了尴尬的境地。 
　　小林的目的是把我打败得到欣玲，而把我打败的后果就是做温尼的老公——虽然做温尼的老公没有太大的问题，但小林明确的告诉我他不喜欢脑袋上被穿几个洞这种死法。 
　　而我只有一条路走，把小林给丢到场外，然后……我也不知道……　 
　　所以到最后，小林和我决定让自己的实力来决定这场比赛的胜负——如果意外出现的话就互相帮忙解决问题：例如对换未婚妻这种不要脸的事情。 
　　如此迅速的大会显然出乎兰大公的意料，在下午接到比赛已经进入决赛阶段消息的兰大公才带着温尼在两个大队的士兵的护卫下来到了会场。 
　　令人惊讶的是他竟然没有乘坐任何的交通工具直接走到了会场。 
　　这很好的让民众们感到自己的领导者是多么的清廉和健康，加上连续的仁政和法律措施，兰大公在人民心中的地位也因此节节高涨。 
　　在接到大公亲自前来的消息后，所有呆在休息室里的贵族选手们都激动万分的跑去迎接，当然，和那老头现在没有任何关系的我和小林还是安静的准备着下午的决赛。 
　　虽然因为我和小林超过一般选手水准以上的实力很多，但那是我们在刀口子上赌命换来的，贵族选手缺乏的只是实际战斗的经验而不是力量。 
　　“从不到二十岁的年龄来说，能在我手下撑个２０分钟是个了不起的事情！”这是小林在面对欣玲时对那些贵族的评价——即便他自己离那个岁数还有老大一段路要走。 
　　穿着草绿色袍子的女孩没有看我一眼，就拉着幸福的小林出去吃饭了。 
　　我则独自一人在众人各色目光下解决了生理需要。 
　　半小时后，决赛选手准备的号角声嘹亮的弥漫在沸腾的城市中。 
　　在回休息室准备入场的时候，我发觉了一群非常怪异的人被拦在入口处——十个全身裹着黑色袍子的人，全身散布着诡异而阴寒的气息，连午后耀眼的阳光也仿佛在他们周围被降低了度数。 

　　这种阴森的气氛连小百姓都可以感觉出来而远远的躲开，那被侍卫拦下来是很正常的事情，前九个人在经过详细到几乎连内裤都被检查过一番后被不情愿的士兵放行入场——他们不能因为感觉问题而不准有票的观众入场，在检查最后一个黑袍人的时候，原本冷冷的那家伙只是将手冲着士兵闪了一下，象是给他们看了一样什么东西，那些铠甲鲜亮的卫士就立即恭敬让开了道路，在进场的时候，他回头朝我看了一下——我是附近唯一还留在这里没有走开的人——他深藏在黑色袍子中的脸被黑暗隐没，我只看见他薄薄的干裂嘴唇冲着我弯了一下，便消失在入口处。 

　　我的心顿时没来头的抽了一下，非常讨厌的感觉。 
　　少年将脑袋甩了甩，企图让不愉快的事全部消失，走进了赛场。 
　　而一小时后，少年和卫兵都感到异常的后悔——有时候人对危险的感觉比什么都来得准确！ 
　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人！”带着灼热气息的火球劈开滚烫的空气朝我飞来。 
　　“没有用的！小林！”我加速向前冲去，躲过对我无害的魔法，后者敲在了赛场魔法障蔽上，产生了剧烈的爆炸。 
　　现在的战斗处于僵持状态，小林凭借着手中的红色巨弓将我的攻击路线全部封死，而我用初级魔法有效的从远端也牵制了他发动魔法箭技的余地——还留在左肩上的一只魔法箭明确的告诉我没有能力抵挡加持在弓箭上的这种物理攻击性魔法。 

　　我只是不停的绕着小林在赛场边缘跑——由于是决赛，原本将赛场隔成４部分的木拦被撤了下去，这也让我有充分的余地躲避那该死的魔法箭。 
　　小林的状态也好不到哪里，在成功将我的肩膀射伤后，我也在他后退时将他的左臂划出了一条大口子，没有时间用光系魔法回复的他现在失血的一定相当的严重，至少从我这个距离来看，他的脸色已经苍白到一个吓人的地步。 

　　“欣封，不要再浪费时间了，我们一招定胜负！”小林将手中的弓放了下来，慢慢的再次从身后的箭袋里抽出一只箭，这样，红色巨弓的弦上一共有两只箭。 
　　我停了下来，默默的点了点头，没有理由的，我将脸转向了不远处在魔法屏障后豪华的主席台上。 
　　那里，紫色的花朵在艳阳中骄傲的散发出迷人的气息。 
　　一朵充满幸福的花朵……正在咫尺外等待着我的采摘。 
　　在回到这个世界后，我的人生目标不知不觉中从希望战胜命运变成了追求自己的幸福，虽然听上去有些自私，但我觉得，这是世界上最重要的事情……甚至，比自己的生命都重要。 

　　没有幸福的人生，根本谈不上是人生！ 
　　对面的某人正痴痴看着某个同样呆在主席台上穿着草绿色袍子的女孩，在最后一击前谁都会向自己的奋斗目标看上一眼。 
　　“我来了！”将肩上的箭连根拔起，我咬着牙根冲向了小林，有些肿胀的脚尽量跑着Ｓ型的路线——绝对不能让对手有任何机会把第一只箭给射中任何地方。 
　　“流动的水之神灵，无形的万物之力，借给我你们的力量，让我得到水的傀儡，尘封在古老北方的冻土，结合于混沌之中，粉碎在时流之间，我乞求您让我使用永恒的力量，我的魔力已经通过考验，我以我的肉体成为冰封的桥梁……冰雪狂澜·碎魂！”小林向我射出了数以百记的冰球。 

　　“白痴，你早就知道这种中级上等魔法对我的身体是没有效果的！”我朝着小林加速跑过去，完全不管那铺面的致命冰球（在别人眼中）。 
　　小林的脸上闪过诡异的笑容，将弓举向了我，下一刻所有的冰球重重的撞击在铺满青灰色的岩石的地面上，砸出一个又一个巨大的坑。 
　　我感觉我的脸开始抽筋了。 
　　该死的，那家伙根本不想用那招来攻击我，而是将我与他之间的地形搞的复杂让我不能自由的行动，而水系的冰魔法更可以让地面变的象溜冰场一样滑溜，我连走路都非常的困难，别说躲开那奇准的弓箭了。 

　　那样的话…… 
　　我高高的跳了起来，将落点设在小林的脑袋上，直接用手盾护在胸前，刺则横放在头部——拼了！ 
　　整个会场都发出整齐的吸气声。 
　　小林在我跳上最高点时射出了第一只箭，我的手盾被打飞了出去。 
　　第二只……将射在哪里呢？ 
　　在午后刺眼的阳光中，九条黑色的影子划过比赛场地，掠过我和小林，猛的射在主席台上，魔法障蔽发出清脆的破裂声。 
　　“刺客！”温尼的惊叫将原本就很紧张的气氛推向了沸腾，在任何人还没有反应过来的时候，死神的锐利触手几乎没有间歇的再次逼近，随着一声闷哼，穿着朴素的老人从椅子上倒了下去，而周围几个侍卫则直挺挺的站着气绝——他们的脑袋连着头盔一块被黑色羽箭贯穿。 

　　我跌在了地上，赛场上的两人一时和绝大多数观众一样处于呆滞状态。 
　　“白痴！有武器的快保护大公！”带着血红瞳孔的紫色身影抬手一枪，随即翻身下台，指着刚才射击的地方——主席台正对面的观众席。 
　　我顺着温帝所指的地方，看到了那十个黑色的身影——九个黑衣人已经将弓背在了身上，拿出了长剑在屠杀——对，不是驱散，是真正的屠杀四周的平民，在最后一个黑袍人的指挥下慢慢靠近主席台。 

　　“温帝，你没有事吧！”我跑向女孩，一面将手盾拿了起护在了女孩身前，一面警戒着台上正和赶来的警卫队战斗的黑衣人。 
　　“天……”我发现一向勇敢的温尼竟然紧紧靠在了我的身上，抓住我衣服的手微微发抖，连声音都有些变调了。 
　　“我用爱枪安非路德的圣明起誓，我绝对打中了左起第三个家伙的心脏！” 
　　身后的主席台上开始吵闹起来，即便越来越多的士兵和魔法师冲破混乱的人群将主席台保卫的水泄不通，即便下午的阳光是如此的毒辣，但我仍然感到背后丝丝的凉意。 
　　近５０人的警卫队开始后退，我惊恐的看到，一个黑衣人竟然握住插进胸口的长矛将一个士兵劈成两半，而在他们身后则有着将近３０具残缺的尸体，血腥的气息开始在混乱的会场里蔓延开来。 

　　他将长矛从身体中拔了出来，没有流血、甚至没有任何人听到这些人说过一句话，而警卫队则开始骚动起来——从黑衣人的身体渗出的竟然是荧荧绿光！ 










第三十六章　混战·魔法·死灵的宣战 

　想不想拥有自己的仆人？想不想拥有一个不知疲倦的玩拌？想不想拥有忠诚的护卫？本书将告诉你如何制作一个令你称心如意的骷髅亡灵，而你的愿望也将实现。 
　　首先，您一定确定自己有亡灵大学入学通知单，因为只有通过大学考试的死灵法师才能制作骷髅亡灵，如果能力不够发生意外本书作者不负任何刑事责任！ 
　　好了，让我们开始制作骷髅亡灵吧，你一定很兴奋了，别急，首先你要找材料，也许你已经知道了，对，就是刚刚死去的尸体，确保其大脑的完整，然后你就可以制作了。 
　　首先请你将尸体的肉体及其内脏取出，只留下骨骼和大脑，如果有其他的爱好的话也可以将肉体和内脏保存完好，接下来，你就可以按照大二课本第３９页第二行的咒文来让尸体获得模拟生命的魔力，具体现象是在骨骼周围会缓缓浮现绿色光芒，如果你仔细看的话，就会发现这种荧光实际上和原来尸体上的筋肉完全符合，聪明的你一定猜到了吧——就是这些魔力拟化物让骷髅有了在大脑控制下的行动能力。 

　　再来，你就可以慢慢等尸体的大脑复苏了，这大概要１天的时间，最后，在经过你漫长的等待，一个完全听命于你的、有自己思想的骷髅亡灵就诞生了，恭喜你！ 
　　如果你不喜欢骨骼那种闪闪发亮的荧光，或者空洞的眼神——别这样看我，现在有好多年轻的死灵法师都不喜欢，你可以用事先没有破坏的尸体筋肉重新让骷髅恢复原来尸体的样子，什么魔法？别看我，去小学５年级的课本上找找，虽然没有活的那么逼真，不过在有些高等死灵法师的魔力调整下，这些尸体——不，骷髅亡灵，嘿嘿，会比你我还漂亮呢！ 

　　　　　　　　　　　　　----------后世热门推销书籍《骷髅亡灵制作小窍门１００篇》 
　　“魔法师，魔法师！快给殿下治疗！” 
　　“不，先让殿下转移到安全的地方！” 
　　身后的人群里光系治疗术的圣洁闪光不停的闪耀着，而原来的两个大队的皇家侍卫正保护着治疗中的兰大公向后面的出口撤退着。 
　　原本还有５０人的警卫队在因为看见黑衣人体内那荧荧绿光一楞之下又减员２０人，警卫队的指挥官立刻下令剩下的士兵放弃散战包围的队型，而紧紧的缩成五人一排的纵型阵，在狭窄的观众席过道上和对方僵持着。 

　　“留一个活口，其他的全部杀掉！弓箭分队上前支援，剑士分队侧翼突击，长矛大队保护大公！”温帝已经克服了刚才的恐惧，站起身向后面有些慌张的大队侍卫下达了命令。 
　　我下意识的回头，却看到了让我的心脏几乎从胸腔中冲破而出的一幕。 
　　小林顾不上左手及骨的伤口，正拼命的用光系治疗术对躺在地上的的欣玲治疗，一只黑色的羽箭恶毒的在她的右胸闪着致命的微笑，地上原本青灰色的的石板早就变成了血池一般，穿着翠绿长袍的她就象一株被砍倒的杨柳，婀娜的生命……不可避免的溶进了大地！ 

　　“快醒醒啊，快点睁开眼睛啊，小玲……”小林用沙哑的嗓子带着哭音呼唤着倒在地上的女孩，手上的光芒却渐渐微弱下来。 
　　“成啦，成啦，大公醒过来了！”欢呼在逐渐后退的长矛大队中爆发出来，而后加速向隔离的皇室专用出口移动。 
　　在得到新的生力军的强有力的支援下，警卫队配合着身后的箭雨和侧翼冲击的剑士队正将黑衣人慢慢压后，但是由于大量座位和尸体的影响，逆袭的剑士们并没有发挥出自己的水平而纷纷被处于有利位置的黑衣人砍倒在地，而警卫队的长矛则在几乎是硬推的情况下才将九个黑衣人逼回了最后那个黑袍的身边，比起这些，弓箭队几乎象是废物一般消耗着自己箭袋里的弓箭没有任何作为——射进黑衣人身体的箭只除了让那些家伙的动作有些迟钝之外，没有任何效果。 

　　现在九个黑衣人紧紧的将黑袍人围在中央，手中的长剑染满了鲜血，混合着周身破洞散发出的荧荧绿光，有着说不出的诡异，四周密密麻麻的战士们踩着平民和战友那尚且还温热的尸体，如雪闪亮的兵刃上没有留下任何的血迹，象新出厂般在阳光下发出危险的气息，但与它们不同，兵器的主人扭曲着脸，迟迟的不敢上前，对面的敌人是不可想象的怪物，有着迅捷的身手，残忍的剑法和不死的身躯，和这些怪物们战斗是没有任何的胜算。 

　　谁都没有注意到，被围在中央的黑袍人露出了更为诡异的笑容。 
　　“弓箭队下，魔法师，攻击魔法准备！”扔下正在对欣玲施展着光系魔法的我，温帝指挥着一批又一批的部队包围了十个黑衣人，红色的瞳孔中充盈着愤怒、屈辱、恐惧的光芒。 

　　“温帝，留一个。”在后撤的长矛大队忽的又折返回来，躺在简易担架上的兰大公平静着看着看台上正在和自己军队僵持的刺客，虚弱的兰色瞳孔中流露出一丝惊异，“如果可能的话，将中间那个刺客给我活捉。” 

　　法师们已经完成了自己的魔法，由于对对手的重视，他们全部使用了力量强大而念咒时间短的中级上段魔法。 
　　在得到后方的通知后，包围着刺客的部队向后退到了安全距离，而面对着敌人向后退以及地面尸体和场地崎岖的影响，过于密集的包围队伍有些骚乱起来。 
　　在拉过一个落单的法师接替魔力耗尽的我的救援工作后，我小心的让小林去休息一下，后者固执的守在地上基本已经止血的女孩身旁，我叹了口气，站了起来。 
　　“你去做什么？”小林问道。 
　　“做什么？”我回头向小林笑了笑，“我不能容忍伤害我妹妹的家伙还活在这个世界上！”看着超过十个法师手中威力强大的魔法，我摇了摇头“看来很快我就不用容忍了。” 
　　异变在瞬间产生，抓住了包围部队在撤退时的混乱，九个黑衣人再次向兰大公所在位置冲了过来，灵巧的闪过第一排的战士的长矛狙击，长剑胜雪，血影迷离，随着兵器的折断，人体被刀光撕裂时发出的绝望尖叫此起彼伏，战士们原本紧密的队伍在向后撤退时更是挤压到了极点，许多人根本不敢施展开手中的长剑怕误伤自己的战友，就是这样的犹豫，在分散开的黑衣人完全没有顾忌的疯狂攻击下，残缺的肢体不时飞上了天空，带着长长的血带从空中摔落，为后阵还没开始战斗的士兵鲜亮的盔甲上披上一层血之长袍。 

　　“还等什么，魔法攻击，没看见还有一个在发傻站着吗？”温帝冲着发呆的魔法师叫了起来，后者这才清醒下来，对着唯一还在原地停留着的黑袍人发出了手中的魔法。 
　　在各色魔法的光辉中，我看见了黑袍人的嘴冽了开来，带着弯曲的角度诉说着什么。 
　　地上的尸体突然发出青绿的光芒，身体则开始迅速的腐烂、发臭，随后青色的光芒纷纷从尸体中脱离出来，在黑袍人四周围成一个个青色的圆形盾牌，在耀眼的阳光中泛出仓冷的气息。 

　　各色魔法陆续的轰在了魔法盾牌上，青色的表面泛起一阵波纹，没有气流，没有爆炸，甚至没有一点声响，无声无息的消失在青色的表面上，就好象被吸收了一般，青色的盾牌上开始陆续出现了水系魔法特有的兰色和红系魔法特有的红色，而在颜色变化的盾牌表面，开始有一些小小的突起，就象波涛一般在蓝红相间的表面上荡漾着，波涛越来越大，终于我看清楚咯额那些犹如巨浪一般在表面沸腾的东西——束缚的幽灵！就象被极大的痛苦折磨着一般，数以百记的没有实质感的脑袋不停的在球型的盾牌上蠕动……还有尖叫——超过所有一切痛苦的尖声呻吟！ 

　　正在战斗的士兵终于控制了局面，代价就是一个警卫大队的全灭和一半的剑士阵亡，九个黑衣人已经被迫聚集在一起，身上大大小小布满了洞口，其中荧荧绿光不断的蠕动着，６个刺客被卸去了一条胳膊，剩下的３个大腿肉被全数削去，露出了累累白骨，但他们麻木的脸上却没有一丝表情，但在听到黑袍人魔法盾上那刺耳的生灵惨叫声后，仿佛凝固的表情却柔和了起来，九个人用近乎虚诚的眼光看着那掩藏在痛苦生灵下的黑袍人。 

　　而士兵却在恐惧的后退，不少人甚至放下了手中的兵器捂住了耳朵。 
　　所有的魔法师都用和士兵同样的目光看着台上的黑袍人，甚至还要恐惧上千倍，他们没有后退，我可以看见他们不断抽筋的脸和慌乱的眼神，宽大的法师袍也隐藏不住那扯身的颤抖。 

　　感受到异样的气氛，我轻轻的拉住了温帝的手，在那生魂的阵阵惨叫声中，我心中的恐惧如同洪水一般泛滥。 
　　温帝抓住了我的手，颤抖着紧紧扣住，长长的指甲刺破了我的皮肤。 
　　“职掌者之盾……死灵法师一族最强的全防卫攻击魔法……”温帝血红的瞳孔中弥漫着绝望，“不会的……只有死灵法师最强的２０人才能使用它……职掌者议会的长老不可能出现在这里的……” 

　　我完全不明白。 
　　温帝颓然的靠在了我的胸前。 
　　“他现在的状态……可以轻松的把我们全部的人干掉……就象碾碎一只蚂蚁一般！” 
　　全场近千人的战士们就象呆滞了一般定定的看着那些围绕在死灵法师周围的怨灵，没有发出一丝声音。 
　　羞耻、恐惧、绝望，强而有力的将所有的念头排出了混乱的脑袋，仅剩的，只是面对这种压迫力量的无力感。 
　　“是职掌者议会２０元老的意思，长老？”幽幽的询问在弥漫着生魂尖锐的惨叫声中的广场上飘过，带着一丝无奈，兰大公捂着被鲜血染红的左胸从担架上站了起来，凝视着裹在怨灵中的死灵法师。 

　　“是的……”从如同地狱入口一般到处游动的亡灵之下，被尊称为长老的死灵法师用同样的、没有情绪起伏的语气说道。 
　　“那我们１５００年前签定的协议呢？职掌者议会是则么看待的？”兰大公叹了口气，但兰色的瞳孔中充盈着坚定的神色。 
　　士兵们颤抖的手紧紧握住自己的武器，魔法师用淌满汗水的嘴唇默念着咒文，所有人都在等待着死灵法师的回答……还有最后一搏的准备。 
　　我拉着温帝的手，汗水混合着血水从指尖滴落，在伤口周围引起阵阵刺痛，身边的女孩娇柔的身躯无力的依靠在我的肩上，我可以感受到少女彻骨的颤抖，那是在面对压倒性力量前的恐惧。 

　　淡淡的抽噎从我背后传来，我回过头，小林那白色的身影伏在血泊中的欣玲身上，女孩原本红润的脸蛋现在却变的惨白，象征着璀璨生命的红色触目惊心的流动在青灰的石板上，一点一点的消失在灼热的空气之中。 

　　我感到刺骨的恶寒从心灵深处弥漫开来。 
　　哥哥，走嘛，一起去玩。 
　　哥哥，快点吃饭了，不然的话我不留你的份了。 
　　哥哥，不要哭了，伯母会回来的，星星很漂亮的，看看就不哭了。 
　　哥哥，再见了，记得要写明信片给我，一周一张，我们约定了。 
　　小封，我是欣玲，我回来啦！ 
　　无数的影象从我脑海中涌了出来，如海浪般冲刷过恐惧的岩石，愤怒的浪花如同利刃一般将黑色的岩石拦腰斩断，迸发出散发着黑暗气息的残骸，猛烈的垂击着我的心。 
　　我感到内心如同什么被硬生生切断一般的痛楚，揪心的痛楚。 
　　你在自责吗？你在愤怒吗？你在痛苦吗？ 
　　恨吧，把你的敌人用最残忍的手段杀掉，用他的鲜血，用他的骨肉，用他的魂魄来弥补你内心的创伤。 
　　杀了他们，从肉体到灵魂，全部抹杀！ 
　　然后，她就又可以站起来，扑到我的怀里叫我小封。 
　　一定是这样的！ 
　　“协议？”沉默了许久，仿佛在体味这个词对自己的含义，隐藏在魔法之下的死灵法师如刀一般薄薄的嘴唇嘲笑似的弯曲起来，“协议只是让我们对抗魔族而已，我不记得什么时候签下了和人类同盟的协定。” 

　　我把牙齿狠狠的咬在了嘴唇上，浓烈的血腥味在我口腔中蔓延开来，小林的哭声不断的刺激着我的神经，而死灵法师强大的力量却如同枷锁一般将我的身体死死的禁锢着，没有办法作出任何的行动。 

　　“她死了！”温帝握了握我的手，轻轻的说道，俏丽的脸上流过了细细的河水，在阳光下闪着悲伤的光泽。 
　　不会的…… 
　　哥哥…… 
　　不会的…… 
　　小封…… 
　　“不会的！”我大吼了起来，笔直的向死灵法师冲了过去，“杀了你，杀了你她就能够回来！”我疯狂的叫了起来，穿过呆滞的士兵，大踏步向怨灵游动的范围冲了过去。 
　　九个黑衣人迅速的拦在了我的面前，麻木的脸上看不出一丝表情，周身的荧光在染血的黑袍上诡异的流动着。 
　　“就是你们！是你们杀了她！”我想起欣玲胸口的黑色羽箭，全身不由的颤抖起来，右手的刺全力向第一个刺客的脑袋上桶了过去。 
　　将脑袋象右一偏，黑衣人躲过我的攻击，却因为失去了右手而微微的晃动了一下，我立即将刺横扫向他的头部，没有鲜血，没有惨叫，黑衣人毫无表情的的头颅高高飞向了天空。 

　　原本黑衣人用来对付由于走道狭窄而过于拥挤的警卫队方法却反制在自己身上，我一脚踢开那摇摇欲坠的尸体，冲进了第二个刺客的怀中，用手盾挡着左边长剑的下劈，将刺插进了黑衣人的脖子里，然后用力向上一挑，第二个刺客的脑袋被我从下至上彻底的分成两半，没有血色的白色脑浆如雨一般喷在了我的身上。 

　　“死啊，去死！”我疯狂的叫嚣着，悲决的喊声糅合在怨灵的惨叫中，说不出的痛苦，两把长剑乘着我推开尸体的同时对着我的脑袋砍了下来，带着刺脸的剑风和一道璀璨的刀光，我迎了上去，避开了破颅的命运，但长剑还是在我的背部得到了痛饮鲜血的机会，即便有铠甲的保护我还是明显的感觉到了冰冷的剑锋与沸腾的热血之间的交锋。 

　　两个黑衣人正准备从我背后抽回长剑，我用手盾狠狠的砸在了其中一个的胸口上，刺当头劈下，一直没入到胸口才停止住，另一个却乘机收回了长剑，对着我的胸口刺了过来。 
　　避无可避！ 
　　晴空下一声炸雷，黑衣人的脑袋上开了一个巨大的洞口，倒了下去。 
　　“白痴！还在等什么，骷髅亡灵的弱点是脑袋，给我狠狠的剁了他们！”温帝握着手中的安非路德，对着还在发愣的士兵们吼了起来。 
　　先前被恐惧冲昏了头脑的士兵顿时恢复了神志，不待集结就冲了上来，凶狠的将手中的长剑劈向了亡灵刺客，为战友报仇的呼声不断的在上千人的队伍中喷涌而出。 
　　仅剩的亡灵瞬间就淹没在汹涌的复仇海洋之中，荧荧的绿光凄惨的在他们残缺的尸体上流淌着，一点点的消失在血腥的空气之中。 
　　剩下的就是你了。我凶狠的看着站在观众席最高处的死灵法师，添了添沾满了白色脑浆的嘴唇，背脊上火辣辣的烧灼着，而我感觉自己的双瞳简直要被愤怒逼出了眼眶。 
　　死灵法师静静的看者自己的部下残缺的肉体，瞬间，原本球型的职掌者之盾融化了开来，在激起一阵气浪之后幻化成巨大的双翼，蓝红相间的亡灵则油走在他身体的四周，发出更为凄惨的呻吟。 

　　黑色的法师帽在巨大的气流中舞动着，淡淡的笑容浮现在死灵法师瘦骨嶙峋的脸上，小小的金黄色瞳孔剧烈的收缩起来。 
　　“死灵一族就这么快就想脱离血之森的职责吗？长老，或者说，是黑克·索暗之贤者阁下？”兰大公不紧不慢的说道，妖异的气流将他沾着血花的胡子吹的蓬乱无比。 
　　“百年的封印即将揭开，吾等一族的夙愿将成为现实。”被称为黑克·索的死灵法师依旧用淡淡的口吻说道，“这只不过是前奏而已！” 
　　他金黄色的瞳孔看了看充满杀气的我，轻蔑的眼神中带着愤怒。 
　　“拉开亡灵一族千年夙愿的序幕，将会是漫天的血红。” 










第三十七章　溃败、任命、远征的军队 

　　死灵法师四周散发出黑色的气流，包裹着红与蓝的闪电，阴沉的脸上充满了残忍的气息，生魂不停的持续着尖锐的呻吟，而他身后的亡灵双翼呈几何状的增大，几乎超过了竞技场的顶部。 

　　宛如实质一般的压迫再次制约了所有人的行动自由。 
　　我感到自己的背部如同红铁烧灼一般的痛楚，左肩的箭伤因为刚才的剧烈搏杀而再度裂开，几乎可以感觉到异样的气流穿过透过伤口从另一边穿出，挤压出我所剩不多的精力。 
　　这点伤和欣玲所受的痛苦相比算的上什么！ 
　　她根本没有作错任何事情！ 
　　但她却倒在了这该死的死灵手下，而我，却什么都没有办法去做。 
　　只能看着她离开我的视线，灿烂的生命慢慢离我而去。 
　　刺心的痛楚混合着强烈的愤怒，我冲向了站在十几步远高台上的死灵法师。 
　　死灵法师举起包裹在黑色袍子中右手，惨白的指尖从黑洞洞的袖间伸出，金色的双瞳剧烈的收缩了起来。 
　　“职掌者之盾·怨灵之狂澜。” 
　　原本围绕在死灵法师四周的怨灵咆哮着四散了开来，带着尖锐的嘲笑，空洞的眼中闪着诡异的光芒，搭拉着残缺牙齿的嘴中闪亮着红与蓝的闪电，在空中滑出灰色的印记，扑向了充满仇恨火焰的我。 

　　火球带夹带着冰箭射在了我的身体上，让我全身一阵刺痛，忽冷忽热的感觉让我原本就虚弱的身体雪上加霜，我将辞猛的劈在迎面冲来的怨灵身上，华丽的刀光带着愤怒将灰色的灵体斩成了两段，但怨灵嬉笑着重新组合了起来，继续向我喷出令我刺痛的强大魔法。 

　　死灵法师的金色的瞳孔中闪过一丝惊讶，随即如刀一般锋利的薄薄嘴唇弯曲着蠕动起来。 
　　围攻我的怨灵瞬间分散开来向我背后冲去，我跪坐在青灰的石板上，体内就如同火与冰的战场，汗水从我滚烫的体表流出，再下一刻却凝结成晶莹的薄冰掉落在地，发出清脆的叮当声。 

　　怨灵放弃了攻击一个对魔法免疫的少年，将死神的镰刀架在少年身后士兵的脖子上，滋滋作响的火焰将士兵的铠甲烧的通红，铠甲内的人体发出撕心的惨叫，徒劳的将粘住皮肤的铠甲脱去，被撕开的皮肤中流出的鲜血却在下一刻凝结成血红的晶体，如同死神内心一般冰冷的冰箭穿透了脆弱的头颅，飞溅的脑浆在颅后被火焰汽化，化成血红水气飘向空中。 

　　在与骷髅亡灵作战中已经元气大伤的侍卫凄惨的如同秋后收割的麦田铺满了观众席，他们被冰与火洗礼过的身体下垫着血色的冰削，灰色的怨灵们在充满血雾的上空飞速的游动着，发出尖锐的笑声。 

　　在竞技场中央，魔法师竭力维持着光系的防御魔法，但在亡灵不间断的攻击下，所能保护的范围正不断的缩小，不时有士兵因为失去守护灿烂的守护之光而变成血肉模糊的尸体，企图从出口逃跑的几个平民则发出恐惧的惨叫，残酷的亡灵将叼住了他们的脑袋抛上了血色的天空，在半空用小块的冰刃将他们活活切成了不流血的肉块。 

　　唯一可以进行反击的，只是温帝稀疏的枪声，但面对遮天避日的浮游亡灵，这点微弱的攻击简直如同骚扰一般。 
　　“想杀我？”亡灵法师静静的看者不断颤抖着我，不带一丝的声音如同极地寒风一般冰冷。 
　　“不错，只要，只要我有这个机会的话……”我咬破了自己的嘴唇，鲜血从我的嘴角滴落，在强烈的痛楚中，我站了起来“一定会为她报仇！” 
　　六米，给我０．５秒，我就让你变成亡灵。 
　　“复仇吗？”死灵法师看者我，嘴角微微翘起，苍白的脸上产生了更多的皱纹，“温帝那女人不是还活着？”他顿了顿，“不要告诉我你是为了那些渣滓，你不是那种人！” 
　　“你杀了我妹妹，就在我眼皮底下！”我撕叫了起来，右脚一蹬，跳到了半空中，左手的手盾挡在胸前，右手的刺收在了身后——我要在极近的距离下才能出手，一定要让他在反应前把他杀了。 

　　３米，我使劲的将刺向前刺出，闪着寒光的刺尖对着死灵法师惨白的脸。 
　　冷笑在死灵法师毫无血色的脸上划过，身后巨大的双翼瞬间收拢在他的身前，将我狠狠的夹在中间。 
　　我拼命的挣扎着，但巨大的压力让我连动弹的可能都没有，只能将充血的眼睛紧紧盯着死灵法师。 
　　“就是这种眼神，很好。”他发出了尖锐的笑声，就如同被关在盒子里的亡灵一般的笑声，“很有意思，我想在你面前把温尼那女人杀了一定很有趣！” 
　　我感到自己几乎将牙齿都咬碎了一般，身体中的魔力在体内发疯一般的乱窜，混合着刚才怨灵们攻击的魔力，我开始发动了法师袍上结界。 
　　“一起死吧！”我笑了起来，在重压下结界唯一的结局就是破碎爆炸，死灵法师在这么近的距离下铁定和我一起上西天……我已经失去了够多的东西了，不能再失去什么了…… 
　　死灵法师金色的瞳孔瞬间收缩起来，脸上的肌肉不停的抽动着，亡灵的双翼瞬间将我抛上了天空，随即舒展开来。 
　　“领界于天空的亡者，率领死灵的英魂，在此，我以亡者之魂请求，我，黑克·索，暗之贤者的身份请求您，赐予我掌控的权利！” 
　　大量的黑色气体从地上喷涌而出，凝聚在死灵法师的身体四周，身后双翼上怨灵发出了惊声的尖叫，而原本徘徊在空中的游灵则仿佛被强大力量挤压一般纷纷被拖向死灵法师，带着尖锐的笑声融入冲天的黑气之中。 

　　我带着红色的结界之光从空中落了下去，将手中的刺指向了死灵法师。 
　　我只想让他死！ 
　　“亡者的力量，灵魂的意志，在黑色大地上徘徊，在血色天空中游荡，在此我以暗之贤者的身份号令，聚集在我手中，化为我的利矛，将一切生灵回归冥神的脚下……职掌者之矛·飞翼！” 

　　沸腾的黑色的气体不断的凝聚，在死灵法师身前幻化出一根黑色的长矛，锐利的矛尖散发出纯黑的气息。 
　　“想不到你和他一样……我差点都忘了，这种身体……”看着从空中攻击的我，死灵法师露出了淡淡的笑容，垂下的手一挥，黑色的长矛便化成一道锐利的闪电，冲向了我的左胸。 

　　“中招了……死也要把你拖下水！”我把左肩一沉，血色的雾气中暗光一闪，从我的左肩穿过。 
　　我笑了——小林那一箭射的真是地方，黑色的闪电穿过我的还有些漏风的伤口，带着一蓬鲜血消失在天空之中，徒留下阵阵雷声。 
　　死灵法师一脸惊讶的看着那在天空中扩散的庞大力量，职掌者之盾再次发动，带着尖锐的风声，亡灵的双翼死死卡住了我高速冲击的刺。 
　　剧烈的疼痛让整个右前臂如同断裂一般的灼痛——不，手臂确实是被高空坠落的巨大冲力和职掌者之盾间冲击的力量给绞断了。 
　　我咆哮了起来，左拳猛的挥向了死灵法师惨白的脸，职掌者之盾发出了清脆的破裂声，我的手穿过了断裂的亡灵，狠狠的打在了死灵法师的脸上。 
　　踉跄的退了几步，死灵法师捂着被我打中的脸，金色的瞳孔充盈的……竟然是笑意！ 
　　“高级魔法以下无效是么……”他诡异的笑了起来，身后的职掌者之盾淡淡的消失了，失去支撑的我重重的倒了下来，全身上下如同散架一般。 
　　“今天就到此结束吧，和复仇者一般的人物，看来要作一下汇报……”他看着惊异的我，惨白的脸上还留着吓人的创伤，“还有，那个翠绿长袍的女人在装死，她是你妹妹吧。” 

　　“黑克·索，你真的觉得这样好吗？”兰大公在残存的防御魔法下大声的说道。 
　　“这是宿命，从我成为死灵一族就决定的宿命！”金色的瞳孔意味深长的看了看竞技场上的兰大公，“我们是被无尽仇恨武装的一族，让我们卸下包袱，只能用鲜红的血液！” 
　　“小子……好自为知吧，还是说，愈界者？”他向我欠了欠身，便从我身边走过，周身弥漫着黑色的气体，“下次见面的时候，带你见一个人……你会感兴趣的。” 
　　黑气完全笼罩了死灵法师，在一阵眩目的黑色光芒下，凭空消失了。 
　　欣玲，我又被你耍了！我恨恨的想道。 

　　“小封，我已经道歉了，原谅我好不好啦？”穿着纯白长袍的女孩嘟哝着小嘴，跟在我后面不安的说道。 
　　“是啊是啊，欣封，你知道女孩子是很害怕这种事情的，她不是说了自己治疗的时候睡着了吗？”同样穿着整洁的白色长袍的小林讨好的尾随在女孩的身后，就象忠诚的臣子跟着低声下气的女王一般。 

　　“鬼才相信你，睡着？你干吗不打几声呼噜，还有，你小子没事趴在她身上哭干吗？”我没好气的走在宽阔的石板路上，将靴子踩的喷喷作响。 
　　“因为……因为我是被那些骷髅亡灵吓哭的。”白袍的臣子在接到女王殿下严厉的眼神后结结巴巴的说道。 
　　我白了冷汗直流的小林一眼“你打我的时候干吗不给我哭成那样！欣玲，没事不要开这种玩笑，你知道吗，你老哥我为了你这个莫名其妙的——妹——妹——差点连命都送掉。”在注意到某个骑在马上穿着紫色长裙那尖尖的耳朵后，我重重的说出了妹妹这两个字。 

　　尊贵的女王殿下的脸色忽闪了几下，“说好了，原谅我喽。”，两只黑色眼睛灵巧的转了转，然后拉着自己忠诚的、不断重复做抹额头动作的臣下逃也似的跑进了四周的阵列中，瞬间隐没在带着奇怪表情的士兵之间。 

　　“不要管他们了，温尼。”我走在骑着纯白骏马的公主身旁，对四周好奇的士兵狠狠瞪上了几眼，却在下一刻明白了我在军队中的威望——超级低迷。 
　　用可以称为“猜疑、不信任”的眼神从头到脚看了我几遍之后，温尼叹了口气。 
　　“欣封，你对你妹妹还真是象亲生的一般好啊。” 
　　“奇怪啊，我们附近是不是有醋店啊？则么这么不小心打翻了粗瓶呢。虽然醋瓶压不死小朋友，也不会压坏花花草草，但会造成嗅觉污染呢。” 
　　“推倒醋瓶的罪魁祸首不就在这里走着官步的傻瓜吗？” 
　　“哪里？傻瓜在哪里啊？这么多走官步的士兵公主殿下你指的是谁啊？要是您满意的话我挑一个让您尝尝鲜，看看到底酸不酸。” 
　　“这里最酸的就是走在某个美少女身旁的无赖而已。” 
　　“有勇气走在无赖身边的美女，心态也不会正常到哪里去吧。” 
　　少年和少女继续着没有营养的交谈，并且似乎乐在其中的样子，在他们四周超过五千人的庞大军队正行进在龙之国最北面的公路上，排成长长的纵列阵向前推进，整齐的脚步和严密的队列，手中胜雪的长矛加上腰间未出鞘的长剑，加上隐藏在厚重铠甲中那壮实的身躯和警惕的神情，无疑告诉路边正在劳作中的农户——这是一直精锐之师，也告诉那些企图或曾经有企图的偷袭的人——想增加殡葬业收入的就快点过来。 

　　如果换做一个星期前，稍微有些文化常识的人看到这只军队光天化日之下走在龙之国的道路上，那厚实铠甲上鲜明的黄金树叶标志时，第一反应是擦眼睛，第二反应还是擦眼睛，第三反应……聪明点的大喊“兄弟们饶命，我家上有８０老母下有３岁幼童，看在我姐姐的丈夫的弟弟的婶婶是雷特人就放我一条生路吧……”，不聪明的，自己去想吧。 

　　可是这不是人们所熟悉任何一天，因为，一周前，来自死灵森林的死灵法师向整个人类世界宣布了自己的意想——我们要和你们比赛，比你杀我的多还是我杀你的多。 
　　事实上，在初次交锋中，大陆和约１５国的领导人除了兰大公外全部安然无恙，但各国最精锐的皇家卫队却损失超过了平民想象的程度。 
　　就拿雷特公国吧，在九个骷髅亡灵和一个职掌者元老的袭击下，损失一个警卫大队，一个剑士分队和一个弓箭分队，长矛大队减员超过８成，十个宫廷魔法师被重创３个，剩下的三天内被过度消耗的精神力反馈而疯掉一个，平民死亡人数被对外公布为３０００人，而实际上的数字则翻了三倍不止。 

　　虽然是在特定的环境之中，但伤亡之大绝对能让安抚官靠胃药工作。 
　　而其他国家的精锐部队损失情况就根本让安抚官到了跳楼的地步。 
　　例如霍司，一个安抚官在对第２１９８个阵亡者家属说“尊贵的太太，您的丈夫不会太过寂寞，因为有超过６成的卫队兄弟会在底下和他撮麻将，所以纸人方面的经费您可以省下来了。”结果他是被多达上千人的寡妇给先阉后杀了。 

　　总体来说，死灵法师用１５０个亡灵骷髅的残骸换来了超过万人的精锐部队的尸体，这是一笔傻瓜都会乐开的免税帐单。 
　　另一方面，死灵军团在当天就向围绕在死灵森林周围１５座巨大的要塞发起了迅猛的攻击。 
　　在加急的信鸽通知中，亡灵的军队数目和现在１５国要塞情况是这样形容的“我们快要被那该死的白蚁群给淹没了，援军两天内不到，就等着我们变成骷髅亡灵把你的脖子给啃了！”。 

　　１５座要塞是环绕着死灵森林作为抵抗魔族攻击的据点使用，虽然每次总会被摧毁，但有了这１５座屡毁屡建的要塞所形成的屏障，魔族和人类的伤亡率却惊讶的上升到了１：１的水准。 

　　由公约１５国所建造的要塞，宛如一条受过生命祈祷的璀璨项链，紧紧的包围着死灵森林，把死亡的绿色挡在了人类的生活圈子之外。 
　　通常每个要塞的常备军就超过了１万人，红月之夜就更是拥进了３０万军队，总人数更高达４５０万，后勤方面由最近的龙之国承担——当然，是有偿承担。 
　　在这种则么说都算是人类最强盾的要塞竟然遇到了这种情况，着实显示亡灵攻势的迅猛。 
　　各国大公在受到亡灵突袭后，用那已经颤抖手调集了超过６０万的军队开赴前线。 
　　谁都知道，不能尽快的结束这场叛乱，魔族进攻的时候就彻底的没有希望了。 
　　更何况，以往魔族开始杀戮的时候，死灵一族是和自己站在同一战线上的——并且是最强的战斗伙伴。 
　　１１年后，失去了死灵法师的帮助，人类除了聚集更多的军队之外别无他法。 
　　例如，兰大公在遇袭第三天已经征召国内所有８到１５岁的儿童进行准军事化的训练，这些无疑是为红月之夜作最坏的打算。 
　　在撑过亡灵第一轮的攻击后，新的生力军在一周后被派上要塞协助那些快发疯的军人进行防守。 
　　大多数国家将第二轮的增援队伍指挥官设为自己的第一顺位继承人，这是很贤明的决定，在最惨烈的首轮防御战中死灵的军队遭到了重创——这是１５要塞的众多将领们唾沫横飞的吹嘘了将近１小时后所作出的判断，而即将即位的人选就可以安全的获得极大的武勋，舒服的在要塞里呆到第三批，也是最后的反攻部队的进驻。 

　　所以，我这个被私下认为是比武的胜利者、战胜死灵法师的英雄——最重要的，是温尼公主未过门的老公（说反了吧），被笑眯眯的兰大公以保护自己的未婚妻为理由给推上了前线，老头自己则乐颠颠的跑去和其他１４国大公开会。 

　　不过照某个烦恼不已的女人的话来说，是用自己新伤未愈的身体去博得龙之国女王的关心——真是老来俏啊。 
　　“所以说，你给我好好回去洗个澡，身上都发酸了！”温尼撅起了红润的小嘴，不满的看者不断嘲笑自己的少年。 
　　“哦，你闻到了，我则么没闻到？我明白了，你昨晚一定偷偷趁我睡着了……”我奸诈的笑了起来。 
　　“讨厌啦，连马都不会骑的马痴！” 
　　远处。 
　　“看那两个家伙，早知道就不要装死了，原本还想吓吓他！都怪你啦，哭这么逼真干吗？” 
　　“大小姐，这个是你叫我哭的凄惨一点呢。” 
　　“你啊，就是不会动脑子！随机应变知不知道？我则么知道听你的哭声会有催眠效果！” 
　　“啊！” 
　　“还有，那时候你有没有趁机……” 
　　“没有，绝对没有！” 
　　“难道我就那么没有魅力吗？恩？你点头干什么？好小子，你真的……” 
　　“哇，不要过来（近一点，再近一点，嘿嘿）” 
　　有时候，爱情就在一方的无意中暗暗滋长着，连当事人都不曾明白过。 
　　爱情就是这么简单而奇妙。 










第三十八章　埋伏·被俘·尘封的过去 

　　剑与刺交错，互不相让，暗黑与血红的锋刃在双方力量的比拼下嘎嘎做响，倏地，对手黑色面具后那银色的双瞳剧烈的收缩，覆盖着黑色铠甲的手改变了力的方向，剑刃顺着我的刺滑开去，擦出一溜火花。我急忙将刺收回横斩，对手的身影一闪而逝，银色的长发在血红的薄雾中飘扬起来，退开有十米左右，顺手将正在和精灵战士战斗的雷特士兵腰斩。我稳住身形，刺平举胸前，全神贯注地盯着对手。 

　　在即将到达雷特要塞时，我们被意料之外的敌人伏击。 
　　那是８４年前战败后移居到最西面暗龙之谷的精灵，还有应该在东方力丝特山脉开采矿石的矮人。 
　　前者是大陆奴隶市场中最耀眼的“明星”，后者则是商人眼中漏油的肥肉，两个种族无疑是人类贵族嘲笑的对象。 
　　不过当大约１０００名精灵弓箭手、５００名精灵魔战士和２０００人的矮人狂斧战士从原本太平无事的麦田中出现在你眼前的时候，特别还是从纵型阵最脆弱的侧翼实施锥型突破的时候，再笑出的声音大概是惨笑吧。 

　　更别说事先准备好的大量的攻击型魔法阵突然出现在自己部队的脚下时那种恐慌的情绪了，５０００人的增援部队瞬间变成了魔法肆虐的地狱。 
　　将１０００的前卫陷在魔法陷阱后，遮天蔽日的箭雨在部队的后卫上降下死神的亲吻，大量被火系魔法加持的黑色箭头泛着红光穿透了士兵门的厚实的铁盾，扎进了温热的身躯，让鲜红的血色染透了骄傲的、印有皇家标志的金色树叶的茶色重甲，而小队的精灵战士们则充分发挥了自己灵巧的身形，在混乱的人类中尽情的屠杀。 

　　唯一没有混乱的是中间的增援本队，这与其说是部队的训练有素或是士兵有着临危不惧的精神，还不如说是对方将主力完全集结突破的侧翼正好是防御能力最强的双盾重步兵。 
　　在已经燃烧着赤红双瞳的女孩鸣响了第三声惊雷之后，慌乱的士兵被有效的下达了简单而残忍的任务。 
　　放弃前后两军，在原地死守等待进一步命令。 
　　将两块有６厘米厚的铁板插在地上组成钢铁的城墙，有着厚实铠甲的士兵蹲下身抵住盾牌，后阵的长矛兵迅速的将沉重的、超过三米的长矛从钢铁的缝隙中，紧张的对着正在冲锋的矮人和精灵进行攻击。 

　　这是人类最强的平原防御阵形，在魔法师的帮助下，甚至在魔族的攻击下也能撑上４个小时，可是现在的问题是，援军中没有配备魔法师，他们都在第一批援军中匆忙的和死灵的军团展开了战斗！ 

　　对方显然有备而来，矮人们加速冲了上去，将手中的近两米长的斧头砍向了长矛，手拿长剑的精灵停住身形，迅速的发射出低等级的火球，后者带着高速撞向了钢铁的城墙，让盾后的士兵享受到美妙的撞击感。 

　　“为什么会是精灵和矮人！”愤怒的温帝楸住了一名军官，后者苍白的脸上没有一丝血色。 
　　“我不知道……他们的居住点少说也离这里有将近一千公里！” 
　　“这点我不管，为什么没有人通知我们精灵和矮人在人类的活动范围内，还带着武器给我在眼皮底下把我的人给杀的哭爹喊娘的！”温帝眼中的怒火几乎快要将眼前的军官给烧成了灰烬。 

　　“殿下，我真的不知道……”军官带着哭音看者自己已经快要抓狂的公主，“没有魔法师，我们的斥候根本不能有效的工作，再说……” 
　　“再说什么！” 
　　“我们在龙之国境内，根本没想到……” 
　　一阵尖锐的惨叫声从侧翼传来，打断了军官的话，我转向了骚动的发源地，却感到一阵恶寒——墙阵被突破了。 
　　没有魔法师支持的双盾重步兵在强烈的魔法攻击下被打开了６、７的个缺口，矮人们和收起魔法的的精灵从缺口中如同潮水一般涌了进来，雪亮的斧头带着死神的萧叫撕裂了一个又一个战士的灵魂，没有武装的双盾重步兵和不善近战的长矛兵顿时倒下了一大片，钢铁的城墙完全的倒下了！ 

　　“剑士队分散，三人一组，避免魔法攻击！”我高声下达了命令。 
　　“不是防御的圆形阵吗？现在他们人数明显的比我们多！”温帝不满的说道。 
　　“没有魔法师！结圆形阵只能让我们变成一堆烤鸭！”我解释道，而温帝一枪击中了一个秀美精灵的额头，让他消失在钢铁的洪流中。 
　　以前玩帝国给我经验让我着实收益非浅，只不过我万万没有想到会真的有这么一天派上用场。 
　　“小林，乘着现在混战，你带着欣玲突围！”我高声的向不远处白色的袍子叫了起来，由于不想成为魔法的靶子，队列分散了开来，而小林和欣玲纯白的白色又是那么的耀眼。 
　　“你则么办！”欣玲愤怒的拉着小林跑了过来，黑色的瞳孔中充满的复杂的神色，“你不走，我……啊！” 
　　看着惊讶的小林，我收回了搭在女孩后颈的手，昏迷的女孩软软的倒在了小林的怀里，“把她绑在你的背上，请……请一定让她……”我看着小林，怜惜的抚摩着女孩柔软的头发，“我只有这个妹妹……如果不行的话就投降吧……” 

　　“你则么办……”小林看着我，紧紧的抱住了怀中的女孩，点了点头。 
　　我笑了笑，走到了温帝身边，将刺横放在胸口，守在一旁。 
　　三人一组的剑士有效的阻挡了精灵和矮人的侵攻，由于缺少默契，精灵和矮人的配合显得很生涩，加上精灵纤细的身体根本不适合大范围的集团冲突，通常双倍的精灵剑士才能对上一个人类的剑士组，而矮人则相反，拥有重武器的他们可以和２个人类战士打的有声有色旗鼓相当，此长彼消，总体中人类的战线总算维持了下来，我不禁庆幸现在形成的混战局面——外围有强大破坏力的的精灵弓箭手除了干瞪眼什么事情都没有办法做。 

　　不过这种侥幸的局面在５分钟后就宣告失败，大约４００人的精灵生力军加入了战场，他们在以极少的损失歼灭了前后两军和一些企图突围抱信的骑兵后，组成强而有力的锥型阵杀了进来，由于先前的剑士已经分散成三人一组的小队，所以几乎是刀切奶油一般，这只部队带着血色的风暴冲向了温帝的本队——不到１００人后备队。 

　　对面的人影瞬间变的模糊，下意识的将刺横放在胸前，剧烈的撞击清晰的传遍了全身，暗红的长剑从下至上划过了散发着血腥气息的空气，发出和刺相撞的尖锐撕吼，而我整个人都被力量提了几公分。 

　　一击不中，对手再次迅速的后退，我看着他黑色面具后那动人的银色双眼……带着赞许，还有几分熟悉的气息，银亮的银色长发顺滑的批在黑色铠甲的肩部，和底色形成强烈的反差。 

　　他就是率领那只精灵生力军进行决定性冲击的指挥官！在第一时刻冲进了温帝所在的后备队后，躲过温帝的绝对狙击点，将后者击昏的恐怖家伙。 
　　女孩紫色的躯体就在我的身后，周围人类的身影越来越少，原本三人一组的阵形被迫变成了两人背对背的防守，本来应该聚集的战士们在看到超过一只１０人的圆形阵被火球打得面目全非后打消了这个主意，而这更让适合单兵作战的矮人得到了发挥的余地，所以——我绝对不能后退！ 

　　只要我后退，温尼绝对会遭到难以想象的痛苦！ 
　　只要还有我一个人在，绝对不会让女孩受到伤害！ 
　　问题是，眼前的对手比我强，尽管我目前没有受伤，但我那几乎没有几个会用的刺的近身战斗方式却被对手摸的一干二净——这是没有碰到过的！我根本没有反击的机会，只是死死的被压制着。 

　　蒙面的对手显然意识到我在迷惑着什么，瞬间又冲了上来，银色的长发在他身后舞动着，然后……一具尸体被对手踢了上来，我用手盾挡开了飞来的肉块，同时将刺从上向下一个竖劈。 

　　清脆的兵器交击声，然后……为什么没有抵抗的力量？向下劈的刺仿佛砍进了棉花中，半点不受力。 
　　银色的双眼中充满了笑意，对手瞬间弃剑，覆盖着鳞甲的右手卡住了我的喉咙，随即将我整个身体提到了空中，带着铁手套的左拳狠狠锤在我的腹部。 
　　我只感觉什么东西从胃部翻腾起来，腥腥的味道弥漫在我的口腔中，带着朦胧的双眼，我昏沉的垂下了脑袋。 
　　温尼……最后在我眼前出现的，只是那带着淡淡笑意的银色双瞳。 
　　青月悬挂在黑色的夜空中，柔和的抚慰着恬静的淡淡雾气，微弱的红光围绕在青色的身影四周，让撒落在暗夜中的冷漠群星蒙上一层温柔的迷彩。 
　　凄清的感觉。 
　　一双黑色的眼睛静静的看着寂静的苍宛，不带一丝感情的漆黑双瞳，如同林中深处那渺无人迹的冷潭，幽深而冷漠，但却总让人觉得，迷离的月色给予大地的苍凉，在深潭深沉的表面，留下一波异色的淇涟。 

　　还有那虚藐的朦胧。 
　　月光下的森林在青仓的月色中摇曳着，森林中，风悄悄的吹拂了，枝梢的金缕婆娑摇曳，在淡青月光下的苍郁森林被风的双翼温柔拥抱住，青翠的叶片在以和风为舞拌跳着灵动的舞蹈，仿佛诉说着遥远故事。 

　　那是充满泪水和悲伤，背负着沉痛过去的故事。 
　　青色的草皮，新鲜的泥土地，却流淌着不属于森林的液体，带着浓烈的腥臭，暗红的血色带着淡淡的血雾飘进了沉睡在午夜中的森林。 
　　一个，又一个，奔跑着的幼小生命投入到死神温柔的臂膀中，黑色的箭头带着残酷的狞笑，充当着死神的镰刀，带着月色的悲伤，徒留在人间那没有生气的躯体。 
　　黑色的双瞳，没有一丝感情的沉黑，在最深处幻化出一丝朦胧。 
　　逃亡的人群被彻底的包围了。 
　　有着一头漂亮的褐色卷发，白皙的耳边挂着银蓝色的耳环，月光在她娇美的脸颊上投下自己羞涩的绯红，但却遇到了隐藏在坚毅面具下的颤抖。 
　　一席纯白的素衣勾勒出美好的身段，即便飞溅的血花也只是让她更为凄美。 
　　“为什么，他们只是些孩子。”少女护住身后的矮小的人群，银亮的耳环在月光下宛如明星一般的闪烁着。 
　　“王，原因你是知道的……”黑暗中的军队，从闪着寒光的利箭簇拥下，年轻的军官带着嘲讽的神色站在了少女的视线中。 
　　亮丽的黑色制服上那流淌的液体让少女银色的双眼剧烈的收缩起来。 
　　“两百年前，我们一族已经背上了瓦耳夫（精灵）这个不名誉的名字进入了森林，为什么你们这些人类还要躯赶！” 
　　“很简单，王，聪慧的您应该知道。”军官欠了欠身，黑色制服上的液体不停的滴落在翠绿的草地上，染红了沉睡的大地“为了我们的生存和发展，”月光下他英俊的脸如刀一般的铁青，“我们人类，需要更多的空间，恶魔的存在已经封锁了无限的未来，所以，只能从身边索取力量。” 

　　“所以我们一族人就注定要灭亡，真是自私的逻辑！这和当年你们把我们从人类一族彻底的分离的做法还要卑鄙！”少女搂紧了身后惊慌的年幼精灵，用比月光寒冷上千倍的目光看者眼前的军官。 

　　“这里，就是你们的未来吧……”军官看了看那些颤抖的精灵，脸上再次露出了嘲讽的笑容，“从异界赶回来的你绝对想不到我们的逆袭吧，精灵的王者，最贤明的王者。” 
　　“够了，我不想听你在这里胡扯！”少女站了起来，充满杀意的银色瞳孔不断的收缩着，倒映在其中军官被愤怒的潮水挤压着。 
　　“你还有什么力量？”军官上前走了一步，“封印的仪式后你没有死已经够让我吃惊了，现在你靠什么和我斗？你耗劲的无穷的魔力，还是那美丽的脸颊？” 
　　身后的军队没有发出一丝的声响，死神的气息渐渐浓厚了起来。 
　　“卑鄙！面对魔族的侵略，你们只拿出一半的军队，却让我们族人和矮人们冲在前面，现在还把我们逼迫到这种程度！真是够狠的，这种事情也只有你们人类才做得到！”少女娇弱的身躯仿佛抗不住夜晚的寒风，白色的薄沙轻轻飘动起来。 

　　凝视了许久，军官慢慢的开口“拖延够时间了吗？你想用剩下的力量做最后一搏吧？” 
　　少女的身躯明显的震动了一下，“兰……”她惨笑了起来，青色的月光让她看起来是那么的凄美，仿佛一朵风中的玫瑰，骄傲、不羁，还有绝望，“连我最后一点都被你看穿了，能在最后一刻完美的偷袭我族的营地，雷特的大皇子果然不同凡响。” 

　　宛如实质的气流在在少女四周躁动起来，带着龙形的黄色光流缠绕在少女纯白的身躯上，如同夜晚女神般圣洁、不可侵犯。 
　　伸手一扬，军官身后军队中走出了１２位灰色长袍的军人，在军官四周站立成一个复杂的１２硭星。 
　　“吃惊吗？”军官笑了起来，“忘了告诉你了，王殿下，或者说，是丽·索特·拉耳索特哥灵丝，我们人类最后的１２名魔导师全在这里了，你全盛时期也许能够和他们打成平手，只不过……”被称为兰的军官脸上露出了得意的笑容。 

　　“只不过……”少女丰润的唇中流下红色的鲜血，但她同样笑了起来，“我根本没有想和他们玩……我族最后的传人啊，记住你们今天所看见的，所听见的，所发生的一切，我们将是舍弃一切的民族，如果有未来的话，即便和恶魔合作，也会踏上复仇的旅程。” 

　　身后的精灵孩童跪了下来，深深的向他们的王垂下了他们高贵的头颅，巨大的魔法阵在他们的身下闪现出紫色的光华，温暖的色调中参合了绝望与悲戚的水分。 
　　“该死的，骗我！”兰英俊的脸扭曲了起来，“一个都不能放过！” 
　　虚空中黑色的瞳孔，依旧淡淡的看着这纷乱的一幕，但湿润的深潭向外泛出绝望的气息。 
　　巨大的火蛇带着锐利的冰枪冲向了魔法阵，但精灵孩童却在瞬间消失在清冷的雾气中，在魔法的光辉下，少女周身发出破裂的的恐怖声响，晶莹的结界在哀鸣中化成鳞片状的光点，飘荡在潮湿的夜空中，但强大的力量却集中在少女脆弱的身体上。 

　　光晕中，看着自己秀美的身体慢慢融化的少女，轻轻的昂起卷着褐色绣发的美丽脸庞，看着那不存在在视线中的夜空“小海，我不能和你在一起了……照顾好自己……还有我们的孩子……” 

　　一滴泪水从那淡漠的黑色双瞳中流了下来，划过了夜空，划过了青月，划过了人群，落在了少女那清秀的脸庞上，温柔的拂过了红润的脸颊，就如同温暖的双手在爱怜抚摩着她秀美的肌肤…… 

　　是那样的温暖的感觉…… 
　　“我会为你达成你的愿望的，我最爱的人……”黑色的瞳孔无力的合上了。 
　　这个世界也随之消失，如同它不曾存在过一般。 
　　“不要！”我睁开了眼睛，双手举起，仿佛要抓住逝去的往事。 
　　还悲伤的感觉，仿佛在撕裂自己的灵魂一般的痛苦……我感觉到了…… 
　　刚才的梦……我用手抚摩着脸颊，湿润的液体在我脸上纵横着。 
　　“醒了，就跟我来。”黑色的长袍在我身边站了起来，伸出枯瘦惨白的手，拉住了我手，把我从床上拉了起来。 
　　“你是谁……是你！”站在我面前，带着诡异笑容的人，竟然是暗之贤者黑克·索！ 
　　后者不容我反抗，从冰冷的手掌中传来一阵隐寒，我整个身体变变的僵硬起来，“既然中级魔法不能对你的身体没有效果，那我只需要影响一下你周围的空间就可以了。”他拉着我走出了房间，进入长长的走廊，四周乳白色的光滑墙壁散发出柔和的淡色光芒，照亮了密闭的空间。 

　　“你不杀了我，温尼呢，你究竟想则么样！”我大叫了起来。 
　　“我说过，下次见面的时候要带你见一个人……说不定其他两个人也要见你……”头也没回的，死灵法师迅速的穿过了走廊，推开了尽头的一扇水晶支撑的拱门。 
　　“你们要见的人来了！”他把我扔在了一张柔软的双人沙发上，便坐到了旁边。 
　　对面有三个人，全笼罩着黑色的宽大袍子中，坐在合适的软椅中，目不转睛的看着我。 
　　左起第一个男人，带着紫色的瞳孔饶有兴趣的看着我，额头上的小小尖角闪着兰色的光芒。 
　　中间的男人则用他银色的眼睛兴奋的看着我，俊俏的脸上明显带着出奇的喜悦。 
　　第三个，黑色的双瞳，黑色的短发，不算高挺的鼻梁，苍白的没有血色的嘴唇在激烈的蠕动着…… 
　　我感觉我的心跳在瞬间停止了…… 
　　“爸，你怎么么在这里……”　　 










第三十九章　复仇·选择·相逢还是永别 

　　雕刻着华美雕塑的房间中一片寂静，如同坟地一般的郁闷气息在５个互相对视的男人见缠绕着。 
　　“以我全部的敬意，精灵的王，还有异界的使者，有一些事情等着我们处理。”死灵法师站了起来，略带沙哑的磁性男中音在空气中带出淡淡的震颤，对着有着紫色双瞳的男人欠了欠身，而充盈着兴奋银色眼睛的男人不满的看了看后者。 

　　“能够见到丽·索特·拉耳索特哥灵丝先王的子嗣是我族至高的荣誉，我觉得……” 
　　他迟疑的看着对面那两个不断颤抖的人影，嘴角向上撇了一下，顺从的在死灵法师的微笑下和紫色瞳孔的男人走出了房间。 
　　沉寂的房间。 
　　父亲和儿子。 
　　就仿佛是陌生人一般的对视着。 
　　许久，就在我第２０次看着曾经被我称为父亲的男人那漆黑的瞳孔时，黑色的袍子动了一下。 
　　“没想到我们会以这种方式见面呢，欣封。” 
　　嘶哑的声音没有一丝的波澜，仿佛万年前冰封的暗潭一般深沉。 
　　我深深的吸了口气，“把一切都告诉我吧，爸爸，妈妈的离开，你每天深夜对着发黄的纸片喃喃自语，都告诉我吧。”声音有些发颤。 
　　凝视了我许久，黑色的瞳孔注视着我的眼睛，不带一丝的情感，冰冷，麻木，父亲微黑的脸上布满了深深的皱纹，如一条又一条的刻痕嵌在了他皮肤上。 
　　“听说，你和一个叫温尼·兰的女孩相处的很好？”父亲慢慢的说道，没有血色的嘴唇微微的颤抖着。 
　　“告诉我……把一切都告诉我！”我跨前一步，脸上的肌肉不由的缩紧了。 
　　“刚才的梦……呵呵”父亲笑了起来，干涸声音就象破旧的沙鼓一般，“就是你所寻找的真相……”他看着我的黑色瞳孔中，我扭曲的身影被剧烈的挤压着。 
　　我感到有些迷茫。 
　　“她很美，她很善良……她是个好女孩啊……”父亲慢慢的诉说着，“我参军的时候意外的遇见了她……当时，她就象一个迷路的小女孩一样惊慌。”他的嘴角微微的弯起，脸上岁月深深的印记也显得格外的温柔。“她什么都不知道，真象的小傻瓜……而我，我这个傻瓜就这样和她走到了一起。”他列开嘴笑了起来，“我知道她是个不平凡的女人，和我这个平凡的人快乐生活的日子也许很快就会结束的……”父亲苍白的嘴唇意外的添上了一抹红润，“我很幸福，那段日子真的很幸福，尤其是你，欣封，在你出生后，我还以为，这种日子可以持续到我走到人生尽头……” 

　　“可是她没有，她抛下了我，她什么都没有对我作过，我甚至都不曾记忆她的相貌！”我咆哮了起来，“这种日子只是你们的幸福，我没有，她没有给我什么，你更没有给我过什么！” 

　　“我说过，那段梦是事实的真相，别再让我听到你这样对你母亲说话。”父亲淡淡的说道，但黑色的瞳孔中却放出丝丝的寒意。“现在，听我把话说完。” 
　　“在你５岁的时候，她离开了，因为族群的关系，我也是那时候才知道，她是个异界的女孩……不过，我们约定了，如果她不能回来，我就过去……” 
　　父亲露出了微笑，“我答应了她，在你１８岁之前不离开，原本她想亲手把一样东西交给你，但我觉得，这些应该在你成年后才全部告诉你。” 
　　“一等就是１２年……你失踪后，我找不到你，但我觉得，这是个机会，不管她是否还记得我，我都要去找她，所以我就来到了这里。” 
　　“妈呢？”我把头埋在了胳膊里，即便我已经知道了答案，还是问了出来。 
　　“死了，在８０前就死了。”父亲的声音不带一丝的情感，如同万年寒冰一样冰冷，“被这里占主导地位的物种给杀了。” 
　　我叹了口气。 
　　“你恨吗？”父亲走了过来，将枯瘦而惨白的手伸了出来——上面没有一丝的血色，在布满伤口的手掌中，有着一块兰色的宝石，散发着幽蓝的光泽。 
　　我盲目的接了过来，脑袋里一片空白，而兰色的宝石却在接触到我的手后发出了柔和的荧光，如同海洋一般的色泽充斥在房间中，给人柔和、恬静的感觉。 
　　淡淡的兰色雾气从宝石宛如液体流动的表面弥散出来，不断的翻腾着，凝结着，纠缠着荧蓝的光线，在我面前出现了一位少女。 
　　短短的褐色卷发俏皮的贴在了她饱满的额头上，一双银色的双瞳散发着温柔的气息，白皙的肌肤上透出淡淡的红润，小巧的耳尖上悬着一颗淡蓝的心型耳环，一身洁白的素衣有些随意的勾勒出她迷人的娇躯，宛如天使一般的出现在朦胧的雾气中。 

　　我知道，她是我的妈妈，一个在１２年前狠心抛下我的人。 
　　我一直都认为，我应该恨她。 
　　但真正面对她时，我却发现，心中除了悲苦，容不下任何其他的感情。 
　　“欣封。”她的声音柔柔的飘进了我的耳朵，“也许你听到这段话时，大概也永远看不见我了。”她叹了口气，“我一直以为自己还小，可以一直任性下去，直到遇见的你的父亲，也许是他影响了我，在他身边，我得到了许多东西，也第一次觉得，有了一个可以得到关怀的港湾。” 

　　“我很想和你在一起，你是我的孩子，欣封……”她顿了顿，“我爱你，我也爱的你的父亲，如果不是我要背负的责任，我一生都会依偎在他的怀抱中吧，看着你慢慢的长大，看着你一步步的走上自己的道路。” 

　　“责任，从前的我从来没有想过，只是，小海他一直对我说，每个人都有每个人应尽的义务，不管有着什么景况，都是不能推卸的，所以，我回去了，妈妈要去进行封印的仪式，也许会死，也许永远都不能回来了。” 

　　“我希望你能原谅我，原谅我的自私，原谅我的冲动，即使不能够原谅，那也请在自己的生命中，记住自己的母亲，她是个自私的人，她不可原谅，就是，千万不要忘记，你有个正在忏悔的母亲。” 

　　“你和小海，是我在两个世界中，最爱的人，如果能够的话，我希望，永远和你们一起生活。” 
　　“我已经找到了我的幸福，而我希望你和小海，都能找到属于自己的幸福。” 
　　虚象中的少女——我的母亲，将身体下倾了９０度，一颗晶莹的泪水从她银色的瞳孔中滑落，消失在重重的雾气中。 
　　“妈……不要走……”我举起手，难言的压抑充斥在我的胸口，只想投入眼前少女的怀中好好的哭一场。 
　　我的手无力的穿过了虚象，影象闪动了几下，便化成兰色的雾气，重新回到了兰色的宝石中。 
　　跪坐在地上，我的双手死命的抓着地上厚实的红色地毯，一颗又一颗的水珠打落在猩红的毯子上，泛出一片沉黑。 
　　“想复仇吗？”父亲没有起伏的平稳声调在我的　耳边响起。 
　　“是谁把我妈妈……是谁！我要杀了他，那个军官是谁！那个叫兰的军官是谁！”我抓住了父亲瘦削的肩膀，双眼充血，手指深深的陷进了皮肉。 
　　“瓦而格雷·兰，雷特的现任大公。”父亲随手拨开了我捏着他肩膀的手，嘴角带着一丝冷笑，残酷而阴冷“也就是刚刚被俘的温尼·兰的父亲。” 
　　我张大了嘴，整个人滑落在柔软的地毯上。 
　　“欣封，要杀要放，随你的便。”一串钥匙丢在我的面前，父亲没有再看我，无声的、大踏步的走出了房间。 
　　黑甲的战士走进了房间，银色的双眼中倒映着呆坐在血红地毯上的我，带着淡淡的叹息，她将遮住脸颊的黑色护面摘了下来，银亮的长发如同瀑布一般在黑色的铠甲上倾泻出耀眼的色泽。 

　　“爱玲·洁丝，记名战士向封·索特·拉耳索特哥灵丝·欣致以最高的敬意。”她顿了一下，犹豫的看着茫然的我，“欣封，你没事吧……” 
　　“精灵？”我楞楞的看着把我带到异界的女孩。 
　　俏丽的脸带着担忧的气息点了点，伏下身，双手按在我的肩膀上，“我王一共派出了１２名遗忘者在大陆收集情报，我就是其中之一，他们抹去了我关于人类的仇恨，在我的魔力上设置了封印伪装成一般的人类，只有在紧急情况下才予以招回。” 

　　我默默的垂下了脑袋，“欣玲他们则么样了？” 
　　“我让他们逃了。”她白皙的脸一沉，“欣海大人让我负责带你去牢房，你决定了吗？” 
　　我吸了一口气，定定的看着深红的地毯，梦中母亲那悲切的表情一直在我脑海中翻腾着，让我胸口一阵的闭塞。 
　　痛苦的仇恨狠狠撕扯着我心，原来，我什么都没有的童年，没有一切的过去都是你赐给我的，兰大公！ 
　　你知道吗？父亲的冷漠，同学的嘲笑，老师的鄙视，邻居的默然，没有一个人会对你有过好脸色，即使是虚情假意也不曾有过，你究竟知不知道？ 
　　我还把这一切都归罪在母亲身上，太可笑了，实在是太可笑了，她和我一样，都是你的受害者！ 
　　这样吧，你的晚年就让我来指导吧，我和父亲已经享受了１２年煎敖的痛楚，在你下地狱之前，也在人间享受一番失去亲人的痛楚吧，相信你也一定会感谢我的。 
　　“到时候给我把剑。”我淡淡的说道，站了起来，冷冷的看着女孩。 
　　“我知道了……”爱玲的脸色有些苍白，她抿了抿嘴唇，打开了房门在前头带路。 
　　外面的走廊泛着荧荧的白色光芒，漫长而空寂，爱玲铁制的靴子在坚硬而光华的石板上踏出了犹豫的音调。 
　　“请等一下。”我们站在了走廊尽头一处精巧的魔法阵上，爱玲报出了一连串的数字和字符。 
　　四周的白色的墙壁瞬间被淡灰而粗糙的石块取代，空气中散发着腐烂的恶臭，混合着潮湿的水气，我感到自己有些透不过气来。 
　　爱玲继续向前走去，这是一个密闭的石室，只有在顶上有着几根粗的宛如手臂一般的铁条封住了小小的出气口，几缕光线从那里飘落在这黑暗的空间，让人有种压抑的不良感觉。 

　　石室不大，已经走到尽头发爱玲向我欠了欠身，随即退后，我走了上去，一具娇弱的身躯躺在潮湿的石板上，紫色的的长裙已经被肮脏的地面染上了一块又一块的黑色斑点，黑色的长发粘在了地上，就如同小蛇一般在女孩恬静的脸庞边游走。 

　　阴冷的空气让她下意识的缩着身体，丰满的嘴唇不断的颤抖着，而紧闭的眼睛上那长长的睫毛不断有凝结的水滴滴落。 
　　温尼白皙的手上被两条泛着红光的黑色链条锁在了墙上，而一把血红的长剑则被放在女孩的身体旁，等待着新鲜的血色。 
　　将长剑抵住温尼白皙的脖子，我比了比，将剑高高的举起，瓦而格雷·兰，好好享受一下我的痛苦吧。 
　　“欣封，请考虑一下吧。”爱玲幽幽的声音从我身后传来。 
　　做加速运动的铁制品瞬间停了下来，危险的悬在女孩昏迷的脑袋上。 
　　我对温尼，到底是怀着什么样的的情感呢？ 
　　我对她有好感，她呢？ 
　　算了，都忘了她吧。 
　　血色的长剑再度下落，清脆的交击声在昏暗的石室中不停的回响着。 
　　“把她送回去吧，拜托了，爱玲。”我叹了一口气，将被斩断的铁链小心的从女孩的身体上移开。 
　　“这就是你的选择吗，欣封？”父亲冰冷的声音在我身后响起，让原本就寒冷的石室更降低了几分温度。 
　　我回过头，“这是最后一次了，父亲。”声音同样的没有一丝温度。 
　　沉默。 
　　“欣封，你和我来，精灵，把她送走。”父亲一吩咐完，就走进了魔法阵，我大踏步的跟了上去，没有再有一分的犹疑。 
　　魔法阵再度闪亮起来，而这次，我们却被传送到了弥漫着浓厚雾气的森林中，我惊异的看到，一个足足有一个足球场一般大小的魔法阵在林中闪出紫色的光辉，在它的四周又有无数的小型魔法阵环绕，如同群星供月一般，而有超过两位数的、穿着黑色袍子的人在四周忙碌着，四周丛林中更是有着点点荧荧闪光——无数的士兵潜伏在四周，擦的雪亮的兵器在他们手中被紧紧握住，保卫着这巨大的魔法阵。 

　　“您来了。”黑克·索如同幽灵一般的身形在我身边飘过，对着我的父亲欠了欠身。 
　　“开始了吗？魔界之门的破封？”父亲淡淡的说道。 
　　我心中一惊，原来这就是死灵森林中的魔族入口。 
　　“欣海先生，您的到来，我真是感到无上的荣幸，这位是封·索特·拉耳索特哥灵丝·欣吧，我们刚刚见面过，我是现任的精灵王，当年我多亏你母亲，我族的先王才有今天，其实当我看见您的时候我就想起您的母亲，啊，您的脸色这么苍白，难道是身体……”有着银色瞳孔的年轻精灵滔滔不绝的诉说着，甚至有些激动的语无伦次起来。 

　　“拉耳·索丝特·拉耳索特哥灵丝，你可以停止你无意义的演说了。”冷冷的声音让精灵的脸红了起来，有着紫色瞳孔的男人从林中走了过来，头顶小小的尖角发出奇异的光泽，“欣海大人，封·索特·拉耳索特哥灵丝·欣先生，很高兴由你们来见证这一辉煌的历史时刻，魔界之门将在我们的努力下完全的开启，红月之神就在今天晚上洗礼人类无知与傲慢。”他英俊的脸上露出了得意的笑容，头顶的尖角同时光芒大盛，“忘了自我介绍了，”他向我欠了欠身，“我是安·锁撒·可另底安·泰各耳，和你一样，是个来自异界的人。” 

　　“只不过是个一直被封印的种族头子而已。”现任的精灵王嘲讽的说着自己的见解，脸上充满了复仇的快感。 
　　“我们泰各耳族什么时候被封印过了，只不过是被堵住了来这个世界定居的入口罢了，我只是一个成功的愈界者而已，两个皇弟的死是他们自己力量不够强行越界失败造成的，又不是我想做这个位子！这和某个自以为了不起的毛头小子是不相同的。”被称做某个不知名种族头子的安·锁撒·可另底安·泰各耳摆了摆手，明摆着是大人不计小人过的意思。 

　　精灵英俊的脸扭曲了起来，而有着尖角的男人也不甘示弱，紫色的瞳孔对视着银色的双眼，在静谧的空气中擦出了片片火花。 
　　“够了，身为魔族和精灵族的领导者，请两位自重！”死灵法师脸上的怒气几乎到了实质的地步，而他的话明显的让两个人意识到现在还有其他三人的存在。 
　　我已经不能用惊讶来形容现在的心情了，精灵、死灵法师、还有矮人，三个人类的盟友竟然合力要将魔族从异空间中解放出来。 
　　我看了看父亲，后者没有一丝感情的声音轻轻的向我解释，“每个种族都要自己的利益需求，而我只不过是把他们的利益在消灭自称是人类的物种后放到最大给他们看而已。” 
　　“自称是人类的物种？”我的心中开始颤抖了起来。 
　　“不错，他们和我们很象，但和我无关，”父亲深沉的黑色瞳孔中不断的散发着寒气，“记住，欣封，他们对我们的意义，就是石斑鱼和人类的关系而已，”他加重了语气，“仅此而已！” 

　　“封印破除，还有３小时，各人员及魔法道具就位，魔力灌注准备！”死灵法师在制止了两个年轻的王之间的非友好会见之后，高声的下达了命令，而两个人也只好互相瞪视着走向了魔法阵。 

　　兰色混合着青红的光辉在正被灌输魔力的魔法阵中闪现，我抬头仰望星空，寂寥的仓月，正散发出淡淡的绯红，如同血色一般，朦胧而妖异。 










第四十章　欣封·丽·亡灵的人偶 

　　圣历１４９０的三月，被称为绝望之月。 
　　３月上旬，死灵法师叛变，１５联盟２０万人类联合军进驻死灵森林要塞。 
　　３月中旬，精灵、矮人背弃人类同盟，袭击增援要塞增援部队，各国首席继承人除雷特的温尼·兰被释放外全数被杀。 
　　３月下旬，魔族出现，在精灵、矮人、死灵法师掩护下，集合超过１５０万的种族联军突破６０万人类联军驻守的亡灵要塞，守军无一人幸免。 
　　雷特大公正式宣布，该国内定公主夫婿欣封，以人类背叛者身份否决其人类地位，但当事人温尼·兰却没有任何解释。 
　　４月，龙之国沦陷，国王袄地·龙在皇城保卫战中英勇献身。 
　　５月，联军继续南下，人类进行大规模集体迁移与军队收缩集结，龙之国以南７国完全只有零星的抵抗，三个月内被完全占领。 
　　８月，人类联军在在大陆中部北圣索得平原一线集结，背靠有文明之母之称的索文得圣河，包括精锐的重装甲突击骑兵和新组建的魔法弓箭手部队，２５０万的人类军队与从北方丘陵地带成三头蛇状的种族联军对峙，在这场由超过４００万各色生物参加的大屠杀中，人类联军来文·阿而卡特指挥失误，放任重装甲骑兵过于深入敌方溃退部队，结果遭到事先准备妥当的大量魔法陷阱冲击，在伏兵的攻击下不仅伤亡惨重，更在回撤的途中被种族联军当成冲击自家部队的前锋，在血色１６号这天一共损失了超过８５万人员，战线后退达２０公里，种族联军顺利度过索文得圣河，史称圣索得第一会战。 

　　９月，人类联军与种族联军在补给完成后在南圣索得平原对峙，拉开了圣索得第二会战的序幕，新上任的罗仪·得龙以运动战将联军被迫分散开进行小规模战斗，种族联军经过３个月的长期战斗，在损失了超过５０万人的巨大伤亡后，歼灭了罗仪·得龙一万本队，取得战略上的优势——失去了指挥官及情报的军队已经不构成对补给部队的威胁，迫使人类联军在圣索得平原边缘集结，进行大规模战略撤退，此役，魔法弓箭手起到相当大的作用，五万人的弓箭手配合１０万普通骑兵挡住大约２０万的骷髅亡灵长达一小时，大约有超过２０万的军队撤入安全地带，圣索得第二会战人类方面损失高达４成，阵亡４０万人，被俘３０万人，而种族联合军也以７０万的人员伤亡为代价，取得了圣索得平原的控制权。 

　　年末，以龙之国为先，共有１２国在剩余的９个月内纷纷沦陷，大量的难民涌入硕果仅存人类国家：霍司、雷特、哈特，三国以禁忌之海为天然屏障抵挡精灵与死灵法师的锋芒，只是在边境进行小规模的游击战。 

　　圣历１４９０年，被称为流血之年。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　后世《九年制义务教育普及本初二历史教材》 
　　林间空地上，和煦的阳光从树梢间投射下，穿过叶片在草地上印出不规则的影子。 
　　而本应该充满生气的森林却透出一股森冷的气息——杀气！百名身着茶色和兰色军服的剑士在空地中间围成一个大型的圆形阵，被保护在中间的平民则惊慌的惨叫起来，不时有女性尖锐的哭声从中飘出，悲切而绝望，连最没有同情心的人都为之震撼。 

　　但包围这些向禁忌之海撤退的人类所属的军队，却是阴森的白骨，荧荧的绿色光芒仿佛液体一般在骨头之间流动着，积聚在深陷的眼眶中没有任何的波动。 
　　但在外围游走的精灵弓箭手却没有这份忍耐和修养，各个俊美的脸上都有着奇特的表情。 
　　剑士们开始骚动起来，一个瘦瘦的黑袍人走上了一块突出的大石头上，冷冷的看着他们的眼中不带一丝的情感，他隐藏在黑袍下的脸格外的苍白，就仿佛皮肤下流动的不是血液而是冰冷的水。 

　　在他身后站着一位留着兰色长发的少女，白皙而柔媚的脸庞没有让人赏心悦目的感觉，尤其在看见她那如同骷髅亡灵一般的荧绿色瞳孔后，让人觉得没有一丝活着的气息。 
　　“投降，或者死后变成骷髅亡灵，给你们１０秒选择。”我淡淡的说道，“１０……９……” 
　　下面的人群骚动起来，里面的平民和外围的剑士立即发生了观念上的冲突。 
　　我觉得这一切都那么美好，人性的丑恶全在这里闪现的一览无疑，“５……４……”在一个剑士愤怒的在一个求生的平民身上划出一条血色的裂缝后，整个队伍混乱起来。 
　　“２……１……”我抬起了黑袍中的手。 
　　“等等！”一个胖子捂着被剑柄打中的肚子，冲着我大叫起来，没有理会他，我的嘴角微微卷起，轻轻的打了个响指。 
　　大量的爆炸性箭头从精灵的弓箭上爆发出来，在人群中爆发出响亮而悦耳的爆炸声，碎裂肢体带着如同血红海菜一般的残缺肌肉条铺满了草地，碎裂的盔甲旋转着插进一个又一个鲜活的身体，带出红色和白色混合着液体，不时从暴裂的头颅中如同子弹一般射出一两颗连着血丝的眼球，划出一道亮丽的抛物线，在地上慢慢的滚动着。 

　　“我们投降！投降！”剑士们顿时乱了阵脚,慌乱的丢下自己的武器。 
　　手一挥，骷髅亡灵缓缓的逼了上去，“我接受你们的投降，只不过……”我笑了起来。 
　　“我可以……可以把钱都给你！”一个残存的胖子带着哭音叫着。 
　　“我的女儿……求求你，放了我们，我就把我的女儿给你……”尖锐的求饶声此起彼伏，仿佛将整个森林都吵醒了一般。 
　　“丽，你说呢？”我回过头，看着身后的女孩，她淡淡的绿色瞳孔闪了几下，不带任何表情的说道，“主人，您应该知道我们很需要新的亡灵骷髅制作材料，我军的损害率在森林中已经超过了标准的１２％，如果再不交代的话上面的脸色会很难看的。” 

　　“你什么时候变的这么幽默了，丽？”我将嘴角向上撇了撇，顺手挥了一下，顿时，身后响起了惨叫声。 
　　“卑鄙，我们已经投降了……啊！”一个剑士空手被亡灵骷髅锐利的长剑刺穿了心脏。 
　　“我说过我接受投降，没说我会留下俘虏。”我走了下来，一脚踏在了那位剑士还没有闭上的冤屈双眼，“白痴！”我吐了口口水在他肮脏的铠甲上，“屠杀平民的时候说的好听，自己真正遇到危险的时候却没有勇气战斗。” 

　　“主人，如果头部破坏的话就无法变成生力军，请注意！”丽跟在我旁边，看了看被我踩的有些变形的人类脑袋，不远处的尖叫却吸引了她的目光，“主人，你最好制止一下。”她拉了拉我的衣袖。 

　　一群亡灵骷髅围住了最后的人类——六个女人。 
　　“停！”我看着丽，“没有命令说不能杀女人。” 
　　“魔族他们的审美观念和人类很接近，他们有需要，这是主人您在会议上忽略的记录。”丽的脸红了一下。 
　　“我对你的感性教育好象太多了，我的小亡灵。”我摸了摸她兰色的长发，走向了那六个女人。 
　　骷髅亡灵顺从的分开了包围，露出了中间的女人，只有两个还能保持清醒，其余的都吓昏了，清醒的两个恐惧的看着逐渐走进的我，惊慌的连声音也发不出。 
　　“把他们都给我弄醒。”我对两个女人说道，他们却一动也不动，“快点！” 
　　女人手忙脚乱的将同伴叫醒，六双眼睛颤抖着看着我。 
　　“给你们一个选择，做一个被魔族玩弄的禽兽，还是清白的离开这个世界。”我冷冷的看着女人们绝望的眼神。 
　　长久的沉默后，女人选择了活下去。 
　　我迅速的伸出手，抓住了一个最年轻的少女，她褐色的眼中充满了惊慌，随着衣服撕裂的声音，她大片雪白的肌肤暴露在带着浓重血腥的空气中，后者尖叫了起来，拼命的扭动着身体，而这只是让更多的衣服滑落。 

　　我冷笑着把她丢了回去，“再给你们一次选择机会。” 
　　他们还是选择了前者，被我撕裂衣服的少女颤抖着靠向了我。 
　　“决定了，记住不要让伤口太大。”我对骷髅亡灵挥了挥手，他们立即将冰冷的剑放进了火热的身体中，六个女人倒在了绝望的血红之中。 
　　“我说过了，不留俘虏。”我转身对精灵们说道。 
　　回到营地后，黑克·索立即让我去了他的指挥大帐。 
　　巨大的帐篷外没有任何哨兵，因为骷髅亡灵是不会有任何背叛的意图，而死灵法师从没有听说过自相残杀这挡事。 
　　“欣封，你来了。”死灵法师埋在一堆卷轴中，在看到我进来后，便从书堆里探出了脑袋，仿佛只贴了张皮的脸显得极其的忧虑。 
　　“叫我有什么事，职掌者大人？”我冷冷的说道，虽然曾经以敌人的身份战斗过，但我却不讨厌这个家伙，尤其是对复仇这码事宗教性的狂热让我觉得他很可爱——虽然可爱永远和死灵法师没有任何的亲戚关系，但我就有这种感觉。 

　　“刚刚收到消息，魔族的攻势停止了，矮人也正在收缩防线，似乎两个种族没有兴趣再打这场丈了。”死灵法师狠狠的说道。 
　　“我们陷在雷特那块区域的兵力就达到了１０万，加上精灵的补给问题，好象就我们两个种族很难结束这场战争！”我淡淡的说道。 
　　“问题是现在则么才能打破这个僵局！如果魔族那帮混蛋能够派五万丛林专用部队来，我们就不会和雷特那种丛林战专家打到伤亡率１：１的尴尬境地了。我保证能够在两天后开心的走在雷特的皇城里。”死灵法师重重的敲着自己的桌子。 

　　“魔族为什么要放弃攻击，矮人他们人呢？”我问道，“想想问题还能不能解决，不行的话只能靠我们自己了。” 
　　“魔族那帮没种的家伙，占领的土地后就忙于开始全族移民，并且安排了全部的皇家卫队和超过５万人的丛林战精锐死死的守住那个入口，其余的就在散布在周围，现在那里连只老鼠都没有！” 

　　“毕竟千年前的残败影象太深了。”我摇了摇头。 
　　“矮人呢，只是不想再被人利用而已，他们认为守住战线已经是对我们最好的帮助，这帮白痴！”黑克·索的微黑的脸上难得的泛出了红晕。 
　　我默默的看着他，让死灵法师的嘴角微微弯了起来，“说到底，我送你的那个骷髅人偶你觉得则么样？” 
　　“丽，还不错，只是感性方面比较于其他的好象强了很多。” 
　　“这么说你很满意了。”死灵法师露出了微笑，“这是我最好的亡灵人偶，很漂亮，也很体贴……” 
　　丽第一次出现在我的眼前时，是我最消沉的一段时间，我一个月竟然没有说出超过一句话，这时，死灵法师便将丽送来，她是由亡灵骷髅外披上整套的人类外壳，并额外的增加到一个正常人的智力——根据黑克·索得意的介绍：你连作爱的时候分不出真假。而正是这种亡灵人偶，就是当时死灵法师突袭会场时用的骷髅亡灵。 

　　她起先只是默默的为我打理生活上的一切，小到放洗澡水，大到准备我的武器，每件事她都悄悄的为我做好，却没有向我说过一句话。 
　　从某种意义上，丽和我如同同居一般的关系，虽然没有对她说过话，但我却对她有种奇怪的感觉，尤其是看到她为我忙碌的身影，我在心底就涌出一股暖流。 
　　“主人，我没关系的。”这是丽对我说的第一句话，在圣索得第一会战中，她帮我挡住了三只避无可避的弓箭，整条胳膊被绞的稀烂，绿荧荧的光如同血水一般从伤口中渗出。 
　　愧疚在我心中骚动着，那一仗精灵的部队在最后压制了人类的魔法弓箭手，我趁机为她包扎，而她却淡淡的说出了那句话，声音很好听，却没有什么起伏。 
　　“这很重要！”我当时说出了自己对她的第一句话，连我自己都吓了一跳，不是因为我对她说了话，而是我的声音同她一般，没有一丝感情的波动。 
　　从此我开始注意起她。 
　　一次行动中，我剿灭了剩余的人类残余，最后的抵抗是一个男人，他全身大大小小的伤口多达上百个，整个人都如同血人一般，但他一人还在和超过六个亡灵骷髅战斗，嘴里咆哮着我们听不清的脏话，而在他身后，一个女孩躺在血泊中，而那个男人就由此变的狂暴起来。 

　　我让骷髅亡灵后退，那个家伙在挥舞了一阵长剑后倒了下来，艰难的爬到了女孩的身旁，用手死死的抓住女孩的手掌，眼中的泪水混合着血水与女孩的血融合在一起。 
　　我看见丽的眼角有些湿润，而这个男人后来成了我的骷髅亡灵，丽每次看到他那伤痕累累的骨骼总会放慢自己的脚步，眼中的神色也变的很奇怪——那是怜惜的光芒。 
　　我那时已经从杀人时的恐慌，渐渐转变成了麻木，不变的，就是在心中对整个人类的仇恨。 
　　基本上，我和他们根本不是相同意义上的人类，这是我每次从涂满新鲜血浆的战场上回来对我不停的对自己说的话，也只有这样，我才能一次又一次的将那些战场上的士兵推进了黄泉。 

　　每天晚上，我都能梦见母亲在被这个世界的人类所折磨着，年轻的瓦而格雷·兰那阴森的笑容不停在我脑海中浮现，噩梦、噩梦，仇恨与愤怒的噩梦每天晚上都在不停的折磨着我。 

　　但每次，我都可以朦胧的感觉到冰凉的物体在我躁热的身体上游动着，让我就象抓住什么一般，让我安心，让我的心平静下来。 
　　终于有一次，我在半夜醒了过来，丽正在为我用凉毛巾擦去额头上的汗水，而我的手也紧紧的抓住丽白皙的手腕，没有放松。 
　　亡灵人偶是最接近活着的死灵，他们有和人类一般的智慧，也有人类一般的需求，他们需要睡眠，需要水和食物，他们拥有人类所没有的强健体魄，而他们也拥有…… 
　　人类的感情…… 
　　从那一天起，我对丽的态度开始转变。 
　　我和她谈我从前的事情，我和同学们的相处，我和爱玲之间的淡淡的感情，甚至，我对温尼的感受都全盘托出。 
　　丽只是单纯的听着，时不时点了点头。 
　　最后，她说了一句话，却让我呆滞了一天“主人，你对叫温尼的人类很关心。” 
　　“为什么？” 
　　“因为主人你对我说话，从来不会象现在这般温柔，还有……” 
　　她用有些冰凉的手抹去了我眼角的湿润。 
　　很简单的话语，很简单的动作，却让我的心颤动了起来。 
　　那天晚上，我就象一个小孩子一样扑在丽柔软的怀中哭了一夜，第一次发觉，丽的胸口是那样的温暖。 
　　我对她的感觉，就象一个姐姐一般，也许，在她的身上，我找到了母亲的影子，举手投足见对我的关心和照顾，都让我想起那从来没有得到的母爱。 
　　即便她是个亡灵，即便在她的口中一直叫着我主人，我却觉得，她对我，是个很重要的人。 
　　“打扰你了，欣封，你刚才一直在发呆，是不是不舒服？”死灵法师的询问声从我耳边掠过。 
　　“没有、没有，”我尴尬的说道。 
　　“情况你都了解了，我是这样想的，”他有些疑惑的看着我，“用最快的速度集结预备队从侧面插人有大量平原开阔地的哈特和霍司，我们手里还有不少魔族的飞龙和牛头怪，适合开阔面的作战。” 

　　“那么，你是想让我作为突出部的指挥？”我将手摁在额头上，摇了摇头。 
　　“欣封，我知道你是想尽快的把兰给杀了，但是只要进攻侧面，就可以把那些该死的丛林部队从森林里给揪出来，放在平原上痛宰！” 
　　“如果兰那家伙要放弃那些同盟缩在森林里呢？”我还是不太相信。 
　　“那么，我们就不必担心他们有任何援军袭击我们的后背了。”死灵法师定定的看着我，眼中放出狂热的光芒“那是迟早的事情，我们将在不远的未来把人类这个物种彻底的灭绝掉！” 

　　“右翼的哈特就让欣海阁下负责，而你，我的小朋友，你和精灵爱玲·洁丝将负责左翼的霍司！”说完，他就埋头在成堆的文件里，拿着放大镜贴着地图推敲起来。 
　　我走出了帐篷，心中充满了失望的感觉，有些茫然的回到了自己的帐篷，却发现丽呆呆的看着手中的什么东西，连我回来都没有发觉。 
　　我开始自己脱下铠甲，这是一件非常麻烦的事情，因为你还没有看见过那种足足有１公斤重的纽扣在上面，如果没有第个人帮你，就会花上你很久的时间。 
　　当我费力的正在解下第三个纽扣时，一双白皙的手灵巧的接替了我的工作，“主人，请原谅我的疏忽。”丽淡淡的说道，她用我解开第一个纽扣的时间就把我的铠甲小心的挂在了帐面上。 

　　“你在看这么呢？丽。”我饶有兴趣的看着她，后者却下意识的将手放在了身后，摇了摇有着水蓝色长法的脸庞。 
　　“给我看看。”我伸出了手，第一次，我被丽拒绝一件事情，这让我很好奇，甚至超过了对她隐瞒的事物的兴趣。 
　　没有回答，丽后退了两步，苍白的脸上红了起来。 
　　“那里是什么！”我指着丽的左边，女孩惊慌的把头转了过去，而我趁机将她手里的东西枪了过来。 
　　那是一本书，一本著名的书，类似《罗密欧与珠丽叶》的悲剧小说，我在温尼那里听说过，在战争没有爆发前是本很有名的畅销小说，女孩子都很喜欢。 
　　问题是如果骷髅人偶喜欢就不对了，不是不好，是他们根本对这种事情产生不了兴趣，对他们来说，最需要的，是巨大的力量，还有杀人的知识。 
　　“你想要了解什么。”我挥了挥手中有些破旧的书。 
　　女孩犹豫的摇了摇头。 
　　“我不会告诉任何人的。”我笑了起来，尽量让自己变的和蔼一点，“连黑克·索他也不说。” 
　　“是……你和那个温尼的人类之间……那种感觉……”她低下了头，兰色的长发披在了她润滑而白嫩的肩头，不安的颤抖着。 
　　我的手一颤，陈旧的书从手中滑落，与铺着帐面的地板发出了沉闷的交击声。 


异界之旅四十一 会战－重逢－属于何者的胜利 
　　圣历１４９１年初，种族联合军分兵二路进犯霍司、哈特，而处于正面突出部的雷特公国却没有对此有任何反应，依旧将自己的精锐深藏在暗无天日的丛林中。 
　　“有什么问题吗，欣封阁下？”带着黑色的面具，爱玲在温暖的行军帐篷中对着皱着眉头的我说道。 
　　“有，有很多！”我冷冷的看着坐在软椅中的精灵女孩，那银色的双瞳闪着妖异的光芒，“首先，我们的行军速度过于迅速，虽然距离霍司的皇城只有不到３００公里的路程，但剩下的都是适合骑兵作战的平原，而且，”我指了指帐门，“现在这种飘雪的天气让不少泥潭冻的象石头一样！” 

　　女孩将手托着自己的带着面具的脸庞，做了一个叫我继续的手势。 
　　“第二，斥候的进度竟然只比我们本队快上１０公里，情报方面也匮乏到令人惊讶的地步。”我拉过一张椅子坐了下来，“就象今天，那些人就只给我这些垃圾。” 
　　一份印有《部队行进效率表格》被我扔在了桌子上，“这种事情难道也要让我们来做？” 
　　爱玲耸了耸肩，“接下去。” 
　　“第三，补给问题，精灵方面需要的大量取暖衣物和取暖器具，魔族需要新鲜的肉类，那些牛头怪都在啃人类的尸体，虽然我是无所谓，但现在已经出现了传染病蔓延的趋势。” 

　　看到女孩银色的眼中无动于衷，我叹了口气，“最麻烦的就是，看看那些和我们交战的人类士兵吧，没有斗志，没有指挥，没有阵型，简直比强盗都还要差劲，虽然一直听说霍司士兵的软弱，但到了生死存亡的关键再这样就值得怀疑了。” 

　　“很好。”将桌面上那份《部队行进效率表格》丢进了火炉，爱玲将自己的身体埋进了用纯羊皮制成的软椅中，银色的绣发有些凌乱的垂在她黑色的皮质贴身衣物上，散发出荧荧的微光。 

　　“首先，速度问题是因为实在没有遇到象样的抵抗，在这种天气中我们必须要速战速决，而使我们这样匆忙的原因无疑就是你说到的补给问题。”女孩叹了口气，“我们的补给物资必须从魔族本土运送过来，你也知道那些人类都把每一种可以被利用的东西都变成了火焰。” 

　　我点了点头。 
　　“情报方面其实并没有多大改变，霍司方面将所有的兵力都集中在皇城一带，雷特方面一直没有动静，至于那些我们遇到的断断续续有十几次的阻击大概是人类的来不及撤退的残余部队吧。再说，”爱玲银色的瞳孔微微收缩了起来，“我们的手下不也是杀的很愉快吗。” 

　　“是吗？”我站了起来，欠了欠身，走向了帐口，“我们都变了很多，但很多事都不曾变过。” 
　　“什么意思。”爱玲也站了起来，看着我的眼睛有些紧张。 
　　“要我戳穿吗，你带上面具的理由。”我撩起了厚重的帐幕，一阵雪花伴随着旋风飘了进来，让帐篷中温度陡然下降了几度。 
　　我走了出去，隐约听到女孩的反驳，“你呢？不是一直想去雷特的皇城吗，为什么现在却在这里。”厚重的幄幕垂下，挡住了咆哮的风雪，也挡住了爱玲那失神的身影。 
　　“我们是一样的人呢，爱玲。”我摇了摇头，“心中都还不能抛开的过去，所以才用各自的面具隔绝外界的空气……还有人。” 
　　整个军营不时传来牛头怪那粗重的喘息声，除此之外还是相当宁静的，隐约有些哨兵站在营地周围，现在能在这种天气下活动的只有我的骷髅亡灵了，抛开心中的叹息，我走进了自己的帐篷，与外面不同，帐篷里充满了温暖的空气，让我的几乎麻痹的肺部得到喘息。 

　　“你还在看吗，丽？”我问着躺在床上盯着一本破旧的书看的女孩。 
　　见我回来了，丽苍白的脸上露出了一丝红晕，几缕蓝色的发丝从她荧绿的瞳孔上滑过，随即被一只白皙的手拢在了一起。 
　　“第几遍了？”我问着替我解下铠甲的女孩——这种事情我总做不好，后者小声的吐出两个字“三遍。” 
　　从上次被我发现后，在我的默许下，丽简直把这本书当成了宝贝一般，没事就把它拿出来看，而且一看就入了神，甚至我回来都要在几分钟后才能发觉，这中情况直接导致了我脱盔甲的速度大大的提高，不过我也觉得这样值得，丽，则么说呢，尽管会问出“为什么要把嘴贴在一起”这种无聊的问题，但至少很多方面都越来越象一个真正的女人，时不时的看见我就会脸红，不过，要在现在这种温暖过头的帐篷里不热的脸红还是一件非常困难的事情。 

　　虽然不知道下次她会不会问出“我能不能找个骷髅人偶当男朋友”这种问题，我还是尽我的可能回答这个大概有１０岁左右情商的亡灵，这也是我在杀戮中唯一的乐趣。 
　　“主人，为什么有的人类会有两个名字，比如这个人叫她海微耳，但这个男人却叫她微耳。”丽今天的第一个问题。 
　　“哦，这个嘛，是呢称了，对很亲密的人用的。”我解释道，“比如，丽，你可以叫我欣封啊，一直叫主人我很不舒服。”我摸了摸丽那水蓝的绣发，非常柔顺的感觉在我指尖滑过。 

　　“不，您永远是我的主人，我称您为我的主人是我最基本的义务。”丽的脸顿时恢复了原来病态的苍白，非常严肃的说道。 
　　“难道你觉得我不是你亲密的人吗？”我笑着问道。 
　　“这是义务！”丽倔强的说道，“主人你对我很好，但义务始终是义务，这点不能改变。” 
　　关于这个问题我们一直争论到深夜，但丽始终不答应称呼我为“欣封”，仿佛那是对我最大侮辱一般。 
　　第二天我们正式的进入了霍司最大的平原，有丰饶之神的手掌之称的苍翠平原，但眼前的景色实在不能用丰饶这种词来形容，到处是荒芜的田地和变成火灾废墟的农家小舍，牲畜的的尸体随处可见，发出阵阵的恶臭，腐烂的气息甚至让粗线条的牛头怪都没了声响——避免因为嚎叫而吸入这种作呕的气味。 

　　“斥候已经多久没回来了？”我问着身旁的丽。 
　　“大约８小时３５分，比预定延迟了２小时５５分。”在外人面前丽还是有那种没有活人气息的感觉。 
　　“爱玲·洁丝知道吗” 
　　“知道，已经派出第二波纯精灵组成的威力侦察组。”丽说着，并指出快要消失在地平线上的那一小点。 
　　我顺着她手指的方向看了看，却倒吸了一口冷气，在以天地连成一片的的平原边缘，黑压压的出现了一排黑线，我们的小黑点向后挪了一些便在不动了，在那瞬间，我看见了大量的火光出现在黑点中。 

　　“告诉我，那是什么，叫视力好的飞龙在高空看看！”我向后方挥舞着手，并且大叫起来，很快，仅有的５０条飞龙扑棱着翅膀飞向了那些明显是人类的军队。 
　　飞龙飞速的飞了过去，在人类的军队上空闪现出魔法的光辉，混合着大量的爆炸物体，一只又一只的飞龙载了下来，天空中原来就很稀疏的飞龙瞬间消失了一半。 
　　“白痴，打信号，叫那帮低智商回来，只是叫他们飞高一点看一下，又不是叫他们冲过去送死！”我骂了起来，心中不免有些惊慌：魔法师没有能力把抗魔这么高的飞龙打成这个惨样，一定有魔法弓箭手帮忙，而一直伴随着那些该死的家伙的……我打了个寒颤，有人类最强利矛之称的重装甲突击骑兵，他们被魔法加持过的长枪可以轻易的刺穿一个牛头怪，这可是足以媲美六个人类士兵的牛头怪啊！ 

　　爱玲走到了的跟前，手中的暗血已经出鞘，“则么办，活着的１１头飞龙说一共有超过１万的骑兵和大量散兵阵分布数量不明的魔法弓箭手，霍司的步兵跟在后面，好象他们的大公也来了。” 

　　“看来他们想在这里进行会战，我想先前的杂兵只是拖延我们的脚步让重装甲骑兵和魔法弓箭手调过来。”我笑了起来。 
　　“从哪里。”女孩没有看我的脸，只是盯着天边那黑压压的人群。 
　　“知道还问我，瓦而格雷·兰让这些适合平原作战的兵种来支援了，情报部门的人还真是敬业啊，连这点都没有搞到手。” 
　　“则么打。”女孩还是望着远处的人类军队，银色的眼中有着奇异的色彩。 
　　“由我们这些骷髅亡灵顶住骑兵的冲击，你带着牛头怪和精灵从两翼快速包抄，只要冲过那些没有斗志的霍司士兵把他们的大公干掉就可以了。我们有将近７万的军队，我不相信种族联合军会输给相同数目的人类。”我阴沉的看着逐渐沸腾的人类军队，“杀了他，剩下的就看我的父亲了！” 

　　“好的。”爱玲转过身，开始进行兵力的调整。 
　　与此同时，对面的人类军队开始向前推进，披着厚重马甲的马匹鼻中喷着白色的雾气，一步一步的走向了对面频繁调动中的种族联合军，马上的骑士穿着银色的铁甲，手中黑色的长枪直刺苍天，闪着晶莹的亮光，圣洁而耀眼。 

　　我将大约一万的个亡灵骷髅排成松散的横型阵，手中握着长枪，而后将剩下的一万五千的骷髅排成坚实的墙阵，手中握着长剑。 
　　我的目的很简单，用亡灵骷髅的松散骨架不易刺中的优点，尽可能的拖住有强大破坏力和高机动力的重装甲骑兵，让爱玲有机会从侧翼绕过袭击那些没有战斗力的步兵，魔法弓箭手不会有太大的威胁，因为精灵弓箭手有着更为娴熟的技巧，只是我们人数上略有不足罢了，而现在我前阵这种明显适合集体冲击的松散阵型让那些军官看不到后面整齐的队列，只要牺牲掉先头的一万亡灵骷髅，让骑兵失去了马匹的冲击力后…… 

　　重装甲骑兵的突击在瞬间开始，骑士们带着狂野的吼声将足足有４米长的长枪平举，马匹卷起着漫天的尘土，冷劣的空气中充满了震撼的颤抖。 
　　战斗前半部分和我预计的一样，一万骷髅亡灵在１０分钟内淹没在相同数量的银色洪流中，失去速度优势的骑兵遭到了厚实墙阵的阻拦，被大量的屠杀，而没有被破坏头部的骷髅亡灵则在地面上拖着毁坏的身体砍着马匹没有覆盖马甲的马腿，随着鲜血的飞溅，一个又一个鲜活的生命在与冥府的亡灵战斗中加入了他们的行列。 

　　我这里没有问题，但爱玲却遇上了大麻烦，好象大公的到来是一针兴奋剂，霍司的士兵战斗的格外的卖力，分开的两部分以爱玲为首的精灵遇到的抵抗最为严重，敌人避开牛头怪的锋芒，全力向只有２万精灵的左翼部队进攻，并向自己的右翼移动，企图彻底的消灭精灵部队。 

　　“丽，剩下的拜托了。”我将指挥权交给了丽，让她对付已经被彻底包围的重装甲骑兵，带着自己的预备队从阵后绕了一个大圈子，融进了已经形成溃散的精灵部队中。 
　　只要坚持到牛头怪从后方冲进，我们就等于赢了，而同样，对方只要将这里的部队突破救出重装甲骑兵，我们就等着秃鹫来啃我们的尸体。 
　　对方比我们更着急，霍司的士兵发疯一样冲了上来，有爆炸性的弓箭如同暴雨一般从天空降下，不管是否有自己的士兵，魔法弓箭手飞速的消耗着自己的魔力和魔法箭，让人类和精灵的临死的惨叫如同血水一般洒落一地。 

　　一脚踢翻一个士兵，我迅速的用刺刺穿了他的咽喉，不理会喷泉一般的血水，我迅速的冲向了战场的中央，用手中的盾配合着魔法袍上火系结界，来到了爱玲身旁。 
　　女孩早就成为一个血人，黑色的铠甲上流淌着鲜红的血液，银色长发粘在了铠甲上，斑斑血渍显得触目惊心，手中的暗血散发着妖异的光彩，四周躺满了精灵和人类僵硬的躯体，一剑刺穿了上前的霍司士兵，爱玲转身看到了我，面具后那银色的眼中充满了疲惫。 

　　“沙罗漫蛇的脚，依夫里特的气息，化为我的力量，攻击的我的敌人”最后魔力会聚成一颗火球，我将它扔了出去，引来一阵尖叫和肉体烧焦的臭味，我和女孩背靠背干掉了第二批蜂拥而上的敌人，我的脸上流满了红色的液体，有自己的，有敌人的，几乎将我的脸都淹没了。 

　　如果还有第三批人冲过来，我肯定会和上帝去讨论一下我今后的去向问题，而此时，敌人的后方爆发出恐惧的尖叫，还有毛骨悚然的咆哮，但在我的耳中这无疑是仙乐——牛头怪那群白痴终于和敌人接触到了，而且正展开他们难以想象的破坏力，与此同时，精灵的反扑也开始了。 

　　人类坚强而疯狂的面具在压倒性的力量下变成了碎片，露出了恐惧与绝望的的脆弱心灵。 
　　还没等我发出欢呼，一只血红色的箭只带着荧光射在了我的右胸上，结界破裂，尖锐的箭头深深扎进了我的身体，痛哼一声，我单膝着地，手按住那流血的伤口。 
　　手提青色的巨弓，整洁的军服上只有两三条口子，英俊的脸上露出了愤怒的神色，我呆呆的看着把我射伤的男人，而身后的女孩则没了声响。 
　　“受死吧，该死的精灵！”雷迅速的将六只箭搭在了青月的弦上，看着我的的眼神中露出无比的愤怒。 
　　我闭上眼睛，雷没有认出我，就算认出了，又会是什么局面呢。 
　　箭在空中化成了流星，带着耀眼的白光射向了我。 
　　黑色的身影挡在了我的面前，银色的长发在血色的空中飘舞着，爱玲将手中的暗血从下向上奋力一劈，一道灼眼的刀光闪现，六只箭干净利落的分成箭头和箭尾两半。 
　　雷的脸上露出了冷笑。 
　　失去箭尾的箭头并没有象普通弓箭一样失速坠落，而是在撕裂声中扎进了爱玲的黑色铠甲中。 
　　带着不相信的眼神，女孩银色的眼睛紧紧盯住自己身体上的箭头残余，红色的液体开始流出，失神的银色瞳孔看了看不远处正在重新搭箭的男人，爱玲轻轻的倒了下来。 
　　“爱玲！”我痛苦的声音让雷的身体的一震，手中的搭箭的动作停了下来，走上几步，警惕着看着我，随即眼中的惊讶一闪而过，“欣封，神啊，是你！” 
　　我没有理会他，按住不断流血的伤口，半爬着来到爱玲身边，我感到心中仿佛有什么撕裂了一般的痛楚，千万不要，爱玲，千万不要，不要象母亲一样离开我。 
　　我颤抖的手放在了爱玲的黑色面具上，女孩的银色瞳孔中充满了朦胧的色彩，混合着脸上的血水，慢慢的流进了黑色的面具后。 
　　雷走到了我的身后“你到底是怎么……” 
　　“不要过来！你给我滚！”我撕叫了起来，小心的将面具从女孩脸上移开，爱玲苍白的脸上没有一丝的血色，往日红润的嘴唇不停的微微蠕动着，丝丝着冒着血泡，银色的眼睛带着古怪的神色，两行清泪带着血丝流过了她娇美的脸庞。 

　　身后传来了重重的重物落地声。 
　　“不会的，你不会有事情的……”我抹着女孩带着血丝的泪水，自己却不停的宣泄着痛苦的泉水，带着热气滴落在在女孩的脸颊上。 
　　“让……让雷……雷过来……好吗……”爱玲闭上了眼睛，咳嗽了起来，原本惨白的脸上露出了红晕——仿佛死神的粉底。 
　　“为什么！为什么！是他那个白痴，那个禽兽……”我的泪水彻底的冲破了自己的防线，我可以感受到那苦涩的泉水。 
　　身后传来的淡淡的呜咽声。 
　　“让他……过来……”爱玲笑了起来，从嘴中涌出的血水让她苍白的嘴唇抹上了一抹鲜红，带着一分凄美，九分苦涩。 
　　我回过头，跪在地上的雷英俊的脸上带着麻木，眼中早就没了往昔的神采，只有结成冰渣的水著挂在他的脸上，他的手在颤抖着，在他的身前，断裂的青月悲哀的躺在积着薄雪的土地上，仿佛看着自己痛苦的主人。 

　　“你给我过来！”我一把把他拉过来，雷踉跄了几下，定定的看着躺在地上的爱玲。 
　　“雷……没关系的……”爱玲轻轻的说道，雷僵硬的脸上没有一丝的波动，只有嘴唇在不停的颤抖着。 
　　“我……我很早就……想和你……说，”爱玲笑了起来，血水不停的从她的嘴里流出，流进了黑色的铠甲中，“你是……我……见过的……第一个关心我……的男人……” 
　　雷的泪水在瞬间爆发出来，呜咽着，痛苦着，自责着，滚烫的水珠与地上逐渐扩大的血水融合在一起。 
　　“其实……我带着……面具……就是怕……怕以精灵的身份……和你……”爱玲的手动了动，雷颤抖着将她的铁手套脱下，用她冰凉的手捂住自己的泪水纵横的脸。 
　　“对不起……我真的……是世界上最无耻的人，对不起……” 
　　女孩吃力的摇了摇头，银色的瞳孔逐渐的涣散开来，但拂着雷冰凉的脸的手却收紧起来，就象想紧紧抓住一般，“我想说……谢谢你……雷……一直在保护着……我，”女孩猛的吸了一口气，脸色惊人的苍白，“我……爱……你……” 

　　银色的眼睛就这样带着笑意凝固着，微张的嘴唇轻轻的带出了小小的弧线。 
　　“我也是，一直……永远……”雷抓住爱玲冷去的手，用另一只手合上了女孩的双眼，伏下身，深深的压住那已经冰冷的的双唇。 
　　我捂住伤口，感觉自己又回到了五岁那年，自己没有任何办法阻止所爱的人离开自己的痛苦，如同冰冷的刀子一般开始撕裂我的心中的伤疤。 
　　“欣封，记得曾经你答应过我一件事情。”雷挺起身，挂满泪水的唇上混合着鲜红的血丝，一滴一滴的趟落在有着薄薄积雪的地面。 
　　我只是定定的看着那凄美的脸庞，没有回答。 
　　“你说过，如果我让她哭的话，你一定要把我杀了。”雷小心翼翼的抹去女孩脸上的血丝，紧紧的握住她冰凉的手。 
　　“没错！” 
　　“我有一个请求……请把我和她葬在一起……”雷温柔的看着地上的女孩，手滑过银色的发丝，将凌乱的发丝梳拢起来。 
　　刺进，血花飞溅，刺出。 
　　没有看一眼心脏处的血洞，雷带着一丝疲态躺在了爱玲的身旁，紧紧的握住女孩的手，仰天看着血色的仓莞。 
　　“我一直……在寻找……我们……一起……永远……这是我……对你的誓……言……”雷闭上了双眼，幸福的微笑凝固在他逐渐僵硬的脸上。 
　　血色的地面上，两只手紧紧的交汇在一起，鲜红的生命之水彼此融合着……不分彼此…… 




第四十二章 丽·日记·初春的记忆遥不可及 

遍布的裸露岩石，如同苍凉的骸骨般洒落在乌黑的泥土之中。 

　　大陆东北处，有着成千上万座孤独的山丘，矮小，荒凉，时间仿佛永远停留在孤寂的冬日，刺骨的寒风将春天的脚步蛮横的阻挡在自己的世界之外。 

　　一抹淡蓝静悄悄的出现在这与世隔绝的荒芜之地，丝丝的绣发下，清秀的脸颊上没有半丝血色，用薄丝精心制作的轻巧长裙在寒风中勾勒出少女如同雕塑般没有丝毫瑕疵的身形。 


　　停步，弯腰，纤长的犹如玉葱的手指拂过一块高高突起的白色石块，从北方吹来的冻骨之风已经让后者变的犹如雨花石一般光洁，没有棱角。 

　　“丽，你知道吗？” 

　　“什么？” 

　　“将自己每天所发生的事情记录下来，是一件很不错的事情？” 

　　“是吗？” 

　　“可以，也许你觉得很荒谬，呵呵，我小时候，曾经将自己的日记本埋在土里，想等我长大后再挖出来看一定会很有趣。” 

　　“……那主人你做了吗？” 

　　“啊……这个呢……，做是做了，没几天就看见那里被刨了个洞，当做邻居家小狗的厕所……” 

　　“小狗是什么？” 

　　那时，主人究竟是什么意思呢？ 

　　我叹了口气，小心的抹去了石块上的尘土，它立在这里已经整整２０个年头了，和当时被我找来的时候，几乎没有任何的变化。 

　　作为墓碑，很寒酸，可惜，当时，我真的不懂。 

　　将手深深插进作为墓碑的石块左边两寸处，手指很泥土颗粒摩擦着，感受着，和风不同，这里的土很温暖，很熟悉的感觉，就象…… 

　　指尖终于碰触到了预想的坚硬物体，我轻轻刨开土，一本薄薄的硬封笔记本就和２０年前一样，静静的等待在干燥而温暖的大地中，等待着今天的到来。 

　　２０年前的记忆，和自己约好了的事情，那最不想回忆的往事，都在今天，来个了段。 

　　１４９１年 

　　１。２３。 

　　主人最近心情非常的不好，在这种日子里，日记好象也不能让主人微笑了。 

　　２。１０ 

　　最近很忙，刚开始写日记就停了几天，和魔族的最后一批增援部队的整编工作已经结束，牛头人的味道实在不好闻，书上说，王子的气味是玫瑰花香，好象很不错，我觉得，主人也很香啊，今天很高兴。 


　　２。１２ 

　　主人让我称呼他的名字，但我一直不能习惯叫主人欣封，主人好象很不高兴。书里王子殿下，他的下人不也是叫他主人的吗？我不明白。 

　　２。２０ 

　　今天主人解决了又一批人类士兵，还有一些随军的家属，妇女居多，森林地区不是骷髅士兵作战的合适区域，我们的损害率已经很高了，我很想让主人把那几个女人留下来，可以送给魔族，说不定又回有新的增援，也可以把他们作成亡灵人偶，就和我一样啊。可以弥补损失的战斗力量。 


　　主人却把她们杀了，好摸名，书里的王子可是都把女人放了，还说，绝对不会杀女人，杀女人的都是懦夫。但主人绝对不是懦夫，书里的王子是不对的。 

　　２。２７ 

　　今天和敌人的主力正面冲突，那个女精灵死了，主人也受了很重的伤，回来的时候，我差点把他认做我下属的亡灵人偶。 

　　书里说，那叫悲伤。 

　　主人说，悲伤，就好象生活一下子失去了中心，没有方向，没有支撑，只想离开这个世界的感觉。 

　　我不明白，但主人很痛苦。 

　　看到主人痛苦，我也很难过，但没有那种主人说的“失去了中心，没有方向，没有支撑，只想离开这个世界的感觉”，难道，我不难过吗？ 

　　２。２８ 

　　又是坏消息，黑克先生派来的尸鹰说，主人的父亲在攻击时被流箭射中了脑袋。 

　　主人将自己关在了帐篷里，没有出来过，军队也停止前进了。 

　　２。２９ 

　　我很明白，主人很痛苦，听说，那个女精灵和主人的关系很好，父亲又这样去了。 

　　如果失去主人，我也许可能会了解痛苦吧。 

　　书里说，痛苦的时候，哭出来也许会缓解一些。 

　　已经是晚上了，主人已经一天一夜没有走出来了，我很难受，就好象心里有几千只小虫在爬一样的难受，不管则么样，就算主人怪我，我也要进去看看。 

　　我走进帐篷，里面没有点灯，我看见主人坐在床沿，呆呆的看着天空。 

　　书里说，王子悲伤的时候，就会有个很漂亮的女孩去安慰他，然后王子就会振作起来。 

　　我也许很丑，但我想让主人不要象现在这样，主人笑起来很好看，我从背后搂住主人，我很慌，心中很乱，主人的背脊很温暖，很舒服，身上也有一股很好闻的味道，一切都很舒服，但我为什么会慌张呢？ 


　　主人转过头来，月光下，他的脸色很白，我不敢看他，也许我在主人的眼中是个很难看的女孩，但我想，任何一个亡灵人偶都会为主人做任何事情，不论他的主人是不是觉得她很丑。 


　　主人，也许，丽做错了。但我想，我想主人不要再象现在这个样子……主人难过，丽也很难过。我是这样说的，说出来后，很紧张，很害怕，我不敢做什么，只是紧紧搂住主人，好象只要感受到主人身上的温暖，我就有些放松。 


　　主人盯着我看了好一会，然后用他的手抚摩着我的头发，他的手很粗糙，但很舒服，我的身体是冷的，亡灵的身体是没有热量的，但我觉得，在刹那间，身体里好象……很热…… 


　　主人……如果生活没有中心和支柱的话，请让我支撑你吧。我也不知道自己为什么会说出这些话来，主人看着我，我发觉，他的眼睛闪着月亮的光，很漂亮，真的。 

　　那天，主人搂着我，哭了一夜，他的眼泪很温暖，我一直抱着主人，主人的身体一直都很温暖，很舒服。 

　　那时，我很想，很想叫他的名字，真的，叫他欣封。 

　　３。１ 

　　…… 

　　３。２９ 

　　春天到了，但风一直很紧，我们对人类的战斗已经到了终点，由于十职掌的职掌者议会全部出击，雷特的王城已经在我们的视线中，主人却有些古怪，对于攻击雷特有时很着急，有时却犹豫不决。 


　　４。２ 

　　大消息，魔族背叛了，由于人类已经到了强弩之末，十职掌的部队已经掉头开始压制魔族的攻击，我们和黑克一起负责对王城的攻略行动，但是却一直没有找到有效的攻击办法，主人一直保持沉默。 


　　４。４ 

　　魔族已经攻占了原龙之国的领土，执掌者议会命令要在２天里完成消灭人类最后城堡的任务，在今天的会议上，主人想出了一个注意，将原本释放在触媒上的空间袋魔法释放在自己身上，将小股精锐部队藏在其中，然后主人就自己假意投降进入王城，打开城门。 


　　黑克同意了，找了只猫来实验，的确是成功了，但只要不算大的碰撞，很大一部分身体就会象粉末一样消失在空气里。 

　　骷髅大军很快的向后退却，他们被告知１０分钟后开始冲锋，目标是即将打开的城门，还有所能看见的所有人类。军队中仅剩的１３个亡灵人偶，包括我，还有黑克都将进入主人的身体。 


　　书里说，王子是不会死的，因为王子是主角，我一直这么相信着。 

　　在我走进主人身体的时候，主人的嘴在我额头上贴了一下，湿润，温暖。我看着他，主人笑了，笑的很好看。 

　　空间里，黑暗，没有主人的味道，那种让人安心的气息，我一点都没有感觉到。 

　　我们很快就被主人释放出来，我看见，大批人类士兵那瘦削、呆滞的脸，按照事先约定的，城外后退的亡灵军队开始冲锋，黑克带着５个亡灵人偶，带着死亡与混乱冲向了城门，剩下的守护在主人身边，我也是。 


　　主人的脸色很苍白，嘴唇已经破裂，却没有流出半丝血，他挥舞着武器，慢慢的从疯狂的人类士兵那里，走向王城，我不知道主人要做什么，只是守护在他的身边，尽可能的用剑，还有自己的身体却挡住锐利的剑锋。 


　　巨大的爆炸混合着惨叫，城门被黑克炸开了，但亡灵军团大概还要一分钟才会到达我们这里，主人继续向着内王城走去，脚下躺着人类的尸体，而他的小腹也缺了一小块，所庆幸的是，大部分的士兵都去城门防守，剩下的红着眼睛，我感觉到，他们如同野兽般的嘶吼中，带着最后的绝望。 


　　人类，听说是绝望种子发芽的温床，当结出恶毒的果实后，人便成为野兽。 

　　我觉得，现在仿佛和一群野兽在战斗，３把长矛同时刺穿了我的身体，体内绿色的魔力流了出来，没有痛苦，很快，你们也没有了，长剑翻转，剑锋将人类的血抛洒向晦涩的天空。 


　　猩红的走廊里，带着浓重的血腥味道，主人身边的亡灵人偶，只剩我一个了，脸上，手上，剑上，到处流淌着红褐色的液体，身上大大小小插满了各式的武器，比起我的同僚们，那些被垛碎的亡灵们，我要好的多了。 


　　屠杀，正在雷特最后的王城中进行着，外面，亡灵的军团清剿所有活着的城中生物，这里，主人面前最后的一个人类战士，永远的失去了他的下半身。 

　　华丽的、象征着人类皇室的门被推开，我刚走进去，猛烈的爆炸声便充斥在我的耳边，喉头一凉，我倒摔了出去，最后一眼，是穿着紫色长裙的女孩，手中平举着银色的长管，她的身后，坐着一个满头白发的老人。 


　　那是雷特皇室……最后的成员……听说，主人曾经，也差点是其中的一员。 

　　摸名的苦楚在我心中融化开来，我挣扎着想起来，却只能勉强转一下头。 

　　主人走上去，面如死灰，但我看见，他黑色的双瞳，和那天晚上，一模一样。 

　　痛苦吗？主人？ 

　　“别过来！”穿紫色长裙的女孩叫了起来，手中的武器不停着颤抖着。 

　　主人没有理会她，他加快了速度，他的目标，是那个老人……雷特的王吗？ 

　　“别过来，求求你，求求你，欣封！”女孩带着哭音，近乎呻吟的说着。 

　　她的眼睛，和主人的感觉，一模一样，为什么？为什么都是这么的悲伤？ 

　　举刀，枪响。 

　　主人左侧的身体在刹那间消失了，淡淡的黑色粉末在房间静静的飘舞着。 

　　我感到，不，我感觉不到，我的感官，我的知觉，我的一切，在看到主人，那残缺的身体后，都不存在了。 

　　书上说，主角是不会死的。骗人的！骗人的东西！ 

　　紫色长裙的女孩呆呆的看着主人，手剧烈的颤抖着，而雷特的王，却开始干笑起来，很刺耳。 

　　而一切都是在瞬间发生，也在瞬间结束，黑色的身影弹向了老人，在他身后，紫色的闪电紧随其后。 

　　主人，还有他的刺，穿透了人类柔软的身体，干笑声各然而止，老人睁大了眼睛，看着穿透他胸口的金属，血，落在了猩红的地毯上，没有任何声音。 

　　“为什么……”主人缓缓的说道，对着挡在他前面的女孩，刺穿透了她，同时也结束了她身后的老人最后的生命。 

　　“和你一样啊……欣封……”女孩笑了起来，鲜血不断的从她的嘴角涌出，“他是我……最后的亲人了……”枪落在地上，同样，没有任何的声音。 

　　书上说，王子，寻找到了自己的公主，幸福的生活在一起，直到永远…… 

　　主人颤抖起来，粉碎的左侧身体的伤口，伴随着越来越多的身体，正在没有声息的消失在血色的空气中。 

　　女孩的双瞳，红与黑，炙烈的交替着，很诡异……她，是主人心中的公主吗？ 

　　她吻了他。 

　　是一个，很长，很长的吻。 

　　一直到主人的身体完全消散成黑色的粉末后，女孩的身体才倒了下来……她在笑……血之花在她美丽的笑容旁，静静的绽开…… 

　　主人说过：悲伤，就好象生活一下子失去了中心，没有方向，没有支撑，只想离开这个世界的感觉。 

　　我不明白，我不明白，为什么，面对这样的事情，主人的公主，却露出了微笑。 

　　感到幸福，不是只有和王子永远生活在一起，才会感受的到吗？ 

　　我合上了薄薄的日记本。 

　　它温暖，带着土地的余温。 

　　它冰冷，带着往事的悲伤。 

　　我紧紧的搂住了它。 

　　“丽，你来了。”黑色的人影，带着朦胧，从初春的北风中走来。 

　　“黑克，告诉我，那天的事。” 

　　“为什么你这么坚持要知道那女孩的事情。”亡灵法师黑色的袍子，仿佛容入了这里的土地，冰冷。 

　　“因为你在２０年前答应了我。” 

　　老人的脸上露出了淡淡的笑意。 

　　“……我承认，我想多……多了解主人。”只有那样，我才觉得，我和主人，走的很近，近的，可以感受到他身体的温暖。 

　　“很不好的回忆啊……丽……”亡灵法师踌躇了一会，“她叫欣玲吧……” 

　　我抚摩着日记本那粗糙的表皮，感觉，和主人的手一样，那淡淡的气息……和温柔…… 

　　“那年，就在这里，那女孩，将最后的人类，那个小魔箭手，叫到了这里，然后，我杀了他。”很干脆的声音，如同北风一般的冰冷，但亡灵法师的脸庞却闪过复杂的神色。 

　　“那女孩……靠着欣封的墓，抱着那小子……”死灵法师看着坐在地上的亡灵女孩，深吸了一口气，继续说道“那眼神，很空洞……真的，那时，初春的阳光还很温暖，给我一种明亮中的晦涩的感觉……很难受的感觉。” 


　　“后来呢？”我淡淡说。 

　　“她走了，我帮她构造了传送魔法阵……你知道，不是特定的日子，她走根本就是……”死灵法师没有说下去，只是静静的看着亡灵女孩。 

　　“你的眼神……和她很象……”黑克喃喃的说着，转过身，开始向山下走去。 

　　“黑克，你知道，悲伤……的感觉，是什么吗？”山间的风开始咆哮起来。 

　　我感到冰冷，彻骨的冰冷。 

　　“不知道……亡灵一族是不需要感情的，就象我们曾经抛弃了他们一样，感情也抛弃了我们。” 

　　我的手静静的抚摩着身前的圆石。 

　　“那你知道吗？欣封……告诉我，好吗？” 



　　全文完 
