    [珠光宝气之绝蜜指令 / 浮生如斯 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    【巾帼不让须眉征文比赛参赛作品】
　　————————＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊————————
　　书名：珠光宝气之绝“蜜”指令
　　男主：萧绝
　　女主：裴蜜儿
　　————————＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊————————
　　她的小名叫“祸水”，大名叫“麻烦”，
　　是个让人避之唯恐不及的鬼灵精!
　　她喜欢价值连城的珠宝，
　　同样也喜欢秀色可餐的绝色美男，
　　如果两样摆在一起让她选择的话......
　　呃.....可不可以全要啊？
　　————————＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊————————


 ------章节内容开始-------

    第一部 “绝”VS“蜜” 第001章 序幕，奖励＆偷袭……
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:17 本章字数:5000

　　“喂！你真的想好了吗？这可是犯罪耶！”秦小雨徒劳无功的企图劝说走在自己前面仿佛被九头牛附身的裴蜜儿。
　　“怕什么，我只是借，不是偷！三天之后不就还给他了嘛！”裴蜜儿给了秦小雨一个稍安勿躁的眼神，摆明了她的主意已定，就算秦小雨怎么说结果还是一样的。
　　秦小雨无奈地摇了摇头，觉得自己真是上了贼船，而究其原因就是她在二年前不慎误交了裴蜜儿这个损友。裴蜜儿就是一台可以自由移动的麻烦制造机，在和她“同居”的两年里，秦小雨觉得自己的生活就可以用“一场恶梦”来形容，而今天则是恶梦的延续。
　　认命地轻叹一声，秦小雨缓步跟上裴蜜儿鬼鬼祟祟的身影。狼狈为奸了整整两年，如果在这个时候撒手不管，秦小雨还真有点不习惯，所以只好舍命陪她这只小“祸害”喽。
　　帝国学院是以培养各方面的艺术人材为主的综合性大学，而裴蜜儿和秦小雨则是帝国学院即将毕业的美术科系四年级的学生。秦小雨主修的是油画科，毕业只要交一张可以让导师满意的画作就可以轻松过关。可裴蜜儿就没有秦小雨那么好命了，因为她主修的是首饰设计科，不但要会设计图样，还要求必须得把设计的东西做成实物，再加上她的导师是学院内鼎鼎大名的罗良之教授，为了承袭“名师出高徒”的优良传统，裴蜜儿对这个毕业设计可是赌上了身家性命，因为作品要想在众多设计中脱影而出，不但作品构思要独特，在选择首饰的材料上也要多费些功夫的。天不时，地不利加上人不和，裴蜜儿的毕业之路注定要坎坷不平。
　　“小雨，快点，再磨蹭下去就来不及了。”裴蜜儿率先溜进学院的豪华礼堂里，并朝走在后面的秦小雨招手。
　　秦小雨急忙“哦”了一声，快速走近裴蜜儿，心里却仍有些担心地问：“蜜儿，你确定他现在这个时间会在休息室里吗？”
　　“当然！”裴蜜儿一拍胸脯，“我已经跟踪他足足有一个月了，他是钢琴科的首席，每周音乐学院的定期公演他都会参加。而且我刚才已经偷偷在他的咖啡里加了强力安眠药！没有二三个小时他是醒不过来的！”
　　“啊？你什么时候给他下的药？我怎么不知道？”秦小雨对裴蜜儿真是佩服的五体投地，她怎么也没想到原来自己参加的竟然只不过是整个计划中的扫尾工作。
　　“那当然了，我没有十足的把握是不会让你冒险的！”裴蜜儿笑眯眯地拍了拍秦小雨的肩膀。这一刻，秦小雨竟然因为裴蜜儿的话小小的感动了一下。心中有些暗喜裴蜜儿就算在无法无天的时候，还是会优先考虑到自己的安危，挺难得的，不过嘴里却仍忍不住要糗她：
　　“哦？听说萧绝可是音乐学院的钢琴王子，你跟踪了他一个月，难道都没对他产生什么遐思异想？”
　　裴蜜儿微微一愣，努力去回想这个萧绝的样貌，竟然只是很模糊的记得他似乎长得很高，身材挺拔，除此之外就是他弹的那首《拉赫曼尼诺夫钢琴协奏曲》，至于其他的就半点也想不起来了。
　　“他很帅吗？”根据秦小雨的话，裴蜜儿大胆推测。
　　“呃……是很帅！我还是他的FａNS呢！”秦小雨虽然嘴上说得轻松，可心里却因为裴蜜儿过于平淡的反应有点沮丧。想当初她第一次去听萧绝的音乐会时，差点被他的风度与才华迷得当场阵亡，真不知道是裴蜜儿要求太高，还是她天生迟钝。
　　不过秦小雨很恶劣的认为裴蜜儿应该是后者。
　　“咦？是帅哥呀，我只注意他礼服上的那两颗袖扣了，真的很漂亮，和我毕业设计的主题正好相附。”裴蜜儿兴奋的俏脸泛着粉红色的红晕，不是因为萧绝的外表，而是因为他的袖扣。
　　秦小雨总算弄清楚裴蜜儿到底为什么盯上萧绝了，原因有点意外，却也在情理之中，她早就应该想到裴蜜儿的性格和正常的女生相比绝对存在着很可怕的差异，而就是因为这个差异决定了她今天的计划只是去偷萧绝的东西，而不是去偷萧绝的人。
　　“就因为两颗袖扣你就去把萧帅哥迷晕？”秦小雨的语气中带着浓浓的失望，“其实我更希望你是想去**他！”
　　裴蜜儿闻言贼贼一笑，朝秦小雨暧昧的晃了晃手指，“我不介意把这个机会让给你，我们各取所需，你看怎么样？”
　　秦小雨忍不住白了口无遮拦的裴蜜儿一眼，“你当我是你啊，我要男人只要勾勾手指就万事OK了，哪用得着用这么不入流的手段啊？我是在为你着想，而且我对萧绝的爱可是很纯洁的。”
　　“原来你的爱很―――纯洁―――”裴蜜儿戏谑地拖长了声音，在秦小雨恼羞成怒，准备修理自己之前一指休息室的大门，“啊！到了！”
　　秦小雨悻悻地放下举起的拳头，恶狠狠地瞪了裴蜜儿一眼，“居然捉弄我，回去我们再好好算帐！”
　　裴蜜儿诡计得逞地嘿嘿一笑，根本不把秦小雨的威胁放在心上，反而心情大好，兴冲冲地走到休息室前，轻轻推开了休息室的大门。
　　透过门缝，裴蜜儿隐约看到她的目标正横躺在柔软的沙发上，房内没有异响，只隐约能听见细微且均匀的呼吸声。
　　“好像睡得很熟。”裴蜜儿极小声的对身后的秦小雨说。
　　“那我们赶快进去吧，现在这样实在太容易让人怀疑了。”秦小雨提醒裴蜜儿。
　　“也是哦！”裴蜜儿点了点头，深吸了一口气，缓缓把门推开，和秦小雨迅速闪进休息室。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　帝国学院的中正礼堂，只有在举办大型的音乐会或者各种公演时才会开放。礼堂内不论会场、展厅还是化妆间、休息室的装潢设计皆是出自名家之手，极其考究并具有浓厚的现代气息，看得出学院董事会在修建这些基础设施时投入了大量的资金。
　　裴蜜儿可没有心思去欣赏这间装修豪华的休息室，她现在满心满眼都是那两颗让她一见钟情的袖扣，是以当她一进门，便两眼放光的径直向那名躺在沙发上的男子走去，那垂涎三尺的模样看得秦小雨一阵恶寒。
　　“喂！口水，口水！”
　　“没关系！没关系！”胜利就在眼前，裴蜜儿哪里还顾得了其他？
　　秦小雨紧跟在裴蜜儿身后，哭笑不得地看着她从背包里拿出一把小刀，干净利落地割下一边的袖扣，嘴里则喋喋不休地重复着“好美”“漂亮”并伴随着发出一阵阵让人毛骨悚然的诡异笑声。
　　“你不要再笑了，我怎么觉得浑汗毛直竖啊？”秦小雨忍不住搓了搓手臂，神经紧张地四下张望。不过这间豪华的休息室里除了她们两个会动的，就只有沙发上这只待宰的活羊了，可不知道为什么秦小雨始终有种被人窥视的感觉。
　　“是你太心虚了！我们又没做什么坏事？”裴蜜儿兴致勃勃地把另一只袖扣也割下来，然后和之前那枚放在一起欣赏，那一黄一绿两颗指甲大小的宝石璀灿生辉，圆滑的弧面上泛着流光异彩，裴蜜儿是越看越喜欢，笑得几乎合不拢嘴了。
　　看到裴蜜儿笑得那么开心，秦小雨也忍不住凑了过去。“这袖扣很珍贵吗？”
　　“不知道啊！”裴蜜儿皱着眉摇了摇头，“我只是觉得这袖扣上的宝石很漂亮，而且正好可以用在我的毕业设计上。”
　　“我也觉得它们很漂亮，不过为什么这两枚袖扣上的宝石颜色不一样啊？”秦小雨困惑地从裴蜜儿手里拿过袖扣，借着落地窗斜射而入的阳光轻轻转动。
　　“它们就是这一点最吸引我，你没觉得它们一颗蜜黄色，一颗黄绿色，被阳光一照，宝石中间就会有一条笔直的亮线，就好像波丝猫的眼睛吗？”裴蜜儿就是这样，看到自己喜欢的东西就会显得特别兴奋。
　　“真的耶！不会是传说中的猫眼石吧？”秦小雨语忽然半开玩笑似的随口说道。
　　裴蜜儿微微一愣，随即否定了这种猜测，“怎么会？就算再白痴的人也应该知道猫眼石可是很值钱的，没理由就这么随意的用来当袖扣啊，如果丢了不是要心疼死了？”
　　秦小雨想了想，觉得裴蜜儿的话也不无道理，“也是啊！可能是假的吧？如果是真的，你的麻烦可就大了！”
　　“不要乌鸦嘴！反正我交完了毕业设计就把袖扣还给他，到时候真的假的也无所谓了！”裴蜜儿天性乐观，对那些纯属臆测的事情向来不放在心里。
　　“也是！”秦小雨说着把袖扣还给裴蜜儿，不经意地瞄了眼躺在沙发上仍然睡着很沉的萧绝，遗憾地摇头轻叹，“真搞不懂你，放着眼前活色生香的大帅哥不看，却要去看那两颗没有生命的烂石头？简直是在暴殄天物！”
　　“帅哥？哦！”裴蜜儿似乎到现在才意识到面前还躺着一个大活人，“你是说这个拉赫曼尼诺夫2号啊！”
　　“拜托你说清楚点好不好！是萧绝帅哥弹奏的拉赫曼尼诺夫2号钢琴协奏曲！”秦小雨没好气地狠狠瞪了裴蜜儿一眼，非常痛恨她的不解风情。
　　“那么凶干什么？我可是因为这首曲子才注意到他的……袖扣的！”裴蜜儿觉得自己被骂得有点无辜，忍不住辩解道。
　　秦小雨真恨不得当场把裴蜜儿掐死，“如果你不说最后三个字，我会更觉得你像个正常女人。”
　　“正常女人？我是啊！”裴蜜儿说着堵气似的轻抚上萧绝的脸颊，而直到这时裴蜜儿才算真正的看清楚了萧绝那张同时具备了天真与魅惑的俊帅面容，就是这简单的一眼，立刻让裴蜜儿有如被勾魂慑魄般地露出迷幻的神情，近似梦呓地赞叹道：“哇……好滑……手感真好……”
　　秦小雨没想到裴蜜儿居然这么嚣张，竟然明目张胆的狂吃自己心中偶像的嫩豆腐？立刻脸色铁青地一把抓住裴蜜儿那只作恶的魔手，“不要发出奇怪的声音，你的表情就像一只准备出击的女色狼！喂！你干嘛……天啊……”
　　秦小雨只来得及发出一连串从震惊到沮丧的惨叫声，便眼睁睁的看着裴蜜儿一探身吻上了萧绝性感的薄唇。
　　“你……你……”秦小雨差点当场气绝过去，这个无耻到令人发指的女人，居然就这么沾污了全校女生心目中的完美情人？她居然就这么毫无情调的亲了下去，而且还是在刚刚偷走了人家的东西之后。
　　“这是他借给我袖扣的利息哟！”裴蜜儿朝秦小雨比了一个“V”字之后，笑咪咪地说道，压根没有发现秦小雨已经快爆走了。
　　“没有人要借给你东西！而且你明明是占尽人家的便宜嘛！我的王子！我的偶像！居然被你这个无耻的女人就这么给轻薄了！”秦小雨抓狂地冲着翘起嘴角笑得很满足的裴蜜儿一顿狂轰乱炸。
　　“我可是牺牲了我的初吻去奖励他耶！我也很吃亏的啊！”裴蜜儿说着意油未尽舔了舔粉嫩的嘴唇，眼中却闪着恶作剧的光芒，那模样像极了一只偷了腥的猫。
　　秦小雨彻底无语了！她敢肯定，裴蜜儿绝对是故意的！
　　“你……这家伙！”
　　“嘿嘿！”裴蜜儿笑得非常欠扁地拿过秦小雨手中的袖扣贴身收好，看了眼仍然面色不愉的秦小雨，坏坏地问道：“看样子你很不甘心嘛，要不要也亲一下？反正他现在没有反抗能力，机会难得啊！”
　　“我说过我对他可是很纯洁的喜欢，哪像你的思想那么龌龊啊？”秦小雨怒气未消地白了裴蜜儿一眼，可脸上那抹可疑的红晕却出卖了她。
　　秦小雨的那点心思裴蜜儿早八百年前就看出来了，只不过萧绝对于秦小雨……不！是对于大多数女生来说都是挂在天上的星星似的，只能眼巴巴的看着，想摘那就得做好摔个半残的准备，所以要想让秦小雨看清楚自己的真正心情，就必须加点外来的刺激……
　　嘿嘿！裴蜜儿第N次在心里佩服自己这个一箭双雕的计划！不过，这是个秘密，她是不会告诉任何人的！
　　“真的不亲？不亲没机会了！”裴蜜儿笑得很暧昧。
　　“你到底有完没完啊？再啰嗦下去我们就等着去坐牢吧！”秦小雨真想直接把裴蜜儿给拎回去喂狗算了。
　　“坐牢？我可不想！不过好在他睡得挺死的，要不我们的罪名又会被多加一条！”
　　“除了盗窃你还做了什么？”这回轮到秦小雨想不通了。
　　“性骚扰啊！”裴蜜儿说着忍不住张狂地大笑了起来。
　　秦小雨顿觉全身无力，头痛地说道：“我服了你了，我们快点走吧！瘟神！”
　　“求我啊！”
　　“好！好！我求你啦！”秦小雨举双手投降，虽然这两年来大多数时候都是她先投降的说。
　　裴蜜儿今天面子里子赚得爆满，捉弄秦小雨也捉弄得心情愉快，终于大发善心的拍了拍秦小雨的肩膀，语气相当为难地说：“那好吧，既然你求我，那我们走吧！”
　　“好！”秦小雨被气得牙根直痒，可满肚子的火气却无从发泄，只能自认倒霉地说：“快走吧！不过要记得三天后把袖扣还给人家！”
　　“好！好！”裴蜜儿也玩够了，决定暂时放过秦小雨，非常配合地跟着秦小雨走出休息室。
　　休息室终于在那两个吵闹的女人走了以后再次恢复了安静，与此同时，那个躺在沙发上本应该继续昏睡着的男人却缓缓睁开了眼睛……





    第一部 “绝”VS“蜜” 第002章 毕业设计害死人
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:17 本章字数:4502

　　“裴蜜儿！你的毕业设计什么时候才能交上来？你是不是真的不打算毕业了？”裴蜜儿的导师罗良之教授第N次忍不住对这名自己千挑百选出来的爱徒发飙。
　　“马上就做完了！我想给教授一个惊喜！”裴蜜儿笑得脸上就像开了花似的，可说出来的话却让人抓狂。
　　“惊喜？我看是惊吓吧！”罗教授早就对裴蜜儿失去信心了。直到现在他也没弄明白，当初自己怎么会在数十名想要拜在他门下的学生中挑了裴蜜儿出来，落得现在只能眼睁睁的看着别人的学生每天都在突飞猛进，而自己的学生却连毕业都已经成了问题。罗良之很郁闷！非常非常的郁闷！
　　“教授您怎么能这么不信任自己的学生呢？”裴蜜儿说得理直气壮，好像不对的是罗教授似的。
　　罗教授闷哼一声，指了指手边的台历，“再给你一天的时间，不管惊喜还是惊吓，你都得给我拿过来，否则我是不会手下留情的。”
　　“谢谢教授！您真是太可爱了！”裴蜜儿努力狂拍罗教授的马屁。其实她也没想到，这招她都已经连着用过好几次了，可罗教授居然还会上套，以至于她交毕业设计的时间一天拖过一天。
　　不过这次绝对是最后一次了，裴蜜儿暗暗发誓。以前是没有遇到可以让她心动的配饰，所以才没有创作的激情，可现在不一样了，她裴蜜儿的完美设计再加上那两颗千辛万苦才弄到手的宝贝猫眼石，她敢肯定罗教授一定会为她大开绿灯的。
　　虽然明知道裴蜜儿是在拍自己的马屁，罗教授的脸色还是缓和了不少。谁叫他就是拿这个古灵精怪的小丫头没办法？他今年都六十多岁了，当了半辈子的老师，虽然教过许多的学生，但像裴蜜儿这样的孩子他还是头回见到。她明明很有才华，却根本就没有把热情投入到创作中去，就算被逼无奈，也只是随便画一些和主流饰品完全搭不上边的发夹、袖扣、钥匙链之类的小东西。一般老师肯定会认为她是属于那种朽木难雕的学生，但罗教授却觉得裴蜜儿其实一直都在小心翼翼的逃避着什么。这让他很担心。
　　不过，他老了。虽然他很想帮助裴蜜儿跃过那道无形的障碍，但有些事情却需要她本人亲自面对才行，只有勇敢的去正视问题，她才能真正突破眼前的这道难关……
　　想到这儿，罗教授在心底轻叹一声。他希望在自己的有生之年里可以看到裴蜜儿成长起来，并且可以像其他孩子一样尽情的挥洒她的热情与才华。他一直认为，裴蜜儿绝对拥有可以创造奇迹的能力。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从学校回来之后，不同于裴蜜儿的如释重负，秦小雨显得有些心事重重。
　　她一直都觉得裴蜜儿的神经虽然大条，但脑筋却转得很快，所以极少有事情能瞒得过她这个鬼灵精。就像自己暗恋萧绝这点小心思，她就从来没想过能骗得过裴蜜儿的眼睛，只是这种事情让她亲口承认还不如让她去死来得更痛快一点。
　　其实这件事秦小雨自己也很郁闷，她虽然拥有过人的容貌和傲人的家势，却总是少了一份自信，也可以说她很怕被拒绝，尤其对方还是高高在上完美得有如神话般的人物，她胆怯了，她怕被别人说成是那种“赖蛤蟆想吃天鹅肉”的女生，虽然这只天鹅的肉光看着就可以让人恨不得上去咬一口，而她也算得上是艺术学院里最漂亮的“赖蛤蟆”，但她就是鼓不起勇气向萧绝表白。
　　任由温暖的水流从自己的脸上滑过，秦小雨享受地轻轻叹息。她昨晚一夜都没睡好，满脑子都是萧绝被裴蜜儿偷袭的恐怖画片。看着镜子里挂着两只熊猫眼的自己，这对向来爱漂亮的秦小雨来说简直是奇耻大辱，而这个罪魁祸首无疑就是那个还睡得天昏地暗、猛流口水的裴蜜儿。
　　秦小雨懊恼地嘟囔了几句，内容无非是抱怨裴蜜儿害得她失眠云云，不过还没等她骂得尽幸，就被一阵不识相的电话铃声蓦然打断。秦小雨皱皱眉，看了眼自己身上还没有冲干净的沐浴液，无奈只好冲着外面大喊：“蜜儿！裴蜜儿，快给我起来接电话！”
　　裴蜜儿正睡得高兴，却被秦小雨急促的呼唤硬生生地给吼醒了。不满地抱怨了几句，裴蜜儿迷迷糊糊的摸向已经响了N久的电话。
　　“喂？”
　　“你居然还在睡？”罗教授暴怒的声音从电话的另一端传来，吓得裴蜜儿险些把电话摔到地上，刚才还不肯离开的嗑睡虫瞬间跑得无影无踪。
　　“教……教授……好早……”裴蜜儿硬着头皮和罗教授打着哈哈，可罗教授却压根不吃她这一套。
　　“还早？哼!如果你还想毕业就在十一点之前把你的设计拿到我的面前！”说完，罗教授懒得再多费口舌用力甩上电话。
　　“啊―――怎么办？”裴蜜儿痛苦地哀叫一声，沮丧的把视线移到昨天只做了一半的作品上。还有二个小时，应该还来得及吧……应该！
　　“谁的电话啊？”秦小雨擦着湿濡的头发从浴室里走出来，却看到裴蜜儿正握着传出“嘟嘟”声的电话发傻。
　　“是罗教授……”裴蜜儿有种被恶灵附身的感觉，神情阴郁。
　　“当你的导师真辛苦，还要这么早的叫学生起床！”秦小雨可算逮到可以让裴蜜儿吃瘪的机会，当然不会轻易放过。
　　“秦小雨……”
　　“我在这！要喝咖啡吗？我可以免费替你服务！”
　　秦小雨的态度更是让裴蜜儿恨得牙根直痒。
　　“不喝！哼，我是不会让你们小瞧的！”裴蜜儿说完堵气的从床上一跃而起，连脸都顾不得洗就冲向工作台。不是她说大话，像这么简单的手工制作她根本就不看在眼里，而且她是懒得动，如果认真起来保证让她们大吃一惊。
　　秦小雨呡了一口香浓美味的热咖啡，悠闲的晃到裴蜜儿的背后，好奇的看着裴蜜儿把一件棕红色缠满金属丝的物体在那个据说叫滚筒抛光机的转轮上磨来磨去。
　　“你做的是什么啊？”秦小雨想了半天也没猜到那是个什么东西。
　　“发夹！”裴蜜儿含糊地回答。
　　“发夹？”秦小雨有点意外，“你不会是在做小女生别在头发旁边的那种发夹吧？
　　裴蜜儿抬头看了秦小雨一眼，点点头，“是啊，我一直想做一对的。“
　　“我以为你会做一些戒指、项链什么的呢！”
　　裴蜜儿表情有点不自然地朝秦小雨笑了笑，默默地把粗磨好的金属发夹用专门的小锉修整平滑，再用镊子小心翼翼的夹起一颗猫眼石嵌入到金属托的凹槽内，并用工具把它牢牢固定住。
　　“怎么和平时看到的首饰不太一样啊？”秦小雨皱着双眉怎么看这件丑巴啦叽的东西都不顺眼，真可惜了那颗漂亮的宝石。
　　裴蜜儿给了秦小雨一个不要着急的眼神，笑着说：“接下来才是重头戏，我给你变个魔术啊！嘿嘿！”
　　“魔术？”
　　“是啊！魔术！”裴蜜儿说着把手中的发夹放入一只装满不明液体的试管内，隔了几秒之后迅速地将发夹取出。就这样一个简单的动作，秦小雨却看到一支和刚才截然不同的泛着亮白光泽的凤尾型物件奇迹般的出现在裴蜜儿的手中。
　　“哇―――太神奇了，头一次见到，我们平时戴的首饰都是这么做出来的吗？”秦小雨两眼放光的接过这支形状独特的发夹爱不释手地看了又看。
　　“是啊！一般首饰的金属部分都是这么做的，只不过批量生产时用的是机器罢了。”裴蜜儿说着把另一支发夹也如法炮制的让它显现出铂金特有的柔和、优雅的光泽来。
　　“原来那些扭在一块的金属丝是翎羽啊？我还以为是杂草呢！”秦小雨说着忍不住笑出声来。
　　“说得真贴切。”裴蜜儿附和的点头，“不过，就是因为这样，我才会觉得一件饰品诞生的瞬间让我很感动，就像捧着一团生命之火，神圣而且有着无穷的生命力。”
　　秦小雨惊讶地看着裴蜜儿，好像第一次认识她似的。因为在秦小雨的印象中，裴蜜儿应该是个得过且过，凡事不会太认真的人，所以当她露出近似于痴迷的表情时，竟让秦小雨忽然意识到也许此刻的裴蜜儿才是真正的裴蜜儿。
　　第一次认识吗？秦小雨刚才还兴奋异常的表情因为这几个字瞬间黯淡下来。
　　“怎么了？”裴蜜儿看了眼忽然安静下来的秦小雨，忍不住问了句。
　　秦小雨蓦然一震，慌忙摇头道：“没什么！我只是在想那个可以化腐朽为神奇的水到底是什么东西。”
　　“哦，你是指这个啊？”裴蜜儿用指甲敲了敲那支试管，“这叫白金水，主要元素是铑，用它对首饰进行电镀，可以让饰品看起来更白更亮，别跟我说你没学过化学啊！”
　　“早就还给老师了！”秦小雨不以为然地摆了摆手，和这种艰深难懂的化学原理相比，她对这两支发夹更感兴趣。
　　裴蜜儿的设计是以拉好的铂金属丝以缠绕、焊接的工艺制成形似羽毛的翎羽，再把那颗猫眼石用包镶的方法嵌在“羽毛“中间，充当翎眼。整体看来这枚发夹精巧可爱，古色古香，蜜黄色的猫眼石在泛着银白光泽的铂金的层层环绕，显得灵动且高贵。要说这款发夹应该很古典的，因为设计的灵感来自己于上古神兽中的“凤”，但裴蜜儿却用极具现代感的铂金来作搭配，再用颇有神秘色彩的猫眼石将两者溶合在一起，所以这件作品整体看来不但庄重而且又适当的表现出了现代的气息，就连秦小雨这个设计方面的外行都看得出来这件作品在艺术上的价值。
　　“蜜儿……”秦小雨心情有点复杂的开口。
　　“嗯？”裴蜜儿困惑地看了欲言又止的秦小雨一眼，“有什么想说的吗？想我把这对发夹送给你是不可能的哦！”
　　“你在说什么啊！”秦小雨本来想夸赞裴蜜儿几句的，却因为她的一句话而让她刚才的感动荡然无存。“我是想告诉你，快点吧，已经十点了。”
　　“啊？时间怎么过得这么快啊？我明明已经做得很努力了。”裴蜜儿差点哭出来，“都怪你啦，害得我分心！”
　　裴蜜儿很不讲理的把责任都推到了秦小雨身上，气得秦小雨真想把她吊起来毒打一顿。
　　“我刚才真是被鬼迷了才会想要夸奖你！你这个女人真是容易让人发怒啊！”
　　看到秦小雨被自己气得跳脚的模样，裴蜜儿顿时觉得心里异常的舒服，就连头脑都跟着清醒了数倍，就好像充了电的机器，活力充沛的用有史以来最快的速度完成了手上的工作。
　　“完成！”裴蜜儿兴奋地高呼一声并夸张的伸了个懒腰。“终于解脱了！”
　　“那真要恭喜你啊！”听语气就知道秦小雨可是余怒未消，说话也带着浓浓的火药味，“没想到罗教授竟然还有化腐朽为神奇的力量，真是不可思议。”
　　“腐朽？神奇？”裴蜜儿似乎被这几个字刺激着了，下一刻就好像瞬间被炸干了所有的力气的毛毛虫一样瘫软在工作台上，“还有时间，要不要再睡一会？嘿嘿……”
　　秦小雨瞬间石化，刚才她还觉得裴蜜儿有种得道飞升的感觉，却没想到下一秒就被打回了原形，看来腐朽就是腐朽，就算变成神奇也只是昙花一现。
　　“还有半个小时，你赶快去洗脸，如果你要是再磨蹭下去，就算你的作品完成了也没有半点意义。”秦小雨不得不好心提醒又软趴趴钻回床上去的裴蜜儿。如果没有人在旁边看着她，真不知道她又会睡到哪一年去了。
　　“对哦！”裴蜜儿认命的从被子里探出头，却看到秦小雨已经开始穿衣服准备出门了，忽然想起来她今天下午好像有课，急忙从床上坐起来，叫道：“你等等我，我要和你一起去！”
　　秦小雨无奈的瞪了裴蜜儿一眼，“想和我一起走就立刻去收拾，十分钟，过时不候！”
　　“马上就好！”裴蜜儿俏皮地朝秦小雨敬了一礼，好像一只小猴子似的跳下床直冲洗潄间。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第003章 事实是残酷的
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:17 本章字数:5421

　　在秦小雨的高压政策之下，裴蜜儿总算准时走出了她们一起合租的高级公寓。这栋公寓离帝国学院只有几分钟的路程，学院里很多学生都会在这一区租房子，房价虽然贵了点，但因为治安和地点都不错，所以这里的房子一直都很抢手。
　　而裴蜜儿这个穷人有幸得以入住这栋高级公寓，完全是沾了秦小雨的光。秦小雨的妈妈是知名画商，爸爸是政府高官，家境比较富裕，因为不喜欢住在学校的宿舍里，又不想一个人住那么孤单就和同学合租了这间公寓。可就在二年前，秦小雨合住的同学忽然想要出国留学，害得她只好匆匆忙忙地贴出寻求合租的广告，当时正巧裴蜜儿半路转学过来，学校的宿舍没有空位，两人一拍即合，裴蜜儿快快乐乐的以超低的价格租下了其中一间卧室，而秦小雨的恶梦也是从那时候开始的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“教授好！”裴蜜儿一进罗教授的办公室就冲着罗良之近乎讨好的深深躹了一躬。
　　看着裴蜜儿夸张地向罗教授示好，秦小雨受不了地翻了翻白眼。她在来时的路上几次想要溜走，但最后总会让手眼通天的裴蜜儿给堵个正着，所以此刻她只能非常郁闷地陪着裴蜜儿站在罗教授的办公室里看着她耍宝。
　　罗教授推了推鼻梁上的花镜，看了眼笑意盈盈的裴蜜儿，原本严肃的表情竟然有柔和的迹象。
　　“设计已经完成了吗？”
　　裴蜜儿急忙从背包里拿出设计图和那对发夹一起交给罗教授，语气颇为自豪的说：“当然了，我可是很努力的在教授您规定的时间之前完成了任务！”
　　罗教授摇了摇头，懒得去纠正这丫头已经把交设计的时间往后推迟多少次了。伸手接过裴蜜儿递过来的设计图，粗略的看了看，随即把视线移向那对璀灿生辉的发夹上面。
　　“咦？”罗教授的表情在看到那对宝石的时候微微一愣，立刻将发夹举起顺时针轻轻转动了一圈。只见宝石上那条极为酷似猫睛的“亮线”随着罗教授的动作迅速地变成两条，而当宝石转到360度的时候，亮线又从两条变成了一条。
　　罗教授看完之后，疑惑的看了裴蜜儿一眼，沉思了片刻，忽然问道：“这对猫眼宝石是你的吗？”
　　猫眼宝石？裴蜜儿有点意外罗教授没有先问她的设计构思，反而去问那对宝石，立刻有种不详的预感，紧张地咽了口唾沫，答道：“不……不是！是小雨借给我的。”
　　说完一拉还没反应过来发生什么事的秦小雨，把她推到了罗教授的面前。
　　“啊？啊……是……是我借给她的。”秦小雨说完狠狠瞪了裴蜜儿一眼，暗恼她居然拖自己下水。
　　罗教授目光深沉地看了眼显得有点慌张的秦小雨，并没有继续追问到底谁才是宝石的所有者，反而问了个不相关的问题，“你们知道这对宝石的历史吗？”
　　秦小雨微微一愣，有点不知所措的看了裴蜜儿一眼，答道：
　　“呃……这对宝石是我妈妈的，我看挺漂亮的就借给蜜儿做毕业设计用，至于来历，我不是很清楚……”
　　罗教授微微点了点头，猜不出他是否信了她们的说法。只见他把视线移回到宝石上面，缓缓说道：“这对宝石的第一任所有者是亨利一世的姐姐帕琼斯公爵夫人，作为她的结婚礼物，帕琼斯公爵夫人对这对猫眼石情有独钟，并给它们取名叫‘波丝猫’，因为它们一颗蜜黄色，一颗黄绿色，放在一起极为酷似波丝猫的眼睛。后来这对猫眼石又先后辗转流传于欧洲和亚洲等国家，近期才被响誉国际的‘萧氏拍卖行’以高价收购回来……”
　　罗教授没有继续说下去，但要表达的意思却已经很明显了。
　　裴蜜儿和秦小雨心惊胆战地对视一眼，不用别人说，她们也知道自己闯了什么祸。一般只要牵扯到皇族的东西，基本上没有不值钱的。而罗教授不但知道这对猫眼石的价值，也知道它们真正的主人是谁。
　　“教授，您再好好看看，不会是看错了吧？”裴蜜儿垂死挣扎的希望罗教授只是一时看走了眼。
　　“你这丫头胡说什么？我是不会看错的，这对宝石绝对是天然的金绿宝石猫眼。”
　　“金绿宝石？猫眼？天然的？”裴蜜儿困惑地看了眼同样一头雾水的秦小雨，后者摇了摇头，表示她也不明白罗教授在说什么。
　　“你这是什么表情？”罗教授有点恨铁不成钢地瞪了裴蜜儿一眼。
　　“教授，您在说天书吗？”裴蜜儿觉得自己被骂得有点无辜，但又不敢反驳，只能以非常宛转的说法表达自己的意思。
　　罗教授只觉得额上的青筋隐隐跳动了几下，感觉虽然胸中怒火狂烧，却一点都提不起训斥裴蜜儿的兴趣，“你是学首饰设计的，居然连宝石的种类都分不清楚，你平时上课的时候都在做什么？我记得选修课里面不是有《宝石鉴定法》这一门课的吗？”
　　“选修课？选修课不是自愿选的吗？所以我选了园艺课……”裴蜜儿话还没说完，就看到罗教授的脸色瞬间变得铁青，知道自己又说错话了，大气都不敢出的往秦小雨身后躲了躲。
　　面对丝毫没有意识到究竟错过了什么的裴蜜儿，罗教授是彻底无语。不禁怀疑起自己对裴蜜儿抱以那么高的期望究竟是对还是错。
　　“金绿宝石猫眼是唯一可以不用注明矿物种类而直接被称作‘猫眼’的宝石，而这条明亮的光带习惯被叫做‘眼线’，就好像猫的眼睛一样，当宝石按一定的方向转动的时候，这条眼线会出现张开与闭合的现象，这就是所谓猫眼宝石的‘开合现象’。而以这两颗宝石的成色来看，眼线清晰完整，笔直居中，宝石弧面形状饱满圆润，质地细腻，最难得的是它们还是成对出现，先不说它们的历史价值，就单单这对宝石本身的价就可以以亿为单位来估算。”
　　罗教授的解释好像一记惊雷般炸得裴蜜儿和秦小雨险些当场昏倒。
　　“什么？它们居然值一亿！”
　　就算两人对钱财再没有概念也知道一亿元代表的是什么。
　　“怎……怎么办？小雨……”裴蜜儿终于知道害怕的问身边已经开始石化的秦小雨。
　　能怎么办啊？秦小雨觉得自己真是倒霉到家了，本以为这两粒宝石不会很值钱的，必竟是用来做袖扣的东西。可万万没想到罗教授居然告诉她们这两颗直径不到一厘米的小东西值一亿这么夸张，这要是被抓到，可就不能以小偷小摸来定罪了，被判个几年那都是最保守的估计。
　　“蜜儿，毕业重要还是坐牢重要！”秦小雨忽然紧紧抓住裴蜜儿的手臂认真的问道。
　　裴蜜儿微微一愣，随即明白了秦小雨的意思，“我当然不想坐牢啦，被当还可以重考，坐牢那可是一辈子的污点，我不要过着没有自由的牢狱生活！”
　　“那我们还等什么，马上去还啊！”
　　“对啊！对啊！”裴蜜儿慌忙点头，一把从罗教授手中抢过那对发夹，朝罗教授深深躹了一躬，“教授，因为某个原因，这件作品现在还不能交给您，请……请您让我留级吧！”说完裴蜜儿以逃命似的速度和秦小雨冲出了教员办公室。
　　罗教授看着她们落荒而逃的背影，满脸担忧的摇了摇头。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　裴蜜儿和秦小雨一路狂奔出了设计学院的办公楼，本想立刻把这对宝石还给萧绝，却突然想到他今天根本就没有公演，所以不可能再像上次那样神不知鬼不觉的把东西还回去，难道要她们大刺刺地跑到他的面前说：“对不起，我偷了你的东西吗？”
　　“怎么办？今天他没有公演！”裴蜜儿的脸几乎皱成了一团，那模样就好像被抽走了灵魂似的，干巴巴的只要一阵风就能把她吹走。
　　这件事实在太出乎意料之外了，秦小雨一时间也没了主意。
　　难道当真是天作孽有可违，自作孽不可活吗？
　　“总之我们还是先找到萧绝再说吧！”裴蜜儿深吸一口气，知道就算有时间让她把袖扣恢复原状，恐怕也不可能像上次那样顺利的还回去。萧绝也不是白痴，没理由再像上次那样被她给迷晕吧。
　　秦小雨郁闷的点了点头，知道也只能这样了。安慰地拍了拍裴蜜儿的肩膀，表达自己会奉陪到底的决心。
　　“我们会不会被杀死啊？”裴蜜儿摊开掌心，看了眼这对好像催命符似的发夹，沮丧的问道。
　　“你要相信现在是法制社会，没那么容易死的！不过真难得你居然知道害怕了，当初偷东西的时候怎么没见你紧张成这样啊？”秦小雨苦中作乐的调侃裴蜜儿。
　　“说好了是借嘛！”裴蜜儿不服气的撇了撇嘴，虽然在这个时候她强调这些没什么意义。
　　“死鸭子嘴硬，我们先去音乐学院里找找吧，说不准能好运的遇到萧王子呢！而且我们现在是自首，应该会从宽处理吧？”
　　“希望如此！”裴蜜儿知道这一关不好过，谁知道那个萧绝会不会把她们给凌迟了啊？真的很难说，一亿啊！就算再有钱也没理由把钱当废纸啊！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　帝国学院主要分为美术学院和音乐学院，两个学院的主楼就好像孪生兄弟似的携手屹立在校园的正中央，比肩相邻，互相呼应。
　　裴蜜儿和秦小雨垂头丧气地延着校园里的林荫道向音乐学院走去。
　　两人平时一直觉得校园里的景色挺美的，清幽雅静让人心旷神怡，可今天由于心情极其恶劣，看哪都别扭，尤其主楼前的那座喷水池，没事喷什么水啊？“哗哗”的水声听着就让人心烦。
　　“真的要去啊？”裴蜜儿看着近在眼前的音乐学院，两只脚重得一步都不想迈。
　　“恶人无胆!现在知道怕啦？”秦小雨其实心里也七上八下的，但事情都到这份上了，伸头缩头都是挨砍的命，还不如先争取个主动呢。
　　裴蜜儿也很痛恨自己居然会有点害怕去见萧绝，是以表情阴郁的扫了一眼这座十六层的豪华建筑，却正巧注意到从四楼一扇打开的窗户里传出一阵优雅的钢琴声。
　　“拉赫曼尼诺夫的钢琴协奏曲……”裴蜜儿侧耳仔细听了听，她记得一个月前曾经在学校的定期公演上听过这首曲子，当时独奏的人就是萧绝。
　　“是萧绝!”裴蜜儿肯定的说。
　　“不会这么巧吧？这首曲子虽然难度很大，但在音乐学院里肯定不只萧绝一个人会弹……“秦小雨并不是不信任裴蜜儿，只是觉得事情太过凑巧。
　　“我不会听错的!可以把拉赫曼尼诺夫演奏得如此震憾的人，在帝国学院里我只见过萧绝一个。”
　　裴蜜儿的眼神明亮清澈，自信满满，这让秦小雨感到有点不舒服，好像只凭着一首钢琴曲就拉开了他们三人间的距离。
　　“我们还是先上去看看吧，也许萧帅哥心情大好，对我们既往不究呢!”裴蜜儿从萧绝的琴声中听出他的心情很平静，就像浩瀚的大海，有着无穷的包容力，所以她乐观的认为萧绝或许是个大度的人也说不定，必竟音乐是不会说慌的。
　　“呃……等等我！”还没等秦小雨多说，裴蜜儿已经迫不及待的向电梯冲去。秦小雨只好无奈的快步追上裴蜜儿，和她一前一后进了电梯。
　　——————————————————————————————
　　裴蜜儿和秦小雨从罗教授那里出来的时候就已经过了十一点多了，而这个时间大部分的学生都去吃饭休息了，所以宽敞明亮的走廊里静悄悄的。
　　“怎么没有声音了？刚才明明听到是在四楼的啊？”裴蜜儿压低了声音问身边的秦小雨，因为空荡的走廊就跟扩音器似的。
　　“音乐练习室一般都有隔音设备，可能是弹琴的人把窗户关上了，看来我们得一间一间找了。”
　　“原来是这样啊！”裴蜜儿了然的点了点头，“不过刚才在外面时感觉琴声好像是从里面的教室传出来的，我们不如先从最里边找起吧。”
　　“嗯！好！别弄错了！”
　　“知道了！”
　　两人商量好之后，立刻动作迅速的走到四楼的最深处，并向走廊两侧散开，准备执行地毯式搜索。
　　其实钢琴练习室的空间一般都比较大，所以别看走廊很长，但教室其实没有几间，所以当裴蜜儿轻轻推开右手边第三间教室的时候，就找到了她们要找的人。
　　“是他吗？”裴蜜儿就着门缝往教室里面张望。忽然发现原来一个人醒着和睡着时的模样可以差那么多。她一直以为萧绝之所以会被称为王子，应该是个彬彬有礼，温和优雅的贵公子型人物，就像他的琴声一样，华丽却不张狂，还带着淡淡的忧郁。就像昨天他在休息室里沉睡时给人的感觉差不多。可今天一见，裴蜜儿却发现完全不是那么回事，因为眼前的萧绝就好像是一个生着黑色羽翼的魔王，冰冷，阴沉，浑身散发出咄咄逼人的气势，可他的琴声却仍然保持着有条不紊，优雅迷人的旋律。
　　“原来音乐也是可以骗人的啊？”裴蜜儿从心底深处发出一声哀叹。
　　“什么骗人？”秦小雨一时间没理解裴蜜儿的意思。
　　裴蜜儿立刻摇了摇头，不太敢对秦小雨说自己对萧绝的错误认识，慌忙又问了一遍。
　　“他就是萧绝吧？”
　　“对，就是他！”秦小雨没想到她们的运气居然这么好，那个平时总是神龙见首不见尾的萧绝居然就稳稳地坐在她们面面。
　　“那就好……”裴蜜儿说着忍不住咽了口唾沫，刚刚才提起的勇气瞬间又全没了。
　　秦小雨虽然全力支持“自首谢罪”，但当真要她去面对萧绝的时候还是紧张得冷汗直流。“要进去吗？”
　　“还是先敲门吧！”裴蜜儿想了想，觉得自己这个做贼的至少要懂点礼貌，必竟他现在弹得那么陶醉，冒然打断人家似乎挺不道德的。
　　“当当当……”
　　萧绝诧异的看了眼门口，有点意外在这个时候居然会有人这么不识相，这可是以前从来都没有发生过的。最主要是根本没有人敢在他弹琴的时候进来找麻烦，因为那无疑是自找倒霉。
　　琴声嘎然而止。
　　感觉好像足足过了一世纪那么久，两人才听到从练习室里传来一个隐隐带着怒意的声音。
　　“进来！”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第004章 赎罪的唯一方法
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:17 本章字数:4064

　　两人心情蓦然变得异常紧张，大脑瞬间变得一片空白。
　　裴蜜儿咬了咬下唇，用力推开门，提起了一百二十分的勇气走了进去。
　　萧绝稳稳的坐在钢琴前，看着以龟速蹭进来的两名女生，了然地微眯起他那双深邃如夜空的双眸，唇边若有似无的勾起一抹淡淡的笑意，不过他立刻告诉自己不能现在就给她们好脸色，是以迅速的沉下脸，目光阴冷的瞪向她们。
　　不过他有点意外这两个小毛贼居然敢大赤赤地站到自己的面前？在她们实施盗取他那对超级珍贵的袖扣之前，他就已经发现有个女生总是鬼鬼祟祟地出现在自己的身边。起初没有在意，必竟以他的身份和外貌，迷恋他的女生多如繁星，而暗中跟踪只是最小儿科的一招，所以当他的助理告诉他有人在咖啡里加了安眠药时，他除了震惊，竟然还颇觉有趣的想看看她到底想干什么。
　　艺术学院首饰设计专业的裴蜜儿和美术专业的秦小雨吗？哼！
　　昨天她们前脚出了休息室，十分钟之后她们的资料就已经摆在了萧绝的面前。和照片给人的感觉不太一样，那个叫秦小雨的还好，另外一个叫裴蜜儿的丫头真人似乎要比照片多几分灵秀之气，精致的五官，白皙的皮肤，灵动清澈的眼睛和那两片粉红诱人的唇……
　　萧绝忽然心头微热，回忆起昨天那个软软的，带着香甜气息的吻……那对萧绝来说是个意外，但在他的心里却并不排斥，他甚至因为那个吻，反常的没有立刻把她们揪到自己的面前。
　　神情有点复杂的皱了皱眉，萧绝故意装作疑惑的开口询问：
　　“你们是……”
　　裴蜜儿心虚的抬起头，顿时感觉到一股寒可沏骨的阴风向自己吹来。她从来没有想过一个人居然可以用气势就能轻易让人慑服，但萧绝做到了。
　　“我……我叫裴蜜儿……这……这个还你……”裴蜜儿慌乱的从大衣的口袋里掏出那颗倒霉的猫眼石，递给萧绝。
　　“什么东西？”萧绝似笑非笑的开口，让人看不出来他到底有没有在发怒，可就是他这副表情反而让裴蜜儿更是紧张得不行。
　　“就……就是这个！”说着裴蜜儿把心一横，把发夹硬塞进萧绝的手里。
　　“咦？怎么只有一只啊？”
　　裴蜜儿是惊慌得不敢看，秦小雨可是每根神经都绷得紧紧的。虽然她一进来目光就迷恋的在萧绝身上飘来飘去的，却并未使她完全忘记今天来的目的，所以当她看到萧绝手掌心上只有孤零零的一只蜜黄色的猫眼发夹时，忍不住大惊失色。
　　“一只？”裴蜜儿反应慢半拍的往萧绝手上看去，立刻被吓得魂飞魄散，惨叫道，“怎么剩一只了？”说着玩命似的把身上所有能装东西的口袋翻了个底朝天，可惜还是没找到那只黄绿色的猫眼发夹。
　　“刚才从罗教授那里出来的时候明明还是两只啊？”这次不光裴蜜儿觉得有点头重脚轻，就连秦小雨也发觉事情大条了，还哪有心情看帅哥？如果……她只是说如果……她们倒霉地把其中一颗猫眼石给弄丢了，那时就算把她们两个捆在一起也不够赔给萧绝的啦。
　　“你……你再好好找找。”这事可大可小，虽然说只不过是钱的问题，但最大的问题是她们没有钱。
　　“啊！对了，你记不记得刚才有个冒失鬼撞了我一下……”裴蜜儿忽然想到刚才她们路过喷水池的时候被一个好像急着赶去投胎的男生给撞了一下，要不是那人跑得快，早就被心情极度恶劣的两人给丢河里喂鱼了。会不会是那个时候掉出来了，裴蜜儿越想越觉得极有可能？
　　“是啊，那时候你还差点跌倒！”秦小雨这时候也觉得问题是出在那里。
　　“那怎么办？”裴蜜儿现在可真是欲哭无泪了。本来事情就难办，现在更好了，东西丢了一半，而且偏偏还是在债主的面前出纰漏!难道真的是天要亡她？
　　“丢了一颗……”该来的还是得面对，裴蜜儿深吸了一口气，可怜兮兮地看向一直冷眼旁观的萧绝，用最大的努力以博取他的同情，“先还你一颗行不行啊？还有，你不要误会，我不是有意要借你的东西，只是我要做毕业设计……”
　　秦小雨在旁边狠狠的掐了裴蜜儿一把，咬牙切齿的提醒她，“现在说这些有什么用啊，你脑袋进水啦？”
　　裴蜜儿想想也是，立刻表情尴尬地嘿嘿一笑，硬把后半戴的话给咽了回去。
　　萧绝面无表情的低头看了眼手中那枚凤尾型的发夹，除去猫眼石本身的魅力之外，这个裴蜜儿设计的还算不错。只是在他看来，裴蜜儿的构思虽然新奇但却过于随便，不肯走主流路线的人注定在设计界无法占有一席之地，无论她是多么有才华。
　　“这对猫眼石的名字叫做‘波丝猫’，是猫眼宝石中的极品，据说是亨利一世的姐姐帕琼斯公爵夫人的所有物……”萧绝的声音不高却有着强烈的压迫感，话中要表达的意思再明白不过了。
　　“大不了赔钱给你喽！”裴蜜儿厌烦的拧紧了双眉，看表情就知道她已经郁闷到了极点。这段话她刚才已经从罗教授那里听过一遍了，两边说法统一，可以说这对猫眼石的“高贵血统”已经确凿无疑了。妈的，她也太衰了点吧，随便一抓就挑了个沾皇亲的。
　　裴蜜儿越想越头大，但输人不输阵。而且如果可以把这件事情用钱来解决，那么结果可能会对她更有利一点。必竟找一样的钱容易，找一样的宝石就有点困难。
　　“钱？”萧绝听到她的话挑了挑眉，冷笑着问：“如果我拿钱买你的命，你肯卖吗？”
　　裴蜜儿的表情微微一窘。他的话再明白不过了，他只要东西不要钱。
　　其实就算他要钱她也没有，看来萧绝真的打算逼她自裁以谢天下了。不过，裴蜜儿一直认为自己的小命还挺珍贵的，让她轻易投降，哼哼，等下辈子吧。
　　“那我们去给你找回来总行了吧？”裴蜜儿嘟着嘴，全力做出委屈求全的模样，企图降低萧绝对自己的防备。
　　秦小雨站在旁边一直注意着裴蜜儿的神态，从她忽然露出一副凄然欲泣的表情时，秦小雨立刻猜到裴蜜儿的用意。认识这家伙两年了，只要裴蜜儿故意示弱，那准是她又想搞怪的信号，所以秦小雨立刻配合的开口帮腔。
　　“学长，我们一定帮您找回来，给我们几天时间吧。”虽然找回来的可能性很小，秦小雨说完，在心里默默加了一句。只是这种可以要命的话她是打死也不会说出来的。
　　萧绝看着已经快哭出来的两人一眼，唇角微微扬起，故做为难的想了半天，才好像施了多大恩情似的说：“那好吧，就给你们三天时间，如果三天之内你们没有找到……”
　　“一定会找到的！”秦小雨立刻截断萧绝的下文，像这种威胁的话还是越晚知道越好，虽然她很开心可以有机会和自己的偶像说话，但现在自己的命已经可以用秒来计算了，哪还有心情想那些风花雪月的事？
　　裴蜜儿虽然讨厌被人威胁，但目的已经达成，就算极不甘心，却也不敢再做多余的事情，只好硬着头皮点头语气坚定的承诺：“你就放心吧，我们一定会把弄丢的猫眼石找回来。”
　　萧绝听了她们的保证，面无表情的点了点头，“好，那我三天后就在这里等你们！”
　　裴蜜儿愁眉苦脸的“嗯”了一声，却暗地里朝秦小雨使了一个“快溜”的眼色，那古灵精怪的表情让秦小雨皱了皱眉，知道这家伙一点都没有反醒的意思。
　　“那学长我们就不打扰您了!”秦小雨恋恋不舍的看了眼已经打算继续练习的萧绝一眼，知道自己不能再留下去了。唉，这可是她第一次和萧帅哥说话呢，居然就这么结束了。
　　裴蜜儿可没秦小雨那么多的留恋，她巴不得快点离开这个气氛压抑的鬼地方，和萧绝对话没几分钟，却差点炸干了她所有的力气，真纳闷当初怎么会被萧绝的琴声所骗，觉得他是个优雅大度的人。
　　不过不管怎么说，她们暂时是安全了。
　　“逃过一劫……”出了练习室之后，裴蜜儿立刻如释重负地擦了擦额头上的冷汗。说不紧张是骗人的，不过总算不枉她费力演这一出戏。
　　“你不会已经忘了三天之后还要交差的事情吧？”秦小雨真不知道裴蜜儿是过份乐观还是少根筋。
　　裴蜜儿不以为然的拍了拍秦小雨的肩膀，随手掏出块口香糖扔进嘴里，口齿不清的说道：“那是三天后的事情，急什么啊？啊!饿了!要不要吃个饭，我请客!”
　　秦小雨可没有裴蜜儿那么没心没肺，想到自己在萧绝心目中的形象肯定已经降到了最低点，顿时心情极度恶劣的白了尤不知悔改的裴蜜儿一眼，“我还要去上课，你不会忘了吧？”
　　“呃……我还真把这事给忘了，那我们约晚上吧？”裴蜜儿一脸遗憾的退而求其次。
　　“还约晚上？……我看你真是欠揍!”秦小雨狠狠地敲了裴蜜儿的头一记，“虽然现在也许有点晚了，但你最应该做的不是去被撞的地方找找吗？”
　　裴蜜儿吃痛的叫了一声，“知道啦，知道啦!你放心的去上课吧，我这就去找!”
　　秦小雨刚想继续数落裴蜜儿几句，上课的铃声却恰好响了起来。
　　“啊……时间怎么过得这么快啊？”秦小雨哀叫了一声，不放心的嘱咐道，“我要去上课了，你记得一定要仔细的找!”
　　裴蜜儿难得听话的点了点头，“知道了，等你下课我去找你吧，我想吃点好的弥补一下我受伤的心灵。”
　　“该补的应该是我吧!”秦小雨瞪了裴蜜儿一眼，抱着课本急匆匆的向美术教室狂奔而去。今天下午第一节是美术近代史，主讲的那个老女人就跟个变态似的，迟到一分钟能被训上半个小时，自己一会注定要被骂个臭头了，秦小雨懊恼的想着，脚下更是跑得飞快。
　　裴蜜儿笑容僵硬的朝着秦小雨的背影挥手，直到看不见了，才悻悻的放下手朝喷水池走去。
　　中午时因为太紧张也没顾得上看清那个冒失鬼的长相，只记得是个穿黑衣服的家伙。明明块头大得跟一堵墙似的，却跑得比兔子都快。
　　“真是可恶!”裴蜜儿低声骂了一句，认命的的趴在地上，以她1.5的视力近距离的进行全方位的扫描。
　　不过现实总是残酷的，直到裴蜜儿怪异的行为已经开始引起过路人的围观时，她也没有找到那枚丢失的猫眼宝石。
　　尴尬的站起身，裴蜜儿狠狠瞪了眼那群朝自己指指点点的三八男女们，暗骂怎么还会有这么不知趣的人？她就算把整个帝国学院拆了，又关他们什么事啊？知道再呆下去肯定也没什么结果，只好郁闷的决定找个离自己最近的洗手间去“洗洗自己一身的风尘”。(忽然想起了<大话西游>里面的春三十娘刚出场的时候)





    第一部 “绝”VS“蜜” 第005章 夜袭警卫室
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:18 本章字数:4334

　　裴蜜儿在学校一直等到秦小雨下课，两人找了家店一起吃过晚饭，才有说有笑的回了家。
　　“小雨，想什么呢？”裴蜜儿一出浴室就看到秦小雨正坐在沙发上瞪着手机发呆。刚才她在里面隐隐好像听到秦小雨在和什么人讲电话，不知道是谁？
　　“哦！”秦小雨显然被裴蜜儿吓了一跳，略显慌张地说：“我……我在看电视……”
　　这个回答有问题!裴蜜儿虽然怀疑，却并未说破，既然秦小雨想保密，自己也没理由追着猛问。“哦？你看的是鬼片啊？居然还能被我吓到！”
　　秦小雨没有回答裴蜜儿，欲言又止的吱唔了半天，忽然问道：“蜜儿，我记得喷泉前面好像有台监控器，你说会不会录到是谁捡走了发夹？”
　　“咦？对啊!”裴蜜儿一听顿时眼前一亮，兴奋地挤坐到秦小雨身边，“小雨，你的头脑还挺灵光的嘛，我都没想到!学院里遍地是监控器，我被撞的时候一定也有录到，如果我们知道了那个人的样貌，再找起来就容易多了。”
　　看裴蜜儿这么高兴，秦小雨实在不想沷她冷水，不过看她的样子肯定没有想过要拿到录影带并不是那么容易的事情。“别高兴得太早!你可能不知道，帝国学院的警卫队成员大都是从知名的保全公司高薪聘请回来的，凭我们这点本事要混进警卫大楼把录影带偷出来好像不太容易。”
　　“啊？这么复杂！”裴蜜儿有点失望的收起笑容，感觉非常泄气。她们现在已经无计可施了，而录影带可以说是一个转机，裴蜜儿怎么想都觉得这条线索不应该轻易放弃，“我觉得我们还是应该试一试，大不了故计重施，继续用安眠药!虽然不能强攻，但我们完全可以智取嘛，不管三七二十一，放倒一个算一个。”
　　秦小雨不屑地摆了摆手，“你就不会想点新鲜的点子啊，警卫队的人会和萧绝一样那么容易被摆平吗？人家可是专业人士，而且做贼这种事情向来都是一回生二回熟，就算再懒，也要懂得敬业啊？”
　　“这都哪儿跟哪儿啊？招数老套不怕，只要有用就行!要不要赌一下，如果成功了……”裴蜜儿说着朝秦小雨暧昧的眨了眨眼睛。
　　秦小雨顿时觉得汗毛直竖，警觉的问道：“你又在打什么鬼主意？”
　　“你别管我打什么主意，先说你要不要赌!”裴蜜儿笑眯眯问。
　　“不要!”秦小雨想都没想便一口拒绝。
　　裴蜜儿立刻苦下脸，“耶？真的不赌啊!也许对你有好处呢？”
　　秦小雨还是坚定的摇头。“不要!你自己的事情都没弄明白呢，还有心思管我的事？”
　　“嘿嘿!这你就说错了!我已经想到办法进警卫室了!”裴蜜儿说着得意的昂起头，摆出一副不可一世的模样。
　　“真的假的啊？”秦小雨非常怀疑。
　　“当然是真的了!不过却需要你的帮助!嘿嘿……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　帝国学院占地面积广大，学院的董事会非常重视学生们的人身安全，所以在学院主路附近几乎到处都装有监控设备，所以那卷录影带存在的机率非常大。
　　不过，范围虽然锁定好了，可潜入警卫室却是一项难度系数极大的工作。因为帝国学院的警卫室并不像它的名字一样只是一间屋子那么简单，而是一栋三层的独立小楼。据说这栋楼在还没有打地基的时候，关于内部的保全系统规划图就已经由十来名专家制作完成了，所以不难想像这栋表面看起来没什么特别的三层楼绝对可以媲美某些特殊机构的保全系统。
　　裴蜜儿深吸一口气，抬头看了眼已经爬上树梢的月亮，发现在惨白的月光下，空荡寂静的校园居然是这么的冷清，可怕。就在裴蜜儿正犹豫着到底要不要实施计划的时候，忽然一阵冷风从她的耳边掠过，吓得她再也顾不得其它，手忙脚乱地掏出万能钥匙打开角门的暗锁，闪身冲进警卫室的大楼。
　　楼内温暖的空气让裴蜜儿紧绷的神经稍微放松了一点，借着微弱的灯光向楼内看去。一楼的正厅空空荡荡的，只有接待室顶部的应急灯放出暗淡的光。楼道里的电梯早已经关闭，裴蜜儿只能徒步上楼，可当她看到那条黑漆漆的楼梯时，忍不住心惊肉跳的吞了吞口水，刚刚才放松的神经立刻又再次绷得紧紧的。
　　啊！裴蜜儿在心里哀叫一声，有种全世界只剩下她一个人的感觉。说实话，这种感觉很不好！
　　回想不久前她和秦小雨拟定的计划是：她从正面直接上三楼的监控室，并吸引警卫的注意，而秦小雨则从后门潜入二楼的档案室，因为她们觉得录像带百分之八十以上的可能会存放在档案室里。所以这招一虚一实的计划，成功的机率会还是非常大的。
　　裴蜜儿略微定定神，小心翼翼地避开头顶上的摄像头，贴着墙边迈开异常沉重的步伐。虽然这是故布疑阵的举动，但裴蜜儿却尽量做得真实些。
　　没来之前，裴蜜儿还没觉得怎么样，可一到现场才发现，原来做贼这活相当考验一个人的心理承受能力。会特别的紧张不说，就连在平时很迟钝的各项感官都会变得异常的灵敏，而变得灵敏的结果就是她会有一种草木皆兵的感觉，很可怕，害得她的心脏做着超负荷的工作。
　　不过裴蜜儿不知道的是，当她在楼下饱受煎熬的时候，在监控器的另一边一个身材削瘦的俊帅男生正吊儿啷当地翘着二郎腿看着屏幕中的那个鬼鬼祟祟的身影发笑。
　　楼千贺好久没见过这么好笑的女生了，看那模样明明知道有监控器，却还要傻乎乎地在太岁头上动土，尤其那好像龟爬的上楼速度，真不知道她什么时候才能到达目的地。
　　“千贺，你在笑什么？”饶空岳一进来就看到楼千贺的双肩可疑的抖动着，这么有代表性的动作他是绝对不会错认的。
　　“有只自以为很聪明的小老鼠溜进来了。”楼千贺用手指了指显示屏上的娇小身影，此刻她正小心翼翼地拐进逃生的楼梯间内。
　　“哦？”饶空岳眼中闪过一抹深沉冷洌的幽光，用极低的声音说了句，“总算来了!”
　　“你说什么？”饶空岳的声音太小，楼千贺没有听清楚他到底在说什么，忍不住回身问道。
　　“没说什么。”饶空岳朝楼千贺淡淡一笑，温文儒雅的表情有点腼腆，似乎还有一点点天真，这样的他，任谁也想像不到他会露出刚才那副邪恶的表情。
　　楼千贺平时就是个粗心大意的人，也没在意，视线再次回到面前的显示屏上，而这时镜头下的人儿终于已经来到了监控室所在的三楼。
　　“千贺，我有点事要出去一下，这只小老鼠就留给你享用了。”饶空岳眸光阴沉地再看了一眼屏幕里的裴蜜儿，用着和表情截然不同的轻松语调对楼千贺说。
　　楼千贺心领神会的“嘿嘿”一笑，背对着饶空岳挥了挥手，“谢啦！这段时间日子过得真无聊，今天总算可以让我开心一下了。”
　　饶空岳微微一笑，转身走出监控室，并随手帮楼千贺把大门关上。
　　监控室里瞬间便安静了下来。今天留下来值班的只有楼千贺和饶空岳两个人，若是平时，楼千贺这个时候已经准备和周公下棋去了，没想到会来这么一个小插曲，让好久没有出过任务的楼千贺兴奋的半点睡意都没有。
　　“当，当，当……”细微的敲门声让楼千贺精神一震，他怎么也没想到这个小贼居然这么有礼貌，“做贼还敲门？太稀有了吧！”
　　说着起身走到门口，若无其事的问道：“是谁？”
　　“我是来送报纸的！”
　　半夜三更送报纸？给鬼看啊！楼千贺强忍住唇边溢出的笑声，警告自己可不能把这只小老鼠给吓跑了，清了清喉咙说了句“等一下啊”。
　　裴蜜儿站在门口，心里七上八下的。握着催眠喷雾的手紧张的轻轻颤抖着。成败在此一举，她突然发现想到房间里有如果两个人可怎么办啊？
　　啊！天啊！这个失误可是会让一切努力化为泡影的啊。随着门内脚步声的移进，裴蜜儿紧张地咬了咬牙，知道事情已经到这个地步了，后悔也来不及了，不如就先放倒一个是一个。如果屋子里还有其他人，那么就让她和他或他们奋战到底吧。
　　门里门外各怀鬼胎的两个人不约而同的在门打开的瞬间绷紧了神经。
　　不过楼千贺和裴蜜儿不一样，他根本就没把这个蹩脚的小贼看在眼中。几个月前他因为任务失败被顶头上司公报私仇的派来这个美女如云的学校里当警卫，让他只能看着却不能碰，他到现在还郁闷呢，所以裴蜜儿的到来就像一股清泉似的适时流进楼千贺干枯的心里，那个爽就别提了。
　　所以当楼千贺看到裴蜜儿的身影时立刻露出自认为最迷人的笑容说：“美丽的小姐，欢迎你的到来。”
　　“谢谢！”裴蜜儿当然知道要降低一个男人戒备心的方法那就是勾引他，所以她早就摆好了一张妩媚的笑脸，猛朝楼千贺放电，在看到楼千贺已经出现痴迷表情的同时，悄悄把那瓶一直藏在背后的催眠喷雾迅速举了起来，甜甜地说了句：“晚安啊，帅哥！”
　　楼千贺只觉得裴蜜儿的笑容好像一道阳光似的瞬间照得他飘飘然起来，而就是这一眨眼的功夫，一股凉凉的水雾喷到了他的脸上，随即眼前的美女刹时变得了一张被洗皱了的照片，紧接着眼前一黑摔倒在地。
　　裴蜜儿见楼千贺被成功放倒了，总算长出了一口气，那只握着喷雾器的手已经被汗水浸湿了。实在太紧张了，不过总算达成目的了。
　　“请问有人在吗？”裴蜜儿朝监控室里轻声问了句，等了一会见仍然没有答话，她才算确定里面真的只有这个花痴男一个人。于是立刻闪身进屋，用早先准备的绳子把楼千贺捆了个结结实实。
　　危机解除，裴蜜儿的心情也彻底放松下来，蹲在楼千贺身边，戏谑地掐了一把他的脸颊，嘲笑道：“长得不错，就是脑袋里装的都是豆腐，不过还满可爱的。”说完站起身细细打量起这间据说一夫当关，万夫莫开的监控室。
　　监控室的面积不大，但摆满了各种各样她叫不出名字的仪器，而那整整挂了一面墙的监视屏，显示着大楼内以及校园各处的实时情况。裴蜜儿有点纳闷自己居然这么容易就进来了，真不知道是她太幸运，还是传言当真是不能相信的。
　　“啊！对了，找录影带！”裴蜜儿忽然想到自己费了这么多功夫潜进来的目的，虽然早前她和秦小雨觉得录影带多半是放在档案室的，但也难保不会放在监控室里啊。想到这儿，裴蜜儿立刻行动起来，把监控室翻了个遍，不过除了机器里面现用的带子之外，就没有其他多余的了。
　　“果然没有！”裴蜜儿失望的坐在椅子上长长的叹了一口气。虽然这是在预料之中的，但她还是有点沮丧。就在这时，裴蜜儿忽然感觉到放在衣服里的手机震了机来，拿出来一看，原来是秦小雨。
　　“喂，你那边怎么样啊？”裴蜜儿接起电话就问。
　　“当然到手了啊！”手机里立刻传来秦小雨轻快的声音。
　　裴蜜儿兴奋地吹了一声口哨，“那太好了，记得多拿几天份的录影带啊，万一能多些线索呢！“
　　“好！”
　　“那没什么问题我现在就撤退了。”裴蜜儿开心地挂上电话，动作迅速的把监控室里所有的录影带全部洗劫后装在一个袋子里打算拿回去集体销毁。
　　偷吃完东西一定要擦干净嘴的道理裴蜜儿还是很清楚的。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第006章 无耻债主找上门
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:18 本章字数:3973

　　当裴蜜儿和秦小雨各捧了一堆的录影带回到公寓时已经快凌晨三点了，不过由于刚才实在太激动，她们两人竟然比猫头鹰还精神。
　　“你拿这么多录影带回来干什么啊？”秦小雨皱眉看着有点像逃难归来似的裴蜜儿问道。
　　“这是证据啊，你不会想明天一早我们的尊照就被贴在学院公告栏最显眼的地方吧？”
　　“嘿!你还挺机灵的嘛！”秦小雨倒真没想那么多。
　　“那是！我是谁啊？”裴蜜儿骄傲地拍了拍胸脯，摆出不可一世的模样。
　　“你这女人真是夸不得!”秦小雨最受不了裴蜜儿得意洋洋的样子，忍不住糗她，“昨天在萧绝面前怎么没见你这么勇敢啊？那个被吓得全身发抖的女人到底是谁啊？”。
　　裴蜜儿其实也觉得自己昨天挺丢脸的，懊恼地摆手否认，“我不是怕他，我是觉得把他的东西弄丢了挺心虚的，要不然我才懒得理他呢，就跟谁欠了他几百万似的，你的眼光很差耶!”
　　“我们确实欠了人家很多钱啊？按罗教授的说法，怎么也有五千万!你还指望人家对你摆什么好脸色？”秦小雨被踩到痛处，立刻奋起反扑。
　　“你转移话题，我明明主要是想说你的眼光很差!”裴蜜儿不满的抗议。
　　“不许说他的坏话!”
　　“还没过门就这么护着人家啊？”裴蜜儿暧昧的一笑，抱着那袋录影带翻身躲过秦小雨的九阴白骨爪，大声喊道：“做人要诚实!你不能和自己过不去啊!如果你想泡他，我肯定帮你。”
　　“不用你鸡婆啦!”秦小雨涨红了脸拿着软垫向裴蜜儿砸去。
　　“为什么？难道……你怕他有女朋友？”裴蜜儿突然凑过来，表情认真的问道。她真怕因为自己得罪了萧绝而连累秦小雨失去追他的机会。不过她一直觉得像秦小雨这么漂亮的美女配给萧绝有点可惜了。女人是娶来疼的，难道是娶回家虐的啊？而看萧绝那个脾气，八成是个暴君。
　　“不是啦!你不要再问了!”秦小雨被问得急了，索性不去理软趴趴赖上来的裴蜜儿。
　　裴蜜儿嘟着嘴不满的皱了皱鼻子，识趣的转移话题，“好嘛，不问就不问，都已经交过一打男友的熟女了还这么害羞。”
　　“谁是熟女？”秦小雨咬牙切齿地瞪向裴蜜儿，脸色难看到了极点，显然是真的发火了。
　　裴蜜儿虽然喜欢捉弄秦小雨，但若秦小雨真的发起脾气来，她还是挺顾忌的，看她这样，立刻缩了缩脖子，举手做投降状，慌忙解释：“我说我自己呢!我是熟女还不行吗？”
　　秦小雨恶狠狠地白了裴蜜儿一眼，把自己拿回来的录影带往她身上一丢，冷冷道：“正事都没解决呢，还尽管些不靠谱的事儿，真不知道你的脑袋到底怎么长的。”
　　“慢慢长的嘛……”裴蜜儿怯怯地嘟囔一句，却没敢大声说出来。恶作剧的最高境界是懂得见好就收，裴蜜儿看出来秦小雨是真的生气了，也不太敢继续捻虎须。不情不愿的翻出一卷写着5月30日的带子塞进放进机器里，按下启动键。
　　画面缓缓显现，里面的景物正是主楼前的喷水池，而监控器的角度刚好可以看到她们当时被撞的地点。
　　“要不要快放啊!”裴蜜儿看着半天都没有变化的画面问道。
　　秦小雨瞪了裴蜜儿一眼，郁闷的抢过遥控器说道：“这还用问吗？你打算看一天的喷水池吗？
　　裴蜜儿嘿嘿一笑，对于秦小雨的斥责也不在意，乖觉地转移话题，“你说会是那天撞我的男生捡去了吗？”
　　“我想应该不会，因为我记得他撞了我们之后就急急忙忙的走掉了，最有可能捡到的应该是在我们之后路过的人。”秦小雨分析着。
　　“有道理!”裴蜜儿点了点头，视线重新回到电视屏幕上。
　　画面快速的变换着，不一会裴蜜儿就看到屏幕上出现了自己和秦小雨的身影。
　　“啊!是我们!”
　　秦小雨“嗯”了一声，把回放的速度调整为正常之后就开始认真的注意着画面上的动向。
　　画面里的她们有说有笑的向喷水池边靠近，就在要穿过去时一个黑色的人影突然从后方冲了上来，撞得没有防备的裴蜜儿差点趴到地上。
　　秦小雨迅速地按下暂停，用摇控器指了指屏障，“就是这里。”
　　裴蜜儿立刻贴到屏幕上仔细寻找着那枚发夹的影子，“这个姿式……我感觉应该是掉在那边才对……小雨，再往后播下点……”
　　秦小雨立刻让画片继续播放。
　　裴蜜儿两眼死死的盯着屏幕，那个黑衣男生连句道歉都没说就逃命似的跑走了。录影带的画面有点模糊，但裴蜜儿还是注意到了屏幕角落里闪过的那团微光，立刻兴奋的叫起来。
　　“停!快停!就是这里!”
　　秦小雨顺着裴蜜儿所指的地方看去，只见画面的角落里真的有一处反光点，立刻激动的从沙发上站了起来，“应该是那枚发夹!”
　　“啊!真是的，我那天明明找了半天的!”
　　“你去找的时候都过多久了？那时候早就被人捡走了!”秦小雨安慰的拍了拍裴蜜儿，“我们继续往下看。”
　　“好!”
　　录影带继续播放，来往路过的人不多，不过似乎他们都没有注意到喷水池边上遗落的无价之宝。
　　裴蜜儿和秦小雨急不可待的盯着屏幕，心里默默祈祷着那个幸运的人快点出现。就在这时，只见一个穿着名牌西装的男人缓缓走进了镜头。
　　秦小雨的心立刻提到了喉咙。从这人的年龄上看不太像帝国学院的学生，所以他一出现就吸引了秦小雨的注意。
　　那个男人一开始走得很慢，不过却好像忽然被什么东西吸引住似的快步走到喷水池边，弯腰捡起了一样东西。
　　“啊!太好了，终于找到是谁捡的了!”裴蜜儿夸张的扑到秦小雨身上，差点激动的涕泪横流。“老天爷果然还是站在我们这边的，辛苦了一夜，总算没有白费。我要把这个男人的照片拷贝出来一千份，在学院里四处分发，就不信这样还找不到他。”
　　秦小雨本想提醒裴蜜儿这个男人很可能不是帝国学院的人，但看她高兴的样子，实在不忍心打击她。唉，算了，说不定学院里有人见过他呢？就先让裴蜜儿找点事情做吧，也许会有惊喜出现。
　　“那你要努力啊!我们的命运就掌握在你的手上了。”
　　“啊!上天对我还算不错……”裴蜜儿刚想继续感慨一下，门口的对讲机忽然响了起来。
　　“是谁啊？”裴蜜儿看了眼秦小雨，又看了看墙上的钟，才早上六点，真不知道是谁这么勤快，难道是送牛奶的？不对啊，她们根本就没订过的说。
　　秦小雨摇摇头，猜不出来谁会在这个时候来访。她一直住在校外，和班里的同学只有在上课的时候才会见面，交情也不算深，没人知道她具体住在哪里的。
　　对讲机仍然响个不停，秦小雨无奈的揉了揉酸痛的脖子，慢悠悠的向门口走去，不耐烦的拿起听筒。
　　“谁啊？”
　　“嗨，有您的挂号信!”
　　“挂号信？”秦小雨微微一愣，虽然觉得有点不对劲，但一夜未睡的疲惫感却突然在这时候闹腾得她头脑发昏，顾不上多想，随手就把门打开了。
　　“哪里寄来的？”
　　门外的年轻男子一看门开了，立刻伸出一只脚把门抵住，性感的朝秦小雨一笑，说道：“嗨，美丽的小姐，早上好!”说完不等秦小雨反应过来，就大刺刺的从她的身边挤进了房间。
　　“喂!你谁啊？”秦小雨直到被个陌生男人就这么闯进了家门，大脑才彻底清醒过来。看这男人一身的名牌西装，相貌英俊，浑身上下透出一股坏坏的味道，却又让人讨厌不起来，明明做着人神共愤的强盗行为，却仍然笑得那么自然……从以上种种特征推测，此人绝对是一个脸皮够厚，自以为是，霹雳无耻的家伙。
　　“喂!喂!”
　　秦小雨在后面猛追，那男人好像故意似的在前面猛跑，并仗着自己腿长，几步就进了客厅。
　　“你!”裴蜜儿正纳闷门口怎么那么吵，就见一个身材高大的男人旁若无人的闯了进来。“啊!怎么是你!”当裴蜜儿看清楚这人的相貌时，立刻惊叫一声，手脚并用的把散落在地毯上的录影带拼命的往怀里抱。
　　“不用收了，我都看到了!”楼千贺不怀好意地朝裴蜜儿眨眨眼睛，像回到自己家似的坐进沙发里，朝随后跟进来的秦小雨再次露出迷人的笑容，说道：“你这里真难找，好在我问了一位去晨练的大嫂，她一听说我是你的男朋友，立刻非常热心的为我指路。”
　　“男……男朋友？”秦小雨差点被自己的口水呛到，他以为他是谁啊？“先生，你是不是走错地方了，如果你再不从我的家里滚出去，我马上就打电话报警!”
　　楼千贺不以为然的耸耸肩，笑着搭上裴蜜儿的肩膀，顺手拿了卷录影带在秦小雨眼前一晃，表情暧昧的说：“忘了自己我介绍，我叫楼千贺。和你这位好朋友……是刚刚才认识的!”
　　“蜜儿!”秦小雨立刻用质问的眼神看向裴蜜儿。
　　裴蜜儿真是有口难言。她怎么会想到那个在警卫室被自己迷晕的男人居然会找到自己的家里来，而且前后连二十四小时都不到，未免也太有效率了吧。
　　“小雨，我那瓶催眠喷雾全贡献给他了。”
　　“什么？他就是那个被你捆成粽子的男人啊？”秦小雨真希望是自己听错了，正准备播电话报警的手也僵在半空中。
　　楼千贺笑眯眯的朝脸色铁青的两个小美女点了点头，非常欠揍的承认自己就是那个“被捆成粽子的男人”，并故意用力捏了捏裴蜜儿的肩膀。
　　裴蜜儿这时才发现自己被占了便宜居然还没注意，立刻用力拍掉楼千贺搭上来的魔掌，生气的嚷道：“不就是拿了你几卷录影带吗？叽叽歪歪的，真不像个男人!”
　　“我不像男人吗？”楼千贺故作吃惊的摸了摸下巴上新生的胡碴，“我觉得还好啊!”
　　裴蜜儿顿时七窃生烟的狠狠瞪了楼千贺一眼，暗骂自己干嘛跟头“牛”废话。
　　秦小雨一直站在旁边冷眼旁观，直觉告诉她，楼千贺似乎并不相揭发她们。而且现在这个情况她们已经无法用警察威胁他了，所以想来想去，似乎只有暂时向他妥协。
　　“你有什么条件就明说吧!这样继续玩下去你觉得有意思吗？”
　　楼千贺微微一笑，赞赏的看了秦小雨一眼，语调极其缓慢的说道：“我要住在这里!”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第007章 两女一男的不幸生活(上)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:18 本章字数:4393

　　“什么？”
　　裴蜜儿和秦小雨异口同声的大叫。这男人是不是有问题啊？这是什么鬼条件，明摆着就是居心不良嘛。
　　“不行!”秦小雨想都没想就一口拒绝。从楼千贺无比风骚的外表就猜得出他的本性绝对是头狼，让他住进来那不成了名附其实的引狼入室吗？她可不想和这种危险人物住在一起。而且如果让别人知道自己竟然和男人同居，她还要不要活啊？虽然她的外表看起来比较开放，但骨子里可是非常保守的。
　　“是啊!你想都别想!我们是不会答应的!”裴蜜儿虽然不是屋主，但也要奋力捍卫自己的领土，这种强行侵入的行为她自然是举双手双脚反对。
　　楼千贺笑得极为灿烂的朝两人举了个暂停的手式，“你们可要想好了，拒绝我……你们会有什么结果？”
　　“你以为我们会怕你啊，不就是偷了几卷录影带吗？你还真以为这点事情就能威胁到我们吗？”裴蜜儿撇了撇嘴不屑地白了自信满满的楼千贺一眼。她就不信还治不了这个想要趁人之危的家伙。
　　楼千贺有点意外的挑了挑眉，没想到这两个小丫头还挺难缠的，看来他真的要使用绝招了。
　　“不够分量？那我就再给你们看点东西。”说着，楼千贺从西装的里怀里拿出一叠照片，神秘兮兮的放到裴蜜儿面前，不怀好意的嘿嘿一笑，“这可是我的极品收藏，保证能让你们喜欢!”
　　裴蜜儿根本就不认为他能拿出什么要挟住得了自己的证据，不耐烦的往桌上扫了一眼，却被照片上那个熟悉得不能再熟悉的人刺激的声音都差了几个音调。
　　“你……你从哪里弄来的？”
　　秦小雨因为离得较远看不到照片上拍得什么，所以不明白什么东西值得裴蜜儿大惊小怪，虽然她本来就是个容易大惊小怪的人。
　　“什么照片把你吓得连说话声都不在调上了啊？”秦小雨戏谑的凑过来，眼睛好奇的瞄向裴蜜儿手中的照片。
　　裴蜜儿表情难看的把照片从前向后快速的翻看了一遍，没有说话，直接把照片塞到秦小雨手中，自己则泄了气似的跌坐回沙发里。
　　秦小雨莫名其妙的把照片接到手里，只看了一眼便震惊得眼睛差点掉出来。
　　照片上面其实只有三个人的影像，一个自己，一个裴蜜儿，还有一个就是萧绝，而照片里的背景却是那个她们做案的音乐练习室。
　　不知道是哪个缺德鬼照的，不但把她们盗取萧绝袖扣的镜头拍得异常清楚，就连裴蜜儿偷亲萧绝的那一瞬间都给抢拍了下来，真是人倒霉起来喝口凉水都会塞牙。
　　“真是活见鬼了!”秦小雨低声骂了句，懊恼的瞪了眼笑得欠揍的楼千贺，真希望自己有勇气把他那个让人讨厌的笑脸扯下来，剪成一千八百片，烧成灰撒进大海里。
　　“怎么样？我们可以谈条件了吗？”楼千贺舒舒服服的仰靠在沙发上，吊儿郎当的点了根烟，痞痞的吐了口烟圈。那模样恨得裴蜜儿和秦小雪牙根直痒，有点想上去咬他一口。
　　“你想要住多久？”愤怒过后，秦小雨缓缓冷静了下来。如果上天要她必须忍受这个无耻之徒的勒索，她会忍耐的，并且忍耐到他肯滚蛋为止。
　　“住到我想走为止!”楼千贺好像根本看不到面前两位美女想要吃人的恐怖表情，语气轻松愉快的说。
　　“得寸进尺!”裴蜜儿在心里骂了一句，暗下决心一定要给他好看。眼珠转了转，故意露出一副楚楚可怜的模样，怯弱的问道：“如果让你住下来，你真的不会揭发我们吗？”
　　楼千贺以为眼前这两个性子沷辣的女生终于知道怕了，立刻得意洋洋的说：“当然，男人当然要说话算话了!”
　　“那我们可以约法三章吗？必竟人家是女孩子嘛。”裴蜜儿含羞带怯的语调一出口，秦小雨立刻浑身一颤，神经蓦然绷紧。裴蜜儿这家伙只要向别人示弱，就准没安好心，秦小雨忽然有点同情仍不知道自己惹了什么祸害的楼千贺。
　　“可以!”楼千贺答应的很爽快。
　　“小雨，快准备纸和笔，我们要把约定记录下来。”裴蜜儿仍然是用着柔柔弱弱的语调说话。
　　秦小雨想笑又不敢笑，只好借拿纸笔的机会赶快找个地方先发泄一下。
　　“第一，不许对我们做出任何猥亵的言语或行动，一旦违规，就要无条件的把所有的证据交出来然后滚蛋。”裴蜜儿说出第一条。
　　楼千贺微笑点头：“可以。”
　　“第二，我们白天要上课，一般情况都不在家，一日三餐请您自行解决。”
　　楼千贺听完面露难色的想了半天，才问：“钱呢？”
　　“我们会准备材料的，当然材料的钱都是我们出的。”秦小雨立刻给楼千贺吃了颗定心丸，随后又补充了一句，“当然，如果我们有空的话会亲自为你下厨的。”
　　楼千贺顿时眼前一亮。钱他并不是很在意，但这句“亲自下厨”却勾起了他的兴趣，立刻点头答应：“可以，我很期待能够尝到你们的手艺。”
　　裴蜜儿意味深长的一笑，“你会有机会的。”说完看了眼表情忽然变得很微妙的秦小雨。
　　楼千贺没有注意到这小小的插曲，心情大好的问道：“那第三点呢？”
　　“第三点是最容易的了，就是绝对不能让人发现你住在我们这里，如果一旦被人发现，那么你就要……”
　　“交出证据，滚出去嘛!不用说了，你们的条件我全都答应。”楼千贺快人快语的抢过秦小雨写完的那张纸，大笔一挥签下自己的大名。
　　秦小雨立刻把签了名的约定收起来，并悄悄朝裴蜜儿比了一个胜利的手势。虽然有点郁闷裴蜜儿竟然连她都算计进去了，但如果有可以给她一血前耻的机会，她还是很乐意被算计的。这是个秘密，也是秦小雨心里永远的痛……
　　呃……别说她们太小人，只是对楼千贺这种趁人之威的下流胚子，她们还有什么好手下留情的？
　　————————————————————————————————
　　协议达成，接下来就是让楼大少爷可以住进来。
　　裴蜜儿和秦小雨为了安排楼千贺这位大少爷，特意把书房空了出来，给他当卧室。房间有点小，但楼千贺却难得的半点怨言都没有，乐呵呵的搬着家具住了进去。
　　“小雨，我已经把那个‘满路拾遗’的照片印了一千张，不知道够不够发!”裴蜜儿一进家门就把厚厚的一包传单费力的扔到秦小雨面前。
　　“满路拾遗？”秦小雨一时间没反应过来裴蜜儿在说谁。
　　“就是那个捡了我们发夹的人嘛!没事干嘛随便捡人家掉的东西啊？”裴蜜儿一指传单上那个硕大的头像，嘟着嘴抱怨着。
　　秦小雨恍然大悟的点了点头，随意翻了翻那叠传单，“画面清晰，相貌完整，不过这个人长得实在太没有特点了，扔人堆里都认不出来，看来还挺不好办呢。”
　　“那也没办法啊!死马当活马医吧。”裴蜜儿长叹了一声，跌坐进沙发里。今天她为这事忙了一天，连罗教授的课都翘掉了。
　　“对了，你的毕业设计怎么办啊？难道真的想留级？”
　　“不想留级也不成了啊？”裴蜜儿哀怨的拿起桌上的水果，恶狠狠的啃了一口，“现在我是衰神附体，还哪有时间去搞毕业设计啊？”
　　“你不会再去给罗教授灌点迷汤吗？也许他会枉开一面呢？”秦小雨不希望裴蜜儿就这么放弃了。
　　“算了吧!”裴蜜儿用手指一弹传单上的那个面目普通的男人“等把这位救命的活神仙挖出来再说。”
　　“不过也不错啊，可以继续和萧学长在同一所校园里。”秦小雨忽然有点羡慕起来。
　　“切，这有什么好的，不过真奇怪，你叫他学长，他现在到底上几年级啊？”裴蜜儿忽然好奇的问道。
　　“萧学长现在就读于帝国学院的研究所，主修的仍然是钢琴，因为弹得很棒，经常会受到国内各大乐团的邀请，虽然他的名气越来越大，完全可以不用理会学院内部每周举行的小型演奏会，但他为了引导学弟学妹，特别把每周的行程空出来，是个让人很感动的人。”
　　看着秦小雨一脸的崇拜，裴蜜儿急忙改变话题。
　　“对了，那家伙呢？”
　　秦小雨知道她指的是楼千贺，朝浴室的方向指了指，“在洗澡，真是个奇怪的男人，非要在晚饭前洗澡，说是多消耗点体力，晚饭好多吃点。”
　　“切!”裴蜜儿不屑的撇了撇嘴，忽然想到秦小雨今天没课，“你今天不是没课吗？不会在家陪他呆了一天吧？孤男寡女……”
　　秦小雨立刻受不了的猛翻白眼，“胡说什么？我又没疯，干嘛陪着他？我就比你早回来几分钟。”
　　“对了，约定里不是说要做饭给她吃吗？你什么时候才准备大显身手啊？”裴蜜儿忽然露出坏坏的笑容问秦小雨。对于这件事情她可是很期待的，不过前提是，她需要先行撤离。
　　秦小雨一听立刻两眼放光，无比兴奋的说：“择日不如撞日，从今天开始晚餐就包在我的身上了。”说着朝裴蜜儿比了个胜利的手势。
　　裴蜜儿顿时脸色大变，“喂，昨天怎么没听你说啊？”
　　“我就是要给你一个惊喜嘛，谁叫你至从那次之后就再也不肯吃我煮的东西？”说起这事，秦小雨的不满全来了，记得裴蜜儿刚住进来的时候，她非常热情的为她煮了一桌子的好菜，结果裴大小姐只吃了一口就脸色发青，直奔洗手间狂吐……她承认那天是因为她太兴奋才把洗涤刘当成醋倒进锅里，但难道还不许别人犯一回错误吗？至于从那之后就再也不准她跳进厨房半步了吗？
　　裴蜜儿心有余悸的干笑了几声，那么恐怖的味道她这辈子都不想再去尝试，反正还有时间，她应该还有落跑的机会。其实做饭那一条的约定裴蜜儿本来是用来陷害楼千贺的，所以没理由自己也要陪着他受罪，试毒这么伟大的工作，还是留给他来做吧。
　　想了就要做，裴蜜儿立刻想到脱身的理由。
　　“对了，我晚上想去趟罗教授的办公室，看看他能不能开恩放我一马。
　　当然这是借口，为了能逃过一劫，她是不介意说谎的。
　　秦小雨才不信她这套呢，今天她特意在逛完街之后又去了趟超级市场，杂七杂八的买了N多的菜，就是为了一血前耻，所以她才不会放裴蜜儿离开呢。
　　“想都不要想!要找罗教授请明天趁早!今天晚饭你是一定要在家里吃!”
　　裴蜜儿一看自己的计划居然没有成功，立刻苦下脸来，哀求道：“不要吧，秦美女，请你饶了我吧。我不想在被萧帅哥掐死之前就被你毒死。”
　　“你这么说是什么意思!”秦小雨立刻摆出悍妇的标准POSｅ，那模样惟妙惟肖，可以看出来在多年之后，秦小雨绝对有成为黄脸婆的潜力。“警告你啊，如果你今天不在家里吃饭，那么你今天也不用在这里住了!”
　　“居然用房东的身份欺负房客!”裴蜜儿顿时全身无力的扑倒在沙发上，控诉着秦小雨的暴行。
　　“唔哈哈……”秦小雨看裴蜜儿屈服在自己的淫威之下，立刻夸张的一阵狂笑，“知道厉害了吧!我就是欺负你怎么了？没有意见的话就赶快给我到厨房里洗菜。”
　　“是……”裴蜜儿有气无力的从沙发上爬起来，全身软趴趴的向厨房蹭去，形式比人强，她可不想露宿街头。女人真是太可怕了，谁会想到像秦小雨这样的都市美女居然会有下厨的嗜好，手艺超烂却又喜欢做给别人吃，她上辈子准是没给菩萨烧好香，才会落得被涂毒的下场。
　　她可怜的胃啊，现在就开始抽痛了……





    第一部 “绝”VS“蜜” 第008章 两女一男的不幸生活(下)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:18 本章字数:3757

　　楼千贺一出浴室就看到平时活蹦乱跳的裴蜜儿好像游魂一样的向厨房飘去，讷闷的问笑意盈盈的秦小雨，“她怎么了？”
　　“没什么，叫她去厨房干活，她就摆出一副半死不活的模样，平时吃饭的时候却勇猛的像头猪!”秦小雨一点都不心虚的说着从来都没有发生过的事情，她今天是一定要让裴蜜儿这个女人对自己刮目相看。
　　楼千贺虽然觉得事情有点怪，但他这个铁杆单身汉，平时吃饭大多数都是和不同的女友去高级酒店解决，所以像这种温馨的家庭聚餐，他真的挺期待，平时异常灵敏的感觉也莫名的迟钝了许多。
　　凭良心说，秦小雨对做菜挺有一手的，虽然“色、香、味”三项中唯独少了“味”这一样，其他两样还是挺唬人的。但这绝对是天份的问题，和后天努力完全没有关系。
　　当一道道精致的菜肴摆上餐桌的时候，相较于楼千贺的兴奋，裴蜜儿是一点也高兴不起来。先不说这些菜完全有可能是最漂亮的毒药，就说为什么所以好菜都集中摆在楼千贺的面前，而她面前却只有孤零零的一盘荷包蛋？而且上面还画着奇怪的图案。
　　“这是什么？”裴蜜儿用筷子点了点面前的餐盘问。
　　“荷包蛋啊？自己不会看啊？”
　　“我知道是荷包蛋!我是问上面红红的、粘粘的东西是什么啊？”裴蜜儿越看越觉得这东西挺恶心。
　　秦小雨灿烂一笑，“上面是沙拉酱和蕃茄酱，没看出来我画的是什么吗？”
　　“没看出来!”裴蜜儿郁闷的摇摇头，“一圈一圈的……中间这一道又是什么啊？”
　　“你真没有审美观!没觉得它很像那颗你日也思夜也想的猫眼石吗？”秦小雨放下手中的盘子，转身又回厨房去端菜。
　　“切……吃饭也不忘寻我的晦气!”
　　“她是希望你别忘了自己的任务。”楼千贺笑呵呵的帮秦小雨解释。
　　“耶？你这么了解她？难道说你们之间……有什么不可告人关系？”说着裴蜜儿朝楼千贺暧昧的眨眨眼。
　　“我们是房东和食客的关系!不过……你怎么不吃啊？”楼千贺忽然发现裴蜜儿除了抱怨秦小雨待遇不公平之外，半点都没有想动筷的意思。
　　裴蜜儿不自然的移开视线，她是想陷害楼千贺，总不能还没成功就自己先露馅吧。
　　“没……有点食欲不振……”
　　“吃点胃药吧!放着这么多好菜不能吃，你真可怜。”楼千贺面露同情的说。
　　可怜的是你吧？一会你就知道小雨的菜比生化武器还厉害了。裴蜜儿心里暗爽，脸上却不露声色，随手按开电视的摇控器，她必须转移注意力，才能忍着不笑出来。
　　电视里的美女主播正将摄影机的镜头拉向一间豪华的陈列室，并对着话筒介绍：“今天是国际知名的‘苏富比拍卖公司’第XX次拍卖会的预展会场，据闻这次拍卖会总计要拍卖200多件珍贵的藏品，其中古玩大概有70多件，珠宝饰品有46件……我们现在看到的就是珠宝饰品的陈列室，据业内人士透露，这次拍卖会的珠宝会场最引人注目的是一套价值3600万美元的祖母绿首饰，这套首饰分别是由四颗6克拉的祖母绿宝石和大约500克拉的碎钻镶嵌而成……”
　　“好漂亮啊!”裴蜜儿立刻被那片高雅迷人的深绿色泽吸引住了眼球，露出陶醉的表情。
　　“怎么？你很喜欢吗？”楼千贺笑着问道。
　　裴蜜儿意油未尽的点头，“喜欢!觉得那几颗绿色的宝石似乎拥有可以震憾人类灵魂的魔力，不过真正能和它契合的女人同样也需要拥有像皇后一样高贵的气质吧？”
　　楼千贺挑了挑眉，觉得裴蜜儿的说法很有趣，“你觉得能有几个人可以配戴这款首饰呢？”
　　“总会有的吧!必竟首饰不就是设计出来让人戴的吗？”裴蜜儿说出自己的想法，却没想到逗得楼千贺笑了起来。
　　裴蜜儿不知道自己哪句话说得让人觉得好笑了，不自觉的皱起眉问：“很好笑吗？”
　　楼千贺急忙道歉，“对不起!对不起!我没有要嘲笑你的意思。也许你并不了解，其实真正名贵的宝石饰品在经过拍卖之后，最终的结果大多数是衲入各个收藏家的藏品之列。当然也有转送或捐赠的情况发生，但真正能配戴这些宝石的人是少之又少，有些极品甚至再也不会出现在你的眼前，所以你的说法让我觉得你应该是一个对设计充满热情的人，因为你是用‘心’去创作，让人觉得很感动……”
　　“不要再说了!不要做出一副很了解我的样子，你知道你这样让人很讨厌吗？”裴蜜儿突然提高了声音打断楼千贺的话，眼神凶狠的瞪着一脸莫名其妙的楼千贺。
　　楼千贺尴尬的看着表情冰冷的裴蜜儿，不知道自己说错了什么，居然会让她发这么大的脾气。
　　“你……你怎么了？”楼千贺小心翼翼的问道。
　　裴蜜儿也觉得自己有点反应过度，懊恼的移开视线，“没什么……”
　　楼千贺正想继续追问，秦小雨却端着最后几盘菜从厨房里走了出来。
　　“你们怎么不吃啊？不用等我的!”秦小雨没发觉裴蜜儿和楼千贺两人间的气氛异常的僵硬，反而注意到桌上的菜居然都没有被动过的痕迹。
　　“你做菜这么辛苦，我们当然要等你一起吃了。”楼千贺担心的看了眼默不作声的裴蜜儿一眼，随即对秦小雨说。
　　秦小雨没想到楼千贺还挺有礼貌的，笑着坐在裴蜜儿身边，热情的招呼两人，“我也忙完了，那我们一起吃吧，菜凉了就不好了。”
　　楼千贺感动的点了点头，举起筷子夹了一口香酥鸡放进嘴里。
　　“呕……”
　　呕吐的声音在饭桌上那简直就是禁忌，可听在裴蜜儿耳中却像是最美妙的音乐，让她烦燥的心情顿时变得无比舒爽，冷硬的表情也跟着缓和了下来。冲着楼千贺兴灾乐祸的嘿嘿一笑，说道：“现在知道我为什么不吃了吧？”
　　楼千贺有苦难言的捂着嘴，有点纳闷裴蜜儿的情绪起伏也未免太大了吧？则才还一副怒气冲冲的模样，现在却能笑得这么开心，而且被嘲笑的对象还是自己。“你早就知道会这样，居然都不阻止我。”
　　“是啊!”裴蜜儿毫不内疚的笑着点头承认。“我想看看两年来她的厨艺到底有没有进步，结果和我想象的一样……”
　　秦小雨表情阴郁的瞪着餐桌上的两人，一个笑得快断了气，另一个则是五官扭曲，她真的很不甘心。
　　“怎么？我做的菜很难吃吗？”
　　楼千贺看着这一桌子热气腾腾的菜，实在不忍心说出“很难吃”这几个字，只好违心的摇了摇头。
　　秦小雨立刻转怒为喜，笑容满面的说道：“那太好了，你要多吃点，我今天可是使尽了浑身的节数变为做出好吃的菜。”
　　“呃……你是主人……一起吃吧……”楼千贺憋了半天，却只说得出这几个字。谁叫他对美丽的女人向来没办法，尤其还是个认真为自己做饭的女人，说实话他看着秦小雨穿着围裙的模样，有一瞬间他竟然觉得很感动。
　　“这样啊……好!”秦小雨忽然觉得楼千贺也没之前那么讨人厌，至少比那个笑得已经快断气的女人强多了。“笑，还笑!笑死你算了。”
　　秦小雨的怒气非但没有让裴蜜儿停止笑声，反而笑得更夸张了。
　　“你们……不行了，我受不了了……哈哈……”裴蜜儿手忙脚乱的擦着眼角的眼泪，丢下筷子表情异难过的转身就往自己的房间跑。
　　公寓的门不隔音，虽然裴蜜儿已经把门锁上了，可笑声仍然清晰的传进秦小雨的耳朵里。秦小雨尴尬的朝楼千贺笑了笑，“我们别管她，还是先吃吧。”
　　楼千贺脸色一挎，胡乱的点了点头，拼着被毒死危险又夹了一口。
　　这集合的了酸甜苦辣咸的味道实在太复杂了，楼千贺只觉得一股凉气直冲额头，刺激得他眼泪忍不住流了出来。
　　“你怎么了？”秦小雨看着楼千贺垂着头，表情异常痛苦的模样纳闷的问道。她今天可是对自己的手艺相当有信心的，难到他是太感动了？
　　“太……太好吃了!”楼千贺继续说着慌话，自己却难受得想用头去撞墙，头越来越疼了，这菜实在太有杀伤力了。
　　秦小雨一听顿时喜形于色，“真的吗？已经好几年都没有人说过我做的菜好吃了，尤其裴蜜儿那个家伙，每次一听我要做菜跑得比兔子还快。啊……我怎么这么多话啊，你觉得好吃就多吃点，如果你喜欢……我可以每天都做给你吃……”
　　秦小雨说着竟然有点不好意思起来。
　　“每天……”楼千贺听到自己的声音在微微的颤抖。想他什么时候害怕过？无论面对多么艰苦的环境，多么狠毒的敌人，他从来都没有皱过半下眉头，可今天……他彻底的输了!输在他对女人实在太心软了，这么难以下咽的东西，他居然能说好吃？他从心底鄙视自己。并忍不住感叹：女人啊，真是可爱又可怕的动物。
　　“你怎么不吃？”楼千贺拭了拭眼角的泪珠，一抬头发现秦小雨拿着筷子却一口都没有吃。
　　秦小雨被问得一愣，立刻表情尴尬的摇头，“没关系，我还不饿，我看着你吃我就很开心了。”
　　楼千贺忽然意识到自己是不是被算计了？难道秦小雨是故意的？可看着又不太像啊，她的眼神很诚肯，带着一点点紧张也有着期待，就好像希望得到表扬的孩子似的，和她时尚艳丽的外表不太相附，却又有着一股混合了天真与妩媚的独特魅力。
　　楼千贺真想狠狠抽自己几巴掌，都什么时候了，他居然还在这里欣赏美女，话说这顿饭如果真的吃下来，他估计也见不到明天的太阳了。
　　就在这时，楼千贺的手机忽然响了起来。这对他无疑是救命的声音，急忙朝秦小雨抱歉的一笑，“我去接个电话，你不用等我，自己先吃哈!”
　　说着不顾秦小雨的呼唤，逃命似的冲回了自己的卧室。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第009章 肥羊啊!8宰白8宰!
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:18 本章字数:4917

　　楼千贺以往最讨厌的就是自己和女人在一起的时候别人打电话过来骚扰，但今天却觉得这声音真有如天籁一般，心里已经打定了主意，不管是谁他都会好好的表扬这人一番。
　　“喂？我是楼千贺。”
　　“楼，是我!”
　　“阿岳？”楼千贺有点意外饶空岳会打电话过来。
　　电话那端立刻传来饶空岳调侃的笑声，“怎么？找扰到你了？”
　　“没有，就数这次你的电话来的最及时。哈哈……”
　　这回轮到饶空岳纳闷了，“看样子你似乎很期待我给你打电话。”
　　“去死，我就算再堕落也不会在你那里寻求安慰。快说，找我什么事？”刚才心灵和肉体饱受摧残了半天，还一点东西都没吃到，现在楼千贺的肚子已经大唱空城记了。
　　“过几天有个任务，上头说人手不够让你过去支援。”
　　“我不是因为办事不利被停职了吗？”想到这事楼千贺就郁闷，就因为他在值班的时候被裴蜜儿那个家伙给放倒了，他的顶头上司就借机给他排头吃，让他回家反醒，什么时候可以回到岗位还需另行通知。
　　“那你去不去啊？”饶空岳这么问是知道楼千贺根本闲不住。
　　“去!我现在都快闷死了。”
　　指令传达完毕，饶空岳忽然想到楼千贺自从被停职之后就跟人前蒸发了似的，联络他的唯一方法就是现在打的这只电话，忍不住好奇的问道：“你人现在到底在哪？是躲在你的老鼠洞里，还是给哪号情人洗脚呢？”
　　“当然在一个让人羡慕的地方了。”楼千贺强迫自己发出愉快的笑声。打死他都不会说自己现在的日子已经苦到连饭都吃不上的地步了。
　　“哦!那就好!”听不出来饶空岳是否信了楼千贺的说法，“那下周日早上七点到B地点集合，到时候会安排任务的。”
　　“OK，知道了!”说完楼千贺就挂上了电话。摸了摸叫得更大声肚子，痛苦的抓了抓头发，看只有偷溜出去觅食一途可行了。想到这儿，楼千贺轻叹一声，硬着头皮推开阳台的窗户，顺着旁边的排水管向楼下爬去。他真是自找的，主动送上门让人家虐待不说，还落得要爬窗出去吃饭的地步，好在是三楼，凭他的身手也是小事一桩。但话是这么说，事情却不能这么办？如果再不想对策，楼千贺有预感接下来的日子肯定会更难过。
　　唉，真是命苦啊!
　　在楼千贺爬窗外逃的时候，裴蜜儿也正绞尽脑汁想着怎么解决自己的晚饭问题。本来如果秦小雨事先打声招呼，裴蜜儿肯定会提前多准备点存粮藏在卧室里，但她怎么也没想到秦小雨这回居然玩阴的，搞突然袭击这一招，害得她根本一点准备都没有。
　　虽然借着狂笑逃过一劫，但裴蜜儿知道如果不想点办法，那今晚就只有饿肚子的份了，所以从她躲进了房间之后，就一直坐在门边偷听客厅里的动静，直到确定外面没了声音才敢蹑手蹑脚的钻出来，欢天喜地的溜出了公寓。
　　————————————————————————————————-
　　当成功出逃的裴蜜儿站在一排灯火通明的酒楼前面时才发现，原来一个人吃饭居然是这么尴尬的事情。看着人家不是一对一对就是一群一群的，裴蜜儿居然没有勇气一个人走进去了。正犹豫着到底要怎么办时，突然有人从背后拍了她的肩膀一下，吓得她立刻回头。
　　“怎么是你？”
　　楼千贺朝裴蜜儿帅帅的一笑，故意学着她的口气说：“怎么是我？”
　　裴蜜儿没好气的白了他一眼，没心情跟他继续胡闹。
　　“你什么时候出来的？”她记得出来的时候明明听到楼千贺在房间里打电话啊？怎么会碰巧和自己遇到一起呢？
　　楼千贺故作神秘的微微一笑，用柔情似水的眼神“深情”的注视着裴蜜儿，性感的说道：“是缘份让我们在这样一个美妙的夜晚相逢，美丽的小姐不介意和我一起共进用餐吧？”
　　“少扯!”裴蜜儿才不吃楼千贺这一套呢，没事笑得跟个花痴似的，看着就反胃，和他一起吃饭那不是没事自找不痛快吗？说完裴蜜儿懒得理会楼千贺，扭头就向一家中式餐厅走去。
　　“我请客怎么样？”楼千贺在裴蜜儿的手马上就要推开餐厅大门的时候在她背后笑着说。
　　裴蜜儿微微一愣，推门的手反射性的停了下来，回过头看着楼千贺表情认真的问：“真的吗？”
　　“当然是真的了!如果你还想玩点别的我也非常愿意奉陪”楼千贺另有所指的继续对着裴蜜儿放电。
　　裴蜜儿不屑的“哼”了一声，“吃饭的话还可以考虑，但如果你敢把满脑子的色情思想用在我的身上，那么你趁早滚出我的视线，否则我一定让你好看。”
　　“那就只吃饭好了。”楼千贺立刻识趣的打消一切不该有的瑕思异想。
　　“那好，我就给你这个机会。”裴蜜儿说完缓缓勾起嘴角，随手向马路对面的高级餐厅一指，“那我们去那一家吧。”
　　“那一家？”楼千贺的表情顿时跟吃了一斤苦瓜似的，委屈的指了指面前的中式餐厅，“你不是要去这一家吗？”
　　裴蜜儿完全不觉得有什么不妥的嘿嘿一笑，“如果是你请客，当然要选一个比较有高级的地方了，否则不是会给你丢脸吗？”
　　“呃……你这么说也对!”
　　“那还等什么，我们走吧!”裴蜜儿说着率先穿过人行横道，并向站在那里傻笑的楼千贺招手。
　　楼千贺看到裴蜜儿笑得跟只小狐狸似的，知道自己又被算计了，不过……唉，为了达到目的，总是得付出点什么吧，只好认命的跟着裴蜜儿走进了餐厅。
　　餐厅里的气氛不错，裴蜜儿曾经来过一次，知道这里的东西贵得能砸死人，如果是她一个人是肯定不会来的，不过有人付帐那就不一样了。而且这次楼千贺可是心甘情愿让她痛宰的，她自然不会手下留情，各色美食摆了满满的一桌，彻底让楼千贺的钱包狠狠的大出血了一次。
　　楼千贺拿着刀叉，看着低头猛吃的裴蜜儿心情有点郁闷，虽然他挺享受和美女共进晚餐的，但美女连看都不看自己一眼，这不就失去和美女同桌的意义了吗？自信这玩儿意是需要不停的有人认同的，眼看着自己已经变得没有一块熟牛肉有吸引力了，楼千贺有点欲哭无泪，又无处倾诉的悲哀。
　　餐桌上的气氛安静的诡异，楼千贺吃了口牛排，觉得自己有必要先开口说点什么。
　　“要不要再点些别的？”楼千贺看到裴蜜儿眼前的食物在急速减少，觉得就算出于绅士风度他也应该问一下。
　　“要!要!”裴蜜儿顾不得嘴里还没咽下去的东西，招手叫来侍者，把餐牌上最贵的食物又从头到尾点了一遍。
　　“你能吃得完吗？”楼千贺又好气又好笑的问，他不是心疼钱，而是觉得裴蜜儿就好像是在恶作剧的小孩子。
　　“吃不完，我打包还不成吗？”裴蜜儿一点都没觉得不好意思，反正这事一个愿打一个愿挨，她肯来吃已经是很给楼千贺面子了。
　　楼千贺笑眯眯的看着吃相难看的裴蜜儿，忽然觉得她也挺可爱的。他向来喜欢成熟的女人，优雅、迷人、风情万种，像她这样古灵精怪的女孩他以前从来都没有注意过，从来没想过和这种类型的在一起，感觉还挺特别的，嗯……他是不是也该换换口味了？
　　“你不要摆出一副淫荡的表情好不好？想让我少吃点也不用这样吧？”裴蜜儿本来吃得高兴，却忽然看到楼千贺正用炽烈无比的目光注视着自己，顿时让她感觉全身不舒服。
　　楼千贺向来在女人堆里无往不利，被裴蜜儿这么一削脸上有点挂不住，“你真是一点女人味都没有!”
　　“耶？女人味是什么东西啊？”裴蜜儿笑着对楼千贺晃了晃手中的叉子，那表情就好像落入凡间的小恶魔，天真、恶意却又让人无法对她发怒。
　　“女人味就是可以吸引男人的东西!”楼千贺满脸陶醉的向裴蜜儿解释。虽然这个解释在裴蜜儿看来是极为可笑的。
　　“那真是对不起哦!”裴蜜儿假假一笑，随手又翻开放在手边的餐牌，自言自语的说，“为了表达我的歉意，我要再点些东西才行。”
　　楼千贺一听顿时一阵恶寒，他们的餐桌上至少有十几道菜连动都没动过，另外还有在厨房做着的，这丫头真当自己是散财童子啊？立刻伸手压住餐牌，表情难得严肃的说：“不要再点了!”
　　“可是我觉得对你实在很抱歉，所以只有多吃点来补偿我对你的歉意!”裴蜜儿强忍着爆笑的冲动表情认真的说着言不由衷的话。
　　楼千贺终于知道裴蜜儿原来是那种最难缠的女人，得罪了她比得罪恐怖分子还可怕，因为她不会打你也不会骂你，只会一刀一刀的凌迟你，直到折磨得你肯低头认错为止。
　　“是我错了!求你继续吃吧!”楼千贺几乎是咬着牙说话，非常郁闷自己刚才怎么会觉得裴蜜儿很可爱呢，真是想不通。
　　“算你识相!早认错不就好了。”
　　楼千贺无奈的摇了摇头，不过被裴蜜儿这么一刺激，他也忽然想起了自己忍痛出血的目的。
　　“对了，你们那个大麻烦解决了吗？”
　　“你不就是那个大麻烦吗？你觉得自己有被解决了吗？”裴蜜儿不冷不热的说。
　　“我怎么能算麻烦呢？”楼千贺对这个说法可不赞同，“我可是你的幸运星!”
　　“没看出来。”裴蜜儿白了楼千贺一眼，不知道这家伙的自信是从哪来的。
　　“那个人……我是说你们要找的那个人，也许我可以帮你们找到。”楼千贺在心里斟酌了半天，才用这个自以为最让人不会起疑的说法开口。只是他没想过，这种主动帮忙的想法，在裴蜜儿看来就已经很可疑了。
　　不动声色的转了转眼睛，裴蜜儿忽然发现这个楼千贺从一开始就很可疑。他明明可以揭发她和秦小雨，但他没有，反而主要要求住进她们的公寓。而且虽然他表面上看起来好像是见到女人就只想泡上床的色狼，但对她们却规矩的好像个圣人。好吧!裴蜜儿承认自己没有吸引男人的魅力，但小雨却是个人见人爱的大美人，就算是普通男人看到她都忍不住多看几眼，这个楼千贺居然从来都没有偷看过小雨洗澡……这可是同住在一个屋檐下耶!这么好的机会都不懂得利用，真让她难以想像……现在又说要帮助她们……很可疑，真的很可疑!
　　“你真的可以找到他吗？”裴蜜儿试探着问。
　　楼千贺自豪的挺起胸膛，“那是自然，你以为我是怎么找到你们的？”
　　“你不是跟踪我才找到的吗？”裴蜜儿忽然意识到自己似乎有点小瞧眼前这个花痴男了。如果他不是跟踪自己而来的话，就说明他居然可以在短短几个小时之内找到她们的住处，那真是太可怕了，还有那些照片……所有的事情似乎渐渐有了联系。
　　“你走的时候我还没有醒过来呢!”楼千贺虽然觉得自己被个女孩轻易迷晕挺丢脸的，但这却是无法否认的事实。
　　楼千贺看似随意的话，却隐约透露出一些信息，让裴蜜儿眼前一亮。如果可以的话，或许自己可以暂时同他合作……
　　“你要怎么帮我们？”裴蜜儿表情严肃的放下刀叉，拭了拭嘴角看向楼千贺。
　　“我可以帮你查到那个人的身份，但你们要答应我不能轻举妄动，因为接下来的事情对你们来说可能会有危险，所以你们必须听我的指挥。”楼千贺也不乱兜圈子，直接切入主题。
　　裴蜜儿默默的听着，虽然不清楚楼千贺所说危险是什么，但可以肯定的是他果然是怀着某种目的才接近她们的。
　　“我为什么要答应你？”
　　“那你觉得只凭几张传单就可以找到那个我们盯了二年的人吗？”对于这件事情楼千贺不想隐瞒，他可以肯定裴蜜儿一定会同意合作的，所以她早晚都会知道。
　　“你们？”裴蜜儿感觉到很可能有一个阴谋在她的身边悄悄酝酿着……不对!确切说并不是在她的身边，而是围绕着那颗丢失的猫眼宝石。财富虽然可以让人迷失本性，但裴蜜儿却觉得这件事情并非只是为了钱财那么简单。
　　“对!我们!”楼千贺点头承认，“你会有机会认识他们的。”
　　“你是不是误会什么了？你就那么肯定我们答应与你合作吗？”裴蜜儿最不喜欢别人在她面前露出一副胸有成竹的样子，而楼千贺的态度尤其让她讨厌。
　　楼千贺端起酒杯，朝裴蜜儿举了举，“虽然我并不想强迫你，但我不得不说你没的选择。我们干一杯吧!庆祝我们今后合作愉快!”
　　裴蜜儿脸色难看的扯了扯嘴角，虽然早就已经决定跟楼千贺合作，可一看到他那么得意，她就很不甘心。心情极度恶劣的端起酒杯，裴蜜儿把整杯的红酒一仰而尽，然后挑衅的朝楼千贺扬了扬眉。
　　楼千贺没说什么，但眼中却露出赞赏。在他看来裴蜜儿是个识实务的人，也是个聪明人，相信接下来的合作进行得会比想象中顺利吧……





    第一部 “绝”VS“蜜” 第010章 莫名其妙的敌意
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:18 本章字数:4025

　　裴蜜儿无比郁闷的把酒杯重重放在桌子上，眼神凶狠的瞪着笑得灿烂无比的楼千贺。她知道这件事情怪不了别人，都怪自己倒霉，什么人不惹偏偏要去惹萧绝这么麻烦的人物。那颗猫眼石值五千万又怎么样？对于那些有钱人来说，五千万还算钱吗？没理由会有什么危险的吧？难道是楼千贺在危言耸听？
　　两人就这么你看我我看你，原本就尴尬的气氛此时变得更加诡异。虽然美食当前，裴蜜儿却半点食欲都没有。明明刚才只吃了五分饱的，怎么突然就吃不下去了？她不禁开始郁闷人类的身体机能居然这么容易就被外来刺激影响了。
　　“咦？这不是蜜儿吗？好巧啊!”
　　就在裴蜜儿正满腔怒火无处发泄的时候，忽然听到有人叫自己的名字。顺着声音看去，只见一名身穿红色套装，曲线玲珑的长发美女无比妖娆的向自己走来。
　　居然是她的同班同学顾璇诺？裴蜜儿顿时觉得额头有点隐隐作痛。
　　“是你啊……”裴蜜儿态度冷漠的看了顾璇诺一眼，摆明了不想理她。
　　顾璇诺假装看不到裴蜜儿眼中的厌烦，朝楼千贺抛了个媚眼继续自说自话。
　　“和这么帅的男人约会，真是羡慕啊!”
　　楼千贺对漂亮女人向来最没有抵抗力了。眼前这个美女虽然妆画得浓了点，却丝毫没有折损她的美丽，一双迷蒙的大眼睛，总像有千言万语要向你诉说似的，看得他心里痒痒的。
　　“本人姓楼，名字千贺，请问……”
　　“咳咳……我吃饱了，剩下的让他们打包吧。”裴蜜儿故意咳嗽了一声，在桌子底下狠狠的踢了楼千贺一脚，痛得他闷哼一声，不敢继续泡妞。
　　“哎呀，不要嫉妒嘛，你男朋友这么优秀，可要把他看牢了啊？”顾璇诺说着吃吃的笑了起来。
　　裴蜜儿有种欲哭无泪的感觉。话说顾璇诺此人，向来自恃美丽无双，男友多如过江之鲫，并且非富即贵。本来她们两人是根本不可能有交集的，但不知道为什么，这位顾大小姐偏偏就喜欢和她裴蜜儿这个乏人问津的小人物过不去，每次见面不是秀衣服就是秀名牌，非得逼得裴蜜儿当众发飙才心满意足的扭着蜂腰得意洋洋的退场，真不知道她是不是有问题。
　　“他不是我男友!”裴蜜儿有气无力开口，虽然她知道就算自己否认顾璇诺也不会相信。
　　果然，顾璇诺一听立刻睁大了那双精心修饰过的大眼，表情无辜的解释：“你不用害怕，我已经有男朋友了，他是慧玉天成国际珠宝公司的总裁，就坐在那边，最帅的那个。”
　　裴蜜儿漫不经心的顺着顾璇诺指的方向看了眼，只见一名气质沉稳，穿着体面的男人往她们这边看了一眼，随后便移开视线自顾用餐。
　　很不错的男人，不过怎么会看上顾璇诺这么聒噪的女人？不过这种深奥的问题裴蜜儿是解答不了的。这决定和个人的品味有关，虽然不能说这位总裁品味不好，但他的心理承受能力肯定极强，要不然怎么能和顾璇诺处得来？
　　“你到底想干什么？”裴蜜儿有点不耐烦的问。
　　顾璇诺撇撇嘴，“我们是同班同学，过来打个招呼嘛!”
　　“不用了!”裴蜜儿对她是避之唯恐不及，和她针锋相对了两年，裴蜜儿也没弄明白自己到底哪里得罪了这位天之娇女。
　　楼千贺坐在旁边观战，也发觉顾璇诺虽然脸上的表情风情万种，可那双美丽的大眼中对裴蜜儿的充满了敌意，或许还不是敌意那么简单，更有可能是更深沉的恨意，楼千贺在心中猜测着，也同时对顾璇诺提高了警觉。
　　“小诺，时间差不多了，我们可以走了吗？”
　　顾璇诺一回头，看是自己的富豪男友向自己走来，立刻露出妩媚的笑容，撒娇的捥住他的手臂，嗲声说：“傲天，人家遇到要好的同学打声招呼嘛!”
　　刘傲天朝裴蜜儿和楼千贺礼节性的点点头，随即对顾璇诺暧昧的说：“音乐会八点就开始了，你不是一直吵着要看吗？难道你想做点更有趣的事情？”
　　刘傲天火热的暗示让顾璇诺风情万种的瞪了他一眼，
　　“哎呀!你好坏!这里好多人呢!”
　　“哈哈……”刘傲天浑厚性感的笑声在餐厅里散开，他就喜欢看顾璇诺明明贪恋情欲之事，却又要故意摆出圣女姿态的模样。就是这种矛盾让她显得很迷人，也让他有种欲罢不能的错觉。
　　裴蜜儿有点意外顾璇诺这位气质深沉内敛的富豪男友居然会当众和女人调情。他的年纪应该有超过三十岁，身材高大，挺直的鼻梁上架着一副金边眼镜，让他坚毅的脸部线条多了几分儒雅的书卷气，是那种典型的企业精英形象。不过裴蜜儿却敏锐的从他那双隐藏在镜片之后的凤目中感觉到一丝冷硬、疏离的气息，好像什么事情都尽在掌握，却又什么事情都不曾被他放在心上。比如现在他虽然嘴里说着极为暧昧的语言，可那份暧昧却丝毫没有到达他的眼底、心里，这样的男人自控能力极强，并不是普通女人可以掌控的，只是顾璇诺没有发现，仍然以为自己的魅力已经把身边这个男人迷得神魂颠倒了。
　　不过裴蜜儿不会同情顾璇诺，他们这种组合充其量算是各取所需罢了。这个男人也许是一时图个新鲜，找点刺激，而顾璇诺可以从他的身上得到她想要的虚荣和享受，无论从哪方面看他们之间都有一种平衡感，或许就是因为这种平衡才让他们走到一起吧？
　　顾璇诺在裴蜜儿面前大秀恩爱三百招之后，也没如愿的从裴蜜儿的脸上看到半点羡慕或者嫉妒的表情，有点泄气的皱了皱眉，对刘傲天柔声说：“傲天，时间真的差不多了，我们还是去看音乐会吧，我可是盼了很久呢，而且我们现校的萧绝学长也受邀参加了这次的公演。”
　　萧绝？刘傲天在听到这个名字的时候表情有了一丝变化，不过随即便露出宠溺的神情，轻抚着顾璇诺柔乌黑的卷发，“那我们走吧!”
　　“嗯!”顾璇诺柔顺的点头，下一刻却神态高傲的朝裴蜜儿扬了扬下巴，“蜜儿，那我们就先走了，这次音乐会可是一票难求，傲天特意为了哄我才找朋友要到了两张票，如果你有兴趣的话，下次我可以帮帮忙也说不定啊!”
　　裴蜜儿受不了的朝这个无聊的女人一摆手，假假的一笑，“不用了，我对音乐没什么概念，听也听不懂，你们今晚玩得开心点啊!”
　　顾璇诺似乎又找到了一样自己要强过裴蜜儿的地方，立刻露出轻蔑的眼神，“唉，要想进入上流社会，对艺术一定要有超凡的鉴赏能力，真可惜，你只能一辈子在最底层勾搭这种连自己都养不活的小人物了。”说完瞄了眼一脸愕然的楼千贺，捥着她身边那位“大人物”的手臂，得意洋洋的走出了餐厅。
　　餐桌前总算又恢复了安静，不过这回不光裴蜜儿吃不下去了，就连楼千贺也吃不下去了。
　　“我看起来就像个小人物吗？还是自己都养不活自己的那种？”楼千贺指着自己的鼻子问道。
　　裴蜜儿知道这说法对一向自视甚高的楼千贺来说无疑是致命的打击，“这你就要问她了!”
　　“她刚才已经说得很明白了!”楼千贺很郁闷。
　　“那你想怎么样？”裴蜜儿好笑的叉起一块水果沙拉，在眼前晃了前天，却一点也没有想吃的欲望。
　　楼千贺越想越觉得不是滋味，他追女人向来是无往不利，手到擒来，不管是名流贵妇还是清纯佳丽，哪个对他不是柔情似水，千依百顺的？而刚刚这个好像交际花似的女人居然对自己先是百般勾引，然后却把他的自尊狠狠的踩在脚下……他无法容忍!这是赤裸裸的污辱!
　　“我要报复!”
　　“什么？”裴蜜儿以为自己听错了，可看楼千贺难得认真的表情，知道他是说真的。没想到男人的虚荣心也挺可怕的。裴蜜儿哭笑不得的放下手中的餐具，好奇的问道：“你打算怎么报复她？把她抢过来然后再甩掉吗？”
　　“那种女人怎么进得了我的法眼!”楼千贺不屑的往顾璇诺离开的方向看了一眼，却忽然答非所问的反问裴蜜儿，“你知道那个男人是谁吗？”
　　“听顾璇诺叫他傲天……”裴蜜儿努力回想刚才的情景，“好像是什么什么公司的总裁吗？”
　　楼千贺立刻点头，“对，他是慧玉天成国际珠宝公司的总裁刘傲天。”
　　“你认识他啊？”裴蜜儿忽然发现楼千贺这人似乎越来越神秘？无论是从他的气度、言谈还是丰富的学识和强大的信息资料都透露出他绝对不是一个小警卫那么简单。他到底是谁？究竟是敌是友？
　　楼千贺浑然不觉自己露出了多少破绽，继续语气如常的说：“他不认识我，但我却知道刘傲天这个人。他的‘慧玉天成珠宝公司’主要以加工、收藏、拍卖、销售高档翡翠为主，虽然继承的是祖业，但刘傲天本身也是个经商的奇材，短短四五年就把一家不起眼的珠宝公司发展成了世界的知名企业，所以在行内很少有人不知道刘傲天这个人……”
　　裴蜜儿挑了挑眉，眼中瞬间闪过恶意的神彩。她对刘傲天这个珠宝商不感兴趣，确切说她对所有的珠宝商都不感兴趣，无论成功的还是不成功的，不过她却很想知道楼千贺到底想怎么报复顾璇诺。
　　“你想怎么做？”
　　“也没什么，就是让刘傲天后院起火，到时候他肯定再也没有时间在外面风花雪月了!”楼千贺恶作剧般的嘿嘿一笑，这古灵精怪的表情竟然和裴蜜儿有几分相似。
　　“耶？”裴蜜儿立刻好奇的瞪大眼睛，“刘傲天已经死会啦？”
　　“可不!他老婆还是万里挑一的大美人呢，说起来他们结婚应该有五六年了，据说还生了一对双胞胎呢!”楼千贺继续爆料。
　　“啊!啊!连孩子都有啦!”裴蜜儿兴奋的拍着桌子，“原来那只好像花孔雀似的顾璇诺竟然在搞婚外情!太八卦了!”
　　楼千贺忽然觉得裴蜜儿的思维方式真的很匪疑所思，她可以前一秒还在怒火狂烧，阴云密布，下一秒也许就是雨过天晴，晴空万里，有点喜怒无常，有点不知所谓，但却不会让人讨厌，甚至还会让人觉得很可爱，因为她不做作。只是……她现在已经自顾不瑕了，居然还有时间在这里无事生非!真是个乐观的人!
　　“你干嘛这么兴奋啊？”
　　“不行吗？”裴蜜儿撇撇嘴，新仇旧恨一起涌了上来，“那女人不知道为什么天生和我犯冲，处处针对我，我已经忍了她两年了，报复他这件事我绝对力挺你!”说着豪爽的站起身拍了拍楼千贺的肩膀。
　　楼千贺顿时有种哭笑不得的感觉。裴蜜儿这女人也太唯恐天下不乱了吧？照常理来讲，她不是更应该阻止自己的吗？





    第一部 “绝”VS“蜜” 第011章 危险的角色对换
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:18 本章字数:4458

　　当裴蜜儿和楼千贺提着打包的食物回到公寓时，秦小雨居然已经关灯睡觉了。不用想也知道她是被气过了头，以沉默的方式来控诉他们的恶行。不过想想也是，辛辛苦苦的做好菜饭，结果裴蜜儿和楼千贺这两个不知好歹的家伙却先后逃得无影无踪，放谁身上都得有把他们拖出去毒打一顿的想法。
　　鲁迅大人说得好：沉默啊沉默，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡……不过看情况，秦小雨虽然现在不声不响，但明显是以静制动的战术，所以她独自灭亡的可能性不大，以火山喷发之势逆袭江湖的机会更大一点。
　　裴蜜儿战战兢兢的把带回来的饭菜摆好，往秦小雨的卧室方向探头看了看，用手臂撞了撞楼千贺，问道：
　　“怎么办？她好像不想理我们耶？”
　　楼千贺的心里其实也七上八下的。他对美女向来是呵护备至、有求必应，绅士得令人发指，但今天的情况特殊，如果他再“绅”下去，很可能会性命不保。虽然他毅然选择了明择保身一途，但内疚还是有那么一点点的。
　　“菜还热着，我去叫她出来吃饭吧？”楼千贺硬着头皮说。
　　裴蜜儿巴不得有人出去当炮灰，当然支持，“好，你去吧，我把菜摆一下。”
　　楼千贺抓抓头发，心里虽然有一百个不情愿，但没办法，谁叫他是男人呢？
　　轻轻敲了敲门，楼千贺对着秦小雨的卧室喊道：
　　“秦小姐，出来吃饭吧。”
　　没人回答。楼千贺再叫。
　　“秦小姐……秦小……”
　　“滚啊!你们这对狗男女，想笑就尽管笑吧，我就是不会做菜怎么了？你们有胆子就永远别回来!”
　　秦小雨终于说话了，不过却是一连串的狂轰乱炸，外加“噼哩叭啦”重物落地的声音。
　　楼千贺缩了缩脖子，回头看裴蜜儿，却正好看到她钻回房间的背影。
　　这丫头，又溜了。楼千贺无奈的摇头，其实他也很想一走了之，但看秦小雨气成这样，就这么不理她总是不太合适吧。
　　“秦小姐，我们不是故意丢下你不管的……我们买了吃的回来，你晚上肯定还饿着，要不要出来吃点？有法国甜螺、黑椒牛排……”
　　楼千贺不厌其烦的把所有的菜名从头到尾报了一遍，按他的想法是：“食诱”这招虽然原始，但有时候或许会有意想不到的结果。
　　这次回应楼千贺的是一片寂静，秦小雨的房间里忽然没了声音，让楼千贺开始怀疑自己刚才听到的谩骂声和砸东西的声音都是幻觉而已。
　　“秦小姐……”
　　“小什么姐啊!”楼千贺面前的房门突然被人用力拉开，露出秦小雨那张“阴风阵阵”脸。“菜都凉了，你叫我怎么吃啊？”
　　楼千贺看着被美食引诱出来的秦小雨，心里又好气女好笑。不过人总算是出来了，事情就好办多了，而且这次他也有不对的地方，索性就当好人做到底吧。
　　“我可以帮你热一热，你先坐下等等好吗？”
　　秦小雨狠狠的瞪了楼千贺一眼，用力把他推向一边，一个人怒气冲冲的坐到餐桌前，看着那满满的一桌子菜，阴沉的表情总算缓和了一点，不过语气却仍然冲得可以。
　　“我等着，你快点热呀!”
　　楼千贺觉得自己被炮轰得很无辜，凭什么裴蜜儿那家伙就可以钻回老鼠洞里躲清静，而他就要在这里承受秦小雨的怒火？不过现在说这些也没什么意义，只好无奈的笑笑，认命的为盛怒中的秦小姐洗手“热”羹汤。
　　话说，秦小雨也没有他们想象中的那么生气，因为在他们先后溜走之后，她非常不甘心的自己试吃了一口，当时差点一命呜呼，所以她不怪他们不给面子，甚至还有点佩服楼千贺居然为了不让自己难受多吃了好几口，而现在又为了让自己消气在厨房忙成一团。
　　不过关于这一点，秦小雨还真有点想不通。如果她没记错的话，楼千贺不是来威胁自己和裴蜜儿的吗？怎么二天不到，反而让秦小雨觉得楼千贺是专门住进来让她们虐待的啊？
　　“可以吃了!”楼千贺略显笨拙的把盘子摆好，坐到秦小雨面前。
　　秦小雨故意板着脸用筷子夹起一块已经切好的牛排放进嘴里。嗯!吃起来味道鲜美，生熟适中……意识到这一点时，秦小雨的表情忽然微微一变，忍不住问看着自己的楼千贺，“这个牛排怎么吃起来一点都不硬啊？”
　　楼千贺也夹了一块尝了尝，恍然大悟的解释，“这些打包的菜都是蜜儿点的，我记得她点的时候是要三分熟的牛排，没想到热一下之后竟然正好是五分熟的样子。”
　　秦小雨听到这话，立刻感觉心里暖暖的，闷闷的说：“我向来都是要五分熟的牛排……这家伙……真让人窝心……”
　　楼千贺挑眉笑了笑，没有去打扰正无限感动着的秦小雨，自顾吃了起来。因为刚才在餐厅的时候，一直都是看着裴蜜儿吃，不是他不想吃，而是裴大小姐的吃相实在太让人震惊了，害得吃饭向来斯斯文文的楼千贺忽然觉得不好意思起来，哪还有心情吃饭啊？
　　不过，在楼千贺的辛苦努力之下，秦小雨总算是雨过天晴了，也不枉楼千贺有生以来第一次为了哄女人而下厨。
　　—————————————————————————————————
　　昨夜裴蜜儿虽然很不仗义的躲回了卧室，但却一直翻来覆去的睡不着，和秦小雨认识了这么久，她发现其实秦小雨就做饭这么点嗜好，作为好朋友本来应该大力支持的，可她却除了躲避就是狠狠的打击她的自信，想想还真有点对不起她。
　　本来裴蜜儿打算自责一下就去美美的睡一觉的，却因为越想越心烦，等到她真正睡着的时候，已经凌辰三天钟了。
　　所以，当裴蜜儿第二天睡眼腥忪的爬出卧室时，秦小雨早就已经上课去了，只剩下在客厅看报纸的楼千贺。
　　“都快十二点了才起床，你不用上课吗？”
　　“上课？”裴蜜儿显然还没有清醒，大脑接收信息比平时慢了不知多少倍，“哦……你说上课啊……今天不去了，要去发传单……”
　　“我记得昨天不是说过我会帮你吗？”楼千贺从报纸后面抬头看向裴蜜儿，不确定她是不信任自己还是真的忘了。
　　裴蜜儿抓了抓乱糟糟的头发，皱着双眉努力的想了半天，忽然朝楼行贺摆了摆手，“不行，现在我的大脑还在睡着昵，你等我先洗个澡……”
　　楼千贺好笑的摇摇头，“快去吧，厨房里有粥!”
　　“粥？谁做的？”听到有吃的，裴蜜儿蓦然清醒了几分，不过还是要先确定一下是不是昨天那场灾难的延续，以防万一。
　　楼千贺灿烂的朝她一笑，“当然是我做的了!也叫你这个不学无术的家伙领教一下我的手艺。”
　　“耶？原来你除了泡妞之外还会做饭啊？”听到是楼千贺做的，裴蜜儿略微放下心。在她看来，这个世界上很难再找到比秦小雨更夸张的人了。是以调侃了楼千贺一句，嘟囔着走进了浴室。
　　被裴蜜儿这么一说，楼千贺也觉得自己有点太反常了，从昨天侍候秦小雨用过晚饭之后，他竟然发现自己好像对这种平淡的生活上了瘾，第二天一大早就爬起来准备了丰盛的早餐，并看着秦小雨吃得饱饱的出了家门，那一瞬间楼千贺觉得心里热乎乎的。
　　不过!这一切是不正常的!
　　妈的!楼千贺懊恼的把报纸摔到桌子上。刚才因为太感动没注意到，他自己一个大男人居然像个女人似的玩起“家家酒”来了？他心目中的家庭应该是温柔美丽的妻子为她端上热气腾腾的饭菜，而不是他穿着围裙替老婆盛汤添饭……想到早上秦小雨笑眯眯的夸他手艺很棒的一幕时，楼千贺突然感到一阵恶寒，立刻不顾一切的冲进厨房把锅里熬了二个小时的皮蛋瘦肉粥顺着洗手台的下水口倒了下去，并把锅也洗得干干净净，连一点痕迹都没有留下!
　　直到折腾的差不多了，楼千贺才返回到客厅，不过再拿起报纸时，却已经不知道自己要看什么了。
　　裴蜜儿向来对美食很执着，因为一直惦记着厨房里的粥，她在浴室里草草的冲了个澡就迫不及待的跑了出来，可等着她的只有水迹还没有全干的空锅……
　　“粥呢？”裴蜜儿满脸失望的提着空锅走到楼千贺面前。
　　“粥？什么粥？”楼千贺故意装作不知道的反问道，“你睡糊涂啦？”
　　裴蜜儿抓了抓湿淋淋的头发，绞尽脑汁的回忆刚才和楼千贺的对话。他明明就说过厨房里有粥让她喝的……难道是做梦？裴蜜儿开始痛恨自己每天早上刚起来时，大脑都会有一段时间进入到退化状态之中，这会把她的防御本能降到最低。
　　“哦……原来没有粥啊……”裴蜜儿闷闷的说。
　　楼千贺见裴蜜儿被自己忽悠过去了，略微松了口气，正担心裴蜜儿是否会揪住自己不放时，在他手边的电话响了起来。
　　“喂？”因为一直处在神经紧绷的状态中，楼千贺想也没想的就把电话抓了起来。
　　对方沉默了片刻，“我找裴蜜儿……”
　　熟悉的声音让楼千贺微微一愣，急忙叫住正打算回房的裴蜜儿，“你的电话!”
　　“谁啊？”裴蜜儿含糊的问了一句，走到楼千贺身旁接过话筒。
　　“是我!”低沉的声音让裴蜜儿觉得很熟悉，但一时间却怎么也想不起来。
　　“你是谁啊？难道你没名字，就叫‘我’吗？”裴蜜儿因为刚才的“早餐粥”事件心情正极为恶劣，所以口气也冲得不行。
　　楼千贺在旁边立刻装作没听见的移开视线。看报纸，继续看报纸。
　　电话另一端又是一阵沉默，过了一会才再次传来声音。
　　“我是萧绝!”
　　萧绝？现在这两个字对裴蜜儿来说就像是一个诅咒，就算分开出现，她都会觉得浑身不自在，何况现在这个名字的正主正对着她说话。
　　“呃……嗯……你找我？”
　　“嗯!今天下午二点准时到第三国际会展中心门口，我会在那里等你。”萧绝飞快的说完就想挂上电话，裴蜜儿却急忙阻止，“喂!先别挂……那个……不去行不行啊？”
　　“你说呢？”
　　裴蜜儿郁闷的干笑几声，“哈哈……应该是……不行……”
　　萧绝不想再跟她废话下去，直接结束了通话。裴蜜儿脸色难看的瞪着只剩下“嘟嘟”声的听筒，恶狠狠的瞪了楼千贺一眼，“谁叫你乱接电话的!还有啊，你已经违反了我们的约定!”
　　“什么约定？”楼千贺故意装糊涂。
　　“就是当初准许你住进来时的约定：绝对不能让人发现你住在我们这里，否则你就要交出证据滚出去!”
　　楼千贺恍然大悟的点点，笑眯眯的问，“然后呢？”
　　“然后？然后就是你违反了约定，请你立刻滚出去!”裴蜜儿等的就是这一天，这样她们就可以把这个瘟神光明正大的踢出去了。
　　楼千贺不以为然的朝裴蜜儿摇摇手指，“如果我是你的话，我会立刻去准备出发，听说你们约两点是吗？如果是第三会展中心的话，就算你马上出门开车去也要一个小时才能到，你确定你还有时间在这里和我啰嗦个没完没了吗？”
　　裴蜜儿张口结舌的瞪着楼千贺，憋了半天才蹦出一句话，“你居然偷听!”
　　“不小心就听到的。”楼千贺笑得很“迷人”——迷得裴蜜儿很想扁人。
　　“别以人这样就想能蒙混过关，等我回来再和你算帐!”说完裴蜜儿气呼呼的冲回房间换衣服。真不知道这位祖宗找自己想干什么？不是说好三天后去音乐练习室找他，虽然明天就到期限了……难道他已经听到风声，觉得她们已经没有用处了？
　　如果他能高抬贵手放过她们，裴蜜儿可真要谢天谢地了，所以怎么看今天她都不能迟到……





    第一部 “绝”VS“蜜” 第012章 冷艳美人的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:19 本章字数:5245

　　萧绝的两点之约让裴蜜儿几乎慌了手脚，急急忙忙的穿好了外套，拿起背包就以最快的速度冲出了公寓，哪还顾得上与楼千贺继续纠缠下去？
　　事实上有一点楼千贺说得很对，就是从裴蜜儿所住的公寓就算开车去第三国际会展中心也要大概一小时的车程，不过对于裴蜜儿这样的穷学生来说，私家车是没有，最常搭的交通工具除了公车就是地铁，所以为了在约定的时候间内到达，裴蜜儿几乎拼了命的在地铁站的各个出、入站口间穿梭着。
　　别说她小气不肯花钱坐出租车，她穷!不过和以往相比，裴蜜儿已经算是忍痛大出血了，这一趟下来光车费就花了她十来块钱，虽然她很想选择最便宜的公车路线，但算一算时间，那样的话估计没个三四个小时是到不了第三会展中心的，为了小命着想，裴蜜儿还是没敢以身犯险。
　　时间就是一土匪，当它折磨你的时候，绝对可以让你不仅付出金钱还要付出肉体。这一路上裴蜜儿可是深有体会，因为她为了赶时间根本连稍微喘口气的时间都不敢浪费，就怕迟到个一分半分的惹得萧债主翻脸。
　　不过总算老天保佑，在手表上的指针正好指到两点的时候，裴蜜儿终于晕头转向的赶到会展中心，不过到了门口她才发现，要在如潮水般的人群中找到萧绝的身影那是件多么不容易的事情。
　　“哇!怎么这么多人？我到哪里去找萧帅哥啊？”裴蜜儿眼花缭乱的看着眼前长得都跟一个模样似的路人，只觉得一个头两个大。
　　焦急的看了眼手表，那根秒针已经开始越过12点那一格了，这种情况说明她马上就要迟到了。“我可是准时到达的，绝对是萧绝睡过了头!”
　　“你在看哪里？像个傻瓜似的!”
　　萧绝一直站在会展中心前的雕像旁边，当裴蜜儿的身影一出现在广场上时，萧绝就已经看到她了，本以为她也会立刻找到自己，没想到裴蜜儿竟然跟个没头苍蝇似的转了半天，也没发现自己就站在离她不到五百米的地方。
　　裴蜜儿一看到萧绝挺拔英俊的身影，眼前蓦然一亮，从萧帅哥身边经过的一干人等顿时都成了白色的背景。难怪这家伙可以风靡全校，还真不是盖的，他就算一身轻便的休闲服，也能好像带着一团圣光似的让人无法忽视。
　　“你这人真的很招摇!”裴蜜儿有点郁闷，对自己竟然会有“惊艳”的感觉非常不耻!
　　萧绝微微扯动嘴角，露出难得一见的笑容，目光柔和的看着裴蜜儿。在这之前，萧绝从来没想过自己会这么渴望见到一个人，而当这个人站在自己的身边时，便会感觉到一种前所未有的安心……这种经验很奇特，虽然这个叫裴蜜儿的小女生总是一副古灵精怪的模样，并且滑溜得像条泥鳅，别说魅力了，根本是一点女人味都没有，但就是这样的她却让他怎么也放不下……
　　“你干嘛这么看着我？”裴蜜儿觉得今天的萧绝感觉和平时不太一样，温柔的眼神就这么毫不掩示的飘过来，让她的心也跟着慌慌的。
　　萧绝微微一愣，随即若无其事的移开视线，用惯用的冷淡口吻说：“我们进去吧？”
　　“进去？”裴蜜儿正满腹疑惑的想要追问，萧绝却已经迈开大步率先向会展中心的正门走去，裴蜜儿无奈之下只好快步跟了上去。
　　—————————————————————————————————
　　第三国际会展中心共有ａ座到F座五个区，裴蜜儿和萧绝去的是ａ区的展厅。这个展厅共有四层，裴蜜儿直到进了展厅才知道今天举办的是高档乐器展销会。
　　“春季古典乐器展销会……”裴蜜儿读着指示牌上的文字，莫名其妙的看向萧绝，“你今天叫我来难道不是为了宝石的事情吗？”
　　萧绝好笑的看了她一眼，“我有说过是为了那件事了吗？”
　　“啊？”裴蜜儿一直悬在半空中的心总算落了下来，不过下一个疑问又马上窜了上来。
　　“我对……那个……乐器又不懂，你叫我来干什么？抬东西我可是爱莫能助的啊!”如果不是为了宝石的事情，那么萧绝准是为了这个乐器展来的，他是钢琴科的，如果他想买的话那肯定是买钢琴了，那么个大家伙，如果让她去搬，还不如让她死了痛快，是以裴蜜儿很小人的事先声明她是不会做力工的。
　　萧绝微笑着看了眼像只小刺猬似的裴蜜儿，忽然心情大好的想要捉弄她一下，“既然叫你来，就肯定有用到你的地方，而且我现在是你的债主，你多讨好我一分，我的心情就会越好，情况也会对你越有利……你说是吗？”
　　“呃……也许吧!”裴蜜儿觉得这话表面上听是有那么点道理，但若是往深一层想却又有点不是滋味，只好勉为其难的点了点头。
　　“那我们走吧……我想买一架好一点的钢琴……”
　　果然!恶魔就是恶魔!虽然萧绝今天身上的休闲服让他冷漠的气质收敛了一些，不过他的恶劣性格还是让人火大。
　　像这种古典乐器展销会，每年都会在全国各地举行。萧绝对其他乐器不感兴趣，直接带着裴蜜儿向钢琴展厅走去。
　　钢琴展厅的视野很开阔，各个品牌的钢琴之间并没有明显的阻隔，从门口一直就能看到展厅的尽头。会场内观看的人不是很多，大部分是父母带着子女过来选琴，对待这样的客人，介绍人员也会更加热心的替他们讲解，并鼓励那些未来的小音乐家们亲自试弹，虽然他们的技术马马虎虎，但能让他们的父母高兴并成功交易才是销售人员们最大的心愿。
　　裴蜜儿跟在萧绝身后，摇头晃脑的东瞧瞧，西看看，一副心不在咽的模样，倒是萧绝一直都是仔细的在各款钢琴之间穿梭着，偶尔试弹了几个音节，最后都觉得音色不能令他满意而摇着头走开了。
　　“这东西长得都差不多，你还有什么好选的啊？”裴蜜儿在跟着萧绝绕着会场转了四五圈之后终于忍不住问道。刚才这几圈绕下来，她的两条腿都有点不听使唤了，本想找个地方坐一会，却发现但凡休息的位置上都坐满了人。真是越逛越心烦。
　　萧绝无奈的看了裴蜜儿痛苦的表情一眼，只好放弃继续挑选的打算，径直来到一架缎黑色的三角钢琴旁边。
　　“先生，我可以为您介绍一下这架钢琴吗？”销售人员一见萧绝对自己家的产品有兴趣，立刻热情的上前介绍。
　　萧绝轻轻抚摸着微凉的钢琴表面，摇了摇头说：“我知道这架钢琴，是产于1875年的斯坦威(Stｅinwａy)钢琴。”
　　销售人员立刻面露惊喜，知道眼前这位是内行人。“是的，这部钢琴是在纽约生产的，全手工制造，琴键都是象牙精工制成，展会期间是286万元，可以说是很划算的。”
　　萧绝默默听着销售人员的介绍，缓缓闭上眼睛，把手指搭在琴键上试了一个音，仔细聆听这近乎完美的音色。近几年生产的斯坦威钢琴已经尽量不用象牙琴键了，一是容易磨损，二是材料难求，但有些东西既然存在就有它的价值，对萧绝来说最能让他心动的就是拥有独一无二的声音。
　　裴蜜儿站在萧绝身旁，看着他虽然只是随意的站在那里，可从他身上散发出来的自信、沉稳的气质，却可以轻易吸引别人沉浸在他所营造的感观世界里。裴蜜儿忽然觉得宽敞的展厅里似乎只剩下萧绝一个人了，从他们身边经过的人一瞬间都成了微不足道的灰尘，看着碍眼，却又挥之不去。
　　“你想听什么曲子？”萧绝的声音好像魔咒似的在裴蜜儿耳边响起，吓得她立刻清醒了过来，脸上瞬间涌上一片躁热。
　　“曲子？”裴蜜儿仍然有点茫然，不过当她看到萧绝已经端坐在钢琴前了，才意识他问自己的问题。强迫自己不能再被萧绝影响，侧着头想了想，忽然很想戏弄他一下，“我想叫那首一闪一闪亮晶晶……”
　　萧绝一愣，“你说的是莫扎特的《小星星变奏曲》？”
　　“是啊!”裴蜜儿笑眯眯的点头。这首曲子风格极为活沷可爱，她就不信像萧绝这么高傲、阴沉的人能弹得出那种感觉。她就是想看他出丑，谁叫他刚才没事乱放电，结果还害得她失态，变得好像个发花痴的女人。
　　萧绝似乎看透了裴蜜儿的小鬼心态，笑着摇头，深深吸了一口气，把他那修长有力的手指落在了象牙白的琴键上，美妙欢快的音符立刻从萧绝灵活的指尖流泄而出，变幻成一个个顽皮的小精灵，挥动着透明的翅膀飞到了空中，在吸引了人类的注意之后，又迅速的嘻笑着逃开……
　　裴蜜儿惊讶得眼睛差点掉出来，不过还没来得及抱怨，就立刻被这极具灵性的音符给吸牢牢抓住，哪里还记得自己是想陷害人家的，脸上露出陶醉的表情，随着优美的旋律默默打着拍子。
　　萧绝的琴声一响，立刻吸引了所有人的注意，转眼间差不多整个展厅的人都向他们所在的地方靠拢过来，专注的侧耳倾听这首多姿多彩的乐曲，脸上都洋溢着幸福的神采。
　　到了这个时候，裴蜜儿就算不想承认萧绝的音乐造诣也不行了，他的音乐有一种特别的感染力，时而轻快，时而优雅，时而又变得慷慨激昂……裴蜜儿一直都觉得从音乐是可以看透一个人潜藏的感情的，不过此刻她却有点迷惑了，她不知道究竟哪一个才是真正的他，但就是这个让人难以捉摸的他却让她的心莫名的悸动起来。
　　就在每个人都听得如痴如醉的时候，忽然又有一道旋律如山间清流般的缓缓加了进来，让裴蜜儿顿时从混乱的思绪中挣脱出来，诧异的抬头看向萧绝。萧绝仍然是那副气定神闲的模样，绝妙的乐声丝毫没有被这突然加入的音乐干扰。而那个华丽、自信的旋律似乎也并不是想干扰萧绝的演奏，只是在一旁默默的为他伴奏，这首《小星星变奏曲》竟然在两架钢琴从未合作的情况下配合的天衣无缝，奇迹般的营造出了另一个让人感动的完全意境。
　　所有人都被这两名演奏者高超的技术震憾了，当最后一个音符结束之时，整个展厅竟然变得鸦雀无声，仿佛那美妙的音乐仍然回荡在众人的耳边，不过随着一声激动的“Brａvo”，如雷的掌声倾刻间好像潮水一般爆发出来，把萧绝团团围住。
　　裴蜜儿站在离萧绝最近的地方，神情异常兴奋的抓住萧绝的手臂，忘情的叫嚷着，“太棒了!太棒了!萧绝，你……你让我当你的经济人吧？”
　　萧绝哭笑不得站起来，对那个已经呆若木鸡的销售人员说：“我就要这台了!”
　　销售人员这时才如梦初醒，双手因为过份激动仍然微微颤抖的拿出订货单。
　　就在这时，人群忽然向两旁一分，一名身穿黑色套装的冷艳美人在保镖的保护下拍着双掌走进了人群。
　　“真是太精彩了!”
　　萧绝微微点头，眼中闪过赞赏，“你的音乐也非常的迷人。”
　　那名冷艳美人听到萧毫不掩示的夸奖自己，明媚的大眼中立刻掠过一抹欣喜，表面上却装作不甚在意的轻轻抚摸着身边的这架百万名琴，说道：“斯坦威钢琴的音色华丽而且不失温厚，极具帝王气质，只要听过一次，就会被他雍容华贵的完美音色所折服，哼……虽然很不甘心，但却不得不承认这架钢琴是属于你的。我第一次看到像你这样可以与钢琴合为一体的人，表现音乐的同时，你也在表现着你自己，真是个特别的人，如果喜欢的话，我可以把这台钢琴送给你？”
　　聚在周围的众人立刻发出高低起伏的艳羡声。
　　裴蜜儿从这女人一出现，就莫名的绷紧了神经，当听她打算慷慨相赠的时候，立刻反射性的看向萧绝。这一刻，裴蜜儿真的不希望他答应，虽然以他的性格这种可能性微乎其微。
　　果然，萧绝淡淡一笑，“我没有理由接受你这么贵重的礼物，况且我已经把这架钢琴订下来了，也就是说，只要我签了名，它就属于我了。”说着萧绝接过销售人员递过来的订货单，潇洒的签上了大名。
　　裴蜜儿听到萧绝这么回答，忽然松了一口气。
　　那名冷艳美人也不生气，朝身后的保镖说：“让大家散了吧。”
　　那几名保镖立刻行动起来把聚在一堆的人疏散开，几人的周围跟着清静了下来。冷艳美人见围观的人都走了，朝萧绝微微一笑，伸出手自我介绍：“我叫东方昊风，很高兴认识你。”
　　萧绝礼节性的和她的手握了握，“我叫萧绝，很高兴认识你。”
　　裴蜜儿一看他们两人握在一起的手，立刻皱紧了双眉，好像被人侵犯了特权似的飞扑而上，挡到萧绝面前，对着东方昊风露出虚假的笑容，“我叫裴蜜儿，也很高兴认识你啊!”
　　东方昊风挑了挑眉，不悦的瞪了裴蜜儿一眼，没理她，反而问萧绝，“你女朋友啊？”
　　裴蜜儿不知道为什么，听到东方昊风这么问时，立刻一阵心慌，表情尴尬的回头看向萧绝。
　　没想到萧绝仅是微微一笑，不答反问：“你说呢？”
　　这回轮到裴蜜儿和东方昊风郁闷了，让两名女生心里不约而同的翻了几翻。不过相比之下还是东方昊风要镇定许多，异样的表情一闪即逝，识趣的不在这个问题上打转，反而对萧绝提出邀请。
　　“对了，今天这个会展中心还有另一个展会在三四楼举行，可以陪我去看看吗？”东方昊风无视裴蜜儿极想砍人的恐怖表情，对萧绝露出美艳的笑容。
　　萧绝今天本来也打算买了钢琴之后再去楼上看看，和东方昊风也算是一拍即合，“也好，不过还要请东方小姐替我做个向导。”
　　“那是当然的了!我还希望萧先生能多给我一些意见呢!”
　　两人就这么有说有笑的相携向电梯走去，根本忘了还有一个裴蜜儿站在那里。裴蜜儿看着他们的背影，差点被气得爆了血管，虽然她也不知道自己干嘛这么生气，但看他们俊男美女的站在一起，她就是心里不舒服，立刻失去理智的在背后大声叫道：“我也要去!”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第013章 丢失的宝石竟然是拍卖品
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:19 本章字数:4699

　　萧绝不动声色的回头，眼里有着淡淡的笑意，只是不仔细看还真看不出来。
　　“要去还不快点跟上来？”
　　裴蜜儿郁闷的嘟囔了一句，无非是在骂萧绝见色忘义之类的话，便脸色难看的跟了上去。
　　古典乐器展的展厅分别设在一层和二层，钢琴因为体积庞大，被安排在离货梯门最近的ａ展厅。三个人有说有笑……不对!确切说是两个人有说有笑，一个人好像被狂抽了七百下似的衰样别别扭扭的跟在后面一起乘着客梯上了三楼。
　　裴蜜儿在电梯里其实只呆了多说两分钟，可她却觉得这两分钟过得比两天还难受。那个叫东方昊风的女人也太自来熟了吧？看表面一副自命清高的模样，可看到萧绝之后就跟盯上了块肥肉似的，死皮赖脸的抓住萧帅哥一通狂聊，虽然话题一直都局限于音乐领域，但音乐可是萧帅哥最感兴趣的，再这么聊下去搞不好就聊出感觉来了。裴蜜儿越看越郁闷，却又苦于插不上嘴，就在她苦思冥想要如何把他们分开时，电梯已经到了三楼。
　　三个人仍然是保持“倒三角”队形走出了电梯，不过裴蜜儿一出电梯就立刻傻了眼。放眼望去，三楼的展厅和过道里看得到的全是涌动的人潮，至于被人群围住的展柜展架，基本上只能看到个影。裴蜜儿这才知道原来在三、四层正举行一个国际珠宝展销会，不过眼前的景象也太夸张了吧，刚才在钢琴展厅里她觉得环境还挺高雅的，没想到同在一个楼里，差别竟然这么大，难道展会里的珠宝只要人到了就随便拿吗？怎么都跟不要钱似的啊!
　　裴蜜儿对这种场合最是感冒，顾不得自己的举动会不会惹人嫌，伸手拉住萧绝的衣袖，“萧绝……”
　　萧绝虽然一直在和东方昊风侃侃而谈，但眼睛却仍然时不时的注意着闷头跟在自己身后的裴蜜儿，所以当裴蜜儿神色紧张的拉住自己时，立刻拧眉问道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　“呃……嗯!”裴蜜儿微一迟疑，还是点了点头，“我不习惯对着那么多的射灯，会照得我头晕目眩的，还是你们去看吧。”
　　萧绝面露疑惑的看了裴蜜儿一会，发现她不但神色显得异常的紧张，甚至不敢往展厅里看，看那模样不像是身体不舒服，反而倒像是在惧怕什么。
　　“那好吧，你到那边的咖啡厅等我一会好吗？我陪东方小姐转一圈就回来接你。”萧绝虽然有点担心，但这时候也不好把东方昊风一个人丢下，只好指了指对面的咖啡厅说道。
　　裴蜜儿本来是想先一个人落跑的，没想到萧绝居然不肯放行，只好为难的点了点头，“那你快一点，我实在不习惯这种场合。”说完，裴蜜儿皱着眉心事重重的独自向那间咖啡厅走去，连放任这对孤男寡女在一起会不会干柴烈火烧起来都没心情理会了。
　　萧绝默默的看着裴蜜儿魂不守舍的进了咖啡厅，才回过身对东方昊风歉然的笑了笑，“让东方小姐见笑了。”
　　东方昊风巴不得裴蜜儿这个不识相的灯泡快点消失呢，只是萧绝眼里对裴蜜儿的担忧却让她不得不在意。眼睛转了转，东方昊风觉得还是弄清楚他们的关系比较好，立刻微微一笑，说道：“没关系，裴蜜儿是个很可爱的女孩子，难怪你会喜欢上她？”
　　对于这已经算得上是“明示”的话题，萧绝仅是回以一笑，对东方昊风显得极为失礼的试探不置可否，必竟这种事情和第一次见面的东方昊风关系不大，萧绝自认为没有必要回答。
　　东方昊风见萧绝竟然不肯回答，心里更没了底。
　　她是“东方珠宝进出口公司”的总经理，也是总裁东方利的掌上明珠。这次参展东方昊风主要是想借展会的人气扩展公司的业务，却没想到会在楼下的乐器展上遇到“萧氏拍卖公司”的公子。这样千载难逢的机会，她自然是不会放过，而且她对萧绝这个人也相当感兴趣，不过她更感兴趣的是“萧夫人”这个宝座，所以更没有道理让个一穷二白的黄毛丫头破坏了自己的计划。
　　东方昊风强迫自己不要太过急躁，必竟要放长线钓大鱼，是以立刻聪明的不再提这个敏感话题，“其实我们公司也有参加这次展会的，所以想请您对我们的展品提些建议。”
　　“建议？”萧绝有点意外，他家虽然是开拍卖行的，但他对珠宝那些东西向来没什么兴趣，“我哪有什么建议啊？我只不过是音乐学院的学生，对珠宝并不是很了解。”
　　东方昊风怎么会让萧绝轻易脱身，立刻笑道：“萧公子的大名在行内谁不知道啊？难道这么点小小的要求，您都不肯答应吗？”
　　萧绝总算知道东方昊风接近自己的目的了，立刻不悦的挑了挑眉。他刚才因为和东方昊风兴趣相投不免降低了防备，竟然大意的让这女人有机可乘，真是越想越火大。
　　“东方小姐似乎误会什么了？公司里的事情都由是我父亲做主的。”
　　“萧公子真是说笑，萧董只有您这么一个儿子，您代表的不就是‘萧氏’吗？”
　　东方昊风哪受得了别人的拒绝？她做事向来不达目的，势不罢休，根本不可能因为萧绝的三言两语就放弃好不容易得来的机会。
　　而且萧绝对东方昊风来说非常重要，因为东方家一直以经营明清翡翠玉件为主，如果能和“萧氏拍卖行”搭上关系，那对公司今后的业绩都相当有帮助。所以她才不惜降低姿态，去讨好萧绝。总算功夫不负有心人，她凭借着高超的琴艺终于吸引了萧绝的注意力，怎么能在这个时候让他溜掉呢？
　　东方昊风这话听在萧绝耳里变得非常刺耳，虽然他是萧氏拍卖公司的继承人，但他从小就喜欢音乐，并且想当一名音乐家，对于这些鉴宝、藏宝、售宝的工作向来能躲就躲，这次没想到还是被有心人给算计了。
　　强压着冲天的怒气，萧绝的脸色阴沉下来，“东方小姐，看来我对您也有太多的误解，我还有事，就不奉陪了。”
　　说着萧绝转身就想离开。东方昊风这回可急了，她万万没想到这个萧绝竟然还是个硬碴，她平时惯用的招术竟然一点用都没有，心中一急，立刻拦在萧绝的面前。
　　“萧公子，您就这么不给面子吗？”
　　萧绝冷冷看了她一眼，刚才对她涌起的一点好感已经荡然无存了。
　　“面子是要自己给自己的。”
　　东方昊风立刻觉得自己被污辱了，这对向来高高在上的她无疑是个打击，“你是说我不知好歹了？”
　　“哼!你只是个心怀叵测的女人。”
　　萧绝的话无疑激怒了东方昊风。她是含着金汤匙出生的天之娇女，平日里被父母疼着宠着，接掌了公司之后更是没几个人敢不给她面子，可以说基本上没有人敢忤逆她，今天却遇到萧绝这个不把她放在眼里的男人，让她怎么能咽得下这口气。
　　“你居然这么说我，我有什么地方比不过那个乳嗅未干的臭丫头。”
　　萧绝一见东方昊风居然当场发飙，还拔扈把裴蜜儿也扯了进来，对她盛气凌人的态度更是厌恶至极。
　　“东方小姐，你失态了!”
　　萧绝和东方昊风此刻正站在ａ厅和B厅的通道中间，东方大小姐尖锐的谩骂声立刻引来众多人好奇的目光。在这种公共场合里，萧绝并不想和东方昊风一般的见识，必竟今天来参展的人大多都是有些身份地位，如果被熟人看到，还真是挺丢脸的。不过萧绝的劝阻听在东方昊风耳中非但没让她收敛，反而更加生气，“萧绝，你今天这么羞辱我，我是不会放过你的。你走着瞧!”
　　说完东方昊风一扭身怒气冲冲的走进了B号展厅。
　　萧绝看着东方昊风的背影冷冷一笑，觉得自己今天有点倒霉，惹了这么个疯女人，忍不住抱怨：“真是不知所谓。”
　　————————————————————————————
　　裴蜜儿一个人坐在咖啡厅里，萧绝和东方昊风在外面发生什么事情她是一点也不知道，只是捧着一杯咖啡发呆。
　　她不明白自己为什么看到萧绝和那个叫东方昊风的女人相携走开会让她感觉到烦躁不安，那一瞬间的失落让她心里到现在还闷闷的透不过气来。
　　心情郁结的喝了一口咖啡，微苦的感觉似乎和她此刻的心情无比楔合，让裴蜜儿忍不住轻叹了一声。
　　“小姐，请您看看我们公司的宣传画册好吗？”
　　突然一个男人的声音在裴蜜儿身后响起，裴蜜儿顺声看去，只见一名西装革履的斯文男子正略显狼狈的抱着一叠宣传画册，腼腆的朝自己笑着。
　　“这是给我的吗？”裴蜜儿接过这人递过来的画册，觉得他挺有趣的。
　　年轻男子神情紧张的扶了扶微微滑下来的眼镜，“是的，欢迎小姐可以赏光参加我们公司举办的拍卖会。”
　　裴蜜儿无所谓的笑了笑，把画册随手放在咖啡桌了，“好，我会考虑的。”
　　那男子见裴蜜儿的反应平淡，尴尬的抓了抓头发，说道：“那就不耽误您的时间了。”
　　裴蜜儿点点头，直到觉得那个发图册的年轻男子走了，才往那本精美的铜版画册上瞄了一眼。
　　图册的封面上印着几张珠宝的图片。裴蜜儿听那人说是个拍卖会，那估计应该是个珠宝的拍卖会了？说实话她对这种拍卖会不太感兴趣。
　　“在看什么？”萧绝一进咖啡厅就看到裴蜜儿正举着杯子，盯着一本画册发愣。
　　裴蜜儿没想到萧绝会回来的这么快，按理说他现在不是应该和那位冷艳美人卿卿我我吗？
　　“怎么回来的这么快？”裴蜜儿问这话时竟然感觉有点紧张。
　　“不欢迎吗？”萧绝难得一脸戏谑表情的坐到裴蜜儿对面。说实在的，当他看到裴蜜儿有点失魂落魄的模样，竟然感觉心情异常的舒畅，就连刚才在东方昊风那边惹的闲气也消了不少。
　　“当然不欢迎了，我一个人坐在这里不知道有多享受。”裴蜜儿嘴硬的反驳着，可却始终不太敢直视萧绝那双深邃迷人的眼睛。
　　萧绝微微一笑，看出裴蜜儿在感情方面嫩得很，知道让她开窍还得费些时日，也未步步紧逼，若无其事的拿起那本画册随意翻了翻，想错此缓和一下气氛，却没想到没翻几页，萧绝的脸色忽然一变，神色异常的问道：“这是谁给你的？”
　　裴蜜儿看到萧绝表情大变也不由得紧张了起来，“一个戴眼镜的男人给我的……咦？怎么不见了？刚才还在呢……”说着，裴蜜儿的视线往咖啡厅里扫了一圈，却发现那个发图册的男子不知道什么时候已经不见了踪影。
　　萧绝面色凝重的把翻开的图册放在裴蜜儿面前，指着上面的一件拍卖品，“你看这是什么？”
　　裴蜜儿顺着萧绝所指的地方一看，立刻张口结舌的说不出话来。
　　“啊……怎么会……”
　　裴蜜儿怎么也没想到，这本看似随意散发的图册上面赫然印着那颗他们找得千辛万苦的猫眼宝石，而且在图片下面还附有详细的介绍，什么亨利一世姐姐帕琼斯公爵夫人的结婚礼物等等……这明显就是挑衅!
　　“怎么回事啊？这是!”
　　裴蜜儿懊恼的抓抓头发，有点后悔当时怎么没立刻看看这本拍卖图册，并把那个发图册的人给抓住。
　　萧绝神情冷洌的抽回图册，从头一点点向后翻看，希望能从上面发现什么蛛丝马迹。上面所列的拍卖品不多，但每一件都是价值连城的珍品，有古玩、玉器、珠宝、名画……萧绝越看脸色越难看，翻到最后默默的从图册的隔页里拿出三张船票。
　　“看来是有人故意让这本图册落到你的手上啊!”
　　裴蜜儿莫名其妙的接过船票，船票上面印着一艘名叫“仙履号”的豪华游轮的缩影，上面有具体的登船时间，并简短的介绍了一下这艘游轮是属于一个日本旅游公司的，并说明会在游轮出航的第三天举办一场拍卖会。
　　“你是说有人让我们上这条船？”
　　萧绝点头，“我们必须上船，因为我们要找的东西在船上。”
　　裴蜜儿有点心虚的缩了缩脖子，这事还不都怪自己太大意了？如果她没把宝石弄丢，应该就不会惹上这些烂事了吧？
　　“现在知道后悔了？”萧绝好笑的用图册拍了拍裴蜜儿垂得极低的头。
　　裴蜜儿不服气的一把抢过萧绝手中的图册，白了他一眼，“我为什么要后悔啊？”说着裴蜜儿顺手翻开图册。刚才因为被那颗猫眼宝石吓了一跳，也没来得及细看，现在到让她忍不住对其他的拍卖品也好奇了起来。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第014 古翠扳指的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:19 本章字数:4251

　　裴蜜儿随意翻看这本拍卖图册，本来也是好奇。这上面的拍卖品虽然价值连城，但裴蜜儿却没什么感觉。不过凡事都有例外，当她翻到第四页的时候却忽然愣住了。
　　“不会吧……”裴蜜儿难以置信的伸出手轻轻抚摸图片上那只通体碧绿的翡翠扳指，眼中满是震惊，声音也跟着轻颤起来。
　　萧绝顺着裴蜜儿的视线看去，发现她看的是一只造型古朴的裴翠扳指。虽然图册上印的只是图片，却都是近距离的特写，所以萧绝能清楚的看到这只扳指不但质地细腻，而且种水极优，扳指外侧雕的是双龙戏珠，内侧用篆体刻着“清造办处”四个小字。
　　萧绝虽然对家族的生意没什么兴趣，但在二十多年的耳濡目染下也学会了一些鉴定的方法。他知道内行看翡翠向来重水轻色，故有“外行看色，内行看种”一说。而所谓翡翠的“种水”，一般是指翡翠的质地和透明度，也是评价翡翠的重要标准。如果种色兼具那更是极品中的极品，俗话说：“家有翡翠众车，不如凝翠一方”就是这个道理。
　　而“清造办处”始立于康熙年间，荟集全国各地的能工巧匠，专供宫廷皇家御用。这只扳指上面刻有“清造办处”几个字，如果是真的，就说明这只扳指是清朝皇宫传下来的古董。
　　“这只扳指有什么不对吗？”萧绝问道。
　　“没……没有!”裴蜜儿立刻神色慌张的把那页翻过去。
　　裴蜜儿的反应无疑是欲盖弥彰，以萧绝的眼力立刻就看出来这里面肯定有问题，不过既然她不想说，萧绝也不好意思死命的追问，只好皱了皱眉，不过心里却对那只翡翠扳指留了意。
　　——————————————————————————————
　　萧绝本来想买完钢琴之后去楼上的珠宝展逛逛，必竟像这样颇具规模的国际展会也不常有，不过被东方昊风这么一搅和，也变得意兴栏跚起来，是以和裴蜜儿喝了杯咖啡之后，就开车送她回家了。
　　有了上次楼千贺的经验，裴蜜儿这次多了个心眼，没让萧绝送她直接回家，而是让他把自己送到学校的正门，然后自己步行回去。所以等裴蜜儿回到公寓时，秦小雨早已经回来了，这会正坐在沙发上看电视。
　　“你回来啦？”
　　“是啊!累死我了，这周日有时间吗？”裴蜜儿四肢酸软的窝进沙发里，软趴趴地靠在秦小雨身上。
　　秦小雨立刻面露嫌恶的一脚把裴蜜儿踢开，“你没骨头啊，不要动不动就粘过来!”
　　裴蜜儿耍赖的嘿嘿一笑，故作神秘的说道：“你知不知道我今天去哪里啦？”
　　“我哪知道你去哪里鬼混了？不过，你知道楼千贺那家伙跑哪去了吗？还等着他做晚饭呢!”秦小雨对早上的粥可是惦念了一天，所以一下课她就跑到超级市场买了菜回来，就等着楼千贺继续RP爆发。
　　“不会是自动走了吧？”裴蜜儿不太在意的说，“今天萧绝来电话的时候是他接的，所以我就说他破坏了约定，叫他滚蛋。”
　　“咦？萧王子打电话来了？”秦小雨立刻双眼一亮，扑到裴蜜儿面前，早忘了她本来想问的是楼千贺的下落。
　　“是啊!”裴蜜儿得意洋洋的点头，“你不是不想知道我今天去哪里了吗？”
　　“你不会是和萧王子在一起吧!”秦小雨有种不详的预感。
　　“你说呢？”裴蜜儿故意吊着秦小雨的胃口，“不过看你这么着急，我就告诉你吧，今天我和你心目中的王子可是在一起逛了一下午呢。嘻嘻!”
　　“不是吧!”秦小雨顿时觉得一个晴天霹雳炸得她差点当场休克，抓狂的嚷道：“快说!萧王子为什么要找你这个女人出去？”
　　裴蜜儿本来想把今天下午陪萧绝买琴的事情说出来，但话到了嘴边，她却忽然改变了主意，从背包里把那本宣传册拿出来，递给秦小雨说：“你先看看这个!”
　　秦小雨猜不出裴蜜儿葫芦里卖的什么药，疑惑的把图册接过来，没翻几下，眼睛就钉在了那页印有猎眼宝石的彩页上。
　　“啊!我们要找的宝石怎么会出现在这里？”秦小雨说着翻回首页看了眼图册的封皮，才知道这是一场拍卖会的宣传画册。“还有没有天理啊？我们丢的东西居然要被人拿出来拍卖？”
　　“是啊!我也郁闷了好久呢!”裴蜜儿可能是下午已经激动过头了，此刻反而没什么感觉了。
　　秦小雨继续往下看，当看到估价的位置时，秦氏火山再次喷发，“估价350~680万美元，这贼人如果让我逮到，一定叫他好看!实在太无耻了……不过，罗教授不是说这对猫眼石值一亿吗？”
　　“那是人民币啊，你自己换算一下啦!”裴蜜儿装模作样的BS了秦小雨一下，其实她刚看到的时候也这种反应，是萧绝认认真真的给她解释了一遍。
　　秦小雨不服气的拿出计算器，觉得怎么看这个估价都和罗教授说的有出入，“你看看，我就说不对嘛，实际算出来的比罗教授说的还是少很多耶!那么大的年纪还骗人!”
　　裴蜜儿瞄了秦小雨眼中的计算器一眼，觉得秦小雨在这事上怎么这么较真啊？“你忘了罗教授说了成对的才值钱啦!他们卖得便宜才好，到时我们也比较容易得手。”
　　“你不会是想用钱把它拍回来吧？”秦小雨可知道裴蜜儿的银行帐户有几个钱，别说几百万美元了，就是几百万人民币都没有。
　　裴蜜儿嘿嘿一笑，朝秦小雨摆了摆手指，“怕什么，我就不信萧绝会眼睁睁看着宝石被别人拍走。”
　　秦小雨立刻了然的点点头，“也是哈!真有你的，萧王子遇到你也算是三生不幸!”
　　裴蜜儿只当秦小雨是在恭维自己，也没生气，“对了，你还没说你这周日有没有空呢!”
　　“有空啊!不会是让我陪你去参加这个拍卖会吧？”
　　“错!是我们陪萧帅哥参加这个拍卖会!”裴蜜儿说着从背包里拿出船票，“这周日启航，拍卖会场就在这艘名叫‘仙履号’的豪华游轮上举行。”
　　“你连船票都准备好了？”秦小雨惊讶看着裴蜜儿，觉得她今天真的给人很神勇的感觉。
　　裴蜜儿不用想就知道自己在秦小雨心目中的形象，有点郁闷的白了她一眼，“我突然变得会做事了，值得你这么惊讶吗？”
　　秦小雨嘿嘿一笑，不是她瞧不起裴蜜儿，而是因为这家伙做起事来向来都是顾前不顾后的，没理由突然就转性了。“嗯？很可疑哦!不会是萧王子的意思吧!”
　　裴蜜儿彻底无语了，知道自己在秦小雨面前是别想翻身了，认命的说道：“不是啦，是发这本图册的人给的，还给了三张，萧绝说对方是故意想引我们去的。”
　　“夭寿啊，引我们去对那个捡宝石的人有什么好处啊？不会是想杀我们灭口吧？”秦小雨立刻吓得哇哇大叫。
　　“不……不会吧!”听她一说，裴蜜儿也有点害怕起来。萧绝只跟她说周日上午八点在“B15”号港口会合，可没有说这次上船会不会有危险。如果对方真是故意引她们上船的话，很有可能已经设好圈套，就等着她们跳了。
　　“蜜儿，我们还是不要去了吧，我觉得这件事情肯定不简单，虽然宝石是我们弄丢的，但这伙人针对的应该是萧绝，我们就算跟去也只是让人顺手解决掉的命运，何必明知道危险还要往上冲呢？”
　　裴蜜儿其实也非常想答应的，不过迟疑了一下，却摇了摇头，“不行，除了这颗猫眼石之外，还有一样东西是我很在意的。”
　　秦小雨一愣，“你的意思是说其它的拍卖品里有你想要的东西？”
　　“可以这么说!”裴蜜儿神情阴郁的凑到秦小雨身边，把那本图册翻到翡翠扳指那一页，“就是这个!”
　　“这个……是扳指吧？清乾隆皇帝御用之物，质地：老坑玻璃种翡翠……这什么意思啊？什么是老坑？什么又是玻璃种啊？”秦小雨没念几句就头痛的放下手里的图册。
　　裴蜜儿的脑中忽然闪过十几年前的画面，记得在她很小的时候似乎也曾经问过这个问题，神情复杂的轻叹了一声，解释道：“老坑玻璃种是指质地最好的翡翠，玉料细腻、纯净，看起来就像玻璃一样清澈透明，常被叫做‘帝王翡翠’。”
　　“哦!”秦小雨半懂不懂的点了点头，从裴蜜儿的话里只得到一个结论，就是这东西很珍贵。“估价180~560万美元，你买得起吗？”
　　秦小雨觉得裴蜜儿今天真的很奇怪，平时吃个饭都能省则省的人，会有几百万的美元买这个不能吃也不能戴的东西吗？
　　裴蜜儿一听这话，五官立刻皱到了一起，哀怨的向秦小雨伸出双手，“小雨，你借我吧!”
　　“少来!”秦小雨用力拍开裴蜜儿伸过来的魔掌，“我又不是印钱的，哪有几百万借给你？”
　　“可是这只扳指很有可能是我爸爸的啊？”裴蜜儿说着神色黯然下来。
　　“爸爸？”和裴蜜儿同住了两年，秦小雨从来都没有听裴蜜儿提过自己的亲人，本来以为她是孤儿，秦小雨也一直没敢冒然询问，没想到她会突然提起她的父亲。
　　“是啊!”裴蜜儿轻叹了一声，故作淡然的说起自己的往事，“在我六岁那年，我爸妈就失踪了，只知道他们走的时候带走了一只祖上传下来的翡翠扳指，虽然印象已经很模糊了，但感觉很像这一只……我是被抛弃的孩子，十几年来一直在寻找着自己的父母……哈!是不是很狗血的情节啊？”裴蜜儿自嘲笑了笑。
　　秦小雨一直以为裴蜜儿是个无忧无虑的人，却原来在她笑容的背后还隐藏着失去亲人的痛苦，这样的裴蜜儿是秦小雨从来没见过的，让她不自觉的为她感到心疼。
　　“蜜儿……”秦小雨拍了拍裴蜜儿的肩头，一时间不知道要怎么安慰她，“你放心，我会陪你一起去的，就算明知这船是泰坦尼克号，我也绝对不会让你一个人冒险的。”
　　裴蜜儿哭笑不得的白了秦小雨一眼，“谢谢你哈!感觉今天我们两人的角色怎么调换了，记得一般情况下都是我比较脱线的啊!”
　　秦小雨无奈的耸耸肩，“我早就已经被你同化了，和你鬼混了两年，哪还分得清你我？”
　　裴蜜儿被秦小雨这么一损，心里的伤感情绪反而被冲淡了许多。她一直以为自己可以不带感情的谈论这件事情，却没想到只是再次提起来就让她有种透不过气的感觉，也许只有知道她的父母当年丢下她的原因，才会真正解开这个纠缠她十几年的心结吧。
　　“对了，小雨，我可以问个问题吗？”正事谈完了，裴蜜儿忽然想到另外一个严重的问题，立刻忍不住问道，必竟这种事情还是秦小雨比较有经验。
　　“什么事？”秦小雨纳闷的看了裴蜜儿一眼，不知道她又想干什么。
　　“呃……就是……”裴蜜儿本来想直接问的，可话到了嘴边，却又觉得这个问题实在有点难以启齿。
　　秦小雨看到裴蜜儿的脸色一会红一会白的，猜不透是什么事情把她为难成这样。
　　“你还能说不了？嗯嗯呀呀的，不知道的以为你退化成某种四脚动物了呢!”
　　裴蜜儿又酝酿了好半天，总算鼓起了她那所剩无几的勇气，语不惊人死不休的问道：“小雨，喜欢一个人是什么样的感觉？”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第015章 跳楼要选楼层够高的
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:19 本章字数:5616

　　秦小雨差点以为自己幻听了，这个平时连半个异性朋友都没有的裴蜜儿居然会问出这么劲爆的问题，真是稀奇。
　　“哈哈……你不会告诉我你看上谁了吧？”
　　裴蜜儿涨得满脸通红的狠瞪秦小雨，“你管那么多干什么？我可是很有诚意的向你取经来的。”
　　“喜欢一个人嘛——”秦小雨故意拖长了声音，本来想戏弄裴蜜儿一下的，不过看她已经快脑冲血的样子想想还是放弃了这个邪恶的念头，“喜欢一个人应该是看不到的时候就会想他，看到的时候又会感到心跳加速，他如果对着你笑，你的心情就会飞到天上去，如果他不理你，你就会觉得心里酸酸的，如果以上几个症状你都出现了了，那么恭喜你，你已经煞到人家了，赶快举手投降吧。嘿嘿……”
　　“啊？不是吧……”裴蜜儿哀叫一声，忽然想起下午的时候自己对萧绝的感觉虽然没有秦小雨说的这么夸张，但看着他和东方妖女离开的时候，心里真的挺难受的。
　　秦小雨看着裴蜜儿神情有异，忽然若有所思的问道：“你……不会是看上萧王子了吧？”
　　裴蜜儿没想到秦小雨对感情这事居然这么敏锐，一语就被她说中了心事，害裴蜜儿当场石化。
　　“不会吧!你居然真的对萧王子来电？”看裴蜜儿的反应无疑是不打自招，秦小雨也没想到真的被自己猜中了。不过据她观察，裴蜜儿应该还陷得不深，虽然挺想支持她的，但有些事情还是得提前让她知道，“劝你还是不要胡思乱想了吧，你知道我为什么暗恋了他四年都没有行动吗？”
　　“为什么？”裴蜜儿还真没想过这个问题，忍不住问道。
　　“因为萧王子除了冷傲孤高难以接近之外，最主要是他还有一个青梅竹马的未婚妻。”
　　“啥？未婚妻？都什么年代了，还搞这一套？”裴蜜儿虽然嘴里说得强硬，但心里却立刻有种空荡荡的感觉，就好像从悬崖上掉下来似的。
　　“是啊!”关于这件事秦小雨也挺郁闷的。虽然她一直认为自己很优秀，但据说那个女孩似乎比自己更高一筹，不但容貌清新秀丽，气质纯洁有如天使一般，而且还是日本XX皇族的后裔……这些或许都不算重要，最重要的是萧绝的父母对她宠爱有佳，就连向来对人冷漠疏离的萧绝都会每年在那女孩过生日的时候特意赶去日本帮她庆祝。还没过门，就已经把公公婆婆和未来老公的心都拴住了，其余的闲杂人等还不都只有靠边羡慕的份了吗？“所以，你还是放弃吧，这根本就是没谱的事情!”
　　裴蜜儿被秦小雨这么一刺激，立刻好像被人狠狠抽了几巴掌似的，面子里子都有点挂不住了，只好嘴硬的说道：“我什么时候说我对那个家伙有好感了？他有一千个女人和我也没什么关系？”
　　秦小雨见裴蜜儿居然火了，忽然意识到这家伙可能是认真的，自己刚才那番话虽然是想让她知难而退，但对于裴蜜儿这份刚刚成形的恋情可是有着一击必杀的作用，顿时有点不知所措的看着脸色极其难看的裴蜜儿，安慰的话怎么也说不出口。
　　裴蜜儿越想心里越不舒服，再也没有了刚才欢呼雀跃的心情，随便说了句“累了”，就钻回卧室自己郁闷去了。
　　秦小雨看着她的背影，除了叹气也没别的办法。长痛不如短痛，这种事情还是早解决好一点。
　　————————————————————————————————
　　昨天被秦小雨那么一打击，裴蜜儿的一腔热情算是燃烧殆尽了。不过好在不用立刻和萧绝见面，也算是不幸之中的大幸。
　　今天裴蜜儿本来是没有课的，不过因为和萧绝约定周日要陪他上“仙履号”，所以没办法只好提前跟导员请假，所以她一大早就一个人晃晃悠悠的来到学校，可才踏进校门，就觉得今天的校园里弥慢着异常紧张的气氛。
　　“喂!发生什么事了？”裴蜜儿看着几乎所有人都往同一个方向跑，一时好奇，忍不住顺手揪住一个人问道。
　　那人向前跑得正猛，被裴蜜儿冒然抓住，差点坐到地上，立刻怒气冲冲的嚷道：“抓着我干什么，那边有人要跳楼，想看就赶快去。”说完再也不理裴蜜儿撒腿就继续往前跑。
　　裴蜜儿怎么也没想到赫赫有名的帝国学院里竟然会有人跳楼？不过这人还真是选了个好地方，先不说能不能死得了，但肯定会一夜成名。裴蜜儿对这种事情不感兴趣，转身就想按原定计划去指导员的办公室去请假。就在这时，忽然有两个女生满脸兴奋的从裴蜜儿身边经过，只听其中一个说：“你知道是谁要跳楼吗？”
　　“不知道啊？”
　　“是艺术系的系花顾璇诺。”听这女生的语气里竟然带着兴灾乐祸的味道。
　　另一个女生立刻惊讶不已的问道：“就是那个每天打扮得花枝招展以为自己是皇后的那个女生吗？她那么强大的人会去跳楼？”
　　“谁知道呢，去看看不就知道了？”
　　“那我们快点吧，真的很好奇，那样的人还会有什么想不开的？”
　　这两个女生边说边跑，渐渐离裴蜜儿越来越远。
　　如果裴蜜儿不知道是谁要自杀，她是不会在意的，不过当她听到顾璇诺的名字时，忍不住好奇起来。虽然这女人和自己不和，但就像刚才那两个女生说的，真不知道是什么事情会逼得那么张狂的女生想不开？
　　想到这儿，裴蜜儿改变了方向，跟着人群往实验楼走去。
　　实验楼总共六层，楼的正面镶满了不透明的茶色玻璃，阳光照在上面立刻就被反射回来，刺得人眼睛发疼。
　　裴蜜儿来到楼下的时候，看到围观的人足有一二百人，每个人脸上绝对是兴奋多于担忧。眯起眼睛，裴蜜儿费力的往楼顶张望，只见一名穿着迷你裙的女生正踩着楼顶突出来的防护墙走来走去，那摇摇晃晃的样子，看得裴蜜儿不禁为她捏了一把汗。
　　怎么办？裴蜜儿心里有点矛盾。话说她和顾璇诺不是很熟，确切说顾璇诺对她的敌意一直让她很反感，不过两人虽然有过节，但也不至于眼睁睁的看着她去死吧？
　　围观的人群里面有好多是学校的老师，可他们除了一副紧张兮兮，冷汗狂流之外，估计也做不出来什么伟大的决定。裴蜜儿咬了牙，趁着门口警戒的警卫不注意，偷偷溜进了实验楼，并以最快的速度冲向楼顶。
　　“顾同学，有什么事想不开的，你还年轻，不要冲动啊。”
　　裴蜜儿一到天台，就看到一群警卫和老师正远远围着好像一道游魂似的顾璇诺努力劝说着。裴蜜儿从来没有想过像顾璇诺那么嚣张的女生会有如此萎靡不振的一天。只见她平时总是梳理得宜的卷发好像乱草一样被天台强风吹得狂飞乱舞，衣服也皱巴巴的，未上妆的俏脸带着异样的苍白，那双无神的大眼目光涣散，不知道她在想什么，只是觉得她那摇摇欲坠的身影实在让人提心吊胆。
　　不知道是不是走累了，顾璇诺忽然停止了走来走去的动作，身子一矮，顺势坐在了天台的防护墙上。
　　在场的人又是一阵心慌，不过看她没有跳下去，总算松了一口气。只是这小姑奶奶再这样下去，他们就真的只有报警一途了，这却是他们最不乐见的结果。
　　裴蜜儿在人群后面向顾璇诺的方向探看，仅能看到她似乎在把玩着自己的发尾，单薄的身体随着天台掠过的强风不自然的晃动着，憔悴的背影让裴蜜儿感到一阵心酸，为她那让人窒息的悲伤心疼。
　　裴蜜儿强迫自己稳了稳心神，顺着墙壁缓缓向顾璇诺所坐的地方靠近。她也不知道自己想做什么，但总觉得如果能离得她近一点，或许可以劝她几句。虽然顾璇诺没发现裴蜜儿的小动作，但围在一旁的教员和警卫却看到了鬼鬼祟祟的裴蜜儿，是以一把将她揪住，大声斥责道：“喂!你干什么!这里很危险知不知道？”
　　这人一副纸糊的嗓门，他这一吼，立刻惊动了一直处于迷茫状态的顾璇诺。顾璇诺听到背后有异声，缓缓的转过头，视线落在了被警卫紧紧拉住的裴蜜儿身上，迷茫的表情不禁发生了一线变化。
　　“让她过来!”顾璇诺忽然用手一指裴蜜儿说道。
　　教员不认识上来的这名女学生是谁，不过看顾璇诺终于肯说话了，暗喜也许事情会有转机也说不定，立刻示意警卫放开裴蜜儿的手臂。
　　裴蜜儿刚才也没多想，现在一看顾璇诺居然让自己过去，心里不禁有点害怕，万一她一个想不开，拉着自己垫背，那真是祸从天降啊。
　　“站在这里不行吗？”裴蜜儿紧张的吞了吞口水。
　　她的话让所有人不约而同的捏了一把汗，怕刺激着情绪极不稳定的顾璇诺。不过显然这些人的担心是多余的，顾璇诺听到这话非蛤没有生气，反而笑了出来。
　　“你怕我会拉着你一起跳下去吗？”
　　裴蜜儿被人一语说中心思，表情有点尴尬，不过输人不输阵，就算承认了又有谁能说她一二？
　　“是啊!你平时看我那么不顺眼，万一怕死了之后太寂寞，让我下去一起陪你，那我多吃亏？”
　　顾璇诺不屑的白了紧张兮兮的裴蜜儿一眼，“想得美，我会要你陪？”
　　裴蜜儿撇了撇嘴，嘟囔了一句，“那就好!”
　　顾璇诺和裴蜜儿斗了几句嘴，不知道为什么却突然再次沉默下来，移开视线，神情木然的看着远处。
　　裴蜜儿看着她这副模样，觉得自己应该说点什么，必竟自己已经上来了，而顾璇诺也只和自己有过交谈。
　　“喂!你真的想从这里跳下去吗？”裴蜜儿试着和她说话，却一开口就是这种近似挑衅的语调。
　　顾璇诺没有说话。
　　“这里才六层，跳下去不一定会死的!其实这是你战略上的失误，你应该选择学院的主楼，那个有十六层，死的把握会大一点。”
　　顾璇诺这回有反应了，不过是狠狠瞪了裴蜜儿一眼。
　　裴蜜儿咽了口唾沫，觉得不如孤掷一注。
　　“你知道吗？如果你跳下去之后万一死不了肯定会变成残废……其实我一直不太想说，你的腿满漂亮的，要是摔成了两截……”
　　“闭嘴!”顾璇诺真不知道让裴蜜儿继续说下去她还会说出什么浑话来，忍不住咬牙切齿的打断她的话。
　　裴蜜儿也没在意，反正她平时已经被秦小雨吼习惯了，只要顾璇诺肯正视自己，那么事情就还有商量的余地。
　　“喂!为什么跑到这里来装疯卖傻？”
　　裴蜜儿索性坐到地上，摆出一副和顾璇诺聊天的姿态。
　　顾璇诺跑到天台上本来就是想发泄一下，不过从刚才开始，围在身边的都是些不相干的人物，这回看到裴蜜儿总算是个熟人，情绪也跟着平静了不少。
　　“他不要我了!”
　　“他？”裴蜜儿一愣，忽然恍然大悟的说道：“是那天在餐厅见到的男人吗？”
　　“嗯!”顾璇诺表情哀怨的点了点头。
　　裴蜜儿一直以为顾璇诺是个对感情很随便的女人，今天总算是对她稍微改观了一点。
　　“据我所知他已经结婚了……”裴蜜儿小心翼翼的说。
　　“我知道!”
　　“我还听说他有孩子了!”
　　“我也知道!但我不在乎!”顾璇诺说得大义凛然，不过却让裴蜜儿郁闷的抓了抓头发。
　　谁不知道她不在乎啊？她都为了那个刘傲天要死要活的了，裴蜜儿完全可以相信顾璇诺就算知道那男人有十个老婆她也愿意跟着他。
　　“呃……你有没有给他……打电话？”裴蜜儿试探着问道。解铃还需系铃人，如果那个刘傲天能劝她几句，肯定比自己说一百句还管用。
　　顾璇诺沉默了片刻，表情阴郁的摇了摇头，“我怕……我怕他说让我去死!”
　　“不会啦!”裴蜜儿觉得顾璇诺想得太悲观了，“要不我帮你给他打？”
　　“不……”顾璇诺说着忽然表情痛苦的抱住头，拼命的摇晃着，似乎想把刘傲天从她的记忆中甩出去。她这个动作吓得所有人的心瞬间又提了起来，站在最前线的裴蜜儿更是紧张到了极点。
　　折腾了一会，顾璇诺的情绪慢慢缓和下来，忽然背对着裴蜜儿问：“有烟吗？”
　　“啊？”裴蜜儿以为自己听错了，随即摇了摇头，“没有!”
　　“我有!”顾璇诺说着从手袋里拿出一包香烟，动作优雅的把烟点然，扬着头深深的吸了一口。
　　裴蜜儿忽然觉得顾璇诺是不是在耍自己啊？看这女人慢悠悠的吐着烟圈，越看越不像要寻死的样子。
　　“其实有时候我真的挺羡慕你的。”顾璇诺忽然然似笑非笑的看了裴蜜儿一眼。
　　裴蜜儿被她看得一阵心虚，不知道这女人又想干什么。
　　“你羡慕我什么？”
　　顾璇诺被裴蜜儿战战兢兢的模样逗得忍不住笑了出来。
　　“你……你笑什么？”
　　“我是在笑……我找了你两年的麻烦，你居然都不知道为什么。”顾璇诺的语气充满兴灾乐祸的味道，让裴蜜儿忽然有种不详的预感。
　　“你到底想说什么？”
　　“我是想说你这人怎么傻乎乎的？”
　　裴蜜儿觉得额上的青筋隐隐跳动了几下，暗骂自己真是脑袋秀逗了才会送上门来让顾璇诺寻开心。
　　“你还是跳下去吧!”裴蜜儿目光阴沉的瞪着顾璇诺的背影，已经有了撒手不管的想法。
　　顾璇诺不以为然的吐了口烟雾，忽然侧过身，双眼直视脸色已经铁青的裴蜜儿，非常欠扁的说道：“其实想一想，我这么年轻貌美找什么样的男人找不着？何必为了一个刘傲天就放弃整片森林呢？而且……”顾璇诺忽然拖长了声音，不怀好意的朝裴蜜儿呵呵一笑，“像你这样的都能活着，我还有什么不能活的？”
　　这一刻，裴蜜儿真想一脚把这个该死的顾璇诺从楼上踢下去。能把她裴蜜儿气得脑冲血的人没有几个，但顾璇诺却绝对有这个本事。裴蜜儿一点都猜不透这家伙的脑袋里到底在想什么，就算想反击也不知道应该从哪里下手。
　　裴蜜儿忽然怀念起楼千贺来了，以他的信息网绝对可以轻易查出顾璇诺的祖宗八代都做过什么见不得人的往事，她就不信自己到时候还治不了这个浑身冒着妖气的女人。
　　顾璇诺看把裴蜜儿气得差不多了，而自己被风这么一吹，好多刚才没想通的事情这时候也想通了，心情一爽，也没有想死的意思了。双腿一抬，跳回到防护墙的内侧，一脸媚笑的向裴蜜儿走了过去。
　　“想喝茶吗？我请你!”
　　裴蜜儿对这个无耻的女人彻底无语了，打也打不死，踢也踢不倒，再和她呼吸同一个地方的空气，她都觉得自己随时都有暴走的可能。
　　“不用了!”裴蜜儿恶狠狠的瞪了顾璇诺一眼，转身就想遁走。
　　顾璇诺却用力把她拉住，笑嘻嘻的把手机递到裴蜜儿面前，说道：“帮我打电话吧!你刚才说的!”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第016章 豪华游轮“仙履号”
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:19 本章字数:3967

　　裴蜜儿一大早就跑到学校主要是想为下周的海上之旅请假，却碰巧遇到一直敌视她的顾璇诺要跳楼。虽然这种事情和她也没什么太大的关系，但总不能眼睁睁的看着一个大活人就这么变成血肉模糊的一团吧？所以她去了，不过，也证明了好人没有好报一说是绝对有根据的，就像现在，顾璇诺在打消跳楼念头之后，却好像附骨之蛆一样缠上了裴蜜儿。
　　“你不是说不想为了一个男人放弃整片森林吗？干嘛又要打电话给他？”裴蜜儿真是拿这个口不对心的女人没办法。
　　顾璇诺不以为然的顺了顺有点零乱的长发，硬把手机塞进裴蜜儿手中说道：“我只说不能因为他一个男人放弃整片森林，但可没说我不爱他了，如果你不帮我打电话给他，我就真的从这里跳下去。”
　　“你……”裴蜜儿很想抽她几巴掌。话说顾璇诺到底要不要跳楼，归根结底根本不关她的事，裴蜜儿很怀疑自己真的有必要在这里听她废话吗？
　　“唉，这位同学，你就帮顾同学打一下吧，她现在情绪还很不稳定，你们相识一场总不能连这点小忙都不帮吧？”一名站在旁边围观的教员敏锐的发现裴蜜儿已经露出想要遁走的表情，立刻冲上前对着裴蜜儿一顿狂喷。
　　裴蜜儿狠狠瞪了一眼这个鸡婆男，暗骂他真是多管闲事，是人都看得出来现在的顾妖女情绪稳定得很，就算你逼她跳楼，她都不肯去，居然还有人被她假装柔弱的表象所骗，真是太不可思议了。
　　虽然知道顾璇诺不怀好意，但裴蜜儿知道如果自己现在走了，那她的名声就全毁了，那顶“见死不救、冷血无情”的大帽子要是砸在她的头上，肯定会在第二天就传遍帝国学院的每一个角落。她真恨自己干嘛要一时心软，巴巴的过来蹚这潭浑水？
　　势成骑虎，裴蜜儿只能心不甘情不愿的打开手机，闷闷的问道：“多少号？”
　　顾璇诺眼中闪过得意的神色，流利的说出一组号码。
　　“嘟……嘟……”裴蜜儿皱眉把手机贴近耳侧，听着里面的“嘟嘟”声裴蜜儿莫名的有点紧张。
　　“喂？有事吗？”
　　手机里忽然传出一个低沉的男声，却让裴蜜儿的心情蓦然收紧。
　　“刘傲天先生吗？”裴蜜儿小心翼翼的问道。
　　电话那端沉默了片刻，才说道：“我是!”
　　“呃……我是顾璇诺的同学……”
　　“有事吗？”刘傲天好像对顾璇诺这个名字没有什么感觉似的，语气淡漠的又问了一句。
　　裴蜜儿忽然觉得有点不舒服。虽然顾璇诺这个女人很可恶，但这个刘傲天必竟和她的关系不一般，这种说话的口气真是让人很难接受。
　　“刘先生!”裴蜜儿的口气也跟着冷了下来，“顾璇诺现在跳楼摔成重伤，已经生命垂危，希望你能立刻到医院来，她想见你最后一面。”
　　顾璇诺就站在一旁，一听裴蜜儿居然这么面不改色的诅咒自己，恨不得把她掐死泄奋，不过这个念头只是在脑中一闪，便立刻改变了主意。其实她也很想知道刘傲天到底在不在乎自己的死活，如果他根本就不在乎，那她还死个屁啊？
　　裴蜜儿说完默默的等着刘傲天的回答，就在这时，手机里传来两个稚嫩的声音。
　　“爹地，这条船很漂亮……”
　　另一个声音不耐烦的打断他的话，“笨蛋，这船叫‘仙履号’，妈咪说这条船上能同时住一千多个人呢!“
　　“什么是先驴好？”最先说话的那个声音似乎对这几个字很陌生，好奇的问。
　　“不是驴!是‘仙履号’!我为什么会有你这么笨的姐姐。”听声音就知道说话这主儿根本就是小屁孩一个，可他却偏偏要摆出一副大人样，让人听着又好气又好笑。
　　从这两个小孩的对话，裴蜜儿立刻猜到他们应该就是刘傲天的双胞胎儿女，而他们提的“仙履号”不会就是这周要出航的那艘吧？
　　刘傲天看到两个孩子进来了，似乎不想在他们面前谈论这件事情，心不在咽的对着裴蜜儿说：“我最近实在太忙了，请你让你的朋友好好休息，如果有时间我会去看她的。”
　　说完刘傲天便匆匆把电话挂上了。
　　裴蜜儿默默的放下手机，表情变得很难看。刘傲天的态度已经说明了他的决定，和他的家庭相比，顾璇诺的生命根本是不值得一提的事情，这让她非常郁闷。
　　“他怎么说的？”顾璇诺紧张的凑过来询问结果。
　　裴蜜儿虽然觉得刘傲天很过份，但也没有权利隐瞒事实，只好默默的摇了摇头。
　　顾璇诺原本就显得异常憔悴的脸色瞬间变得更苍白，自嘲的笑道：“哈!没想到他这么绝情!不来就不来嘛!男人嘛……不过……我是真的……很爱他的……呜……”顾璇诺本想故作坚强的一语带过自己的心痛，可话到嘴边才发现，有些事情根本就不可能轻描淡写的就略过不提，鼻子一酸，再也忍不住狂泄而出的感情，蹲在地上放声大哭了起来。
　　裴蜜儿很想上前安慰安慰她，不过看她难过的样子，忽然觉得自己根本不知道该从何劝起。轻叹一声，那个刚刚在脑海形成的念头不期然的让裴蜜儿站在了顾璇诺这一边。
　　“你真的很想见他吗？”裴蜜儿忽然问道。
　　顾璇诺胡乱的点着头，带着哭音说道：“想!就算他不理我，我也想再见他一面。”
　　裴蜜儿呡了呡嘴唇，说道：“这周日在龙神港‘B15’号码头会有一艘名叫‘仙履号’的豪华游轮出航，如果你能在八点前上船，或许会见到这个人也说不定。”裴蜜儿说完，似乎再也不想在这个地方停留，不理会还没反应过来的顾璇诺径直走下天台。
　　并不是她裴蜜儿冷血无情，只是这种事情她一个外人又有什么插手的余地呢？而且她自己的事情还没有解决，又哪有多余的力量去帮别人解决烦恼？她就算再不自量力，也知道自己是有根限的。
　　——————————————————————————————
　　被顾璇诺这么一闹，裴蜜儿也没有心情继续在学校里闲晃，匆匆向教导员请了假，便一路逃回所住的公寓。
　　“你干什么呢？”裴蜜儿一进家门就看到客厅里到处都是秦小雨的衣服，长的、短的、白的、蓝的杂七杂八的都快堆成了山。
　　秦小雨一看裴蜜儿回来了，立刻欢天喜地的拿起一套非常飘逸的白色连衣裙比在身前，问：“这件你看怎么样？会不会让萧王子一见钟情？”
　　裴蜜儿顿时语结的瞪着秦小雨半天没说出话来，“你是故意的吗？”
　　“故意？什么故意啊？”秦小雨笑眯眯的似乎不明白裴蜜儿指的是什么。
　　裴蜜儿今天本来心情就不好，被秦小雨这么一刺激更是心烦意乱起来。
　　“你……你不是对萧绝不报希望的吗？”
　　“我只是说我没什么机会，但可不会放弃任何一个勾引他的机会，怎么？吃醋啦？”秦小雨说着朝裴蜜儿暧昧的眨眨眼。
　　裴蜜儿脸上一热，“我是在吃你的醋!”
　　“啊!不是吧，没想到你一直暗恋的人居然是我？”秦小故作惊讶的大叫大嚷，随即却忽然一脸遗憾的说：“不过……我对你这么干扁四季豆的身材半点兴趣都没有!”
　　裴蜜儿受不了的翻个白眼，拿起靠垫向秦小雨飞去，“想得美!不要以为自己大奶妈的身材就可以男女通吃，抱着你睡我肯定会恶梦连连!”
　　秦小雨最不喜欢听别人挑剔她的身材和样貌，立刻摆了一个性感诱人的POSｅ，妩媚的朝裴蜜儿抛了个飞吻，“不要说我没风度，你肯定是在嫉妒我!”
　　裴蜜儿被她电得巨寒一个，不知道秦小雨今天又抽什么哪路疯，“我今天可是去当了回临时的谈判专家，结果被个神经病整得头大，没想到回了家还要看着你疯，真不知道最近是不是晦运当头？”
　　“谈判专家？”秦小雨显然对这件事情更感兴趣，把看着顺眼的几件衣服挑出来，往脚边的旅行箱里一扔，问道：“怎么？你不做设计师，改行做警察啦？”
　　“我倒是想!”裴蜜儿郁闷的给自己倒了杯水，找了块没有被秦小雨侵占的地方坐下，“记不记得我跟你说过我们系有一系花叫顾璇诺，今天她居然玩跳楼，是我—凭借优秀的口才把她劝服得放弃了轻生的念头!”
　　秦小雨立刻面露惊讶的坐到裴蜜儿身边，“是不是真的？你什么时候变得这么神勇？”
　　“这话说的!”裴蜜儿不屑的摆了摆手，“她被男朋友甩了，所以想不开，看得我一时心软就冲了上去。”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来她就不想死了呗!”
　　“哦——”秦小雨好笑的拖长了声音，也不戳破裴蜜儿的牛皮，反正就当娱乐了，估切听听也挺招笑的。
　　裴蜜儿和秦小雨都知道对方到底是半斤还是八两，斗完了频，两人相视嘿嘿一笑，便聊起下周的“仙履号”之行。
　　“你浪费这么多时间选衣服，不会真的要色诱萧绝吧？”
　　秦小雨神秘的一笑，“当然不是啦，我今天上网查过‘仙履号’，这艘船好像是亚洲第四大豪华游轮，星期日从中国的龙神港出发，终站是比利时的安特卫普港，网上介绍这艘船有二十层楼高，价值数亿美元，就好像一片移动的大陆，可以同时搭载一千八百人以上，船上还有购物街、赌城、酒吧、夜总会、高级餐厅、常温游泳池等等豪华设施，而且因为这次的珍品拍卖会，还有几百名富豪上了这艘船，哇哈哈……到那时候，谁还会认识萧绝是谁啊？”
　　裴蜜儿只觉得头顶一阵电闪雷鸣，好像眼前又出现了另一个顾璇诺，“小雨……你没问题吧？”
　　秦小雨不知道自己哪里有问题，纳闷的看着裴蜜儿，“我很好啊!难道你终于发现我的魅力了？”
　　裴蜜儿摇了摇头，“以前就发现你神经，但没想到你居然这么神经!我为你倾倒，不过求你不要出去丢人就好!”
　　“切!”秦小雨给了裴蜜儿一个“你懂什么的眼神”，拍着胸脯说道：“反正这次旅行我是拼上血本一定要钓只金龟回来，到时候一定叫那个男人好看!”
　　“哪个男人？”
　　“呃……你听错了!”秦小雨发现自己居然一时气愤说漏了嘴，立刻掩示道：“我是说要叫所有男人好看!”
　　裴蜜儿挑了挑眉，怀疑的看着神色慌张的秦小雨，虽然不知道她到底隐瞒了什么，但肯定有问题。
　　只是不知道哪个男人有本事让秦小雨如果反常？





    第一部 “绝”VS“蜜” 第017章 坐个船也有差别待遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:19 本章字数:3480

　　虽然这趟海上之旅可能存在潜藏的危险，但这必竟只是裴蜜儿和秦小雨的猜测，所以她们两人仍然是满怀期待的希望可以尽快一睹“仙履号”的风采。
　　“你确定要带着四个旅行箱三个手提袋上船吗？”裴蜜儿瞪着面前堆的和小山一样的行李问道。
　　秦小雨一身的纯白洋装，微卷的长发随意的绑成马尾，头上戴了一顶宽边的遮阳帽，整个人看起来美艳中又带着几分清爽，倒真有几分大家闺秀的气质。相比之下，裴蜜儿那一身休闲服就显得朴素多了，不过裴蜜儿向来走清纯路线，一头柔顺的中长发服贴的垂在肩上，一双清澈明亮的大眼睛闪着慧黠俏皮的光芒，挺直的鼻梁，粉嫩的嘴唇上擦了淡淡一层樱桃红色的唇彩，使得她整个人看起来活沷却又不失迷人的魅力。
　　秦小雨一点都不觉得自己的负担有多沉重，妩媚的一笑，说道：“女人出门本来需要带的东西就很多，你就带那么一个小旅行箱，到时没东西用不要来求我啊!”
　　“去!”裴蜜儿对秦小雨的说法相当不赞同，“别忘了我们是在海上，你多拿一样东西，就会给游轮增加一份负担!”
　　秦小雨没好气的白了裴蜜儿一眼，“我就不相信亚洲第四大的豪华游轮会因为我的四个旅行箱三个手提袋给压沉了，你爱操心的性格还是快点改一改吧，省得刚结婚就成了黄脸婆!”
　　“呸!呸!呸!”裴蜜儿最恨秦小雨那张超级乌鸦的嘴，本来坐船就忌讳说什么“沉”“翻”之类的词，没想到秦小雨这家伙还没出门，就开始说这些不吉利的话。“秦大小姐，求你把嘴闭上好吗？如果我们这趟出海要是遇到什么危险，不用想肯定是被你诅咒的!”
　　秦小雨虽然不迷信，但这种东西宁可信其有不可信其无，如果真在海上出了事，那可真是只有下海喂鱼一途可走了，这种不环保的事情她可不想干。
　　“好啦好啦!算我胡说八道，如果我们准备好了，就赶快出发吧，如果因为迟到上不了船，我们不是很吃兮？”
　　裴蜜儿无奈的摇头，觉得秦小雨真是非常善变。当初明明是她害怕得脸色发青，就担心上船之后被人谋杀，可一听那条船是亚洲第四大的豪华游轮，马上就变得比她还积极。
　　两人四只手搬那一堆的行李足足折腾了三回才到了楼下，招了辆计程车，直向龙神港开去。
　　离港口还有好几公里的时候，裴蜜儿和秦小雨就远远的看到了那艘白色的庞然大物挂着亮眼的彩旗停靠在码头里。
　　“小雨，你看你看，那就是‘仙履号’吧？真的有二十层楼高啊!”裴蜜儿手舞足倒的指着远处，兴奋的对秦小雨嚷道。
　　秦小雨也激动得脸上泛起淡淡的红晕，“是啊!好像一座会移动的城市一样，单单看上一眼，我就有种心潮澎湃的感觉，真是太不可思议了。”
　　“我们居然可以在上面住上足足七天的时间，真好像做梦一样。”裴蜜儿陶醉的闭上双眼，好像这样就会预见到她们未来的奢华生活。
　　“听说上面有赌场，我们怎么都要去试试手气。”说来秦小雨还是对上面的豪华设施最感兴趣，虽然这种东西陆地上也有，但在船上的感觉就是不一样。
　　计程车载着她们一直开进了“B15”号码头，两人下了车，根本顾不上去寻找萧绝的身影，便被这艘豪华游轮吸引去了所有的注意力。站在“仙履号”的面前，港口上来来往往的人群都变成了一只只的小蚂蚁，那么渺小、脆弱。而“仙履号”就好像是优雅高贵的海神，向所有站在它脚下的人类宣告着它的强大，这种可以敲击灵魂深处的震憾是只有亲身体验到它的力量的人才能感觉得到的。
　　“啊——我已经不知道该如何形容我现在的心情了。”裴蜜儿眯着眼睛拼命仰着头望向“仙履号”的最高处，游轮上空盘旋着的海鸥发出清脆的鸣叫声，伴随着阵阵入耳的海浪声让她的心情顿时豁然开朗。
　　秦小雨显然没有裴蜜儿轻松，她那一堆的行李自从被横七竖八的摆在她的脚边之后，她的心情就没好过。懊恼的拎起一只手提袋，顺脚踢了踢已经成倾斜状的旅行箱，秦小雨很不仗义的打断裴蜜儿的感动，“喂，别感叹了，先帮我把这些家伙弄上船再说吧。”
　　裴蜜儿皱眉看了狼狈的秦小雨一眼，一指码头里推着手推车跑来跑去的装卸工，说道：“你是在搞笑吧？别告诉我你不知道有一群叫做装卸工的人？
　　被裴蜜儿这么一说，秦小雨才想起来还有这一招，她是越急越乱，反而连最简单的问题都忽略掉了。
　　“我会那么无知吗？我是在考验你的眼力!“
　　裴蜜儿会不知道秦小雨是什么人吗？懒得跟她计较，眼睛开始在人潮之中搜索萧绝萧帅哥。
　　这次裴蜜儿没有像上次在会展中心的时候那么差劲，不一会就看到了萧绝高大挺拔的身影。话说才两天没看到萧绝，裴蜜儿再见到他时，心里竟然萦绕着一种奇异的感觉，胀胀的，暖洋洋的。
　　“你等等啊，我去叫萧绝过来帮我们拿东西。“裴蜜儿说完立刻不顾秦小雨的呼唤径直向萧绝跑去，这一刻她的眼中再也容不下别人了。
　　萧绝今天穿了一套剪裁精细的休闲西装，显得他挺拔的身形更加俊帅无比，而那股冷漠疏离的气质也再次回到了他的身上。
　　裴蜜儿向萧绝跑去的同时，萧绝也第一时间捕捉到了裴蜜儿的身影，看着她一点点的向自己靠近，萧绝的眼中隐隐浮现出一抹特殊的神采。不过萧绝却没有想到，若论杀风景的功力，无人可以出裴蜜儿左右。
　　“你怎么穿得这么正式啊？感觉那个冷冰冰的萧绝又回来了似的。”裴蜜儿站稳脚步之后，一双眼睛在萧绝身了转了几转，第一件事就是对他的衣着颇有微辞。
　　萧绝哭笑不得的摇了摇头，有点无奈的说道：“已经穿来了怎么办啊？能不能法外开恩，放过我这一次？”
　　“好，就放过我一次吧!”
　　像萧绝这么严肃的人，平时总是惜言如金，所以开起玩笑来也硬梆梆的，并不像楼千贺那么有“喜感”，但贵在出奇，所以裴蜜儿也乐得和他斗上几句，最主要感觉不一样嘛。
　　秦小雨离他们还有些距离，只看到他们似乎在说话，却听不到说什么，不禁有点着急，对着他们的方向大喊道：“喂!你们能不能快点？当我死人啊？”
　　码头上人来人往的，所有人的目光立刻探照灯似的聚到秦小雨的身上，让她精心维护的淑女形象顿时全部毁于一旦。
　　不过还好裴蜜儿听到了这一声怒吼，惊觉自己居然把秦小雨给忘得干干净净，立刻吓得缩了缩脖子，慌忙招呼萧绝过去帮忙。虽然萧绝搬起东西来，和他的气质有种极不协调的感觉，但必竟人家可是卖力去做了，所以不能因为这样就BS人家。
　　—————————————————————————————
　　“仙履号”船体总长296米，有16层甲板，可容纳1800人左右的乘客和500名以上的机组人员。游轮上设有购物中心、舞厅、夜总会、一个露天游泳池和两个SPａ按摩浴池和豪华赌场、高极餐厅等等场所，就是为了让那些一掷千金的富豪可以尽情的去享受。
　　三人刚把行李委托给装卸人员，登船的汽笛声就响彻了整个龙神港的上空。
　　在无数人的围观和欢呼声中裴蜜儿三个人跟着人潮缓慢的上了“仙履号“，一名服务人员立刻礼貌的引领他们来到了十四层的房间，而直到这时裴蜜儿才知道自己手中的船票竟然是一等舱的票，只是却要和秦小雨同住一个房间里，虽然这个船舱也有一百来坪的面积，并且经过豪华装修的，但和隔壁萧绝的特等舱比起来，那真不是一个级别的。
　　“喂!为什么我们和他的待遇不一样啊？”裴蜜儿抓着船票在服务员面前挥动着，那BH的模样，好像恨不得把服务员给吃了似的。
　　服务员尴尬的陪着笑，解释道：“很报歉，三位的房间是提前预定的，如果不满意可以和为您订房间的人联系一下。”
　　找帮她们订房的人？谁知道那个不安好心的死人长什么模样啊？裴蜜儿气愤的嘟囔了一句，忽然感觉到秦小雨正在猛拉自己的衣袖。
　　“拉我干什么？”
　　秦小雨压低了声音在裴蜜儿耳边说道：“我们是白坐船的，你哪来那么多意见啊？是不是想让萧王子看笑话啊？”
　　这句话立刻正中裴蜜儿的软肋。表情微微一窒，裴蜜儿不自然的看了眼满眼笑意的萧绝，仍有点不情愿的对服务员说：“好啦!好啦!就这样吧!”
　　服务员立刻如释重负的长出了一口气，微笑着说：“祝您旅途愉快。”
　　萧绝等服务员走了，推开裴蜜儿的房间往里而看了看，“环境还不错，如果你不满意，我可以和你们换。”
　　“不用了。”裴蜜儿闷闷的回了句，她也不知道自己为什么会这么的焦燥不安，但自从上了船之后，裴蜜儿就觉得胸口像堵了块石头，压抑得她有点喘不过气来，刚才初见到“仙履号”时的感动早就已经荡然无存了。
　　秦小雨也不知道裴蜜儿的情绪为什么突然变得这么不好，只好歉然的朝萧绝笑笑，陪着裴蜜儿进了房间。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第018章 环境造就变态
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:20 本章字数:3717

　　裴蜜儿本来对这次的海上之旅也是充满期待的，但不知道为什么自从上了船之后她就觉得浑身不对劲，连带的情绪也跟着焦燥不安起来，竟然为了一点点小事而对无辜的服务人员发难。
　　秦小雨把裴蜜儿的异样看在眼里，所以当裴蜜儿满脸郁卒的走进船舱后，立刻不放心的跟了进去，把萧大帅哥一个人丢在了门外。
　　“仙履号”内部的整体风格都是参照欧式宫殿修建的，大部分是以金、红两色为基色调，凡是乘客所到之处皆是红毯铺地，无数的水晶灯放出淡淡的光晕，让人有种如在梦境的感觉，在享受奢华的同时却又可以感受到浪漫和旖旎。
　　秦小雨因为忧心裴蜜儿的反常，对房间内的事物一概视若无睹，踩着脚下的波斯地毯径直向裴蜜儿走去。
　　“蜜儿，你怎么了？”
　　裴蜜儿双眉几乎拧在了一起，一进房间就把自己摔进客厅的沙发里，有气无力的朝秦小雨摆摆手，“也没什么，就是突然觉得很厌烦!”
　　“厌烦？啊!我知道了，你是青春期延后还是更年期提前？不过，最有可能还是你大姨妈来了……”
　　秦小雨的话音还没落下，裴蜜儿立刻朝她飞出两记白眼。
　　“闭嘴啊你!”
　　“怎么？猜得不对？”秦小雨很欠扁的凑到裴蜜儿身边，戏谑的朝她抛了个媚眼，说道：“难道是因为听说萧绝有未婚妻，所以对他相看生厌？”
　　裴蜜儿本来就心情不爽，被秦小雨这么一闹，更是濒临抓狂的边缘，索性翻身而起，爬到秦小雨面前，表情极为认真的说道：
　　“不是!都不是啊!我现在的感觉就好像正吃着饭，却看到有一只被炒熟的蟑螂倒插在我的饭碗里。”
　　“呕……那不是很恶心？”秦小雨顿时觉得喉咙里有异物直往上涌。
　　“对!就是恶心!”裴蜜儿点头，“我一踏上‘仙履号’，我的第六感就告诉我在这个船上绝对有让我感觉到恶心的东西存在!”
　　“第六感？恶心的东西？”秦小雨仿佛看到头上有数只乌鸦唱着歌快乐的飞过。
　　裴蜜儿却丝毫没有露出开玩笑的表情，继续说道：“用我强于天才的智慧推测危险就在我的身边，所以这七天除了拍卖会当天，我绝对不要走出这扇门。”
　　“你不是吧……”秦小雨刚想追问，却忽然看到从她们的窗外掠过一群被启航的汽笛声惊起的海鸟，因为场面极为壮观，居然让她忘了自己要问什么。
　　“要开船了……”裴蜜儿走到窗口，隔着玻璃向外望去。
　　秦小雨也跟着走过去，“是啊!未来的七天我们都将在海上渡过……”两人说着轻叹了一声，不约而同的顺着窗户向码头看去。岸边的人群依旧熙攘涌动，可是在船舱里却听不到半点喧哗声，耳边只剩下幽远的汽笛声，久久不肯散去。这一刻，裴蜜儿和秦小雨两忽然觉得鼻子酸酸的。
　　“喂，你干嘛一副要哭出来的模样，好糗耶!”裴蜜儿也不知道自己怎么会突然多愁善感起来，忍不住想借由调侃秦小雨来冲淡心底的离伤。
　　秦小雨反射性的擦了擦眼角，却看到裴蜜儿的眼眶也红红的，立刻毫不示弱的反驳道：“还在这里笑话我，你先照照镜子看看自己那对兔子眼吧。”
　　“有吗？有吗？”裴蜜儿急忙要去寻找镜子。
　　秦小雨一把拉住好像没头苍蝇似的裴蜜儿，哭笑不得的安慰道：“没有那么夸张啦，不过我很想知道你住在暗恋许久的萧王子隔壁有什么感觉啊？”
　　“暗恋许久？这个词不是更适合你吗？”裴蜜儿立刻不客气的白了秦小雨一眼。要说暗恋年头的长短，她觉得秦小雨更有资历的说。
　　“还提那件沉年往事做什么？我只是让你YY一下，这么好的机会，你不会都没想过要好好把握吧？”秦小雨说着暖昧的朝裴蜜儿眨了眨眼睛。
　　“什么沉年往事啊？我记得一个月之前还有人对萧绝死忠到底呢!”裴蜜儿可不会让秦小雨轻易蒙混过关，“不会是因为那个让你决心吊金龟的某男才对萧帅哥移情别恋吧？”
　　秦小雨被裴蜜儿贼亮贼亮的目光看得一阵心慌，强作镇定的硬是把刚才的话题拉回来，“先不要说我的事情，我们现在讨论的是：难道你都不会幻想萧王子轻退衣裳，露出古铜色的胸肌，缓缓向你走来……”
　　“你在说笑吧？”裴蜜儿翻着白眼打断秦小雨毫无根据的YY，理智并且冷静的向已经露出女色狼表情的秦小雨分析道：“从萧绝露在外面的部分来看，他会有古铜色的胸肌那真是天方夜谭!”
　　“要不要打赌？”为了让裴蜜儿的注意力彻底转移，秦小雨再下猛料。
　　“赌什么？”裴蜜儿当然不会轻易认输。
　　“就赌萧王子的胸肌是什么颜色的!”
　　裴蜜儿嘿嘿一笑，眼睛转了转，“这个赌太简单了，我要再加一条，就赌我们另一边的邻居是做什么的？怎么样？”
　　“好啊!我是无所谓!赌注就是一个月之内输方要完全听从赢方的命令。”秦小雨得意的抛出赌注，显然相当有信心。
　　裴蜜儿立刻爽快的答应下来。“就这么办吧!”
　　“那我们谁先冲过去确认？”赌约刚定，秦小雨就已经迫不及待的准备出击，色女本质表露无疑。
　　秦小雨从一开始就没打算要去亲身犯险，好笑的看着秦小雨跃跃欲试的模样，顺手往墙壁上一指，“还用亲自确认？凿个洞不是更直接？”
　　裴蜜儿话音还没落下，两人只觉得“仙履号”的船身突然猛烈一震，客厅里那副挂在壁炉上方的油画就这么毫无预兆的被震落了下来，墙壁上立刻露出一个手指粗细的洞。
　　“这么邪门？”秦小雨强忍着爆笑的冲动，故作严肃的看了眼同样惊讶不已的裴蜜儿。裴蜜儿也没想到老天居然这么支持她们打赌，这不是明摆着引诱她们去偷窥住在隔壁的帅男吗？
　　就在两人还没回过神之际，船身居然又来了第二震。这次震动显然要比上次更加剧烈了一些，两个手忙脚乱的扶住壁炉的边缘，耳边却再次传来重物落地的声音。裴蜜儿和秦小雨满脸愕然的透过打开着的红木大门向卧室的方向看去，只见挂在另一面墙上的壁毯也已经寿终正寝的躺在地上，而在壁毯后面的墙壁上赫然也露出一个手指粗细的小洞。
　　“妈的，上一个住客肯定是个不折不扣的偷窥狂!”裴蜜儿哭笑不得的骂道。
　　“是啊!不赌不知时运高，我觉得我们有必要再去赌场确认一下。”
　　秦小雨也觉得这件事太悬疑了，她们这个因为YY之梦而开始的赌约就这么在上天的安排下得偿所愿，真是非常的不可思议。
　　———————————————————————————
　　“仙履号”终于在回荡天际的汽笛声中乘风破浪的驶出了龙神港，与此同时，从舱外的甲板上顿时传来震耳欲聋的欢呼声。
　　裴蜜儿和秦小雨这两个好事的家伙听到外面这么热闹，哪里还坐得住？立刻心照不宣的相视一笑，迫不及待地冲出房间，什么赌约、什么厌烦早就忘的一干二净。这一刻，她们只想感受一下电影《泰坦尼克号》里的气氛——置身在无数兴奋激动的乘客之中，攀着栏杆拼命的向着聚集在码头上的人们挥着手，呼喊着，欢笑着……
　　(以下省略400~500字，有兴趣的可以重温此剧，建议看英文原版的……)
　　裴蜜儿和秦小雨费了九牛二虎之力才在甲板上挤到了一个容身之地，不过，挤虽挤了点，但重在气氛好!看到每个人脸上的笑容都耀眼无比，她们的心情也跟着豁然开朗起来，任由咸湿的海风把两人的头发吹得迎风飞舞……
　　码头上聚集着的人群随着游轮的出港变得离她们越来越远，“仙履号”也渐渐脱离了城市的喧嚣，就像一只巨大的白鲸欢腾着回归到了蔚蓝的大海中。
　　鼓噪的声音慢慢小了下来，聚集在甲板上的人们见码头上的人群已经变成了一个个的点状物体，不得不平复仍然激动的情绪陆续的回到船舱里。
　　裴蜜儿和秦小雨看甲板上的人越来越少，只好意尤未尽的返回到了她们的房间。
　　“啊!好痛快!”裴蜜儿满脸陶醉的躺在床上，显然还没有从刚才的气氛中回过神来。
　　秦小雨也没比她好哪去，一双媚眼里仍然闪动着兴致勃勃的光芒。
　　“喊的好过瘾!以后有机会，我们再来玩一次你看怎么样？”
　　“好啊!”裴蜜儿对这个提议相当的赞同。人的情绪有时候压抑久了，真的需要适当的调整一下，难怪那么多人都喜欢出去旅游，感觉真是不错。
　　两人并列躺在床上，眼睛望着天花板，脑海中仍然重复滚动着刚才的画面，越想越兴奋，竟然一时间忘了说话。
　　房间里因为裴蜜儿和秦小雨突然的沉默而变得安静下来，就在这时，两人忽然听到一阵“哗啦哗啦”的声音。
　　“什么声音？”裴蜜儿警觉的从床上爬起来，看向那面挂着壁毯的墙。
　　秦小雨侧耳听了听，只觉得这声音越听越熟悉，“我怎么听着像洗麻将牌的声音？”
　　“嗯!是很像!”裴蜜儿点了点头，“不过游轮刚启航，我们的邻居就打起麻将来了，难道是借着游轮的掩护，而在船上公然聚赌？”
　　两人越想越好奇，不约而同的下了床，缓缓向壁毯的方向靠近。她们可不会忘记，这间房的上一位住客可是留给了她们一样可以解惑的工具。
　　裴蜜儿和秦小雨住在一起两年多了，彼此什么性格就算不能了解全部，但也能知道个大概，不用说话，两人就非常有默契的摘下壁毯，就着那个孔洞向对面看去。
　　就在两人准备实行她们的偷窥计划时，忽然从她们的背后闪过一道刺眼的强光，随即传来快门的“咔嚓”声，两个顿时一惊，蓦然甩头向客厅看去。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第019章 鬼马双胞胎
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:20 本章字数:4231

　　裴蜜儿和秦小雨正躺在床上回味刚才在甲板上欢呼雀跃的情景时，忽然听到隔壁传来洗麻将牌的声音，不禁好奇的想要利用墙上的那个小洞向对面窥视。而就在她们准备实行偷窥计划的时候，却听到身后传来相机快门的响声，回头一看却发现一个粉雕玉琢的小男孩正手捧着一架照相机笑眯眯的看着她们。
　　这个小男孩多说只有五六岁左右，一双乌黑的大眼睛好像两颗黑葡萄；在那张粉嫩嫩的小脸上要多可爱就有多可爱。只是他现在所做的事情却让裴蜜儿和秦小雨想狠狠的揍他一顿。
　　“喂!小鬼，你是谁家的小孩？跑到我们的房间里乱拍什么啊？”裴蜜儿一见那孩子手里的照相机，立刻明白了刚才发生了什么事。
　　小孩调皮的朝裴蜜儿吐了吐舌头，一晃手里的相机，笑嘻嘻的说道：“我在拍两个变态大妈的偷窥实况!”
　　“变态大妈？”裴蜜儿和秦小雨两人只觉得头上的火苗嗖嗖的往上窜起七八米高。她们就算已经二十多岁了，但离“大妈”这个称呼可还是有段距离的，而且还是“变态大妈”？这臭小子的眼睛脱窗吗？
　　“臭小子，你是混哪片儿的？跑到大姐姐们的地头上撒野，不怕被丢到海里喂鱼吗？”秦小雨叉着腰做悍妇状，威胁是其次，主要是想纠正这个小鬼极不仗义的称呼，所以故意把重音放在了“大姐姐”三个字的上面。
　　小男孩不屑的翻了翻白眼，把相机挎到了肩上，说道：“你们不但变态，而且脑子还有问题，难道你们不知道杀人是犯法的吗？我今年只有五岁，如果你们把我丢到海里喂鱼，你们不但触犯了刑法还触犯了未成年人保护法，两罪并罚的话你们不知道要死多少遍!”
　　裴蜜儿和秦小雨只觉得额上青筋一阵狂跳，非常郁闷怎么连五岁的小孩都可以对她们进行思想再教育了？
　　“这到底是谁家的孩子？真是太不可爱了!”秦小雨一脸尴尬的指着小男孩问裴蜜儿。
　　裴蜜儿无力的抓了抓头发，“不知道!我要是知道就直接把他丢回到他的父母手里，不会让他在我面前继续这么嚣张。”
　　小男孩笑的得意洋洋，裴蜜儿和秦小雨却一脸郁卒，眼看着房中战火渐起，不过很明显优势不在裴蜜儿她们这边。就在这时，忽然从门口那边传来了一个怯怯的声音。
　　“贝贝，好像有人来了……”
　　臭小子一听这个声音，立刻像吃了炸药似的怒声道：“不是叫你守在门口不要进来的吗？笨蛋!”
　　那个声音立刻瑟缩了一下，却并没有退缩，“贝贝，我是姐姐，你要听姐姐的话，我们再不回去，妈妈就要着急了。”
　　裴蜜儿和秦小雨两人顺着声音往门口一看，只见一名和这个臭小鬼好像一样模子里扣出来似的小女孩从虚掩的大门走了进来。
　　(若问为什么能分辨出来他们的性别？嗯……看衣服啦……)
　　当这对完美无缺、甜美可爱的双胞胎站在一起的时候，裴蜜儿脑海中忽然闪过一个念头，忍不住问道：“你们是不是姓刘？”
　　双胞胎互相看了一眼，这次小男孩没说话，小女孩却笑眯眯的说道：“贝贝姓刘，宝宝姓朱。”
　　“原来你们一个叫朱宝宝，一个叫刘贝贝啊？”秦小雨说完才发现，这对双胞胎竟然不是一个姓。
　　“刘贝贝？”裴蜜儿差点笑出来，没想到眼前这个嚣张的小鬼竟然会有这么一个搞笑的名字
　　贝贝一听有人叫自己这个让他痛恨的小名，立刻气鼓鼓的胀红了脸，“不要叫我刘贝贝，我叫刘芳百世!”
　　“哈哈……刘……刘芳百世？”裴蜜儿这次忍都忍不住了，笑得眼泪狂流。这小鬼居然还一本正经的纠正她们，难道他不知道“刘芳百世”这个名字的搞笑程度绝对不低于“刘贝贝”。
　　秦小雨哭笑不得的站在旁边猛吸气，为了维护这对“宝宝贝贝”的面子，她可忍得非常辛苦。必竟她是成年人了，总得有点风度才行……只是秦小雨可以肯定这对双胞胎的父母绝对不是普通人!这名字取的，真是叫人拍案叫绝!
　　“那你呢？小妹妹？应该也有个这么帅的名字吧？”秦小雨忽然对朱贝贝的大号也很感兴趣。儿子都叫刘芳百世了，那女儿不会叫万古长青吧？呃……不对!朱宝宝有说过她姓的是“朱”……
　　朱宝宝听到有人问自己的名字，立刻自豪的挺起小小的胸脯，说道：“我叫朱宝玉石!”
　　“啥？你居然叫朱……朱宝……玉石？”这次不单裴蜜儿笑喷了，就连秦小雨也扛不住了，两人顿时笑成一团，“你们的父母……真是太有才了……”
　　“不许笑!”朱宝宝显然也看出眼前这两位“大妈”笑得古灵精怪的了，那张粉嫩的小脸因为自己的名字被污辱了而气得红通通的。不过她必竟年纪太小，就算发火也没有什么威慑力。
　　“宝宝，我们不要理她们了，我手里有这两个老女人偷窥的照片，我们就把照片发给所有人看吧。”显然这个刘芳百世比朱宝玉石机灵的多，懂得运用手中的证据来打击敌人。
　　裴蜜儿和秦小雨一听顿时笑不出来了。虽然这个洞不是她们挖的，但谁会相信啊？如果真有人看到这张照片，她们就算跳到黄河里也洗不清了。虽然船上没人认识她们，不过她们还是丢不起这个人，最主要的是她们两个成年人居然会败在两个小鬼的手里，这叫她们怎么能咽得下这口气？
　　“喂!小鬼，聪明的话就把相片交出来!”裴蜜儿和秦小雨对视一眼，立刻列出左右包抄的阵型向双胞胎围去。
　　两个小鬼真是比鬼还机灵，一见裴蜜儿和秦小雨有所行动，调皮的朝她们做了一个大大的鬼脸，“笨蛋!我们才会给你呢!”说完拉着手笑嘻嘻的跑出了房间。
　　“喂!小鬼，有胆子别跑!”秦小雨一看他们跑了，立刻急得跳脚。
　　裴蜜儿这回比秦小雨冷静多了，一拉秦小雨，“喊什么喊啊？这两个小鬼会听你的才怪，还不快追？”
　　秦小雨这才回过味来，“哦”了一声，跟着裴蜜儿两人一前一后追了出去。
　　——————————————————————————
　　“仙履号”虽然是豪华游轮，但必竟还是条船，所以走廊两边客房之间的空间还是非常有限的。
　　这两个小鬼凭着自己动作灵活居然欺负裴蜜儿和秦小雨两个老大不小的，害得她们只能眼睁睁的看着双胞胎一溜烟的就消失在走廊的尽头。两人对视一眼，知道除了追上去，也没别的办法了，只好咬了咬牙拔腿跟了过去。
　　两人一直追到走廊尽头，却看到楼梯是一边向上一边向下，秦小雨喘着粗气问：“他们是往上走了还是往下走了？”
　　“等下，我听听!”裴蜜儿说着把耳朵贴在楼梯的扶手上，立刻隐约听到细微的脚步声，却是从下面发出来的。“他们往下走了。”
　　秦小雨见裴蜜儿说得这么肯定，不禁一愣，问道：“你怎么这么肯定啊？难道你是传说中的武林高手？”
　　“高什么手啊？”裴蜜儿白了秦小雨一眼，暗气这家伙干嘛突然在这个时候脑筋开始脱线。“你不信把耳朵放上面听听，你也能听得出脚步是从下面传来的。”
　　秦小雨嘿嘿一笑，“我没有方向感，相信你，我们往下追吧。”
　　裴蜜儿彻底无语的看了秦小雨一眼，终究是啥也没说出来，顺着蜿蜒回转的楼梯一直向下层的甲板追去。
　　四个人两大两小在空荡的船舱里一路狂奔，震得舱内发出一阵沉闷的回声。
　　裴蜜儿看不到那两个小鬼的身影，只能凭着直觉往前追，一直从十四层追到了最下层的机械控制室。
　　机械控制室面积很大，但光线却非常微弱，到处都是喷着蒸气的管道和反射出阴寒光芒的水洼。
　　“蜜儿？我们没追错方向吗？这里乌漆摸黑的怎么找啊？”秦小雨借着微弱的灯光在机械室的金属管道下费力的往前搜寻着，可除了偶尔滴落的水滴外，哪还有什么人影子？
　　裴蜜儿眯着眼睛往机械室的深处看去，可惜因为光线实在太暗，根本什么都看不到，只好小心翼翼的继续往前走去。她的直觉不会错的，那两个小鬼肯定是躲在了某个地方，因为那股让她火冒三丈的气息一直不怕死的围绕在她的身边，让她浑身不自在。所以裴蜜儿决定再往里走一点，可惜还没走出几步，就不得不停下脚步。因为越往里走那些喷着蒸汽的管道就越来越低，如果是小孩子还好，但让一个成年人在管道钻来钻去，还真有些难度。
　　“蜜儿，这里地形这么复杂，我们要怎么找啊？”秦小雨一看那些纵横交错的管道就头晕眼花，她可不想像某些四脚动物一样爬着进去找。
　　裴蜜儿也有点犯难了。不过一想到自己的照片还在那两个臭小鬼的手里，她就非常的不甘心，狠下心又往前走了几步。由于光线太暗，裴蜜儿没注意脚下，一脚就踩进地上的水洼里，污水飞溅，裴蜜儿反射性的往旁边一闪，却忽然感觉脚下踩到了一个圆管状的物体上，重心往后一坠，差点滑倒在地。
　　秦小雨离裴蜜儿不远，只见她往前走了没几步，身子就突然往旁一斜，差点摔倒，立刻紧张的问道：“怎么了？”
　　裴蜜儿稳住身体，心有余悸的朝秦小雨挥了挥手，“没事，脚下有个东西!”说着弯腰把那个差点害她摔倒的东西捡起来。
　　秦小雨立刻好奇的凑过来，“什么东西啊？”
　　“不知道是什么？”裴蜜儿借着微弱的光线看着手里的小竹管，发现这根手指长短的东西通体碧绿如水，表面隐隐闪着一层磷光，上面雕了一个面目狰狞的人形脸谱，看不出来是人是鬼，但却极为酷似哪个少数民族的部落图腾。裴蜜儿正兀自猜测这根竹管到底是什么东西的时候，站在她身边的秦小雨忽然瞄到两条细小的身影从另一边的楼梯闪过，立刻拍了裴蜜儿一下，“我好像看到那两个小鬼往那边逃了。”
　　裴蜜儿一惊，也顾不得研究这只竹管到底是做什么用的了，随手把它收进口袋里跟着秦小雨从另一边的楼梯追了上去。
　　不过这次可没有刚才那么好运了，之前是下楼梯，现在却是要往上爬，裴蜜儿和秦小雨平时连走路都嫌累的主儿，居然为了一张照片发挥了身体的潜能，硬是憋了一口气，从负一层的机械控制室再次狂追到十二层的露天游泳池。
　　此时刚过六月，天气还有些凉，基本上没有人才敢借着海风下水游泳!所以十二层的甲板上只有几个倚着栏杆看海景的游客和一池波光荡漾的池水了。
　　“臭小鬼，看你们还往哪里跑!”秦小雨的体力比裴蜜儿好些，所以先她一步冲上甲板，一上来就看到那两个小鬼正绕着游泳池往船头跑，立刻大吼一声。
　　那对双胞胎必竟只有五岁，等发现自己无处可逃的时候已经来不及了。不过这两个小鬼的父母显然把他们教育得很成功，就算处在劣势之下也绝不露出怯意。
　　“我们是不会把照片还给你们的，老太婆!”说着朝秦小雨嘻嘻哈哈的做了个鬼脸。
　　秦小雨顿时被气得邪火狂飙，捥起袖子就要冲过去和他们周旋，却被随后追上来的裴蜜儿一把拉住。
　　“别急!我的办法!”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第020章 东方妖女如影随行
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:20 本章字数:3739

　　当裴蜜儿气喘吁吁的追上甲板时，正看到秦小雨双手叉腰的对那两个小鬼进行远距离恐吓加威胁，不过显然效果不大。
　　“小雨，我有办法。”裴蜜儿忽然拉住头脑一热，就要冲上去和那对双胞胎周旋到底的秦小雨。
　　秦小雨知道裴蜜儿鬼主意比较多，立刻收住脚步，看着裴蜜儿仍然有点气息紊乱的走近游泳池。
　　裴蜜儿深沉吸了一口气，这口气总算是顺畅了不少，长期不煅练，关键时候果然不行。勉强稳住气息，裴蜜儿朝那对双胞胎挑衅的嘿嘿一笑，说道：“臭小鬼，别以为有张照片就了不起，有本事你就去发啊？我还不要了呢!”说着朝秦小雨使了个眼色，示意她离开甲板。
　　秦小雨不知道裴蜜儿什么意思，见她要走，立刻跟了上去。两人把双胞抬就这么晾在了游泳池边，二话不说的进了船舱。
　　双胞胎一见裴蜜儿和秦小雨说走就走，怔愣的互相看了一眼，还是没弄明白到底是怎么回事。
　　“贝贝，她们为什么不陪我们玩了啊？”宝宝单纯的以为这两位大姐姐只是在陪她们玩，根本没意识到是她的弟弟在威胁人家。
　　贝贝也莫名其妙的，但他的自尊心却不容许他承认自己不知道，皱着眉瞪了宝宝一眼，“她们是怕了我们了，我一定把照片发给船上的所有人。”
　　宝宝显然对这件事情不那么热衷，见没的玩了，立刻就扯着弟弟要回去找妈妈，贝贝折腾了半天，也有点累了，便任由宝宝拉着往船舱的方向走。
　　十二层的露天游泳池是建在船头的甲板上，如果想离开游泳池就必须经过一个大厅才能回到通往客房的走廊。双胞胎手牵着手有说有笑的直奔舱门跑去，却没想到刚走进那个狭窄的入口身后就突然传来关门声。双胞胎被吓了一跳，回头向入口看去，只见裴蜜儿已经笑眯眯的把舱门关得严严实实，并上了锁。
　　“小鬼，知道什么叫关门打狗吗？”
　　双胞胎知道自己被设计了，拉着手拔腿就想往船舱里跑，可没跑几步就看到秦小雨缓缓从旁边的客房里走出来，堵住了他们的去路。
　　“此路不通!”秦小雨嘿嘿一笑，趁着双胞胎还没回过神来，迅速的把宝宝抱住，高高的举过头顶，“看你们还往哪儿跑？”
　　宝宝立刻被吓得哇哇大叫，奋力挣扎，不过她那点小劲哪里是秦小雨的对手啊？当然是逃不出她的手掌心了。
　　贝贝见宝宝被对手“生擒活捉”，当场呆住了。而就这一瞬间的功夫，贝贝只觉得自己的双脚也腾空而起，瞪着大眼睛惊慌的回头一看，裴蜜儿的笑颜立刻映入他的眼底。
　　“你……你们欺负小孩子!”贝贝人小鬼大，一见自己的手脚被紧紧摁住，立刻出声抗议。
　　“兵不厌诈，不过估计你不懂，赶快回去努力学习吧。”裴蜜儿得意洋洋的瞄了眼小脸被气得通红的小家伙，不慌不忙的打开贝贝肩上的数码照相机，熟练的把照片删除之后就又把贝贝放到地上。这小鬼古灵精怪的，她可不想被他指控个绑架小孩子的罪名。
　　秦小雨见任务完成，掐了掐宝宝粉嫩的脸颊，恋恋不舍的把她也放下来，失望的说道：“这么可爱的孩子为什么要做那么不可爱的事情啊？真是可惜!”
　　看着秦小雨满脸的遗憾，裴蜜儿好笑的拍了拍她的肩膀，“你自己生一个好好教育一番不就好了？没事替别人家的孩子乱操什么心？”
　　“也是啊!”秦小雨呵呵一笑，也觉得自己管得太多了，低头看了眼那两个气鼓鼓的小人儿，真是越看越觉得她们可爱，“蜜儿，这两个小鬼怎么解决啊？”
　　裴蜜儿也觉得这两个小鬼虽然调皮了点，但总的来说还是挺有趣的，好心情的蹲到他们面前，问：“你们认识回去的路吗？要不要大姐姐送你们？”
　　贝贝朝裴蜜儿做了个大的鬼脸，不怕死的说道：“谁要你们两个老太婆送啊!宝宝，我们快走，晚了她们就会把我们丢到海里喂鱼的!”
　　“哈!臭小子，你说什么？”裴蜜儿脸色一变，就想教训这个臭小子一顿，可这小鬼机灵的很，说完之后立刻拉着宝宝一溜烟的跑进了船舱，不一会就消失在走廊的尽头。
　　“这个小鬼，跑得真快……”裴蜜儿说着悻悻的站起来，对秦小雨说：“饿不饿？和这两个臭小鬼玩了半天，我都快饿死了。”
　　秦小雨也点点头，“是啊!从早上疯到现在，不饿才怪，我们要不回去叫萧王子一起去吃中饭吧？”
　　听秦小雨这么一提，裴蜜儿才想起来还有萧绝这么一号人，刚才疯得什么都忘了，连这个大活人都丢到了脑后，忽然觉得有点对不起他，立刻赞同的点头，和秦小雨一起回到了十四层并去叫萧绝出来吃饭。
　　—————————————————————————————
　　自从早上裴蜜儿无端发了一顿脾气之后，就再没见到萧帅哥的影子。和另一边一上船就打麻将的邻居差不多，这位萧大人也是自从上了船就把自己一个人闷在房间里，也不知道他在忙些什么。
　　六月的天气说冷不冷，说热不热，裴蜜儿和秦小雨两人在游泳池那里吹了一阵的海风，竟然觉得全身上下都凉嗖嗖的。两人搓着手边聊边向萧绝的房间走去，还没走到萧帅哥的房门前，就听到从他的房间里传出贝多芬的《月光》。
　　“萧帅哥真会享受，好不容易出来旅行，就不会先把他的音乐放在一边凉快几天啊？”裴蜜儿心里颇为不是滋味，口气自然也好不到哪里去。
　　秦小雨倒是对萧绝的热情赞不绝口，“萧王子为音乐奉献的精神你是不会明白的，别说得好像怨妇似的!”
　　裴蜜儿表情微窘，狠狠瞪向秦小雨，“胡说什么？我哪里像怨妇了？”
　　“不用狡辩!这种事情向来骗得了别人却骗不了你自己，据统计艺术家的离婚率向来是相当高的，虽然这和他们浪漫多情的个性有关系，但绝大多数是因为妻子受不了丈夫长年对艺术的痴迷而冷落自己!”秦小雨说着故作神秘的朝裴蜜儿坏坏一笑，“如果你想拴住萧王子的心就不得不正视他对音乐的热情，有时候女人和男人的事业吃醋，那无疑是自掘坟墓!”
　　“你……”裴蜜儿被秦小雨一语道破心事，脸上哪还挂得住？立刻翻脸，怒道：“谁会对已经有未婚妻的男人存有非份之想啊？你再胡说八道我就和你绝交!”
　　秦小雨似乎故意忘记了裴氏火山爆发之势并不比她这座秦氏火山规模小多少这件事，摇头晃脑的朝裴蜜儿摆摆手指，“别说当好朋友的没提醒你，现在萧王子可还没结婚呢，男未婚女未婚你怕什么？”
　　裴蜜儿本来一提到萧绝有未婚妻这件事就郁闷，今天被秦小雨火上这么一浇油，更是郁闷升级再平方。
　　“你有完没完啊？肚子饿了还这么多废话，小心把你捆起来饿到游轮靠岸!”
　　秦小雨当然懂得见好就收这个道理了，嘿嘿一笑，率先冲到萧绝门前，“别吓我，我最过不了忍饥挨饿的日子，你不想说没关系，我们改天再谈。”说着不等裴蜜儿反驳，就在萧绝的房门上重重的敲了几下。
　　裴蜜儿站在门前，听到房间中的音乐声音骤然小了许多，顿时有点紧张的盯着那扇缓缓打开的房门。
　　“有事吗？”萧绝仍然是那副冷冷淡淡的模样，看得裴蜜儿很不争气的一阵目眩神迷。
　　“呃……我们想问你要不要一起去吃午餐？”裴蜜儿猛咽了口唾沫，费力的说道。
　　秦小雨把一切都看在眼里，想笑却不太敢在这个时候捻裴蜜儿这只母老虎的须须，勉强维持着正常的表情附和道：
　　“萧王子，听说这里的特色餐厅很不错，要不要去试试？”
　　萧绝看了看时间点头道：“好吧!你这一说我倒真有点饿了。”
　　“仙履号”的餐厅分为上下两层，裴蜜儿三人自然是不能选择混在几百人的大厅吃饭，便在侍者的引领下上了二层。
　　二层的环境显然比一层雅致多了，餐桌呈环形摆放，中央是一个装饰豪华的舞池，舞池正中摆放着一架精美华贵的三角钢琴。
　　秦小雨的视线立刻落到了那架钢琴上，好奇的问：“今天的表演难道是钢琴独奏？感觉不错的样子。”
　　“是啊，有音乐伴奏我可以多吃一点了。嘿嘿!”裴蜜儿一提吃饭刚才的郁闷情绪早就一扫而光，立刻开心的说道。
　　秦小雨无奈的赏了裴蜜儿一记白眼，找了张离钢琴比较近的桌子招呼着裴蜜儿和萧绝快坐下。
　　三人刚坐好，忽然听到四周传来一片掌声，紧接着一名身穿黑色礼服的短发丽人走进了舞池。
　　裴蜜儿一看眼睛差点掉出来，“东方妖女？她怎么会在这里？”
　　“东方妖女是谁？”秦小雨不认识东方昊风，纳闷的问脸难看的裴蜜儿。
　　裴蜜儿哪有时间跟秦小雨讲述自己跟东东方昊风间的恩怨，立刻如临大敌的瞪着东方昊风运气。
　　东方昊风飘然进场，高雅冷艳的气质马上震慑全场。不过她对其他人惊艳的目光毫不在意，只是若有似无的向萧绝这边瞄了一眼，裴蜜儿立刻有所感应，眼现寒光的毅然迎了过去，四目相交，敏锐的人顿时感觉到空中有激烈的火花崩射而出，发出“噼哩啪啦”的响声。
　　秦小雨看到这两人一见面就针锋相对，不用猜就知道九层九是为了坐在对面好像老僧入定似的萧王子。啊!要说萧王子真乃高人也!眼睁睁看着两个女人为自己斗得热火朝天，他却连点反应都没有，秦小雨非常好奇他是真的定力十足还是根本就不知道自己就是祸事的源头？
　　东方昊风发觉自己和那个平民女瞪了半天也没引起萧绝的注意，不禁有点泄气，冷哼一声转身坐到钢琴前。她这回为了挽回上次的损失，可是特意把最喜欢的钢琴搬上了船，就是为了用她引以为傲的音乐勾引萧绝入套，哼!她就不信萧绝抗拒得了自己的惊人的才华。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第021章 是不是才女？拉出去单练!
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:20 本章字数:3715

　　不久前东方昊风曾和萧绝发生了正面冲突，回家之后她就开始后悔，必竟萧绝和其他拼命讨好自己的男人不一样，所以她费劲了心思打听萧绝的动向，终于知道了他会在“仙履号”上出现。所以东方昊风为了能搏萧绝一笑，不惜劳师动众的把家里最名贵的钢琴搬上了船，就为了希望能用萧绝最喜爱的音乐让他回心转意。
　　东方昊风心情忐忑的坐在了钢琴前，向来自信满满的她居然感到了紧张。
　　裴蜜儿托着下巴神情阴郁的看着东方昊风，越看越觉得有点自悲。单从外表来看，东方昊风是那种典型的都市女强人，利落薄削的短发让她显得神采奕奕、精明干练，这样的女人天生就有一种可以吸引他人目光的冷艳气质，虽然会让人觉得高不可攀，但偏偏有许多男人就是喜欢她这种调调的女人……如果她这些特质都无法让萧绝动心的话，那么她优秀的音乐造诣对萧绝来说无疑是最具杀伤力的武器!
　　看到这里，裴蜜儿心情郁闷的看了眼已经叫了侍者过来点餐的萧绝，看他的样子似乎对东方昊风的倾情献艺毫无所觉，记得上次他们不是谈得挺融洽的吗？
　　琴声幽然响起，裴蜜儿不自觉的微微一愣。
　　是贝多芬的《月光》!不久前萧绝躲在房间里听的曲子。裴蜜儿不禁有点佩服东方昊风的手眼通天了，为了引起萧绝的注意，她竟然可以做到如此地步……裴蜜儿忽然觉得心情有点复杂。
　　东方昊风的钢琴极具表现力和感染力，再加上她今天弹得尤为投入，自然是获得满堂的喝彩。
　　秦小雨看了眼闷着头猛吃的裴蜜儿，知道如果裴大小姐再不做点什么，今天的风头就全被这名弹琴有女人抢去了。苦思了半天，秦小雨还是觉得裴蜜儿也应该上去表演点才艺什么的才行，怎么都得挫挫这女人的锐气，不能让她独自坐大啊？
　　“喂!你也上去表演点什么吧？”秦小雨用手肘撞了撞低头不语的裴蜜儿。
　　裴蜜儿抬头看了她一眼，苦着脸说道：“你想让我上去演小丑啊？”
　　看裴蜜儿这副半死不活的样子，秦小雨都忍不住替她着急。“你小的时候难道家里人都没让你没学过什么乐器的吗？挑首熟练的就行!”
　　裴蜜儿皱着双眉，五官几乎挤到了一起，看那模样似乎真的是在凝神苦思。秦小雨不由得暗暗为她捏了把汗，要不是这种事情自己帮不上忙，她真想的冲上去让那个嚣张女人好看了。
　　不过这女人也真有点本事，知道萧王子对音乐没有抵抗能力就拼了命的用钢琴吸引他的注意？这是勾引!赤裸裸的勾引!
　　秦小雨越想越气，用力把餐具按到桌子上，看着桌上的美食竟是一点食欲都没有。
　　东方昊风一曲弹完，微笑着朝全场众人施了一礼，便提着裙摆缓缓走到萧绝的面前，“萧公子，我刚才弹的还能入您的耳吗？”
　　萧绝礼貌性的点了点头，“东方小姐太歉虚了，你的技术高超，已经可以称得上是一流的钢琴家了，又何必来问我的意见？”
　　“谢谢你的夸奖。”东方昊风颇为得意的瞄了眼坐在萧绝对面的裴蜜儿，眸光一厉，忽然不怀好意的继续说道：“我看这位小姐一直都跟在萧公子的身边，想必也一定是拥有超强的音乐天赋才能受到您的青睐，趁着今天不如也让我们开开眼界怎么样啊？”
　　说着东方昊风挑衅的扫了裴蜜儿一眼。
　　裴蜜儿本来就不是什么善男信女，她不去招惹别人已经算是不错了，今天东方昊风竟然公然踩到她的头上兴风作浪，这让她哪还忍得下去？裴蜜儿脸色阴沉的把手中的餐具往桌上随便一丢，扬起头目光凌厉的看着一脸得意的东方昊风冷冷问道：“你想让我表演什么？”
　　东方昊风根本就没把裴蜜儿放在眼里。想她从小就接受上流社会的精英式教育，无论比什么她都没有输的可能!而且她今天是故意想看裴蜜儿出丑的，这个平民女人总是像蟑螂一样对萧绝纠缠不清，东方昊风是越看越觉得碍眼，如果不让这个姓裴的臭丫头自残形秽的离开萧绝，真不知道自己还要忍耐她多久。
　　“你表演自己拿手的就行了，需要什么乐器我可以帮你向这里的乐队暂借的。”东方昊风故作体贴的说道，不过一看就是兴灾乐祸的成份更多一些。
　　裴蜜儿早就被气得七窍生烟，不过她却强迫自己扯出一抹笑容，虚伪的说道：“好啊!能帮我借把小提琴吗？我小时候经常听隔壁的邻居练习，应该还能记得几首曲子吧？”
　　东方昊风一听这话，心中暗喜裴蜜儿已经被逼着失去了理智。人家常说：献丑不如藏拙!她就不信只是随便听几遍就可以拉得出美妙的音乐，那种天才根本就不可能存在的，更何况是这个穷酸的下等人？
　　“好啊!”东方昊风在心里嘲笑裴蜜儿的不自量力，脸上去没有表现出来，优雅的朝裴蜜儿点点头，缓缓走向一位看起来地方颇高的侍者，低声说了几句。那名侍者立刻点了点头，不多时就拿出来一把小提琴交给了东方昊风。
　　东方昊风提着借到手的小提琴，再次步履优雅的走到裴蜜儿近前，微微一笑，“希望你能为我们带来最美妙的音乐，我会洗耳恭听的。”
　　裴蜜儿不以为然的白了东方昊风一眼，对这个虚假的女人也不想浪费口舌，接过小提琴，忽然对萧绝说道：“喂，反正你闲着也是闲着，给我伴奏吧？”
　　萧绝有点意外的挑了挑眉。他不是白痴，当然知道这两个女人是因为自己才在那里较劲，他虽然想偏帮裴蜜儿，但在这种时候选择沉默也许会更合适一些，出于风度，他觉得不应该让女士当众出丑，所以这也是他忍受东方昊风百般挑衅的理由。不过看到裴蜜儿肯为自己应战，萧绝心里还是感到很高兴，虽然她拉自己下水的举动让他有点吃惊。
　　“伴奏？”
　　裴蜜儿点头，“是啊!就用你引以为傲的钢琴来陪着我一起赢过这个嚣张的女人吧!虽然我觉得这种事情有点无聊!”
　　萧绝虽然知道裴蜜儿向来是天不怕地不怕的主儿，但却和许多普通的女孩一样，她的感情很内敛，也可以说是把真正的自己藏得很深……但今天或许是受到了东方昊风的挑拔，裴蜜儿突然暴发出来的逼人的气势，竟然让萧绝觉得她披在外面那个严密的壳似乎露出了一个缝隙……
　　如果可以让裴蜜儿恢复成真正的她，他萧绝真心的愿意出一份力气。想到这儿，萧绝微笑着点头，“好啊!我对你越来越感兴趣了，似乎你总会给我带来惊喜和意外，我对你的表演真的是释目以待。”
　　裴蜜儿被萧绝那双深邃的眼睛这么一看，脸上顿时变得火热，心慌意乱的避开他那双迷人的眼睛，拿着小提琴率先走进了舞池。
　　萧绝对于他真正欣赏的人向来是毫不吝惜的称赞的，所以对自己刚才说的话也不太在意，迈步走向东方昊风刚才弹过的那架钢琴，“你想表演哪首曲子？”
　　“ｃzａrdａs!”裴蜜儿说着把小提琴抵在颈窝上，随手甩了甩手里的弓弦，熟练的试了一个音。
　　“ｃzａrdａs？”萧绝不禁一愣。蒙蒂的《查尔达斯》起源于吉普赛人的民间舞蹈，曲调前段忧郁抒情，中段欢快奔放却又流畅华丽，都具有鲜明的匈牙利吉普赛音乐的特点，而在乐曲进入高潮之后，音乐却又突然平静下来，慢慢的又转为温柔委婉，最后又再次转回到狂放的高潮部分后结束全曲。整首曲子高潮跌起，曲调明快……不过却怎么都不会是只要听听就可以掌握的乐曲……
　　裴蜜儿深吸了一口气，朝萧绝点了点头。
　　萧绝修长的手指缓缓落在洁白的琴键上，优雅迷人的音符倾刻间从他的指尖流泄而出，带着优雅，又带着些许浪漫的音色立时将在场所人的人引入了一个迷人、温柔的意境之中。
　　裴蜜儿微闭着眼睛仔细的聆听着，缓缓将弓弦搭在了小提琴之上。
　　如果说萧绝的音乐让人陶醉的话，那么裴蜜儿的琴声就只能用让人“震惊”来形容了。当浪漫而甜美的小提琴声有如一道清泉般的流入到钢琴所营造的氛围中时，包括萧绝，所有人都被那仿佛在幽谷中回荡的声音慑住了心神。
　　秦小雨惊讶的根本忘了吃东西，微张着嘴巴，眼睛一动不动的盯着舞池中的裴蜜儿。在心里第N次发出疑问：眼前这个女人真的是自己所认识的裴蜜儿吗？不过这个问题显然是肯定的答案。但是眼前这个似是而非的裴蜜儿秦小雨只能用“奇迹”两个字来形容，她就像是一座挖不完的宝藏似的，每次都可以用不同的面貌让别人跌破眼镜。
　　舞池中漾出的旋律忽然从弱转强，浪漫忧郁的曲调瞬间被热情奔放所取代，就像亲临吉普赛人的节日庆典一般，到处都是激情舞动的人群，性感、迷人并混合着煽情的诱惑……
　　东方昊风紧紧握着双掌，脸色青白交错夹杂着不甘和愤怒。她本来是想让这个平民女当众出丑的，结果反而让她出尽了风头，连自己的光芒亦被她掩盖住了。看着她和萧绝合作无间的演奏，东方昊风恨不得扑上去让他们停下来。
　　裴蜜儿和萧绝的演奏在如潮涌般的“Brａvo”声中华丽丽的结束了。不过这种事情向来是几家欢喜一家愁。当东方昊风僵硬的接过裴蜜儿还回来的小提琴时，真想摔琴走人，但她多年来所受的教育不允许她这么做，只能强迫自己言不由衷的赞美了裴蜜儿几句。
　　裴蜜儿看到东方昊风的气焰被自己压了下去，当然是暗爽在心!为了让这个女人不再那么嚣张，她可是把压箱低的本领都使出来了，不过还算是物超所值!她相当满意自己一手制造出的结果。
　　从舞池回到座位的这一段时间里，萧绝的目光一直都没有从裴蜜儿的身上离开。等到东方昊风愤然离去之后，萧绝才若有所思的问道：“蜜儿，你是不是曾经在国外学习过音乐？”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第022章 快乐的挖金矿行动
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:20 本章字数:4006

　　裴蜜儿表演的这首《ｃzａrdａs》几乎让秦小雨跌破了眼镜。说实在的，今天这场比试如果自己没有亲眼看见，就算多少人在她面前说破了嘴皮她都不会相信，因为裴蜜儿在她印象中根本就和才女差好几个级别嘛!可这一切就这么发生了，虽然有点不真实，但事实就是事实，不容秦小雨不相信。
　　还没等裴蜜儿坐稳，秦小雨兴奋的拍了她的后背一巴掌，激动的说道：“嘿!真没看出来你这家伙这么有本事，轻轻松松的就力挫那个装模作样的臭女人，真是大快人心啊!”
　　裴蜜儿哭笑不得的看着秦小雨仰面狂笑的模样，伸出手指在唇边做了一个“禁声”的动作，“小雨，注意形象!形象!我们是文明人，做事要低调!”
　　被裴蜜儿这么一说，秦小雨才意识到自己的行为在这个高级餐厅里显然多突兀，尴尬的嘿嘿一笑，“我这不是太激动了嘛，不过……你小提琴拉得这么好，怎么平时都没听你说过啊？”
　　裴蜜儿一听立刻摇头叹息，“唉，我就会拉这么一首曲子，哪好意思到处招摇？而且我就等着能有像东方妖女这样的傻妞自己跳出来让我狠狠打击一顿!这才叫有钢要使到刃上!哇哈哈……怎么样？是不是对我刮目相看了？”
　　虽然裴蜜儿得意洋洋的模样让秦小雨颇为不爽，但今天看她这么争气，秦小雨大方的不与她一般见识了。
　　萧绝一言不发的坐在裴蜜儿的对面，从她回到座位，他的视线就一直没有从她的身上离开。直到秦小雨和裴蜜儿哈啦完了，萧绝若有所思的问道：“蜜儿，你是不是曾经在国外学习过音乐？”
　　裴蜜儿听到萧绝竟然亲密的叫着自己的名字，心头立刻窜过一阵让她酥麻的喜悦，不过这男人后面的问句却又让裴蜜儿的心情倾刻间从山颠一路跌下了谷底，瞬间就体会了何为冰火两重天的境界。
　　“哈哈……为什么这么问啊？”裴蜜儿不自然的干笑，却不太敢直视萧绝那双好像可以轻易看透人心的双眼。裴蜜儿一直都认为音乐是不能骗人的，她起初并不想当众表演就是这个原因。因为以萧绝的耳力，自己这点小秘密肯定是瞒不过他的，若不是被东方昊风逼得急了，她也不会头脑一热就什么都不顾了。
　　萧绝微微一笑，“你难道没有发觉在你的音乐中包含了太多性感、煽情的特质吗？虽然这和演奏者对音乐的诠释有关，但也不排除是受到了其他因素的影响，例如从小生活的地方……”
　　秦小雨坐在一旁听得真切，忍不住惊讶的问道：“蜜儿，真没看出来你竟然还留过洋？”
　　“哪有啊？”裴蜜儿虽然心头狂跳，但嘴上却立刻矢口否认，“我的普通话这么标准，行为又这么东方化，一看就是个地地道道的中国人，怎么可能是你所说的双声道？而且我早就说过，这首曲子是我听到邻居练习的时候学会的，我知道你们一时间无法接我是个天才的事实，但你们一定要勇于接受这个残酷的现实，千万不要因为这样就感到自悲!”
　　秦小雨被裴蜜儿臭屁的模样气得哭笑不得，只好不耐烦的打断她的自吹自擂，“好啦好啦!我知道你是天才还不行吗？说你留过洋又有什么大不了的，你就承认了又能怎么着？真搞不懂你在坚持什么!”
　　裴蜜儿不赞同的撇了撇嘴，“我可不想像东方妖女那样因为吃了点洋荤就忘了自己祖籍是山东的……”
　　“咦？原来那个盛气凌人的东方妖女祖籍是山东的啊!”秦小雨立刻做恍然大悟状。
　　裴蜜儿不禁一寒，发现秦小雨显然是没听出来自己是在胡说八道，懒得去纠正她。反正这家伙好打发得很，随便说几句就能把她蒙过去，但就不知道对面的萧绝是不是也和她一样？
　　偷偷的看了萧绝一眼，裴蜜儿发现他竟然已经开始默默的用餐，似乎没有打算继续刚才那个话题的意思，不禁暗自松了一口气。裴蜜儿真怕如果萧绝继续追问下去，自己能不能编出一个完美的谎言骗他，虽然她不想骗他，但有些事情却真的不太想说。
　　———————————————————————————————
　　中午那场硬仗裴蜜儿可以说是打得漂亮，赢得精彩，虽然疑似留下一点后遗症，但短期之内也看不出来有什么不良后果，所以暂时也不用去理会，所以裴蜜儿心无杂念的吃过了午餐之后就开开心心的跟着秦小雨回到了房间准备补眠，以待夜晚的来临。
　　“蜜儿，晚上我们去赌场试试手气怎么样？”秦小雨一回房间就兴致高涨的对准备去冲个热水澡的裴蜜儿说。
　　“当然好啊!”裴蜜儿边说边换上浴袍，大脑也跟着飞快的运转着要怎么才能让秦小雨心甘情愿的放血出来当赌本。不要说她太小人，只是因为她是穷人。不过算计来算计去裴蜜儿发现哪个办法都不如直说的好，因为横宰朋友还是要宰得干净利落才是上策。“去赌场赚钱我是双手赞成，不过我们要先说好了，我没有钱，但我的运气极好，所以晚上的赌本……嘿嘿……就劳烦你来出了!”
　　秦小雨无奈的赏了裴蜜儿一记白眼，她早就猜到这家伙会这么说，还好她早有对策。“不是我说你，你看看你平时总说自己聪明，关键时候就开始犯傻，我们是姐妹，我的不就是你的吗？所以我们应该努力去搜刮别人的钱财，而不应该在一开始就把目标瞄准了自己人的钱包……用句古话说:相煎何太急啊!”
　　秦小语说得语重心长，倒叫裴蜜儿有点含糊了，“别在那里跩文，你到底想说什么？”
　　“嘿嘿……”秦小语图谋不诡的嘿嘿一笑，用手指了指隔壁，“那里明明有座金山让你随便挖，你却偏偏没出息的要挖我这座石头山，你说这回是不是犯傻？”
　　裴蜜儿经秦小雨这么一指点，眼前也顿时一亮，就好像突然出现一把闪着金光的火把吸引得她差点穿着浴袍就直接冲到萧绝那边去了。“算你聪明，这件事想的真周到!就这么定了，等我们养精蓄锐之后就杀到萧绝那边去，虽然不能奢望他会陪着我们去赌场赚钱，但至少也要让他吐出几张金卡银卡什么的叫我们HａPPY一下你说是吗？”
　　这主意本来就是秦小雨想的，她自然没有反对的道理，看到裴蜜儿被说动了，秦小雨立刻更加卖力的扇风点火，“萧王子家财万贯，当然不会在乎我们这点小钱了，而且我们这次上船可是为了帮他办事，没有功劳也有苦劳的，拿点辛苦费也是应该的!别说我太小人，财主的钱不赚白不赚啊。”
　　两人越说越对味，越说越觉得心花怒放，最后忍不住发出一阵令人毛骨悚然的奸笑声……
　　萧绝的房间里回荡着的仍然是贝多芬的那首<<月光>>第三乐章，而他此刻正闭着双眼靠坐在沙发上，似在假寐，又像是在沉思，浑然不觉得自己钱包里的钱已经变得岌岌可危了。
　　突然那只被萧绝放在桌上的手机震了起来，虽然那声音在激烈的音乐声中显得微不可闻，但萧绝还是立刻睁开了眼睛。
　　“喂？”
　　“是我!”电话那端立刻传来一个轻快的声音，“我这边已经OK，就等着那群傻瓜自己往下跳了。”
　　萧绝冷哼了一声，“我一直都很遗憾为什么你办事的能力总是比你嘴上的功夫差？”
　　“嘿嘿……多谢老板关心，这次肯定不会有问题了。”那人被萧绝这么一骂，非但不以为耻，反而以此为荣，立刻拍着胸脯保证道：“我为了这事玩了两年无间道，现在终于可以重见光明了，现在就算让我当乌龟我都愿意，老板你尽管放心!一切就包在我身上!”
　　萧绝显然对此人的脾性相当了解，连带的对他的保证也有所保留，“希望如此!如果这次你再把事情弄砸了，你就直接去离北极最近的分公司开发市场吧!”
　　电话里立刻传来一阵哀鸣，“老板你可别再耍我了，北极有什么市场好开发啊？难道要我跟企鹅交流感情啊？”
　　“哼!你明白事情的严重性就好，还不快去做事!”萧绝对此人哀怨的语气丝毫不予理会，反正这人就是一副贱骨头，天生的踹一脚才能迈一步的主儿。
　　“好!好!谁叫你是老板我是兵呢？我这就干活去!哦!对了……”那人本想认命的结束通话，却忽然想起了一件事。“有件事虽然和我们没什么关系，但老板还是小心点比较好!”
　　“什么事？”
　　“听说这艘船上会有恐怖份子做交易，应该就在这几天，老板可别和他们碰上了!”
　　萧绝一听眼神顿时变得凌厉异常，不动声色的“嗯”了一声，便压了电话。在萧绝看来这件事情虽然看似和他们的计划没关系，但他却不得不小心应对，如今“仙履号”已经出海，他们可以说是处在孤立无援的境地里，任何失误都可能给他们造成无法挽回的伤害，所以一切还应该从长计议……萧绝略感头痛的揉了揉太阳穴，正准备再好好拟定一套遇到突发事件时的应对措施，却被一阵急促的敲门声打断了思绪。
　　微微挑了挑眉，萧绝不知道这个时候是谁会来找自己，只好站起身过去开门，可当他看到门外那两个打扮怪异的家伙时，竟忍俊不禁笑了出来。
　　“你们这是什么打扮？”
　　裴蜜儿轻佻的摸了摸唇边那两撇精心设计的假胡子，朝萧绝滑稽的抛了个媚眼，说道：“怎么样？是不是被我完美的变装吓到了？”
　　“是吓到了!”萧绝哭笑不得的又看了眼同样一身男装打扮的秦小雨，秦小雨表情有点局促不安，显然没有裴蜜儿那么自得其乐。
　　裴蜜儿对萧绝的反应很不满：“你这人很扫兴耶!我们可是新一代的赌王!你应该为我们感到骄傲，而且过了今晚你就将成为我们两位赌王最大的赞助商!我不介意和你五五分账的!”说完裴蜜儿一点都不脸红的朝萧绝摊开了手掌。
　　萧绝终于知道她们想干什么了，不过也彻底无语了。
　　“你们想去赌场？”萧绝问。
　　“显而易见!”裴蜜儿答。
　　“不行!”
　　“反对无效!”裴蜜儿古灵精怪的朝萧绝晃晃手指，“如果你不给我们拿赌本，那我们就去夜总会跳艳舞赚钱，反正好不容易上了‘仙履号’，没理由不玩得尽兴再下船吧？”
　　萧绝终于知道裴蜜儿是个彻头彻尾的小无赖了，不过看着她神采奕奕的模样，萧绝真的不太忍心要她失望，所以只好认命的妥协，拿出两张白金卡放到裴蜜儿小巧的手掌上，不过……
　　“你们真的打算要穿成这样去赌场吗？”
　　裴蜜儿和秦小雨相视一笑，异口同声的答道：“当然!因为赌王要比赌后帅很多嘛!”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第023章 找茬的原来是邻居？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:20 本章字数:3411

　　“仙履号”最大的特色就是有一个模仿拉斯维加斯建造的豪华赌场。赌场顶部为半圆形，绘满了以圣经为题材的彩色壁画，四周墙壁皆用耀眼的金色为底色，隐密处镶满了色彩可以自由变幻的霓虹射灯。大厅正中央自上而下垂挂着一盏巨型水晶灯，将整个赌场照得通明，场内红毯铺地，尽头有一仿欧洲宫廷式的楼梯直通二楼的贵宾室。
　　赌场内的赌博游戏一般以简单易懂为主，包括二十一点、老虎机、猜大小、掷骰子等等。休息时间有游戏讲解，场内提供酒水和饮料，不参加赌博游戏的人不能落坐，只能站立观看。
　　裴蜜儿和秦小雨在上船之前就打定了主意要到赌场里乐一乐，为了这一天她们还特意每人订做了一套男式西装。秦小雨的个子比裴蜜儿要高一些，穿上西装倒也有几分潇洒俊帅的效果，只是她那对D罩杯却相当不厚道的出卖了她，从她一进场就立刻吸引了众多色狼惊艳的目光。呃……这绝对是一个意外，因为她根本就没有想到自己的男装打扮比某些浑身露肉的清凉美人更加具有魔鬼般的诱惑力。
　　另外不知是幸还是不幸，和秦小雨一起进来的裴蜜儿却完全没有受到这种礼遇。裴蜜儿的身材是属于娇小玲珑那一型的，而且她的容貌清秀，柔顺的长发又被她刻意用假发罩住了，最搞笑的是她那两撇假胡子，让她整个人看起来就像是一个喜欢恶作剧的少年。
　　当两人抱着酬码兴高采烈的走进赌场时立刻就被大厅里熙熙攘攘、喧哗吵闹的人潮惊呆了，不禁发自内心的感叹原来“赌”确实是人类的一大劣根性。看看赌桌前那些情绪高涨疯狂下注的人们，让裴蜜儿和秦小雨不禁怀疑难道这个赌场里只有赢没有输的吗？
　　“喂!我们从哪里开始啊？”裴蜜儿兴奋的东张西望，强烈的感觉到一双眼睛根本就不够使。不过她这问题问了也是白问，秦小雨的反应和她几乎差不多。
　　“我看我们就从离我们最近的开始玩吧？”秦小雨说着用手一指二十一点的赌桌。
　　“好啊!”裴蜜儿眼睛一亮，“二十一点我会玩，就是发扑克牌凑点数嘛!以我们两个人的聪明才智，不赢个‘嘿咻嘿咻’才怪!”
　　“你这是什么形容啊？还‘嘿咻嘿休’？”秦小雨立刻脸色发绿，庆幸好在旁边没人听到，否则这人可就丢大了。
　　“嘿嘿!无所谓无所谓嘛!反正就我们两个人听得到……啊!那里有人走了!”裴蜜儿说着说着突然惊叫一声，不等秦小雨反应过来就动作迅猛的抱着酬码冲向赌桌前一个空位以强横之势抢占成功。
　　“快来这里!快来啊!”
　　秦小雨两眼发直的看着朝自己拼命挥手的裴蜜儿，暗暗佩服裴大小姐惊人的爆发力。那个离座位只有一步之遥的人居然都没抢过她，真不知道是那人太笨还是裴蜜儿太强。
　　不过……运气这东西果然不是说说就行的，而且动作快不见得就会占到好位置，在裴蜜儿连输十把之后，她开始相信这个位置绝对是个衰位……因为听旁边的人说之前那个人是输光了所以家当才不得不离开的……
　　妈的!太邪门了吧？十分钟不到就输了二十万美金!裴蜜儿觉得自己的脑袋开始发热!虽然不是自己的钱，但不代表二十万就这么打水漂了她也不会心疼!这要是买汉堡能买多少个啊……
　　“蜜儿，你还挺不挺得住啊？”秦小雨一想到二十万就这么没了也开始冒汗。
　　“还好!”裴蜜儿脸色紧绷的朝秦小雨一摆手，真有点一夫当关的架式!“我今天就不信这个邪了!”
　　秦小雨看得一寒，知道裴蜜儿又开始被野牛附身了!低头看了眼自己手中的酬码……秦小雨决定趁着这家伙还没有输光的时候尽快和她拆伙!
　　“小兄弟，你这种玩法是不行的，要不要我教教你啊？”秦小雨正想开溜，却忽然听到身后传来一个男人猥亵的声音。
　　裴蜜儿此时正处在暴走的边缘，听到这个好像用指甲刮玻璃的噪音后，额上的青筋隐隐跳动了几下。
　　“TｍD，你谁啊？”裴蜜儿用眼角的冷光扫了这个胡子头发纠结在一起的邋遢男人，真想一脚把他踢飞。
　　那男人吡着牙嘿嘿一笑，从他那对泛黄的小眼睛里射出两道贪婪的精光。
　　“敝姓王，对赌术颇有研究，看小兄弟今天的手气不是很顺，我不介意为你指点一二!”
　　“指点我？”裴蜜儿不屑的冷笑，理都懒得理他，“你从哪儿冒出来的啊？给我滚远点!”
　　那男人立刻脸色大变，目露凶光的一把按住裴蜜儿细瘦的肩膀，“臭小子，别敬酒不吃吃罪酒!”
　　裴蜜儿正愁没地方出气，看到有个不长眼的自己犯贱送上门来，当然没有放过他的道理，是以目光一寒，回手拍开那男人放肆的大手，痞痞的说道：“大叔，你想闹事啊？”
　　这男人根本就没把裴蜜儿放在眼里，不怀好意的咧嘴笑道，“谁跟你闹事，我是在跟你谈生意，聪明的就把手里的酬码都交出来!”
　　“哈哈!明抢啊？”裴蜜儿受不了的猛翻白眼，忽然觉得这人的脑子是不是有问题？他当赌场里的警卫都是死人吗？
　　果然，还没等这男人继续嚣张下去，赌场的经理已经带着打手一拥而上，不容分说就朝这个姓王的男人一顿拳打脚踢。
　　裴蜜儿和秦小雨若无其事的站在一边冷眼旁观，看着那男人被打得哇哇大叫心里痛快非常，刚才堵在胸口的阴郁似乎也散了不少。
　　赌场经理看打得差不多了，目光阴沉的狠狠啐了趴在地上哀嚎的男人一口，“给他个游泳圈，扔下下船!”
　　那男人虽然被揍得鼻青脸肿，但耳朵还没聋，一听要把自己丢进海里这才知道怕了，涕泪横流的大声求饶：“求求你们，不要丢我下船啊!我再也不敢了!救命啊……”
　　裴蜜儿和秦小雨对视一眼，有心帮他求情，但那名赌场经理已经满脸堆笑的走到她们近前，“非常抱歉影响了二位的雅兴，请不要介意!如果大厅让您感觉到不愉快，那么我可以破例请两位到二楼的贵宾室玩几把。”
　　两人一听贵宾室，眼前立刻一亮。话说之前她们就想进贵宾室开开眼界来着，可是听说进贵宾室不但要有三百万以上的酬码，而且每把下注不能少于一百万，所以两人犹豫了半天也没敢上去。现在听到这位赌场经理亲自邀请，她们哪有不动心的，可就这一眨眼的时间，那个闹事的男人已经被几名高大威猛的警卫拖出了大厅，就此错过了最佳的求情时机。不过说来说去，这也是那个男人自找的，裴蜜儿见事情都这样了，立刻把自己心中仅剩的正义感打入冷宫，朝那名赌场经理呵呵一笑，说道：
　　“进贵宾室当然是我们求之不得的，不过……我们手里似乎没有那么多的……”
　　赌场经理当即会意，“今天两位的消费都由本赌场承担!”
　　“哦耶!”裴蜜儿兴奋的打了个响指，激动的抓住秦小雨，“小雨，我们今天的消费赌场居然全包耶!真是运气来了挡都挡不住!”
　　“是啊是啊!今天我们不管怎么玩都是稳赚不赔，这个赌场的老板真的好像天使一样!”秦小雨也没想到事情会变成这样，虽然隐约觉得这件事情里似乎透着一丝古怪，但想了半天也没想出个所以然来，只好作罢，索性和裴蜜儿笑闹成一团。
　　赌场经理一直站在旁边含笑的看着裴蜜儿和秦小雨发疯，直到她们闹够了，才礼貌性的上前准备亲自带着她们上二楼。
　　裴蜜儿和秦小雨两人因为心情实在太亢奋了，根本没有意识到她们刚才的举动已经可以用惊天地泣鬼神来形容了，直到看着大厅里的赌客们都笑着对她们指指点点，她们才窘迫的胀红了脸。
　　“好糗!”裴蜜儿缩了缩脖子，往秦小雨的身边靠近，企图用秦小雨略高的身体阻挡那些嘲笑的视线，不过显然没用。
　　秦小雨也觉得脸上发热，尴尬到了极点，立刻低下头默默的跟上赌场经理的脚步往前走。不过也正因为她低着头，所以一眼就看到了那块躺在地上的绿色门牌。
　　“这不会是刚才那个男人掉的吧？”秦小雨弯腰把门牌捡起来，皱着眉问裴蜜儿。
　　“1456？”裴蜜儿好奇的凑上前，当看到门牌上的号码时不禁一愣，“咦？这不是我们隔壁的房间号吗？”
　　“对呀!”秦小雨也反应过来，满脸惊异的看着裴蜜儿，“这家伙居然就是我们的邻居？太离谱了吧？”
　　裴蜜儿也觉得事情真是巧得让人匪疑所思，干笑几声，说道：“现在可好，我们的赌约变得一点意义都没有了!”
　　“也不算啊？”秦小雨暧昧的朝裴蜜儿眨了眨眼睛，“别忘了我们的邻居可是两个，这边的进行不下去了，还有另一个呢!我可是对自己很有信心的，所以你别想赖帐!”
　　“切!谁会赖帐啊？”裴蜜儿白了秦小雨一眼，率先跟着赌场经理上了二楼。刚才输了二十万，她一定要在贵宾室里全部赢回来，至于和秦小雨那个微不足道的赌约嘛……嘿嘿!到时候再说吧!





    第一部 “绝”VS“蜜” 第024章 无事献殷勤，非奷即盗
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:20 本章字数:3682

　　裴蜜儿和秦小雨从萧绝那里搜刮了两张白金卡之后就欢天喜地的直奔赌场去赚钱。不过，世上就是有那么一条很残酷的定律，就是：你越想发财，财神反而会离你越远。所以，当裴蜜儿在短短十分钟之内输掉二十万美金之后她就不得不相信，今天的财神真的是没有罩着她的意思。好在天无绝人之路，当裴蜜儿以为自己今天衰到顶点的时候，却因为一个不长眼的倒霉鬼，让她们获得了可以全程免费的优待。
　　两人踩着柔软的地毯，跟着赌场的经理一直上了二楼。虽然不知道这名经理要带着她们进哪一间，但就单单看着走廊两侧那些名贵的红木雕花大门，裴蜜儿就感到心里异常的激动。
　　“小雨，不知道贵宾室里都玩些什么？会不会像电影里演的那样有个很威风的赌王坐在赌桌前等着我们去挑战？”裴蜜儿兴致高涨的附在秦小雨耳边低声询问。
　　秦小雨可没裴蜜儿那么丰富的想象力，看这家伙又开始得意忘形，秦小雨不自觉的就想沷她几盆冷水，“你是想威风还是想赚钱？如果真有个赌王等着你，我看就算赌场全程提供免费服务，你也会输得脱光了衣服才能被放下船!要不要赌一局？”
　　裴蜜儿被秦小雨这么一打击，兴奋的心情立刻打了个不小的折扣，“赌什么赌啊？你上瘾啊你!你要记住小赌可以怡情，但大赌却绝对可以败家的!别说我没有提醒你，我可不想跟个烂赌鬼住在一起!”说着裴蜜儿无比惋惜的看着秦小雨猛摇头，那表情就好像秦小雨已经到了无药可救，病入膏荒的地步似的。
　　秦小雨无语的猛翻了下白眼，对没理也能狡出三分理的裴蜜儿佩服得五体投地。就这件事情来说明明被教育的人应该是她裴蜜儿，结果说来说去却好像是自己的不对，真是没有天理了!
　　两人就这么旁若无人的你一句我一句的斗来斗去，也亏得这位赌场经理定力十足，居然一直微笑着替她们引路，一点都没有露出厌烦的表情。
　　“就是这里，两位请进。”赌场经理终于在一扇大门前停了下来。
　　裴蜜儿好奇的向四周看看，发现这扇门和其他贵宾室的门没什么区别，“好人先生，里面是不是有个大BOSS在等着我们啊？”
　　“好人先生？”赌场经理被裴蜜儿对自己这个好笑的称呼逗得笑了出来，“你进去不就知道了？”
　　“那这间赌场的老板长什么样子啊？帅不帅？”
　　“这个我就不知道了，我从来都没有见过我们老板!”赌场经理一副爱莫能助的摇头。
　　“切!”裴蜜儿本来还想从他身上打听点内部消息呢，结果这个经理狡猾的像只狐狸，嘴巴更是严得风雨不透。裴蜜儿只好失望的嘟囔了一句，悻悻的用力推开了贵宾室厚重的大门。
　　嗯……还真别说，有一点被裴蜜儿猜对了。两人一进贵宾室就看到在房间正中央的豪华赌桌后坐了一名身穿白色西装的年轻男人，先不说这人是不是赌王，但至少看着挺像的。
　　这人年纪不大，多说三十岁左右，身材瘦削，样貌还算英俊，只是略显单薄的五官凑在一起，让他给人一种刻薄、阴沉的感觉。
　　“欢迎欢迎!”男人一见裴蜜儿和秦小雨两人走进房间立刻起身相迎，只是他脸上虽然挂着浅笑，但一双细长的眼睛里却射出两道阴鸷的厉芒，让两人没来由的感到一阵恶寒。
　　“你好!”裴蜜儿咽了口唾沫，硬着头皮和他打招呼，同时不忘抓住秦小雨的手臂为自己壮胆。以她超强的直觉分析，眼前这个男人绝对是一只笑面狼。人常说：相由心生。这人长成这样，一看就是蛇虫鼠蚁，绝非善类。
　　那男人微一点头，自我介绍：“敝姓东昌，东昌武藏!”
　　“日本人啊？”裴蜜儿皱了皱眉，没想到这小日本中文说得这么好。“你是赌王吗？”
　　东昌武藏一笑，“不是，只是想陪两个漂亮的小姐玩几把!”
　　“哦!原来早就被看出来啦？”裴蜜儿尴尬的摸了摸自己那两撇假胡子，觉得这小日本真不厚道，干嘛拆穿她的变装？她本来还想多玩一会呢。
　　秦小雨一听倒是松了口气，反正这种小儿科的把戏，除非白痴才看不出来，索性大方的承认，并送给这个日本人一顶高帽子。
　　“东昌先生好眼力，不知道您为我们准备了什么好玩的游戏？”
　　东昌武藏一拍手，只见从贵宾室的侧门里走出一个矮胖的男人，在东昌武藏的示意下把手里的两只金属箱摆在赌桌上。
　　“这里是一千万美金，我那里也有一千万美金，游戏很简单，赌大小，谁赢了这两千万美金就是谁的!”东昌武藏说得轻描淡写，却听得裴蜜儿和秦小雨两眼发亮。
　　“一千万……哇!都是我的!”裴蜜儿迫不及待的扑上去掀开金属箱，看到里面那一叠叠花花绿绿的钞票，脸上顿时笑得就跟开了花似的，嘴里忘我的狂呼着“优西!优西!”
　　秦小雨再一次为裴蜜儿超丢脸的举动汗颜，尴尬的朝东昌武藏笑笑，随即板着脸一把拎起裴蜜儿的衣领骂道：“喂!你这家伙实在是太丢脸了!没见过钱啊？”
　　“是啊!我确实没见过这么多钱嘛!”裴蜜儿答得理直气壮，完全不觉得自己毫不遮掩的表达自己的感情有什么不对，“再说我就是抱一下也不犯法，过一会不就还回去吗？”
　　秦小雨无奈的白了裴蜜儿一眼，现在才知道原来这家伙以为这钱一会就会输回去啊。
　　东昌武藏见两人显然很满意自己的安排，点了点头继续说道：“另外我有一位朋友想见裴小姐一面!”
　　“见我？”裴蜜儿从钞票堆里把头抬起来，莫名其妙的看着东昌武藏。东昌武藏却笑而不答，与此同时从他的身后传来一个就算化成灰裴蜜儿都不会忘记的声音。
　　“蜜儿，我们真是有缘，居然在这里也能遇到!”
　　裴蜜儿只觉得头痛、恶心、旋晕等症状一起涌出，害得她只能无力的瘫软在金属箱上，哀怨的叫出那个代表着麻烦的名字。
　　“顾璇诺……”
　　顾璇诺风情万种的朝着裴蜜儿微微一笑，随即娇媚的攀住东昌武藏的肩膀，嗲声说道：“武，让我和她们玩几把吗？”
　　“好!”东昌武藏面带宠溺的拍了拍顾璇诺白皙的小手，两人间眼波交流，浓情蜜意，看着就像热恋中的情侣。
　　裴蜜儿越看越觉得奇怪，忍不住问道：“喂!当初我可是因为你想见刘傲天才一时心软告诉你他的行踪，不过……看样子他似乎对你并不是很重要？”
　　顾璇诺半点都不顾忌在自己的新欢面前去谈论自己的旧爱，“是啊，遇到了武之后我发现我并没有想象中那么喜欢刘傲天，啊……这还都要感谢你呢!”说着似笑非笑的朝裴蜜儿抛了个媚眼。
　　裴蜜儿只觉得脸上的神经抽搐了几下，怀疑自己又被这个臭女人耍了。她觉得自己真的很衰，而且超没有女人缘!先不提远的，只说最近接触频繁的这两个女人，东方妖女是处处和她过不去，而这个顾璇诺更是集众妖之所长，自己不去招惹她，她都会自动凑过来踩自己几脚，然后狂笑着走开，真不知道这女人为啥会有这么让人抓狂的性格，她真怕要是再和这家伙纠缠下去会被气得爆毙而亡。
　　秦小雨敏锐的发觉房间里的气氛因为顾璇诺的一句话变得诡异莫名，只好硬扯开一抹笑容说道：“哈哈……原来大家都这么熟啦？那还有什么问题？我们今天是来玩的，那就请顾小姐多多指教啊!”
　　顾璇诺不以为然的撇了撇嘴，转身坐到刚才东昌武藏所坐的位置上，挑衅的朝裴蜜儿扬起下巴，“很简单!赌大小!”
　　东昌武藏一直很有风度的陪在顾璇诺身边，看她落了座，淡笑的拍了拍手，只见一名台官从准备室走了出来，利落的朝在座的众人点了下头，拿起骰盅熟悉的在空中摇了数次后轻轻放到赌桌上。
　　“请下注!”
　　顾璇诺随手点起一支香烟，眯着眼吐了口烟雾，拿起几叠美金丢到桌子上，“十万!开小!”
　　裴蜜儿还没从刚才的对峙中回过劲来呢，表情阴郁的瞪着顾璇诺运气，“哼!你买小，我偏偏买大，十万!我跟!”
　　台官看到双方都下了注，缓缓打开骰盅，“一三四，八点小!”
　　“妈的!”裴蜜儿懊恼的重锤了下赌桌，看到笑得得意洋洋的顾璇诺更是心情不爽到了极点。“再来!我还买大!”
　　顾璇诺不屑的白了裴蜜儿一眼，“今天幸运之神显然是站在我这边!还有，我是不会对你手下留情的!”
　　“怕你啊!”裴蜜儿寒着脸瞪着顾璇诺。她们两人间的关系早就势同水火，而且冰冻三尺非一日之寒，虽然裴蜜儿也不知道当初这冰是为什么事冻的!
　　时间一秒一秒的过去了，裴蜜儿钱箱里的钱是越来越少，脸色也越来越难受。这时候，台官的声音再次传来。
　　“请下注!”
　　顾璇诺看着裴蜜儿咬牙切齿的样子，说多舒心就有多舒心，兴灾乐祸的说道：“你已经输了四百多万了，这次可要想好啊!哈哈……”
　　“用你管!我还买大!”裴蜜儿一手按在美钞上面，显然已经被气得失去了理智。
　　秦小雨在旁边看得着急，用力压住裴蜜儿准备丢钱的手，小声提醒道：“已经连开十十把小了，很邪门，你别被她们的花招骗了!”
　　“怕什么!”裴蜜儿一瞪眼，“反正钱又不是我们的，大不了哪来哪去!”
　　坐在她们对面的东昌武藏好像听到什么最可笑的言语似的忍不住笑了出来，“哦!有一件事情怪我没有说清楚，如果你们那一千万全输光的话，那么你们就要无条件的为我做事!”
　　“什么？”裴蜜儿和秦小雨难以置信的惊叫来出，“你这小日本耍我们啊!”





    第一部 “绝”VS“蜜” 第025章 陈年旧事烂账一笔
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:21 本章字数:3727

　　人常说君子不得不易之财，得不易之财要遭灾!面对突然从天而降的金钱诱惑一定要像寒冬一样严酷……呃……但是，显然裴蜜儿和秦小雨对这条铁律认识不深。
　　她们本以为赌场免费招待会是件美事，结果进行到一半才被告知原来天下没有白吃的午餐，二千万拿到手了是天降财神，拿不到就是债主压身。不过事到如今，裴蜜儿和秦小雨却只有大眼瞪小眼的份了。
　　“顾璇诺，你居然通敌卖国，合着日本人来欺负中国人!你不觉得可耻吗？”裴蜜儿骂得义愤填膺，不过现在说什么都是徒劳无功了。
　　顾璇诺舒服的靠在椅背上，似笑非笑的弹了弹鲜红的指甲，“哼!谁通敌卖国？这只不过是笔生意而已!何况东昌先生不是已经给了你们机会翻身吗？只要你们能赢走我手里的一千万，不但可以拿到钱，而且之前所说的还可以一笔勾消。怎么样？是继续赌下去，还是在这里继续数落我的不是？”
　　“我们为什么要听你的？”裴蜜儿白了顾璇诺一眼，觉得这女人的自信来的实在有点莫名其妙。
　　顾璇诺淡笑，“你知道吗？不只是这间赌场，就连整条船都是东昌先生的产业，你如果和他对抗，我可不敢保证你们会有什么后果，如果东昌先生真的发起火来……哼!就算我们是好朋友，我可能也救不了你!”
　　裴蜜儿只觉得胸口这口闷气怎么也顺不过来。这女人明摆着就是落井下石、兴灾乐祸，真是看到她心里的怒火都直往上窜。深吸了一口气，裴蜜儿残存的理智告诉她现在不是发火的场合。“继续赌就继续赌!难道我还怕了你？”
　　秦小雨知道裴蜜儿的脾气最是受不了别人的挑拔，她们现在手里只剩下五百多万了，如果再让裴蜜儿这个无敌超衰选手赌下去，那么她们就真的要任人宰割了。眼珠转了转，秦小雨已经打定主意，轻轻按住裴蜜儿的肩膀，朝顾璇诺一笑，说道：“接下来让我和你赌怎么样？”
　　裴蜜儿和顾璇诺都是一愣，不知道秦小雨凭什么敢在这个时候强出头。
　　“小雨？”
　　裴蜜儿刚想说什么，却被秦小雨毅然打断。
　　“哼!你今天手气这么差，难道我真的要把自己的命运交给你吗？想得挺美的!”秦小雨说完硬把裴蜜儿推到一边，气定神闲的端稳坐到顾璇诺对面。
　　裴蜜儿被骂得张口结舌，想反驳却发现居然什么也狡辩不出来，只好泄气般的坐到一旁观战。
　　“怎么？忍不住要亲自上阵了？”顾璇诺嘲讽的看了秦小雨一眼，同样的没把她放在眼中。
　　“怎么？怕了？”秦小雨挑衅的斜睨顾璇诺。
　　顾璇诺在脾气方面居然和裴蜜儿出奇的相似，竟也是个经不起挑拔的主儿，立刻冷哼一声，“笑话!我会怕你？开始吧!”
　　秦小雨暗自松了一口气，她就怕顾璇诺说不行，非要咬着裴蜜儿不放，不过好像是她多心了。
　　随即赌局继续进行!
　　裴蜜儿在看了秦小雨和顾璇诺连着赌了十把之后，就算不甘心也得承认运气这东西自己真的比不上秦小雨。看她自己一赌就连着输，人家秦小雨却一上场就势如破竹，钱箱里的钱嗖嗖的往上涨，而对面的顾璇诺却输得脸色发青，裴蜜儿乐得差点当场叫好!
　　赌博这个游戏，当然是越赢底气就会变得越足，秦小雨自然也不例外，看到顾璇诺的钱输得没剩多少了，便想借着如洪的气势给她一次来个痛快。
　　“喂!我们这么赌下去也没个头儿，不如一把定输赢吧!”
　　顾璇诺输得眼睛都蓝了，怒火狂烧的一拍赌桌，“好!我就不信你的运气真的比我强!”
　　秦小雨冷笑，用力把一箱的钱都推到赌桌中央，“一次定胜负!我买大!”
　　输人不输阵，顾璇诺在这个时候当然没有退怯的道理，面容紧绷的瞪着秦小雨，“哼!你买大，我就偏偏买小!开吧!”
　　台官似乎感觉不到现场的紧张气氛，仍然是那副冷冰冰的模样，伸手掀开骰盅，“四五六，大!”
　　裴蜜儿虽然对秦小雨颇有信心，但心里仍然怕她的好运在最后一把溜掉，不过好在天助她们，看到秦小雨大获全胜，裴蜜儿立即兴奋的紧紧抱住秦小雨，“小雨，没想到你这么厉害!赌王非你莫属啊!”
　　秦小雨心有余悸的笑笑，直到这时候才算真正松了一口气。她也没想到自己会赢得这么顺利，不知道这算不算是邪不能胜正。
　　顾璇诺阴沉着一张脸，美丽的脸也因为怒气而变得有点扭曲，不依的拉住表情莫测高深的东昌武藏撒娇道：“武!我不甘心!我要和她们再赌一次!”
　　东昌武藏发出低沉的笑声，安抚的拍了拍顾璇诺的手，“愿赌服输!你们可以走了!”
　　裴蜜儿和秦小雨听到这句如获特敕的话，竟然觉得好像在梦中似的。急忙把所有的美金卷入金属箱内，再顾不得其他，逃命似的溜出贵宾室。
　　———————————————————————————————
　　裴蜜儿和秦小雨根本就没有想到自己会弄到这么狼狈的地步，两人抱着还没捂热的二千万，一口气逃出赌场大厅，就怕那个日本人突然改变主意。
　　“还好逃出来了!”裴蜜儿抹了一把额头上的冷汗。
　　秦小雨这口气也是直到这时才真正顺了过来，“唉，真是太危险了!看来果然是不能贪便宜!差点掉进了人家的圈套!”
　　“是啊!”裴蜜儿也拼命点头，随即拍了拍手里的钱箱窃笑道：“不过，我们居然赚到了二千万，真好像做梦一样!”
　　“哼!你们本来就是在做梦!”突如其来的说话声吓得裴蜜儿和秦小雨差点跳起来。她们两个人现在的神经还处在极其脆弱的阶段，根本经不起任何惊吓，这突然冒出来的人明摆着就是跟她们过不去。
　　“怎么又是你？”当裴蜜儿看清楚那个从紧急通道走出来的人时，立刻哀叫出声。
　　顾璇诺双臂环抱，好笑的看着表情无比痛苦的裴蜜儿说道：“看到我至于这么激动吗？”
　　裴蜜儿都已经无奈了，真不明白这家伙干嘛老像阴魂一样跟着自己，她们上辈子是不是有仇啊？
　　“顾璇诺你到底想怎么样啊？我当初是看你可怜才告诉你刘傲天在这条船上!至于你愿意跟中国人还是跟日本人，这都和我没关系，算我求你了，快点从我面前消失吧!”裴蜜儿的性格向来强横，标准的吃软不吃硬，但她不知道为什么就是拿顾璇诺没办法。这女人邪门的很，不是能用常理来推断的。
　　顾璇诺眯着眼看了看裴蜜儿又看了看她手里的钱箱，忽然不怀好意的笑着从钱包里拿出一张照片举到裴蜜儿面前，“看你拿钱拿的那么辛苦，我们不如就做笔买卖，用这张照片换你手里的两千万怎么样？”
　　秦小雨反射性的把钱箱藏到身后，满脸戒备的往顾璇诺手里的照片看去。这张照片看着应该有些年头了，底色有些发黄，照片里的人是一个十五六岁的少女，一身纯白色的洋装，柔顺的长发垂在颊边，至于相貌嘛……呃……怎么越看越眼熟啊？
　　和秦小雨一脸的困惑相比，裴蜜儿的反应可以说跟吃了一斤老鼠药差不多，脸色铁青的把照片抢到手里，厉声问道：“你怎么会有这张照片的？”
　　不等顾璇诺回答，秦小雨却猛然发现照片里的少女竟然和裴蜜儿足有八九分相似，立刻难以置信的嚷道：“啊!蜜儿，这照片里的女孩子不会是你吧!”
　　裴蜜儿本想否认，但看到秦小雨认真的表情反驳的话却哽在喉间，怎么也说不出来。
　　顾璇诺很享受现在阴郁得让人窒息的气氛，天生爱搞怪的性格让她决定乘胜追击，“怎么样？这个消息值不值两千万？”
　　裴蜜儿恨恨的瞪着得意洋洋的顾璇诺，生硬的点了下头，“值!但你拿了钱之后要保证什么都不准说出去!”
　　“那是自然!”顾璇诺态度轻浮的吹了吹指甲，笑着承诺：“你也知道，我最爱的东西就是钱，你给了遮口费，我没有理由做些吃力不讨好的事情吧!”
　　裴蜜儿不甘心的咬了咬牙，表情严肃的看向秦小雨，“小雨，把钱给她吧，回去之后我会和你解释清楚的!”
　　秦小雨被这两个人尤如打哑谜的说话方式弄得云里雾里的，但自己和裴蜜儿认识了这么久，还真没见过她竟然会慌张成这样。不对!确切说裴蜜儿是在害怕，那种惊慌失措的表情让秦小雨根本就不忍心拒绝她。
　　“好!”秦小雨半点都没有犹豫的就把钱箱送到顾璇诺面前，“我不知道你抓住了蜜儿什么把柄，但我希望既然你拿了钱，就要做到刚才答应的事情!”
　　顾璇诺笑眯眯的接过钱箱，爽快的说道：“当然了!这件事和我又没什么关系，我只不过是利用对自己有利的信息赚点外快罢了，所以你尽管放心好了!”
　　裴蜜儿感激的看着秦小雨，微微点了点头，随即把自己手里的钱箱也给了顾璇诺，正色道：“我一直都不知道你为什么和我过不去，真没想到原来一切都是为了他!”
　　“是啊!要不然你以为像你这种一无是处的女人有什么资格和我斗？”顾璇诺眼神闪烁的移开视线，好像有点心虚，却又要故作姿态。
　　裴蜜儿苦笑的看了一眼手里的照片。她没想到自己躲了这么久，居然还会有人跳出来破坏她好不容易才得来的平静生活……顾璇诺这个女人果然是她的天敌!“唉……”裴蜜儿郁闷的轻叹一声，思绪渐渐飘回到过去……那个豪华的金色牢笼，对她来说从一开始或许就是一种无止尽的折磨，她有预感，再过不久那个残忍有如恶魔一样的男人可能就要追来了……
　　顾璇诺看着神情恍惚的裴蜜儿，缓缓扬起嘴角。她知道裴蜜儿是无辜的，但她就是控制不住心底涌起的那个邪恶念头，因为她实在不知道除了裴蜜儿还有什么事可以伤害到那个男人……





    第一部 “绝”VS“蜜” 第026章 喝多了容易被人吃豆腐啊~~~
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:21 本章字数:3861

　　萧绝自从上了游轮之后就基本没怎么出过房间。和裴蜜儿她们抱着游玩的态度不同，萧绝这次上船除了要拍回那颗丢失的宝石之外，还有就是要解决那件已经拖延了两年的事情。
　　想到这里，萧绝眯起双眸，目光顿时变得深沉冷洌。两年前萧氏拍卖公司曾经丢失了一份重要的客户资料，就因为这件事情差点就让他们萧家一蹶不振，虽然最后化险为夷，但却始终查不出到底是谁在背后动的手脚。
　　那个时候的萧绝和现在一样，对公司的业务不是很感兴趣，但不感兴趣并不代表他可以任由外人对萧家为所欲为，所以他一直用自己的方法搜集证据，最后让他深感意外的是，那个窃取公司机密的人竟然是他父亲相交几十年的故友。
　　萧绝眉峰紧锁，略感烦躁的点了支香烟，袅袅升起的烟雾让他英俊的轮廓变得朦胧起来……两年来他远离公司事务，目的就是让那伙人露出破绽，没想到他们却异常沉得住气——当然这是在没有让“波丝猫”落在他们手上之前。裴蜜儿偷走那对猫眼宝石是个意外，而让他们的人捡到了宝石更是有如鬼使神差，他不得不相信一切似乎在冥冥中早已注定。
　　“当当当……”
　　门口忽然传来的敲门声让萧绝浑身一震，意识也跟着归位。
　　“是谁？”萧绝不耐烦的问。
　　“是……是我!”
　　萧绝一愣，听出是裴蜜儿的声音，也未多想便起身开门，却立刻被扑面而来的酒气薰得皱了皱眉。
　　“你没事喝这么多酒干什么？”萧绝不悦的沉下脸。
　　裴蜜儿显然已经喝得有七八分的醉意了，只见她朝着萧绝吃吃的一笑，口齿不清的说道：“你……这么……严肃干什么？来!小雨不陪我，你来陪我好了!”说完裴蜜儿不容分说就用力推开挡在门口的萧绝，步履不稳的登堂入室。
　　萧绝虽然对裴蜜儿酗酒的行为相当不赞同，但也不忍心看着她摔倒，只好上前把她扶住，任她靠着自己跌坐进沙发里。
　　“乖乖坐好，不许再喝了!”萧绝一把抢过裴蜜儿手里只剩下小半瓶的白酒，随意扫了一眼，却差点没把眼睛掉出来。居然是60度的红星二锅头，这女人也实在太彪悍了吧!
　　“为什么不让我喝？”裴蜜儿不满的瞪大眼睛，两手抓住萧绝的手腕，看模样是想把酒瓶抢下来，不过试了几次最后都以失败告终。
　　“你好坏!”裴蜜儿不满的嘟起嘴巴，原本清澈的大眼睛显得醉意朦胧，白皙的皮肤也染上了一层红晕，虽然看着挺可爱，但浑身的酒气却让萧绝再次拧紧了双眉。
　　“快说为什么喝这么多？”萧绝的声音忍不住提高了些许，但他却不知道这样是不是能唤回裴蜜儿的神智。
　　裴蜜儿茫然的眯起眼睛，似乎看不清楚眼前的人到底是谁，“咦？小雨你什么时候变得跟萧帅哥长的一样了？不会是去整容了吧？嘿嘿……”裴蜜儿说着说着，竟然放肆的笑了起来，并抬手去拉萧绝的脸，似乎是想确认看看眼前的人是不是真的整过容。
　　萧绝无奈的拉下裴蜜儿摸上自己脸颊上的双手，真想把她吊起来毒打一顿，“我就是萧绝，绝对不是秦小雨。”
　　“你是萧绝？”裴蜜儿的大脑显然仍然有点运转异常，反应就好像一只粗神经的大象，摇头晃脑的想了半天，才做恍然大悟状，“哦，你原来是萧绝!不过无所谓，有你陪我喝也是一样……小雨好麻烦，没喝几口就趴在那里不动了，真是差劲!哈哈……”
　　萧绝再次抢下被裴蜜儿抓进手里的酒瓶，隐约觉得今天的裴蜜儿有点奇怪。
　　“你刚才都和小雨说什么了？”既然直接问不出个结果，萧绝索性换一种问法。跟一个酒鬼说话，只能顺着她的意思来，而裴蜜儿喝多了之后居然好像是一个难缠的小鬼，好差的酒品!
　　裴蜜儿见抢了好几次人都没有抢夺成功，有些赖皮的趴在萧帅哥的身上，用力的吸了一口气，随即露出满足的笑容说道：“你的味道好好闻，就像你的音乐一样让人很舒服……”
　　萧绝有点哭笑不得的看着紧紧抱住自己的裴蜜儿，那模样就像一只淘气的小猫咪。
　　“你很喜欢我的音乐吗？”萧绝不自觉的放柔动作，轻轻抚摸着裴蜜儿柔顺的发丝。
　　裴蜜儿享受的闭上眼睛，幽幽的说道：“嗯!喜欢!听着你……的音乐会就会觉得……很安全，很感动，虽然你的表面冷冰冰的，但你的音乐却很温暖……”
　　萧绝有一瞬间的错愕，有点意外自己在裴蜜儿眼中会是这样的形象，忍不住顺着她的话茬继续问道：“那你觉得哪一个才是真正的我呢？”
　　裴蜜儿缓缓睁开眼睛，努力的想了半天才摇了摇头：“我不知道……你的心……平静的就像浩瀚的海洋……呵呵……”裴蜜儿说着说着似乎想到了什么有趣的事情，竟然吃吃的笑了起来，笑了一会才又认真的继续说道：“但你可能不知道哦!海洋里是会有暴风雨的……”
　　裴蜜儿的话说得语无论次，可听在萧绝耳中却好像一道清澈冰冷的细流似的缓缓流进他沉寂冷默的心灵深处，让他忍不住打了个冷颤，那只抚摸着裴蜜儿的手竟僵在了半空。
　　裴蜜儿发觉舒服的感觉突然停了下来，不满的抬起头看向萧绝，“为什么停下来？很舒服的……”
　　萧绝默默的注视着裴蜜儿因酒醉面显然迷茫的大眼……在它的主人清醒的时候，它们是灵活多变的，就像它们的主人一样，是个喜欢恶作剧的精灵，带着无伤大雅的恶意，可爱却不做作，吸引着周围人的注意……萧绝不太清楚自己对裴蜜儿到底是抱持着什么样的心情，但自从在那个午后被她玩笑似的亲吻了之后，他就对她产生一种很微妙的感觉，每当他一个人的时候，裴蜜儿的身影总会突然的闪入他的脑海，而只要能看到她，他就会突然有种很安心的感觉……起到这里，萧绝忍不住笑了出来，不明白自己什么时候居然出现这种软弱的感情？安心……这个危险的字眼竟然和裴蜜儿刚才对自己的形容不谋而和，他是否可以把这种情况当成是心有灵犀呢？
　　“你在笑什么？”裴蜜儿发现萧绝定定的看着自己却一句话都不说，忍不住挺起上半身凑到萧绝近前，无比认真的锁住他的视线，可却没发现自己扑在他身上的姿势有多暧昧。
　　萧绝被突然近在咫尺的俏丽面容吓了一跳，可随之而来的温润气息却好像迷药一样让两人间的气氛瞬间变得旖旎起来，那两片粉嫩饱满的嘴唇竟然让萧绝怀念起她们香甜美妙的味道来了。他虽然不是急色鬼，但也不是一个会刻意压抑冲动的人，就像上次约裴蜜儿去选钢琴，那一天他只不过是突然想见她，而今天的情形和那天大同小异，一切发生的那么自然，只因为他忽然想要吻她……
　　裴蜜儿搞不清楚状况的任由萧绝紧紧抱在怀中，身体随着嘴唇上的压力而渐渐升温，突然加快的心跳让她不自觉的微微颤抖着。裴蜜儿隐约觉得事情似乎有点不对头，想要抗拒却又觉得浑身使不上力气，只能无措的推拒着萧绝的肩头。
　　萧绝立刻感觉到裴蜜儿的挣扎，理智告诉他现在的情况并不成熟，他发现自己的行为很有些趁人之危的意味，这是不对的!深吸一口气，萧绝强迫自己嘴唇离开裴蜜儿迷人的粉唇，看到她仍然有些茫然的表情却忍不住又轻吻了她一下，才把她放开。
　　裴蜜儿气息不稳的跌坐在沙发里，急促的心跳因为萧绝热情性感的眼神而漏跳了一拍，立刻移开视线问道：“你……你刚才……”
　　萧绝看出来裴蜜儿的酒劲因为刚才的一刺激已经醒了大半，但他却一点都不后悔自己刚才吻她的事，“我刚才吻了你!”萧绝直言不晦，却立刻让裴蜜儿的脸胀得通红，看样子再过几分钟她的头发都会跟着烧起来似的。
　　裴蜜儿紧紧呡着双唇，根本就不敢直视萧绝极具侵略性的眼睛。唇上的火热感觉似乎还没有褪尽，萧绝暧昧的气息仍然萦绕在她的鼻端，让她紧张得手心直冒汗。虽然上次她因为想气秦小雨已经吻过萧绝，但那个吻必竟恶作剧的成份比较多，而且当时萧绝是昏迷着的，可现在……他居然活生生的坐在她的面前，深情款款的看着自己……裴蜜儿真想找个地缝钻进去!一想到自己因为喝多了跑到人家的房间里闹事，她更是感觉到抬不起头来。
　　“我……我……”裴蜜儿费了半天的力气想说的话却怎么也说不出来，直到萧绝用力抬起她的下巴，她才敢真正看着萧绝的眼睛，只是这样的结果却是让裴蜜儿差点忘了呼吸。
　　“我知道你并不排斥我!”
　　萧绝的声音听在裴蜜儿的耳朵里好像是从很远的地方传来，让她想躲却又无处可逃，只能无助的迷失在他深邃的眼神里，茫然的跟着他的话轻轻点头。
　　“既然这样我们玩个游戏怎么样？”萧绝继续说道。
　　“游戏？”裴蜜儿莫名其妙的看着表情异常认真的萧绝，不明白他到底是什么意思。
　　萧绝点头，“是的!一个游戏!你很可爱，我不否认被你吸引，而你显然也并不讨厌我，所以我们不如打个赌，在船上的这一周时间里，如果你能忍住不向我主动表白，那么我们下船之后，我就当众向你求婚，你看怎么样？”
　　“啊？”裴蜜儿差点以为自己听错了。这个萧帅哥他的脑子是不是有问题啊？她虽然对他有点感觉，但结婚……这也太离谱了吧？而且他凭什么以为自己一定会主动向他表白？
　　“你怕了吗？”萧绝似笑非笑的看着满脸为难的裴蜜儿，直觉认为像裴蜜儿这种性格的人使用激将法一定有用。
　　果然，裴蜜儿立刻上套，不服气的瞪向萧绝，“谁怕啊？我是怕你忍不住向我主动表白!”
　　萧绝失笑，“虽然这种可能微乎其微，但如果一旦发生这种事情的话，我就带着所有的财产嫁进你们裴家。”
　　“好!”裴蜜儿一听萧绝居然说要嫁给自己，兴奋的差点从沙发上跳起来。“就这么决定了!我有点迫不及待想看到帝国学院的萧王子改姓裴的一幕了!哈哈……”
　　萧绝挑了挑眉，忽然发现向来以古灵精怪蓍称的裴蜜儿居然也有迷糊的一天，难道她没有发现吗？他们两人无论谁先表白，结果都是一样的!





    第一部 “绝”VS“蜜” 第027章 回忆啊回忆!简单又复杂的往事
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:21 本章字数:3788

　　昨天晚上秦小雨为了听裴蜜儿回忆往事不惜挑战自己的极限，直喝得人事不知为止，当然贪杯的代价就是第二天的头痛欲裂。
　　“我的天啊!头都快炸开了……哇!你干嘛笑得这么诡异？”秦小雨呻吟着从床上坐起来，视野刚见清晰就发现裴蜜儿正笑眯眯的趴在床边看着自己，吓得她立刻清醒了不少。
　　话说裴蜜儿笑成这样当然是有原因的!昨天她从萧绝的房间回来之后就恨不得把秦小雨从床上挖出来分亨她的诡异经历，可秦小雨这家伙睡得就跟死猪似的，害得裴蜜儿想找个说话的人都找不着，憋的她死的心都有了。等啊等啊!总算把这位睡神盼得睁开了眼睛，裴蜜儿哪还忍得住，立刻欢天喜地的扑上前去。
　　“小雨，你知道昨天发生了什么事情吗？”
　　秦小雨一看她这副发花痴的模样就猜到肯定和男人脱不了关系。
　　“你该不会和萧王子之间发生了什么不可告人的事情了吧？”
　　裴蜜儿还想刺激秦小雨一下呢，没想到这家伙的直觉竟然无比犀利，一语正中目标，顿时让她觉得超没有成就感。
　　“切!你这人怎么这么无趣？你不会配合我一下啊？”裴蜜儿哀怨的看了眼仍旧委糜不振的秦小雨。
　　秦小雨发现只要大声说话，眼前就会发黑，头也会跟着嗡嗡直响，哪有心情陪着心花怒放的裴蜜儿耍花枪，“裴大小姐，算我求你好不好？你让我先洗个澡清醒一下再和你讨论让你挥身抽搐的原因好吗？”
　　“好嘛好嘛!反正我都等了这么长时间了，也不差再多等十几分钟!”说着裴蜜儿把自己摔进柔软的大床上，望着天花板的眼睛忽然酸涩起来，意识也跟着变得越来越模糊。
　　秦小雨痛苦的揉了揉太阳穴，知道一旦被裴蜜儿缠上，可能连好好睡觉的时间都没有了，只好拖着疲惫的身体进了浴室。虽然洗澡不能让她百分之百清醒，但至少可以让她恢复点精神。
　　裴蜜儿从昨天就一直处在亢奋状态中，凭借着那股激劲才坚持到现在，现在头一沾床，立刻感觉到头晕眼花，昏昏欲睡起来。
　　秦小雨简单的冲完澡一出来，就看到裴蜜儿舒服的躺在床上，竟然还露出甜美的笑容，顿时火冒三丈的抓起一个靠垫朝她飞掷而出。
　　“你这家伙把我挖起来，自己却睡得那么舒服，想得美!”
　　裴蜜儿正在半梦半醒之间，被秦小雨这突然一砸，立刻惊醒过来。
　　“谁说我睡了，隔壁麻将声那么大，真亏你还睡得着!”裴蜜儿打了个大大的哈欠，揉着眼睛从床上坐起来。
　　秦小雨被裴蜜儿这么一提醒也注意到隔壁又传来“哗啦啦”洗麻将牌的声音。
　　“隔壁真奇怪，这牌都打了两天一夜了，也不见停过，就算赌瘾再强也要休息吃饭啊!”
　　“是啊!而且在赌场找我们麻烦的衰人不就是住在我们隔壁吗？不会是因为多出一个人，那家伙才没事跑到赌场里去抽疯吧？”
　　“很有可能!”秦小雨点头，觉得这个猜测非常靠谱，看着别人赌而自己却不能玩，那绝对是件痛苦的事情。“对了，你刚才要和我说什么来着？”
　　裴蜜儿一听到秦小雨居然主动询问，立刻贼笑道：“我还以为你真的不感兴趣呢，原来是在装算啊？”
　　秦小雨白了她一眼，“不说算了，反正我现在已经对萧帅哥没什么感觉了，我发现那种好像明星一样的男人实在不适合我，我还是比较喜欢家居一点的!”
　　“家居一点？”裴蜜儿语气暧昧的重复这几个字，脑海里却拼命搜索身边符合这四个字的男人，可想了半天也没猜出这人到底是谁？
　　秦小雨看裴蜜儿的表情就知道她在想些什么，“不用想啦!凭你的智商肯定猜不出来那人是谁，还是先说说你昨天和萧帅哥到底发生什么事了？嘿!不会是木已成舟了吧!”
　　“去!乌鸦嘴!我是那么随便的人吗？”裴蜜儿没好气的怒瞪秦小雨，随即得意洋洋的说道：“不过你肯定猜不到，你的偶像萧帅哥居然一直在暗恋我!”
　　“啊？”秦小雨刚拿到手里的吹风机险些掉到地上，“你昨天做春梦啦？就算我放弃萧帅哥可以让你少了一个对手，但你也不至于兴奋到变成白痴了吧？”
　　“你不信？”
　　“当然不信了!”秦小雨觉得在这件事情上她绝对不会猜错。
　　“小雨你知道吗？你最大的缺点就是不敢去面对现实。你暗恋萧帅哥那么久都没有结果，却不代表他对我也不来电!而且你的表情早就已经出卖了你，这是赤裸裸的嫉妒，难道你这么难以接受我比你有魅力这个事实吗？嘿嘿……”
　　秦小雨看到裴蜜儿居然用一本正经的表情说着那么令人火冒三丈的话，真恨不得把她一棍子砸晕算了，“我可不想听你继续吹嘘自己，别忘了昨天拉着我借酒消愁的女人是谁!我强烈建议你先把屁股擦干净了，再说想那些子虚乌有的风花雪月!萧帅哥就算品味再差，也没理由被你这个疯女人煞到吧？”
　　“不打击我你会死啊!”裴蜜儿一想到那个人就感觉到浑身不自在，昨天是因为答应了秦小雨，所以才把自己的往事告诉她，却没想到竟然被这家伙抓到了把柄!
　　秦小雨并不是故意戳裴蜜儿的痛处的，看她的笑容突然没了，心里也有点过意不去。
　　“蜜儿，我……”
　　“没关系的!”裴蜜儿勉强笑了笑，“我知道该来的早晚都会来……我六岁时就被爸爸的老师齐爷爷收养了，而爷爷就只有那么一个孙子……”
　　“我记得你说过曾经怀疑齐皓知道你父母的下落，但你为什么不留在他的身边继续追查下去呢？”关于这件事秦小雨一直想不通。
　　“我所说的怀疑，也仅仅是直觉罢了，根本就没有真凭实据，而且你也知道我的性格嘛!一生起气来就什么都顾不上了。哼!当时我一知道居然被齐皓那个臭男人利用了十几年，我就暴走了，可他却是爷爷唯一的孙子，我又不能报复他，所以就只好跑路喽!”
　　看着裴蜜儿满脸的失落，秦小雨轻叹一声，“那你怀疑顾璇诺认识齐皓？”
　　“嗯!很有可能!”关于这点裴蜜儿可以肯定，“那张照片是我十五岁的时齐皓帮我照的，那时候他还是我最喜欢的大哥哥，而我记得他一直把照片放在身边，如果不是和他关系密切的人怎么可能轻易拿得到手？以前我始终不知道顾璇诺的敌意是从何而来，现在总算明白了，我想她一定是误会什么了。”
　　秦小雨觉得裴蜜儿说得太过轻描淡写了，她隐约觉得一定还有其他什么事情才会让裴蜜儿避之唯恐不及的!现在的电视剧里不是经常演吗？一般异姓兄妹是最容易发生感情纠葛的。
　　“你和齐皓之间不会有什么暧昧关系吧？”
　　“你在胡说什么啊？”裴蜜儿哭笑不得的狠狠瞪了秦小雨一眼，“你是偶像剧看多了还是怎么着？齐皓比我大了整整十岁，你觉得可能吗？”
　　秦小雨倒不觉得有什么不对，“十岁怎么了？也不是很多啊？现在老夫少妻多都是!”
　　裴蜜儿立刻敬谢不敏的摇头道：“你一说我都觉得可怕，你能想像当你已经初中快毕业的时候却要和一个刚上幼稚园的小朋友谈恋爱吗？想想都寒!”
　　“这根本就不一样嘛!”秦小雨没想到裴蜜儿居然还是个思想这么保守的人。
　　“我看不出来有什么不一样!”裴蜜儿忽然觉得烦躁起来，不太想继续这个话题，索性转身趴到床上，却被床上一件硬物垫了一下。
　　“咦？这东西怎么会在这里啊？”
　　秦小雨看了眼裴蜜儿手里那件好像竹节一样的物体，记得那是裴蜜儿从机械控制捡回来的，“哦，昨天把你的衣服送去洗衣房，服务员发现给送回来的。”
　　裴蜜儿早就把这东西给忘得一干二净了，那天只顾着追刘芳百世和朱宝玉石那两个小鬼头，后来就忙着和东方妖女斗法，再后来就一件事情接着一件事情，害得她要本没来得及仔细看这件东西。
　　那天机械控制室的灯光太暗，裴蜜儿一直以为这是根竹子，今天一看才发现这东西居然是一块上好的墨翠雕刻而成的。现在刚过十点，她和秦小雨房间正处在朝阳的位置，阳光透过窗户照到这个物件上，立刻反射出浑厚乌黑的光泽。裴蜜儿好奇的把它拿得更近，发现这东西中间已经被挖空，底端封死，看样子有点像哨子的形状，而那个似鬼非鬼的图腾就刻在竹节的正中，显然和这个玉哨是一体的……
　　裴蜜儿看了半天也没弄明白这东西是干嘛的，朝秦小雨晃了晃说道：“好像是个玉哨，我本来还以为是竹子做的呢，原来是玉石的。”
　　秦小雨好奇的凑过来，也没看出个所以然来，“确实挺像是哨子，不知道能不能吹出声音？”
　　“试试不就知道了？”裴蜜儿说着就把玉哨放在唇边轻轻一吹，这东西立刻发出清脆的声音。
　　秦小雨只不过是说说而已，谁知道这玉哨上面有没有沾什么不干净的东西，没想到裴蜜儿居然想都没想就把玉哨放进嘴里，秦小雨想阻止的时候已经晚了。
　　“喂，你不怕被毒死啊!”
　　裴蜜儿吹完了才想到这个问题，尴尬的朝着秦小雨一笑，“嘿嘿，我忘了!”
　　秦小雨忍不住白了裴蜜儿一眼，可没等她开口损这没大脑的家伙几句，裴蜜儿却敏锐的发现了另外一件事情。
　　“你听，隔壁的麻将声突然停了!”
　　秦小雨竖着耳朵往隔壁听，果然静悄悄的什么声音都没有了，刚想说话那熟悉的洗牌声却再次响起。
　　“这不又有了？”
　　裴蜜儿莫名其妙的看了眼手里的玉哨，忍不住又吹了一声。这次不同上次，两人都集中了注意力，所以立刻就发现了异样。就在玉哨响起的瞬间，隔壁的麻将声顿时停了下来，而哨声一停麻将声就会再次响起。
　　裴蜜儿和秦小雨面面相觑却说不出话来，惊异的看看手中这个造型古朴却怪模怪样的玉哨，不约而同的向墙壁上那个可以窥视的孔洞跑去。





    第一部 “绝”VS“蜜” 第028章 四大美女的搏命赌局
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:21 本章字数:2835

　　不久之前裴蜜儿和秦小雨因为“偷窥事件”而被刘芳百世和朱宝玉石两个小家伙抢拍成功，为了追回证据，两人陪着这两可只小鬼几乎跑遍了整艘游轮。在经过机械控制室的时候裴蜜儿捡到了一个手指长短状似竹节的东西，而直到过了许久她才发现这东西居然是一个由墨翠雕刻而成的玉哨，最神奇的是这玉哨居然还能控制隔壁的“麻将声”。
　　裴蜜儿和秦小雨小心翼翼的摘下壁毯，由秦小雨率先往隔壁看去。
　　“等等!”裴蜜儿看秦小雨的姿势忽然想到了那天她们的惨痛教训，“我去看看门锁了没有!”
　　秦小雨也想到了那对古灵精怪的双胞胎，立刻点头，“好，赶快看看，别又让人有机可乘，这虽不是什么大事，传出去却也够丢脸的了。”
　　裴蜜儿紧张兮兮的用最快的速度冲到了门口，看门确实锁着，不过还是有点不放心，索性把门口的鞋架也挪了过去，直到认为万无一失了，才朝秦小雨打了一个“OK”的手势。
　　秦小雨放心的点了点头，再次往洞里看去。可能是船舱的墙壁太薄，秦小雨刚一贴近洞口就清楚的听到麻将牌和桌子碰撞的声音。不过不知道上一个住客是不是故意的，这个洞的高度居然只能看到正常人腰腹的位置，所以隔壁这几名烂赌鬼虽然是坐着的，秦小雨却始终看不到他们的脸，只能根据他们的手臂猜测这四个人都是年轻的女孩子。
　　“好像是女的!”
　　“什么好像是啊？”裴蜜儿在旁边忍得难受，一把拉开秦小雨亲自凑过去窥视。“什么嘛!只能看到手!”
　　“要不要再试试那个玉哨？”秦小雨提议。
　　“对哦!”裴蜜儿说着就把玉哨放在唇边，轻轻吹响，果然那四个女子一听到哨音，立刻停下了手上的所有动作，待哨音消失之后又若无其事的继续玩牌。
　　“难道这个玉哨真的可以控制隔壁这四个女人的行为？”裴蜜儿惊讶的说道。
　　秦小雨虽然没有亲眼看到，但凭猜测也能知道个大概。“很有可能，这就说明我们在赌场里遇到的衰人搞不好就是可恶的人贩子!这四个女人就是不幸落到他手里的肉票!”
　　两个人越想越觉得可怕，不敢想像如果她们没有捡到这个玉哨，隔壁这几个女人会不会打麻将打到死!
　　“现在怎么办？那衰人被扔到海里快一天一夜了，如果再不让她们停下来，搞不好真的会出人命。”秦小雨担心的又往隔壁看了一眼。
　　裴蜜儿也觉得事情已经不能再拖下去了，“你那天不是捡到隔壁房间的钥匙了吗？也许这就叫做命中注定，走!我们就当一回屠龙救出公主的勇士得了，万一哪个美女喜欢女人，愿意和我们两个孤家寡人搭个伙什么的？”说完，裴蜜儿忍不住笑了出来。
　　秦小雨听罢狠狠白了口无遮拦的裴蜜儿一眼，真恨她不管什么场合都不忘了搞怪，“走啦!你怎么连女人都不肯放过？这么快就忘了你的萧帅哥了？”
　　“这也不发生冲突啊!”裴蜜儿嘴有虽然继续说笑，可手上却没停，已经迅速的从化妆台上拿起那只隔壁旁边的钥匙，朝秦小雨晃了晃。
　　秦小雨总算露出了点笑容，和裴蜜儿一前一后出了房间，悄悄走向隔壁房间。
　　————————————————————————————————
　　裴蜜儿和秦小雨小心翼翼地溜进隔壁房间，而房内努力搓麻的四个女人对两人的侵入毫无所觉。
　　“真是四个女人公然聚赌啊!”裴蜜儿压低了声音说道。
　　秦小雨若有所思的往客厅里看去。这个房间的格局和她们的一样，只不过原本放在客厅的沙发被搬到了一旁，空出来的地方摆了一张麻将桌，围着桌子坐着四个年轻女孩，只是看她们每个人都目光呆滞，面容憔悴，显然体力已经被超负荷透支了。“看她们只对那个哨音有反应，应该是被催眠了，我们走近看看。”
　　裴蜜儿点头，跟着秦小雨两人缓缓向这四个女孩靠近。刚才离得有些远还没有看清楚，离近了才发现这四个女孩不但长得漂亮，而且年纪绝对不会超过二十岁。
　　“难道那个猥亵的男人真的是人贩子？看这四个女孩的素质绝对能卖个好价钱!”裴蜜儿又忍不住想起那个让人恶心的男人来了，真希望他能死在海里才算是为民除了害。
　　秦小雨在某些事情上要比裴蜜儿细心，她绕着这四个女孩走了几圈，立刻发现这几个人连自己靠得非常近的时候都没反应，只是机械式的抓牌、打牌，虽然看着好像没有意识，但却丝毫不影响她们吃、碰、胡牌。
　　“她们真的是被人催眠了，除了打牌之外就只对这只玉哨的哨声有反应。”
　　裴蜜儿也发现这几个女孩的脸色苍白毫无血色，眼睛下方出现了青黑的阴影，显然已经好久没有休息过了，再这么熬下去，不死也得脱层皮。
　　“可是就算她们听到哨音停下来，但也不能让她们去休息，这根本就治标不治本嘛!”裴蜜儿看了眼手里的玉哨，发现就算她们知道了这个玉哨的用途，却根本救不了这几个女孩。
　　秦小雨双眉紧锁，看了眼玉哨又看了眼那几个女孩，“我觉得这个玉哨肯定是通过声音的变化来控制她们的日常活动，就是怕她们跑了，我们因为不知道哨声的规律，所以就算拿到玉哨也没有什么用处……”
　　裴蜜儿觉得秦小雨的分析相当合情合理，“既然这个玉哨没有用处，那么我们就只能从催眠这件事上着手了，我记得要想解开催眠术就一定要知道破解的词语，那我们只要想到这个关键词不就可以让她们清醒过来了吗？”裴蜜儿说着忍不住开心的叫出来。
　　“说得容易，我们怎么知道那个关键词是什么啊？”秦小雨有点泄气的坐到一旁边的沙发上，暗恨现在就算有本辞海在身边结果可能也是一样的。
　　裴蜜儿比秦小雨乐观许多，只见她绕着麻将桌走了几圈，大脑却飞快的寻找各种破解催眠术的可能，最后把视线落在了麻将牌了。
　　“既然那个被丢进海里的家伙有这个房间的钥匙，那很有可能是他把这四个女孩子催眠的，他那么好赌，说不准这个关键词跟赌离不开关系。”
　　秦小雨听完眼前不禁一亮，“对!我们不如把这个房间里的东西翻一遍，也许会找到什么线索也说不定!”
　　“嗯!”裴蜜儿也觉得这个办法绝对可行，立刻和秦小雨分功合作，从卧室开始把整个房间搜了个底朝天。
　　可能那个烂赌鬼上了船就直奔赌场，随身带上船的行李基本上都没怎么收拾，裴蜜儿和秦小雨很容易就把属于那个衰人的东西弄到了客厅。
　　“好像就这些!”裴蜜儿踢了一脚那只破旧的行李箱，刚才她已经搜过了，这只箱子里随了一些气味令人作呕的衣物之外，就什么都没有了。“你那边怎么样？”
　　秦小雨把一个装满赌具的手提箱丢到地上，里面扑克牌、牌九、骰子掉了一地。“妈的，这家伙真是名副其实的烂赌鬼，赌博的工具居然带了这么多。”
　　裴蜜儿一见秦小雨那边也没什么收获，不禁有点失望，“虽然觉得解除催眠术的关键词可能和赌有关，但总不能把所有的词都说一遍吧？”
　　秦小雨也觉得头大，“如果不知道，看来也只好这么办了!”
　　“唉……”裴蜜儿哀叫一声，“要不然我们把萧帅哥弄过来一起想吧，人多力量大，你说呢？”
　　“也好!”秦小雨点了点头，“那我在这里守着，你去叫萧帅哥来!”





    第二部 黑市拍卖会 第029章 鄙视挖墙角的东方妖女
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:21 本章字数:3019

　　裴蜜儿和秦小雨无意中发现了住在隔壁的居然是四位风格各异的美女，只是美女就像鲜花一样需要呵护，无缘无故饿个二天一夜，死都不让她们睡觉，就算再美丽的女人也扛不住这么折腾。所以就算出于人道主义精神，裴蜜儿和秦小雨也没有对这件事置之不理的理由。
　　和秦小雨商量之后，裴蜜儿就出了房间准备去找萧绝。虽然因为昨晚的事，裴蜜儿在感情上还有点抗拒去见他，但现在救人要紧，也只好暂时把他们之间的小暧昧放到一边凉快去了。可当裴蜜儿心怀忐忑的走到萧绝门口时，忽然发现萧绝的房门居然是虚掩着的，从门缝里隐约可以听到细微的对话声，不禁让裴蜜儿大惑不解。
　　“咦？是谁在萧帅哥的房里？”裴蜜儿疑惑的嘟囔了一句，不自觉的放轻脚步，摆出标准的偷听姿势向房间里看去。不过出于自我安慰，裴蜜儿在心里反复对自己说她不是想窥探别人的隐私，只是好奇而已，并自以为厚道的在最后加上一句——当然这都是骗人的!
　　————————————————————————————————
　　萧绝这几天窝在房里，主要是不想惹些不必要的麻烦。虽然他并没有插手家族的生意，但在外人眼中他依然是萧氏拍卖公司的代表，所以在拍卖会之前他不得不谨言慎行，绝对不能被有心人抓到把柄。
　　缓缓闭上双眼，萧绝的大脑飞快的思考着。虽然从上船开始就没发生过什么特别的事情，但萧绝总是有种心神不宁的感觉。对于裴蜜儿的那个吻是个意外，他不排斥却并不代表他会放任这段感情发生在如今这个非常时期，他必须放缓脚步……所以才会提出那个似事而非的赌约，以裴蜜儿的性格来说，她是绝对不会主动向自己低头的，这样做无疑可以拉开他们之间的距离，这也是为了她的安全考虑。
　　就在这时，萧绝忽然听到敲门的声音，以为是裴蜜儿，立刻起身去开门。
　　“怎么是你？”萧绝看着门口站着的短发丽人，忍不住皱了皱眉。对于这个攻于心计的女人他没什么好印象。
　　东方昊风立刻露出讨好的笑容说道：“不请我进去坐坐吗？我有很重要的事情想和你商量!”
　　萧绝不知道她又想耍什么花招，但也不好拒绝，只好侧开身放她进来。
　　东方昊风自从上次意外输给裴蜜儿之后，对于心高气傲的她来说这无疑是最难以忍受的打击，痛定思痛，她决定卷土重来。在东方昊风认为，萧绝必竟是个男人，而自己又是个可以让男人趋之若鹜的女人，没理由她的魅力会输给裴蜜儿那个黄毛丫头。
　　“不知道东方小姐有什么重要的事情想和我说？”萧绝看到东方昊风进了房间就四处观看，一点都没有想谈事情的意思，不禁有点厌烦。
　　东方昊风微微一笑，缓缓坐下，风情万种的看向萧绝。要说像东方昊风这样的冷艳美人平时总是一副不假辞色的冷淡模样，所以一旦她褪去那层冰冷的外衣展现其独特的女性柔媚时，杀伤力自然也是普通美女无法比拟的。
　　“其实我是来道歉的……”
　　萧绝一言不发的坐到东方昊风对面，对她的来意已经猜出个大概。像她这种高傲的女人，又怎么会承认自己的失败？上次裴蜜儿在餐厅让她丢尽了脸，她自然要原封不动的奉还给裴蜜儿。哼!看来是把主意打到他的身上了……萧绝暗自冷笑，对她这种上不了台面的阴谋诡计颇不以为然。
　　“东方小姐有什么好道歉的？”萧绝点了支烟，帅气的扬头巴吐了口烟圈，略显不耐烦，却也多了些不同于平时刻板、不苟言笑的洒脱气质。
　　东方昊风早就觉得萧绝很帅，但他难以亲近的性格却总是让人望而却步，如今他露出一副玩世不恭的态度，顿时让她一阵心神荡漾，不能自已。不过想到自己今天来此的目的，却又不得不强作镇定的说道：
　　“当然是因为我给你添了不少麻烦，裴小姐其实就像我们的妹妹似的，我又何必同她一般见识？你说是吗？”东方昊风自认为大方得体的企图化解自己和裴蜜儿之间发生的种种冲突，不过在她的潜意识里还是不愿意承认萧绝对裴蜜儿存有特别的感情。
　　萧绝深邃的目光不以为然的在东方昊风的身上扫过，“如果是这件事情的话，东方小姐大可不必在意，我们根本没有放在心上。”
　　东方昊风面色微窘，没想到萧绝还真是人如其名，自己已经放下身段向他示好了，他居然还是这副不冷不热的疏离态度，真是让她火大。
　　“萧绝，你还是不肯原谅我吗？”东方昊风的口气不由自主的凌厉了许多。
　　萧绝的双眉锁得更紧，“东方小姐，你要说的就只有这些吗？”
　　“我……”东方昊风强迫自己压下自己的大小姐脾气，咬着嘴唇努力用平和的语气继续说：“我只是不想我们之间有什么误会……”
　　“我们之间从来都没有误会，我这么说东方小姐满意了吗？”萧绝不耐烦的又点起一支烟，本想缓和一下越来越焦躁的情绪，却被突然扑过来的东方昊风撞得掉落在了地上。
　　萧绝没想到这女人居然会突然冲过来，是以直到被她按倒在沙发上才后知后觉的回过神来，满脸愕然的瞪着居高临下看着自己的东方昊风。
　　“你……”
　　“萧绝，我哪里比不上那个裴蜜儿？如果是你……我愿意付出一切的……”东方昊风姿势暧昧的坐在萧绝的身上，激动狂乱的眼神根本无法想象她就是那个平时高傲冷漠的东方大小姐。
　　这一幕不但出乎萧绝的意料，就连东方昊风自己也感到不可思议。她今天只不过是想化解和萧绝之间的矛盾，这样她才能有机会进一步拉近和他的关系，但萧绝从始自终就没给她好脸色，刺激得她顿时失去理智。
　　萧绝一阵错愕之后，随即变得冷静下来。沉默的看了东方昊风半天，才开口说道：“东方小姐，你失态了……”
　　东方昊风见反正事情已经发展成这样了，索性一不做二不休，俯身贴着萧绝冰冷的薄唇，近似哀求的呢喃道：“不要拒绝我好吗？你没有发现只有我才能配得上你吗？我可以给你很多很多……”
　　萧绝皱眉，感觉到东方昊风温热的气息抚过他的鼻端，浓郁馨香，和她的人一样让人迷醉，只是他的心却不为所动。换句话说，像东方昊风这样强势的女人往往自尊要远比爱情来得重要，她会委曲求全的出现在自己的面前大多数原因是为了她强烈且不容他人侵犯的占有欲，而她究竟爱不爱自己，或许就连她自己都不知道吧。
　　萧绝忽然觉得东方昊风很可怜，像她这样的天之娇女，因为受尽荣宠，所以她高傲、任性，只要看中的东西无论是什么都要想尽办法抢夺到手，久而久之她反面不知道自己真正想要的是什么……
　　“东方小姐……”
　　“你不要说话!听我说……”东方昊风打断萧绝的话，眼神与萧绝的目光纠缠在一处，表情无比认真的说：“你知道如果你拒绝我会有什么样的后果吗？”
　　萧绝眯起双眼，隐约听出东方昊风的弦外之音，试探的问：“会有什么后果？”
　　东方昊风得意的微微一笑，“吻我……吻我就告诉你我所知道的……”
　　萧绝冷冷的看着她，觉得这女人真的是无所不用其极，让他觉得又好气又好笑，却也意外激起他费力隐藏了多年的本性，反客为主的凑近东方昊风，“好啊，如果这是你想要的……”说着便要亲吻近在咫尺的红唇。
　　眼看两人的嘴唇就要碰在一起的时候，那个一直蹲在门外看偷看的人却再也忍不下去了。先不说别的，萧绝可是她裴蜜儿先盖章签明归属权的，这个突然杀出来的东方妖女居然敢胆大包天的色诱萧帅哥，这可是公然的挖她裴蜜儿的墙角，事可忍孰不可忍，她要是再不出现，难道真当她是死人啊？
　　“喂!萧绝，你敢亲下去给我试试看？嗯？”裴蜜儿大喝一声推门而入，眯缝着眼睛怒瞪沙发上那对玩妖精打架的奷夫淫妇。





    第二部 黑市拍卖会 第030章 还没进门就敢爬墙，打入冷宫!
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:21 本章字数:3241

　　裴蜜儿本来是想找萧绝一起想办法救那四名被催眠的女孩，结果还没进房就看到了东方昊风勾引萧绝，而萧绝打算化被动为主动的一幕，这无疑是踩到了地雷，想让她不发飙都难。
　　萧绝没想到裴蜜儿会突然出现，反射性的推开扑在他身上的东方昊风，翻身坐起。
　　东方昊风见到站在门口怒气冲冲的裴蜜儿，眼中闪过一丝恨意，“你来干什么？没看到我们在说正事吗？”
　　裴蜜儿翻了翻白眼，冷哼一声，“正事？我怎么没看到啊？不过却看到一对无耻的狗男女互相舔来舔去!”说完狠狠瞪了萧绝一眼。
　　萧绝半低着头，不用看也知道裴蜜儿现在的目光有多凌厉，想笑也不敢笑，只好默不作声，打算采取拖字决。
　　东方昊风见萧绝没说话，以为他对裴蜜儿的突然出现也极其厌恶，必竟裴蜜儿可是打断了他们的“好事”，是以立刻底气十足的说：“人最怕的就是不识趣，萧绝都不愿意理你了，你居然还有脸赖在这？”
　　裴蜜儿当然知道萧绝从她出现就开始在那里装死人了，现在更是眼睁睁的看着东方昊风狠掐自己却还是连屁都不放一个，好像昨天晚上他对自己的浓情蜜意都是鬼扯蛋，越想越气愤，也觉得自己再继续留下去根本是自取其辱，“好!萧绝，既然你想装哑巴，从今天开始我就把你当成死人!哼!太恶心了，要赶快去洗洗眼睛……”
　　东方昊风这回才确定萧绝是真的对裴蜜儿没感觉，得意洋洋的朝裴蜜儿消失的地方瞥了一眼，转头对萧绝柔声说：“她总算走了，绝，我真的很开心你选择留在我身边。”
　　萧绝仍然是半垂着头，东方昊风看不到他此刻的表情，只是从他身上散发出来的冷冽气息让她略微感到不舒服。
　　“绝？”
　　不知道是不是听到了东方昊风的呼唤，萧绝猛然抬起头，漆黑的双瞳深邃难懂，表情虽然严肃，但嘴边却挂着淡淡的笑容，让一直担心萧绝会突然发火的东方昊风不由得放下心来。
　　“你从刚才就一声不响，害得我好担心……”东方昊风娇嗔的推了萧绝一下。
　　萧绝微微一笑，眼神不自觉的瞄了眼敞开着的大门，随即语气平淡的对东方昊风说：“今天晚上有个酒会，请你当我的女伴好吗？”
　　东方昊风平时虽然自命不凡，但她对萧绝却非常有好感，最主要是这份感觉正处在保鲜期内，自然非常乐意奉陪了，“好啊，我会穿上最漂亮的礼服不让你丢脸的。”
　　萧绝对东方昊风这个傲慢女人难得露出的温柔体贴不置可否，淡然的又同她说了些话，就找个理由把她打发了。直到东方昊风走了，萧绝才长出了口气，苦着脸颓丧的坐进沙发里，开始为那个刚刚被捅的“马蜂窝”伤脑筋。现在用脚趾头想也知道他们之前的赌约已经彻底失去了意义，而自己更是从主动变成了被动，若非如今是在海上，萧绝敢肯定裴蜜儿一定会有多远跑我远，叫他连个边儿都沾不到……
　　想到这儿，萧绝开始有点后悔用这个办法收买东方昊风了……
　　秦小雨正坐在房间里郁闷的托着下巴瞪着这四名超高级麻将选手大杀四方，就等着裴蜜儿把萧帅哥请过来好三个人一起想办法，可等了足足有十几分钟，也不见这两个人出现在自己面前。正当她兀自疑惑时，房门突然被人一脚踢开，秦小雨以为那个被丢进海里的衰人还有同党，立刻从沙发上跳起来，顺手抓起手边的衣架做个战斗姿势。
　　裴蜜儿火冒三丈的冲进房间，却看到秦小雨举着个小衣架正朝自己运气，本来就不爽到极点的情绪更是几近暴走。
　　“你干什么啊？我像贼吗？”
　　秦小雨一见是裴蜜儿这颗提到嗓子眼的心总算落了下来，不悦的瞪她一眼，“我哪知道是你啊？门是用手开的不是用脚，你吃了几吨炸药怎么着？”
　　裴蜜儿怒所难平的一屁股坐到沙发上，因为刚才的事情对她的冲击实在太大，害得她一时间竟然不知道从哪里开始发飙。
　　秦小雨看到裴蜜儿脸色难看到了极点，又朝她身后看了看，却没看到那个传说中的绯闻男主，料想肯定是出了什么问题，不太敢直截了当的追问，只好试探着说：“萧王子呢？怎么就你一个人啊？”
　　裴蜜儿一听到秦小雨问起萧绝，只觉得眉角微微抽搐了几下，立刻咬牙切齿的说道：“他死了!”
　　“死了？”秦小雨的声音不自觉的提高了几度，随即意识到这两人之间肯定是暴发了难以想象的战征，明明昨天夜里才私定终身，没想到还没过二十四个小时就宣告一拍两散，嗯……裴蜜儿果然非寻常人，就连谈恋爱都比别人火爆。“哈哈……既然死了……那就没办法了……”秦小雨干笑几声，却不敢再问了。
　　“那这四个女孩怎么办啊？”
　　裴蜜儿看了眼那四名女孩，懊恼的抓抓头发，“没办法，只好我们自己想了，那个衰人那么好赌，我们就从这方面着手，拼上一夜不睡，我也要想出可以破解催眠术的关键字!”
　　“嗯，也只好这样了!”秦小雨实在想不出什么好办法，也只好同意裴蜜儿的土方法。说不准她们两人吉星高照，就让她们碰了大运也说不定呢。
　　裴蜜儿恨不得借由其他事情把萧绝那厮给彻底赶出脑海，听到秦小雨同意，立刻坐到四名女孩身边，略一思索，说道：“麻将……”
　　“没反应……再来!”秦小雨见第一个词没用，随即再出第二招，“同花顺……”
　　“牌九!”
　　“一条龙!”
　　“清一色……”
　　“天父地母……”秦小雨这四个字说出口才意识到自己说的是什么，嘿嘿一笑，纠正道：“是天胡地胡!”
　　裴蜜儿白了秦小雨一眼，忍不住糗她，“我还以为你要对天地会的切口，我差点接着说‘反清复明’了。”
　　“严肃点行不行啊？”秦小雨大窘，索性板起脸来打断裴蜜儿的调侃，“我们现在救人要紧，不要总是揪住这些没意义的事情不放!”
　　“那好，我们继续!啊……对了，你觉得赌场里那么多玩意儿，会不会有关键词的线索？”裴蜜儿忽然眼前一亮，对秦小雨说。
　　“赌场啊？那我们试试好了!”秦小雨现在是死马当活马医，只要看着像的都先喊出来再说，反正只要关键词说对了，这四个人肯定会醒过来的。
　　有了大概的方向，两人随即卷土重来，把但凡赌场里面能叫上名字的东西全说了一遍，不过结果那四个人却依旧玩得兴起，对她们两个绞尽脑汁想出来的关键词一概置之不理。
　　裴蜜儿在连着说了一个小时之后，再也挺不下去了，口干舌燥地抓起水杯猛灌了几大口，“小雨，没想到这活真不是人干的，不但又累又渴，我现在怎么觉得肚子都跟着饿起来了？”
　　秦小雨比裴蜜儿也好不到哪去，只见她毫无形象可言的趴在沙发上，把头埋进软软的靠垫里，闷闷的说道：“我也是啊，嗓子都开始冒烟了，这个该死的催眠术到底要怎么才能解开啊!”
　　“难道真要眼睁睁的看着她们打麻将打到死？这也太残忍了吧，到了阎王爷那里要怎么交待啊？”
　　秦小雨满脸阴郁的白了裴蜜儿一眼，觉得她所说的话大有问题，“要交待也不是你先交待吧？总之她们这个样子肯定也熬不了几天了，救人救到底，不如我们想点其他的办法刺激她们一下吧？”
　　“其他办法？”裴蜜儿困惑的看着这四名手法熟练的女孩半天，忽然发现她们中的输家在每把牌局结束之后，都会从身前的小抽屉里拿出一些现金给赢家……如果把她们的钱都拿走，会不会刺激到她们？裴蜜儿想到这一点立刻就采取行动，小心翼翼地挪开她们的身体，并把抽屉里的钱一扫而空。
　　“喂!你干什么？”秦小雨一看到裴蜜儿极其鬼祟的行为忍不住叫道。
　　裴蜜儿不知道秦小雨干嘛突然那么激动，朝她晃了晃手里的大钞，“我在想把她们的钱都拿走，她们没有赌资了，应该就会停下来吧？嘿嘿!”
　　“可是……我明明看到你刚才是要把钱都收进自己的口袋里!你要怎么解释啊？裴蜜儿小姐？”秦小雨体内的正义因子半点都不允许她对裴蜜儿相当不厚道的行为视若无睹。
　　裴蜜儿干笑几声，没想到自己的小动作居然被秦小雨发现了，立刻识趣的把钱塞进秦小雨手里，嘴里却狡辩道：“反正她们留着也没用，不如救济我这个穷苦的小老百姓了，你不愿意就都给你好了!”
　　秦小雨顿时哭笑不得的瞪了裴蜜儿一眼，暗恨都什么时候了她还这么贪财。





    第二部 黑市拍卖会 第031章 四大美女被绑架的辛酸血泪史
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:21 本章字数:3343

　　裴蜜儿这个古灵精怪的个性，有时候秦小雨也是拿她没什么办法，只好睁只眼闭只眼，把她塞进自己手里的大钞放在沙发上，因为她也很好奇，如果这几个女孩没有了赌资会是什么反应。
　　两人于是就目不转睛的坐在旁边观战，很快，一局结束，是坐在西家的那名卷发女孩自摸胡牌，也不见她们大吵大嚷，其他三家自动自发的算番给钱，只是抽屉里的钱都已经被裴蜜儿给卷走了，这几人摸了半天却一毛钱都没摸着。
　　四人表情茫然的面面相觑了半晌，坐在东家的那个女孩忽然有了反应，率先把外衣脱了，并且破天荒的开口说话：“一番一件!”说着就要脱第二件。
　　坐在她身边的裴蜜儿见状立刻不容分说的抓住她的双臂，不是她做人厚道，而是刚才她瞄了眼西家的牌局，清一色、自摸、连庄等等加起来少说也赢了个十一二番，东家女孩就算脱光了也不够赔清这一局的……
　　“小雨，快来帮忙，把钱给她们吧，我还没变态到想和四名裸女关在同一间房里!”
　　秦小雨没想到这几个女孩居然还有这招，急忙把手边的钞票塞到她们三人手里，总算是及时制止了这一场大胆的脱衣秀。
　　东家女孩拿到了钱，便只顾着数钱完全忘记了脱衣服。裴蜜儿郁闷的站在她的身后，看着东家女孩半裸的香肩，更加鄙视起那个给她们催眠的人了。就从他控制这几个女孩的桥段来看，那衰人不但是个烂赌鬼，而且还是个色情狂，不过仔细想想这也是在情理之中，话说任哪个男人面前摆了四名活色生香的大美人，还能不动点啥心思的？
　　“试也试过了，看来不能再轻易刺激她们了。”秦小雨有点沮丧的坐回沙发，看着这四个女孩居然又若无其事的打起牌来。
　　房间里再次充满了“哗啦啦”的洗牌声，让裴蜜儿抓狂的想掀桌子。
　　“MD，真是太让人气愤了，真不敢想象以我们两人的聪明才智居然连小小的催眠术都破解不了!“
　　秦小雨有时候真不知道裴蜜儿的自信都是哪来的，“你有吹牛的时间不如再发挥一下你的聪明才才智，啊……不过你觉没觉得刚才脱衣服的女孩长得很有异族风情啊？”
　　裴蜜儿只注意到这四名女孩长得不错，还真没仔细看过，听秦小雨一说不由得往刚才那名脱衣女孩看去。
　　这名女孩的肤色不像时下都市美女那般白皙，给人吹弹可破的感觉，不过却属于健康那一型的。她的面部轮廓看上去要比普通汉族人更立体一些，睫毛很长，虽然眼睛中毫无神采，但从她的气质上可以看出来应该是个活泼可爱的少女。裴蜜儿因为站在她的身后，只能看到“东家女孩”的侧脸，但这个角度却正巧能看到她被头发半遮住的香肩以及那个被刺在右肩处的有着椭圆型叶片的植物刺青。
　　“小雨，你看她的肩上刺的是什么图啊？”裴蜜儿好奇的叫过秦小雨。
　　秦小雨也不是植物学家，看了半天也说不出个所以然来，“是杨树？还是槐树？”
　　“不知道就不要乱猜，你没看到这植物的径上有像水滴状的东西流出来吗？难道是树在哭？”裴蜜儿说完自己都不相信，干笑两声，“呵呵，不太可能吧!”
　　“不要添乱了!”秦小雨瞪了裴蜜儿一眼，随即若有所思的看着这几个输钱都输得这么豪迈的女孩，脑海中忽然闪出个想法，“其实我们一直想的关键词都是赢牌的词，你说会不会是……”
　　“对哦!”裴蜜儿不禁眼前一亮，“那个烂赌鬼那么衰，嘿嘿……真说不准啊!”
　　两人越想越觉得有可能，决定从头再来。
　　“我先说，打麻将最晦气了不就是‘点炮’吗？所以这个关键词肯定就是点炮!”裴蜜儿和秦小雨的目光不约而同的落在那四名女孩身上，结果却还是没反应。
　　“难道不是？”裴蜜儿有点郁闷。
　　秦小雨见这个不行，眼睛转了转，说道：“我觉得其实被人‘拦胡’也挺倒霉的!”
　　还是没反应……
　　“那如果过杠、点炮、四归一外加连庄素胡，这样输得够惨吧……”
　　“切，这么长，一看就不是啦!”秦小雨不用看结果就知道肯定没戏。
　　“那还有什么啊？我怎么看都觉得‘点炮’最像了，难道是点出了地胡、大三无、大四喜、清一色、一条龙？啊!还有还有，不会是一炮三响吧？哈哈……”裴蜜儿说完忍不住大笑起来，可她的笑声还没落下就看到那四个玩得正兴起的美女居然连个招呼都没打软趴趴的晕倒在麻将桌上。
　　裴蜜儿和秦小雨震惊的张大嘴，面面相觑了半天，才猛吞了几口唾沫难以置信的说道：“不是吧!这样也可以？”
　　裴蜜儿和秦小雨两人七手八脚的把这四名昏过去的美女拖上了床，眼巴巴的蹲在床边就盼着这几人能快点醒过来。等啊等啊，直到天快黑了这四位美女才有了动静。
　　话说从裴蜜儿和秦小雨两人一开始试图破解催眠术的关键词时就已经是十点多了，后来又折腾了那么久，所以当这四个女孩陆续醒过来的时候已经快晚上五点了。
　　裴蜜儿和秦小雨看着这四人醒来，着实紧张了半天。这几位失去意识那么久，没准一睁开眼就冒什么傻气儿，万一说她们是没人性的绑匪兼变态，她们两人还要不要活啦？
　　房间里的气氛一时间因为这层顾忌而变得诡异莫名，六个人，十二只眼睛就这么在彼此之间瞄来瞄去，虽然不至于火花四射，但也是冷芒狂飙。秦小雨看了裴蜜儿一眼，这家伙不但没有开口说话的意思，反而瞪得兴致勃勃，那架势似乎让她和这几个女孩对上一夜她都不会嫌累。
　　轻咳了一声，秦小雨觉得还是自己应该先说点什么吧，反正这么继续瞪下去也不是办法。
　　“你们……你们叫什么名字？”
　　秦小雨已经尽量让自己的声音听起来没有威胁性，但那四个女孩的目光仍然警觉的射到她的身上。秦小雨清楚的感觉到在她们的视线中有害怕、有焦虑，当然最多的还是防备，
　　“呃……你们不用怕……我们没有恶意，确切说是我们救了你们。”
　　四个女孩似乎是彼此认识的，互相看了看，其中那名卷发女孩沉思了片刻紧锁着双眉问道：“这里是什么地方？”
　　“是一艘游轮，叫‘仙履号’。”秦小雨耐心解释。
　　“啊？我们已经在船上了？”这次开口的是那名一头长直发的女孩，和之前那个颇有大家之风的卷发女孩不同，她看起来更像时下的都市美女。
　　而她这么一喊，立刻让其他三个女孩的脸上不同程度出现了忧虑的神色，尤其那名从哪个角度看都只能用“我见尤怜”四个字形容的柔弱美女，更是吓得一副凄然欲泣的模样。
　　裴蜜儿和秦小雨困惑的互相看了一眼，不明白她们为什么突然这么激动。话说在船上有什么不对吗？
　　“你们不用怕，绑架你们的那个衰人已经被丢进海里了，说不定现在已经喂鱼了!”裴蜜儿以为她们是在害怕绑架她们的那个人，索性让她们吃颗定心丸。
　　可那四名女孩并没有因为这个消息而褪去忧色，迅速用彼此才明白的眼神交换了意见，最后仍然由那名卷发美女说话。
　　“谢谢你们救了我，我叫罗衣。”说着指了指那名直发女孩，“她叫小木，快哭出来的那个叫乌云，还有谙谙，她是傈傈族族长的女儿。”
　　裴蜜儿和秦小雨朝她们点了点头，知道她还有后话，便耐心的等着罗衣继续说下去。
　　罗衣看了其他三人一眼，忍不住轻轻叹了口气，“我们是在被绑架的时候认识的，而且没上船之前我们并没有被那个自称周博士的男人催眠，所以曾经听到周博士和一些人在电话里说要在上了船之后进行交易……”
　　“这个人好可恶，他明明跟我们的家里要了赎金，却还卑鄙的要把我们卖掉……”小木说到这里气得眼泪差点流出来，而一直倚在她身边的乌云也跟着哭出了声。
　　谙谙的反应看上去要平静许多，坐在罗衣身边一言不发，只是她那双不停揪扯衣角的手泄露了她此刻的心情。
　　“那你知道这个周博士为什么要绑架你们吗？还有他有没有其他的同党？”裴蜜儿真怕她们哭起来就没完没了，拼命的想要找个话题引开她们的注意力。
　　罗衣摇了摇头，“我们一直被关在一间废弃的旧学校里，从头到尾只见过周博士一个人，而当他要出去的时候就会给我们闻迷药，至于他为什么绑架我们……我真的有点说不清楚，因为他虽然向我们的家里要赎金，但却并没有想去取赎金的意思，而是不停的打着电话，订下登船和交易的时间。我觉得他并不是单纯的想要钱那么简单!”
　　裴蜜儿和秦小雨听完点了点头，罗衣分析得很透彻，这个周博士的行为很怪异，如果不是为了钱……那难道是为了报复？





    第二部 黑市拍卖会 第032章 贪吃门事件薄~~(预备篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:22 本章字数:2963

　　裴蜜儿和秦小雨虽然把这四个女孩救醒了，可从与她们的谈话中却听出，事情似乎并没有因为那个周博士的消失而结束，因为那些和周博士接头的人很可能也在这艘船上，所以只要这四个女孩没有下船，那么她们的危险就仍然存在。
　　“你们在被绑架之前有没有见过那个周博士啊？”秦小雨皱着眉问道。
　　罗衣看了看其他人，摇了摇头，“应该是没有!我们刚开始以为他只是为了钱，但后来觉得他也许是另有目的……”
　　裴蜜儿觉得这个猜测很合理，“很有可能，不过我在想是不是和你们家里的生意有关系啊？”
　　罗衣听到这话，脸上忽然掠过一丝异样的神色，随即叹了口气颇有点无奈的说道：“想来想去似乎只有这种可能了，我的父母是做钻石批发生意的，在行内也小有名气，这一点倒是和她们几个很像。”
　　“我家主要是以连锁的模式经营高档成品珠宝首饰，记得好像注册过几个国际品牌的样子。“小木也跟着自报家门。
　　乌云一直靠在小木身边，这时稍稍露出脸来，怯怯的说：“我爷爷最近似乎都在谈铂金和黄金进口方面的生意……”
　　裴蜜儿和秦小雨对视一眼，差不多已经可以断定周博士的动机可能真的和她们家族的生意有关。
　　“那你家是做什么生意的啊？”秦小雨看向一直默不作声的谙谙，忍不住问道。
　　谙谙紧张的看了众人一眼，讷讷的说：“我爸爸是靠赌石起家的……”
　　“赌石？很厉害呢!”裴蜜儿一听立刻两眼放光，“谙谙，你会不会啊？可不可以教教我？我早就垂涎这门点石成金的手艺好久了!”
　　秦小雨恨恨的白了裴蜜儿一眼，“你不用垂涎了，快点擦擦口水吧!”
　　“切!不要防碍我拜师，等我成了赌石大王之后别说我记仇不罩着你哈!”裴蜜儿不耐烦的朝秦小雨摆了摆手，满脸堆笑的凑到谙谙身边，吓得谙谙忍不住咽了口唾沫。
　　“你……你想干什么？”
　　“我表现的多明显啊，我就是想拜你为师嘛!”裴蜜儿眨着一双大眼睛非常“诚肯”的看着谙谙，那模样不像要拜师，反而像看到了什么价值连城的珍宝。
　　罗衣实在有点看不过去，哭笑不得的找了个话题引开裴蜜儿的注意力，“呃……我们还不知道你们叫什么名字呢？能不能……”
　　秦小雨急忙点头，不理裴蜜儿的挣扎用力把她揪回到自己身边，有点尴尬的对罗衣说：“我叫秦小雨，这家伙叫裴蜜儿，我们是帝国学院的学生，就住在你们隔壁!”
　　罗衣看着气鼓鼓的裴蜜儿，想笑又觉得太失礼，所以忍得相当辛苦。小木可没罗衣那么多的顾忌，指着裴蜜儿笑道：“你的表情就好像一个包子，真的好有趣……哈哈……”
　　“你说谁是包子？”
　　“当然是你啦!不过你就算变成包子也没用，谙谙才不会收你当徒弟呢!”小木说完还附送裴蜜儿一个大大的鬼脸。
　　“你再说一遍!”裴蜜儿瞪着眼睛从沙发上一跃而起，捥起袖子就要和小木肉搏，小木也不示弱，推开身边的乌云跟着拉开架势。
　　秦小雨真想把裴蜜儿一棒子打晕算了，这家伙居然和明显小她好几岁的小木针锋相对，让她越来越怀疑这家伙的智商了。
　　“裴蜜儿，你有完没完啊!”秦氏火山爆发，裴蜜儿立刻缩了缩脖子。
　　罗衣也适时拉住小木，劝了半天才让她不情不愿的坐了回去，不过看着她和裴蜜儿拼命的你瞪我来我瞪你，显然如果有机会这两位大小姐肯定还会继续掐在一起。
　　秦小雨和罗衣只顾着把裴蜜儿小木拆开，却没有注意到坐在旁边一直默不作声的谙谙似乎有话要说，可她努力了几次都被其他人的声音打断了。谙谙无奈的左看看，右看看，就这么在争吵声中酝酿了好半天，终于忍不住提高了嗓音问道：“那个……那个请问你们有吃的吗？我好饿!”说完脸上一红。
　　裴蜜儿和秦小雨这才想到她们居然忘了这四个女孩至少已经饿了二天一夜，再不补充能量可能就算没有打麻将累死，也要被活活饿死了。
　　“啊……对不起!对不起!”秦小雨立刻为自己的疏忽道歉，“那我们一起去餐厅……”
　　“不行，如果让歹人看到她们会不会有麻烦啊？”裴蜜儿急忙阻止。
　　秦小雨点头，觉得裴蜜儿说得有道理，如果被那个周博士的接头人看到肯定会有危险的，于是想了想又说：“那我们让服务生把食物给送到房间吧。”
　　“一次点那么多，会不会被怀疑？现在好流行玩无间道!”
　　“这也不行，那也不行，总不能让她们继续饿下去吧!”
　　裴蜜儿朝秦小雨打了个手式，让她稍安勿躁，皱眉想了片刻，忽然眼前一亮，说道：“我想起来今天晚上在游轮餐厅的贵宾区有一场化妆酒会，不如我们混进酒会好了，那里好吃好喝随便我们拿，而且化了妆谁知道我们谁是谁啊？”
　　罗衣和小木、乌云、谙谙四人商量了一下，觉得这个办法不错，必竟她们确实饿得够呛，看看时间已经七点多了，现在去正是人最多的时候，更是不会引起其他人的注意。于是六个人商量了一下，便准备去酒会上觅食。
　　“仙履号”在这次为时七天的航程里为全船的游客准备了非常丰富的节目，除去特定的歌舞、魔术等表演之外，就属第二天的化妆酒会和第三天的拍卖会最引人注意。
　　当然“仙履号”和许多豪华游轮一样也存在着差别待遇，而这次化妆酒会就是只有出示一等船票的客人才能入场，所以裴蜜儿和秦小雨为了可以让六个人同时混进去，她们还是采取了一些非常手段。
　　“蜜儿，我们偷……呃……是借了人家的船票会不会不太好啊？”罗衣看着洗手间里横躺着的四名贵妇，觉得这次真是有点太疯狂了，她可是从小到大都接受着良好的淑女教育，像这么粗鲁的事情是想都没有想过的。
　　小木倒是没罗衣那么多的顾虑，反而觉得很新鲜很刺激，兴冲冲的伙同谙谙对那四名没有知觉的女人进行全身搜查，并迅速的拿出船票硬塞到罗衣、乌云手里。
　　裴蜜儿安慰的拍了拍罗衣的肩膀，“没关系!反正她们少吃一顿又不会怎么样？不如救济救济我们啦!”说着看向玩得正兴起的小木，忍不住糗她，“嘿……手脚倒是挺干净利落的，不如以后跟我混好啦？”
　　“想得美!你以为你镶金戴银啊？”小木狠狠的瞪了裴蜜儿一眼，再懒得多看她一眼。
　　裴蜜儿倒是不以为意，反正小木从清醒到现在虽然还没有两个小时，可发生在她们之间的大小战争却已超过了四五起，起因都是微不足道的小事，可最后都会演变到准备大打出手的地步。
　　嗯……关于这件事，可能就算问遍所有人也说不清楚到底是什么原因。裴蜜儿和小木这两个人好像天生就不太对盘，初步估计可能是她们两人的性格都属于“先行而后思”的人，并且已经被列入“近亲相憎”的范围之内，无论秦小雨和罗衣怎么从中调节，她们就是互看不顺眼。
　　秦小雨拉架已经拉到手软，不想再和她们胡闹，只好找罗衣说话。
　　“别想太多了，你们赶快化妆成这几个人然后进场吧。如果你实在于心不忍，大不了别把她们脱光，给留件内衣好了。”
　　给留件内衣？罗衣尴尬的笑笑，可再摸摸自己已经快饿成盆地的肚子，又看了眼泪眼汪汪的乌云和谙谙，知道不光她自己，其他几人也已经到极限了，只好咬着牙点头。俗话说得好：人为财死，鸟为食亡。现在就算放一整头牛在她们面前，她们也能吃个精光，面子……呃……那是在酒足饭饱之后才讨论的话题。
　　想开了之后，罗衣立刻招呼大家变装，不多时，四名身姿妖娆的美人就出现在了裴蜜儿秦小雨的面前。





    第二部 黑市拍卖会 第033章 贪吃门事件薄~~((激斗篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:22 本章字数:3183

　　裴蜜儿和秦小雨为了配合四大美人的贵妇装，决定穿上“赌神装”甘当绿叶。虽然这两人根本就不是什么低调的人，但不久前她们在赌场处处受挫之后信心大减，对赌神一职已经失去了兴趣，思前想后觉得不如当个左拥右抱的情场浪子过过干瘾也是不错滴。
　　六个人抱着想要震慑全场的雄心壮志进入酒会大厅，可当看到眼前乌央央一片人潮之后，再大的兴致也全没了。
　　“难道都是来吃白食的？”裴蜜儿皱着眉相当的不满，尤其看到放自助餐的桌子旁边围满了人，胸中的怒火瞬间爆涨N级，且有如滚滚长江一泄千里之势。
　　罗衣、小木、谙谙、乌云四人早就饿得前胸都能贴到后背了，此刻一闻到大厅里弥漫着的酒香菜香，立刻反射性的咽了好几大口唾沫，好像这样就能把美食添进嘴里似的。
　　小木本来就看裴蜜儿不顺眼，看她五官扭曲的只知道傻站在那里抱怨，立刻口气不善的说道：“喂!你就算把眼睛瞪成斗鸡眼又有什么用？食物难道会自己跑过来吗？”
　　裴蜜儿白了小木一眼，毫不示弱的反唇相讥，“你说得这么动听为什么不自己先扑上去？想吃就别怕丢脸!要不要比比我们谁抢到的食物最多啊？”
　　“你很无聊耶!”
　　“无聊总比胆小如鼠要好得多吧？怎么？没信心赢啊？”
　　小木哪受得了裴蜜儿如此明目张胆的挑衅，双眼一瞪，嚷道：“嘿!瞧我这爆脾气了，走!本大小姐都饿了好几天了，难道还会吃输给你!”
　　裴蜜儿正所谓唯恐天下不乱，似笑非笑的看着小木轻易上钩，诡计得逞的嘿嘿一笑，“那还等什么，先把这群碍眼的苍蝇赶走再说!”
　　“哼!怕什么!有我呢!”小木说完捥起袖子直奔自助餐的桌子，而裴蜜儿则是一脸坏笑的紧跟在小木身后。
　　罗衣怕小木一时冲动惹出麻烦来，担心的问身边的秦小雨，“小雨，她们两个凑在一起会不会有问题啊？”
　　“应该没事!”秦小雨倒没罗衣那么草木皆兵，因为这场酒会是化妆酒会，所以会场里的每个人都极尽所能的掩盖自己的真面目，她们六人也不例外的都以假面示人，随非那群恶人有透视眼，否则他们哪知道谁是谁？“只要她们不把面具摘了就没问题，我们也快点去吃吧，要不都被那两个馋鬼吃扫荡干净了。”
　　罗衣也觉得自己是太过小心翼翼了，自我安慰了一番才跟上秦小雨、谙谙、乌云三人的脚步。
　　裴蜜儿和小木虽然没事总是针锋相对，非要斗上几百回合才甘心，但在整蛊搞怪上却颇为合性。只见两人装作若无其事的挤进人群，眼神交汇，立刻拟定了一份“食物保卫战计划”。
　　“蜜儿，你看这是什么啊？黑漆漆的……”小木皱着眉叉起一块鹅肝在裴蜜儿眼前晃了半天，看她那架势随时都能把鹅肝变成暗器，而攻击的目标显然是围在餐桌旁不知名的某人。
　　裴蜜儿装模作样的凑上去看了看才大声说道：“你真是土包子，这可是非常珍贵美味的鹅肝耶!”
　　“咦？这东西会是鹅肝？”小木故作震惊的睁大了眼睛，满脸的难以置信，随后用力把鹅肝自叉子上甩落到桌面上，不屑的说道:“这么硬，我看这只鹅八层得了肝硬化，吃了容易死人的。”
　　小木那模样好像是随口一说，可听在别人耳朵里却完全无法把这句话当成是玩笑，尤其还是对食物有点洁癖的人。只见小木的话音未落，那只从她身后伸出正准备去夹鹅的手尴尬的停在了半空。
　　裴蜜儿看得清清楚楚，强忍着笑拿起一大块没有切好的羊腿狠狠的咬了一大口，没嚼几下就把嘴里的肉粗鲁的吐到桌子上，然后怒气冲冲的对小木说：“真难吃，这只羊少说也死了有半年了，这里的厨房是怎么做事的？保存具尸体都这么不负责!”
　　周围清楚的传来众人身体瞬间石化的声音。如果刚才小木只是语言上的无礼，那裴蜜儿粗鲁的动作无疑是雪上加霜，料想只有意志坚如磐石的老饕才能把她们的对话动作当成无物，而在场这些自诩名流贵族的人累死他们也达不到那种境界，只好自认倒霉的放下杯盘纷纷遁走。
　　“真是粗俗，怎么会有这种人混进来……”
　　“就是!我们还是去那边的酒吧喝几杯吧……”
　　裴蜜儿和小木得意洋洋的四目相交，对那些抵毁她们的犀利言辞充耳不闻，反正就当狗在叫好了，被骂几句又不会少块肉？
　　秦小雨四人和裴蜜儿她们只差几步的距离，可当几人走到餐桌旁边时，却看到原本围了许多人的自助餐桌竟然莫名其妙的空了下来，只剩下裴蜜儿和小木两人一脸得意的拿起餐具争先恐后的把喜欢吃的塞进盘子里。
　　“喂，你们又做了什么？”秦小雨一把拉住正准备向鲍鱼进攻的裴蜜儿问道。
　　裴蜜儿一愣，而就在这个时候只见那只看起来相当美味的鲍鱼已经进了小木的嘴里。
　　“啊……好吃!”
　　裴蜜儿看到小木满脸陶醉的模样，立刻抓狂的哀叫道：“那明明是我的……”
　　小木挑衅的舔了舔嘴唇，意油未尽的朝裴蜜儿露出胜利的笑容，“它已经和我溶为一体了，要不要等它过几天变种样子我再把它送还给你？哈哈……”
　　话里的意思谁都明白，裴蜜儿和秦小雨不约而同的感觉到喉间有异物涌上，强忍住欲呕的冲动，狠狠瞪向小木。
　　“算你狠!不过这招对我没用!”裴蜜儿说完朝小木坏坏一笑，迅速的把手伸向那盘已经见底的“Almas鱼子酱”。这种鱼子酱可不同于普通的黑鱼子酱和灰鱼子酱，而是用白化鳇鱼制作而成的，每100克可以卖2000美元。别说她裴蜜儿不厚道，吃东西同样也是在考验一个人的眼力要如何在众多美味的食物里找到最贵的那样，嘿嘿!这也不是容易的事情。
　　小木出身豪门，哪会认不出来，看着那盘超贵的鱼子酱进了裴蜜儿的肚子，立刻扼腕不已大叫：“你真是太狡猾了!把我的鱼子酱还给我!”
　　裴蜜儿不怀好意的做了个呕吐的动作，贼笑道：“吐出来给你要吗？”
　　小木受不了的皱眉，心不甘情不愿的瞪了裴蜜儿一眼，“哼!这次算你赢，本小姐就不跟你一般见识了!”
　　裴蜜儿得意的朝小木晃了晃手里的餐叉，决定暂时和她停战，并向那块只有订做才吃得到的“路易十八比萨”进军。嗯……先不说别的，今天的晚宴出忽裴蜜儿意料的精致，就连向来对食物挑剔的她也忍不住暗自赞叹这次的举办方确实是花了不少心思，别看这些食物都是以自助餐的形式出现，但里面有几样就算是在高级餐厅也吃不到的，看来她们今天真是有口福了，只是不知道这场酒会用来压轴的酒会是什么呢？裴蜜儿心里竟然有点期待了。
　　在六人进餐的期间，陆续有不明情况的客人过来取餐，不过他们敢来，裴蜜儿和小木就敢故计重施，虽然这种办法不算高明，但用起来却非常有效。正当几人吃得不易乐乎的时候，会场的灯光忽然熄灭了，一名司仪打扮的男人稳步走上台，满脸堆笑的说道：“亲爱的先生们、女士们，接下来我们将举办一场小型的名酒拍卖会，我们此次豪华游轮七日游的主办方为大家准备了世界上最贵的香槟PerrierJouetBelleEpoqueBlancdeBlanc，它采用DesBlancs葡萄园生产的葡萄酿制。这种葡萄酒的正常价格是每0.75升约1000欧元，而我们今天这一瓶却是产生1874年，并有着‘香槟之王’美称的极品名酒，相信绝对不会让大家失望的。现在开始拍卖，底价是一万美元。”
　　裴蜜儿在昏暗的灯光中捧着餐盘，忍不住撇了撇嘴。她就说主办方怎么会无缘无故的准备这么多好吃的，原来是想借这个名酒拍卖会赚钱啊。不过遗憾的是，他们的苦心算是全白废了，那些名流淑女根本就不敢靠近餐桌，所有的美食最后都进了她们的肚子。裴蜜儿越想越好笑，忍不住想举杯为她们可以饱餐一顿干杯了。
　　就在裴蜜儿躲在一旁边吃边欣赏那么多人打破头就为了一瓶破酒的时候，忽然发现一名身材高大的男人缓缓走近正兀自拿取食物的秦小雨，并俯身在她的耳边说了些什么，随即便见秦小雨的动作竟然僵住了。
　　裴蜜儿一愣，正想过去看看这个男人到底是谁，却见秦小雨放下餐盘，跟随那个男人向会场的出口走去……





    第二部 黑市拍卖会 第034章 想英雄救美也要看缘份
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:22 本章字数:3222

　　六人混进酒会主要是为了解决民生问题，却没想到吃得正高兴时主办方突然熄了灯，要给大家一个惊喜。惊喜归惊喜，但分对什么人来说，裴蜜儿不是酒鬼，所以对那些名酒基本上没什么感觉，相比之下她还是对美食比较感兴趣，就在这时，却看到秦小雨被一个神神秘秘的男人叫出了会场。
　　裴蜜儿纳闷的看着秦小雨的背影，觉得这事挺蹊跷的。她从来没听说秦小雨在船上除了自己和萧绝之外还有什么认识的人啊？难道是她的秘密情人？裴蜜儿忽然想起秦小雨在上船前的种种怪异表现，她居然被刺激的想在船上钓金龟……难道就是因为这个男人？裴蜜儿越想越觉得有可能，忍不住放下酒杯，悄悄尾随着秦小雨向出口走去。
　　会场内的光线很暗，裴蜜儿避开人群好不容易才追到了门外，却看到那个男人正毫不避讳的站在走廊里等着随后到达的秦小雨。
　　“你找我有什么事？”秦小雨深吸了一口气，强作镇静的问道。
　　那个男人微微一笑，伸手摘下脸上的面具，露出一张温文儒雅的脸。
　　“我们怎么说也曾经是合伙人，你不用这么紧张。”
　　“谁跟你是合伙人!”秦小雨脸色顿时大变，声音也跟着尖锐起来，“我不是已经照你的吩咐把录影带间接的送到萧绝手上了吗？你为什么还要出现在我的面前？”
　　那男人仍然笑得不愠不火，缓缓把手伸向秦小雨，秦小雨立刻反射性的往后躲，却惹得那男人笑了起来。
　　“不是已经说过了吗？你在面对我的时候不用太紧张!”
　　这男人的声音很柔和，但听在秦小雨耳中却让她遍体生寒，就好像是恶魔的呢喃，使得她的身体瞬间就被麻痹。与此同时，那男人趁着秦小雨失神的瞬间，已经把手伸到了秦小雨的耳际，轻轻摘下了她的面具。
　　“你……你干什么？”秦小雨惊惶失措的双手捂脸，虽然她也不知道自己这样的动作有什么意义。
　　“有张面具挡在我们之间，会让我觉得不舒服!”那男人语气平淡的陈述着他这种冒昧举动的原因，并从上衣口袋里拿出一副金边眼镜架在鼻梁上，把他那双似乎可以看透人心的眼睛隐藏在了镜片之后。
　　秦小雨曾经和他有过接触，知道像他这种为达目的不择手段的人往往也是最冷酷无情的，而她也知道自己说算想和他斗，也根本是一点胜算都没有。
　　“你到底想怎么样？”秦小雨想通了这点之后，反而没有刚才那么紧张了。俗话说：死猪不怕开水烫。她秦小雨什么都没有，现在还真想不出能有什么把柄落在他的手上，当然除非他故计重施。
　　那男人仍然是一脸淡笑，没有回答秦小雨的问题，反而若无其事的扯开话题：“对了，你知道你爸爸最近去哪里了吗？”
　　秦小雨一愣，心里忽然有种不好的预感。“你问这个干什么？我只知道他最近好像出国考查了。”
　　那男人听完点头，随手从口袋里拿出一叠照片递给秦小雨，“你爸爸的情人真是个难得的美人!”
　　秦小雨立刻吸了一口冷气，双手微颤的接过那叠好像催命符似的照片，心里暗恨面前这臭男人居然真的是故计重施。不过这能怪谁啊？谁叫她爸爸那么好色，而且每次偷吃都白痴的被有心人士留下证据，最后还害得她这个做女儿的要替他擦屁股。
　　“这温泉不错……原来他去的是日本啊!不过这招你上次已经用过了，难道就不会换点花样吗？”秦小雨不屑的白了那男人一眼，目的当然是让他以为这招已经不足以作为威胁自己的酬码了。不过她这么做看在那男人眼里却是欲盖弥彰的表现，必竟上一次秦小雨就是屈服于这些偷情的照片上面。
　　“怎么？看你的态度是不在乎我把这些照片公开了？”
　　秦小雨咬了咬牙，她非常讨厌这男人一副什么事情都尽在掌握的表情。“公开就公开吧，我不甘心因为这些照片而被你要胁一辈子!最主要你很可能伤害到我唯一的朋友。”
　　“你的朋友？啊……我想起来了，是那个叫裴蜜儿的女孩吗？真是个可爱的女孩。”那男人说着竟然笑了起来。
　　秦小雨总觉得这男人的笑容很阴沉，虽然他整个人看上去就是那种无害可欺的类型，但秦小雨可以肯定这男人绝对是一个危险人物，但就算这样，也并不代表自己会怕他。
　　“笑死你算了，反正我是不会再帮你做任何事了，如果你想对付萧绝就自己亲自动手吧，别好像一只缩头乌龟似的只知道躲在暗处搞一些阴谋诡计!”
　　那男人没等秦小雨的话说完，眼中瞬间崩射出一道寒光，下一刻已经用他那双有力的大手掐住了秦小雨的下巴，“臭丫头，别试图挑战我的耐性，也不要高估自己的价值，哼!我随时都可以让你从这个世界上消失!”
　　秦小雨倔强的和他对视，嘴上却一点都不肯服输，“你自以为是的风度就只有这种程度吗？我虽然不知道你和萧绝有什么恩怨，但却可以肯定你根本无法和他相提并论，你早晚都会为你的阴险付出代价的……”
　　那男人不等秦小雨说完便用力把她甩向墙壁，秦小雨吃痛的哀叫一声随即便重重的摔倒在地上。
　　裴蜜儿一直躲在暗处偷听，她怎么也没想到当初那盒从警卫室偷出来的录影带竟然是对手故意送到自己手中的，而目的就是要引萧绝上钓。不过她没想到的是秦小雨竟也搅和在其中，而她被要胁的原因竟然是她爸爸偷情的照片……裴蜜儿不自觉的眯起双眼。她和秦小雨一样最讨厌的就是被别人当成白痴似的耍弄，而这个戴眼镜的无耻之徒居然自以为掌握了秦小雨的把柄就跩得跟个二五八万似的，事可忍孰不可忍，她裴蜜儿可不会眼睁睁的看着自己最好朋友被人欺负。
　　就当裴蜜儿想冲出去帮忙的时候，秦小雨已经因为激怒了那个男人被那人摔倒在地。裴蜜儿见状更是火冒三丈，顺手操起地上的灭火器就准备跟那个男人大打出手。不过上天显然没打算给裴蜜儿出风头的机会，因为还没等她举着凶器冲出去，救美的英雄现身了!
　　懒懒的声音，痞痞的笑容，裴蜜儿怎么也没想到那个从紧急通道走出来的人居然是那个曾经赖在她们家不走的楼千贺，只是他现在那身黑色的游轮服务人员的装束看起来非常有喜感。
　　“嘿，岳，你在干什么呢？你难道忘了美女是用来疼的，不是用来虐的!”
　　那只正准备去抓秦小雨头发的手停住了。饶空岳怎么也没想到楼千贺居然会在这个时候出现，他记得这家伙不是被安排去监视十层以下所有的工作人员了吗？
　　“楼，好像你的工作范围不在这里吧？”饶空岳站直身子冷眼看向突然冒出来的楼千贺。
　　楼千贺嘿嘿一笑，伸手把秦小雨扶了起来，看到她的额头因为刚才的碰撞而流出血来，立刻表情不愉的皱起眉来。
　　“疼吗？”
　　秦小雨没好气的白了楼千贺一眼，“废话，你撞撞试试，看看疼不疼!”
　　楼千贺看秦小雨还有力气骂人，猜想她应该是没什么大碍，便转头看向表情阴沉的饶空岳。
　　“岳，干什么寒着一张脸？这可跟平时的你不一样啊!”楼千贺语气里充满了戏谑，好像感觉不到饶空岳浑身散发出的杀气似的。
　　如果是别人跳出来管闲事，饶空岳早就把他解决后丢海里去了。可楼千贺不同，别看他一天笑嘻嘻的没个正经，但就算自己拼上全力也未必赢得了他，所以今天这种情况被他撞见可以说是非常糟糕，看来秦小雨这条线暂时是不能再用了。想到这儿，饶空岳勉强的扯出一抹笑容说道：“我跟这位小姐之间只不过是一场误会而已，不过……楼，你确定你离开自己的岗位没问题吗？”
　　楼千贺一听，立刻露出哀怨的表情，“真是没有天理啊!同样是出任务，你们就可以装成游客住头等舱，我却必须装成工作人员每天跟一堆男人挤在一起，你能感受到我的痛苦吗？今天好不容易被派到酒会帮忙，总算可以透透气了，你可不要跟上头打小报告啊!”
　　“当然不会，我今天可以装作没有看到你，同样的……”
　　“我也可以当作刚才什么都没发生过!”楼千贺接下饶空岳的话茬，并心照不喧的朝饶空岳眨眨眼睛。
　　饶空岳不想追究楼千贺的话中到底有几分真实，他只知道现在的自己必须尽快脱身，如果再继续纠缠下去很可能暴露他的真实身份，到时候，他的麻烦绝对不会比楼千贺的少，是以朝楼千贺点了点头，看都没看秦小雨一眼便转身离开了。





    第二部 黑市拍卖会 第035章 爱情电影现场版，不看白不看
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:22 本章字数:2734

　　直到饶空岳的身影消失在走廊尽头，秦小雨才算松了一口气。刚才她也没想到饶空岳居然会那么没风度的对自己动粗，说不害怕是骗人的，也有点后悔自己为什么不带着裴蜜儿一起出来，好在楼千贺适时出现。
　　想到楼千贺居然会意外的出现在“仙履号”上，秦小雨不由得脸色一寒。
　　“楼先生怎么会和我在同一条船上啊？”
　　楼千贺一听秦小雨的口气，就知道危机过后她开始兴师问罪了，这也是刚才他明明在旁边看了半天却到了最后关头才出手的原因。
　　尴尬的摸摸鼻子，楼千贺朝秦小雨讨好的一笑，“这不是碰巧嘛!”
　　“哈!好碰巧啊!你以为我会信吗？搬走就搬走嘛，还偷偷摸摸的回来拿东西，要不是被我堵到，你是不是打算无声无息的人间蒸发啊？”秦小雨越说越气，声音不自觉的提高了几度。
　　楼千贺立刻紧张兮兮的把手指放在唇边做禁声的手势，“小点声行不行？你怕没人知道我在开小差啊？”
　　秦小雨白了他一眼，不知道他又想玩什么花样。“那天我明明邀请你当我们的保镖陪我们一起上船的，你却装腔作势的死都不肯，难道当服务生比当保镖还威风吗？”说着秦小雨不屑的瞄了眼楼千贺身上的制服。
　　楼千贺怎么也不能说他是因为有任务在身才拒绝的，只好打着哈哈说道：“你们的情况那么危险，我一个人哪保护得了你们两个人？而且像我这么玉树临风，要人才有人才，好钱财有钱财的绝世好男人，万一你把持不住对我夜袭怎么办？”
　　秦小雨气得差点晕倒，指着自己的鼻子怒道：“我会对你夜袭？你睡迷糊了吧？你这家伙在我家赖了那么久我也没对你出过手……”
　　“看吧看吧，听你的口气好像很遗憾似的!”楼千贺嘻皮笑脸的抓住秦小雨的语病，“我就知道你一直暗恋我!要不然那天看我回去拿衣服干嘛露出一副要哭出来的表情？”
　　“我哪有要哭出来？就算有也是喜极而泣!还有啊，我巴不得你快点滚出去呢!”秦小雨被楼千贺戳中痛处，立刻面色大窘的反驳，同时也回想起那天自己看到这家伙回来取衣服时，确实心里有点酸酸的，但也不至于哭出来那么夸张，虽然因为一时的不舍竟想请他当自己和裴蜜儿的保镖晕这件事很不理智，可这家伙当时却相当不给面子的蒙混过去，那模样就像她秦小雨会把他怎么招似的，所以心里仅有的那一丁点留恋也全被打击没了，剩下的只有气愤，气愤，还是气愤!
　　裴蜜儿戳在角落里眼巴巴的看着吵作一团的两人，手里那只灭火器尴尬的停在半空中，一时间不知道自己到底应不应该出去，必竟看现场的气氛实在不适合第三人现身。
　　听这两人的对话，裴蜜儿渐渐回忆起那天她在学校当完“谈判专家”之后，一回家就看到秦小雨居然在疯狂的试衣服，还说出要钓金龟那种豪言壮语，难道是被楼千贺这个家伙刺激的？想到这儿，裴蜜儿满脸困惑的抓抓头发，开始怀疑起秦小雨现在的口味来了。记得秦小雨这家伙说她自己现在喜欢的是居家型的男人，可楼千贺从头到脚都像只花蝴蝶似的，从哪里看也不像居家型的啊？难道还有别人？
　　裴蜜儿越想越想不通，只得放弃继续在一旁观战，等待合适的时机她好现身啊。
　　而就在裴蜜儿一走神的片刻时间里，秦小雨和楼千贺之间的战争已经瞬间升级。
　　“快说，你到底在船上干什么？”秦小雨才不相信楼千贺在“仙履号”上出现只是为了打工那么简单。
　　楼千贺依然是那副痞痞的模样，“我不为打工难道还能为什么啊？我现在要努力赚钱，然后好娶很多很多个媳妇回家……”
　　“你找死啊!”秦小雨发现自己对楼千贺这种脸皮超厚的人竟然没办法，“你不说实话本小姐肯定不会放过你的!我要去找船长，然后说你形迹可疑!”说着就要往船长室走。
　　楼千贺一看可有点急了，他现在可不能引起太多人的注意，如果说饶空岳是害怕暴露，那他的情况也比他好不了多少，他为了这件事情已经做了两年隐形人了，他可不想再继续这么见不得光下去。虽然当私人保镖很威风，但他更怀念过去的生活。所以无论如何都不能在半路出现差错。
　　“你等等!”楼千贺一把拉住秦小雨的手臂，收起玩笑不恭的表情正色道：“你真的要看着我死在你面前你才甘心吗？”
　　秦小雨一愣，脑筋有点反应不过来眼前的情况和死有什么关系？
　　“你在说什么？”秦小雨皱着眉问道。
　　楼千贺忽然故作惆怅叹了口气，随即一双桃花眼充满深情的看向秦小雨，语气无比认真的说道：“实话告诉你吧，其实……其实我得了绝症，将不久于人世……”
　　“啊？”秦小雨哭笑不得的瞪着楼千贺，觉得这家伙就算编谎话也说得靠谱一点吧，他当自己在演粤语长片啊!“你不是吧，就算骗我也说个差不多的理由吧!”
　　“不!我没有骗你!”楼千贺语调悲怆的否认，“你不相信无所谓，但不可以污辱我对你的爱……”
　　“啊？”秦小雨这回不是哭笑不得而是欲哭无泪了。她怎么也没想到楼千贺表面上看着挺光鲜的，但其实他竟然是个神经病!而且看样子似乎还病得不轻。
　　楼千贺看着张口结舌说不出话来的秦小雨心里暗笑，他就是想让她晕头转向，然后他好找到可乘之机，别说他不够君子，话说这年头君子早就死绝了。
　　“唉!你知道我为什么对你不辞而别吗？”
　　“为……为什么？”秦小雨小心翼翼的往旁边躲了躲，想要和楼千贺拉开距离，可楼千贺手却好像钢钳似的紧紧抓住她不放，害得她现在想跑都跑不了。
　　楼千贺继续演戏，“那是因为我越来越无法忽视你在我心目中的地位了，我怕我会舍不得放开你……”
　　秦小雨一听这两句话，竟然忘了挣扎。虽然这话很像楼千贺的疯言疯语，但听在秦小雨的耳中却别有一番意味，就好像有一股暖流瞬间划过她的心底，让她默默的看向楼千贺。
　　楼千贺阅女无数，早就发现秦小雨对自己有种不一样的感情，若是在平时他一定会躲得远远的，但今天情况特殊，如果不能让她在自己行动之前保持缄默，那么麻烦就大了。所以就算牺牲一下小我也好，而且这个秦小雨也是个可爱的小女人……
　　看着秦小雨那双好像包含着千言万语似的眼睛，楼千贺向来飘移不定的心亦不自觉的跟着一荡，莫名的露出性感迷人的笑容。
　　两人的视线在空中纠缠在一起，难舍难分，隐隐还崩射出了点点火花，看得躲在暗处偷看的裴蜜儿焦急的咬着手指甲，暗暗替这两人较劲。
　　“快亲啊……想急死我啊!”
　　暧昧的气氛在秦小雨和楼千贺两人之间漫延。楼千贺本来是想迷惑秦小雨之后就立刻收手，可当他真正面对她时，竟然发现要放开秦小雨的手竟然变得好难。她浑身散发出的溶合着天真与妩媚的魅力，就像是世间最香甜的迷药般勾引着他的感官，让他欲罢不能。近在咫尺的红唇微微轻启，如兰的气息包围着他……这一刻，楼千贺已经说不清楚到底谁才是那个被迷惑的人，他只想吻她……





    第二部 黑市拍卖会 第036章 自作自受的萧帅哥
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:22 本章字数:2384

　　秦小雨身体微颤的攀住楼千贺有力的臂膀，默默与他对视。她并不是不解情事的小女孩，她清楚的感觉到楼千贺想吻自己，她不想拒绝，甚至可以说她根本不能拒绝。他们两人就像是两块磁石般互相吸引，这是她之前面对其他男人时所不曾有过的感觉，羞涩却又满怀期待，秦小雨竟然觉得自己已经爱上了眼前这个出色的男人了……
　　裴蜜儿睁着大眼睛正看得兴起，忽然从她的背后伸出一只大手挡住了她的视线，害得她眼前顿时一片漆黑什么也看不到了。
　　“喂!谁这么杀风景啊？”裴蜜儿因为没有看到关键镜头气得差点暴走，一把扯下挡在眼前的罪恶之手，看向身后的人。
　　“怎么是你!”裴蜜儿一看身后站着的人立刻寒下脸，冷声问道。
　　萧绝在下午和东方昊风的对话中猜到这女人很可能知道一些对手的内幕，虽然他并不认为她能有什么兴风作浪的机会，但现在必竟是非常时期，凡事最好都要小心为上，所以萧绝拼上被裴蜜儿误会的代价和东方昊风亲近，可惜他似乎太过高估东方昊风了。从他们两人一进会场，东方昊风便有如花蝴蝶般四处与人寒喧，却并没有看到她和什么可疑人物接触，害得萧绝所做的一切似乎都失去了意思，只好意兴阑栅的一个人喝酒，直到看到了那个鬼鬼祟祟跟着别人溜出会场的娇小身影。
　　“看得很过瘾？”萧绝似笑非笑的扫了眼那对还纠结到底要不要亲下去的男女，语带调侃的问裴蜜儿。
　　裴蜜儿白了萧绝一眼，不冷不热的说：“关你什么事？”
　　“你不会还在生气吧？”萧绝明知故问，裴蜜儿反而更火大。
　　“谁生气了!你哪时哪分哪秒哪只眼睛看到我在生气啦？”
　　“蜜儿……”萧绝语结，这事本来就是他不对，而且现在也并不是澄清的时机，但看着裴蜜儿怒气冲冲的模样，萧绝心里很不舒服。“蜜儿，你要相信我……”
　　“我不想听!”裴蜜儿孩子气的捂住耳朵，不明白萧绝为什么在那么对待自己之后又露出受尽委屈的表情，这一切的一切不都是他一手造成的吗？时隔几个小时他就厚着脸皮过来说让她相信他，他到底当她裴蜜儿是什么人？
　　“别以为我裴蜜儿是那种呼之则来挥之则去的女人，而且我更相信自己的眼睛，别在这个时候告诉我你和东方昊风没什么，其实……你也不用向我解释，我们也不是很熟!”
　　“蜜儿……”萧绝懊恼的发现自己竟然也有口拙舌笨的时候。他知道自己对裴蜜儿的感觉是特别的，但这种若有似无的感情对于他们两人来说似乎太过脆弱，而且太不堪一击了，根本就经不起一丝的怀疑和误会……萧绝终于意识到是他过于自信才造成今天这种后果，而且如果现在不向裴蜜儿解释清楚，也许以后他就再也没有机会了。想到这里，萧绝决定把整个计划全告诉裴蜜儿。“蜜儿，其实我……”
　　“漂亮叔叔，你在和这个变态女人吵架吗？”
　　萧绝和裴蜜儿被这个突然插进来的稚嫩嗓音吓了一跳，不自觉的停下谈话，低头向声音的发出地看去。
　　“怎么是你们啊？臭小鬼!”裴蜜儿一看到那两张粉雕玉琢的小脸，立刻拧紧了双眉。不是她小气，而是这对双胞胎真是让她吃足了苦头。
　　宝宝仍然是娇怯的躲在弟弟身后，眨着一双无辜的大眼睛看着裴蜜儿，很难想像刚才那句让人吐血的话竟然是出自她的口中。
　　贝贝护在宝宝身前，还是那副酷酷跩跩的模样，“变态女，我们是来保护漂亮叔叔的，别以为上次你赢了就可以为所欲为了!”
　　“什么为所欲为啊？”裴蜜儿忍不住叉起腰，真想把这个嘴巴奇毒无比的小鬼吊起来爆打一顿，“真不知道你们的父母是怎么教育你们的，居然这么会搞怪!”
　　“不许你说爹地妈咪的坏话!”贝贝不满的嘟起嘴，他身后的宝宝也出声附和。
　　裴蜜儿头痛的揉揉太阳穴，有点拿这对古灵精怪的双胞胎没有办法。她怎么说也是个大人，总不能和他们一起疯吧？打也打不得，骂也骂不得，她能怎么办啊？
　　“喂!还是你来吧!”裴蜜儿忽然想到身边还有个大活人，不禁眼前一亮，“别说你连两个小鬼都摆不平？”
　　萧绝有点哭笑不得。不过现在的情况就算明知道裴蜜儿是想借机整他，他也得硬着头皮冲上去。
　　“小朋友，你们叫什么名字啊？”萧绝从来没和小孩子打过交道，看他高大的身躯蹲在宝宝和贝贝面前显得有点滑稽。
　　双胞胎看起来似乎很喜欢萧绝的样子，见他和自己说话，立刻露出稚气的笑容说出自己的名字：“我叫刘芳百世，她叫朱宝玉石。”
　　“哦!”萧绝点头，“那你们的爹地妈咪在哪里啊？”
　　“爹地和妈咪都在和朋友聊天。”乖巧的姐姐宝宝指着会场的大门说道。
　　“那叔叔带你们去找爹地妈咪好不好？”萧绝说完拉起双胞胎的手。
　　双胞胎看了看萧绝又看了看裴蜜儿，似乎在考虑到底是要继续留在这里，还是立刻把身边这位漂亮叔叔带到安全的地方。纠结了半天，双胞胎里的弟弟贝贝觉得还是把漂亮叔叔带走更保险一点。
　　“叔叔，我带你去见我的爹地和妈咪，他们人很好的，不要再和这个变态的老太婆纠缠不清了……”
　　萧绝哭笑不得的看了眼脸色已经变得铁青的裴蜜儿，知道以她的脾气来看，如果自己再不带着双胞胎离开，裴蜜儿很有可能对两个小鬼大打出手。
　　“那好吧，我带你们去找你们的爹地。”萧绝说完看着裴蜜儿，“我带他们回会场，你在这里等我一会。”
　　裴蜜儿巴不得萧绝和这两个可恶的小鬼一起消失，立刻露出体贴的笑容说道：“好啦好啦!你先忙的去吧，我会照顾自己的。”
　　萧绝看到裴蜜儿笑得那么灿烂，心里隐约觉得有点不妥，但又不能放着双胞胎不管，只好不放心的又嘱咐了一遍，“你一定要在这里等我，我立刻就回来!”
　　裴蜜儿笑得更乖巧了，“你放心的去吧，我不会给你惹麻烦的!”
　　萧绝点了点头，决定等把双胞胎送回他们父母身边后再回来向裴蜜儿解释自己和东方昊风之间只是场误会，可惜他却没有想到这一刻却是他向裴蜜儿解释的最后一次机会。





    第二部 黑市拍卖会 第037章 居然爱上一杯“花茶”
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:23 本章字数:2275

　　裴蜜儿不屑的白了萧绝的背影一眼，暗自庆幸总算把这三个大小瘟神打发走了，本想借机开溜，可一回头却看到四只大眼睛正饶富兴味的看着自己。
　　“哇!你们什么时候发现我的？”裴蜜儿被吓了一跳，大声嚷道。
　　秦小雨一脸坏笑的从藏身的盆栽后面走出来，打趣的说：“我耳朵又没聋，你们吵那么大声难道我会听不见吗？”
　　“切!不就是偷看嘛，多大一事啊？”裴蜜儿不以为然的撇撇嘴，然后看了眼站在秦小雨身边的楼千贺，不怀好意的嘿嘿一笑，决定原数奉还，“小雨，其实要论精彩的话还是你们那边更火爆一点，不是吗？”
　　裴蜜儿话里有话，秦小雨是自家知道自家事，就凭裴蜜儿所站的位置十有八九她是看到了刚才那一幕，若不是自己突然听到裴蜜儿萧绝吵架，她和楼千贺可能真的要天雷勾动地火，一发不可收拾了。
　　想到这儿，秦小雨俏脸顿时涨得通红，困窘的瞪了裴蜜儿一眼。
　　裴蜜儿见自己占了上风，忍不住得意的大笑，安慰的拍了拍秦小雨的肩膀，“放心吧，我是不会和别人说的。”
　　“说就说嘛，我光明正大还怕别人嚼舌根？”
　　“我知道你不怕，我是怕楼大少手脚太快，到时你奉子成婚可就麻烦了!”
　　“你说什么呢!”秦小雨真想把裴蜜儿这张乌鸦嘴缝起来。
　　“蜜儿这个提议不错，小雨，我们要不要努力一下？”楼千贺说着就想借机偷香，却被秦小雨一巴掌拍到一边，彻底粉碎楼千贺的妄想：“你想得美!”
　　裴蜜儿看着秦小雨和楼千贺两人之间不时的眉来眼去，浓情蜜意，说实在的她心里也不禁感觉舒服了不少。因为当初必竟是秦小雨先表示对萧绝有意思的，虽然后来秦小雨说对萧绝已经没感觉了，但裴蜜儿却一直感到有点心虚。不过现在好了，看到她已经找到了属于自己的那杯茶，虽然是杯挺风骚的“花花茶”，但寥胜于无嘛，总归算是一个好的开始。
　　暗暗松了口气，裴蜜儿忽然注意到秦小雨额头上那块瘀青，伤口虽然已经不再流血，但看起来还是有点触目惊心。
　　“小雨，你头上的伤还是快点处理一下吧。”
　　秦小雨这才想起来刚才自己被那个眼镜男打了一巴掌，伸手摸了摸伤口，立刻吃痛的轻呼了一声，“好痛，那个该死的家伙，下手还真狠。”
　　裴蜜儿眼睛在秦小雨身上转了转，虽然她听到了秦小雨和那个变态男人的对话，但裴蜜儿还是希望秦小雨能亲口告诉自己实情，是以试探的问道：“小雨，是谁把你打成这样的？我一定要教训教训他。”
　　秦小雨一愣，没有回答，反而看向正紧张兮兮的为自己处理伤口的楼千贺，眼神一黯，“楼千贺，你是不是认识那个戴眼镜的男人？”
　　楼千贺的手微微一顿，面露难色的说：“有些事情我不希望你们知道!”
　　裴蜜儿冷笑，“你以为不告诉我们，我们就会安全了吗？你不要太天真，我们已经上了贼船，就算想脱身可能也来不及了？”
　　楼千贺紧锁着双眉，沉思了许久最后却还是摇头，“不行，真的不能说，如果这次计划再失败，我就得被老板发配到南极养企鹅了!”
　　“计划？”裴蜜儿抓住楼千贺话中的重点，和秦小雨迅速的交换了一下眼神，随即笑着故作不在意的说：“既然不方便说那我们就不问了，反正有小雨在这里，你也不会伤害我们。”
　　楼千贺一听立刻点头保证，“我怎么会伤害你们？绝对不会!所以你们千万要小心一点。当初我劝过小雨不让她上船的，没想到她还是来了。”
　　“你不要责怪小雨，她都是因为不放心我一个人上船才跟来的。”裴蜜儿对于这件事情有点抱歉，只好向楼千贺解释。
　　楼千贺和她们两人一起住了那么久，当然知道裴蜜儿和秦小雨之间的关系非同一般，也不敢太为难裴蜜儿，“对了，我刚看到有四个女孩跟你们一起来的，她们是什么人？”
　　裴蜜儿这才想起来自己只顾着跟踪秦小雨，竟然把那四个人给忘在了会场里，“哎呀，我怎么把她们给忘了，我先去把她们找回来，然后回房间跟你详细说。”
　　“那你不等萧帅哥啦？”秦小雨可清楚的记得萧绝临走前可是千叮咛万嘱咐的让裴蜜儿在这里等他。
　　裴蜜儿撇了撇嘴，“谁理他啊!我们还是先研究一下罗衣她们的安全问题吧，我总觉得不太放心，这艘游轮四面全是水，就跟一个孤岛似的，要是发生什么事情，只凭我们两人的力量根本就没办应付。”
　　“也是!”秦小雨觉得裴蜜儿说得有理，“那你赶快去吧，我们在这儿等你。”
　　裴蜜儿点头，立刻摸黑潜回酒会现场，一进去就看到那四人已经吃得差不多了，正茫然无措的寻找着自己的身影。
　　“罗衣!”裴蜜儿上前拉住罗衣的衣袖，低声问：“你们吃饱了吗？”
　　罗衣点头，“我们正在找你，也不敢乱跑。”
　　裴蜜儿刚想回答，小木的白眼已经不客气的招呼了过来，“你跑到哪里鬼混去了？害得我以为你去通风报信了呢!”
　　裴蜜儿毫不示弱的叉起腰和小木对瞪，“你哪只眼睛看到我去通风报信了？吃饱了就赶快跟我回房间，还嫌自己不够引人注意吗？”
　　小木这才发现刚才自己的声音太大，已经有多事的人往她这边探看了，只好不情不愿的闭上嘴。
　　裴蜜儿见小木不说话了，便说：“我们快走吧，这里不能待太久的。还有，我看看能不能想个办法安排你们下船，送你们回到家里才算真正脱离了危险。”
　　罗衣感激的看着裴蜜儿，由衷的说道：“谢谢你，蜜儿。”
　　“没关系!”裴蜜儿摇头，笑着说：“虽然我们认识的时间很短，但我已经当你们是朋友了，帮助朋友是应该的嘛，我们快回房间吧!”
　　“嗯，好!”罗衣说完朝小木、谙谙和乌云点点头，五个人相携离开会场，到外面和秦小雨两人汇合。





    第二部 黑市拍卖会 第038章 以正义的名义SM你
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:23 本章字数:2765

　　裴蜜儿从罗衣四人被救醒之后心里就一直有种不详的预感，但因为只是她的感觉，所以也不太敢说出来，怕作用没起到反而惹得人心慌慌，谁都知道现在最主要的就是安抚人心。不过好在天无绝人之路，上天让她们遇见了楼千贺，这家伙虽然不正经，但看起来应该比较可靠，如果楼千贺能用点手段安排罗衣四人离开游轮，那就再好不过了。所以裴蜜儿暗中叫秦小雨看住楼千贺，千万不要让他又偷偷跑掉了。
　　秦小雨和裴蜜儿素来心有灵犀，只用一个眼神就能知道彼此的意思，在裴蜜儿离开后，秦小雨就故意和楼千贺扯东扯西，一直到裴蜜儿带着罗衣、小木、谙谙和乌云回来才住了口。
　　看到楼千贺还在，裴蜜儿总算松了口气。有楼千贺送她们回房间，几个人自然放心了许多，怎么都算有个男人啊!一行七人离开了宴会厅小心翼翼的回到了裴蜜儿和秦小雨位于十四层甲板的房间。
　　裴蜜儿和秦小雨故意让楼千贺先进，等他毫无防备的走进房间之后，裴蜜儿眼中精光一闪，迅速的把房间上锁。楼千贺丝毫没发现自己已经被人断了后路，若无其事的坐到沙发上之后看了罗衣四人后对秦小雨说：“小雨，我很想知道你和裴蜜儿是怎么惹上这四位大小姐的。”
　　秦小雨一愣，不明白楼千贺为什么用“惹”这个字眼儿，纳闷的看了眼同样困惑的裴蜜儿，据实以答。
　　“她们被坏人绑架，我和蜜儿救了她们。”
　　楼千贺无奈的摇了摇头，有点佩服这两人惹麻烦的本事了。他这次出任务主要就是为了营救这四名被绑架的富家千金，并把与绑匪接头儿的恐怖份子一网成擒，可现在被裴蜜儿和秦小雨无端搅进来，事情恐怕要变成复杂许多。
　　“你们是怎么发现她们的？”
　　裴蜜儿一指卧室墙上的那张壁毯，嘿嘿一笑，“上一位住客有偷窥的噬好，我们不小心发现了他这个秘密。”
　　楼千贺彻底无语了，有点头大的接过裴蜜儿递过来的酒杯，喝了一大口才说：“你们再留在游轮上实在太危险了，我会尽快安排你们离船。”
　　裴蜜儿正这么打算来着，没想到楼千贺到是和她想到一块去了，“那太好了，我正愁要怎么保护她们呢，如果你能安排她们下船，那她们就真正脱离危险了。”
　　“是啊，那个负责接头的周博士已经被丢到海里了，我正怕那些躲藏在暗处的坏人找她们四人的麻烦呢。”
　　楼千贺目光深沉的看向仍不知死活的裴蜜儿和秦小雨，“不只她们四个人要离开游轮，你们两个也要一起离开!”
　　“为什么!”裴蜜儿立刻抗议的问道。
　　“原因我现在不能告诉你们，但你们听我的话，不要再惹事了!”楼千贺别开视线，狠下心一点端倪都不肯透露。
　　裴蜜儿瞪着大眼看着楼千贺，见他连看都不敢看自己，忽然露出诡计得逞的笑容，对身边神色有点不自然的秦小雨大声说：“哼!有些人就是不见棺材不落泪，看来不用点特别的手段他是不肯招供了!”
　　楼千贺必竟和这两个大小麻烦同住过一段时间，防“蜜”的经验还是有那么一点，他记得每当裴蜜儿露出这种笑容时，那就是她准备整人的信号，想到自己现在所处的地方，楼千贺顿时一寒，顾不得许多，起身就要开溜。
　　可惜他的反应终究还是慢了那么一点点，楼千贺猛一起身，就觉得一阵天旋地转，面前的人都变成了双数，刚想开口说话就眼前一黑摔倒在沙发上。
　　裴蜜儿一脸坏笑的看着昏倒在沙发上的楼千贺，兴灾乐祸的说道：“先把他放倒，看他还往哪里跑，我就不信这样还问不出来他的秘密!”
　　秦小雨有点担心的拉了裴蜜儿一把，“蜜儿，你打算怎么对付他啊？”
　　“安啦!我只是想问出实情，只要你的小情人说实话，我是不会难为他的。”裴蜜儿贼笑的朝罗衣、小木四人招手，“快帮手，把他绑起来!”
　　罗衣不知道裴蜜儿有什么打算，犹豫的没敢动，乌云性格柔弱，这种“粗活”她连见都没见过，当楼千贺昏倒时就已经吓傻了，好在小木和谙谙都是那种唯恐天下不乱的性格，看到有得玩，立刻兴致勃勃的凑上前，和裴蜜儿三人七手八脚的把楼千贺绑得结结实实。
　　裴蜜儿也就是趁楼千贺不注意，在他的酒里放了点安眠药，药效一过，楼千贺就醒了过来。只是就样也够楼千贺郁闷的了，他这辈子最大的弱点就是对女人没防备，一次也可以说是不小心，那第二次第三次呢？同样的事情发生了太多次，就连楼千贺自己都开始怀疑是不是自己太无能了。
　　用力了挣扎了几下，楼千贺感觉得出来绑着他的绳子是那种很不容易挣脱的型号，虽然知道自己生命无忧，但落在裴蜜儿这个小恶魔的手里，他有预感自己接下来的处遭遇可能会比死还恐怖。
　　“你醒啦？”
　　楼千贺一抬头，只见裴蜜儿扬着一张大大的笑脸出现在他的视野中。
　　“喂，裴蜜儿，你想干什么？”
　　裴蜜儿不怀好意的嘿嘿一笑，“这还用问嘛，当然是想从你嘴里听到实情啊!”
　　“什么实情？”楼千贺故作不解的装糊涂打算蒙混过关。只是裴蜜儿都已经用这种手段对付他了，自然是没理由让他轻易脱身。
　　“还装糊涂？”裴蜜儿笑得更灿烂了，对强忍着笑意的小木和谙谙一招手，“看来不给他点厉害，他是不知道害怕了，上家伙!”
　　小木和谙谙一听裴蜜儿模仿古代豪侠的说话方式，再也忍不住的狂笑起来，不过她们笑归笑，却没忘了把那只为楼千贺量身订做的羽毛刷递到裴蜜儿手里。
　　“你……你要干什么？”楼千贺只觉得背脊发凉，没想到他的预感真的成真了，真是好的不灵坏的灵，慌忙对着躲在罗衣身后的秦小雨喊道：“小雨，你忍心看着裴蜜儿这么折磨我吗？快救命啊!”
　　秦小雨一脸为难的从罗衣身后探出头来，“呃……千贺，不是我不救你，但只要你说实话……我想蜜儿是不会为难你的。”
　　楼千贺一听心都凉了，如果秦小雨都不肯救他，那他今天就真栽到裴蜜儿的手里了。可是和去南极养企鹅比起来，他宁可眼前遭点罪好了，反正横竖忍过去就大功告成了，索性一咬牙，说道：“裴蜜儿，你别瞧不起我，我是什么都不会说的。”
　　裴蜜儿拿着羽毛刷朝楼千贺坏坏的一笑，“先别急着起誓发愿，先试过我裴氏十大酷刑再决定也不迟啊!我们开始吧!哇哈哈……”
　　小木和谙谙早就站在一旁摩拳擦掌等得不耐烦了，一听可以开始了，立刻笑咪咪的冲上前，按住楼千贺的双腿，把他的鞋袜全扒了，露出两只光洁的大脚丫。
　　楼千贺就算再傻也知道裴蜜儿想干什么了，立刻急得他哇哇大叫，“喂，裴蜜儿，有话好商量，别玩啦，我从小到大最怕别人哈我的痒了。”
　　“那你就告诉我你为什么要偷偷潜上船，到底有什么目的？”
　　“不能说啊!真的不能说!”楼千贺看着裴蜜儿手里的羽毛刷离自己的脚心越来越近，挣扎得更激烈了，可他的两条腿被小木和谙谙按得紧紧的，扭动了半天也逃不出两人的手掌心。
　　“哼!不能说？”裴蜜儿挑了挑眉，手下再不留情，拿着羽毛刷就向楼千贺的脚底板刷去。





    第二部 黑市拍卖会 第039章 坦白从宽抗拒从严
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:23 本章字数:3022

　　楼千贺确实像他自己说的，从小到大最怕别人哈他的痒，所以当裴蜜儿手里的羽毛碰到他的瞬间就开始哇哇大叫起来，那叫声真是说多恐怖就有多恐怖。
　　裴蜜儿从没想到过一个大男人居然可以叫出这种非人类的声音，皱着眉拿开羽毛刷，说道：“不想受苦就快点说那个戴眼镜的男人到底是谁？”
　　楼千贺被从脚底传过一来钻心的奇痒折腾得涕泪横流，笑得上气不接下气，“不……不行啊……真的不能说啊……”
　　“哦!这样就没办法了!”裴蜜儿了解的点了点头，随手拿过两块面纸把耳朵堵上，继续拿着羽毛刷朝楼千贺疯狂扭动着的脚攻去。
　　有了这层保护，果然楼千贺的怪叫声小了许多，也可以让裴蜜儿更加卖力的哈他的痒。嘿!知道他的弱点就不怕他不说，看他到底能挺多长时间。想到这儿，裴蜜儿脸上露出享受的表情，看得站在她身边的秦小雨一阵恶寒，不禁开始同情起楼千贺的处境来了。
　　“千贺，你知道什么就快点说吧!”
　　楼千贺用他那双盈满泪水的桃花眼可怜兮兮的看着秦小雨，硬憋了一口气才强忍住大笑说：“小雨，不是……不是我不说，实在是怕你们有危险。”
　　裴蜜儿听后不满的拍了楼千贺的大脚一巴掌，“你不说我们才会更危险呢!而且我要参加明天的拍卖会，根本不可能听你的话离开的。”
　　楼千贺正痒得难受，被裴蜜儿这突然一打，虽然很疼，但总比痒要舒服的多，从刚才就哽在嗓子的那口气也顺畅了不少。
　　“你们知道为什么萧绝自从上了船之后就深居简出吗？”
　　裴蜜儿没想到楼千贺会突然提到萧绝，诧异的坐到他的身边冷冷瞪着他问：“为什么？”
　　楼千贺的目光在裴蜜儿身上转了几转，决定捡点不太重要的信息说给她们听，至少这样可以减少痛苦，“你们应该知道萧绝是‘萧氏拍卖公司’的继承人吧。”
　　“嗯，知道又怎么样？”
　　“那你们的目的是那颗丢失的猫眼宝石吧？”
　　裴蜜儿看了秦小雨一眼，有点不耐烦楼千贺总是说些没用的话，“你不是早就知道了嘛!”
　　楼千贺也不着急，笑了下接着说：“可是有一点你们却不知道，这颗猫眼宝石是萧绝的母亲送给他的，所以对他来说非常重要!”
　　“废话!不重要干嘛千辛万苦的非要找回去不可啊!”裴蜜儿没好气的白了楼千贺一眼。
　　楼千贺对裴蜜儿不善的目光丝毫不以为意，他本来就是想拖延时间，当然要把简单的事情复杂化了，“这次拍卖会对萧绝来说是个陷阱，对方只是想引他上船，至于为什么要带上你们，我想可能只是想多些可以利用的棋子吧。”
　　裴蜜儿听到这儿，眯了眯双眸，回想起自己和秦小雨在赌场失利和不久前发生在秦小雨身上的暴力事件。
　　“小雨，在楼千贺说实话之前，我想问问那个戴眼镜的家伙为什么会找上你？”
　　裴蜜儿好像能看透一切的目光让秦小雨心神一颤，知道这件事情也瞒不下去了，叹了口气才把当初的情况如实说出来。
　　“你记不记得我们当初潜进警卫室去偷录影带的事？”
　　裴蜜儿点点头。
　　“其实在那之前，我的手机上收到了一张我爸爸在外面偷情的照片……”秦小雨说着有点懊恼的皱起眉，“你知道的，我爸爸是政府要员，这种不名誉的事情如果传出去，那他就完了，而且……就算我可以不管他的死活，却不能让我的母亲受到伤害，就算我自私也好，就算我父母之间只是个貌合神离的婚姻，但我却仍然希望他们维持下去……可是……”
　　“可是我却收到那种照片……”秦小雨的语气由于激动而变得有点不稳，“那个人用短信告诉我在潜入警卫室时要和你分开行动，并让我在二楼的紧急出口那儿等着他。我去了，见到的人就是刚才戴眼镜的人，他把录影带交给我之后，只说一定要让萧绝看到。我在那时才知道他们针对的对象是萧绝……”
　　“我当时想，我们本来就是要找这卷带子的，这样也省了不少力气又可以拿回威胁我的照片，所以就同意了，本来以为这件事情就这么结束了，没想到在船上竟然又遇到了他!”
　　“那你的意思是说给你录影带的人就是打你的人？”裴蜜儿问。
　　秦小雨点头，“是的!”
　　裴蜜儿问完之后沉思了许久，她从刚才就觉得那个眼镜男有点眼熟，听秦小雨说这家伙竟然从一开始就对她们虎视眈眈，这更加深了她心里的疑虑。不过，裴蜜儿想了半天也没想出来，只好先放在一边，随即用锐利的目光看向已经快睡着了的楼千贺，抬起腿狠狠的踢了他一脚，“你到是舒服啊!小雨说完了，该你说了!你和那个眼镜男到底是什么关系？”
　　楼千贺被踢得立刻精神过来，“裴大小姐，我和那个家伙是同事啊!”
　　“同事？”
　　“对啊!你不记得自己曾经在警卫室看到过我吗？还用该死的催眠喷雾把我弄晕了，害得我被停了职!”
　　裴蜜儿想起楼千贺当初的挫样，忍不住笑了出来，“好啦好啦，别说你的糗事了，我问你，那他和萧绝又有什么关系？”
　　楼千贺小心翼翼的想了想，才说：“他叫饶空岳，和我是在一个保全公司的，至于他和萧绝有什么关系……这个我就不知道了，只知道这次拍卖会里的拍卖品有很多是见不得光的……”
　　“见不得光？你说这次拍卖会是黑市交易？”裴蜜儿这回可沉不住气了。虽然萧绝还没有正式接管“萧氏拍卖公司”，但几乎所有人都把他看成了萧氏的代表，所以他的一举一动也是业内人士争相追逐的焦点，如果一旦他和黑市交易扯上关系，那么受到打击的就不只他一个人那么简单了。
　　“是啊!”楼千贺叹气，觉得给别人卖命真不是人干的活。“现在你们知道事情的严重性了吧，所以明天你们就下船吧。”
　　裴蜜儿失神的坐回床上，心里不禁替萧绝捏了一把汗，虽然心里还在气他的水性杨花，但若萧绝真的出了事，她心里也挺不好受的，而且她还要买下那枚翡翠扳指，那里面也许有可以找到她爸爸的线索也说不定，所以她是无论如何都不能离开的。
　　“我不能离开!”
　　楼千贺以为裴蜜儿是担心萧绝有危险，“你不用替萧绝担心，他既然敢上船，当然就不怕那些个家伙们耍什么阴谋诡计。”
　　裴蜜儿挑了挑眉，知道楼千贺误会了，但她却懒得去纠正，不过他的话却让她眼前灵光一现，“你似乎和萧绝很熟啊？”
　　楼千贺没想到裴蜜儿居然这么不好对付，懊恼自己居然一不小心又说走了嘴，“呃……我必竟也在帝国学院里工作了那么久……谁不认识音乐学院的高材生啊？哈哈……”
　　裴蜜儿哪那么容易被他蒙混过去，朝着楼千贺晃了晃手里的羽毛刷，坏坏一笑，“你是不是忘记你自己现在的处境啦？楼大少？”
　　楼千贺还真是忘了自己被绑在了床上任人宰割，干笑几声，解释道：“我……我说的也是实话啊……别又来啊!”
　　裴蜜儿冷笑着白了楼千贺一眼，一字一句的缓缓说道：“还有，你似乎知道罗衣她们四个人的事情……不知道我有没有说错啊？”
　　楼千贺被裴蜜儿一瞪，立刻反射性的吞了吞口水，知道这回如果再回答得不能让裴蜜儿满意，恐怕他又有苦头吃了。想来想去，楼千贺只好认栽，反正这件事情老板并没有交待他保守秘密，如果能让裴蜜儿感到威胁然后跟着那四位大小姐下船，也未尝不是件好事。
　　********************************************************
　　那个.....还有四月的PK票吗？请投给衣衣的<<倾城四少>>吧~~~~~
　　链接：http://mm.qidian.com/MMWeb/183265.aspx





    第二部 黑市拍卖会 第040章 豪华游轮的双重阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:23 本章字数:2831

　　楼千贺躺在床上绞尽脑汁的想方设法企图脱身，可除非站在他周围的六个人都是死人，否则他这个念头注定要胎死腹中。无奈的看了眼笑眯眯瞅着自己的裴蜜儿，楼千贺悲哀的发现他已经成了一只待宰的肥羊，而裴蜜儿就是那个手持利刃的屠夫。
　　“想好没有啊？到底要不要说？”裴蜜儿晃了晃手里的羽毛刷，眼中盈满了恶作剧的光芒，“如果你不说，我也会考虑让你尝尝其他的花招，反正这个我也有点玩腻了!”
　　楼千贺立刻觉得后背的汗毛全部倒竖起来，不用想也知道裴蜜儿这家伙的字典里肯定只有阴招，哪会有什么花招？况且大丈夫能屈能伸啊，少遭点罪比什么都实在。
　　“不用换了，我说还不行吗？”楼千贺索性一咬牙，决定把关于罗衣四人被绑架的原因说出来。“唉，这件事情真是说来话长啊……”
　　“那你就尽量长话短说!”
　　“嘿嘿!那就长话短说!”楼千贺费力的扭动被绑得好像毛毛虫一样的身体，尽量让他自己感觉舒服一点，然后语不惊人死不休的说：“其实我们这次执行的任务就是要营救她们四个人逃离虎口。”
　　“营救？”裴蜜儿困惑的看了眼罗衣她们，而她们四个人和裴蜜儿的反应一样，都一副茫然的表情。
　　“你是警察？”秦小雨没想到楼千贺一直隐瞒不说的竟然是这件事情，不禁对他的身份感到好奇。
　　楼千贺笑着摇摇头，“我只能告诉你们我不是警察，其他的事情就算杀了我，我也不能说，你们只要知道我是在为政府做事就可以了。”
　　裴蜜儿本来也不想知道这些所谓的机密，她只是想知道罗衣她们到底得罪了什么人，还有就是到底是谁想对萧绝不利而已。
　　“我对你的秘密不感兴趣，你放心好了。”
　　楼千贺投给裴蜜儿一个赞赏的眼神。他当初就觉得裴蜜儿很聪明，因为这家伙知道什么事情应该问，而什么事情她不应该问。
　　“我几天前接到了上头的指令，说是有四名豪门千金被人绑架，而绑匪的目的不是要赎金，而是要把她们卖给一伙恐怖份子。我们的任务就是要在保证人质安全的前提下把她们救出来，就这么简单!”
　　楼千贺说得很容易，但听在裴蜜儿和秦小雨耳中，却让她两人心有余悸的看向罗衣、小木、乌云和谙谙。楼千贺说的可是恐怖份子耶!这可不是普通的人蛇绑架案那么简单，若不是当初她们两个碰巧救了这四个人，那么现在罗衣她们很有可能已经被交到了恐怖份子的手上？一想到这种情况，就连一向天不怕地不怕的裴蜜儿也叫了声好险，也暗骂楼千贺这群人实在是无能到了极点。
　　“真不知道你们这群人是怎么做事的？你们难道不知道那个负责接头的家伙已经被丢进海里喂鱼了吗？要不是我们碰巧解开了催眠术，罗衣她们就算没被卖给恐怖份子，也要被累死饿死了!”
　　这次秦小雨也不想偏楼千贺了，“对啊，你们真的想救她们了吗？”
　　楼千贺听完苦笑，解释道：“这四个女孩是被伪装了之后分别送上船的，那个所谓的周博士非常狡猾，他知道一次带四个人目标很大，就索性化整为零，我们虽然有她们几个人的照片，但若是化了妆，要第一时间认出来也是异常困难的。所以我们上船之后便一直监视着那伙恐怖份子的动向，可等了两天却也没看接头人出现……原来那个接头人已经被丢下了船。”
　　“那个周博士到底是什么人啊？她为什么要绑架我们？”小木在旁边听了半天，终于忍不住问了出来。
　　楼千贺看了小木一眼，立刻认出了她的身份。
　　“那个周博士原来是个心理医生，但却因为被怀疑诱导病人自杀而吊销了执照，你们可能不知道吧，其实这件事从一开始就是周博士一个人自导自演的，曾有资料显示他的精神状态很有问题，但智商却非常高，只不过运气奇差无比，我猜想他的本意可能只是想报复而已，至于报复什么人那都是无所谓的。”
　　“这么说来，周博士绑架我们只是个意外？”罗衣仍然是那副恬淡无波的表情，可问出的话却一点不含糊。
　　楼千贺摇了摇头，“你们四个人其实并不是周博士的目标，而是那伙恐怖份子的目标，至于周博士是怎么和他们搭上线的，我们也不太了解，不过你们被绑架的原因是可以肯定的，就是：树大招风。”
　　楼千贺的话正好验证了罗衣当初的想法。绑匪并不是想要那么一点赎金，而是想要更多的东西。她们四人的家族在珠宝业内都颇具影响力和号召力，一旦她们落入了恐怖份子的手里，那么后果真的是不堪设想。
　　罗衣越想越害怕，也不由得庆幸遇到了裴蜜儿和秦小雨。
　　“蜜儿，小雨，我必须再次和你们说声谢谢，如果没有你们，我们真的不知道会变成什么样子。”
　　裴蜜儿和秦小雨平时都嘻闹惯了，碰到罗衣这么郑重其事的向自己道谢，反而有点不好意思了。
　　“也……也没什么……”
　　楼千贺可从来没想过裴蜜儿会有不好意思的一天，立刻抓住机会嘲笑她，“哈哈……你这个小魔女居然还会脸红？”
　　裴蜜儿大窘，也顾不得秦小雨就在旁边，狠狠的踢了楼千贺一脚，骂道：“别以为你是小雨的奷夫，我就不能把你怎么样啊!别忘了你还没说你和萧绝究竟有什么关系呢!还有那个饶空岳明明是你的同事，为什么又对陷害萧绝那么感兴趣？”
　　“喂喂!轻点轻点!”楼千贺疼得哇哇大叫，有点痛恨自己的嘴巴为什么那么贱。“饶空岳那小子是怎么回事我也不太清楚，很可能是想做点兼职赚赚外快吧？”
　　“就这么简单？你以为我会信啊？”裴蜜儿本以为楼千贺变老实了，没想到痞子终归还是痞子。
　　“你不信又能怎么办啊？我是真的不知道啊!”楼千贺立刻采取哀兵政策，反正他现在面子里子都没了，还有什么可在乎的？最坏的结果也就是以后在秦小雨面前抬不起头呗!唉，不过话说回来，他楼千贺是男子汉大丈夫，在家里抬不抬起来头也无所谓吧。
　　裴蜜儿怎么会被他这点小把戏骗过去，朝着楼千贺不怀好意的嘿嘿一笑，说道：“看来楼大少是想玩点新花样了？那我就扒光了你的衣服，然后再抽你几鞭子顺便滴点蜡油，然后录成影像传到网上去公开!”
　　楼千贺一听脸都绿了，他虽然为人花心，但还不至于变态吧。这要是不小心传了出去，他还要不要活啊？
　　“裴大小姐，蜜儿，我是真的说实话了，你怎么还不相信我啊？”
　　裴蜜儿冷笑一声，不理楼千贺的哀嚎，对秦小雨说：“小雨，准备第二套作战方案!”
　　秦小雨一听，立刻忍不住笑了出来，她这一笑，罗衣、小木、乌云和谙谙也跟着笑了起来。
　　楼千贺被她们几人笑得莫名其妙，虽然隐约觉得不是什么好事，但如果只是SM的话，相信他应该还能挺得住，但要是被录了像可就不太好办了。
　　***********************************************************
　　四月的PK票投给衣衣的<<倾城四少>>啊~~~，喜欢<<对不起，穿错了>>的大人们可以去看看衣衣的新文~~~肯定不会让你失望的!!
　　链接：http://mm.qidian.com/MMWeb/183265.aspx





    第二部 黑市拍卖会 第041章 定力大考验之绝对诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:23 本章字数:2795

　　楼千贺沮丧的动了动被绑得已经有点麻木的身体，知道现在就算求饶也是枉然，只好对裴蜜儿晓之以理，动之以情。
　　“蜜儿，我能说的都已经说了，就算你把我炸成人油，我也没有什么秘密可以告诉你了!”
　　裴蜜儿才不吃他这一套呢，对楼千贺的哀求视若无睹，“我才不想知道你的秘密呢，我只想知道到底是什么人想对萧绝不利，而你和他到底有什么关系？”
　　“我怎么知道啊？我只是和萧绝见过几面而已，你……你就放了我吧!”
　　裴蜜儿冷哼了一声，转头问秦小雨，必竟接下来的节目还要争求她的同意，“小雨，接下来那招我只是想让他说出真相而已，如果这剂药下得太猛，影响了你们之前的感情，我怕你到时会怨我，所以现在决定权在你手上。”
　　秦小雨神情复杂的看向一脸祈求的楼千贺，语气颇为无奈的说道：“千贺，其实我也不想这么对你，但是……但是……唉……”秦小雨一声轻叹胜过千言万语，让楼千贺的心都要碎了，以为秦小雨只是迫于裴蜜儿的淫威之下，急忙解释道：
　　“小雨，你要相信我，我真的没有隐瞒你们什么……”
　　“但是……”秦小雨的语气更加幽怨，之前的决心竟然开始动摇，急忙避开楼千贺无比火热的视线，蓦然硬下心肠一口气说道：“但是你那么花心，我跟你在一起真的很没有安全感，如果你对我是真心的，那么就用你的行动证明吧!”
　　“什么？”楼千贺被秦小雨这一串话砸得目瞪口呆，有点弄不清楚现在到底是什么情况，“小雨，你说的是什么意思？这都哪跟哪啊？”
　　秦小雨站在裴蜜儿身后，忽然朝着一脸茫然的楼千贺甜甜一笑，刚才幽怨表情瞬间跑得无影无踪，“放心吧，蜜儿是不会伤害你的，只要你能熬过去，我们就放过你!相信我，你会很舒服的。”
　　“舒服？”楼千贺看着笑得更加邪恶的两人，不详的预感更强烈了。“你们到底想做什么？”
　　他的问题没有人回答，因为裴蜜儿和秦小雨已经开始动作利落的清场，对象居然是小木、乌云和谙谙。
　　“喂，我们已经成年了，为什么要把我们赶出去啊？”小木立刻不满的跟裴蜜儿瞪起眼睛。
　　裴蜜儿笑眯眯的看她，安慰道：“这是为了你们好，你们这么纯洁如果被什么不干净的东西污了眼睛，你说我可怎么向你们的父母交待啊？”
　　“切!不需要你们交待什么!”小木打定了主意要留在现在，接下来的节目一定很刺激，她哪舍得在关键时候退场啊。
　　性格柔弱的乌云睁着一双清澈的大眼睛茫然的看了看小木，又看了看同样舍不得离开的谙谙，有点不明白她们所说的“节目”到底是什么，不过听起来似乎很好玩，感觉自己应该争取一下，于是小声的向众人请求：
　　“我……我也想留下来看你们做游戏……”
　　谙谙一看机不可失，立刻随声附和，“是啊，让我们留下来吧，这可是很难得的经验，不看实在太可惜。”
　　罗衣站在一旁俏脸早就涨得通红，也许小木她们没弄明白接下来可能会发生什么事情，但不代表她也不知道，那种18禁的东西还是让她们越晚知道越好。是以立刻端起大姐头的架式说道：
　　“不行，你们三个必须都离开!”
　　“为什么啊？”小木的五官都要皱到一起了，不满的抗议，“为什么你可以留下，我们却不可以。”
　　说实话，罗衣也不想留下，只是当初答应了裴蜜儿和秦小雨留下来帮手。
　　“说不行就是不行，难道你们不听话了吗？”
　　大姐头发威，小木的气焰立刻弱了不少。她们四个人自从被绑架以来，一直都是以罗衣为首的，也知道她所做的一切对她们都没有害处，所以看到罗衣的态度那么坚决，就连向来无法无天的小木也不敢说什么了，只好讷讷的嘟囔了几句，满脸郁卒的和乌云、谙谙出了卧室。
　　裴蜜儿和秦小雨见未成年人已经被成功清场，立刻满面笑容的凑到楼千贺近前。
　　“再给你一次机会，真的不说我们可要开始做游戏啦!”
　　楼千贺觉得这两人的笑容有一股让人毛骨悚然的感觉，防备的往后退了退，不过因为他被绑得紧紧的，所以成果甚微，只好苦着脸问：“你们到底想怎么样？”
　　裴蜜儿笑而不答，从床边的桌子上拿出一把水果刀，在楼千贺面前晃了晃，“别急，我这就替你松绑。”
　　“松绑？”楼千贺更加莫名其妙了，这两个家伙不是说要折磨他的吗？怎么现在又要放了他？“你们是在耍我吗？”
　　“是啊!”裴蜜儿答得异常干脆，手上的动作也没停下，已经用锋利的刀尖把楼千贺身上的绳子一根一根的挑开了。
　　楼千贺看着泛着寒光的刀锋在自己胸前晃来晃去，虽然觉得身上越来越轻松，却一点都不敢乱动，仍然全身紧绷的看着这家伙到底想做什么。
　　裴蜜儿不慌不忙的解开楼千贺身上的束缚，而秦小雨和罗衣站在床尾密切监视着楼千贺的反应，当楼大少确认已经没有危险可以放心起床逃走的时候，突然不约而同的用力拉扯手里的锁链。
　　楼千贺一直暗中观察周围的情况，趁着裴蜜儿为他割开最后一道绳子的时候猛然一跃而起，就想往门外逃去。可还没等他离开床，就觉得突然冒出四股力量同时拖住他的四肢，在他没弄明白是怎么回事的之前，已经晕头转向的被再次摔回到床上，触目可及的只有白色的天花板以及……裴蜜儿可恶的笑脸。
　　“想跑？没那么容易!”裴蜜儿笑眯眯的看着楼千贺。可楼千贺却觉得她的笑容却异常的刺眼。
　　“喂!裴蜜儿，你到底想怎么样？”楼千贺懊恼的看向自己的手腕，这时才发现他的手上不知道何时被套了两只铁环，动了动双脚，立刻感觉到脚踝上也被套上了硬物，不用想也知道肯定和手上一样。
　　裴蜜儿不怀好意的嘿嘿一笑，“说好了要玩游戏的嘛，怎么能让男主角的你这么快离开呢？”
　　与此同时，秦小雨和罗衣已经把铁链牢牢的系在床脚上，除非楼千贺能背着床一起跑，否则就算他有通天的本事也逃不出裴蜜儿的手掌心。
　　“已经绑好了!”秦小雨不敢看楼千贺，怕自己一时心软。必竟她对楼千贺还是有点不放心的，趁现在一起摸个清楚也不错，省得以后心烦。
　　裴蜜儿点了点头，朝卧室里不知道什么时候多出来的布帘轻轻击了三掌，只见从布帘后面立刻走出一名衣着清凉的绝色艳女。
　　楼千贺一见这名艳女，额头上立刻冒出一层冷汗，“你们……你们不是吧？”
　　裴蜜儿似笑非笑的看着楼千贺，语带嘲讽的说道：“豪华游轮必竟是豪华游轮，没想到连特殊服务都有，怎么样？我们给你挑的女人还不错吧？”
　　楼千贺挣扎着扭动四肢，只是刚才他连绳子都挣不脱，更何况这四根手指粗细的铁链了。
　　“你们是变态吗？TMD究竟是从哪里弄出来这么多变态的玩意儿啊？”
　　“哈哈……我也想知道这个房间的上一个房客是不是变态，这东西我可是从这张床的底下找到的，没想到还真的派上用场了，楼大少你要好好享受啊!”听着楼千贺恼羞成怒的吼声，裴蜜儿却觉得心里超爽无比，这一刻就连她自己都开始怀疑自己是不是变态来着。





    第二部 黑市拍卖会 第042章 挑战本能的极限
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:24 本章字数:2186

　　楼千贺拼命的挣扎着，看到那位全身露肉的艳女媚笑着向自己走来，他只觉得额上的青筋剧烈的跳动着，呼吸亦跟着急促起来。如果放在平时，楼千贺倒是不介意和美女发生个一夜情之类的艳事，可是现在情况特殊，他又不是变态，就算想和美女玩亲亲也没理由表演给别人看吧？更何况对方还是三名年轻女孩。所以事情发展到现在这个阶段，楼千贺担心的已经不是贞操不贞操的问题了，而是他要如何让自己看起来更像被猛女硬上弓一样。
　　裴蜜儿三人站在床边表情各异。裴大小姐是满脸的兴灾乐祸，就怕楼千贺不出丑。秦小雨则紧张的握紧了拳头，虽然她是很想试探楼千贺会不会背着自己偷吃，但真正亲眼看着又是另一种感觉，既期待又怕受伤害，总之感觉很复杂。而眼前的情景对罗衣来说那又是另一番景象，刺激得她粉面通红，傻傻的站在那里，恨不得找个地缝钻进去。
　　楼千贺表情异常紧绷的瞪着缓缓爬上床的艳女……她的眼神充满挑逗，鲜红的红唇轻轻开启，雪满的肌肤染上暧昧的晕红，饱满的酥胸微微起伏着，柔软的腰身带着浓烈的情欲气息将楼千贺全身所有的感观牢牢锁住……楼千贺只觉得眼前的景物变得越来越模糊，美女纤柔的双手在他健硕的胸膛上游移着，撩起一股火热的电流瞬间窜遍他的四肢百骸，使得他的眼前除了那名妖冶迷人的女人外，似乎变得什么都不存在了……
　　“咳!”
　　正当楼千贺被艳女娴熟的技巧挑逗得无力抗拒时，忽然在他的耳边传来一声轻咳，这个声音不大不小，却震得楼千贺迅速的回过神来，低头往胸口一看，发现那名艳女正伸出半截粉舌在他的脸膛上画圈圈……这一幕吓得楼千贺顿时完全清醒过来，神色惶恐的看向脸色已经被气得泛青的秦小雨……
　　“小雨……”楼千贺觉得自己都快哭出来了，在心里不停的狂骂自己实在太没定力了，这女人明明没做什么呢，自己就已经抵挡不住了……现在可好了，事实具在眼前，想解释都没的解释了。
　　“小雨，你听我说，事情不是你想象的那样的……”
　　“你还想说什么？”秦小雨瞬间提高八度的声音都有点走音了，可见气得不轻。“你到是很享受啊？”
　　“没……没有……”楼千贺明显气弱的声音无疑是雪上加霜。秦小雨看着那个坐在楼千贺身上，还在继续努力的艳女，眼睛都快喷出火来，脑袋一热，哪还顾得上丢不丢脸，跨步上前用力把那个艳女扯翻在地，两只放着冷芒的大眼怒火狂烧的瞪着表情尴尬的楼千贺。
　　裴蜜儿看着已经爆走的秦小雨，无趣的撇撇嘴，知道这个供是逼不下去了，朝那个被摔得五官扭曲的艳女一勾手指，带着她和罗衣识趣的走出卧室。
　　罗衣看裴蜜儿若无其事的帮楼千贺和秦小雨两人关门，担心的问：“蜜儿，他们不会有事吧？”
　　裴蜜儿笑眯眯的摆手，“怎么会，人家谈恋爱都是越打越火热，不用担心啦!”说完从钱夹里拿出一叠大钞递给那名卖力演出的艳女，“给!你的报酬!不许跟外人透露半个字!”
　　“那当然了!我可是很有职业道德的!”艳女用红唇亲了手里的钞票一下，朝裴蜜儿抛了个媚眼，扭腰摆臀的离开了。
　　待那位惹起千层风浪的厉害女人走了以后，罗衣才发现客厅里竟然诡异的一个人都没有。
　　“咦？小木她们呢？”
　　裴蜜儿这才发现那三名被她们打发出来的未成年少女居然不见了踪影，顿时觉得头大了好几圈。
　　“这三个小祖宗，不会出去惹祸了吧？”
　　“那怎么办？她们不会碰到那些恐怖份子吧？”罗衣不由得担心起来。
　　裴蜜儿也意识到若不快点把她们找回来，事情就不妙了。先不说能不能碰到那些恐怖份子，就是她们惹祸的天份也绝对不逊于自己的，为了那些无辜的游客，她们也应该尽快把这三个人找回来。
　　话说小木、乌云和谙谙三人，被罗衣用高压政策赶出了卧室。三人气嘟嘟的坐在沙发上，听到卧室里传来阵阵哀嚎，好奇的想跑过去偷看，又怕罗衣发火，三人坐在沙发上难受得就跟坐钉板似的。
　　“喂!我们难道就坐在这里听声音啊？烦死我了!”小木皱着双眉，眼里尽是不满。
　　乌云没小木那么激烈的情绪，一派认命的表情可怜兮兮的说：“那能怎么办啊？她们又不让我们随便出去……”
　　谙谙看了看小木，又看了看乌云，忽然没头没脑的摸着肚子不着边际的说了句，“我饿了!”
　　小木和乌云被说得当时语结，刚才抱怨的话竟然说不下去了，愣愣的看着表情无比认真的谙谙，皱着眉问：“你说真的？”
　　“是啊!”谙谙无比肯定的点头。在她看来，肚子饿很正常，至于看不看热闹，哪有吃东西重要？
　　小木和谙谙怎么说也患难与共了这么久，对她有点脱线的性格只能用无奈来表达，重重的叹了口气，点头说：“那好吧!”
　　“什么好吧？”乌云眨着清澈的童眸，不太理解小木的意思。
　　“我的意思是说，既然谙谙饿了，那我们去餐厅吃个饭吧，反正看她们的架势还有得玩呢!与其听那个男人的叫声，不如去填饱肚子啊!”
　　“也是啊!”乌云点头，“可是我们随便跑出去会不会有危险啊？”
　　小木不以为然的摆手道：“怎么会，吃个饭能用多少时间？我们吃完了就立刻回来，能有什么事啊？”
　　乌云本来就没什么主见，听小木说得那么肯定，也就无所谓了，反正她也有点饿了。
　　谙谙自然是不会反对，三人统一了意见，小心翼翼的往卧室的方向看了一眼，相视一笑动作迅速的从沙发的包包里拿出几张大钞溜出了房间。





    第二部 黑市拍卖会 第043章 三个专惹麻烦的丘比特(前篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:24 本章字数:2303

　　小木、乌云和谙谙三人凑在一起也可以说是各具特色，别的不说，单是她们亮丽娇美的外表就可以吸引很多人的注意。不过，凡事都有意外，因为当她们来到餐厅时，餐厅里已经出现了另一位更加彪悍的人物，把她们的风头完完全全抢没了。
　　“那女人在干什么啊？”小木皱着眉问身边的谙谙，视线却投向餐厅里那名手拎酒瓶的女人。看她满脸潮红，醉眼迷离的模样，在她桌边横躺着的那几个XO的酒瓶都是出自她的杰作。
　　“这还用问？酗酒嘛!”谙谙一踏进餐厅，就被满鼻的香味勾引着口水直流，哪还顾得上去看其他不相干的事物？
　　小木当然知道那女人在酗酒了，没好气的白了谙谙一眼，知道她现在一门心思都放在吃的上面了，只好跟着她找了个空桌坐下。
　　“喂，你们猜那个女人干嘛喝成那样啊？”小木咬了口三明治，眼睛却不自觉的又溜到那个酗酒的女人身上。
　　谙谙嘴里塞满了食物，含糊的说：“被男人甩了吧？电视里面常演嘛!”
　　“是呀!”乌云点头，“我觉得也很像为情所困的样子，真可怜……”
　　小木觉得她们两个人说得也有点道理，边吃眼睛却始终没离开那个已经快瘫软在椅子上的女人。就在这时餐厅的经理似乎觉得那女人太失态了，礼貌的走过去，好像想把她劝走，可那女人却忽然好像发了疯似的把经理推开，拎着酒瓶爬上了桌子。
　　餐厅里就餐的人不多，所以经理和那女人的异常举动立刻吸引了所有人的注意。只听那女人摇摇晃晃的站到桌子上，用手指着在场的所有人，口齿不清的骂道：“你……你们这群死男人，别以为姑奶奶好欺负，有几个臭钱了不起啊？我也有!我也有钱……”
　　那女人说完弯腰揪开桌上的一个银白色的金属箱，从里面抓出一大把钱神色近乎疯狂的指着那名餐厅经理吼道：“你想赶我走？你凭什么赶我走？我这里有几千万……像你们这些垃圾从来都没看过吧？哈哈……”
　　尖锐凄厉的笑声瞬间传遍餐厅的每一个角落，明明是阳光普照的正午，却叫每个人有种汗毛直竖的感觉。
　　小木搓了搓泛起鸡皮的手臂，表情难看的对谙谙和乌云说：“这女人不会疯了吧？笑声怎么那么恐怖呀？”
　　谙谙此刻也被那阵有如魔音穿脑的笑声刺激得食欲大减，拿着叉子戳了戳盘中的食物，抱怨道：“我们真是可怜，吃个饭都不得安宁，那女人要撒酒疯不会去别的地方啊？酒吧、夜总会的气氛不是都比餐厅好吗？”
　　乌云向来心软，看那女人如颠如狂的痛苦模样，心生不忍，“看她似乎受了什么刺激，明明是个漂亮高贵的女人，却要借酒精来麻醉自己，真是可怜。”
　　小木听乌云这么一说，微微挑了挑眉。要说自从她清醒过来之后，处处都被束缚着，要是放在平时，小木早就发飙了。只不过现在是非常时期，她也明白自己不得不低调一点，而这女人的出现就好像是一道曙光，给她枯燥乏味的生活里注入了一丝活力……咳!说白了，就是她太无聊了，想找点乐子调剂一下，必竟听罗衣和那个叫楼千贺的男人商量，似乎明天就准备安排她们离船，在下船之前做点好事，也未尝不是件快事。
　　就在小木思绪飞转，想要做一件她所谓的好事时，那个醉女人的疯狂行动已经进一步升级。只见她不满的瞪了那名双眉紧皱的经理半晌，突然把手臂一挥，那叠被她捏在手里的钞票立刻如雪片一样飞上了空中。
　　“哈哈……好玩吧？下雪啦……”女人的笑声放肆而且张狂，带着浓浓的嘲讽与愤世嫉俗，妩媚的大眼里闪烁着恶意的光芒，凌厉、怨毒，好像全世界的人都是她的敌人。
　　小木三人是头一次见过这么疯狂的女人，立刻被她的举动吓得愣在了那儿，傻傻的看着她从金属箱里抓出一把一把的钞票不断的撒向空中。
　　餐厅里顿时一阵哗然。在餐厅上层用餐的虽然都是颇有些身份的人，看到这一幕仅是摇摇头，故作清高的结帐走人。但餐厅下层却聚满了普通的游客，这些人有的躲在一边看热闹，但有些人看到满天飞钞票，哪还忍得住心里的欲望，立刻好像一窝蜂似的争先恐后的冲上了二楼。话说这钱捡了也白捡，不捡才是傻瓜，这种时候就看谁的眼睛够利，手够快，勤快点的话，说不定这趟旅行的旅费都能赚回来了，何乐而不为啊？
　　小木、谙谙和乌云目瞪口呆的看着那群玩命冲上二楼的游客，有的甚至还从她们身边的栏杆上爬过来，动作熟练迅猛丝毫不逊于皇家飞虎队，而他们的目标全是落在餐厅各处的钞票。
　　“哎哟!”谙谙被一个人撞到了椅子，差点把脸插到餐盘里，忍不住叫了一声。不过她的声音在如潮的喊声中顿时变成了大海里的一滴小水珠，渺小的根本就不值得一提。
　　那个站在桌子上撒钱的女人，看着那群冲向自己的人潮露出了茫然的神情，好像有点清醒，却好像还有点糊涂，总之就是半醉半醒之间。但小木她们却看得明白，以这女人正好站在暴风眼中心的处境来看，她要是再不逃命，恐怖会落得非死即伤的下场。不说别的，单说让这群眼里只看到钱的猛男踩上几脚就够她吃二年的。而且事实证明金钱和美女相比，似乎多钱的诱惑力更大一些，所以绝对不要奢望这群人能怜香惜玉。
　　“喂，谙谙，怎么办？要救她吗？”小木焦急的拉扯着傻呆呆的谙谙问道。
　　谙谙被她一拉才慢半拍的回过神来，“我……我不知道，现在冲进去，会不会被踩扁啊？”
　　“哎呀，顾不了那么多了，他们现在的目标只是地上的钱，再晚一会，这女人可能就危险了，你看她身边的钱箱没有？那里面的钱至少还有几百万，这群疯子抢完了钱，还不得去抢人啊？”
　　乌云虽然看似柔弱，但在关键时候显然要比谙谙镇定许多，“小木说的对，我们不能见死不救。”
　　谙谙一看营救计划以二比一通过，只好任命的放下餐具，一咬牙说：“好，死就死吧!不就是救人嘛？我们上吧!”





    第二部 黑市拍卖会 第044 章三个专惹麻烦的丘比特(后篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:24 本章字数:2398

　　俗话说：三个臭皮匠顶一个诸葛亮。小木三个人虽然和那些孔武有力的猛男没法比，但贵在她们和这班钱精的目标不一样。当她们排除万难走到那个醉酒女人面前，想要把她扶下桌子的时候，这女人居然还挣扎起来。
　　“你们是什么……什么人？别碰我……”
　　小木真想用酒瓶把她砸晕过去算了，也不知道她是真醉还是装醉，忍不住恶声嚷道：
　　“我们是想救你出水火，你再拒绝我就真的把你丢下不管啦，看你条件不错应该还能卖个几万块吧？”
　　那女人似乎听明白小木的意思了，一又妩媚的大眼竟然有一瞬间的清朗，不过随即又恢复了迷茫状，语气含糊的问：“你们要带我去玩吗？”
　　“是呀，是呀!”小木看她挣扎的不再那么剧烈了，立刻和乌云、谙谙七手八脚的把她从桌上扶下来，边走边说：“我们带你去个好地方，肯定让你满意。”
　　那女人的智商似乎瞬间下降了许多，竟然向小木撒起娇来，“我想看汽球，你说的地方有吗？”
　　小木有点郁闷自己怎么变成了保母，还要去哄这个明显比自己大上好几岁的女人，刚想发飙，却被一旁的乌云拦下了。
　　“她现在神智不清，你干嘛要和她一般见识呀？”
　　“这女人很欠扁嘛!”小木撇撇嘴。
　　乌云摇了摇头，轻轻抚摸那女人略显零乱的头发，柔声安慰：“我们会带你去个安全的地方，你需要好好休息一下，你已经太累了……”
　　那女人抬头看了眼好像天使一样的乌云，疲惫的笑了笑，居然安静了下来，任由她们三人把自己带出了餐厅。
　　几个人出了餐厅不敢四处招摇，小心翼翼的潜进了一个贵宾休息室，把房门上锁了之后，才把那个四肢虚软的女人丢到了沙发上。
　　“小木，我们总不能在这里一直陪着她吧？”谙谙看了看墙上的挂钟，发现她们三个人已经出来有一个小时了，按理说那边的逼供行动应该快出结果了吧？
　　小木托着下巴看着面前昏昏欲睡的女人，心里也有点着急。本来她是想当回天使，为在世间迷途的人解决一下烦恼，但对个没知觉的人就算有再高的雄心壮志也施展不出来呀。
　　“给她沷点凉水吧!”
　　“凉水？”谙谙脸上的神经抽搐了几下，“凉水可以解酒吗？”
　　小木不耐烦的挥了挥手，“我可不想一下午都对着个睡死的女人，沷一下如果她醒了我们就估切听听她的遭遇，如果不醒嘛……把她丢这儿我们就回去吧!再过一会罗衣她们*完了找不到我们，肯定又要发飙了!”
　　小木的话音还没落下，那名躺在床上的美女忽然发出一声轻微的呻吟声，没过几分钟竟然奇迹般的醒了过来……
　　“呃……这是哪儿啊？头好痛呀!”柔媚入骨的声音明明应该是让人听起来心情舒畅的，可小木却莫名其妙的打了个冷颤。
　　“你……你醒了？”
　　那女人的目光先是茫然的在小木三人的身上巡视片刻，随即便露出了然的神色，说道：“是你们把我带到这里来的吗？我一喝多了就不知道自己在做些什么，真是谢谢你们没有让我出丑!”
　　小木尴尬的笑了笑，无奈的看了眼谙谙和乌云，有点不太确定这女人刚才在餐厅里满天撒钱的举动算不算是出丑的行为。
　　“没……没关系。我们其实也没做什么……”
　　“请问……我们能知道你的名字吗？”乌云比小木镇静多了，她们忙了这么半天，竟然连对方的名字都不知道，这也太说不过去了吧。
　　那女人朝乌云微微一笑，“我叫顾璇诺，很高兴认识你们。”
　　“顾璇诺？那我们可以叫你顾姐姐吗？”谙谙本来不太喜欢喝得醉熏熏的人，但顾璇诺清醒之后无论是在言谈还是气质上都发生了一百八十度的大转变，根本让人讨厌不起来，是以谙谙的态度也变得友善了许多。
　　顾璇诺笑眯眯的看着表情娇憨可人的谙谙，点头道：“当然好啊，我也希望能有几个像你们一样的妹妹呢。”
　　“那顾姐姐你为什么……像……刚才那样呢？”谙谙不知道为什么忽然觉得自己底气不足，一句话问得结结巴巴的。
　　“唉……”顾璇诺被谙谙这么一问，立刻愁眉紧锁的轻叹了一声，那凄美哀伤的表情真是让人疼到骨子里去了，“我……我爱上了一个男人，为了他我可以什么都不要，为了他我可以委身不爱的人只为了能上船见他一面，可是他……”顾璇诺说着竟然啜泣起来。
　　“可是他不理你？”根据经验故事应该是这么发展的，小木想。
　　“他另结新欢？”谙谙被顾璇诺的哭声搅得心都乱了，不自觉的已经开始讨厌起那个让“顾姐姐”伤人的坏男人了。
　　顾璇诺胡乱的摇着头，抹了把眼泪说：“都不是，我根本就没有勇气去见他……我怕他会对我说出绝情的话来……我怕他说再也不爱我了……呜呜……”
　　女人的眼泪本来就极具杀伤力，更何况是美女的眼泪，虽然小木三人都是女的，但当她们面对顾璇诺时竟然不约而同的涌起怜惜之情，看她难过悲伤，她们的心也跟着酸痛难耐，如果裴蜜儿若是在现场的话，一定会佩服顾璇诺男女通吃的魅力。
　　乌云看顾璇诺哭得那么伤心，也忍不住红了眼眶，轻轻握住她的手说：“顾姐姐，你不要难过，你去见他吧，也许他也等着你去找他呢？”
　　“不会的……不会的……”
　　“怎么不会？”谙谙看起来比顾璇诺还着急，“顾姐姐你应该再勇敢一些，如果你怕他当面拒绝你，那我们可以帮你去送信呀!”
　　“对!对!”小木本来就想把这事揽下来打发时间的，谙谙的提议可谓是正中下怀，“我们就是顾姐姐你爱情的丘比特，别说你们只是吵架，就算你和他素不相识，我们也要把他绑架回来让顾姐姐得偿所愿。”
　　顾璇诺一听这三个女孩竟然说想帮她，立刻泪眼婆娑的问道：“你们真的愿意帮我吗？”
　　“当然是真的!”小木、乌云、谙谙连连点头保证。
　　顾璇诺总算相信了她们的诚意，擦了擦眼泪，感激的看着面前这三个集天真、善良、美丽、单蠢……于一身的女孩，露出娇媚的笑容说道：“那好，我写一封信，希望你们能帮我交给一个叫刘傲天的人……”





    第二部 黑市拍卖会 第045章 青春无敌美少女成了“王婆”？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:24 本章字数:2634

　　顾璇诺委托小木她们送一封信给刘傲天，小木三人一开始就觉得有情人应该终成眷属的，早就打定了主意要当顾璇诺的“信鸽”，所以立刻点头答应。
　　顾璇诺朝三人笑笑，很神奇的从贴身的口袋里拿出了纸笔，迅速的写……确切说是画起来……其实若是知道顾璇诺底细的当然不会感觉到惊讶，必竟她怎么说也是艺术学院的高材生，可小木三人却并不知道，只觉得顾璇诺简单的在纸上勾划了几笔一副少女看海的图画就跃然纸上。
　　“顾姐姐，你好厉害!”小木由衷的赞美。
　　顾璇诺笑了笑，没说什么，只把画交给小木，“谢谢你们帮我送信，请你们告诉傲天我会在露天游泳池那里等他，一直等到他来为止……“说着，顾璇诺神色黯然的皱起了双眉。
　　小木和谙谙乌云对视一眼，忽然觉得浑身有点不舒服。她向来是直来直去的脾气，平时也有点粗枝大叶，忽然遇到顾璇诺这么一个动不动就愁眉深锁、凄然欲泣、随时都需要别人呵护的女人，还真有点不习惯。
　　“顾姐姐，你不用担心，我们一定会帮你把信送到，说什么都会让他来见你一面，有什么话你就当面和他说清楚吧!”
　　“是啊!顾姐姐你放心吧!”谙谙和乌云也向顾璇诺保证。
　　顾璇诺感激的看着她们点了点头，“那谢谢你们了。”
　　小木不至可否的耸耸肩，把顾璇诺递过来的画收起来，又问了刘傲天所住的房间号码，便招呼谙谙和乌云出了贵宾休息室。
　　刚才还喧闹不已的贵宾室因为小木几人离开蓦然变得冷清起来，顾璇诺一个人斜倚着沙发，一双媚眼带着得意的神色看着已经关闭的房门，忽然露出了一抹诡计得逞的笑容。
　　小木、谙谙和乌云根本就不认识这个刘傲天是什么人，三人根据顾璇诺说给她们的房间号码一直上了十六层甲板。十六层甲板因为是游轮的最高处，所以这一层的房间就只有那么七八间而已。
　　小木看着面前这几扇明显比下层甲板要豪华许多的宽敞的大门，有点紧张的咽了口唾沫。
　　“乌云，那个刘傲天到底是什么人啊？这里好像都是总统套房……”
　　乌云不以为然的看了看那扇大门，“我们已经答应了顾姐姐帮她送信，所以就算是龙潭虎穴我们也要闯一闯啊，你不会因为对方身份特别就不敢上门了吧？”
　　“我会不敢吗？”小木立刻抗议的挺直了腰杆，“我这就去敲门。”
　　乌云和谙谙相视一笑，随后跟上小木的脚步，来到了1602号房间的门前。
　　“小姐，请问您找谁啊？”开门的是个女佣打扮的中年女人，她一见小木三人就满脸戒备的把她们看了数遍。
　　小木家里虽然也是家大业大的，但出门旅行还带着女佣她倒还真没试过，虽然看着威风，但麻烦想必也不少吧。
　　“我们想找刘傲天刘先生……”小木收回视线，朝这名中年女人点了点头。
　　那女佣微微一愣，正想说些什么，却听到房间内传出一个优雅的女声。
　　“冯妈，是什么人啊？”
　　冯妈慌忙转头回答：“是三个女孩子，要找先生的。”
　　“找傲天？”那女声带着迟疑，随即对冯妈说：“傲天一会就会回来，请她们进来等吧。”
　　冯妈答了声“是”，把小木、谙谙和乌云请进了房间。
　　小木三人踩着柔软的波丝地毯走进房间，宽敞的客厅里吊着晶莹剔透的水晶类，四周墙壁上都挂着名画，而在客厅正中央的真皮沙发上坐着一名身穿纯白色家居服的美丽少妇。
　　这名少妇表面上看年纪也就二十多岁，乌黑的长发随意的绾在脑后，不小心垂下的几楼头发让她看起来慵懒却又带着妩媚。她的皮肤很白，一双好像会说话的大眼睛带着浅浅的笑意默默看着小木三人。
　　小木好奇的回看这名气质高雅的少妇，虽然从她们进来她就一言不发，但却在视觉上给了几人强烈的冲击。一个女人要如何看起来才算温柔似水？小木说不清楚，但眼前这个女人却从一开始就给她一种恬静脱俗的感觉，如果不是身边有现代感实在太过强烈的西方家具做背景，小木真要把这个女人当成传说里的仙女。
　　“你好……”小木小心翼翼的问好，有点不忍心破坏眼前这副画一样的景象。
　　那名少妇温柔的向几人一笑，“别太拘束，随便坐啊!”
　　乌云和谙谙对这女人的第一印象也极好，笑眯眯的和小木一起坐到了那名少妇的对面。这回离近了再看，三个人又不约而同的在心里替这个女人加了好几分。话说现在这个社会里虽然富家女满街都是，但真正可以称为淑女的却没有几个，有些人甚至把傲慢错当成了高贵，其实那种尖锐的气势只能让人越看越不舒服，所以像这名少妇这样的优雅女子更是难得一见。
　　“我叫朱慧轩，你们叫什么名字啊？”朱慧轩自我介绍，温柔的声音让小木三人如沐春风。
　　“我叫小木。”
　　“我叫谙谙，她叫乌云……”
　　三人立刻自报家门，可说完之后，却又不知道应该说什么了，总觉得这名叫朱慧轩的少妇有一种让人大脑暂时罢工的魅力，让她们只顾着欣赏美女却忘了自己要办的事情。
　　朱慧轩似乎已经习惯了他人的目光，朝几人微微一笑，问道：“听说你们是来找我先生的，不知道有什么事情吗？”
　　“你先生？”小木停摆的大脑总算接收到了一个有用的信息，可这个信息却让她震惊的一时间没有反应过来，足足过了二分钟，小木才难以至信的吼了出来：“你说刘傲天是你的丈夫？”
　　朱慧轩笑着点了点头，“是啊!刘傲天是我的丈夫。”
　　小木张口结舌的看向同样满脸无措的谙谙和乌云，三个人顿时没了主意。这是什么情况？顾璇诺可没有告诉她们刘傲天其实已经结婚了啊!如果是男未婚女未嫁，她们这个丘比特做的还算有意义，可人家刘傲天都已经有这么一个完美的老婆大人了，那她们再帮顾璇诺送信，那不成了“王婆”了吗？她们才不要变成那个给奷夫淫妇制造机会的老妖婆呢!
　　三人表情尴尬的面面相觑，不禁庆幸那封顾璇诺给她们的信还没有送出去。立刻打定主意还是快溜吧……别等到刘傲天一会回来了丢人现眼。
　　小木眼神一变，谙谙和乌云立刻心领神会。三人急忙站起身对朱慧轩说：“既然刘先生不在，那我们过几天再来打扰吧……”
　　“对啊对啊!我们想起来还有点事情，就不打扰了。”
　　朱慧轩看这三个女孩突然神色紧张的想要离开，忍不住诧异的皱起了双眉，“我先生一会就回来了，你们不是有重要的事情要找他吗？”
　　小木困窘的干笑几声，不知所措的解释道：“呃……也不是很重要，我们改天再来吧!”说完不理朱慧轩的劝阻，拉着乌云和谙谙就往门外跑，可就在这时，那扇豪华的大门却在她们面前缓缓打开了。





    第二部 黑市拍卖会 第046章 家里红旗要倒，外面彩旗乱飘
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:24 本章字数:2573

　　小木因为突然知道刘傲天已婚的身份，觉得自己真不能继续再等下去了。话说当着人家大老婆的面送小老婆的情书，这还不引起家庭纠纷啊？所以小木三人立刻采取最佳的决策开溜。可是天有不测风云，当她们马上就要离开房间的时候，刘傲天居然带着他那对双胞胎儿女回来了。
　　小木根据刘傲天的种种表现，已经断定他应该是那种狂放不羁、花心好色的类型，结果一见真人才发现，这个刘傲天竟然是一派沉稳内敛的酷哥风范，真是让她跌破了眼镜。
　　“老爷您回来啦!”冯妈见刘傲天回来了，立刻迎上去就要拉着玩了一身汗的双包胎去浴室冼澡，可双胞胎这对小鬼头哪那么容易驾驭，他们一看到小木、乌云和谙谙三个陌生人立刻满脸好奇的冲到她们中间，一手拉一个的嚷道：
　　“漂亮姐姐，三个漂亮姐姐……”
　　“傲天，这三位小姐说找你有事。”朱慧轩见老公回来，体贴的接过刘傲天脱下的外套，并介绍小木她们三个人。
　　刘傲天推了推鼻梁上的金边眼镜，一双深邃冷清的黑眸透过镜片直射向小木三人。看得三个人不约而同的发现自己在刘傲天的注视竟然变得无所遁形，好像瞬间就被这个表情淡漠的男人看透了似的。
　　“你们找我？”刘傲天的声音如同他的人一样深沉冷淡。
　　“呃……是……不是!”小木紧张的竟然结巴起来，恨得她真想狠狠抽自己几巴掌。
　　乌云看得着急，知道现在就算否认也会引起刘傲天的怀疑，而且这件事情本来就是他自己惹下的桃花债，为什么弄得她们好像见不得人似的？
　　“刘先生，有人托我们给你送一封信。”
　　小木和谙谙惊讶的看向乌云，而乌云却若无其事的从小木的口袋里拿出那副顾璇诺画给刘傲天的画，异常冷静的递了过去。
　　刘傲天挑了挑眉，展开画看了眼就随手揉烂了丢到地上，“你们的信送到了，可以走了。”
　　朱慧轩虽然知道自己的老公平时就是这副不苟言笑的模样，但一直以来他对待客人的时候还算是斯文有礼的，可是今天刘傲天却出奇的反常，虽然他及力保持冷静，但朱慧轩却敏锐的感觉到了他的不同。
　　“傲天，不要这个样子。”朱慧轩不赞同的看了刘傲天一眼，随即向小木她们道歉，“不好意思，我先生他没有什么恶意的。”
　　小木早就因为刘傲天把画丢在地上的那一刻已经开始怒火上涌了。就算顾璇诺对他纠缠不清还是其他的什么原因也好，但小木就是无法忍受刘傲天如此薄情寡意的举动。
　　“喂，你什么意思啊!”小木用力甩开紧紧抓着她的双胞胎，怒目瞪向面无表情的刘傲天，顾不得朱慧轩还在场就把顾璇诺让她转告的话说了出来。“她说了，她会在游泳池那里等你，直到你出现为止!”
　　刘傲天的表情终于出现了些许的不自然，他迅速的看了眼身边的朱慧轩，微眯起双眼看着小木三人，咬着牙说道：“已经没你们的事情了，请你们离开!冯妈……送她们出去。”
　　小木得意的冷笑了一声，仍然不解恨的嘲讽道：“怎么？怕啦？连个女人都摆不平，还想当情圣啊？别到时惹得一身麻烦……”
　　“请你不要再说了!”
　　小木正说得兴起，恨不得好好损损这个自命不凡的刘傲天，却被突然爆起的女声打断了她涛涛不绝的咒骂。
　　朱慧轩脸色苍白的挺起胸脯，温柔的笑容已经消失不见，取而代之的是故作坚强的倔强。她看着没有回过神来的小木，勉强控制住有点紊乱的呼吸，一字一句的说道：“三位小姐，我有点不舒服，请你们离开。”
　　小木不服气的嘟起嘴，还想说点什么，却被乌云和谙谙一把拉住。谙谙没想到小木居然冲动的把顾璇诺的存在给抖了出来，谁都知道这种说不清道不明白的事情哪有外人在里面搅和的余地啊？她们被顾璇诺给忽悠来已经很郁闷了，如果再唯恐天下不乱的留下去九层九是要被人一脚踢出去的。
　　“小木，我们已经把信送到了，还是快点回去吧，再晚点罗衣不把我们给大卸八块呀？”
　　乌云也敏锐的嗅到空气中弥漫的浓浓的火药味，忙不喋的拉住小木，拼命的劝说。“是啊，我们快走吧!接下来就是他们自己的事情了，我们是外人，不便插手的。”
　　小木皱着眉看了眼谙谙又看了眼乌云，随后怒火难消的用手一指刘傲天，“警告你，明天你要是不去见顾璇诺你就不是男人!我们走!”
　　说完狠狠的瞪了眼刘傲天，便怒气冲冲的率先甩门离去。乌云和谙谙见这位“活祖宗”终于走了，暗暗的松了口气，看都不敢多看刘傲天和朱慧轩一眼便灰溜溜的遁走了。
　　豪华的大门在身后再次关闭之后，乌云和谙谙的心才算真正放了下来。虽然刘傲天不太可能把她们杀了灭口，但最主要是办这种不仁义的事情会心虚啊。小木其实一开始也觉得自己揽下这个差事挺对不起温柔美丽的朱慧轩，但好就是看不惯刘傲天那种粉饰太平、毫不内疚的模样。这一切明明都是他自己惹下的祸，为什么最后到头来伤心的总是女人呢？
　　“啊真是气死我了!”
　　听到小木突然停下来抱头大叫，吓得谙谙和乌云不约而同的围到她的身边，关心的问道：“小木，你怎么了？”
　　小木恨恨的紧皱着双眉说道：“真是气死我了，那个该死的刘傲天，偷吃东西却不懂得擦干净嘴，却还装出一副事不关已的模样，我真替顾姐姐和慧轩姐姐不值!”
　　乌云叹了口气，知道小木只是没别过刚才那股劲而已，“小木，那是他们的事情啊？就算你气得炸掉了，也是于事无补的!不如我们就安心的等着明天快点坐船离开才好吧!”
　　“不行!”小木还是觉得胸口堵得难受，“就算顾姐姐是第三者，但第三者也没理由被人像垃圾一样丢弃吧？我希望刘傲天能当面和她说清楚，而不是像个缩头乌龟一样躲在一旁看笑话!”
　　谙谙一听小木这番言辞，忽然升起不详的预感，虽然她们和小木认识的时间不够长，但她的脾气却多少了解那么一丁点，冲动，正义感极强，做事不顾后果，这些都是小木的优点，却也是她的缺点，她难道都没有想过，她们仍然还没有逃离恐怖份子的手掌心吗？
　　“小木，我不太赞同你继续为这件事情多费心思!”谙谙知道自己平时有点怕事，什么都不敢直说出来，但这回她却不能再沉默了。
　　乌云也同意谙谙的说法，“小木，不要冲动，这已经不是我们能管的事情了。”
　　小木却不以为然的冷哼了一声。她向来决定了的事情就算九头牛也拉不回来，而且她最难以忍受的是刘傲天的态度，所以就算绑也要让刘傲天在明天三点的时候站到顾璇诺的面前。





    第二部 黑市拍卖会 第047章 不能和暴怒中的女人讲理
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:25 本章字数:2208

　　裴蜜儿和罗衣蹑手蹑脚的从卧室里溜出来。虽然她们已经把房门关得严严实实了，但从里面时不时飘出的惨叫声还是让裴蜜儿和罗衣不自觉的拧紧了双眉。
　　“这个楼千贺叫得真难听!”裴蜜儿不耐烦的往卧室的方向瞥了一眼，有点搞不明白秦小雨和楼千贺两个人难道就不会用更文明的方法解决问题吗？虽然她自己刚才也是这么*楼千贺的，但她绝对不会承认自己是错的。
　　罗衣揉了揉被震得发疼的耳朵，对裴蜜儿说：“蜜儿，我们还是出去找找那三个不安份的家伙吧，我真怕她们惹出什么事情来。”
　　裴蜜儿也很郁闷，有点后悔刚才怎么没把她们用绳子绑起来呢？
　　“船这么大，我们去哪找啊？”
　　“她们也许饿了，会不会去餐厅了？”显然罗衣还是比较了解小木她们三个人的，被关在一起那么长时间果然培养出了相当可贵的默契。
　　裴蜜儿眯着眼睛想了想，觉得这个可能性非常高，“嗯，有可能，我们就先去餐厅找找吧，总不能在这里干等啊!”
　　罗衣立刻点头，“好，我们就先去餐厅，如果她们不在，我们再另想办法。”
　　裴蜜儿和罗衣打定主意，披了件衣服就想出门。可就在这时，门外却传来敲门的声音。
　　裴蜜儿警觉的看了罗衣一眼，罗衣立刻紧张的握紧了拳头，“会是谁啊？”
　　“你先躲起来，我去开门。”
　　罗衣明白裴蜜儿是怕来的人认出自己，立刻躲进浴室里，而裴蜜儿则定了定神才过去开门。
　　“怎么是你？”裴蜜儿一见门外站着的高大男子立刻沉下脸来，没好气的问。
　　萧绝一看裴蜜儿臭着一张脸，他的脸色也越发难看，口气不善的问：“你刚才为什么不等我？”
　　裴蜜儿不以为然的耸耸肩，“我刚才碰巧有事，现在说也可以啊？”
　　萧绝目光冷冽的瞪着裴蜜儿，对于她敷衍的态度相当不悦，“你难道就不能少带点火药味和我说话吗？”
　　“哈？我有吗？是你听错了吧？”裴蜜儿冷笑的瞥了表情紧绷的萧绝，对他的怒气半点都没放在心上。必竟犯错误的是他，她没必要给他好脸色。
　　萧绝深深吸了一口气，强压住博发的怒气，“我希望你能理智的听我解释那天的事情!”
　　“不必了!”裴蜜儿想都不想就直接拒绝，这种事情明摆着的，萧绝当她是白痴吗？“你以为你随便找个理由就能让我信服吗？我不想知道东方昊风对你来说有什么样的意义，不要拿电视剧里的台词来敷衍我，你有那个闲情逸致，我还不愿意奉陪呢!”
　　裴蜜儿尖锐的言辞让萧绝心里越来越堵得难受，让他有种秀才遇到兵的感觉。跟她讲理也讲不清楚，好言相劝也没有效果，萧绝感觉到裴蜜儿根本就不想给他机会。难道对裴蜜儿来说，他萧绝是个见异思迁，信口开河的无耻之徒吗？
　　“你真的不愿意听我解释吗？”萧绝看着别过脸去的裴蜜儿，忽然感到有点疲惫。明天就是拍卖会了，那些卑鄙小人还不知道要怎么拖他下水呢，而裴蜜儿却偏偏在这个时候和他闹得不可开交，他究竟该拿她怎么办呢？
　　“我不想听!”
　　裴蜜儿丝毫感觉不到萧绝的无奈。她的爱情观很简单，要不就是从一而终，要不就是各奔东西，她裴蜜儿绝对不会和一个无法专心对待她的男人交往，现在是这样，未来也是这样。所以，萧绝和东方昊风无疑是碰到了她的逆鳞，以如今的情况来说，并不是萧绝三言两语就可以熄灭裴蜜儿心头这把无名业火的。
　　萧绝轻叹了一声，知道今天自己算是白来了，“那好吧，既然你不想听那我们就下了船再说吧!拍卖会会在明天下午二点准时举行，到时你要代替我把那颗猫眼宝石拍下来，然后你和秦小雨要立刻下船，绝对不能再留下去!”
　　裴蜜儿不以为然的白了萧绝一眼，冷冷说：“不行，我不会立刻下船的，有一件拍卖品我是非到手不可的!如果你害怕你就自己先走，不用猫哭老鼠假慈悲!”
　　萧绝再次对裴蜜儿的不可理喻无语，难道她裴大小姐不知道他是为了保护她吗？
　　“蜜儿!不要任性!”萧绝忍不住沉下脸来。
　　裴蜜儿本想出言相讥，动了动唇，伤人的话还是忍了下来，似乎潜意识里还是不想和萧绝彻底闹僵。她也不知道自己为什么会有突然停下，只好强迫自己转移注意力，懊恼的从手袋中拿出那两张萧绝给自己的白金卡递到萧绝面前，“还你，明天拍下那颗猫眼宝石之后我们就彻底划清界线，你是你，我是我，我裴蜜儿再也不欠你什么了!”
　　萧绝表情阴郁的接过卡片，神情复杂的看了裴蜜儿一眼，知道今天再说什么也没有用了，只好长叹了口气毅然转身离开了裴蜜儿的房间。
　　空荡荡的房间里只剩下裴蜜儿一个人呆呆的站在沙发旁边，她不敢抬头去看萧绝离开的背影，她有点怕，怕自己不争气的叫住他!这是绝对不允许的事情，她的自尊不允许她去乞求一份感情的回头……
　　“蜜儿？你为什么不听他的解释呢？”罗衣缓缓从浴室里走出来，轻声问道。刚才裴蜜儿和萧绝的对话她在浴室里听得非常清楚，虽然她不知道具体发生了什么事情，但裴蜜儿坚决的态度里却有着淡淡的哀伤和无奈，让她的心里酸酸的。
　　“没什么!”裴蜜儿倔强的别过脸，吸了吸鼻子，硬是把眼睛里湿湿的东西憋了回去，“别管我的事情了，我们快去找小木她们几个吧，再晚点也许她们又要闯什么祸了!”
　　罗衣欲言又止的看着裴蜜儿，想劝却又不知道该从哪里劝好，只好把满肚子的话忍了下来，点了点头便准备跟着裴蜜儿出去寻找小木、谙谙和乌云，可她们两人还没走到门口，这三个爱闯祸的家伙居然大赤赤的推门走了进来。





    第二部 黑市拍卖会 第048章 冤家最怕天黑路又窄
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:25 本章字数:2149

　　小木一推开房间大门就看到裴蜜儿和罗衣拿起了外套似乎正打算出门，纳闷的问道：“咦？你们要出去啊？”
　　裴蜜儿看这三个突然跑得不见踪影的人居然就这么若无其事的回来了，顿时觉得额上青的筋迅速的跳了几下，非常想顺手操起几件有杀伤力的武器把她们砸昏算了，省得她们在这里气得她想挠墙。
　　罗衣就站在裴蜜儿身边，敏锐的发现她熊熊窜起的怒火隐约有暴走之势，怕她伤及小木三人，罗衣只好板下脸来个先声夺人。
　　“不是千叮咛万嘱咐的不让你们乱跑吗？你们真的不怕被恐怖份子发现吗？”
　　小木、乌云和谙谙没想到平时向来温柔稳重的罗衣居然会扯着嗓子骂人，立刻心虚的缩了缩脖子，面面相觑了好半天却说不出绞辩的话来，最后乌云和谙谙索性一不作二不休，把小木推出来当炮灰。
　　“喂，你们很不仗义!”小木嘟着嘴抱怨，可当她接触到罗衣锐利的目光时立刻把下面的话硬吞了回去，比手划脚的解释道：“呃……其实……我们刚才看到你们很忙的样子，所以呢……我们就去餐厅吃饭了……对!我们的肚子很饿，饿得我已经快死掉了，你们也不想看着我死掉吧……”
　　裴蜜儿听小木说得结结巴巴，忍不住翻了个白眼。话说小木惹祸的本事绝对不比自己弱，虽然谙谙和乌云比她要乖许多，但也扛不住有个不停的在旁边扇风点火的人呀？所以小木这番话在裴蜜儿的大脑中经过十八层过滤之后，可信度已经基本上降到了0.1以下。
　　罗衣看裴蜜儿听了小木这番话之后随即便露出不以为然的表情，知道这事如果让裴蜜儿开口肯定会没完没了，最后只能演变为裴蜜儿和小木的“裴木大战”，思前想后了半天，还是觉得这个和事佬她还要继续做下去，只好故作严肃的说道：“既然是这样也没有办法，你们去餐厅有没有遇到什么可疑的人啊？”
　　小木听出罗衣是护着自己的，马上把头摇得和波浪鼓一样，讨好的笑着说道：“没有没有，我们吃了饭就立刻回来了，你不信问乌云和谙谙呀？”刚才这两人把自己推出去挨骂，这回小木打定了主意是要拖她们下水，这才叫有来有往嘛。
　　谙谙和乌云苦着脸瞪了小木一眼，不情不愿的开口说道：“小木说得没错，我们真的没有遇到什么可疑的人物，我们就只吃了个饭……”乌云说完，在心里默默加上了一句：如果顾姐姐不算可疑人物的话……
　　裴蜜儿和罗衣当然不知道小木她们三人遇到顾璇诺之后所发生的事情了，见她们没出什么事，也就放心了。不过死罪可饶，活罪难免，裴蜜儿听出来罗衣有意帮着她们，以她这个外人的身份也实在不好意思继续咬住不放，只好面沉似水的瞪了她们三个人一眼，冷声警告道：“这回就信了你们，从现在开始，如果我不点头你们绝对哪里都不许去，明天你们就要离开了，不要再给我无事生非!”
　　小木一见过了关，立刻笑嘻嘻的保证道：“不会有下次了，你放心好了!从现在开始我一定会老老实实的任你差遣!”说完得意的朝乌云和谙谙眨了眨眼睛，逗得两人顿时有点哭笑不得，觉得小木真是个好了伤疤忘了疼的家伙。
　　裴蜜儿才没那么好骗，但知道现在揭穿她也没什么意义，只好用鼻子哼了一声，扭过头去不说话了。
　　罗衣见一切雨过天晴了，总算松了一口气，语气温和的对小木她们说：“你们真是不让人省心，快去洗个澡好好休息一下吧!”
　　“好……”三个人异口同声答应，尤其是向来古灵精怪的小木居然夸张的警了一个军礼，看得裴蜜儿都忍不住失笑的摇了摇头。
　　顾璇诺没有一直坐在贵宾休息室等着替她送信的小木三人。结果她早就已经猜到了，但她就是不甘心，非要去碰碰那根钉子才会死心。
　　她不知道自己是怎么走上甲板的，顾璇诺木然的深深吸了一口手中的香烟，任由海风把她披肩的长发和吐出来的烟圈吹得零乱不堪。甲板上灯火通明，今晚有一个露天的烧烤派对，任何人都可以参加，所以虽然天已经黑了，可甲板上却仍然人潮涌动。顾璇诺背靠着栏杆，微眯着眼睛看着面前嘻笑打闹的人们，忽然觉得自己好孤独……轻轻抬起头，顾璇诺的视线落在那张有如黑绸般的天幕上，燿灿闪烁的几点繁星和她遥摇相对，让她感觉到那些星星似乎有着说不出的冷清和失落……
　　顾璇诺之前听说今晚在露天游泳池那里有个烟火晚会，而她现在所站的地方正好可以仰望到那层甲板的栏杆，只是看不清楚上面的人在做些什么。她的样子迷茫无措，似乎在等待着什么……确切说自从她遇到了刘傲天之后就一直等待着，她明明知道刘傲天根本不可能放弃家庭和自己在一起，但她就是不甘心什么都不做就那么放弃。无边的夜幕像一张无形的巨网把她困在中间，而纠其原因却只是她放不下而已……
　　“唉……”顾璇诺轻叹一声，手指一痛，发现夹在指间的香烟已经燃到了尽头，只好无奈的把它丢掉，正想再点一支，却被一个高大的黑影罩住了。
　　顾璇诺微微一愣，诧异的抬起头，“你是……”
　　这个男人身材高壮，一身白色的中山装穿在他的身上非但不显土气，反而奇迹般的极为适合。他的头发很短，脸上的轮廓清晰露骨，两颊深陷，一双狭长的眼睛里崩射出两道慑人的精光，使得他整个人看上去显得阴贽狠辣，危险异常。
　　顾璇诺借着甲板上的灯光打量着这个男人，他全身上下充满侵略性的气息让顾璇诺紧张的提高的警觉。仔细辨认了许久，顾璇诺忽然眼前一亮，面脸震惊的叫道：“怎么会是你？”





    第二部 黑市拍卖会 第049章 勾引与被勾引的立场变换
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:25 本章字数:2223

　　顾璇诺委托小木几个人去帮她送信，只是对于意料之中的结果她却没有勇气亲耳去听，只好一个人躲到甲板上吹吹风、抽抽烟，顺便感慨一下情路的坎坷。可惜老天爷似乎故意要和顾璇诺过不去，虽然她的本意是想清静清静，但却偏偏让她遇到那个她这辈子都不愿意见到的煞星。
　　“你是江一左!”顾璇诺只觉得眼前有点发花，真想长出一对翅膀可以让她瞬间遁走他方。
　　看到顾璇诺认出了自己，江一左似乎很高兴，“顾小姐，好久不见了。”
　　顾璇诺抬起微微颤抖的手揉了揉太阳穴，不敢直视江一左阴冷的双眼，“你……你怎么会在这里……难道……他也来了？”
　　江一左微笑的摇了摇头，没有说话，可顾璇诺却敏锐的发现从他身上散发出来的危险气息似乎比刚才更加强烈了。
　　“他……他没来，那为什么你在这里？”顾璇诺虽然从心底害怕江一左，但若是和遇到那个好像魔魇一样的男人相比，顾璇诺却有种庆幸的感觉，是以不自觉的松了口气。但这种感觉只一瞬间就被不详的预感冲得荡然无存，因为她随即想到但凡江一左出现的地方同样代表着灾难的开始，所以那颗刚刚放下的心立刻又提了起来。“你不会又有什么阴谋吧？”
　　江一左好笑的看着浑身好像竖起了尖刺一样的顾璇诺，没有否认也没有承认，不以为然的耸耸肩，学着顾璇诺靠在冰凉的栏杆上，仰头看着天空说道：“几年不见，感觉你似乎有点不同了!”
　　顾璇诺非常不习惯江一左用这种好像很了解她的亲呢语气说话，但因为对此人以往心狠手竦的作风颇为忌惮，也不敢公然冷言相向，只好不冷不热的反问：“是吗？我怎么没觉得自己哪里变了？”
　　江一左对顾璇诺刻意表现出来的疏离感到不悦，微眯着双眼看向这个美丽得让他魂牵梦绕了多年的女人……那时候她是主子的女人，他就算再如何觊觎她的美色，却不敢露出半点非份之想，后来当主人决定把她赏给自己的时候，这女人却好像一阵清风似的消失得无影无踪，这些年他一直在暗中寻找她的下落，却始终无法觅得伊人的芳踪，却没想到会意外的在这里相见……
　　“难道我对你来说一点意义都没有吗？”
　　顾璇诺没想到江一左会突然说出这种话来，心里顿时一慌，脸色大变的迎上他无比认真的目光，语气惊惧的问道：“你在说什么？我……不明白!请你不要再说一些莫名其妙的话好吗？”
　　江一左早就在遇到顾璇诺的那一刻已经下定了决心要把她据为已有，再不会任她逃开，此时看她似乎想要反抗，哪会轻易放过她，立刻伸出大掌用力抓住她的手臂，不理会顾璇诺的挣扎，粗鲁的把她禁锢在双臂之间强迫她与自己四目相对，“你以为你还有机会逃走吗？”
　　“放开我!你想干什么？”顾璇诺拼命的挥动着双臂，可是她这点力气在江一左面前根本起不到一点作用，只会把他刺激得更加疯狂。
　　“你是我的!听到没有!你是我的!”江一左用自己坚实的胸膛紧紧压住顾璇诺扭动的身躯，空出一只手用力转过顾璇诺小巧精致的下巴，呼吸零乱的用自己高挺的鼻子暧昧的磨娑着顾璇诺细嫩的脸颊，嘴里却不带半点柔情的说出近似恐吓的宣言。
　　顾璇诺只觉得一股从没有过的恐惧感迅速的窜遍全身，江一左火热充满侵略性的动作似乎要把她完全毁灭，浓烈的男性气息霸道的冲进她的鼻端，就像一张无形的巨网般将她紧紧束缚住，无力逃出。
　　“放开我!”顾璇诺拼尽全力嘶吼出声，可她奋力的呼喊却被震耳欲聋的烟火声彻底掩盖住，甲板上所有人的注意都被满天美丽的烟花吸引住了，没有人注意到在那个昏暗的地方有一个女人正陷入困境。“求求你，江一左，你放开我吧!”顾璇诺放柔了语气肯求道。
　　江一左的理智早在碰到顾璇诺温润如玉的肌肤时就已经消失怠尽，哪里还顾得上她无助的哀求，火热的大手已经迫不及待的在顾璇诺的娇躯上揉捏起来了，吓得顾璇诺顿时全身僵硬不知所措的瞪视着面前这个好像野兽一样的男人。
　　“不……不要……”顾璇诺紧紧握着双拳，精心修剪过的指甲深深陷入到掌心的皮肉里。此刻她的大脑里几乎变得一片空白，仅有的念头就是逃离江一左的魔掌。“放开我，再不放开我，我就对你不客气了!”软的不行，顾璇诺觉得还是来硬的吧，必竟这和她的性格比较相符。
　　江一左听到顾璇诺毫无说服力的威胁忍不住笑了出来，“我倒真想看看你对我如何不客气!”
　　“哼!”顾璇诺咬着下唇没好气的白了这个无耻的男人一眼，真不知道是不是自己平时表现得太过温柔如水了，让这个臭男人以为用点暴力就一定吃定了她？真是不知所谓!越想越气，狂怒让顾璇诺渐渐忘了江一左是个怎么样的厉害角色，忽然露出一个不怀好意的笑容，下一刻已经使尽了全力用膝盖向江一左的下体撞去。
　　江一左虽然正处在意乱情迷的状态下，但必竟他也是身经百战的人物，顾璇诺的小动作岂能逃过他的眼睛，她的攻击未到，江一左已经放开了她退到了安全距离。
　　“你想干什么？”江一左脸色阴沉的瞪着顾璇诺，那模样恨不得要把她大卸八块似的。
　　“没干什么啊？”顾璇诺不屑的看了江一左一眼，“你当我是什么人？我虽然不是什么贞节烈女，但也不是人尽可夫的女人!想让我就范，你死了这条心吧!”
　　江一左越看一脸嘲讽笑容的顾璇诺越是怒气搏发，强忍住想把她一把捏碎的冲动，硬生生的把手停在半空，最后只好不甘心的咬着牙低吼出声：“滚!不要让我再看到你!”
　　顾璇诺不以为然的撇了撇嘴，优雅的顺了顺有点零乱的卷发，看都懒得再多看江一左一眼，便挺胸抬头的向船舱走去。





    第二部 黑市拍卖会 第050章 正义的使者水兵“木”
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:25 本章字数:2420

　　和江一左的重逢对顾璇诺来说并不是什么好的预兆，因为这个男人代表的就是权利和欲望的极致，如果可能，这些人就算把全世界踩在脚下也不会感到满足。
　　这个发生在甲板上的短暂相遇在喧闹的气氛中根本不值得一提，没有人会注意到顾璇诺和江一左的对话，当然也没有人会意识到恐怖的危险已经和他们近在咫尺了。
　　小木、谙谙和乌云三个人洗过澡之后就趴在窗户前眼巴巴的看着满天绽放的烟花，可怜兮兮的模样让人又好气又好笑。其实依她们的性子早就已经跑到外面凑热闹去了，只是因为罗衣怕她们出去后会节外生枝，而对她们三人下了禁足令。
　　“喂，小木，也不知道明天那个刘傲天会不会去见顾姐姐呀？”谙谙托着下巴眼睛看着外面，可心里却想着下午她们回到贵宾休息室却没有看到顾璇诺的那一幕。
　　小木不屑的撇撇嘴，“用脚趾头想像他那么没良心的男人也不会去啊？你难道忘了我们可是被那位天仙一样的美女赶出来的!”
　　“说的也是啊!”乌云无奈的抓了抓头发，“不过感觉顾姐姐也好可怜呢!”
　　“哼!”小木可不赞同乌云那种认命的说法，目光异常坚定的看着窗外，冷哼了一声说：“那个刘傲天看着就让人不爽，难道他真的以为没有人治得了他了吗？我就不信了!”
　　“你不信什么啊？”
　　小木听到背后有人说话，吓得她立刻缩了缩脖子，回头一看，原来是裴蜜儿正眯着眼睛似笑非笑的看着她们三个人。
　　“没……你听错了吧？哈哈……”小木本想借大笑几声蒙混过关，却没想到裴蜜儿根本不吃小木这一套，警告的瞪了她一眼便转身向卧室那边走去……
　　不是裴蜜儿就这么轻易的放过小木她们，而是秦小雨和楼千贺这对孤男寡女已经在卧室里关了整整一个下午的时间了，如果顺利的话就算最难煮的米也肯定烧成饭了，裴蜜儿可不想错过历史性的一刻，所以虽然知道小木她们肯定在预谋着什么，也只好过一会再对她们兴师问罪。
　　小木看裴蜜儿走了，擦了擦额上的虚汗，松了口气说道：
　　“还好没被这家伙看出破绽!”
　　“你确定没被发现吗？”乌云怀疑的看着小木，“我怎么觉得是人家懒得理你呢？”
　　“切!胡说什么!”小木没好气瞪了乌云一眼，随即自信满满的说：“明天你们只要按我说的做，肯定能让那个用鼻孔看人的刘傲天去见顾姐姐……”
　　谙谙一听顿时觉得背脊发凉，汗毛一根根的全立了起来，立刻警觉的看向小木，“喂!什么叫‘我们按你说的做’呀？”
　　“这还用解释吗？”小木用力的一拍乌云和谙谙的肩膀，“明天我和乌云就负责去绑架刘傲天，谙谙你就去他们约定的地方不让顾姐姐离开，哼!以为躲着就没事了？我还非要让他们当面说清楚不可了!”
　　“不要吧……”没等小木的话音落下，乌云已经头痛的哀叫出声，“就我们这体格哪有可能去绑架一个大男人啊？还是让谙谙去吧，她比我健康多了……”
　　“不要!”谙谙立刻摆手拒绝，“我还是去暗中监视好点……体力活还是留给你们吧……”
　　乌云眼泪汪汪的看向小木，希望她能改变主意，却没想到小木却无比坚定的说：“乌云，我们这次行动非常重要，所以对两人之间的协调性要求也比较高，纵观全局，只有你和我搭档最合适了，你就不要再推辞了!”
　　谙谙强忍着暴笑的冲动差点没憋出内伤，只好捂着嘴扭过头去，因为小木语重心长的模样和乌云凄凉无助的表情实在是……实在是太有喜感了。
　　裴蜜儿撇下小木三个惹祸精不管，自顾的蹲在卧室门外，竖起耳朵想要探听房间里到底发生了什么事情。可惜她听到的除了窃窃私语的声音外，就没有别的能让她热血沸腾的声音了……
　　“奇怪，孤男寡女关在一起好几个小时，难道真的什么事情都没有发生这么邪门？看那个姓楼的天生桃花相，不太像正人君子啊？”
　　罗衣一直极有耐心的陪着裴蜜儿，见她双眉紧锁的不知道在嘟囔什么，忍不住好奇的问：“蜜儿？你在说什么？”
　　“没有!”裴蜜儿急忙否认。话说这位罗大小姐实在太过正直，如果让她知道了自己真正的意图那还不被她教育得没完没了呀？“我只是有点着急她们怎么还不出来？”
　　罗衣了解的点了点头，羞涩的移开视线说：“是啊，好奇怪，记得再早一些还能听到楼先生的惨叫声，但现在……”
　　“不会是死了吧？”裴蜜儿这张超级乌鸦嘴还没来得及合上，只见那扇在她面前一直紧闭着的房门突然打开了，紧接着秦小雨的骂声便跟着传了出来。
　　“喂!臭丫头，在人家背后JJYY的很没品耶!”
　　裴蜜儿撇了撇嘴，不以为然的站起来，“我是担心你被这只大色狼吃干抹净呀!真是好心没好报!”
　　“好心？省省吧你!”秦小雨白了双眼一直在自己和楼千贺身上打转的裴蜜儿，随即正色对楼千贺说：“你把明天的安排具体和她们说一吧!”
　　楼千贺点头：“明天的拍卖会是在下午两点举行，这段时间我们的船会在游轮的尾部接你们走，你们切记不要乱跑，以免耽误了离船的时间。”
　　罗衣看了眼仍然趴在窗户前兴致勃勃欣赏烟花的小木三个人，已经暗暗下了决心要盯住她们。“你们放心吧，我会看紧她们的。”
　　楼千贺说完又看向裴蜜儿，“还有你和小雨，明天拍下那颗猫眼宝石之后不管发生什么事情你们都不要离开我的身边知道吗？”
　　“咦？你也会参加拍卖会吗？”裴蜜儿好奇的睁大眼睛，对楼千贺的身份越来越好奇了。从他神神秘秘的模样来看，怎么也不像个普通的学校警卫员。
　　楼千贺没有直接回答，反而又认真的嘱咐了一遍：“这些事情会有人向你解释清楚的，你现在只要记住我说的话说可以了，好吗？”
　　裴蜜儿见楼千贺难得露出这么认真的态度，虽然满肚子的疑问，最后还是忍下来点了点头。
　　秦小雨暗暗留意裴蜜儿的态度，知道她表面上虽然答应了，心里一定还惦记着那只有可能隐藏着她父母失踪线索的翡翠扳指……唉……想到这里，秦小雨忍不住在心里叹了口气，开始发愁明天真不知道自己要如何按计划劝她离开。





    第二部 黑市拍卖会 第051章 危机四伏的拍卖会(前篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:26 本章字数:2444

　　楼千贺对裴蜜儿她们千叮咛万嘱了好几次，虽然还是觉得心里不塌实，但又没发现什么可疑的地方，只好郁闷的让几个人好好休息，自己摇着头离开了。没办法!谁叫他还有一堆的准备工作要做？明天要是出了什么差错，他可真的要提头来见了。
　　裴蜜儿和小木见最罗嗦的楼千贺走了，破天荒的没有再惹麻烦，居然非常有默契的早早上床睡觉，知道内情的当然明白她们两个是在养精蓄锐，不知道的还真会误以为这两个大麻烦怎么转性了？
　　夜色越来越沉，漫天的烟花把黑色的夜幕点坠得有如一片织锦，让甲板上狂欢的人们不自觉的沉浸在这片让人心荡神怡的炫烂美丽之中，直过了凌辰二三点钟才陆续回到舱内休息。裴蜜儿她们连着折腾了好几天，几个人一沾到床铺便沉沉的睡去，任外面吵翻了天，她们也一无所觉。这一觉只睡得天昏地暗，日上三杆了才睡眼腥忪的陆续爬了起来。
　　裴蜜儿和罗衣她们洗潄完毕顺便叫了午餐，几人吃饱了之后便由罗衣看着小木几个人，时间一到就一起去船尾准备下船，而裴蜜儿和秦小雨则盛装准备，出了船舱向位于游轮十层甲板的多功能厅赶去。
　　两班人马就此分兵两路，一切都按计划行事，只是在场的所有人都没想到她们这次分别，再次相见已经是数月之后的事了。
　　裴蜜儿和秦小雨两人顺着楼梯步行下楼，并低声交谈着。
　　“小雨，不知道有多少人参加这次拍卖会……”
　　秦小雨哪知道那么多？摸了摸下巴说：“这个问题倒是难住我了，不过有一点却可以肯定，那就是所有人肯定都是非富即贵的身份!”
　　“切!不一定吧，至少我们就不是!”
　　“有几个像我们这么倒霉的？真不知道你的毕业设计最后罗教授会不会放行？”秦小雨有点不怀好意的哪壶不开提哪壶。
　　裴蜜儿不以为然的撇撇嘴，朝秦小雨晃了晃手指，正经八百的说道：“世间之事莫要强求!我已经看开了，如果再执迷不悟的话，我怕下次可能会比这回还惨……”
　　“怎么？你已经心如死灰了？”秦小雨才不信裴蜜儿会认命呢!
　　裴蜜儿却故作无奈的长叹一声，“唉!凡事命中早已注定!能毕业还是不能毕业其实冥冥中自有定数!我乃一介凡人，何苦去和天争呢？”
　　“骗鬼呀？”秦小雨被裴蜜儿一连串文诌诌的话气得直翻白眼，知道这家伙是在故意转移视线，自己如果和她继续纠缠下去肯定又会没完没了，只好狠狠瞪了裴蜜儿一眼，索性不说话，也算图个耳根清静。
　　裴蜜儿看秦小雨别过脸去，忍不住无奈的苦笑。不是她故意闹秦小雨，而是她有预感，自己这个大学短期内是别想毕业了。那只翡翠扳指并非等闲之物，就算全场的人都不识货，她至少也要拿出180万美元的巨款才能把那只扳指拍回家，所以思前想后，她只有动用银行帐户里的那笔款项才能成功……只是她一旦用了那笔钱，她的义兄齐皓肯定会立刻知道她的藏身之处，唯一的办法就是以最快的速度遁走他乡，让齐皓扑个空，可这样一来，她势必要离开帝国学院了……想到这里，裴蜜儿觉得最对不起的就是秦小雨了，也开始后悔当初为什么因为一时气愤把萧绝的白金卡丢还给他!真是她自找的!
　　迅速的摇了摇头，裴蜜儿故意把这些烦人的事情甩到脑后，随即想起了昨天下午楼千贺肯定有和秦小雨说过些什么，但却不知道什么原因两人对自己却是三缄其口……裴蜜儿偷偷看了眼沉默不语的秦小雨，眼珠转了转，还是耐不住心底的好奇出言试探：
　　“我记得楼千贺说过这次的拍卖品里有见不得光的东西是不是真的？”
　　秦小雨想了想，记起楼千贺确实提过这件事，“他是这么说过，只是不知道到底是哪件拍卖品有问题？”
　　裴蜜儿本以为秦小雨和楼千贺可能是在这件事情上有所隐瞒，可她仔细观察秦小雨的表情后，觉得似乎又不像。正当裴蜜儿满心疑惑却找不到答案的时候，迎宾小姐的甜美的询问声打断了她的思绪。
　　“小姐请您出示您的邀请卡可以吗？”
　　裴蜜儿一愣，随即从包中拿出萧绝事先交给她们的邀请卡交给迎宾小姐。“是这张吗？”
　　迎宾小姐礼貌的微笑点头，“是的!凭这张卡您可以另带两个人入场，请您到前面领取拍卖会的拍卖图册和号码牌，祝您愉快!”
　　裴蜜儿点了点头，和秦小雨相视一笑，并肩走进了多功能厅。
　　虽然裴蜜儿并不是第一次参加拍卖会，但事隔多年，当她再次踏入熟悉的环境里还是让她有种恍然如梦的感觉。放眼看去，极具现代化感觉的拍卖厅内已经陆续有人入座，拍卖台上有工作人员调试着麦克和陈列架是否运行正常，一切准备工作都在有条不紊的进行着，庄严、神圣，场内的每个人似乎一瞬间都成了准备冲锋现阵的勇士，以无穷的自信去夺取属于他们的目标……这里玩的是多钱的游戏，但在裴蜜儿眼中却没有看到半点肮脏和不堪，在她看来宝物向来和其他有价值的东西一样，都是有能力者得之而已。
　　“蜜儿，我们坐哪里啊？”秦小雨第一次参加拍卖会，现场紧张凝重的气氛让她变得异常局促不安，忍不住向不知神游到哪里去的裴蜜儿凑了凑。
　　裴蜜儿浑身一震，发现自己竟然走了神，抱歉的朝秦小雨笑笑，说：“我们要拍的都是宝石，所以还是坐前面好一些，方便我们上去鉴定!”
　　秦小雨从来没发现裴蜜儿竟然还有这么让人安心的一面，这个向来古灵精怪的家伙虽然只是简单的说了几句，可表现出来的自信却让她变得非常耀眼，好像一切都已经尽在她的掌握似的。
　　“看样子你似乎对这种场合很熟悉呀？”秦小雨挑了挑眉，略带调侃的笑问裴蜜儿。
　　裴蜜儿耸了耸肩，也没打算隐瞒，干脆的点头道：“是啊!这都是齐爷爷的功劳，我小的时候他几乎走到哪里都把我带在身边，齐爷爷向来对古董翡翠情有独钟，所以像一些特定的展会我还是去过几次的。”
　　“真没看出来啊!”秦小雨笑眯眯的拍了拍裴蜜儿的肩膀，“有机会你可要教教我啊？”
　　“嘿!有什么好教的啊？这种地方向来都是看谁的银子多，又下得去狠心罢了!”
　　秦小雨觉得裴蜜儿说得有趣，正想多问一些关于拍卖会的事情，却听到拍卖厅的入口处传来了一阵喧哗声……





    第二部 黑市拍卖会 第052章 危机四伏的拍卖会(中篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:26 本章字数:2533

　　裴蜜儿和秦小雨两人相携来到拍卖会现场，正想找个靠前的座位坐下，却听到拍卖厅的门口处传来了一阵喧哗声，听声势似乎是有什么贵客光临的样子。
　　“那个是什么人啊？看样子很跩？”
　　秦小雨从进来的那一刻起就自动提高了警觉，所以一听身后有异响，便立刻眯着眼睛向那个被一群人众星捧月般拥进来的老者看去。
　　裴蜜儿也好奇的回头看去，只不过她和秦小雨看的地方不同，秦小雨看的是那个仪表庄重的老者，而裴大小姐的视线却自动过滤一切闲杂人等，直逼那个差点害得她和秦小雨欠下两千万巨款的家伙身上。
　　“东昌武藏!”裴蜜儿咬牙切齿的叫出此人的名字，恨不得把这个姓东昌的日本人碎尸万段。
　　“什么？怎么是他？”秦小雨这才发现那个一路陪在老者身边，腰杆异常挺直的男人居然会是东昌武藏。东昌仍然是那副不苟言笑的表情，就算在接受工作人员的奉承时也只是淡然的点头示意，一双锐利的眼睛始终投注在身边的老者身上，偶尔低声和老者交谈，神态中带着谨慎，让裴蜜儿有点摸不清这两个人到底是什么关系。
　　“哼!和东昌这个小日本在一起的肯定也不是什么好人!”裴蜜儿厌恶的从东昌武藏身上移开视线，顺便又看了眼那名慈眉善目的老者，虽然这位老者颇有名流风范，但看在裴蜜儿眼中这人却与东昌武藏同属一路，是以语气有点不屑的说道。
　　秦小雨的视线疑惑的在东昌武藏和那位老者之间游移片刻，虽然没有说话，但却暗中对那两个人留了心。
　　裴蜜儿对讨厌的事情向来不会投注太多的心思，是以说完之后便拉着秦小雨选了个比较靠近陈列架的位置坐好。
　　墙上的时钟慢慢指向两点，受邀参加拍卖会的收藏家们也跟着陆续入场，而东昌武藏陪着那位老者不知道是故意还是凑巧的就坐在裴蜜儿和秦小雨的斜后方。
　　秦小雨用余光向东昌武藏所坐位置瞥了一眼，怕引起他的注意，目光不敢停留太久，但只这一瞬间已经够她仔细打量这位身份非常可疑的老者了。他的身材微胖，鹤发童颜，气质沉稳儒雅，衣着很有品味，看上去就颇有地位的样子，不过最让秦小雨印象深刻的不是这些显而易见的东西，而是他浑身散发出来的从容和海纳百川的气度，让人对他的尊敬之情油然而生。
　　“你对东昌武藏和那个老头好像很感兴趣啊？”裴蜜儿看了从坐下以后就贼头贼脑东张西望的秦小雨一眼，笑着调侃道。
　　秦小雨白了裴蜜儿一眼，恨恨的压低了声音说：“哼!我还不是怕东昌那个日本人又搞什么花样出来吗？那天我们在赌场里可是差点就卖给他当奴隶了，这次还是小心一点比较好!”
　　裴蜜儿这回没有反驳，赞同的点了点头，也不由得和秦小雨一样对那两个人提高了警觉，竖起耳朵仔细聆听他们之间的谈话。
　　“东昌先生，您说的那件东西……”老者有些迟疑的问。
　　“当然会在拍卖会上出现!”东昌武藏自信的点头，“您是萧氏拍卖公司的董事之一，我又怎么会骗您呢？”
　　老者听到这句话，脸色不易察觉的变了变，随即哈哈一笑，说道：“东昌先生真爱说笑，我虽然是萧氏的董事之一，但这次却是以我个人的名义参加这次拍卖会的!”
　　“霍先生说的哪里话，在下当然知道您向来钟情于宗教圣物，我敢保证这尊纯金打造的佛塔定然不会让您失望的!哈哈……”
　　东昌武藏故意转移话题的行为立刻让裴蜜儿和秦小雨心生疑惑的互相看了对方一眼。从东昌的语气来看那位姓霍的老者是受到他的邀请而来的，而那位老者的真正身份竟然是萧氏的董事，如果这件事是真的，那就不得不让裴蜜儿和秦小雨深思了，也让她们隐隐嗅到了一丝阴谋的味道。
　　“我觉得这个东昌武藏一开始瞄上我们就不怀好意，只是半途被顾璇诺破坏了!”裴蜜儿回忆起之前发生的事情，越想越觉得有什么重要的环节被她们忽略了。
　　“嗯……是啊……”秦小雨讷讷的回答，想起昨天楼千贺对自己的嘱咐，立刻目光闪烁的移开视线，怕向来古灵精怪的裴蜜儿看出什么端倪。并不是她故意要隐瞒真相，而是一旦让裴蜜儿知道了整件事的前因后里，以她唯恐天下不乱的性格来分析，肯定会让简单的事情变得异常复杂，
　　“反正我们只要小心点就好了，量他也不敢在众目睽睽之下对我们怎么样!”秦小雨不想在这个问题上继续纠缠不清，以免不小心漏了口风。
　　“也是!”
　　裴蜜儿的话音刚落下，只见一名西装革履的拍卖师淡定的走上拍卖台，朝坐在下面的众人微微一笑，“各位先生女士，我们的拍卖会现在就要开始了，这次我们公司为各位准备了十五件古今中外的珍奇异宝，相信大家一定不虚此行!现在我来为大家介绍这次拍卖会的第一件拍卖品是元代的薄胎白玉雕花瓶，这件拍卖品通体晶莹剔透，高20英寸，瓶身约宽8英寸，整件作品雕刻水平极高，瓶壁最薄的地方可以清楚的看到对面纸张上面的字迹，瓶口处的镂空花纹线条清晰柔和、简洁有力，拍卖底价是15万美元，每次加价1万……”
　　“16万!”
　　“18万……”
　　“……”
　　现场的气氛一开始就非常热烈，拍卖师不停的喊出不断升高的价佫，铿锵有力的声音在面积不大的拍卖厅内回荡着，简练的语言却带动了所有人的情绪，把现场的气氛不断拉向高潮。
　　裴蜜儿托着下巴，斜倚着坐椅，心不在咽的翻看着手上的拍卖图册。这只白玉花瓶虽然也是难得一见的珍品，却不是裴蜜儿今天的目标。她手上这本正式拍卖的图册里标注着每件拍卖品的拍卖顺序，那只翡翠扳指的顺序比较靠后，是在十二号的位置，而萧绝那颗猫眼宝石却被排在了八号，也就是说她要一直等到拍卖会的最后才行。这个安排裴蜜儿并不是很满意，但也没有办法，只好现在就开始考虑在拍下猫眼宝石之后怎么才能拖延离开的时间。
　　****************************************************************************
　　求五月PK票呀~~~~
　　有票的各位大人们请投给乌云的新书<<饮者寂寞>>吧~~~~
　　作品简介：
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　但，饮者又何尝不寂寞？
　　本书链接：http://mm.qidian.com/MMWeb/1002978.aspx





    网友上传章节 第二部 黑市拍卖会 第053章 危机四伏的拍卖会(后篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:29 本章字数:3306

　　裴蜜儿盯着手上的拍卖图册一言不发，相较于她的沉默，秦小雨却显得非常兴奋。(www,１６k,Ｃn更新最快)。现场的气氛越演越烈，还不到十分钟的时间那只白玉花瓶的价格已经被飙到了32万。
　　“蜜儿，已经32万了，太激动了!”
　　裴蜜儿看了眼兴奋得俏脸生花的秦小雨，调侃的说道：“就算成交了也是别人的，你干嘛兴奋成这样啊秦小雨不以为杵的白了裴蜜儿一眼：“这你就不懂了吧？我觉得参加拍卖会最主要是感受现场的气氛，并且要全身心的溶入其中，这其中的乐趣就得你自己慢慢体会了，别说我没教你啊？”
　　裴蜜儿嗤笑一声，对秦小雨的说法不置可否。若是在平时，裴蜜儿怎么都要和秦小雨斗上几句，只是今天情况特殊，她实在懒得和兴奋过度的秦小雨斗嘴。“好啦!谢谢秦大小姐教我哈!不过我还是希望你把力气都留到最后，飙价的时候千万不要手软!”
　　“你也太小瞧我了吧？”秦小雨不满的皱皱鼻子，“我对那颗宝石可是志在必得!否则这笔烂帐真不知道还要欠多久!”
　　“知道就好!”裴蜜儿朝秦小雨笑了笑，只是这笑容看在秦小雨眼中却那么的不自然，甚至还带着些许的苦涩。
　　秦小雨暗暗叹了口气，知道裴蜜儿异常的反应是她太过忧心的缘故。她六岁的时候父母就突然失踪，之后十几年来音讯皆无，生死未卜，裴蜜儿一直对这件事情耿耿于怀，无法释怀。这次在拍卖会上意外的遇到那枚裴家祖传的翡翠扳指，她又怎么能坦然自若，得失随意？想到这里。秦小雨也不由得替裴蜜儿担心起来，再也笑不出来了。裴蜜儿地身世秦小雨是知道的。所以她当然知道那枚翡翠扳指对于裴蜜儿来说非常重要。但秦小雨同时也意识到自己的力量微弱，根本什么忙也帮不上，她唯一能做地就是默默的陪在裴蜜儿地身边……
　　“蜜儿，无论结果如何，我都会陪着你的!秦小雨的声音不高。但坚定的语气却让裴蜜儿觉得一股热流瞬间涌上自己的双眼，她强迫自己不要失态，感动地握住秦小雨微凉的手，想说些感激的话，可话到嘴边却又觉得那样说太过见外，犹豫了许久还是什么都没有说出来，只是微微点了点头。
　　秦小雨从来没想过自己和裴蜜儿之间还会有这么感性的画面出现，突然觉得有点别扭，立刻不好意思的扭过脸。恶声说道：“你干嘛一副快哭出来的样子？我还是比较喜欢你转着眼睛使坏的鬼模样!”
　　裴蜜儿真不知道秦小雨到底在害什么臊，受不了的翻了翻白眼，“我问你。你给我说实话，你到底……是不是在暗恋我？要不然你为什么被我握下手就脸红了？”
　　秦小雨恨恨的瞪了裴蜜儿一眼。觉得裴蜜儿真是破坏温馨气氛地高手。“让本小姐暗恋你？你做梦吧!”
　　裴蜜儿坏坏一笑，故意伸手摸到秦小雨已经由红转青的脸蛋。“小妞，生气啦？”
　　秦小雨立刻反射性的用力拍开裴蜜儿地贼手，骂道：“臭丫头，你居然吃豆腐啊？”
　　“不吃白不吃!”裴蜜儿好像偷了腥的猫，意犹未尽地舔了舔嘴唇，那模样让娇俏清纯地她凭空添了些诱人的魅态，就连同是女人地秦小雨都不由得呆愣了片刻。
　　不过看到裴蜜儿露出这种痞痞的让人想揍她一顿的表情之后，秦小雨反而放下心来。话说自从上了这艘船之后……不对，是自从弄丢了萧绝那颗猫眼袖扣之后，裴蜜儿就一直处在神经高度紧张的状态之中，虽然看起来和正常人像了许多，但就裴大小姐的性格来说，正常并不见得是什么好事，反而使得她更像一颗随时都有可能爆炸的不定时炸弹，让秦小雨时时有种如履薄冰的感觉……不过还好，现在总算雨过天晴了。
　　在裴蜜儿和秦小雨低声嘻笑的时候，那只白玉雕花瓶已经有了买主，最后成交价是36万美元。裴蜜儿挑了挑眉，看向白玉瓶的买主，意料之中的这人是个欧洲人。并不是她瞧不起外国人，而是西方的收藏家对中国传承了几千年的玉文化有着难以想象的热情与痴迷，所以往往会过于高估玉器本身的价值。而这件白玉雕花瓶的成交价换算成人民币已经是快接近三百万的天价了，对于真正的藏玉行家来说，这个价格已经远远超出这只花瓶本身的价值。
　　秦小雨掰着手指头好不容易才算出这只白玉花瓶值多少人民币，立刻兴致勃勃的对裴蜜儿说：“蜜儿，二百多万呀，就一个瓶子!哈哈……”
　　裴蜜儿真想找个地缝钻进去，或者干脆离这个超级丢脸的家伙远一点，因为她的反应已经引起别人的注意了，裴蜜儿甚至听到有人在捂着嘴笑。
　　“闭嘴啊你!我有时候怀疑你真的是学艺术的吗？难道你不知道一张毕加索的画可以卖到多少钱啊？”
　　秦小雨不服气的耸耸肩，“切!我兴奋一下还不可以吗？我可是艺术学院的高材生，难道我会不知道前几年毕加索那幅<<双臂环抱的女人>>拍了五千多万美元吗？”
　　裴蜜儿鄙视的看了得意洋洋的秦小雨一眼，“哈!这有什么值得骄傲的啊？让我考考你，凡高的自画像值多少钱你知道吗？”
　　秦小雨怎么能甘心让裴蜜儿小看了，这可是在考她的专业知识，没理由自己会输给学珠宝设计的裴蜜儿吧？
　　“如果你是指凡高那副<<没胡子的自画像>>的话，我可以告诉你这副画在1998年的时候曾经以7150万美元的天价卖出，如果放到现在的话……嘿嘿，二亿估计都有人肯买!”
　　裴蜜儿听得很认真，当秦小雨说完之后，裴蜜儿忽然神秘的一笑，往展示台的方向一指，“你看看那是什么？”
　　秦小雨从刚才就一直在和裴蜜儿哈啦，就连第二件拍卖品什么时候被摆到展示台上都不知道，这时被裴蜜儿一提，秦小雨才把注意力转回到拍卖会场上。只见展示台上摆着一副色彩鲜明的油画，有几名专家正拿着放大镜围着画作仔细的鉴定着，秦小雨虽然不能一眼就鉴定出这副画的真假，但从这几名专家脸上的表情猜测，这副画就算是赝品那也是仿得真伪难辨了。
　　“哇!不是吧!”秦小雨的双眼死死的盯在画布上，画中那名栩栩如生、年轻健康的男子正是凡高为了安慰重病中的母亲所美化了的形象。“凡……凡高的自……自画像，怎么会出现在这里？”
　　秦小雨用力揉了揉眼睛，几乎不敢相信会在这个不起眼的黑市拍卖会上见到世界上最昂贵的十幅画之一的<<没胡子的自画像>>，这副画如果是真的，那她回去之后可有向自己的同学和朋友臭屁炫耀一番资本了。像这种天价的东西，就算买不起，看几眼那也是幸福啊到秦小雨会有这种反应了，好笑的翻开拍卖图册，递到她的面前说：“图册里早就介绍了，是你之前都没仔细看罢了。”
　　秦小雨悻悻的抢过图册，一看果然第二件拍卖品就是凡高的自画像。可是确定了自己没有看错之后，秦小雨不禁又开始纳闷起来，就是这副名画的所有者难道真的舍得把这副价值连城的珍品拿出来拍卖吗？不想还好，秦小雨这一深思便开始怀疑这副画会不会是赝品了。
　　“嗯……有点可疑啊!”
　　裴蜜儿嘿嘿一笑，“开始替那些人担心啦？这种黑市拍卖会本来就是各凭本事，如果看走了眼那就只能怪自己学艺不精了!”
　　秦小雨咬了咬嘴唇，忽然感觉有点悲哀，“唉，真希望这个世界上没有赝品!这根本是在亵渎真正的艺术嘛!”
　　裴蜜儿不以为然的撇撇嘴，凉凉的说道：“你这个愿望就好像是希望世界和平一样，还是留给那些喜欢做秀的人说吧!从你嘴里说出来怎么听怎么不适合……”
　　“那你是旁敲侧击的说我喜欢做秀了？”秦小雨没好气的白了裴蜜儿一眼。
　　裴蜜儿立刻摆手解释：“我可没这个意思，不过……如果你喜欢这么想我也没办法!嘿嘿!”
　　“哼!”秦小雨狠狠瞪了裴蜜儿一眼，索性扭过头去不理她了。反正指望裴蜜儿这家伙说些顺耳的话，那根本就是天方夜谭，秦小雨已经对她不抱任何希望了。





    网友上传章节 第054章 阴谋家的送葬曲(前篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:31 本章字数:3381

　　就在裴蜜儿和秦小雨斗嘴的时候，那几位名画鉴定专家已经走下了拍卖台，拍卖师立刻询问他们几人的意见。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。几位专家慢慢的收起放大镜，沉思了许久才各自说出自己的鉴定结果。不出秦小雨所料，这几位专家对凡高这幅<没胡子的自画像>的真伪各执已见，每个人都提出了自己的见解，但却都说无法说服对方，一时间拍卖竟然陷入了僵局。
　　拍卖师表情尴尬的请几位鉴定专家归座，有点为难这件拍卖品是否要继续拍卖。虽然他主持的是黑市拍卖会，但黑市拍卖会并不等于强取豪夺，他可以不对拍卖品的真伪负责，却不能阻止竞拍者自己对拍卖品进行鉴定。尤其是在竞拍这种价值连城的珍品时，每位收藏者都会带来行内知名的鉴定师对拍卖品进行现场的检测，然后再决定是否要参与竞拍或者以多少钱来竞拍……
　　然而在鉴定过程当中，对拍卖品最不利的情况就是无法确定这件拍卖品的真伪，因为这会影响竞拍者的信心，就算勉强继续下去，成交的价格也会大打折扣，无法达到预期的效果……
　　拍卖师站在拍卖台上沉思了片刻，以他的经验来看，这件拍卖品现在并不适合拍卖，是以清了清喉咙，微笑着对所有人说：“各位先生女士，鉴于刚才几位专业的鉴定结果不尽相同，拍卖会决定将凡高这幅<没胡子的自画像>临时从拍卖名册中撤出，至于这幅画是否会在今后的拍卖会中出现，稍后我们的负责人会亲自为各位解答的。”
　　“接下来我们将展示第三件拍卖品----汉墓出土地金缕玉衣，这件玉衣长1.65米，共用玉片2160片。并由金丝编缀而成……”
　　相较于凡高的自画像，裴蜜儿对这件汉墓出土的金缕玉衣兴趣更大些。听到拍卖师地介绍，裴蜜儿不禁眼前一亮。迅速的翻开手中地图册。不可否认这次拍卖会所展示的拍卖品件件都是价值连城珍品，而这些拍卖品一旦被收藏家拍走了。也许就再无现身于世人眼前的机会了，此时要是不多看几眼，那可真是自己的损失啊。
　　秦小雨眼巴巴的看着凡高地自画像被工作人员撤了下去，心中的遗憾已经不能用语言来表达了，“唉。这么珍贵的画就这么被撤了下去，为什么不让我再多看几眼啊？”
　　“嘿!就算让你看一辈子你也不嫌久，不要贪得无厌啊!”裴蜜儿戏谑的看了眼扼腕不矣的秦小雨，很不厚道的打破她不切实际的幻想。
　　这个道理秦小雨哪会不懂啊，她也只不过是小小的YY一下，没想到裴蜜儿居然这么不合作，真是欠揍得很。
　　“少糗我几句你会死啊？”
　　裴蜜儿回她一个痞痞的笑容，“死到不会死，就是人生会少了许多乐趣。对我来说这可比死还难受啊!你就当做做善事啦!嘿嘿!
　　“切!懒得理你!”秦小雨愤愤地扭开脸，有点后悔刚才她怎么会因为裴蜜儿恢复正常而开心呢？哼!事实证明这家伙还是情绪低落点比较好，至少在她身边的人不会时不时的就想抓狂。
　　会场内地气氛随着一件比一件名贵的拍卖品地出现而变得越来越热烈。在黑市拍卖会里没有人会去在乎拍卖品地来路是否正当。他们要的只是那些通过正常渠道不可能得到地宝物，而这种欲望就像是一只贪婪的野兽。潜浮在人类的体内变得越来越难以满足。直到把宿主鲸吞蚕食得尸骨无存。
　　拍卖师自信的站在拍卖台上，脸上始终挂着职业的笑容。随着他手上不断敲出的锤音，一件件拍卖品陆续落入了新主人的手中。
　　“25万一次，25万两次，25万三次，恭喜15号这位先生以25万美元的价格拍到这只元代景德镇出产的青花瓷瓶……”
　　“现在我们为您展示的是7号拍卖品----日本平安年间流失在外的十三层伽叶纯金佛塔，这尊佛塔高8厘米，共十三层，由纯金打造而成并且每层皆镶嵌数十颗天然红蓝宝石，拍卖底价为180万美元。”
　　秦小雨坐得离展示台很近，当那几盏强力射灯照在这尊纯金的佛塔上时，秦小雨立刻被塔身上反射出来的耀眼金光刺得别过脸去。本来她这只不过是个反射性的动作，却让秦小雨正好看到了东昌武藏和那位姓霍的老者正低声交谈。而且看那名老者两眼放光的模样，显然是对台上这尊佛塔无比钟情。
　　“蜜儿，东昌武藏带来的那个老头好像喜欢这尊佛塔!”
　　裴蜜儿好奇的往斜后方瞄了一眼，果然看到那个老头已经举起了手中的号码牌出价。
　　“没想到这老头喜欢佛塔啊？”
　　“刚才听东昌那个混蛋不是说他喜欢佛教圣物吗？看来是真的了!”裴蜜儿轻笑，又说：“如果照这样推测的话那这个霍老头是萧氏的董事也是真的了!”
　　秦小雨赞同的点头：“很有可能!只是不知道东昌武藏又在耍什么把戏!哼!难道他真的以为抓个萧氏的董事就能威胁到萧氏吗？”
　　“威胁萧氏？”裴蜜儿疑惑的挑了挑眉，锐利的视线直射秦小雨。而秦小雨也立刻意识到自己说溜了嘴，可是想收回刚才的话已经来不及了，只好打着哈哈妄想蒙混过关。
　　“嘿嘿……白痴都看得出来东昌武藏有阴谋嘛，而且这个局本来就是为萧氏拍卖公司而设的，否则萧绝又怎么会在这里呢？”
　　裴蜜儿深深看了眼神色异常紧张的秦小雨，用脚趾头想也猜得到这家伙肯定有事情瞒着自己，不过裴蜜儿随即想到现在并不是穷追猛打的时候……思索片刻，裴蜜儿决定暂时先放过她!况且据她猜测秦小雨极力隐藏的秘密一定和楼千贺脱不了关系，既然楼千贺到现在还没有出现，那么就说明事情还没到一触即发的阶段，自己又有什么好着急的？
　　“算你说得有道理!”裴蜜儿貌似信服的朝秦小雨点了点头，便把注意力转移回到了拍卖会上。
　　秦小雨见裴蜜儿没有继续追问下去，那口哽在胸口的气总算顺畅的呼了出来，战战兢兢的偷偷看了裴蜜儿一眼，随即在心底提醒自己千万不要再说出什么不该说的话。
　　裴蜜儿若无其事的看着霍董事和几个竞拍者飙价，秦小雨因为心里有鬼巴不得裴蜜儿把注意力从自己身上移开，所以也不敢发出特别的声响，难得不聒噪的静静的看着场内的人竞拍。
　　霍董事对那座佛塔是志在必得，丝毫不吝啬花多少钱，在他毫不犹豫的几次加价之后，原本还想和他一较高下的收藏者渐渐败下阵来，十分钟之后就只有一位身穿阿拉伯传统服饰的亚洲人和他争夺。
　　“208万!”
　　“好!七号先生出价210万!”
　　拍卖师有力的声音不停的在拍卖厅内回荡着，场内所有人的目光都集中到了霍董事和那个阿拉伯人的身上。
　　“十二号先生出价298万!”
　　“七号出价300万!”……
　　随着价格的不断炒高，霍董事也不禁有点沉不住气了，额上也冒出汗珠，显然这个价格已经接近了他的底线。
　　霍董事握紧手里的号码牌，故作镇定的看着台上的拍卖师。虽然他没有回头去看，但他知道和自己过不去的一直都是那个阿拉伯人。那座佛塔他固然喜欢，但若是超过五百万美金的话，那他就不得不放弃了!就算那样结果会让他非常不甘心!
　　就在霍董事正犹豫着要不要继续和那个阿拉伯人杠下去的时候，众人身后那扇紧闭着的门突然被人推开了，紧接着一个高大的年轻男子走了进来，并向拍卖师举起了手中的号码牌。
　　拍卖师没想到会有人中途入场，先是微微一愣，但随即便恢复镇定，朝这人比了个手势，大声说：“355万!”
　　在场的所有人都没想到还会有第三个人加入佛塔的争夺战，立刻一片哗然。而霍董事和那名阿拉伯人更是没有想到，不约而同的回头往门口看去，只见那名出价的年轻男子已经淡笑着随意找了个座位坐了下来。
　　那名阿拉伯人只看了一眼便不以为然的转回身去，向拍卖师举起了自己的号码牌。可霍董事就没有他的对手那么潇洒了，在他看到那名男子的瞬间，整个人就呆住了，根本无法做出其他反应，因为他怎么也没想到这个人会出现在这里……





    网友上传章节 第055章 阴谋家的送葬曲(中篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:34 本章字数:2570

　　当霍董事和他人竞逐那座伽叶纯金佛塔的时候，拍卖厅里突然出现一名年轻男子。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。这个人的出现不禁让霍董事感觉到意外，就连裴蜜儿和秦小雨大吃一惊。
　　“咦？萧绝怎么舍得从他的龟壳里钻出来了？”裴蜜儿看到萧绝就有气，自然也别指望她能说出什么动听的话来。
　　秦小雨干笑两声，抓抓头发，不敢说这些都是计划之内的事情。俗话说得好，多说多错，不说不错!关键时候嘴巴闭得严实一点才是上上策!
　　裴蜜儿不知道也不想知道萧绝的葫芦里到底卖的什么药，索性不去看他，省得越看越生气。
　　霍董事怎么也没想到会在这里看到萧绝，自然也想不到他只不过是被人算计了，只好表情僵硬的扭过脸不敢和萧绝直视。说起来霍董事和萧绝的父亲是多年的至交她友，按辈份萧绝还要叫他一声叔叔，只是萧氏拍卖公司有一条所有高层心照不宣的规则，就是公司内的所有人不得与黑市有任何牵连。虽然这只是一条不成文的规定，但却对所有拍卖公司都是至关重要的。萧氏拍卖公司作为亚洲知名的拍卖机构，其接受的委托动则几十万，甚至几千万，如果不能保证旗下拍卖品来路的合法性，那么对公司的信誉和发展都足以产生致命的打击，所以霍董事这次可以说是被抓了个正着，想狡辩都找不到理由。
　　霍董事表情紧绷的喘着粗气，暗自懊恼当初怎么就没有经得住这座伽叶佛塔的诱惑，被东昌武藏几句话就说动了心，现在可好。弄得自己进退两难，真不知道要如何收场。
　　东昌武藏眯缝着眼睛看着身边脸色难看的霍董事心里冷笑。在他整个计划中，这位霍董事只不过是为了陷害“萧氏拍卖公司”而准备的暗棋罢了。却没想到这样一颗弃子竟然把萧绝这条难钓地大鱼给引了出来，真是他始料未及的事情。
　　霍董事和东昌武藏虽然都没有说话。但两人间汹涌的暗潮却在他们周围形成了一团不详地阴影，让原本坐在他们身边的人不自觉地悄悄躲开。
　　拍卖并没有因为萧绝的突然介入和霍董事的惊惶无措而停下，只是竞拍的主角已经由一开始的两人变成了现在地三人而已。霍董事表情阴郁的低头不语，彻底从刚才自信无比的笑佛沦落成了垂头丧气的败家之犬，对那座要命的金佛再无更多的留恋。
　　东昌武藏对霍董事纠结的情绪丝毫不感兴趣。一双阴贽的眼睛好像狼眼一样紧紧锁住萧绝的身影，暗自得意向来备受推崇地萧绝不也和那些废物一样逃不出自己的手心吗？他真不明白他的义父东昌准一为什么要把独生女儿嫁给萧绝这个金玉其外败絮其中地草包。一个只会弹弹琴、奏奏乐的纨裤子弟究竟有什么本事和他这个商业奇材比？
　　越想心里越不平衡，东昌武藏地目光也更显阴沉。两年前他借用东昌准一地名义还弄不倒“萧氏”，只能说他们萧氏气数未尽。那次失败之后东昌武藏一直暗中谋划再次对萧氏发起攻击，只是苦无机会，若不是他潜伏在萧绝身边的手下在帝国学院里偶然捡到了那颗被萧绝视为命根地猫眼宝石……可能他还要等很久才能一泻心头之恨。哼!如果从这方面来想的话，他还真要感谢那两个搞出这件乌龙事件的臭丫头呢。
　　不过事情往往都是好坏参半的，当东昌武藏想起裴蜜儿和秦小雨的同时，却不由得又想起了那个让他计划失败的女人----顾璇诺!
　　顾璇诺这个女人够美、够艳。从他见到她的第一眼，他就知道这个女人非常对他的味，只是他万万没想到。这个女人居然会让他企图控制姓裴和姓秦那两个丫头，让萧绝孤立无援的计划失败……想到这里。东昌武藏开始第N次痛恨自己的计划失败居然是因为贪花好色!
　　不过。事情已经发生了，东昌武藏只好自认倒霉并临时改变计划。同时也毫不犹豫的赶走了那个扫把星。他这次暗中操控这次黑市拍卖会主要就是想引萧绝入局，如果让“萧氏”的VIP客户知道萧家的继承人居然暗中和黑市有牵连，到时候“萧氏”必然会重温两年前的恶梦，不过这次萧家人定然不会再有上次的好运可以化险为夷了。
　　东昌武藏和霍董事两人各怀鬼胎，都兀自在心里拔着自己的小算盘，不同的只是一个想着要如何害人，另一个则想着要如何脱身。
　　萧绝把玩着手里的号码牌，见自己出现之后霍董事便乖觉的自动退出竞拍，他当然也没理由继续搅进这潭浑水，因为他想震慑霍董事的目的已经达到了。不过东昌武藏可不会轻易放过萧绝，这座伽叶佛塔在他的计划里不单纯是一件拍卖品，而且它还是一件失窃的文物!东昌武藏没有本事让萧绝去竞拍一件失窃的文物，但却有办法让霍董事以萧氏的名义拍下这件要命的东西……虽然萧绝的突然出现让他有点意外，但并不会影响计划的顺利进行!想到这里，东昌武藏突然不着痕迹的迅速托起霍董事的手肘。
　　其实熟悉拍卖会的人应该知道真正竞拍的时候并不一定都需要竞拍者把手中的号码牌高高举起，有时候只要略微向拍卖师做出加价的示意就可以了。台上这位拍卖师虽然年轻，但拍卖的经验却非常丰富，从现场的形式他早就已经看出来今天这座伽叶佛塔主人必然是这三个人之中的某一人，所以他的眼睛一直都没有从萧绝等人的身上离开，所以当霍董事手中的号码牌刚刚抬起，拍卖师已经迅速的抬手示意：“七号先生出价405万!”霍董事万万也没想到东昌武藏居然连这么下流的招数都使出来了，随即愕然的瞪向东昌武藏，“你……”
　　东昌武藏朝着霍董事阴沉一笑，“霍老，您不是对这座佛塔势在必得吗？现在放弃会不会太早了!”
　　霍董事被东昌武藏气得脸上的肥肉迅速的抽搐了几下，想要翻脸，却始终因为顾忌东昌武藏的背景而愤然作罢。“哼!东昌先生，想不想拍下这座佛塔是我自己的事情，希望你不要在我面前耍这些不入流的小手段!”
　　东昌武藏阴沉的目光在霍董事身上一掠，冰冷尤如来自地狱的声音在霍董事的耳边幽幽响起：“哼!恐怕这可由不得霍老您了!这座佛塔只能是你的或者……是萧绝的!”说完东昌武藏回头向一直坐在那名阿拉伯人身边的壮硕男人使了个眼色，那个长相极为普通的男人立刻了然的点了点头，迅速的从怀里拿出一把手枪抵在了那名阿拉伯人的腰间。





    网友上传章节 第056章 阴谋家的送葬曲(后篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:37 本章字数:2966

　　那名一直和霍董事死缠到底的阿拉伯人见对手突然出价，立刻便想继续加价争夺，却猛然感觉到一个冰凉的硬物抵在了自己的腰间，吓得他骇然的低头向下看去。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。
　　“你……”
　　那名壮硕的男人朝他嘿嘿一笑，操着嘶哑的声音说：“这东西和你无缘，买件别的吧!”
　　阿拉拍人就算再白痴也看得出来那个乌黑坚硬的东西是什么，浑身抖成一团，想喊又不敢喊，只好战战兢兢的哀求道：“我……我是替我家主人办事的，如果这座佛塔不能顺利拍回去的话，我就活不成了!”
　　壮硕男人一愣，啐了一口骂道：“你家主人那么？只是不知道是你主人厉害还是我手里的家伙厉害？”说着把枪口往里一送，本想吓吓这个没种的男人，却没想到这个阿拉伯人看着人高马大的，胆子却小得跟粒黄豆似的。被壮硕男人这么用力一顶，竟然双臂怪异的往上一伸，两眼一翻就这么直挺挺昏了过去。
　　这下不只把壮硕男人弄迷糊了，就连回头向后张望的东昌武藏也露出诧异的表情。他们只是想威胁这个不知道从哪里冒出来的家伙放弃竞拍而已，却没想到这个阿拉伯人这么不经吓……东昌武藏瞪了那个壮硕男人一眼，断定是他太过粗鲁的结果。壮硕男人被主子瞪得极其无辜，满肚子的委屈无处可诉，只好自认倒霉。
　　就在这时，拍卖台上已经锤落音定。拍卖师的声音传进会场内每个人的耳中。
　　“第七号拍卖品伽叶纯金佛塔由十二号这位先生以410万的价格拍得，恭喜这位先生。好，接下来我们将为您展示第八号拍卖品……”
　　东昌武藏愕然的愣在当场。以为自己听错了，他明明记得那个阿拉伯人还没来得及出价就昏了过去，按理说应该是一直坐在他身边地霍董事竞拍成功才对啊？可这个该死的拍卖师。难道他的眼睛瞎了不成？
　　想到这里，东昌武藏愤然地站起来。厉声打断拍卖师的话：“等一下!”
　　此刻拍卖师正准备介绍下一件拍卖品----就是萧绝丢失地那颗猫眼宝石，突然看到有人站起来对自己怒目而视，立刻礼貌性的朝东昌武藏一笑，“先生，请问您有什么疑问吗？”
　　东昌武藏表情阴沉的瞪了这名拍卖师许久。才强压着无边的怒火质问道：“刚才这座佛塔明明是由我身边七号这位先生竞得，你为什么说是十二号？”
　　拍卖师听完立刻做出悟然大悟状，镇定的解释道：“最后出价地是十二号这位先生，他刚才有举起号码牌!”
　　东昌武藏置疑的看向那名坐在阿拉伯人身边的壮硕男人，那男人皱着眉想了半天也不确定刚才这个阿拉伯人在昏迷之前有没有举号码牌，只好无辜的朝东昌武藏摇了摇头。东昌武藏狠狠的瞪了他一眼，暗恨自己怎么有这么蠢的手下，可是现在眼前的情况却不容他去处置这个没用的家伙，只好勉强扯出一抹笑容对拍卖师说：“我想你一定是看错了。那位先生明明因为身体不舒服昏了过去，一个没有意识的人怎么会去竞拍呢？”
　　拍卖师微笑地摇了摇头，“我没有看错。不信您可以看一下现场拍卖情况的回放。”说完朝二楼玻璃窗内的工作人员挥了挥手。不多时，拍卖台前地屏幕上闪过几个传输信号。紧接着刚才拍卖实况的画面便出现在了屏幕上了。
　　东昌武藏目不转睛地盯着屏幕。上面地画面刚刚发生不到五分钟，可是残酷的现实让东昌武藏差点把那个阿拉伯人砍死一千遍再进行惨无人道地鞭尸酷刑。原来在那个阿拉伯人昏倒之前好死不死的举了下双臂。而这个动作把他手里的号码牌完完全全的展示给了拍卖师看，拍卖师按照流程喊了三遍最后竞拍价之后才落锤定音，一切都按照流程规定丝毫不差，东昌武藏就算想发飙都无飙可发。不过最让他郁闷的是，在拍卖师最后喊价的时候他居然在和那个壮硕的手下“眉来眼去”，所以才会错过那个唯一可以翻身的机会，这才是最让他吐血的地方。
　　东昌武藏越想越火大，怎么也无法接受他精心设计的圈套居然被一个莫名其妙的阿拉伯人给破坏了，难道真的是上天不肯绝他们萧家吗？
　　“萧绝，你别高兴的太早了，我帮你准备的大餐还没有端上来呢!”东昌武藏恶狠狠的指着萧绝说道萧绝若无其事的耸了耸肩，闲适轻松的模样恨得东昌武藏牙根直痒。
　　拍卖师见东昌武藏不再说话，立刻微笑着把众人的注意力重新拉回到了拍卖会上。
　　“这颗天然的猫眼宝石，重4克拉，本来是一对，属于亨利一世的姐姐帕琼斯公爵夫人，名字叫做波斯猫，不过现在因故只剩下其中的一颗，拍卖底价是350万美元，每次加价5万!”
　　裴蜜儿和秦小雨早就运足了气就等着这一刻的到来，看到拍卖开始，立刻以万夫莫敌之势杀入战场。反正拍下来又不是她们付钱，这两位大小姐喊起价来当真是一点都不心疼!
　　话说刚才那个小日本突然站起来抽疯，裴蜜儿和秦小雨两个人还以为出了什么大事呢，却原来只是因为那个姓霍的董事没有拍到那座佛塔而恼羞成怒罢了。看他满眼怨毒的瞪着萧绝，不知道的还真以为萧绝做了什么人神共愤的事情呢!而且最让裴蜜儿想不通的明明是那个阿拉伯人的错，东昌武藏这家伙为什么用一副想把人生吞活剥似的表情瞪着萧绝，真是“奇哉怪哉不解哉”。
　　如果是在平时，裴蜜儿或许还会就这件事多费些脑力去思考，但今天拍卖现场的气氛异常的火爆热烈，根本就容不得裴蜜儿多想。她们万万没想到，就这样一颗小小的宝石，居然有好几个人不要命似的砸银子竞拍，随着竞拍价格一路狂飙，就连身经百战的裴蜜儿也不禁开始心神不宁起来。
　　“28号这位先生出价675万!”
　　“36号出价680万!还有没有……”
　　“好!17号先生出价685万……”
　　拍卖厅内除了拍卖师的声音几乎听不到其他的吵杂的声音，但就是场内这种过份静谧的环境反而形成了一种无形的压力让裴蜜儿和秦小雨两人备感难受。
　　秦小雨看着价格越涨越高，紧张兮兮的抓住裴蜜儿的衣袖，“蜜儿，怎么这么多人和我们争啊？再让我看一下我们到底是几号？”
　　裴蜜儿的表情异常严肃的迅速看了一眼秦小雨，第N次回答她这个已经问了不下十几遍的问题。“我们是36号，现在已经出到690万了!”
　　“不是吧？690万？那个拍卖师喊得那么快，会不会看错呀？”
　　“当然不会了!人家是做什么的啊？安啦!”裴蜜儿不厌其烦的安抚着身边的秦小雨，手里却一点都没有闲下来，飞快的举牌竞价。
　　秦小雨见裴蜜儿忙得根本没时间理她，只好咬着手指甲暗中替裴蜜儿使力，心里忍不住开始咒骂那几个摆明了和她们作对的男人。
　　“哼!这群土匪，明明是捡来的东西，居然厚颜无耻的拿出来拍卖!真是太恶劣了!”
　　裴蜜儿虽然大部分的注意力都放在了拍卖场上，但秦小雨窝在自己身边嘟嘟囔囔的声音她还是听得到的。想笑又不敢笑，只好故意装作没听见。





    网友上传章节 第057章 二次过招!原来成了输家!
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:39 本章字数:2986

　　裴蜜儿为了拍到那颗可以说是万恶之源的猫眼宝石，可算是拼足了力气。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。只是那个幕后主使者显然不想让她轻易的得偿所愿，居然厚颜无耻的不知道从哪里找来了几个“托儿”把竞拍价格越炒越高!而那些“托儿”里面最让裴蜜儿抓狂的就是笑得阴阳怪气的东方昊风!
　　越看越郁闷，裴蜜儿心里就像油烹一样不舒服。虽然花的不是自己的钱，但裴蜜儿看着大把的银子就这么被人有预谋的收入了他人的口袋，就算她再败家也感觉到有点肉痛!其实说来说去最让她生气的还是那个东方妖女摆明了和她过不去的行为。
　　“可恶!让我知道是谁搞的这些小动作，非把他丢进海里喂鲨鱼不可!”
　　秦小雨对裴蜜儿带着火药味的抱怨浑然未觉，“一心朴实”的揪着一颗心盯着嘴上好像装了发动机似的拍卖师，有点好奇他们在考取拍卖师资格证的时候是否会有一项是要求他们会饶口令？看他在台上主持了这么长时间的拍卖会，说起话来居然一点结都不打，真可说是功力高深。
　　“真是奇材!”
　　“你说什么？”裴蜜儿此刻正觉得有点心浮气燥，忽然听到秦小雨冒出什么“奇材”的话语，立刻忙里偷闲的问道。
　　秦小雨本来只不过是突然心有所感，被裴蜜儿一问不禁一愣，不过好在她并没有得上老年痴呆，随即便想起了刚才自己说了什么话。“哦，我是说这个拍卖师真是奇材，口若悬河的说了这么久。居然一点都不累!”
　　裴蜜儿表情一僵，觉得自己会以为秦小雨有什么重大发现真是白痴至极的想法。她怎么会忘了，这家伙脱线的程度和自己有得拼。就算是在千钧一发的时候也能问出“今天晚上吃什么”这种让人吐血地问题。
　　“不要想些无聊的事情好吗？”裴蜜儿咬牙切齿的瞪向被骂得有点茫然地秦小雨，真想把她打晕落个静心算了。
　　秦小雨缩了缩脖子。委屈的了嘴唇，无辜地“哦”了一声，认命的一点声音都不敢发出来了。看裴蜜儿一副快要抓狂的表情，她是傻瓜才会厚着脸皮冲上去让她喷!
　　裴蜜儿手里的号码牌被她越握越紧，显然已经看出极有被捏得变形的趋势。现在这颗猫眼宝石地价格已经被飙到了785万美元了。这个价格已经超过最低估价的两倍，而且还超过了当初的最高估价。如果是正常情况下，这件拍卖品就算再有价值，竞拍者也应该就此停手。必竟一件收藏品至少要有一个合理的价格，才更能衬托出收藏者的眼光与果断。但和裴蜜儿争夺的那几个人，尤其是东方昊风似乎是摆明了不管花多少钱，都不想让裴蜜儿把这颗猫眼宝石拍走，而裴蜜儿却是无论如何都不能放弃这颗猫眼宝石，所以现场的情况一时间竟然陷入了让人头痛的僵局。
　　拍卖师的字正腔圆地声音在会场内回荡着。有些人已经因为这颗宝石无理性飙得奇高的价格而低头窃窃私语起来。裴蜜儿真是有口难言，就算已经郁闷得快气绝身亡了，却还要硬着头皮坚持下去。不过最让她懊恼的是为什么她当时要因为一念之差。去偷萧绝地这对袖扣呢？如果时间可以倒流的话，她绝对不会去做这次吃力不讨好地事情!
　　裴蜜儿正心里焦急不已。忽然感觉到背后有一只手轻轻搭到她地肩上。吓得她立刻回头去看。
　　“你!”
　　萧绝把手指放在唇边做了个禁声的手势，淡笑着低声说：“没关系。不用和他们争了!”
　　“为什么？”裴蜜儿没想到萧绝会突然跑到自己身后，还让自己放弃竞拍这颗据说是他妈妈送给他地珍贵宝石。
　　秦小雨正因为不敢说话而憋得心里异常难受，见萧绝一个人跑过来，立刻好奇的凑过来。
　　萧绝看了看裴蜜儿和秦小雨，表情莫测高深的说：“想得到一样东西的方法有很多种，他们既然那么喜欢，那就让给他们好了!”
　　裴蜜儿疑惑不解的看着萧绝，被他神神秘秘的做事方法弄得莫名其妙，不过也就是这么一失神的时间，那颗猫眼宝石已经落入了东方昊风的手里。她最后的竞拍价是895万美元，只是她没想到裴蜜儿这边会这么轻易的放弃，表情略显诧异的向她们这边望来。不过当她看到萧绝那只搭到裴蜜儿肩头上的手时，双眼立刻射出两道怨毒的凶光。
　　萧绝就算不回头也猜得到东昌武藏必然是露出胜利者的笑容看着自己。他牺牲色相去逢迎东方昊风也并非一无所得，至少他知道了东昌武藏已经亲自联系过几名业内知名的收藏家，无论负出多大的代价都要把这颗猫眼宝石拍到手，所以才让他做出先放弃竞拍这个决定。
　　看一切都在自己的掌握之中，萧绝胸有成足的对裴蜜儿和秦小雨轻轻一笑，“现在没我们什么事了，我们还是先离开吧!”
　　裴蜜儿和秦小雨没想到萧绝居然说放弃就放弃，一点犹豫都没有，不禁疑惑的看着萧绝，想从他的表情上窥得一丝端睨，可惜却什么异样都没有看出来，好像他真的突然间对这颗猫眼宝石没有半点留恋似的，还是……他觉得从东方昊风手上拿回这颗宝石的机会更大一些？
　　这个想法一出，裴蜜儿顿时脸色阴沉下来，而且她的心里一直惦记着那只过一会就要开始拍卖的翡翠扳指，当然不可能轻易的听话离开。
　　“我想再看一会……”
　　“不行!”萧绝不等裴蜜儿说完，便毫不犹豫的拒绝，“你那几个好朋友应该已经上船了，你们也必须马上离开，不要贪玩!”
　　裴蜜儿一听萧绝说自己“贪玩”，不禁火冒三丈的寒下脸，“我是贪玩怎么了？我就是不走，你又能把我怎么样？”
　　萧绝没想到裴蜜儿的情绪反弹会这么大，不明所以的看了眼秦小雨。秦小雨立刻投给他一个无奈的眼神，示意他别管了。萧绝一愣，忽然意识到裴蜜儿似乎还有什么重要的事情隐瞒自己，而自己对于真正的她似乎并不是很了解，想到这里，在他的心里顿时划过一道异样的感觉，怪怪的，有点刺痛有点烦闷……
　　裴蜜儿赌气的别过脸，眼睛看向那个继续奋战在台上的拍卖师，只是她的目光虽然投注在前方，但脑海里却一点都平静不下来，莫名其妙的不知道在想些什么，
　　萧绝目光深沉的看着裴蜜儿倔强的背影。她的肩膀微微轻颤，萧绝看得出来她似乎在极力忍耐着什么，他多想去了解她的内心究竟被什么事情所困扰，但是……不行!刚才他的手下已经向他报告那群潜伏在“仙履号”上的恐怖份子，因为联系不到和他们接头的周博士，已经准备大举搜船了，如果再拖延下去，不但已经上船的罗衣四人会有麻烦，就连帮助她们逃走的裴蜜儿也会被那群恐怖份子牵怒。
　　“不要再闹了，快点和我离开!”
　　“不行!”裴蜜儿深深吸了一口气，语气冷硬的说道。“如果你想走就把小雨带走吧，我一定要留到最后!”
　　“那怎么行？我要在这里陪着蜜儿!”秦小雨紧张的拉住裴蜜儿的手臂，就怕她一个狠心把自己抛弃。
　　裴蜜儿知道秦小雨是在担心自己，无奈的说道：“小雨，我向你保证，我一定会尽快和你们汇合的……至于你……”裴蜜儿说道瞄了萧绝一眼，“你该做什么就去做什么!别在这里碍眼!”





    网友上传章节 第058章 关闭心扉，冷战的延续
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:42 本章字数:3439

　　自从上次的事件之后，裴蜜儿始终都没给过萧绝好脸色。(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)。无论萧绝如何忍气吞生，百般解释，裴大小姐就是丝毫不为所动，横竖软硬不吃。
　　萧绝自知理亏在先，一直不太敢强迫裴蜜儿按照自己的计划行事，一是怕她冲动坏事，另一方面也不想她为自己涉险，只是他这一片苦心，裴蜜儿却根本不理解，摆明了要和他冷战到底。
　　拍卖会仍然有条不紊的进行着。裴蜜儿显然已经下定了决心不肯离开，萧绝也不能硬把她扛出去，只好无奈的对秦小雨说：“秦小姐，不如你先去船尾和你那四位朋友汇合，我留在这里看着蜜
　　“不行!”秦小雨想都没想便一口拒绝，“我答应过蜜儿会陪在她身边的，而且我怎么能放心把她就这么交给你？”
　　萧绝没想到自己的形象在裴蜜儿和秦小雨眼中竟然已经降到零分以下了，也意识与其和她们继续纠缠下去，还不如直接用做的办法更直接。想到这里，萧绝立刻朝那名不知道在什么时候已经清醒过来的阿拉伯人使了个眼色。那个阿拉伯人见萧绝看自己，表情为难的摸了摸鼻子，颇为无奈的提着宽大的衣服弓着腰凑了过来，操着生硬的普通话说：
　　“嘿!主人有什么吩咐？”
　　裴蜜儿和秦小雨被阿拉伯人怪异的腔调逗得一愣，不约而同的向这人看去。嗯……如果除去他脸上茂盛的落腮胡子之后，怎么看都觉得这个人很眼熟。
　　“我是不是在哪里见过你？”秦小雨眯缝着眼睛上下打量这个故意遮遮掩掩的阿拉伯人，越来越觉得他非常可疑。
　　“怎么可能？”阿拉伯人急忙摆手，“像您这么美丽的小姐在下见过一次绝对忘不了地!”
　　秦小雨哪那么容易被骗。趁着那个阿拉伯人拼命解释的时候，迅速把手伸向那人满脸的落腮胡子，意料之中地把他浓密的胡子揪掉了一大半。
　　“装神弄鬼。你以为你骗得过我地眼睛吗？楼千贺!”
　　楼千贺的假胡子虽然只是松松的粘在皮肤上，但突然被秦小雨这么一扯还是满疼的。可他硬是挺着没有叫出声，强忍着痛楚表情扭曲的捂着下巴朝秦小雨尴尬地一笑，“我就知道你这双眼睛比孙悟空还厉害，对我粗犷的造型还满意吗？”
　　秦小雨没好气的白了他一眼，骂道：“下次化妆记得把你那双贼眼挖掉。古灵精怪的骗得了谁啊？”
　　“是!是!”楼千贺连连点头称是，显然把秦小雨的话奉为金科玉律。
　　萧绝把楼千贺叫过来可不是为了让他和秦小雨打情骂俏的，轻咳了一声说：“千贺，你和秦小姐先上船，我们过一会再去和你们汇合。”
　　“这样不好吧!”楼千贺立刻正色道：“那班家伙已经开始搜船了，你们留在这里会有危险的!”
　　萧绝之前也是考虑到这个问题，不过他也不能把裴蜜儿一个人丢在这里，“那些人看不到他们要找的人应该不会为难我们，我们会尽量在他们搜到船尾之前下船离开的。”
　　裴蜜儿故意不看萧绝。虽然他和楼千贺相熟这件事让她非常好奇，但她就是装作毫不在意地忽略他们的存在。楼千贺看了眼萧绝，又看了眼面无表情的裴蜜儿。敏锐地查觉到这两个人之间微妙的气氛，料定他们之间绝对有暧昧。不过。以他阅遍群芳地经验来看。他地好老板萧少爷显然是让他自己陷入了不利的境地中，如果他真地想要驯服这个古灵精怪的裴蜜儿看来还是要多用些手段才行。
　　秦小雨深知裴蜜儿不肯离开的理由。必竟那只翡翠扳指对裴蜜儿来说有着极为重要的意义。至于她和萧绝的关系为什么突然变得水火难容，秦小雨一直都没来得及细问，眼见裴大小姐对萧帅哥摆出一副老死不相往来的架势，秦小雨不禁在心里替他们挽惜，不由得想让他们单独相处，也许误会就会解除了。
　　想到这儿，秦小雨一把拉住楼千贺宽大的衣袖，眼睛却毫不遮掩的直视萧绝深邃的眼睛，异常认真的说：“我可以先同千贺离开，但你要答应我一定要照顾好蜜儿!”
　　萧绝微微一笑，无比自信的说：“这是当然!”
　　秦小雨对萧绝的态度相当满意，随即对楼千贺说：“那我们先走吧!”
　　楼千贺点头，也不多话便和秦小雨小心翼翼的离开了拍卖厅。
　　裴蜜儿知道秦小雨打算让自己和萧绝单独相处，但是她的好意裴蜜儿说什么都难以接受。并不是她不肯给萧绝机会，而是她无论如何也忘不了那晚萧绝近似无情的沉默和东方昊风嚣张的嘴脸。她承认自己对萧绝有一种特别的感觉，但那份感觉就像是刚刚燃起的小小火焰似的，根本就经不起一点风雨，尤其是萧绝暧昧不明的态度，更是让裴蜜儿寒心……感情的游戏对她来说是难以承受的负荷，如果一切可以重来，她真的希望当初没有认识萧绝，那样的话她或许会活得像以前一样自由自在……
　　萧绝坐在裴蜜儿身后，默默的注视着她挺直的脊背。他感觉得出她异常紧绷的情绪，他不只一次想向她全盘托出自己的计划，但每到关键时候便总是有一股不知名的力量阻止他对她敞开心扉。他从来没有想过自己在面对女孩子的时候还会有如此笨拙的一面，或许会有人认为他有掌握一切的自信，但只有他自己清楚，他并不是自信，而是害怕自己因为某一个人而改变……
　　裴蜜儿故意忽略萧绝带给她的压力，竭尽全力把所有的注意力都放在拍卖会上。自那颗猫眼宝石的疯狂飙价之后，再没有哪件拍卖品揭起那么大的风波。裴蜜儿神情恍惚的坐在座位上，就连她自己也说不清楚到底在想什么。好在她并没有忘记自己继续留在这里的目的，当拍卖师开始介绍第十二号拍卖品时，裴蜜儿神游的思绪总算舍得回来了。
　　“接下来我们将为您展示清乾隆皇帝的御用翡翠扳指，这枚翡翠扳指雕功考究，用料上乘，为翡翠中的极品老坑玻璃种，这枚扳指无论在历史价值还是本身的价值都是不可多得的收藏珍品，现在我来公布十二号拍卖品的底价是180万，每次加价1万!”
　　裴蜜儿精神一震，顾不得继续胡思乱想。这只翡翠扳指如果真是她们裴家的祖传之物，那么她便可以通过这条线索找到当初她爸爸和妈妈突然失踪的真相。时隔将近二十年了，她并不奢望她的父母尚在人世，但想要知道真相的心情这二十年来却并没有因为时间而磨灭半分。
　　“26号这位先生出价246万!”
　　“36号这位小姐出价250万!”
　　拍卖师的嘴从拍卖开始就没有停下过，而裴蜜儿手里的号码牌也没有一刻清闲。裴大小姐的注意力完全都放在了拍卖会上，以至于她根本没有发现萧绝已经把她对那枚翡翠扳指的急切完完全全的纳入眼底。
　　萧绝不知道裴蜜儿为什么如此迫切的想要拍下这枚扳指，但却可以清楚的感觉到那枚扳指对裴蜜儿的重要。萧绝甚至发现自己居然因为裴蜜儿对那只扳指异常的执着而心生不悦，不禁暗笑他竟然跟一件死物争风吃醋。裴蜜儿对那只翡翠扳指是志在必得，根本忘了去计算竞拍的价格到底升高了多少，在其他几个和她竞争的人相继放弃之后，裴蜜儿终于以305万美元的高价如愿把这只翡翠扳指拍了下来。
　　当锤声落定之后，裴蜜儿才算真正松了一口气，立刻迫不及待的和现场的工作人员办理相关手续。
　　“裴小姐，包括需要付给拍卖会的佣金您一共消费了335万，请问您用什么方式付款？”工作人员礼貌的把帐单交给裴蜜儿，让她亲自过目。
　　裴蜜儿现在最急切的就是把扳指拿到手，哪还顾得上其他，双眼匆匆在帐单上扫了一眼，便说：“刷卡!”说完从包包中拿出一张黑色的卡片递给工作人员。
　　工作人员接过卡片后，微笑的点头，“好的!请您稍等!”
　　萧绝一直陪在裴蜜儿身边，虽然她当自己是隐形人，但他可不会因为裴蜜儿对他的无视而轻易放她落单，所以当裴蜜儿拿出那张黑金卡时，萧绝的脸上掠过一丝诧异。这种黑金信用卡是银行面向存款超过十亿的超级贵宾限量发行的卡片，像裴蜜儿这种背景无比简单的大学生她的帐户里怎么可能会有那么大的一笔钱？
　　萧绝越想越觉得裴蜜儿并不像之前他曾经调查过的那么简单，不禁暗暗打定主意下了船之后一定要对裴蜜儿重新调查一番。





    网友上传章节 第059章 危机!莫名其妙被报复
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:45 本章字数:2806

　　裴蜜儿紧紧握着这只通体翠绿欲滴、冰凉温润的翡翠扳指，心情激动得难以言喻，仿佛困扰了她十几年的阴霾倾刻间便一扫而空似的，一切的付出都是值得的。(www,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“你就是为了这只翡翠扳指才不肯离开吗？”
　　裴蜜儿正一个人在那里乱感动一把的，忽然听到萧绝的声音从身后传来，立刻敛起笑容，不冷不热的白了他一眼：“关你什么事？”
　　萧绝被骂得有点无辜，本想回敬这个满嘴火药味的家伙几句，不过酝酿了半天，连个比较有杀伤力的字眼都没想起来，只好摸了摸鼻子，自认倒霉的算了。
　　裴蜜儿看萧绝在自己这里碰了一记硬钉子，却又敢怒不敢言，心情立刻又好了起来，面露得意的把翡翠扳指拿到眼前准备仔细辨认一下是否是自己家里祖传的那只，必竟这可关系着那个她纠结了二十来年的迷团。
　　当裴蜜儿办理相关手续的时候，整个拍卖会已经接近了尾声，有几个人因对最后几件拍卖品失去了兴趣，陆续起身准备要离开会场。就在这时，多功能厅的大门毫无预警的被人一脚踢开，紧接着一群全副武装的持枪蒙面恐怖份子闯了进来，冲着会场内的所有人命令道：“全都不许动，谁敢叫一声就杀了他!”
　　所有人先一惊，随即发出恐慌的尖叫声，整个会场倾刻间乱成一团。恐怖份子们见场内众人无视自己的威胁，顿时恼羞成怒，举起黑洞洞的枪口，朝离自己最近的人群一顿扫射，枪声四起、火光崩射间跑在最前面的十几个人已经鲜血飞溅。倒在血泊之中。“双手举高，就地蹲下，不许发出任何声音!”
　　前车之鉴。这次再也没有人敢挑战这群活阎王地威严，刚才还急于逃命的众人一个个皆是脸色惨白、浑身颤抖的蹲下去。视线尽可能地避开那些死状可怖的尸体。
　　裴蜜儿和萧绝离会场地大门尚有段距离，事发突然，根本容不得他们多想，转眼间十数人已经在枪声里当场毙命。会场内的人再不敢有任何逃跑的举动，纷纷在恐怖份子的命令声下乖乖蹲到地上。裴蜜儿和萧绝对视一眼。觉得此时还是静观其变才好，立刻找了个不显眼的角落悄悄蹲了下来。
　　一场血腥镇压之后，拍卖会现场地情况得到了控制，恐怖份子们也暂时停止了疯狂的行动，向两边一分让出一条路来，紧接着从门外走进来一个俨然首领模样的劲装男人。这个男人身材高大，步伐稳健，全身被包得密不透风，只有一双阴贽狠毒的眼睛从面罩的窟隆处露出来。朝场内矮了半截的人横扫过去。当他看到地上一滩滩的血迹和横躺竖卧的尸体时，目光更冷，沉声问道：“这是怎么回事!”
　　刚才那个领头儿的恐怖份子立刻回答说：“这几个人居然想跑。所以就先结果了他们!”
　　那个首领模样地人听完之后，抬起手就给了这人一个耳光。骂道：“谁叫你们开枪的？如果杀了不该杀的人。我就叫你们陪葬!”
　　领头儿地男人被打得头昏脑胀，却又不敢躲避。硬着头皮解释道：“我交待过兄弟们只能打男的……不能打女……女地……”随着那个首领地眼神欲见凌厉，领头儿的歹徒声音也跟着越来越小，到最后就连他自己都听不清楚自己到底在说什么了。首领瞪了这人半晌，最后可能浑身纠缠在这些小事上着实没意思，是以冷哼一声扭过头去，对手下一干人命令道：“一个个地给我过去确认有没有我们要找的人!”
　　“是!”恐怖份子们显然对这个首领相当忌惮，半点不敢怠慢，动作迅速的分成两组，一组守住场内所有出入口，另一组举着手里的AK47仿佛狼入羊群似的冲进人群，无一遗露的扭起众人的脸和他们手里的照片对照着。
　　裴蜜儿亲眼看到这群好像凶神恶煞似的悍匪眼睛都不眨一下便杀了十几个人，说不害怕那是骗人的，出于寻求安全的本能裴蜜儿不自觉的便往萧绝那边靠去。
　　萧绝感觉到裴蜜儿轻颤的身体向自己靠近，立刻体贴的伸出手臂把她揽在怀里，可他大部分的注意力却始终没有从那些正展开地毯式搜查的恐怖份子的身上移开。虽然萧绝知道这群人的目标是罗衣她们四个女孩子，但以他们刚才滥杀无辜的举动来看，难保不会因为找不到那几个人而拿船上的所有人泄愤……想到这里，萧绝不由得担心的看了眼怀中的裴蜜儿，双眉锁得更紧。
　　那群恐怖份子的首领从发号完司令之后便一言不发的盯着手下人做事，两道带着冷芒的目光迅速的在抬起头来的女人脸上掠过，以他超强的记忆能力过滤着现场的所有女人，因为在他认为那几个女孩伪装成男人的机率几乎为零。
　　裴蜜儿因为刚才的状况实在太过骇人，是以一时间乱了方寸，待情况稳定之后她那个唯恐天下不乱的性格又忍不住出来作祟。
　　“喂!这些人难道就是要对罗衣她们不利的家伙们吗？”
　　“嘘!”萧绝立刻作了个禁声的手势，示意裴蜜儿千万不要引起这群人的注意。可是他们千算万算就是没算出来叛徒永远都是防不胜防的。虽然萧绝及时制止了裴蜜儿话语，但蹲在他们身边的那个要命的活祖宗可没打算轻易放过他们，趁着裴蜜儿自知失言，捂住嘴的一刹那猛然站起来，朝那些恐怖份子大喊道：“她知道你们要找的人在哪里!”
　　拍卖厅里一直都保持着诡异的寂静，这个短发丽人的声音在寂静的大厅里尤如投下了一颗炸弹，所有人的目光立刻箭一般射向茫然无措的裴蜜儿。
　　“东方昊风!你这个阴险的女人，你在胡说什么呀!”裴蜜儿根本没有发现那个好像阴魂一样的东方昊风是什么时候钻到自己身边的，立刻不顾一切的从地上跳起来，指着她的鼻子骂道。
　　东方昊风一脸兴灾乐祸的看着爆跳如雷的裴蜜儿，心里尽是报复她的快感。她原本以为自己已经成功的吸引了萧绝的注意力，但当她看到萧绝从出现在拍卖会场之后竟然连正眼都没有看过她一次，她的心就好像被人硬扯下一块似的疼痛。她的自尊不容许她就这么轻易认输，正当她打算亲自去质问萧绝时，那群持枪的恐怖份子就闯了进来。混乱中，东方昊风被疯狂逃窜的人群挤到了裴蜜儿和萧绝身边，而裴蜜儿无心的一句话，却正好给了她一雪前耻的机会。
　　东方昊风得意洋洋的看着裴蜜儿，美目忽然一转，看着那群悍匪的首领一字一句的说道：“这个女人刚才说：这些人难道就是要对罗衣她们不利的家伙们吗？哼!不知道你们要找的人是不是叫罗衣呢？哈哈……”
　　那名首领一听，双眼瞬间眯起。
　　裴蜜儿顿时觉得两道让她毛骨悚然的视线赤的射到自己的身上，那种寒可透骨的恐惧让她忍不住向后退了一步，却不期然的落入了一个宽厚温暖的怀抱中。
　　“别怕!”萧绝的声音温暖而坚定，裴蜜儿那颗悬到半空的心瞬间又安安稳稳的落了下来，让她顿时平静下来。





    网友上传章节 第060章 夭寿!恐怖份子的目标改变了？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:48 本章字数:3199

　　萧绝带给裴蜜儿的安全并没有改变他们两人此时不利的处境，东方昊风的兴灾乐祸和那个恐怖份子的阴冷嗜杀让裴蜜儿有如芒刺在背，无论如何也无法将他们置之不理。(1^6^K^小说网更新最快)。
　　“你知道那四个女孩子的下落？”那个首领冰冷的声音仿佛从地底钻出，让裴蜜儿的身体不自觉的微微一颤。
　　“我怎么会知道你要找谁？”裴蜜儿知道躲也躲不开，索性一咬牙硬着头皮死撑到底。
　　那个首领的视线有如毒蛇，盯得裴蜜儿心里发慌却又不能露出半点胆怯。四道目光在空中交汇，裴蜜儿敏锐的感觉到这个男人看着她的眼神竟然变得越来越诡异，透骨的冰冷阴毒中似乎还隐藏着一点点异样的惊喜……惊喜？裴蜜儿的脑海中不禁划了一个问号，不知道这个看着无比凶残的恐怖份子为什么会露出这种让人肉麻的眼神。
　　“喂!不要乱瞄!小心我把你的眼珠子挖出来!”
　　这人被裴蜜儿骂得微微一愣，随即竟然诡异的发出低沉的笑声，吓得裴蜜儿差点以为这人因为抓不到罗衣她们而被气得精神分裂了。
　　“你笑什么？”裴蜜儿嘴里虽然说得异常英勇，可身体却不自觉的又往萧绝那边靠了靠，好像她最大的靠山在那边似的。萧绝自然不会在喜欢的女人面前漏气，立刻大方的把裴蜜儿藏到身后，用高大的身躯挡住那个首领放肆的目光。
　　那个首领眼神一沉，显然对萧绝的举动相当不悦，冷哼一声威胁道：“滚!别让我说第二次!”
　　萧绝微微一笑，“办不到!我是不会让你们伤害她的!”
　　“伤害？”那个首领似乎听到了天下最可笑地笑话似的。突然仰面大笑起来，“我们怎么会伤害她？她的价值比那四个丫头可大得多了!”
　　萧绝诧异地看了身的裴蜜儿一眼，而裴蜜儿正以同样不解地目光回望他。显然也被这个男人说得一头雾水。不只他们两个人莫名其妙，就连一直等着看好戏的东方昊风也忍不住好奇的看向这个态度突然发生一百八度转变恐怖份子看去。
　　现场的气氛依旧被恐怖笼罩着。会场内被恐怖份子控制着的贵宾并没有因为这个首领突然转变地态度而得到释放，仍然不得不满脸恐惧的配合这些凶神接受仔细的盘查。
　　萧绝见从裴蜜儿身上得不到答案，只好回过身来直接和那个首领对峙，“你说的什么意思？”
　　那个首领嘲讽的扫了萧绝一眼，没有回答。反而对身边的手下命令道：“把他们带上跟我走!”
　　“是!”
　　看着两名持枪歹徒向自己走来，如果是在平时，萧绝和裴蜜儿总会想尽办法反抗一下，不过今天十几只枪指着自己，如果反抗那真是活得闲命长了。两人无奈之下只好暂时屈服在这群凶神恶煞的淫威之下，耐心的等待逃走的时机。
　　空旷地船舱里回荡着几个人的脚步声，裴蜜儿紧张的左右张望，可看了半天连个鬼影都没看到，好像所有地乘客全部凭空消失了似的。那个首领走在最前面。紧接着就是四名恐怖份子举着四支黑洞洞地AK47把她和萧绝困在中间，虽然枪口没冲着自己，但只要瞄上一眼。还是觉得毛毛地。
　　“怎么办啊？”裴蜜儿轻轻拉了拉萧绝的衣袖，小心翼翼地低声问道。
　　萧绝气定神闲的看了神经兮兮兮的裴蜜儿一眼。正想安慰她几句。可那名紧跟在裴蜜儿身边的恐怖份子半点机会都不给他们，不容分说的推了裴蜜儿一把。警告说：“快走!再多说一句话就把你丢到海里去!”
　　裴蜜儿被推得一个趔趄，立刻不服气的狠狠瞪了这个家伙一眼，可这个可恶的恐怖份子竟然连多看她一眼都没有，便押着裴蜜儿和萧绝继续跟着他们的首领往上层的甲板走去。
　　“可恶!”裴蜜儿不满的嘟起唇，发现被人威胁真是极其的恶劣经历，害得她想发飙都变得无处可发，真是人间地狱。
　　萧绝安慰的拍了拍裴蜜儿的肩膀，心里却盘算着要如何才能脱离魔掌。看这群人的架势似乎是要把他们带到什么地方去，如果继续延着楼梯往上走的话，那么他们的目的地很可能就是露天游泳池所在的十四层甲板……难道他们准备带着裴蜜儿离开游轮？想到这里，萧绝不禁皱起双眉，趁着四名恐怖份子不留意抬手按了下那枚藏在领带夹中的通讯器……
　　不出萧绝所料，那个好像突然失了声的悍匪首领径直带着萧绝和裴蜜儿上了十四层的甲板上。裴蜜儿看着空无一人的露天游泳池，池内波光粼粼，午后的阳光虽然西斜，但明媚的日光仍然照得她有点睁不开眼睛。
　　“喂!你带我们来这里想做什么？”裴蜜儿忍了这几个恐怖份子很久了，此刻突然被迎面吹来的海风一刺激似乎瞬间就恢复了力量，决定再不能像之前那么继续懦弱下去了。
　　弄不清楚那个恐怖份子的首领对裴蜜儿到底安的什么心思，以他的凶残居然对她的嚣张一律视若无睹，始终摆出一副息听尊便的死样子，害得裴蜜儿胸中滔天的怒火就是找不到地方发泄，憋得她难受的无以复加。
　　“居然装死!真是气死我了!”裴蜜儿恨恨的跺了跺脚，却也拿这个无耻的家伙没有办法，人家以其“高贵的”绑架者身份都任她辱骂，她还能怎么着啊？难道扑上去和他们展开肉搏？那不是找死嘛!犹豫了半天，还是决定冲着萧绝发飙。“想想办法吧？难道你真的想被丢到海里吗？”
　　萧绝微微一笑，颇不以为然的摇了摇头，“不想!”
　　“那还不快想办法？”裴蜜儿被萧绝不冷不热的回答气得险些抓狂，明明之前觉得他这种泰山崩于前而面不改色的性格是沉稳可靠让人安心的，可到了关键时候再一看却又发现他其实更像一根感觉麻木并且极容易让人愤怒的烂木头……想到这里，裴蜜儿郁闷的抓了抓头发，精确的总结出一句话：男人果然还是要放在不同的情况下具体分析对比的，你瞅瞅，现在才知道，这多让人伤心啊？就像发现自己之前的一切努力突然之间都付之东流了似的。
　　匪首哪知道裴蜜儿一个人在那里嘀嘀咕咕的到底在纠结些什么，只见他朝手下使了个眼色便兀自走到船头，从腰间拿出一只对讲机说道：“海鸥立刻回巢，海鸥立刻回巢……”
　　匪首话音未落，只听对讲机中传来回复：“海鸥已经回巢!请等候海鸥已经回巢!请等候”
　　裴蜜儿不屑的白了眼匪首所站的地方，有点想扑过去把他推海里的冲动，只是这种不理智的行为，裴蜜儿始终只是想想罢了，当务之急还是应该尽快想出脱身的办法，总不能站在这里就任由他们宰割吧？这可不是她裴蜜儿的作风!正当裴蜜儿心乱如麻、苦思良策的时候，就在游泳池旁边一个不起眼的角落处忽然探出两颗头颅，并鬼鬼祟祟的向裴蜜儿和萧绝所站在方向张望着……
　　“蜜儿怎么会来这里啊？那些拿枪的人难道和刚才那群坏人是一伙的？”
　　这两人看了半天，其中那个极具异族风情的少女终于认出了裴蜜儿的身影，立刻焦急的压低了声音问倚在她旁边的卷发美女。
　　那名卷发美女翻了翻她那双勾魂慑魄的美目往裴蜜儿那边瞄了一眼，随即冷哼一声说道：“白痴就是白痴，居然弄得自己被绑架，我怎么会认识这种人呢？”
　　“咦？顾姐姐，原来你也认识蜜儿啊？”谙谙惊讶的看向身边的顾璇诺，才发现世界原来是这么的小。
　　顾璇诺不屑的白了一眼表情天真的谙谙，想讽刺她几句却又觉得对个小女孩太过刻薄实在有失身份，只好硬把到了嘴边的话又咽了回去。
　　“你不知道的事情还多着呢!先看看情况再说!”
　　“哦!好!”谙谙听话的点了点头便轻靠在顾璇诺身边继续往裴蜜儿的方向看去。





    网友上传章节 第061章 宁死不屈的厄运二人组
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:50 本章字数:3092

　　顾璇诺和谙谙之所以会躲在这里，全是因为谙谙在小木那个“捍卫第三者”的计划中负责扮演一只传递爱情讯息的小鸽子。(1*6*K小说网更新最快)。按照计划谙谙要在三点之前通知顾璇诺不要离开，然后在约定好的地方等着小木和乌云把故事中的负心男主刘傲天绑架过来，只是……她们虽然计划得很周详，但却忘记了凡事都有意外……
　　当谙谙正想把小木的计划说给顾璇诺听的时候，却从船舱里突然冲出来一群持枪的蒙面歹徒，这群歹徒一出现便不容分说的把留连在露天游泳池附近的乘客一个不留的赶进了船舱，而谙谙和顾璇诺当时正站在一个不起眼的角落里，才得以及时隐藏形迹，不过却再不敢轻易现身，就怕倒霉的和这群悍匪碰个正着。
　　两个人躲在暗处，伸着脖子往裴蜜儿那边张望。谙谙并不认识萧绝，但顾璇诺却认识，不过她想破头也想不明白裴蜜儿这家伙怎么能和帝国学院里的风云人物搅在一起，她本能的抗拒着这两个人会在一起可能性。
　　顾璇诺和谙谙两人躲在暗处不敢现身，裴蜜儿这边的处境却更加不妙。无端被人绑架已经够让裴蜜儿郁闷的了，结果这群无良的绑匪居然还无视她这个肉票的“知情权”，最最让她无法忍受的就是萧绝从一开始就一副气定神闲的死样子，而自己却始终无法坦然面对已经成为肉票的事实。话说这帮恐怖份子一开始不是冲着罗衣小木她们来的吗？现在却突然把目标转向自己，裴蜜儿心里那股不详的预感就像毒蛇一样时不时的便探出头来咬她一下，害得她根本没办法定下心来思索对策。
　　“喵地，这群该死的家伙到底想怎么样啊？”裴蜜儿郁闷的低声嘟囔着，一颗脑袋不停左顾右盼。就奢望着有个奇迹出现什么地。没办法，以常理推断如果现实不容她乐观等待，那么她就只好祈求外力救她脱困了。而且她始终相信一句话：英雄救美故事中的英雄。有时候也需要美人去发掘地，化被动为主动才是上策中的上上策……
　　正当裴蜜儿心急如焚、苦思良策的时候。猛然看到一个鬼鬼祟祟的身影迅速的从她地视野中一闪即逝。裴蜜儿茫然的眨了眨眼，怎么也想不到为什么这个人会出现在这里，是以疑惑的又往那个阴暗的角落里看了一眼，与此同时谙谙也正探头缩脑的往裴蜜儿的方向偷看，两个人的视线正巧碰到一起。害得她们不约而同的愣住了。
　　“呃!”谙谙没想到裴蜜儿会突然看到自己，吓得她反射性的缩回头，惊惶无措地对顾璇诺说：“顾……顾姐姐，怎么办啊？我被发现了!”
　　顾璇诺被谙谙吓得一颗心立刻悬到了半空，小心翼翼的往恐怖份子那边看了一眼，却发现这群人半点动静都没有，忍不住瞪了谙谙一眼，没好气的说：“你被谁发现了啊？不要自己吓自己好吗？”
　　谙谙紧张地咽了口唾液，双手在空中晃了半天才结结巴巴的说：“我被蜜儿看……看到了……”
　　顾璇诺听完顿时觉得浑身无力。对谙谙彻底无语，“你……你能行了不？”
　　“哈哈……”谙谙也意识到自己地行为有点脱线，心虚地干笑了几声。拼命的转移话题，“不过顾姐姐。蜜儿现在有危险。我们要怎么救她啊？”
　　“救她？凭你？”顾璇诺不屑地白了谙谙一眼，“你没看到那四支AK47吗？”
　　谙谙被骂得有点委屈。“那怎么办啊？要不我们过去抢一支回来？”
　　“……”顾璇诺瞪着一脸认真的谙谙眨了眨眼睛，酝酿了半天还是一句话也没说出来。想她顾璇诺向来自诩口才无双，心思敏捷，就连古灵精怪的裴蜜儿拿她都没有办法，却万万没想到今天却彻底败在了谙谙的手上，被她逼问得哑口无言……想到这里顾璇诺不禁开始感叹造物主真的是很神奇，一早就设定了但凡剧毒之物七步之内必有解药这个可怕的规律……
　　“顾姐姐？”谙谙茫然的看着顾璇诺一脸悲怆的模样，不知道自己又说错了什么。
　　顾璇诺强压住想要发飙的冲动，动作僵硬的顺了顺披肩的长发，深深吸了一口气才对谙谙说道：“这群人显然并不是一般的绑匪而已，就凭他们有可以控制整条船的实力，我们现在绝对不能轻举妄动，否则不但裴蜜儿会有危险，就连我们也会跟着送命。抢枪这种事情劝你千万不要乱想，但我们到是可以试着切断这几个人和同伙的联系。”
　　谙谙听顾璇诺说完之后，立刻露出崇拜的表情，“顾姐姐，你好厉害!”
　　顾璇诺被谙谙夸得脸上一热，别扭的移开视线，尴尬的说：“少拍马屁，竖起你的耳朵听听他们都在说些什么!”
　　“是!”谙谙笑眯眯的朝顾璇诺敬了一礼，依言把头悄悄探了出去。裴蜜儿万万没想到谙谙居然会出现在十四层的甲板上，而且自己刚刚和她匆匆四目相对之后，竟然奇迹般的静下心来。
　　这是一种难以言喻的感觉，因为谙谙对裴蜜儿来说只不过是个认识不超过七十二小时的小妹妹，而她救自己出去的机会几乎为零，但她就是觉得好像见到了救星似的。
　　“你在想什么？”萧绝见裴蜜儿忽然露出一副失神的表情，忍不住低声问道。
　　裴蜜儿浑身一震，迅速的朝萧绝使了个眼色，表面上却摇了摇头，“没什么!”
　　萧绝诧异的看了裴蜜儿一眼，不知道她在搞什么花样，想问又不能问，因为那四名负责看押他们的恐怖份子已经露出警告的眼神，所以萧绝只好把满腹的疑问压下，静下心来等待时机成熟。
　　这时那名匪首已经在船头和自己的手下联络完毕，并收起对讲机，缓步向裴蜜儿走了过来。裴蜜儿一看到这个浑身都散发出冰冷气息的男人向自己逼近，心脏莫名紧缩，不自觉的就想和他保持一定的距离，“有话就站在那里说，别靠这么近!”
　　那名匪首看着紧张兮兮的裴蜜儿冷冷一笑，“不用紧张，我不会杀你的!”
　　“切!谁信啊？我一没钱二没势，你不杀我，我还怕你把我卖到柬埔寨呢!”裴蜜儿根本就不信他的话，自然别指望她能有什么好态度。
　　那名匪首对裴蜜儿恶劣的态度丝毫不以为然，而且看他的模样似乎心情特别舒畅，真不知道是不是因为他杀人杀得太爽了。
　　“一会飞机就会接我们离开，有什么话还是快跟你的小情人说吧，否则……哼!”
　　裴蜜儿下意识的看了眼萧绝，目光一沉，问道：“你什么意思？”
　　“你说呢？”
　　匪首不答反问，不禁让裴蜜儿心里更加没底。
　　“我是不会允许你们伤害他的!”
　　“这可由不得你了，既然你没话和他说了，那我就先送他上路了!”
　　匪首说着便把冰冷的视线缓缓从裴蜜儿身上移开，径直射向一直冷眼旁观的萧绝。
　　萧绝面无表情的站在裴蜜儿身边，好像他们刚才谈论的话题和自己一点关系都没有。就连那名匪首拔出腰间的手枪，并把黑洞洞的枪口指向她的时候也没有露出半点惧怕的表情，似乎在他眼里这只随时可以致命的手枪只是一只普通的玩具，根本无法威胁到他的生命。
　　危险肃杀的气氛一触即发!
　　呼啸而过的海风吹得甲板上的几人衣衫飞舞，发丝零乱，裴蜜儿只觉得自己全身的血液在看到匪首举枪的时候瞬间凝结，脑海里顿时变得一片空白，唯一浮现的一句话就是：她绝对不能让萧绝受伤!
　　推荐一本五月PK的武侠小说：<饮者寂寞>>书号：





    网友上传章节 第062章 让我们一起投进大海的怀抱吧……(前篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:53 本章字数:2967

　　裴蜜儿闪念间，头脑一热，人已经护在了萧绝身前，挑衅的对那名匪首说：
　　“喂!有本事你就打我一枪啊!”
　　匪首没想到裴蜜儿竟然会突然冲出来，不禁微微一愣，不过随即却露出嘲讽的笑容，说道：“你这样的决定非常不明智!”
　　“明智不明智用不着你来说!”裴蜜儿说着狠狠瞪了那名匪首一眼，“只是不知道我死了之后是不是依然对你有价值？”
　　匪首看着裴蜜儿没有说话，不过那两只露在面罩之外的眼睛却射出两道阴沉的凶光，隐隐现出杀机。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　裴蜜儿浑身窜过一丝寒意，艰难的咽了口唾液，不过潜藏她心底那股与生俱来的倔强却不容许裴蜜儿在此刻服输，硬是和那名匪首用目光斗上了三百回合。
　　匪首和裴蜜儿互瞪了半天，裴蜜儿本以为他会恼羞成怒一枪把自己结果了，没想到这个从哪个角度看都只能用“阴狠狡诈”四个字来形容的家伙竟然失声笑了出来。
　　“放心吧，我是不会杀你的!”匪首说完竟然把手里的枪收回腰间，对四名手下吩咐道：“看好他们!如果女的想跑，就把男的杀了!”
　　裴蜜儿一听，心里好不服气，“喂!为什么我逃跑，你们要杀他啊？”
　　匪首扫了裴蜜儿一眼，不冷不热的说：“他对我们来说没什么价值，但对你却不一样!”
　　裴蜜儿顿时被说得哑口无言，后知后觉的意识到她刚刚挺身而出的举动似乎已经暴露了自己的弱点，不过事已至此，后悔是已经来不及了。
　　“萧绝……都是我不好……”裴蜜儿别扭的开口。可眼睛却看都不敢看向萧绝，就怕他对自己露出怨恨地眼神。
　　萧绝轻叹一声，探臂轻轻揽住裴蜜儿的肩膀。语气有点失落的说：“是我连累你才是真地!”
　　“不是……”裴蜜儿感觉到肩上的温暖蓦然抬头，她本想对萧绝说这一切都是她自愿地。可还没等她说出话来，她的视线却瞬间被萧绝那双盈满温柔和自信的眼睛紧紧吸住，再也无法移开，“我……”
　　“放心!交给我吧!”萧绝宠溺的揉了揉裴蜜儿柔顺的长发，第一次在裴蜜儿面前毫无隐藏地展现他傲视一切的自信。
　　裴蜜儿一阵心神恍忽。清楚的感觉到萧绝不同以往的慑人气质。在她的印象中，萧绝一直都给她优雅从容的感觉，他宽广的包容力就像是一片浩瀚的海洋，充满着温柔坚定的魅力，而现在……他竟俨然变身为一名运帱帷幄地王者，似乎就算让他孤身迎战千军万马他也不会露出一丝胆怯……裴蜜儿迷惑了，她不确定一个人竟然在不过短短几分钟之内便可以展现出与之前截然不同的面貌……还是她从来都不曾认识真正的他呢？
　　“我脸上有脏东西吗？”萧绝被裴蜜儿近似痴迷地眼神逗得笑了出来，忽然觉得这个浑身是刺的丫头有时候也满可爱地，虽然她地模样很像想把自己生吞活剥似的。但说实话他对这种感觉却并不讨厌。
　　裴蜜儿猛然回神，脸上一热，立刻尴尬地移开视线。嘴上却不服软的冷嘲暗讽，“是啊!你的脸上有一粒干巴巴的米饭。真不知道你几天没洗过脸了萧绝和裴蜜儿旁若无人的打情骂俏。看得那名匪首脸色越来越绿。
　　“裴小姐，请您自重自己的身份!”
　　裴蜜儿翻着眼皮困惑的看向这个语气活像捉似的匪首。不知道他突然发什么疯，“我就是平民一名，有什么身份需要自重的？还有啊……你怎么知道我姓什么？”
　　匪首冷哼一声，“我奉命找了你二年，你说我会不知道你姓什么吗？”
　　匪首的声音不高，但却有如晴天霹雳轰得裴蜜儿眼前一花，头一晕险些坐到地上，好在萧绝及时的扶了她一把。
　　“蜜儿，你怎么了？”萧绝不明白为什么那个匪首一句话竟然让裴蜜儿有这么大的反应。
　　裴蜜儿紧紧咬着下唇，脸上血色尽失，抓住萧绝手臂的手微微颤抖着。她终于知道这些恐怖份子的真正身份了，只是她怎么也没想到齐皓竟然把魔掌伸到这里来了？而他如此疯狂的行为究竟又想达到什么可怕的目的？裴蜜儿忽然不敢想了，确切说与其她不敢想“仙履号”上所有乘客的处境，她更不敢想的是自己落进齐皓手里的结果。不行!她必须尽快脱身!
　　想到这里，裴蜜儿忍不住往萧绝那边靠近。
　　匪首立刻查觉到裴蜜儿的意图，冲着裴蜜儿阴沉一笑，“这条船已经被我们完全控制了，你以为就凭你们两个人跑得了吗？”
　　萧绝怎么会让裴蜜儿一个人孤军奋战？虽然他不知道这名匪首和裴蜜儿之间到底发生过什么，但如果裴蜜儿不想和他走，他是绝对不会让这家伙的阴谋得逞的。是以萧绝一感觉到裴蜜儿向自己靠近，立刻紧紧抓住了她的手，把她拉到自己的身后，朝匪首从容的笑道：“阁下这么快下结论，怎么都不问下当事人的意思呢？”
　　“有必要吗？”匪首不屑的看了眼萧绝，“对于快要死的人，我又何必去和他多费唇舌？”
　　“哼!你说呢？”
　　萧绝话音未落，只听甲板通往船舱的那扇铁门突然传来一声巨响，紧接着十几名手持枪械的男人冲上了甲板，把匪首和他的四名手下围在当中。
　　“你们!”形式突然逆转，匪首不禁大惊，立刻和四名惊慌失措的手下聚在一起，怒目瞪视萧绝等人。“你到底是什么人？”
　　不等萧绝回答，只听从船舱传来一个痞痞的声音说道：“他是什么人这不重要，重要的是你们今天跑不了才是真的!”
　　匪首咬牙切齿的瞪着从船舱里走出来的男人，真恨不得一枪打掉他脸上刺眼的笑容。他怎么也没想到和裴蜜儿在一起的这个男人竟然还有这种厉害的后招，他真后悔自己太过托大，没有把所有的手下带过来。难道真要让他使出那个破釜沉舟的绝招吗？
　　正当匪首纠结要不要和众人同归于尽的时候，半空中突然传来一阵飞机引擎的轰隆声，匪首眼前一亮，心里再不犹豫，立刻从腰间扯出一只摇控器高高举过头顶，“哼!你们不要得意的太早，我早就在这艘游轮上装置了炸弹，只要我一按下这个遥控器……哼哼!”
　　楼千贺哪会被他吓住，以为这家伙只是虚张声势罢了，是以不屑的冷笑，“你唬谁啊？有本事你就按下去，大不了大家一起死!”
　　匪首目光一沉，手指一动竟然真的按了下去。与此同时，游轮的后方立刻传来一声震天的剧响，紧接着船身也跟着疯狂的摇晃起来，甲板上的人被剧震摇得东倒西歪，根本无法站稳。匪首见诡计得逞，拔腿就往那架已经飞到甲板上空的直升机跑去。
　　众人没想到这个匪首竟然真的在游轮里安装炸弹，不过现在情况紧急也顾不得去咒骂他凶残成性了。裴蜜儿和萧绝离得最近，船身一动她就立刻本能的抓住萧绝的手臂，总算及时稳住了身体。可是虽然裴蜜儿幸运的没有被剧震震出去，但有个人却没有她这么幸运。正当所有人忙着平衡身体的时候，突然看到一个人影从甲板上一个不起眼的角落里冲了出来，并伴随着凄惨的叫声连滚带撞的向船栏摔去。





    网友上传章节 第063章 让我们一起投进大海的怀抱吧……(后篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:56 本章字数:3418

　　恐怖份子的首领阴险的引爆事先安装在船上的炸弹，萧绝和裴蜜儿众人被打了个措手不及，正当他们手忙脚乱时，却有一个人突然从甲板的角落摔了出来，眼看就要掉进大海。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　裴蜜儿听到有人尖叫，立刻顺着声音看去，却怎么也没想到这个人竟然是一直躲在暗处的谙谙，当即顾不得耳边呼啸而过的枪声，跌跌撞撞的奋力向谙谙冲去。
　　“谙谙!”
　　谙谙听到有人叫自己的名字，虽然被撞得七荤八素，却仍然使尽全身的力气喊道：“救命啊----”
　　裴蜜儿一心想要冲上去营救谙谙，根本忘记了那名匪首为了逃命，不但引爆了安装在船里的炸弹还疯狂的命令手下开枪掩护他攀上直升机甩下的绳梯。此刻甲板之上尽是四下飞窜的流弹和刺鼻的硝烟，萧绝眼看着裴蜜儿从自己身边离开向船边跑去，却苦于悍匪猛烈的攻击而无法上前掩护，反而被逼得离裴蜜儿更远了些，顿时急得他心急如焚。
　　眼前的情况发生的实在太过突然，裴蜜儿虽然冒着枪淋弹雨拼命追过去向谙谙伸出手，可惜还是慢了一步，两人的手臂竟然失之交错，裴蜜儿只能眼睁睁的看着她惨叫一声跌出了栏杆，向浪花汹涌的大海中坠去。
　　“谙谙----”
　　裴蜜儿心脏蓦然紧缩，顿时慌了手脚。正当裴蜜儿心急如焚，恨自己没有长出一对翅膀救命的时候，突然瞄到一道黑影从她的身边快速掠过，好象一道闪电似的在千钧一发之际拉住了谙谙的手。
　　裴蜜儿只觉得手脚冰凉。僵硬地看着那个拉住谙谙的身影，木然的叫道：“顾……顾璇诺……”
　　顾璇诺半截身子已经探出了栏杆，剧烈地碰撞让她痛苦的拧紧了双眉。
　　“别看了……快……快过……过来帮忙……”
　　顾璇诺刚才及时拉住谙谙已经让她用尽了力气。一条手臂被拉扯得好像要断了似地。她本以为然裴蜜儿应该会立刻追上来帮忙，却没想到这家伙居然站在那里发呆。气得她真恨不得冲上去狠狠揍这个没大脑的家伙一顿。
　　裴蜜儿直到听见顾璇诺气喘吁吁的喊声，这才猛然回过神来，处于停顿思考中的大脑迅速的回复正常，急忙跑上前探身拉住了谙谙在半空挥动着地另一只手。还好满天神仙可怜她们救人心切，经过二人一番努力。总算及时稳住了谙谙下坠的去势，只是她们力气有限，虽然抓住了谙谙却已经是再难做出其他的举动。
　　“动作这么慢，要死啦!”顾璇诺见危机解除，立刻对身旁的裴蜜儿一顿抱怨。
　　裴蜜儿也是被吓出了一身冷汗，不过输人不输阵，她是绝对不会在顾璇诺面前服软的。
　　“谁知道你偷偷摸摸躲在这里啊？怎么样？做好人的感觉还不错吧？”
　　顾璇诺白了眼笑得很欠扁的裴蜜儿，“哼!我要不是好人早就溜走了，还会留在这里玩英雄救美的把戏啊？”
　　“英雄？哈!你在说你自己啊？”……
　　“请问……你们……能不能……先把我弄上去啊……”
　　谙谙一直被挂在半空中。虽然暂时没有危险，但就这么飘来荡去的也不是滋味啊？尤其身边被激起地海浪把她的衣服都溅湿了，粘粘的贴在身上。冷得她直打哆嗦。
　　裴蜜儿和顾璇诺趴在栏杆正斗得起劲，俨然已经忘了下面还挂着一个。忽然听到谙谙怯怯地声音。这才想起来她还被挂在那里荡秋千，。
　　“哈哈……不好意思。我们现在就把你弄上来!”裴蜜儿干笑几声，侧头对顾璇诺说：“救人要紧!你不会喜欢在这里吹冷风吧？”
　　“哼!”顾璇诺冷哼了一声，没好气的说：“你这么喜欢说话，一会救人地时候多出点力吧!”
　　“哈!我地力气看到你就全没了!这件事情我就不和你争了!”裴蜜儿虽然不忘斗嘴，但手上也没闲着，和顾璇诺一起用力把谙谙的身体往上拉起了一截。谙谙眼泪汪汪地看着自己离裴蜜儿她们越来越近，心里的感动别提多汹涌了。
　　“蜜儿，顾姐姐，我好怕……”
　　“别怕，我们马上就救你上来了!”
　　“是啊!再坚持一下!”
　　两人不停的安慰可怜兮兮的谙谙，咬着牙又把她往上拉近了少许。
　　这时舱底的爆炸声渐渐停了下来，船身摇晃的也没有之前那么剧烈了。经过刚才的枪战，那四名恐怖份子已经被楼千贺带来的人全部击毙，但那名匪首却也在手下以命相护下成功攀上的绳梯。
　　匪首紧紧抓住绳梯，得意洋洋的俯视着疮痍满布的甲板，正想命令驾驶员离开，却突然看到船栏处正拼命救人的身影，不禁脸色微变，纠结了片刻竟然做出了连他自己都难以相信的命令。
　　“靠近那两个女人!”
　　驾驶员从对讲机里听到首领的命令，虽然奇怪但却不敢询问，立刻把机身向下降落少许，并把绳梯向船栏处靠近。
　　萧绝怎么也没想到这个匪首竟然去而复返，而他的目标居然还是裴蜜儿她们，立刻紧张的失声叫了出来：“蜜儿，小心!”
　　只是萧绝虽然竭尽全力的拼命示警，但他的声音却被震耳的飞机引擎声吞噬得半点不剩，根本无法传进裴蜜儿的耳中，只能惊恐的看着那名匪首把枪口指向了----顾璇诺的额际。
　　“上来!”
　　顾璇诺正忙着救人，根本没发现那名凶悍的恐怖份子是什么时候靠近自己的，当她听见耳边传来有如来自地狱般的声音时，立刻大惊失色的喊道：“啊!你想干什么？……你放过我吧，我跟他们没关系的？”
　　“上来!”匪首也不解释，语气阴森的又命令了一遍。
　　顾璇诺矛盾的看了眼一脸恐惧的谙谙，壮着胆子摇了摇头，“不……不行……啊!”顾璇诺话音未落，匪首已经朝顾璇诺和谙谙相握的手开了一枪。只是他故意把角度偏了一点，子弹并未打到顾璇诺，而是打在了船栏上，飞溅出一片火花，吓得顾璇诺尖叫一声反射性的松了手。
　　顾璇诺突然松了手，却害苦了裴蜜儿。因为凭她一人之力根本承受不住谙谙的体重，反而被拖得快速的翻出了栏杆。
　　“啊!顾璇诺……你居然真的放手……”
　　顾璇诺内疚的看着快速下坠的裴蜜儿，虽然知道说什么都是多余，但仍忍不住对着裴蜜儿越来越小的身影大喊：“裴蜜儿----对不起----我下次不会放手了!”
　　“还有下次---”裴蜜儿听到顾璇诺这个让人吐血的承诺，真有种欲哭无泪的感觉。
　　萧绝眼睁睁的看着裴蜜儿和谙谙一起坠向大海，心里顿时像被豁开一道口子，之前的沉稳自信瞬间消失得无影无踪，再也沉不住气，迅速的从藏身的地方一跃而出，拼命的冲向裴蜜儿。
　　那名匪首一见成功把顾璇诺和那两个丫头分开，心中大喜，一把扯住顾璇诺的长发，强迫她抓住绳梯。这时，萧绝已经快冲到他的面前，匪首一见萧绝，立刻新仇旧恨冲上脑际，眼神蓦然一沉，阴阴一笑，按下了摇控器上的另一个按钮。
　　震天的爆炸声再次响起!只是这次毁灭性的爆炸规模和刚才的小儿科截然不同，众人只听见震耳欲聋的爆炸声从船尾迅速的向船首横扫而来，所过之处无一例外的木屑飞溅，卷起冲天的浓烟烈火，萧绝他们想要站稳脚步竟然都已经成了奢望，只能勉强的扶住身旁的固体以免被震落海中。
　　匪首见顾璇诺已经攀上的绳梯，再不理游轮上的人是生是死，朝直升机上的驾驶员打了个手势，命令他迅速的飞离了“仙履号”的甲板，扬长而去。
　　当萧绝看到匪首再次按下摇控器按钮的时候，他的心里便升起不详的感觉，只是他救人心切，根本来不及对楼千贺等人示警。这场爆炸比想象中漫延的还要迅速，还没等萧绝冲到栏杆处，十四层的甲板便被从以游泳池的位置为中心狂揭而起，刹时间冲天而起的火焰、水流伴随着浓烈的硝烟疯狂的肆虐横行，把所有人团团围困在船头之上，寸步难行。而萧绝更是被巨大的冲力震得东倒西歪，站立不稳，整个人像断了线的风筝似的跌出了栏杆，跟着裴蜜儿和谙谙她们一起坠进了波涛汹涌的海浪之中。





    网友上传章节 第三部 赌石天下 第063章 大海啊~~~四面都是水~~~~
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:04:59 本章字数:3523

　　裴蜜儿有生以来第一次尝试在海里“洗澡”，说实在的这种感觉真是不舒服到了极点!看着无边无际的海水在自己身边涌来荡去，冰凉的直往骨头缝里钻，偶尔还灌进嘴里几口，蛰的她舌头抽筋，裴蜜儿真想把老天爷的祖宗十八代都翻出来骂一顿。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。
　　“蜜……蜜
　　裴蜜儿正被水流冲得昏头转向，耳边突然突然传来谙谙的声音，立刻向她的方向看去，只见谙谙正拼命的挥动着双臂向自己这边游来，只是由于爆炸的余波未散，水流被搅动得特别的汹涌，害得谙谙向前游出一米却要退回去二尺，裴蜜儿眼见她努力了半天，却和自己的距离还是没怎么拉近。
　　裴蜜儿本来想保留点体力，等着谙谙游过来，可看她费了半天的劲，却连点成果都没有，无奈之下只好认命的向她迎了过去。经过两人不懈的努力，裴蜜儿和谙谙终于冲破层层海浪把手搭在了一起，总算可以凭借两人之力在起伏的海浪中互相依靠，不至于沉入海底。
　　“谙谙……你没事吧？”当裴蜜儿看到靠向自己的谙谙已经被冻得嘴唇发青时，立刻忧心的抓住她那双微微颤抖的手，焦急的问道。“没……咳咳……”谙谙本想说没事，可身边的海浪正好翻涌过来，灌了她一大口的海水，呛得她剧烈的咳嗽起来。
　　裴蜜儿见状立刻揽住谙谙的肩膀，用手轻拍她的背部替她顺气，心里也不由得替她们的处境犯起愁来。
　　“该死的，再这么泡下去也不是办法啊？”裴蜜儿越想越焦燥，低咒一句。忍不住拼命地抬头向游轮看去，可游轮上到处弥漫着浓烈的硝烟火焰，根本连半个人影都看不到。更别说向船上的人求救了……正当裴蜜儿琢磨着要如何回到船上时，她地耳边却突然传来比之前夸张数倍的爆破声。紧接着裴蜜儿清楚地感觉到“仙履号”巨大的船身剧烈的摇晃起来，并且带动得她身边的海浪也跟着上下起伏，害得裴蜜儿和谙谙被这股暗流冲撞得东倒西歪。正当裴蜜儿拼命想抓件大点的漂流物稳住身体地时候，猛然瞄到从她的头顶上方有一个黑点从她们刚才掉下来的地方垂直而下，轻眼间便“扑通”一声落进了离她们不远的海水里。
　　“什么掉下来？我们要不要过去看看？”那物体虽然落得很快。但裴蜜儿却清楚的看出那是一个人，因为难分敌我，一时间不敢冒然上前，想等他自己浮上来再说，可两个人足足等了好几分钟海面上却一点动静都没有，裴蜜儿不禁越等越心急，忍不住问身边的谙谙。
　　谙谙从落水开始，脸色就没好看过，虽然没受什么伤。但这又惊又吓的，她一个小女孩早就已经到了极限，听到裴蜜儿问自己问题。只知道慌乱的又点头又摇头的，裴蜜儿也不知道她到底想表达什么。只好轻叹一声。自作主张地拖着谙谙向那个人落下的地方游了过去。
　　裴蜜儿觉得泡在海里的唯一好处可能就是感觉离那艘硝烟弥漫地巨大游轮很远，虽然爆炸声此起彼伏。不时的还有金属、木板砸落下来，但破坏地威力暂时还威胁不到裴蜜儿和谙谙地生命。裴蜜儿拉着谙谙慢慢的向那个人坠落地方向靠近，心里却开始讷闷刚才掉下来的如果是人的话，那这个时候他也应该该像她们一样立刻浮起来才对啊，没有理由沉下去就不漂起来了……难道是死人？裴蜜儿想到这里，不禁一惊，顺手从水面上操起一块木板挡在面前做掩护，缓缓向那个“疑似沉尸的地点”游去。
　　海面之上无风起浪，裴蜜儿困难的向前游着，心里则惊疑不定的猜测着那个跌下来的人到底是什么身份，就在她一颗心悬在半空，紧紧兮兮往前游动的时候，她面前的海面突然翻了个水花，一张熟悉的俊脸赫然映进了裴蜜儿的眼底。
　　“萧绝？”裴蜜儿惊呼一声，顾不得许多拼命的游到了萧绝的身边，把他扶住，并不停的在她耳边呼叫。可萧绝却脸色惨白、双眼紧闭，对裴蜜儿的呼唤一无所知，只有那条从他额角处沽沽流下的血痕，看得裴蜜儿触目惊心，顿时乱了方寸。
　　“萧绝!萧绝你醒醒呀!别吓我啊!”裴蜜儿迅速的抓住萧绝的手臂，用力摇晃着他的身体，可萧绝却始终没有半点反应。
　　谙谙没见过萧绝，但看裴蜜儿紧张的模样，猜想应该是她的熟人，立刻游过脸帮助裴蜜儿架住萧绝高大的身躯，总算没让他再次沉下去。
　　“蜜儿，你不要着急，我想可能是他掉下来的时候碰到了头……我们只要找到医生就没事了……哎呀!不对……我是说我们应该赶快找到救援的船……”谙谙绞尽脑汁想说些可以让裴蜜儿放心的话，可说了半天却发现自己越说越乱。
　　裴蜜儿不敢去碰萧绝的头，他的伤口显然是在头上，而且流血不止，看情况必须马上救治，可现在她们眼前除了海水之外根本什么都没有，如果再拖下去……裴蜜儿不敢再想下去，因为只要想到萧绝会有什么不测，她的眼睛便忍不住涌上一股热流，视线也跟着模糊起来。
　　“萧绝，你不会有事的，你再忍耐一下啊!”裴蜜儿声音不自觉的哽咽起来，却硬是强迫自己没有哭出来，因为她知道现在不只萧绝的生命有危险，就连她和谙谙的处境也不容乐观，她们必须尽快想办法脱险才行。想到这里，裴蜜儿深深吸了一口气，竭力稳住情绪问身边的谙谙：“谙谙，你知道接你们的那艘船停在哪里吗？”
　　谙谙点头：“知道，就在船尾，我是上了船之后才溜出来的!”裴蜜儿听后迅速的看了谙谙一眼，想要问她没事跑出来干什么，但又一想到现在情况危急，觉得还是等安全了再问也不迟，是以沉吟片刻，说道：“我们赶快找块木板抓住，一定要尽快游到那艘救援的船上，否则……”裴蜜儿没有往下说，咬了咬牙，继续对谙谙嘱咐说：“我们现在的位置是在船头，离船尾还有段距离，而且船上的炸弹不知道有没有炸完，我们游的时候绝对不能离船身太近，记住了吗？”
　　谙谙知道情况紧急，立刻点头，“我知道了!”说完便和裴蜜儿一人一边架住仍然昏迷不醒的萧绝，又各自找了块浮木，脚下踢水，缓缓向船尾游去。
　　第一波爆炸时“仙履号”便抛锚停了下来，船体在那时并未受到很大的损伤，可是那个可恶的匪首在掳走顾璇诺逃跑时居然又引爆了另一批威力更强的炸药，这一次才是毁灭性的破坏，裴蜜儿和谙谙边往船尾的方向游走，边游边听到头顶之上不时的传来震耳欲聋的爆炸声，紧随其后的就是火焰、硝烟夹带着大量的铁板碎屑扑天盖地船的从天而降，吓得她们两个拖着萧绝本能的往安全距离躲避。
　　两人又游了许久，谙谙首选发现了事情有点不对头，忍不住问道：“蜜儿，我们怎么好像离船越来越远了啊？”
　　裴蜜儿这时也发现了眼前这个严重的问题。起初她们还能控制着和船身的距离，但她们一边要躲避爆炸的余波，同时还要被爆炸揭起的暗流冲得漂来荡去，居然在挣扎中渐渐失去了方向感，当她们回过神时，别说那艘救援的船只了，就连“仙履号”都离她们越来越远了。
　　“蜜儿，我们怎么办啊？”谙谙眼巴巴的看着“仙履号”竟然好像风中的蜡烛似的左右摇晃，心中充满了矛盾……的喜悦，觉得似乎离那艘船远一点反而更安全。
　　裴蜜儿也犯起愁来，不禁感叹起人力在自然面前竟然显得是那么的渺小可怜，她从来没有像现在这一刻渴望双脚能踩在坚实的土地上，可是……裴蜜儿甩了甩头，把脑中所有悲观的念头全部赶出去，她现在最应该想的是要怎么逃出困境，并尽快给萧绝治疗伤口。
　　想到这里，裴蜜儿眼神悲伤的看了眼斜靠在自己肩上的萧绝，更坚定了心底那股求生的欲望。“谙谙，我们现在绝对不能放弃，我们再试一次!”
　　“嗯!”谙谙虽然已经筋疲力尽，但她也清楚如果现在放弃那就真的要葬身在大海之中了，就算她腿脚抽筋，但也要拼上一口气做最后的挣扎。
　　两人眼神坚定的对视一眼，这就准备再向“仙履号”进发。就在这时，两人却突然听到从她们身后的方向传来一声幽远绵长的汽笛声。两人不禁又惊又喜，立刻回头看去，只见从血红色的夕阳里有一只白色的游轮缓缓向她们这边驶了过来。
　　裴蜜儿和谙谙顿时兴奋的不能自已，这种绝处逢生的感觉让她们恨不得举双手欢呼……
　　对!她们要举手!裴蜜儿立刻想到她们的目标实在太小，现在如果不尽快做点什么，救命的游轮就这么跑了，那才叫死了都无处喊冤呢!想到这里，裴蜜儿一双眼睛迅速的向海面上的飘浮物看去，很幸运的她立刻从一堆残破的木屑中发现了一杆从“仙履号”上掉下来的红色船旗，立刻兴奋的把船旗举到头顶，朝那艘已经快驶到她面前的游轮挥动起来……





    网友上传章节 第064章 灾难过后的救援行动
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:02 本章字数:4113

　　当裴蜜儿的双脚踩在了坚实的木制甲板上时，顿时觉得全身无力，差点一屁股坐到地上再也爬不起来了。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。谙谙也好不到哪去，刚才一番折腾，已经让她筋疲力尽，只顾着大口喘气，连说话的力气都没有了。
　　足足过了好几分钟，裴蜜儿才渐渐相信自己是真的被救了，只是这种绝处逢生的喜悦并没有让她高兴太久，因为她突然想到了仍然昏迷不醒的萧绝还躺在冰冷的甲板上，是以立刻胡乱的抹了一把脸上的海水，对救她们上来的海员焦急的询问：“请问船上有医生吗？我朋友受伤了!”
　　这班船员的头儿是个身材壮硕的中国男人，一脸的落腮胡子，无比彪悍的体格很有大海男儿的气魄。他一听裴蜜儿需要医生，立刻看了眼一直没有反应的萧绝，点头说：
　　“有，我带他去船医那里，至于你们也去换套衣服吧!”
　　裴蜜儿被他一提醒这才想起来自己和谙谙也刚从海里被人捞上来，全身的衣服正夸张的往外流水呢。刚才没发觉还好，这时精神一集中，立刻感觉浑身冰冷，忍不住瑟瑟发抖起来。裴蜜儿知道自己就算跟过去也对萧绝的病情没什么帮助，只好恋恋不舍的看了眼被壮汉抱起的萧绝，自己和谙谙则听从这名壮汉的安排，跟着一个负责做饭的胖阿姨去她的舱房里换衣服。
　　裴蜜儿和谙谙直到走进了船舱，才略微感觉到暖和一点，只是她们实在被海水泡得太久，虽然没刚才那么冷了，但她们的牙齿还是不停的打着架。
　　“你们是坐那艘船出来旅游行的吗？”那位胖阿姨说话声音虽然粗声粗气。但为人却非常细心，知道裴蜜儿她们走得慢，便不时的放缓脚步等着她们跟上来。
　　裴蜜儿本来想出声回答。可努力地半天却冷得一个字都没说出来，只好胡乱的点着头。
　　胖阿姨看裴蜜儿和谙谙抖得厉害。轻叹一声不再多问，径直把她们带进了下层的一间船舱中，并热心地替她们放好了洗澡水。
　　“你们先去泡个热水澡，我去给你们找几件干衣服，不要想太多。好好休息!唉，可怜的孩子!”胖阿姨边说边走出了浴室，示意裴蜜儿和谙谙赶快脱衣服。
　　裴蜜儿和谙谙确实被冻得厉害，也顾不得和人家客气了，三下两下便把湿衣服脱下来，迅速地跳进冒着热气的浴缸里。
　　浴缸里的水并不是很热，但对已经被冻实的裴蜜儿和谙谙来说还是烫得她们啮牙咧嘴。两个人强忍着钻心的刺痛，足足缓了十几分钟，才感觉到紧咬在一起地牙齿渐渐松开了。而原本冰冷的身体也慢慢适应了热水的温度。
　　“怎么不关门啊？”胖阿姨找了干衣服回来，却看到裴蜜儿她们匆忙得居然连浴室的门都忘了关上，立刻笑着走过来。便要帮裴蜜儿和谙谙关上门，却没想到一直默不出声的谙谙突然可怜兮兮的说道。“阿姨。能不能……不要关门呀……”
　　阿姨诧异的看她一眼，奇怪的问道：“开着门浴室里的热气一会就散没了。可千万别冻病了!”
　　谙谙不好意思地低下头，怯怯的说：“我有点怕……”说完立刻把身体又往热水里缩了，只露出一张被蒸气薰得红扑扑的小脸，显得那么无助又可怜。
　　阿姨了然地点点头，心中的怜惜更甚，轻叹一声说：“好吧!唉，我们地远洋渔船本来正准备回航地，却突然收到仙履号遇难的求救信号，船长立刻赶过来救援，只是听说那艘船爆炸得太厉害了……也不知道能救下来多少人……”胖阿姨说到这里，神情黯然地摇了摇头。
　　裴蜜儿在热水里泡了半天，身体总算暖和过来，也不由得挂念起被送去看医生的萧绝。
　　“阿姨，不知道我那位朋友会不会有事啊？我想去看看他!”
　　阿姨立刻摇了摇头，“你不要担心，我们船医的医术很高明，但为人却很孤僻，你还是等他给你朋友治疗完了再去看他吧!”裴蜜儿虽然心里觉得奇怪，但人家必竟是自己的救命恩人，只好闷闷的点了点头。
　　就在这时，胖阿姨房间里的电话突然响了起来，她快速的接完电话之后立刻表情严肃的对裴蜜儿说：“又有大批的遇难人员被送上了船，我要过去帮忙，你们要是洗好了就换上衣服，我过一会就回来看你们!”
　　裴蜜儿和谙谙不约而同的一阵紧张，立刻听话的点头。而胖阿姨嘱咐完便焦急的出了房间，看她的样子显然上层甲板的情况相当危急。
　　谙谙看到胖阿姨匆忙的离开，刚刚放下的心又提到了嗓子眼，“蜜儿，你说罗衣她们会不会有危险啊？”
　　说实话裴蜜儿也在心里替秦小雨她们担心，可是这个时候却不敢再给谙谙施加什么压力，只好尽可能的安慰她说：“没事的，她们早就已经平安上了救援的船只，你放心她们肯定会安全的撤离的。”
　　谙谙听裴蜜儿说得坚定，也想相信她的话，可当她听到房间外传来杂乱急促的脚步声和呼喊声时，这颗心却无论如何也放不下，鼻子一酸，眼泪也跟着流了下来。
　　“蜜儿，我真的好怕呀!我想回家!”
　　裴蜜儿看她哭了出来，心里也一阵刺痛。虽然她一直一个人生活，性格上要比谙谙坚强许多，但坚强不等于没有感情，这次她们的情况这么危急，若不是运气好，恐怕早就已经葬身海底了，说不害怕那真是骗人的。
　　“谙谙……你别难过了，等救援结束以后，你不就可以回家了吗？”
　　“嗯!”谙谙故作坚强的抹掉了脸上的泪珠。声音却依然哽咽，“可是我虽然得救了，可船上还要好多人呀……他们……他们会没事的吧？”
　　裴蜜儿很想违心地点头。至少谙谙会感觉到安心，但眼前的情况却连她自己都无法欺骗自己。只好无语的轻轻拍了拍谙谙地肩膀，长叹了一声。
　　浴室里一时间变得安静起来。这时浴缸里的水渐渐凉了，裴蜜儿趁机对谙谙说：“水凉了，我们赶快穿上衣服，出去看看能不能帮上什么忙!”
　　“对啊!我们可以去帮忙!”这个建议立刻让谙谙回复了生气。好像突然之间就找到了目标似地，二话不说便从热水里站了起来，迅速的穿上了胖阿姨给她们找出来的衣物。当裴蜜儿和谙谙穿过拥挤的过道来到上层甲板时，立刻被眼前劫后重生的景象吓了一跳。她们从来没有想象过灾劫过后会是这样一幕凄凉地景象，渔船上之前还空旷的甲板上已经坐满了从仙履号救过来的乘客，这些人里有些受伤较重已经被抬进了船舱，而受伤较轻的便聚集在甲板上，只是他们虽然已经逃过大难，但所有人看起来却仍然困顿委靡。
　　裴蜜儿和谙谙傻傻的看着眼前的人群。直到听见那名壮汉大声指挥船员给获救的人们发送御寒的衣物的声音时，才猛然回过神来，快步地跑过去。
　　“大叔。我们可以帮上什么忙吗？”那名壮硕的男人一看是裴蜜儿和谙谙，点了点头。也不客气。把手上一叠被单丢到了裴蜜儿的手上，“去。发给需要地人!”
　　裴蜜儿被砸得身子一晃，顺了口气才点头道：“好，交给我吧!”说完便和谙谙捧着被单在落难的人群中穿梭，给一些衣着单薄地人发送被单御寒。
　　这时天色已经渐渐暗了下来，海上温度本来就低，夜晚地冷风更是寒可彻骨，裴蜜儿和谙谙给这些人发完了被单，立刻又被抓着去给这些人分发晚餐，这一忙再回神时竟然已经快接近午夜了。
　　“累死了，全身都疼呀!”裴蜜儿做完了手上所有的工作，总算有时间喘口气，立刻躲到船舱地角落里揉着酸疼的手臂对同样累得虚脱的谙谙说道。
　　谙谙靠着舱板滑坐在地上，真有种再也不想起来的感觉，“好饿啊!刚才给他们发食物的时候不如跟着吃点了!”
　　裴蜜儿一听立刻寒下脸来，抱怨道：“一提发食物我就火大，那些平时自诩名流绅士的家伙们居然嫌我们发的食物太难吃，真是死性不改，要饭还嫌饭馊，真是越想越生气!”
　　谙谙无奈的笑了笑，说：“唉，不要生气了，那些人平时里都养尊处优惯了，哪受得了这种苦啊？”
　　裴蜜儿忽然觉得谙谙的言谈似乎比想象中成熟的多了，忍不住好奇的问道：“听你的意思似乎对他们也很不耻呀？”
　　“是啊!”谙谙点了点头，“我小的时候家里其实很穷的，我爸爸是村子里的族长，他不但要顾及我们家，还要负担起整个村子里的生计，那时候要多辛苦就有多辛苦，好在后来爸爸认识了布善爷爷，他教了爸爸和村里的叔叔们怎么去翡翠矿山里选料的本事，从那之后我们村里人的生活才得到了改善，只是却也认识了许多讨厌的人!”
　　“讨厌的人？”裴蜜儿不解的皱起眉，不明白谙谙是什么意思。
　　“是呀!讨厌的人!”谙谙露出厌恶的表情，“我们的村子离瑞丽的翡翠市场很近，每年都会有很多人拿着巨款去找爸爸带他们去矿山里买石料，说得含蓄一点是去选料，说难听点其实他们都是去赌石的。”
　　“赌石？”裴蜜儿立刻两眼放光，她一直对这门手艺很好奇，今天难得谙谙肯说，她立刻问道：“我听说好多人都是靠赌石发了大财，感觉好神奇呀!”
　　谙谙一听，苦笑着摇头，“赌石只不过是赌博的一种，很多人只看到了那些一夜致富的人，却没有想过有多少人一夜之间倾家荡产……”谙谙说着不禁表情黯然下来，似乎看多了这种人间惨剧。
　　裴蜜儿忽然觉得自己头脑太过简单，很多事情都只看到了表面，却从来都没有往深层去想。是以不好意思的向谙谙道歉：“谙谙，对不起，我太不成熟了谙谙笑着摇头，“我知道你没有恶意的，只是我看多了那些有钱人的嘴脸，反而习惯了。”
　　裴蜜儿一时间不知道该怎么接下去，只好选择沉默来掩示自己的尴尬。不过当她静下心来之后，却忽然想到了自己居然忙得忘记去看重伤之中的萧绝了。话说这可是件头等大事，也不知道船上的那位船医医术怎么样，如果是个蒙古大夫，那他们可真是投诉无门了。





    网友上传章节 第065章 极品诱惑，绝色帅神医
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:05 本章字数:2935

　　裴蜜儿做了半天义工才想起来还有个生死未卜的家伙等着她去照顾，立刻和谙谙顾不上去吃晚餐便往船医住的房间走去。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。
　　之前帮船上的船员忙里忙外，多少听说一点关于这位孤僻船医的事情。这位医生大人医术非常高明，但就是性格太古怪，每次帮人看病都只准病人一个人留下，至于病人家属一类陪同人员必须第一时间就速速离开，否则吃一顿排头事小，把病人也一起丢出来那才事大!如果想问船上的人为什么可以忍受这位医生的无理要求？唉，没办法，谁叫只有这位邵医生一个人愿意跟着他们这条远洋渔船出海一呆就是几个月呢？
　　裴蜜儿和谙谙踩着吱吱作响的船板一直走到了邵医生居住的地方，可还没等走到邵医生的门口就已经听见了房间里传来哎呀哎呀的哀嚎声，听得两人不自觉的皱了皱眉。
　　“谙谙，伤员都送进去好几个小时了，怎么还叫得这么凄凉啊？不会遇到庸医了吧？”
　　谙谙摇了摇头，“不会啦，船上的叔叔们都说邵医生的医术很高明的!”
　　“切，这可难说!”裴蜜儿不以为然的摆摆手，“希望他别把萧绝的病越治越重就好!”谙谙听完干笑几声，觉得还是不要继续这个话题比较好，反正一会蜜儿就能看到完好无损的萧绝了，到时候她对邵医生的印象自然就会改变了，何必现在和她较真呢？
　　裴蜜儿见谙谙不说话了，觉得自己一个人继续说下去也没什么意思，只好闭上嘴快走几步去敲邵医生的门。
　　“请问邵医生在吗？”裴蜜儿连敲两声。随后提高声音问道。
　　无声!再喊!居然还是无声----我踢!
　　“里面的人都死绝啦!快点滚过来开门!”惨遭无视的裴蜜儿终于发飙，顾不得脚疼冲着房门狠狠踢了几脚!
　　“蜜儿!轻点轻点!”谙谙总算见识到裴蜜儿暴走地英姿了，吓得她急忙安抚这只被惹急了的母老虎。就怕她当真和里面的人掐起来。
　　不过有时候暴力还是满有用处地，裴蜜儿这边骂声还没落下。房间里便传出一个懒懒的声音：“进来!”
　　裴蜜儿盛怒难消地冷哼一声，听到有人说话，这次连手都懒得用了，直接用脚把门踹开。
　　“哎哟!”
　　房门是伴随着一声凄惨的嚎叫声打开的，裴蜜儿本以为会在门后看到那个装模作样的庸医的糗样。却没想到那个坐在地上，捂着头嚎叫地人竟然是个伤员。
　　裴蜜儿看到被自己教训的居然是个无辜的伤员，不禁尴尬眨了眨眼睛，想道歉又觉得没面子，不过好在她脑中灵光一闪，立刻想到转移话题的最好办法就是向罪魁祸首兴师问罪，“喂!你这人很不厚道耶!居然让……呃……神仙姐姐……”裴蜜儿的声音在见到那位身穿白衣，长发飘飘、俊美有如嫡仙般的……男人时突然消失了。不过这也不能怪她，谁叫她怎么也没想到这位传说中的古怪医生不但美得一塌糊涂。竟然还隐隐带着一股超凡脱俗的仙气，真是让月宫里的嫦娥都要自残形秽了，让人想不意外都难!
　　邵以辰目光淡然地扫了眼门口那两个犯花痴的女人。那种赤裸裸的惊艳目光，他从小到大已经看过不计其数了。也让他从心底感到厌恶。
　　“把这两颗止痛药吃下去。然后睡一觉!”邵以辰地声音略显低沉，给人一种冷冰冰的感觉。如果只听他地声音，很难让人把他和医生这个职业联想到一起。
　　床上地伤号全身绑着绷带，表情痛苦的点了点头，困难地接过邵以辰递过来的药，就着水吞了下去。只是这两人一问一答，却把裴蜜儿和谙谙两人凉在了门口。
　　看人家对自己爱理不理的，裴蜜儿就算有再大的热情也被浇得一点不剩了，是以自觉无趣的撇了撇嘴，忍不住道：“我是来探病的，下午最先送过来的那个男的你给安排在哪儿了？”裴蜜儿之所以这样问，是因为她发现病房内床上、地下横躺竖卧的十几名重病号里，根本没有萧绝的身影。
　　邵以辰头都没抬，朝身后的白色布帘指了指，“在那里!”
　　裴蜜儿觉得跟个木头人说话真是郁闷，同时也不禁感慨造物主果然是公平的，当他赐给眼前这个男人绝世美貌的时候，却也少给他加了一条感觉神经，想想他也怪可怜的，索性不和他一般见识，就当他是天生残疾好了。想到这里，裴蜜儿的心情顿时好了许多，朝谙谙招了招手，掀起布帘走进了这个简易的隔间。
　　裴蜜儿或许想过萧绝很多种面貌，却从来都没想过他有一天会面色苍白，死气沉沉的躺在病床上。萧绝虽然看起来像个养尊处优的公子哥，但裴蜜儿却知道他并不是个柔弱的人。就算现在他虚弱的躺在病床上，裴蜜儿却仍然忘不了他保护自己时那双坚定有力的臂膀。
　　“萧绝……”裴蜜儿表情哀伤的坐到床边，轻轻握住萧绝冰冷的手。
　　“蜜儿，你不要担心!我们问问医生他怎么样了吧？”
　　裴蜜儿不情不愿的扫了一眼那个白色的背影，皱着眉说道：“他那么别扭，我很怀疑他会乖乖告诉我实情!”谙谙安慰拍了拍裴蜜儿的肩膀，劝道：“我相信医者父母心，邵医生看你这么担心，他是不会为难你的!”
　　“我很怀疑!”裴蜜儿偷偷看了一眼邵以辰的背影，纠结了半天还是不想去他那里自找不痛快。
　　谙谙有点无奈的看着裴蜜儿，觉得她有时候的性格就跟个喜欢闹别扭的小孩子，“那……我去帮你问好了……”“真的？”裴蜜儿立刻面露喜色的朝谙谙眨眨眼睛，“谙谙我不会忘记你的大恩大德的!嘻嘻!”
　　“少来!”谙谙哭笑不得的白了裴蜜儿一眼，突然发现只要和裴蜜儿在一起久了的人，都会不自觉的变身成为奶妈一名……呃……当奶妈不要紧，不知道会不会提前长皱纹？谙谙想到这里，立刻神经兮兮的摸摸脸颊……邵以辰虽然一直都在认真的帮伤号换药，但耳朵却一点都没闲着。裴蜜儿和谙谙的对话他可是一字不漏的听得清清楚楚，不禁有点好奇这两个女孩到底是什么人。听船长说她们和那个男的是在仙履号爆炸时在海里救上来的，难道她们是听到有爆炸就先跳进海里了？真不知道她们是勇气可佳还是做事不经过大脑……
　　“你想问什么？”邵以辰侧头瞄了眼站在自己背后的谙谙问道。虽然他的声音仍然是冷冷淡淡的没什么情绪起伏，但就从他居然主动同谙谙说话，这已经算是很大的进步了。
　　“呃……我想问……那个人的伤势……”谙谙其实已经站在那里酝酿半天了，可当她被邵以辰那双顾盼生辉的妙眼一扫，立刻感觉到浑身的血液迅速的涌到了脸上，紧张得她好好一句话竟然说得结结巴巴的。
　　“你想问那人的伤势怎么样？”邵以辰好心情的替她把话说完，话音未落却看到谙谙眨着一双无辜的大眼睛正猛朝自己点头，逗得他竟然奇迹般的勾起一抹惑人心神的笑容。这一笑真可谓是惊天地泣鬼神，轰得谙谙立刻大脑一片空白，眼前浮现的都是邵以辰足以让天地为之失色的绝美容颜。嗯……只是，上天竟然让一个男人美成这样是不是也太没有天理了……





    网友上传章节 第066章 幕后!来自美国的危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:08 本章字数:3576

　　邵以辰一看谙谙又对着自己露出花痴的表情，立刻把本来就没有多大幅度的笑容迅速的缩了回去，不自然的轻咳了一声，说道：“你们的朋友被硬物伤到了头部，有轻微脑震荡的迹象，具体情况还要等他醒过来再做进一步的观察。(1^6^K^小说网更新最快)。”
　　“哦!”谙谙失望的点了点头，暗自扼腕邵以辰居然这么吝啬，多笑一会儿都不肯!裴蜜儿看着两人一搭一唱，越看越觉得有趣，只是现在她还要多顾着萧绝，否则她一定努力把这两个人牵到一块。
　　“蜜儿，邵医生说了，还要等他醒过来……”谙谙恋恋不舍的回到裴蜜儿身边，嘴里虽然是在对裴蜜儿说话，可心思却完全留在了邵以辰那边。
　　裴蜜儿难得厚道的没有戏弄情窦初开的小谙谙，因为邵以辰刚才的话还是没有确定的告诉她们萧绝已经脱离危险了，所以裴蜜儿这颗心在没看到萧绝睁开眼睛以前是怎么也放不下来。
　　凝视着仍然紧闭双眼的萧绝，裴蜜儿忍不住轻叹一声，缓缓握紧萧绝微凉的手抵在自己的嘴唇上，语调忧伤的低喃道：“萧绝……你快点醒过来吧……如果你醒了，我答应你再不和你闹别扭了，不乱花你的钱，还会想办法帮你把那颗猫眼宝石弄回来，还有……会听你的话……不过你要答应我，不许再和别的女人眉来眼去……尤其那个东方妖女……”裴蜜儿本来想说点感性的话，鼓励一下昏迷不醒的萧绝，可说了没几句，裴蜜儿的眼前不由自主的又浮现起萧绝和东方妖女搅在一起地画面，害得他越说越气。一怒之下用力把萧绝那只手丢回到床上，站起身来对一脸莫名其妙的谙谙说：“我饿了，我们去吃饭吧!”
　　“啊？”谙谙反应慢半拍的看着怒气冲冲地裴蜜儿。实在有点弄不明白她的情绪怎么变化那么大啊？“你确定……不在这里照顾你地……这位朋友？”
　　“哼!”裴蜜儿狠狠瞪了躺在床上的萧绝，赌气的说：“让他自生自灭好了!”“哈哈……”谙谙干笑两声。开始怀疑裴蜜儿是不是受到太大的刺激疯掉了……
　　顾璇诺紧张的坐在柔软地沙发上，惊魂未定的四下打量着这间装修豪华的超级别墅。从她被掳上直升机，就再没有人跟她说过半句话，顾璇诺眼睁睁的看着飞机飞过了大海，最后降落在一个修建在群山环抱中的飞机场里。再后来她就被那个蒙着脸的恐怖份子丢进了这间空无一人的客厅里。
　　“这次还不死定了？”顾璇诺焦虑的揪着自己的手指头，心里越想越害怕，想逃却又不敢逃。以她地直觉来看，这个充满欧洲古典风格的客厅里虽然没有人看守，但肯定有人在监视着自己的一举一动，而且刚才她从直升机上往下看，这栋别墅周围全是连绵不绝地高山峻岭，凭她一人之力，就算逃出去。也是饿死在山里的下场，还真不如坐在这里静观其变，或许还能有一线生机。
　　就在顾璇诺心急如焚、惊惶无措地时候。客厅地大门突然被人推开了，吓得顾璇诺差点从沙发上跳起来。
　　“哇!”
　　“不用怕!主人想见你!”
　　进来的是一位年过花甲身材瘦小地老先生。一身黑色丝绸缝制而成的唐装衬得他整个人神采奕奕。精气神十足，只是说话的声音冰冷得不带一丝感情。
　　顾璇诺吞了口口水。怯怯的看向这位疑似悍匪同党的老先生，“老……老先生，请问这里是哪里啊？”
　　老者翻起眼皮上下打量了顾璇诺几眼，冷哼一声说道：“一会你就知道了!难怪主人立刻想要见你，果然有几分姿色？”
　　顾璇诺一听这话，浑身一寒，本能的用双臂把自己抱住，戒备的瞪着面前足可以当她爷爷的老者。
　　“老先生，我可不是随便的人哦!”
　　老者好像听到了天底下最好笑的笑话似的，狠狠白了自作多情的顾璇诺一眼，恶声命令道：“别哆嗦嗦的!要是主人责怪下来就有你好看的!”
　　“是!是!”顾璇诺唯唯诺诺的应了几声，迅速的跟上老先生的脚步，一前一后走出了客厅。顾璇诺之所以这么合作，并不是她突然变乖了，而是她在从和这位老者刚才的对话中已经看出来这位老先生脾气虽然怪了些，但应该不是什么坏人，所以合作一点也许会有意想不到的好运也说不定。
　　老者出了客厅便一言不发的带着顾璇诺径直来上到别墅的二楼。别墅的二楼不像一楼有许多间客房，宽敞的走廊里除了挂在墙上的几幅世界名画外就只看得到两扇红木大门。这两扇红木大门从中间对开，右边的门框上装着一个精密的对讲机，顾璇诺跟着老者走近了才发现这个对讲机竟然是一个高科技的眼膜识别系统。
　　老者把自己的右眼贴近识别系统，等数据验证无误后，那扇红木大门忽然发出一声轻微的响动，自动向里侧打开。老者站直身体，回头看了眼表情茫然的顾璇诺，说了句“跟我进来”，便率先走了进去。
　　顾璇诺紧张的看着这扇好像通往鬼门关似的大门，说实话她是一点都不想进去。可是……不想是一回事，现实却是另外一回事，以她现在阶下囚的身份，她又有什么说不的权利？唉，横竖伸头缩头都是一刀，干脆硬着头皮冲上去，好歹也算是主动出击了。想到这里，顾璇诺认命的咬了咬下唇，毅然迈步走了进去。
　　顾璇诺本以为等待自己的至少是几个手持刑具的彪形大汉，可真正走进去才发现红木大门后竟然只是一间古色古香的古董陈列室。这间陈列室大概有一百来坪，四周摆着几列古董收藏架，架上放的尽是琳琅满奇珍异宝，房间的正中央横向摆着一张黄花梨木制成的古董桌案，桌案上文房四宝一应俱全。顾璇诺一眼就看到了笔架旁边放的那只青花瓷的笔洗，这只笔洗是明朝传下来的古董，本是一对，一只绘的是双龙戏珠，另一只绘的是百鸟朝凤，都是难得一见的珍品，而顾璇诺曾经在那个人的房间里见过一只绘着双龙戏珠的笔洗，而眼有这只百鸟朝凤的虽然她是第一次见到，却立刻猜到了要见自己的究竟是什么人……想到这里，顾璇诺顿时吓得她手脚冰冷，差点跌坐在地上。
　　“你……齐……齐皓!”顾璇诺尖声叫出那个让她又怕又恨的名字，显然有点不敢接受这个事实，抱着头惊恐的蹲在地上，浑身抖成了一团。
　　沉稳的脚步声缓缓从古董架里传了过来，只见一名身着绛紫色唐装的东方男人慢慢走到了顾璇诺的面前，一双寒冷如冰的眼眸一瞬不转的盯着蜷缩成一团的顾璇诺，两片薄唇竟然勾出一道完美的弧度，浅浅的笑着，只是这笑却没有半点温度。
　　顾璇诺低垂着头，心神俱骇的看着那双移到自己面前的双脚，一口气哽在喉间顿时让她痛苦的喘不过气来。
　　“抬头!”
　　仿佛来自地狱般的声音蓦然在顾璇诺的头顶上方响起，顾璇诺竟然连反抗的勇气都没有，颤微微的听从对方的命令抬起头来。
　　邪魅俊帅的面容一如既往的出现在顾璇诺的面前，只是时过境迁，再次相见她对这个人竟然只剩下无边的恐惧。
　　“这么长时间没见，你还是这么漂亮。”齐皓似乎一点都没感觉到顾璇诺对自己的恐惧，竟然好像多年不见的老朋友似的同她闲话家常。
　　顾璇诺没有因为他异常的和气而放松紧绷的神经。在她的印象中齐皓这个人向来喜怒无常，为达到目的不择手段……她曾经近似疯狂的爱着他，可是在她失去了利用价值之后，这个男人同样可以把她弃如蔽履……顾璇诺不确定这个男人的心是否还是红色的，但却知道他之所以要见自己却是为了另外一个女人。
　　“你有什么话就直说吧……”哀莫大于心死，想通这一切之后，顾璇诺反而没有刚才那么害怕了。
　　齐皓朝顾璇诺淡淡的笑了笑，忽然露出困惑的表情犹豫的许久才缓缓问道：“你见到她了？”
　　顾璇诺当然知道他指的是谁，却故意装傻的反问：“你在说谁？”
　　齐皓一听表情蓦然一沉，一把揪住顾璇诺的长头，迫使她与自己直视。当他看到顾璇诺痛苦的拧紧双眉，竟然露出变态的快感。“女人，最好放聪明一点，我的耐心是有限的!”
　　顾璇诺强忍着钻心的疼痛，倔强的不肯轻易屈服，“你想知道那个女人的下落，你为什么不问你的好部下呢？我想他是最清楚不过了!”顾璇诺兴灾乐祸的笑了出来，心底迅速窜过报复的快感。对齐皓的恨整整折磨了她四年，她不甘心!她想看他痛苦……那样她才会感到舒服一点……
　　齐皓听完立刻危险的眯起双眼，突然用力甩开顾璇诺，对一直站在旁边一言不发的老者命令道：“叫江一左立刻过来见我!看来他似乎对我隐瞒了许多事情!”说完，齐皓理都没理摔倒在地上痛苦不堪的顾璇诺，径直走到桌案后坐了下来。





    网友上传章节 第067章 鲨鱼的饵食，苦难的同命鸳鸯
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:11 本章字数:3227

　　顾璇诺虚软的坐在地上，心里不停的咒骂齐皓下手太黑，就他刚才那一揪，不知道她精心呵护的秀发要有多少根葬送在他的手里了。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。
　　齐皓面色阴沉的坐在古董桌的后面，拿起一只鸡血石的纸镇有一下没一下的随意把玩着，只是那只纸镇和桌面碰撞所发出的“咚咚”的声在异常寂静的陈列室里显得更加清晰，一下下敲在顾璇诺的心里让她感觉透不气来。
　　时间在紧张的气氛里总是过得特别的慢，顾璇诺坐在地上，齐皓不动，她也不敢随便动，好在地上铺着一层长毛的波斯地毯，总算短时间之内冻不着她。
　　大约过了十来分钟之后，那扇红木大门再次打开，这回跟着那位老先生进来的正是一度在“仙履号”上对顾璇诺不规矩的那个男人----江一左。顾璇诺因为从始至终都处在极度恐惧之中，反而一直没有去思考那个掳自己回来的到底是谁，不过现在总算是真相大白了，可这个结果却让她头一次开始诅咒自己过人的美貌……
　　江一左一看到跌坐在地上的顾璇诺，立刻知道事情败露了。之前他从“仙履号”上撤离的时候，本想把顾璇诺带到自己的地方，却没想到临时接到主子齐皓改变航向的命令，不得已之下只好把顾璇诺也一起带到这个属于齐皓的私人岛屿上……看来终究还是没有骗过齐皓的眼睛。
　　“主人!”江一左目不斜视的走到齐皓桌前。
　　齐皓缓缓放下手里的纸镇，那阵搅得人心神不宁的声音总算消失不见了，只是房间里地气氛也更显凝重。你带回来的娇客看着很眼熟啊!”
　　江一左身体僵硬的站在桌前，低头不语，可一双拳头却已经暗暗握紧。透露出他此刻地心情。
　　齐皓见江一左竟然一句话都不说，眼神蓦然变得更冷，“怎么？无话可说吗？”
　　“主人!”江一左知道齐皓这回肯定不会放过自己。他怎么辩解也都是白费心机，但如果他一句话都不说。却只会更激怒这个喜怒无常的活阎王，到时不但他自己活不了，恐怖顾璇诺也会跟着倒霉。“主人!并不是属下不肯去救二小姐，而是当时情况紧急……”
　　“闭嘴!”齐皓不等江一左说完便厉声打断他地话音，两只眼睛刹时间放射出嗜血的寒芒。恨不得扑上去把眼前这个男人生吞活剥了。“你在愚弄我吗？”
　　“属下不敢!”
　　此刻就算江一左跪地求饶，齐皓胸中这口恶气都难以发泄出去，何况他还摆出一副不冷不热任人宰割的死样子，齐皓当即便对他起了杀机。
　　“来人!”齐皓心意一决，整个人立刻放松下来，竟然舒服的闭上双眼，仰靠在身后宽大的太师椅中。
　　齐皓地声音不高，可听在江一左的耳中却好像是催命的恶鬼，让他蓦然绷紧了全身的神经。与此同时。从古董室的暗处先后走出四名身穿黑色西装的打手，表情极度不屑的走到江一左身边，不容分说便把他捆了个结结实实。
　　顾璇诺一直躲在一旁一言不发。就怕火星飞到自己身上来，可当她看到江一左居然这么容易就被人抓住。立刻有点沉不气了。她本来盘算着如果江一左和齐皓发生冲突。她或许可以趁乱逃走，却没想到那个向来桀骜不驯的男人。这次竟然连大气都不敢吭一声就任由齐皓处置，真是让她跌破了眼镜，却也无情的断了她唯一地活路。
　　“主人!要怎么处置这个叛徒？”
　　齐皓略微想了想，猛然睁开眼睛，心情大好的弹了个响指，说道：“就把他丢进海里喂鲨鱼!
　　“喂，你太残忍了吧!”顾璇诺怎么也没想到齐皓竟然对为他卖命多年的手下也这么冷血，脑袋一热，竟然脱口而出。
　　齐皓冰冷地视线瞬间落到顾璇诺身上，吓得她立刻缩了缩脖子，恨不得狠狠抽自己几巴掌。
　　“既然你这么同情他，就和他做对同命鸳鸯吧!”齐皓说完朝那四名打手摆了摆手，那四个恶仆立刻领命，不理江一左和顾璇诺的挣扎，把她们架出了古董陈列室。
　　房间里再次恢复了安静，就连房间外顾璇诺歇斯底里地咒骂声也越来越小，那位从刚才便一言不发地老先生看了眼那扇已经关闭的红木大门，忽然对齐皓说：“少爷，这群兔嵬子做事也不知道踏不踏实，不如我跟过去盯着他们点吧!”
　　“也好!”齐皓显然对这位老者相当信任，立刻点头，“你就跟着去吧!”
　　老者朝齐皓了一躬，便随后走了出去。
　　顾璇诺被两个打手推推搡搡地走在山路上，别提心里有多呕了!第N次骂自己干嘛多嘴，现在连小命都要保不住了!喂鲨鱼？她做梦都没想过自己会是这种死法。
　　“都是你啦，没事干嘛要把我带回来!”顾璇诺越想越委屈，忍不住狠狠瞪了眼那个表情淡然的罪魁祸首。
　　江一左似笑非笑的扫了顾璇诺一眼，“跟我一起死不好吗？“好个屁!”顾璇诺美目一瞪，“要死你就自己死嘛，何苦拖累我？”
　　“哼!你就认命吧!”江一左白了不情不愿的顾璇诺一眼，目光随即落到眼前突然出现的悬崖上面。这片悬崖位于那栋别墅的后山，下面就是波涛汹涌、暗流丛生的大海，如果只是海或许还没有那么可怕，最可怕的是在这片海域中生存着凶猛无比的虎鲨，这种鲨鱼凶猛残忍，只要发现移动物体，就会紧追不舍。他们两个大活人如果就这么被丢下去，立刻就会成为鲨鱼们争相抢食的活饵……想到这里，江一左忍不住眯起了双眼，心里盘算着的数条逃跑路线一时间竟然全部都没有了用武之地。
　　顾璇诺见江一左一言不发，两只眼睛精光闪烁的不知道在想些什么阴谋诡计，忍不住用手肘撞了撞他，低声问：“喂!你不会真的想就这么等死吧？”
　　江一左好笑的看了眼神秘兮兮的顾璇诺，故意不给她半点希望，“除非上帝可怜我们死得太冤，赐给我们一双翅膀，否则……”
　　顾璇诺本来还以为江一左有什么逃跑的妙计呢，可听他这么一说顿时泄气的苦下脸，“那就是没有指望了!”别嘀嘀咕咕的，要死了还那么多的话!”一名打手看这一男一女旁若无人的交头结耳，顿时有点火大，边骂边推了顾璇诺一把。
　　顾璇诺本来就被海风吹得摇摇晃晃的，再被这家伙用力一推，差点一不小心滑下悬崖，提前蒙主宠招，不禁立刻不顾形象的嚷道：“喂……干嘛要先推我下去!要死不也是他先死吗？”
　　江一左哭笑不得的看了眼大吵大闹的顾璇诺，实在弄不明白他们两个人谁先死谁后死有那么重要吗？
　　四个打手懒得和顾璇诺纠缠不清，看时间差不多了，就打算把江一左和顾璇诺推下去交差了事。正在四个人准备动手时，却忽然听到身后有人说话。
　　“等一下!”
　　四个打手回头一看，发现来的人是别墅的老管家何永，立刻问道：“何管家，有事吗？”
　　何永背着手走到几个人的面前，一双眼睛在江一左和顾璇诺身上转了转，忽然朝四个打手一笑，说：“少爷有几句话让我转告他!”
　　四个打手一愣，也没多想，“有什么话您就说吧!”
　　何永点点头，缓缓走到江一左身边，冷冷一笑，说道：“你后悔背叛少爷了吗？”江一左表情阴沉的看着何永，突然嘿嘿一笑，“我从来都没有背叛过主人!”
　　“执迷不悟!”何永目光一冷，边说边慢慢转到江一左身后，趁着那四名打手不注意，突然把一把短刀和一个皮囊塞进江一左的手里，嘴里却说道：“既然如此，那我就亲手送你上路!”何永说完，突然抬起手臂，朝江一左和顾璇诺的后背猛用力一推。江一左还没来得及细想何永把什么塞给了自己，便突然觉得身体往前一冲，紧接着脚下一空，便急速向卷起千层巨浪的大海坠落而去。





    网友上传章节 第068章 将计就计，投奔偶滴自由生活~~
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:13 本章字数:2897

　　裴蜜儿虽然心里还是很气萧绝之前的所作所为，但冷静下来之后却不由自主的又替他担心起来，必竟算起来萧绝已经昏迷超过五六个小时了。(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)。裴蜜儿心不在咽的搅着面前的食物，越想越心烦，抬头看了眼墙上的挂钟，指针已经指向凌辰一点钟了，可她却还是半点睡意都没有，哪像那个好命的谙谙，吃完了宵夜就躺在那里睡得昏天暗地的，偶尔还冒出两句梦话。
　　“要不要去看看他呢？”裴蜜儿烦燥地抓了抓头发，纠结了半天也拿不定主意要不要在这个时间去敲那个邵以辰的门。
　　“反正他还有那么多的伤号要照顾，肯定不能睡这么早的……嗯!还是去看看吧!”思前想后了半天，裴蜜儿终于顺从了自己的意愿，起身披了件外套向邵以辰的房间走去。
　　夜晚的船上湿气很重，而且阴冷刺骨。裴蜜儿双臂环抱哆哆嗦嗦的走到邵以辰的房门外，看到他的房间内果然还亮着灯，不禁心头暗喜上前敲门。
　　“邵医生，我知道您还没有睡，我想看看我的朋友……”裴蜜儿话还没说完，眼前的房门突然打开了，而邵以辰那张天仙绝色的脸也跟着出现在她的面前……虽然他的脸色看起来相当不爽。
　　“你当我这里是二十四小时营业的吗？”邵以辰一开口就火药味极浓。
　　裴蜜儿也觉得自己的行为有点不合适，但谁叫她心里一直惦记着萧绝的状况，所以面对邵以辰的刁难破天荒的没有反驳，而是干笑几声企图就这么蒙混过关。
　　所谓伸手不打笑脸人，看裴蜜儿连自己地口出恶言都忍了下来。邵以辰虽然心里非常不悦，却也不好意思再继续刁难她，颇感无奈的身子向旁边一侧。让出一条路来示意裴蜜儿进来。
　　裴蜜儿见目的达到，立刻朝邵以辰甜甜一笑。大大方方地走进了这位邵神医的“香闺”……虽然她已经来过一次了，但裴蜜儿却自动忘记下午地不愉快，直接当自己和这位长得比女人还漂亮的神医第一次见面。
　　房间里的伤号大多已经熟睡了，裴蜜儿小心翼翼的让自己不要惊动他们，径直向躺在布帘后的萧绝走去。当裴蜜儿地手接触到布帘的瞬间。她忽然感到心里冒出一丝恐惧。说实话，她是希望萧绝醒过来的，但却也怕看到他的伤势会恶化，这种两难的心情在她进入房间的几分钟里竟然折腾得她心如油烹一般，直到她掀开布帘，看到萧绝平静的睡容时，心里才算宽慰了少许，因为眼前的情况至少可以说明他的状态还算稳定。
　　“满意了吗？”
　　当裴蜜儿正兀自沉浸在伤感之中时，却忽然听到背后传来邵以辰极具挑衅意味地话。刺激得裴蜜儿立刻怒气冲冲的瞪向这个面如嫡仙，却性格极坏的家伙“人都还没醒，我有什么好满意地？”裴蜜儿故意暗讽邵以辰医术不精。治了这么长时间，也没把萧绝救醒。
　　邵以辰不以为然的淡淡一笑。拿起那杯放在写字台上地咖啡。了一口，才缓缓说道：“我给他打过一针镇定剂。算算时间，这个时间应该快醒了，你来得还真是时候!”
　　裴蜜儿听后，眼前顿时一亮，惊喜地问道：“那是不是说明他已经没事了？”
　　邵以辰好像故意要裴蜜儿冷水似的，“我可没说他已经没事了，我只是说他会醒过来!”
　　“这有什么不一样地啊？”在裴蜜儿看来，这两种情况也没什么不同的，是以立刻满心欢喜的把所有的注意力都集中在萧绝的身上。
　　邵以辰对裴蜜儿过份乐观的态度有点无奈，想和她解释却又觉得实在没有那个必要，反正他是当医生的，自然是希望病人痊愈，如果落下什么后遗症的话，大不了再治嘛。想到这里，邵以辰索性不再理会裴蜜儿想些什么，兀自去检查那几名重伤号的伤势去了。
　　裴蜜儿就这么坐在床边充满期盼的看着萧绝虽然略显苍白，却依然英俊不凡的面容，目光殷切的希望奇迹能快点发生。
　　时间一分一秒的过去了，就在裴蜜儿等得有点不耐烦准备发飙的时候，萧绝一直紧闭着的眼皮突然跳动了一下，紧接着他那双深邃有如夜空般的眼睛终于缓缓张开了。
　　“啊!萧绝，你醒了!”裴蜜儿一见萧帅哥醒了，立刻满面惊喜的冲上去，抓着他的手一顿摇晃。萧绝茫然的从床上坐起来，表情痛苦的摸了摸受伤的头部，忽然很狗血的说了一句：“这里是哪里，我是谁……你又是谁？”
　　裴蜜儿一听，握着萧绝的手蓦然僵在半空，反应慢半拍的眨了眨眼睛，难以置信的问道：“呃……你吓我啊？”
　　萧绝困惑的凝神看着面前的裴蜜儿，好像正努力搜索着自己的记忆，想要找出关于面前这个女孩的画面，可费了半天的力气却又一无所获。
　　“喂!你闹着玩的吧？”裴蜜儿被萧绝那种看陌生人的眼神越看越心慌，紧张的伸出手想去摸摸萧绝的额头，看看他有没有发烧，却立刻被他厌恶的甩头避开了。
　　裴蜜儿尴尬的看着自己空无一物的手，心底那股隐忍未发的怒火迅速的冲上额头，并且立刻体现在她暴走的行动上----不顾一切的冲到邵以辰的面前，揪住他的衣襟骂道：“你这个庸医，好好一个人怎么被你医成白痴了啊？”
　　邵以辰表情阴沉的扯开裴蜜儿放肆的手，冷冷的看了她一眼，不急不缓的说道：“你的朋友因为撞到了脑子，所以会出现失忆的情况也并不奇怪!而且……你有对我兴师问罪的时间，不如去帮他恢复记忆还来得更实际一点!”
　　“你说他失去记忆了？”裴蜜儿怎么也没想到那种“呕像剧”中的狗血情节会发生在自己的身边，顿时浑身虚软的瘫坐在椅子上，眼神无奈的看像神情异常冷峻的萧绝。脑海里不断的重复着“萧绝失去记忆”这几个字……
　　邵以辰看这件事情似乎对裴蜜儿造成了颇大的打击，忽然大发善心的拍了拍裴蜜儿的肩膀，安慰道：“他也许只是暂时失去记忆，你大可不必太焦虑，上岸之后带他去一些印象深刻的地方，说不定就会恢复了!”
　　“带他去常去的地方？”裴蜜儿疑惑的看向邵以辰，嘴里虽然重复着邵以辰的话，可脑海中却飞快的想到了另一件事情。按时间推断，如果不出意外，她那个便宜大哥齐皓应该已经知道她曾经出现在“仙履号”上并且动用了户头里的三百万去买那枚翡翠戒指，要是他再勤快一点顺着这条线查下去的话，那么自己这两年在帝国学院上学的事情肯定会彻底暴露，以她对齐皓的了解，这个为达目的不择手段的男人若是不把她挖出来，肯定是不罢休的，所以她现在是绝对不能回去……想到这里，裴蜜儿立刻出了一身的冷汗，头脑也清醒了不少。
　　不错!她不能在这里就功亏一溃，老老实实的被齐皓抓回去!有了那只翡翠戒指，她或许就能找到她父母当年失踪的真相，而萧绝突然失去记忆，这或许正是老天在帮她也说不定。虽然她就这样人间蒸发会让秦小雨担心，也会让自己觉得很对不起她，但为了不被齐皓找到，她也只好放手一搏了，只希望齐皓不会因为找不到自己，而难为秦小雨她们就好了。





    网友上传章节 第069章 兄妹这种关系其实很好用
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:16 本章字数:3084

　　裴蜜儿越想越觉得萧绝的失忆是老天在帮她，忍不住偷偷看了他一眼，心里已经开始盘算怎么才能骗得萧帅哥可以心甘情愿的跟她走，必竟让她把一个失忆的人就这么丢下不管实在有点不厚道，另外裴蜜儿也怕他会突然恢复记忆，泄露自己的行踪。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。
　　想到这里，裴蜜儿缓缓站起身，迅速的换上一副哀伤的表情走到萧绝身边，怯怯的问道：“你真的……什么都想不起来了？”
　　萧绝不清楚裴蜜儿是什么意思，脸色阴沉的看着她，僵硬了点了下头。裴蜜儿得到萧绝的答案，心里偷笑不已，决定实行自己的计划，当即脸上则做出大受打激的模样，语调哽咽的说：“大哥，我是你妹妹蜜儿呀!你居然连我都不记得了!我……我……”裴蜜儿话没说完，人已经作痛不欲生状扑到了萧绝的身上，还硬挤了几滴眼泪出来以配合此刻的情况。
　　萧绝表情错愕的看着哭倒在自己身上的裴蜜儿，两道浓眉紧紧锁在一起，反射性的抬起修长的手指，想要抚摸裴蜜儿的长发，却犹豫了许久也没有落下去。
　　“你真的是我妹妹？”
　　裴蜜儿把脸埋在萧绝身上的薄被里，听到他居然还在怀疑自己，立刻暗中狠狠的掐了自己的大腿一把，勉强做出梨花带雨的表情抬起头来，眼神无限哀凄的看着萧绝编起故事来。“你是我大哥裴小强，我是你的妹妹裴蜜儿，我们从小父母双亡，一直是大哥在赚钱照顾我，这次为了庆祝我大学毕业。你把所有的积蓄都拿出来，想带着我做一次海上之旅……这是我这一生最大的愿望，可是……可是……我们的船却发生了意外。大哥为了救我头部还受了伤，结果……结果就变成了这样……”
　　萧绝对裴蜜儿这一番声泪俱下地陈述仍然是有点半信半疑。但看着眼前的女孩哭得这么伤心，又觉得自己这样怀疑她真是非常不道德。总而言之，就是这件事情发生的太过突然，所以萧绝虽然在感情上非常想相信她，可理智上始终有那么一点点不确定。却又说不出来到底是哪里不对劲……萧绝凝神沉思了许久，知道他无论有多少疑问，都不会有人帮他解答，除非是他恢复记忆地那一天，所有迷团解开才会自动解开……至于要如何恢复记忆这个问题……萧绝的目光不自觉地落到了裴蜜儿的身上。这个叫裴蜜儿的女孩子刚才一番话虽然说得极为感人，但仔细想想却又让人觉得不尽不实，但有一点萧绝却是可以肯定，就是她一定知道自己的过去，所以就现在的情况来看。她理所当然地成了自己恢复记忆的钥匙……看来自己除了跟着她之外，暂时还真没有更好的办法可行……
　　想到这里，萧绝暗暗决定暂时忍耐、静待时机。打定了主意之后。萧绝的态度也有了明显的变化，他对裴蜜儿不再是冷冰冰摆着一张死人脸。而是露出了淡淡的笑容。略显激动的扶住裴蜜儿的肩膀说道：“妹妹，只要你没有受伤就好。至少上天没有残忍的把我们分开，这就已经足够了!”
　　裴蜜儿一看萧绝相信了自己地慌话，立刻兴奋的紧紧抱住萧绝，“大哥，太好了!我刚才以为你不要我了，吓死我了!呜……”裴蜜儿说着竟然夸张的哭了起来，而这回她地眼泪却是实打实的。至于她为什么会哭？这个问题可能连她自己都无法回答，估切就解释为喜及而泣吧……
　　邵以辰坐在写字台边，好笑地看着这对各怀鬼胎地“兄妹”抱在一起，忍不住摇了摇头。他不知道那位看起来相当精明的“哥哥”为什么会信了裴蜜儿刚才那一番话，但就他个人来说裴蜜儿这番话里水份绝对是十足地!先不说这种狗血的情节有够老土，就之前在萧绝昏迷时，裴蜜儿所表现出来的态度也绝对不是一个妹妹对待哥哥的态度!所以这对“兄妹”的关系还是非常值得推敲的，只是……这却和他没有半点关系。
　　想到这里，邵以辰笑着移开了视线，忙起自己的事情来了。裴蜜儿三人搭乘这艘碰巧路过的远洋渔船又在海上航行了四天，才同其他获救人员一起被送到了位于Y市的云雾港，而云雾港离她们登船的龙神港已经是千里之遥了。当裴蜜儿双脚踏上坚实的土地时，这几天来郁结在胸口的闷气总算全部飞升而去了，整个人也精神了不少，是以立刻无比兴奋的张开双臂，迎着耀眼的阳光大声喊道：
　　“啊……可爱的陆地，我终于回来了!”
　　谙谙和萧绝一左一右跟在裴蜜儿身后，一个满脸激动的看着人来人往的港口兀自抹着眼泪，另一个则冷冷淡淡的没什么表情，木然的看着裴蜜儿一个人在那里发疯。
　　裴蜜儿喊完了之后，发现身边居然连个回应自己的人都没有，忍不住不悦的回过去看向谙谙，问道：“谙谙，我们好不容易上了岸，难道你一点都不开心吗？”
　　谙谙抹了一把眼角的喜泪，涩然的说道：“我……我很开心啊!只是这里好多人，我不太好意思表现得太明显……”
　　“切!高兴还用得顾及别人的目光吗？真搞不懂你耶!”裴蜜儿没好气的白了谙谙一眼，真不知道说她点什么好。“兴奋”这东西本来就要让大家都知道嘛，自己在那里偷偷的开心有什么意思啊？
　　萧绝见裴蜜儿上了岸之后，一点都没有提到要回他们的“家”的意思，猜想她可能是忘了，立刻“好心”的提醒道：“妹妹，我们这么久都没有回家了，你难道都不想家吗？”
　　裴蜜儿被问得登时一愣，暗自懊恼自己怎么把这么重要的事情给忘了，心虚的摸了摸鼻子，以其无比机智的头脑迅速的编出了一套说辞。
　　“唉，大哥，你有所不知，我们为了筹备这次旅行，已经把我们所有的积蓄都花掉了，还被无良的房东赶了出来……虽然我非常不想这么说，但是没办法……”裴蜜儿说着向萧绝走近了一步，无比沮丧的盯着萧绝的双眼，认真的说道：“大哥，我们已经无家可归了!”
　　萧绝看着裴蜜儿闪现着泪光的双眼，忽然有种神情恍惚的感觉。这种异样的感觉来得突然，搅得他有点心神不宁，不知道该如何去面对。因为他清楚的知道这双眼睛里蕴含的感情大半都是假的，但他却仍然无法阻止自己沦陷在这片幻境之中。
　　“大哥，你已经被打击得说不出话来了吗？这都是我的错，我对不起你!”裴蜜儿见萧绝动也不动的站在那里，一句话都不说，以为自己又露出什么破绽了呢，立刻不遗余力的使出绝招，对着萧绝装出一副可怜的模样，自责低下了头。
　　萧绝听到裴蜜儿的声音，登时回过神来，强压下心底怪异的情绪，朝着裴蜜儿微微一笑，舌粲莲花的安慰道：“妹妹，你不用自责，家没有了无所谓，只要我们在一起，哪里都是我们的家!”
　　裴蜜儿见再一次蒙混过关，暗自长舒了一口气，笑意盈盈的抬起头，开心的对着萧绝撒娇道：“我就知道大哥最疼我了!”
　　谙谙一直站在裴蜜儿旁边，对于她为什么突然冒出了一个大哥这件事情始终没有想明白。虽然大哥事件她没弄明白，但是他们“现在无家可归”这句话她可是听得清清楚楚的，是以忍不住怯怯的打断裴萧两人的温馨感人的对话，说道：“蜜儿，如果你们没有地方住的话……可以住在我们家……”
　　“你们家？”裴蜜儿满脸惊讶的看向谙谙，迫不及待的问道：“谙谙，你家住在这里吗？”
　　谙谙见裴蜜儿总算肯正视自己了，立刻笑眯眯的回答道：“是的，我家就住在Y市!你们要是没有地方住的话……呃……可以住到我家……”
　　裴蜜儿一听，大喜过望的抓住谙谙的双手，说道：“谙谙，果然够朋友，那接下来我就要麻烦你多多照顾了!”





    网友上传章节 第070章 准备过米虫生活的裴蜜儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:19 本章字数:3162

　　谙谙原本就有邀请裴蜜儿回家的意思，看她这么开心，立刻诚肯的说：“你之前把我从绑匪的手里救出来，我都还没有来得及谢谢你呢!这次如果不嫌弃的话，你一定要多住一些时候呀!”
　　“那是自然，那是自然!”裴蜜儿心花怒放的频频点头，一点都没觉得自己现在的行为有多可耻，反倒是萧绝有点不好意思的别过脸去。(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)。不过这些都不是很重要了。
　　裴蜜儿见当前最关键问题已经得到了解决，压在她心头的那块大石总算平安落了地，必竟谎言和现实还是不要差太多才好。心情一好，裴蜜儿的话也跟着多了起来，只见她笑着拉住谙谙的手问道：“谙谙，你家离这里远吗？要不要先和家里联系一下呢？”
　　谙谙一听，忽然露出尴尬的神色，“呃……其实……我家里人根本就不知道我被绑架了……”
　　“啊？”裴蜜儿惊讶的看着一脸难为情的谙谙，暗骂自己怎么总问这些不该问的话，看谙谙的样子就知道她有难言之隐了。想到这里，裴蜜儿随即又想起来那个绑架她们几个人的周博士似乎只想把人交给那些恐怖份子，根本就没想过要赎金，不过女儿失踪了这么长时间，家里人却不闻不问，这件事情听起来也有够奇怪的了，不过……这些属于人家的隐私，还是不要问比较好。裴蜜儿打定主意，立刻装傻的点头：“哦，原来你家里人还不知道呀……不过这样也好，至少他们不会因为你有危险而担心!”
　　“是啊!”谙谙略显失落的点点头，不过随即便换上笑脸牵起裴蜜儿的手向港口的出口走去。
　　裴蜜儿被谙谙拉着径直出了港口之后便延路招了辆出租车。准备起程跟着她一起回家。本来裴蜜儿并不是很急，必竟已经脱离了危险，紧张地情绪早就已经没有了。不过显然谙谙不这么想。只见她迅速的上车之后，还没等裴蜜儿和萧绝坐稳。便心急的对司机说道：“麻烦去瑞丽地傈傈族自治县!要快哈!”
　　“没问题!”司机热情的点了下头，脚下使力踏住油门，非常敬业地驾着车子箭一般冲上了公路。
　　裴蜜儿被吓了一跳，诧异的问道：“你怎么突然变得这么着急呀？”
　　谙谙嘿嘿一笑，露出小女儿的娇态。说道：“突然觉得好想回家，不知道老爸老妈见到我第一句话会说什么？”
　　“可能会说：女儿？想吃什么？老爸做给你吃!”裴蜜儿模仿着男性的声音说完之后，自己也忍不住笑了出来。
　　谙谙不置可否的耸耸肩，有点无奈地摇摇头，说：“我倒觉得他们应该和平时一样会问我：谙谙啊，你什么时候出去的？”
　　“啊？不是吧!”裴蜜儿难以置信的瞪大双眼，“你爸爸平时都很忙吗？”
　　“是呀!”谙谙说着再次露出失落的表情，“他最近入股了一家拍卖公司做了股东，天天都忙得不见人影……就连我被绑架了快半个月了。他居然都不知道!”
　　裴蜜儿看到谙谙又露出难过的样子，真想抽自己这张多事的嘴巴几下，尴尬的摸了摸鼻子。慌忙转变话题，“啊!对了。之前听说你爸爸很会赌翡翠石料。那你有没有学过几手呀？”
　　谙谙本来心里挺感伤的，可当她一看到裴蜜儿满脸垂涎的表情。难过地情绪立刻被冲淡了不少，笑着说：“学倒是学了一点，不过都是皮毛，等到了我家，我可以拿些毛坯料的标本出来让你掌掌眼呀!”
　　“哇!太好了!”裴蜜儿兴奋得差点跳起来。看她的模样要不是车里空间太小，而谙谙又坐在副驾驶地位置，裴蜜儿很可能抱住谙谙来一串的热情之吻。
　　谙谙见裴蜜儿乐成那个样子，心里竟豁然开郎起来。这几日相处下来，谙谙一直都觉得裴蜜儿给人地感觉很亲切，虽然她有时候古灵精怪地，但就凭她可以对毫无关系的自己伸出援手，就说明她绝对是个正义感很强地女孩。只是……裴蜜儿这个平空冒出来的大哥却让她一直觉得很奇怪。想到这里，谙谙忍不住从后视镜里暗暗观察一直沉吟不语的萧绝。
　　萧绝默默的坐在裴蜜儿身边，一直注意着她的一举一动，只是看了半天，除了确定裴蜜儿是个情绪极容易大起大落的人之外，便只能用“夸张”两个字形容了。话说，他长了这么大，还真是第一次遇到像她这类型的女生……想到这儿，萧绝忽然觉得似乎有模糊的画面从他的脑海中迅速的飞驰而过，可他还没来得及抓住一丝半缕，那影像却好像一阵风似的，已经消失得无影无踪了。萧绝懊恼的锁紧了双眉，虽然她总觉得事情绝对和这个看起来大大咧咧的女孩脱不了关系，但却一点证据都没有，气闷之余忍不住神情阴郁的瞥了裴蜜儿一眼。
　　萧绝不经意的一瞥，却让正在偷偷观察他的谙谙撞了个正着，让她登时露出疑惑的表情。
　　裴蜜儿对萧绝的异样一无所觉，从始至终都沉浸在可以一窥赌石奥秘的喜悦之中，而就是她这副无悠无虑的模样，却让谙谙不由自主的担起心来。
　　车中的三人各怀心思，车内的气氛亦跟着变得诡异起来。司机敏锐的感觉到空气的变化，忍不住偷偷瞄了这三名一言不发的年轻男女一眼，战战兢兢的吞了口唾液，觉得还是尽快把这三个怪模怪样的乘客送到地方才是，是以立刻脚下用力，悄悄的给车子加了速。车子延着平坦的公路飞快的向西南方向驶去，三个小时之后，这位心神不宁的司机终于平安的把车子滑进了一座种满各类热带植物的庭院里。
　　谙谙一看终于到了家，立刻欢天喜地的跳出车子，随即对迎过来的中年女人说：“刘妈，帮我把车钱付一下!”
　　刘妈诧异的看了眼已经有半个月都没看到人影的谙谙，虽然有满肚子的疑问，却觉得在外人面前实在不适合询问，便立刻点了下头，说：“好的，小姐!”
　　谙谙朝刘妈笑了笑，便把那位满脸震惊的司机丢下，自己则兴致勃勃的领着裴蜜儿和萧绝向庭院里走去。
　　裴蜜儿现在才知道谙谙的家里不是普通的富有，单看眼前这座好像城堡一样的别墅，真的很难想象谙谙口中那个“曾经很穷”的说法到底是什么样的概念。
　　谙谙见裴蜜儿忽然放慢了脚步，不解的回头催促道：“怎么了停下？快来呀，我带你们去房间，一会就让厨师准备晚餐!在那艘渔船上憋了四天，现在已经满身的鱼腥味了。”谙谙说着露出嫌恶的表情捏紧了鼻子。
　　裴蜜儿没想到谙谙也有这么孩子气的一面，失笑的摇摇头，迅速的跟上谙谙的脚步，戏谑的说道：“有什么可急的呀？房子又不会跑!”
　　谙谙听完立刻调皮的朝裴蜜儿皱皱鼻子，笑着说：“我不是怕房子跑，我是怕你跑了!”
　　裴蜜儿忍不住白了裴蜜儿一眼，故意做出恶霸状姿态说道：“我还说不定要在这里赖上多久呢，到时候……哼哼，小心我把整座房子里的人都变成我的仆人!谙谙对裴蜜儿的说法丝毫不以为意，“这个我倒不会介意，只要……你不要招惹我姐姐就好了!”谙谙说完，竟然“扑哧”一声笑了出来。
　　“你姐姐？”裴蜜儿不解的挑了挑眉，正想追问下去，却看谙谙已经可疑的冲进了别墅，一点机会都不肯留给裴蜜儿。
　　裴蜜儿纳闷的抓了抓头发，看了眼谙谙的背影，却怎么也没弄不清楚她到底在玩什么把戏，索性决定不浪费自己那点可怜的脑细胞，朝萧绝招了招手，两人一前一后跟着谙谙进了这座足可能容纳百八十人的巨型别墅。
　　裴蜜儿纳闷的抓了抓头发，看了眼谙谙的背影，却怎么也没弄不清楚她到底在玩什么把戏，索性决定不浪费自己那点可怜的脑细胞，朝萧绝招了招手，两人一前一后跟着谙谙进了这座足可能容纳百八十人的巨型别墅。





    网友上传章节 第071章 至尊无敌的打皇后诞生鸟~~~
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:21 本章字数:3144

　　谙谙家的别墅虽然从外面看起来占地面积很大，可当裴蜜儿她们走进去时才发现别墅里实际用来住人的空间竟然只占了一少半。(www,１６k,Ｃn更新最快)。据谙谙说，她们家有一大半的地方都用来修建仓库了，而这座仓库是她爸爸专门用来存放千辛万苦弄回来的翡翠原石的。
　　裴蜜儿从认识谙谙开始，就对她家的翡翠原石充满了兴趣。现在听她一说，一双眼睛立刻粘在了那道通往仓库的暗门上舍不得离开，任凭谙谙站在楼梯上叫了她好几声也没反应。
　　谙谙没想到裴蜜儿居然急成这样，忍不住笑道：“借用你刚才说过的话：仓库又不会跑掉，先洗个澡吧!一会吃了饭，我再带你进去参观好不好？”
　　裴蜜儿也觉得自己太心急了点，不好意思的朝谙谙点了点头，“OK!听你的!”说完便跟着谙谙有说有笑的走向二楼的客房，把萧绝一个人丢在了后面。
　　裴蜜儿慢悠悠地从热气腾腾的浴室里晃出来，舒展着四肢慵懒的躺在床上，两只眼睛愣愣的盯着头顶上的水晶吊灯，这几天所发生的事情好像走马灯似的在她眼前闪过。
　　现在这种看似正常的生活对裴蜜儿来说俨然是一种极像镜花水月的假象，当她静下心来仔细思考时，就立刻发现了症结所在。
　　谙谙的好客无疑是解决了她眼前最大的难题，但这种依附他人地生活却不是裴蜜儿想要的，否则她当年就不会一个人逃出齐皓的掌控。并且这些年来全靠自己赚钱养活自己了。
　　而且……现在情况却有一点点不一样了，让她无法潇洒地说走就走……一想到那个没事玩失忆的家伙，裴蜜儿立刻懊恼地把包着湿头发的毛巾扯到脸上。温热的湿气混合着洗发水独特的清香味充斥在裴蜜儿鼻端，让她烦燥的思绪暂时得到了缓解。
　　“当。当，当……”
　　门口地敲门声让裴蜜儿不悦的皱起双眉，粗声粗气的问了句：“谁啊？”
　　“我是刘妈，小姐让我请您下楼用餐!”
　　裴蜜儿一听是刘妈的声音，就算有多烦的事情也不好意思拿人家出气。长舒了口气，尽量和言悦色的对着她说道：“谢谢刘妈，你跟谙谙说我弄干了头发就下去。”
　　刘妈在门外说了声“好的”，便转身下了楼。
　　裴蜜儿打发走了刘妈，可她的心情却并没有因为这样而好起来，好在今天只是她和萧绝住在谙谙家的第一天，来日方才，总会想出办法来地吧!
　　裴蜜儿安慰了自己几句，匆匆吹干了头发。换套干净衣服下了楼。楼下谙谙已经招呼萧绝先落了座，虽然她对萧绝这个人还是颇多顾虑的，但作为主人总是不能太过失礼于人。是以热络的让佣人帮萧绝添了饭，并随口问道：“裴大哥。不知道你地记忆有没有恢复的迹象啊？”
　　萧绝心不在咽地摇了摇头。一双眼睛始终没有离开通往二楼地楼梯。
　　谙谙自觉无趣的了嘴，对整天板着一张脸地萧绝彻底无语了。心里忍不住开始纳闷像裴蜜儿那么喜欢说话的人，怎么会有萧绝这么一个惜言如金的哥哥？
　　“咦？你们怎么不吃啊？不会再等我吧？”裴蜜儿一下楼就看到谙谙和萧绝大眼瞪小眼却一句话都不说，忍不住好奇的问道。
　　谙谙朝裴蜜儿尴尬的笑笑，真是有苦说不出，她总不能对着裴蜜儿抱怨她哥哥闷得让人抓狂吧？
　　“没……没什么!我们就是在等你，也不知道厨房做的菜合不合你的胃口？”
　　裴蜜儿不疑有它，笑嘻嘻的坐到谙谙身边，举起筷子说道：“我在船上当了四天的免费义工，没吃过一顿像样的好饭菜，现在你就算给我一头牛，我都吃得下去!”
　　谙谙觉得裴蜜儿说得有趣，忍不住笑了出来，手上则不忘替裴蜜儿夹了块汽锅鸡，热心的介绍道：“这可是我们云南有名的汽锅鸡，尝尝怎么样？”
　　裴蜜儿不客气的把鸡肉塞进嘴里，边嚼边含糊的称赞，“好吃!香滑可口，回味无穷，真是人间极品!”
　　“别拍马屁了!喜欢吃就多吃点嘛!呵呵!”
　　谙谙哭笑不得的白了裴蜜儿一眼，正想顺便再帮萧绝夹点菜，却一眼瞄到一个身材发福的男人从门外走了进来，直奔二楼而去。
　　“爸爸!”谙谙激动的从座位上站起来朝那男人喊道。亚哈巴原本是从公司回来取份重要文件的，听到女儿叫自己，露出意外的表情，问道：“女儿，原来你在家啊？什么时候回来的？”
　　谙谙委屈的看了裴蜜儿一眼，那神情就好像在说：看，我猜的没错吧!
　　裴蜜儿没想到谙谙的爸爸真的糊涂到连自己的女儿被绑架了都不知道，想安慰她几句，却又觉得不合适，只好自觉的移开视线，以免谙谙尴尬。
　　谙谙郁闷的暗暗叹了口气，随即露出灿烂的笑容对亚哈巴说道：“我刚回来不久，这次我还带了两位朋友回来!她是裴蜜儿，他是蜜儿的哥哥裴小强!”
　　亚哈巴一心惦记着放在楼上的那份文件，匆匆朝裴蜜儿和萧绝点了点头，说：“既然是谙谙的朋友，那就多玩几天……呃……过几天，过几天我没这么忙的时候一定亲自下厨给你们做几道拿手菜!”
　　“好!”裴蜜儿一听有的吃，立刻两眼放光的猛点头。
　　亚哈巴亲切的朝裴蜜儿笑笑，不期然的看到谙谙正一脸渴望的看着自己，立刻露出内疚的表情对谙谙说：“女儿，这阵子爸爸实在大忙了，你千万不要怪爸爸忽视你，忙过这段时间后，我一定会好好补偿你的!”
　　谙谙听完眼中迅速的闪过一丝失望，表面上却乖巧的摇了摇头，体贴的说道：“爸爸，我们是父女呀，又说什么补偿不补偿的，不过你要注意身体倒是真的!千万不要累垮了!”
　　亚哈巴一听宝贝女人这么关心自己，立刻呵呵的笑起来，连着说了几个“好”字，便开心的转身上了楼。
　　谙谙神情失落的看着亚哈巴的背影，明明有满肚子的委屈，却无论如何也说不出口，只好闷闷不乐的坐回到座位上，却再也没有了刚才的笑容。
　　裴蜜儿看着谙谙苦着一张脸，心里也不由得替她难过。她必竟也只不过是个不到二十岁的小女孩罢了，在遭遇到了那么恐怖的经历之后，却连个诉说的人都没有，真是让人看着都跟着难过。“谙谙，不要难过了，看得出来你爸爸并不是不爱你的!”
　　“我知道啊……”谙谙闷闷的说道：“我知道爸爸他很忙，可是……唉……是我太没用了!如果我再优秀一点的话就可以去公司帮爸爸的忙了……到时爸爸就不用这么辛苦了。”
　　裴蜜儿听到这里，忽然一个一举两得的主意浮现在她的脑海中，忍不住试探的问道：“谙谙，记得之前你说过你爸爸入股一家拍卖公司……是不是这样啊？”
　　“对啊!”谙谙点点头，“那家公司的中国区副总裁和爸爸是多年的好朋友，这次是他主动来游说爸爸参股的，说是如果有那家拍卖公司做后盾的话，对爸爸的事业会有很大的帮助。”
　　裴蜜儿默默听着，虽然心里觉得这事有点蹊跷，但现在她也顾不了太多了，索性开门见山的对谙谙说：“谙谙，其实我有一件事情希望你能帮忙!”
　　“有什么事情你尽管说，只要我能帮上忙的，绝对没有问题!”谙谙见裴蜜儿突然露出认真的表情，猜想应该是件很重要的事情，立刻正色道。
　　裴蜜儿见谙谙答应的这么痛快，开心的对她微微一笑，说道：“其实……我希望你能让你的爸爸安排我和我大哥去你们的公司上班……不知道可不可以？”





    网友上传章节 第072章 帅哥租用费：每月三千块……
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:25 本章字数:3590

　　谙谙没想到裴蜜儿会突然向自己提出要进公司工作的提议，惊讶的放下筷子问道：“为什么突然想上班呀？难道你觉得住在我家里不好吗？还是……”
　　“不是!不是!”裴蜜儿见谙谙误会了自己的意思急忙解释：“我这样提议也是想在你家里多打扰一段时间，如果你不让我做点什么的话，我实在是不好意思赖着不走的!”“可是……”
　　“不要再可是了!如果你不同意的话，我就要和我大哥另外找地方住了!”裴蜜儿毅然打断谙谙的疑虑，摆出一副“我意已决”的架势!
　　谙谙本来就不擅长和别人争执，见自己无论如何都说服不了裴蜜儿，只好点了点头，说：“嗯……那好吧!我会去和爸爸说一下的!”
　　裴蜜儿听后大喜过望，不无感慨的说道：“太好了!这么久没工作了，感觉身体都有点僵硬了!”
　　谙谙看着一脸陶醉的裴蜜儿无奈的叹了口气。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。而坐在一旁的萧绝，却好像裴蜜儿所说的话和他一点关系都没有似的，始终一言不发的默默就餐，让人不禁开始怀疑他是不是觉得与其跟裴蜜儿对抗还不如认命来得更省力一些。人常说：眼见为实，耳听为虚。裴蜜儿今天才确定这话说得一点不错。话说谙谙每次提到她的家里时都是轻描淡写，一语带过，以至于裴蜜儿对她爸爸的事业也产生了错觉，以为谙谙的爸爸只不过是普通的富商而已。结果就造成了当裴蜜儿站在那栋二十六层高地翡翠大厦前就好像是傻瓜进城一样的呆愣在那里，半天说不出话来。
　　“蜜儿，你怎么了？”谙谙莫名其妙的用手指戳了戳裴蜜儿。不明白她干嘛一脸愕然地一直仰着头看着楼顶出神，也不知道在看什么。不禁纳闷她这么长时间维持一个姿势都不会累吗？
　　裴蜜儿听到谙谙叫自己，才猛然回过神，“呃……刚才听到你说这栋属于铭翠集团的大厦都是你家地，有点反应不过来。”
　　谙谙不好意思的抓了抓头发，“也不算是我们家的。我爸爸只是公司的第一股东而已!”
　　“这样也很了不起哦!只是……嘿嘿……不知道薪水怎么样啊？”
　　“呃……这可就要看你能做什么岗位了!”谙谙朝一脸古灵精怪的裴蜜儿挑挑眉，强忍着笑又把问题丢了回去。
　　对于这个问题，裴蜜儿可是相当有自信地，只见她拍着胸脯保证道：“哈哈……这个你放心!雇佣我，你们公司可是赚大了!”
　　“是吗？”谙谙不置可否的耸耸肩，懒得和裴蜜儿扛下去，笑眯眯的带着裴蜜儿和萧绝走进了这座属于铭翠集团的翡翠大厦，径直坐电梯上了十九层的人事部。
　　铭翠集团是国内首屈一指的翡翠原石销售公司，裴蜜儿对这家公司之前就有所耳闻。只是一直没有机会深入了解，这次也算是误打误撞，倒让她有机会混进铭翠集团。
　　电梯“叮”的一声停在了十九层。
　　正对着电梯门的就是人事部的前台接待中心。谙谙和那位负责接待地漂亮女孩说明来意之后。便一个人跑到临时会客区去等结果去了，而裴蜜儿和萧绝则跟着那个女孩向人事总监的办公室走去。
　　这位负责前台接待的女孩大约二十出头地年纪。长得端装秀丽。走在裴蜜儿和萧绝前面，不时的回头偷瞄一身休闲装还异常吸引人地萧绝。那副少女怀春地模样，只恨得一旁的裴蜜儿牙根直痒，却偏偏又发怒不得，差点憋出内伤，只好随便找个话题企图引开那个女孩地注意力。
　　“漂亮妹妹，请问你们的人事总监贵姓啊？”
　　这位漂亮小前台显然不知道谙谙的身份，以为裴蜜儿和萧绝只是普通的应征者，所以对骚扰自己“欣赏美男”的裴蜜儿立刻摆出一张臭脸，态度傲慢的说：“我们总监姓黄，你可以叫他黄总!”说音未落，她好像突然又想起什么似的转头看向萧绝，神神秘秘的压低了声音：“我们总监最喜欢像你这样沉默寡言努力做事的人了，不过你绝对不要应征海外业务部主管这个职务，因为那个位置已经被总监的表弟内定了，听我的准没错!”
　　萧绝没想到这个女孩突然靠自己这么近，不禁愣了愣，随即便明白了她是什么意思。只是他现在根本没有风花雪月的心情，是以敷衍的朝面前对自己芳心暗许的女孩点了下头，便移开视线故意看向窗外。
　　漂亮小前台碰了一记软钉子，脸色有点难看，恨恨的踩着脚下三寸高的高跟鞋一扭一扭走到总监室门前轻轻敲了敲门，娇声说：
　　“黄总，有人面试总监黄延海早就接到了大老板的通知，说今天要安排两个人进公司。他虽然不知道这两位空中飞人的身份是什么，但值得大老板亲自过问的，肯定非亲就是戚，所以黄延海一大早就守在办公室里，哪里也没敢去。
　　这时忽然听到外面传来敲门声，黄延海立刻坐直身体，朝外面说了声：“进来!”
　　裴蜜儿对这次面试可是抱了很大希望的，先不说进了铭翠集团可以有银子赚，就说她和萧绝如果藏身于几千人的大企业之中，肯定累死那些想找他们的人也找不到，这种肯定占便宜的事情裴蜜儿可是非常乐意为之的。
　　黄延海一看进来的是一对年轻男女，暗自纳闷的挑了挑眉，心里飞快的猜测他们与大老板亚哈巴之间的关系，却始终没有找到答案。
　　在黄延海打量裴蜜儿和萧绝的同时，裴蜜儿也在打量黄延海。这位身材魁梧的男人长得浓眉大眼，方脸阔口，四十几岁的年纪，虽然长得不算英俊，但那股从内而发的男性魅力，却是普通男人所无法比拟的。如果给他打分的话，裴蜜儿怎么都会给他打个七八十分。
　　黄延海见面前这个精灵聪慧，娇俏可人的女孩从一进门便肆无忌惮的对着自己猛瞧，终于忍俊不禁的笑了出来，戏谑的问道：“数清楚我的脸上有几颗痣了吗？”
　　裴蜜儿被问得脸一红，迅速的垂下头，吐了吐舌头。
　　黄延海看得有趣，笑着指了指桌前的椅子，对裴蜜儿和萧绝说：“坐!”
　　萧绝自从失去记忆之后，虽然表现得比普通人要镇定许多，但在不知不觉中裴蜜儿在他的心中已经成为了一个特殊的存在。也就是说，裴蜜儿并不单单是他恢复记忆的关键那么简单，似乎还有一些别的什么东西在慢慢的酝酿着，只是他不愿意去承认罢了。
　　黄延海看着裴蜜儿的目光虽然并不包含什么淫邪的念头，但萧绝却看得出他对裴蜜儿似乎颇为喜爱。这个念头一经闯入萧绝的脑海中，顿时让他平静无波的心掀起千层巨浪，异样的情绪瞬间主宰了他的思想，怒气搏发的坐到了黄延海的对面，眸光冷洌的盯着这位看似随和的人事总监。
　　黄延海立刻感觉到对面这个年轻人看自己的眼光充满了敌意，细想之下顿时明白了症结所在，自觉无趣的暗自摇了摇头。
　　裴蜜儿反应慢半拍的看着箭拔驽张，相对而坐的两人，不知道他们两个人之间发生了什么事情，便想要调节一下气氛，故意搞怪的问了句：“你们一见钟情啊？”
　　萧绝是自家知道自家事，立刻轻咳一声尴尬的移开视线。黄延海则朝裴蜜儿微微一笑，迅速的转入正题问道：“你们能做什么岗位呢？”
　　裴蜜儿一听，立刻两眼放光的挺直身体，认真的看着黄延海说道：“我一般什么职位都能做，主要是我哥哥……”裴蜜儿说到这里，忽然若有所思的看了萧绝一眼，随即想到刚刚那个漂亮小前台的话，顿时起了恶作剧的念头，“我哥哥呢……他一直都在做和艺术品出入口有关系的工作，啊!我听说铭翠集团有一个海外业务部，不知道黄总能不能安排我大哥进去呢？”
　　萧绝眼神怪异的看了眼裴蜜儿，从她那一脸兴灾乐祸的表情萧绝立刻猜得到她在想些什么，不禁无奈的摇了摇头。
　　黄延海一听裴蜜儿希望萧绝去海外业务部，微微一愣，随即婉转的提醒道：“铭翠集团确实有一个海外业务部，不过现在正处于同一家吏属于日本的拍卖公司合作中，如果你哥哥没意见的话我倒是可以安排!”
　　裴蜜儿一听可以安排，哪顾得上去仔细推敲黄延海话里的意思，立刻摆手道：“没意见!没意见!请黄总安排呀!”
　　黄延海越看眼前这对兄妹越奇怪，可一时间又不好说他们哪里不对劲，只好自己告诉自己不要太多心之后，笑着对裴蜜儿说：“海外业务部确实有一个空缺，就是艺术品的质检人员，薪水是每月三千块，如果表现优秀还可以提升!”
　　裴蜜儿虽然觉得三千块有点少，但质检人员向来是在幕后工作，这样的话也算是变向的把萧绝藏了起来，细想一下也不错!是以裴蜜儿立刻豪爽的说道：
　　“好!没问题三千块成交!”





    网友上传章节 第073章 千娇百媚的壮丁你见过吗？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:27 本章字数:3125

　　裴蜜儿郁闷的盯着眼前的电脑显示屏发呆，有点后悔当初干嘛要一时多事让黄延海把萧绝安排到海外业务部，害得现在自己和萧帅哥要天各一方。(www,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“唉……”裴蜜儿悠悠的叹了一口气，刚想找个理由出去转一圈，却听到身后传来顶头上司的定时招唤：“裴蜜儿，把这几份材料拿去影印!”
　　“是----”裴蜜儿拉长了声音答应道，然后懒洋洋的从办公桌后面转出来，用最慢的速度蹭到秘书室助理于芊芊的办公桌前。没错!她现在的职务是秘书室助理的助理，说白了就是打杂小妹。一想到这里，裴蜜儿就在心里把黄延海大骂七七四十九遍。
　　她裴蜜儿头一次在珠宝公司里做这种闲到发霉的闲职，看着二十五楼秘书室里一屋子的女人从早上打了卡之后就开始狂聊今天要去哪家美容沙龙做FaceShw，裴蜜儿就有种想挠墙的感觉。她承认自己是个女人，但是女人不一定要天天无聊到连正事都不做，只聊衣服、八卦和做脸这么夸张吧？难道铭翠集团花大把的银子雇了一堆的花瓶回来吗？
　　于芊芊一见裴蜜儿半死不活的蹭到自己面前，那两条修饰得精致无比的眉毛顿时拧到一起，“死人啊!动作这么慢？去给我买杯咖啡回来，要街角那家西餐厅卖的那种，别买错了!”说完，从钱夹里随手拿出一张大钞递给裴蜜儿。
　　裴蜜儿对着天花板翻了翻白眼，认命的接过于芊芊递过来的钱，已经不想和她争论为什么刚才她明明是叫自己去影印的，怎么一转眼就变成去买咖啡了能怪裴蜜儿居然这么没性格的任人揉捏，而是像这种跑腿地工作，她每天都会遇到十几二十次的。短短七八天的时间，裴蜜儿已经从一开始地精神抖搂。变成了现在的萎靡不振了。
　　裴蜜儿捏着钱好像一缕游魂似地飘出了秘书室的大门，一直走到了电梯前，才被从头顶中央空调里吹出来的凉风冻得清醒了不少。
　　喵喵的!她裴蜜儿居然堕落到了这种地步，不但成了打杂小妹，还被人折磨的生不如死。真是越想越让她郁闷得想死。想到这里，裴蜜儿用力拍了拍自己有点僵硬地的脸颊，强打精神，眼睛则溜向了电梯旁那块电子板上，介以提醒她现在的任务是要下楼买咖啡去。红色的数字在裴蜜儿眼前变幻着，然后电梯停在了十八层很久才继续向上移动。裴蜜儿目不转睛的看着，当她看到十八那个数字时，心念一动，忽然想起了铭翠集团的专业鉴定部门就设在翡翠大厦的十八楼。顺手摸到了那只一直被她贴身收藏的翡翠扳指上面。
　　借住在谙谙家这几天，她曾经用放大镜对这只翡翠扳指做过粗略的鉴定。这只翡翠扳指无论在选料和雕功上都称得上是精品中地精品，就连“清造办处”这几个印章小字都极似出自乾隆皇帝御笔亲提的。但正是如此，反而叫裴蜜儿心里升起怪异的感觉。
　　裴蜜儿对这只翡翠扳指地印象一直停留在六岁以前。那时她必竟年纪还小。又不懂得鉴定，所以她只能大概记起这只扳指的外观是什么样子。至于其他方向全是凭借她这些年累积地经验而推断地。
　　乾隆皇帝是古代君王中有名的“玉痴”，平生收藏美玉数万件，皆纳于“百什件”中。这种叫“百什件”地盒子，上下共分九层，每层有若干个抽屉，抽屉里每件玉器各占一格，格子的形状和玉器一般无二，由此可见乾隆皇帝对玉器的喜爱程度了。乾隆皇帝还有一个兴趣，就是喜欢对所藏珍品鉴别定级，题诗咏赞，并命工匠把御诗镌刻在玉器上。
　　乾隆皇帝爱玉成痴，所以他会给专门替他雕刻御用之物的“造办处”亲笔提字也并不奇怪，但裴蜜儿对这只扳指就是有一种异样的感觉，所以如果可以借用铭翠集团的专业鉴定仪器的话，或许会看出一些端倪也说不定。
　　想到这里，裴蜜儿迅速的看了一眼已经到了二十五楼的电梯一眼，转身向一侧的安全楼梯走去，决定避开一切和别人相遇的机会，从那边步行下到十八楼。裴蜜儿决定“借用”铭翠集团的鉴定设备这个念头其实只是突发其想罢了，所以之前也未对铭翠集团的内部进行过什么特别的调查，所以当她延着楼梯兴致勃勃的来到十八楼时，立刻被眼前好像农贸市场般热闹的气氛吓傻了。
　　“不是吧……”
　　裴蜜儿呆呆的站在人来人往的技术鉴定部门外，站还没到两秒钟，立刻有一个装卸工打扮的年轻人搬了一整箱的翡翠原石从鉴定部里走了出来，冲着裴蜜儿就喊：“借过!让让哈!”
　　裴蜜儿尴尬的闪身让开，还没等她回过神来，便看到从鉴定部里匆匆忙忙走出一个西装革履的男人，快速的向裴蜜儿这边看了眼，一眼就瞄到她脖子上挂的工作牌，朝她一招手，说道：“你!过来一下!去给徐总帮忙!”“啊？我……”裴蜜儿表情扭曲的指着自己的鼻子，心里不住暗骂：认识你是谁啊？本大小姐可不知道徐总是哪一苗人!
　　裴蜜儿本想装作没听到，溜走就算了，却没想到这家伙就跟盯到肉上的苍蝇似的，快步朝裴蜜儿走过来，一把抓住她的手臂，居然使用蛮力硬是把裴蜜儿拖进了技术鉴定部的办室区。
　　“喂!你谁啊你!放手呀!”裴蜜儿被抓得急了，哪管这个嚣张的男人到底是什么身份了，一顿手刨脚蹬，在所有人诧异的目光下总算是挣脱了这个野蛮男人的钳制，气呼呼的站在那里，死都不肯再往前走一步了。
　　那男人没想到裴蜜儿居然会挣扎得这么激烈，搞得他也莫名其妙的愣在那里，无措的看着脸色极其难看的裴蜜儿，而这个从刚才就一直喧闹不已的鉴定部也跟着诡异的安静下来。
　　“你们怎么了？都不想干了!小心我开除你们!”
　　就在这时，突然从里面的独立办公室里走出一个身材魁梧的男人，一双有如野生动物的眼睛一见所有人都傻站在那里，动也不动，立刻提高了本来就高八度的嗓子冲着他们吼道。
　　众人显然是被这男人吼怕了，立刻浑身一抖，迅速的神智归位，重新活动起来，灰溜溜的做着手里的工作，不过却再不敢像刚才一样大声喧哗了。
　　那个抓着裴蜜儿的男人一恢复正常，立刻皱着眉头瞪向裴蜜儿，不悦的说道：“你没事乱叫什么啊？懂不懂规矩啊？”
　　“我还想问你懂不懂规矩呢!没事凭什么抓着我不放啊!”裴蜜儿一听，不甘示弱的白了他一眼，声音一点都不比这人小，显然这口恶气憋得她正难受呢。
　　那男人被裴蜜儿一顿强白，也觉得挺委屈的，“我不是和你说了去帮徐总的忙吗？”
　　这人不说还好，一说这事裴蜜儿就更火大了，“我知道谁是徐总啊？你什么都不说清楚就抓着我不放，我没揍你一顿已经很给你面子了!”
　　“我……”西装男本来就忙得焦头烂额的，没想到还遇见裴蜜儿这个不讲理的女人，自己又不能和她继续吵这种没营养的架，只好自认倒霉的摇摇头，对已经走过来的壮男说道：“徐总，这是个误会!”
　　“嗯!”徐长武眯缝着眼睛上下打量着裴蜜儿，脸上的横肉跟着他的动作竟然自动跳了几下，看得裴蜜儿一阵头皮发麻，暗忖这人不会是哪里来的黑社会老大吧？
　　徐长武阴沉着脸看了裴蜜儿半天，直看得裴蜜儿心惊肉跳的恨不得挖个地缝钻进去的时候，这位凶神才终于说话了。
　　“你的上司是谁啊？”
　　裴蜜儿紧张的咽了口唾液，想了想还是说了实话，“是于芊芊!”
　　“哦!”徐长武点了点头，侧脸对那个把裴蜜儿抓进来的男人说：“让她回去吧!你跟我进来!”说完，便头也不回的走进了他那间独立办公室。





    网友上传章节 第074章 据说她这种遭遇叫平步青云
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:30 本章字数:2953

　　裴蜜儿头昏脑涨的从十八楼回到了二十五楼，走到办公区的门口才想起来刚才被那两个怪异的男人一闹，居然忘记要给于芊芊买咖啡这件事情了。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。
　　“啊----喵喵的!回去又要被削了!不知道现在去还来不来得及!”裴蜜儿犹豫着没敢立刻进去，越想越觉得还是应该亡羊补牢一把，管她买一杯咖啡用了多长时间，但至少买回去了就是好同志嘛!
　　正当裴蜜儿踌躇不决到底要不要下楼的时候，那个她正避之为恐不及的于芊芊居然从洗手间的方向走了过来，而且一点都不给裴蜜儿逃走的机会，以疾风之势向她靠近。
　　“回来啦!跟我进去填张表格!”
　　于芊芊不冷不热的态度立刻让裴蜜儿的心悬到了半空中，惊疑不定的猜测于芊芊不会就因为一杯咖啡就要让她滚蛋走人吧？表格？裴蜜儿怎么想都觉得那是张离职申请表的机率比较大。
　　裴蜜儿心里非常挣扎，但嘴上可不敢问，只得不情不愿的跟着于芊芊走进秘书室，却立刻查觉到秘书室里的气氛竟然异常的诡异，似乎所有人的视线瞬间都集中在了自己的身上。
　　“你们看着我干嘛？我脸上粘着脏东西啦？”裴蜜儿反射性的就往自己的脸上摸，却让于芊芊不耐烦的声音打断了、
　　“别磨磨蹭蹭的!给!表格在这里!”说着从办室桌里抽出一张纸递到了裴蜜儿的面前。
　　裴蜜儿悻悻地拿起申请表送到眼前，一看表格顶端的名头，顿时弄得她糊涂起来。
　　“调职申请表？”裴蜜儿一字一句的把这几个字念出来之后，诧异地看向于芊芊问道：“领导!耍我啊？如果你要调我去扫厕所，还不如直接开除我更痛快点!”
　　“你在说什么？”于芊芊不悦的扬起头。莫名其妙的看了眼一脸忿忿不平地裴蜜儿，“刚才技术鉴定部的徐总打来电话，要立刻调你过去。还不快点填了表之后就去那边报到？真不知道你这个新人是走了什么狗屎运!可以入得了公司大股东徐总地法眼!”
　　于芊芊这话说得酸味十足，却把裴蜜儿弄得更糊涂了。徐总？这两个字一蹦进裴蜜儿的脑海里。顿时让她一阵恶寒，眼前不期然冒出那个满脸横肉的巨大身影!
　　“不是吧!”
　　“是啊!”于芊芊不明白裴蜜儿干嘛哭丧着一张脸。今天技术鉴定部公然到她这里挖人已经够让她火大了，更何况被挖的对象还是裴蜜儿这只小白，两火并发早就让于芊芊憋足了劲，口气不善的催促傻呆呆站在自己桌前地裴蜜儿。“裴大小姐，不要再杵在这里防碍我工作了好吧？徐总那个火爆的脾气，我可惹不起!”
　　裴蜜儿皱着眉瞪着手里的表格发愣，心里非常气愤那个徐长武居然玩阴的，连招呼都不打就在她背后动手脚，难道他想报复？唉!不过就算人家想报复，她一个小职员也没有抵抗的实力啊？算了!认命吧想到这里，裴蜜儿拿起笔随便的填了几项，就把表情交还给于芊芊。
　　“给!填完了!”
　　于芊芊头都没抬的接过表格。看都懒得看就塞进文件夹里，对裴蜜儿说：“嗯!去十八楼报道吧!”
　　“哦!”裴蜜儿感觉自己像是被人硬生生赶走似的，心里这个委屈啊。眼巴巴的看了眼秘书室里这些和她只相处了七八天地同事。磨磨蹭蹭地走到自己的桌子前面抱着自己的私人物品走出了二十五楼地办公区。当裴蜜儿一个人抱着装杂物的纸箱走在空荡荡地走廊里时，忽然觉得心里很不舒服。虽然她只是调了个部门而已。但事实上她却只是任人摆布罢了。所以她地感觉与其说是对旧同事恋恋不舍，还不如说是火冒三丈来得更贴切一点。
　　“那个什么徐总真是个土匪。我是个人耶，难道就不会事先征求一下我的意见吗？”裴蜜儿越想越气，一边小声嘟囔，一边搭着电梯下到了十八楼。不过好在她这一路上半个人都没遇到，否则真怕她会被当成神经病给保全给拖也去。
　　裴蜜儿就这样闷闷不乐地一个人蹭到了技术鉴定部的门口。时隔一个小时不到，当她再次来到这个地方的时候，心情真可谓是天差地别。之前她是想偷溜进去而没进去，这次是不想进，人家非得拿根绳子拽着她进，真是此一时彼一时，不过却同样让人感到郁闷就是了。
　　“唉!”裴蜜儿心情复杂的伸着脖子往技术鉴定部的大门往里张望着，里面的气氛已经没有刚才那么热闹了，只剩下零星几个工作人员在办公区内走来走区。而那个罪魁祸首徐长武总经理的独立办公室的门是开着的，裴蜜儿依稀听见里面有人交谈的声音。
　　“为什么不进去!”正当裴蜜儿纠结着要不要进去的时候，在她身后突然传来一个声音，吓得她整个人差点跳起来。
　　“哇!谁!-----怎么是你!”裴蜜儿猛然转身，两眼喷火的瞪向站在他身后的不速之客。本来裴蜜儿是想趁机随便找个人出出气，可是当她看清楚这个人的真面目时，所有张狂的气焰顿时消失得无影无踪。“你……你……”
　　霍振宇饶富兴味的看着俏脸泛红，表情僵硬的裴蜜儿，直到确定她不准备开口时，才气定神闲的自我介绍道：“我叫霍振宇，从今天开始我们就是同事了!哦，对了，徐总应该等了你很久了，我这就带你去见他!”说着，霍振宇非常绅士的接过裴蜜儿手里的纸箱，率先走进了技术鉴定部的办公区。
　　裴蜜儿尴尬的看着霍振宇的背影，没想到他居然对自己之前的嚣张一点都没记恨，顿时让她觉得自己是个无理取闹的家伙。这种感觉说实话很不好!
　　真郁闷!裴蜜儿暗暗嘀咕一句，虽然不情愿，却也没有办法，只好悻悻的跟上霍振宇的脚步，一前一后走进了徐长武的办公室。
　　总经理的办公室里除了徐长武之外还有一个人。当裴蜜儿和霍振宇走进来时，那人正手持放大镜仔细检查那块放在地上估计足有几百斤的翡翠原石，而徐长武则叉着腰站在那名鉴定人员旁边，一见裴蜜儿和霍振宇，立刻笑着招手让他们两人过来，指着眼前的原石问道：“怎么样？我从山里刚弄回来的!”
　　裴蜜儿对徐长武的印象一直停留在黑道大哥的感觉上，虽然他现在满脸都堆着笑容，却仍然改变不了他在裴蜜儿内心深处留下的阴影。
　　霍振宇见裴蜜儿一句话都不说，只好先行接受上司的招唤，走到翡翠原石旁边，低着头看了看，保守的评价道：“这块原石皮壳质地细腻光滑，单看外表里面的种水似乎应该还算不错，不过徐总您这次连门子都不开一个，看来您对自己很有自信啊？”
　　徐长武得意洋洋的摸着下巴，眯缝着眼睛说道：“哼!亚哈巴总说我不会赌石，还说人家开个好点的门子我就相信。嘿!这次我就直接进山里赌，看他奶奶的还有哪个孙子敢做手脚骗老子!”
　　裴蜜儿站在旁边盯着这两个人一唱一和的，忽然觉得徐长武这人似乎还挺有趣的。虽然裴蜜儿对赌石还处在一知半解的阶段，但也知道徐长武认为直接从山里拉料就不会被骗的想法实在是很可笑的。话说山里的矿工摸的石头比我们摸的米都多，他要真的想骗，估计像徐长武这样的多半被人家卖了还傻乎乎的帮人家数钱呢。





    网友上传章节 第075章 本世纪最令人发指的老牛吃嫩草行为
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:33 本章字数:3114

　　裴蜜儿一到新部门就发现顶头上司徐长武竟然是个外表和内在极其不符的人，心情这个复杂啊!虽然说人单纯点是不错啦，但如果单纯到去做冤大头这就有点说不过去了，怎么说徐长武也挂着一个“总”的头衔呢。(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)。
　　霍振宇显然是对徐长武的行为模式早已见怪不怪了，嘻嘻一笑也不再多说什么，反正那还有位鉴定部的前辈在呢，哪轮得到他说话？
　　于是裴蜜儿三个人全把注意力集中在那位鉴定专家的身上，就等着他能尽快给大家一个结论。又等了足足十几分钟，只见那位鉴定专家忽然直起腰，收起放大镜对徐长武说道：“徐总，这块石头有问题!”
　　徐长武一听两条眉毛瞬间竖了起来，粗声粗气的问道：“哪有问题？我看没问题!”鉴定专家被他这么一抢白，到了嘴边的话哽在喉咙里也不知道该不该说，说吧老总肯定不愿意听，不说吧他要是秋后算起帐来，他肯定会更麻烦。思前想后，鉴定专家觉得还是现在说比较好，必竟徐总被这种事情打击习惯了，估计抗压能力应该会有所增加才是。
　　“徐总，您知道什么叫门子吗？”
　　鉴定专家话音未落，徐长武已经瞪着眼睛骂道：“废话，我赌了这么多年的赌石，会不知道什么叫门子吗？不就是把翡翠原石擦出一个窗口，把皮壳里面的颜色露出来嘛!不过这种太容易做假了，我这回就玩暗赌，从矿山弄块没开过门子的!”
　　鉴定专家静静听着徐长武的话，等他说完了才小心翼翼的说道：“徐总您去矿山玩暗赌。机会确实比外面赌涨地机会大了不少。这块料从表皮看皮色发黑，又隐约带了点红色，按常理来说应该是块不错的石料。可是刚才我们用水把它冲洗了一遍之后，上面附着的水很快就干了。这说明这块原石地结构粗大、松散，所以这皮壳里面的石料硬度和透明度都不会很好……呃……还有……”鉴定专家说到这里，偷眼看了看徐长武，只见他一双眼睛恶狠狠地瞪着石头发愣，那种咬牙切齿准备发飙的模样吓得他没敢继续说下去。
　　“怎么不说了？”鉴定专家正想就此打住。不说算了，却没想到徐长武阴沉沉的声音在他耳边响起，害得他只好硬着头皮继续说下去。
　　“还有……就是这块原料在靠左侧的突起上一条线状绿带，虽然不清楚这条绿带能延伸到石头内部的什么位置，但就凭宁买一带，不买一片地说法来看，这块原石就算种水差了些，但如果在赌翡翠颜色方面应该也是有一定价值的……只是……”鉴定专家说着暗暗擦了擦额头上的冷汗，咽了口唾沫才壮着胆子说道：“只是徐总您有没有仔细查看在这条绿带上有什么问题？”
　　徐长武一听啐了一口。怒道：“我要是看了还找你干什么!”
　　鉴定专家自己找了个没趣，不自然的咳了一声，知道今天这顿骂是少不了了。只好自认倒霉的说道：“这条绿带虽然长得位置不错，但是在它的旁边却有一条几不可见的裂痕。我刚才用放大镜查看时发现。虽然这条裂痕极不明显。却深入石料之内，我猜想它很有可能是与原石中的绿色色带平行而生。这样的话……呃……就算这块石料开出绿色，恐怕它地价值也会大打折扣了!”
　　裴蜜儿站在一旁默默听着鉴定专家的解说，基本上和谙谙这几天说给她听的知识相去不远，这也说明徐长武赌地这块石头涨的机率实在很小了。
　　徐长武听完鉴定专家这一番话后，居然一反常态地没有发飙，反而一声不出地杵在那里发愣，也不知道他是不是受不了打击变白痴了。他不说话，办公室里的其他人自然也不敢说话，就这样足足过了能有五分钟，才见徐长武好像突然泄了气似地一屁股坐到赌石上面，拍了拍他那颗照比普通人大上一号的脑袋，不无感慨的说道：“妈的!怎么又让亚哈巴那只老鬼说着了？赌石这玩意还真不是普通的难懂!”
　　霍振宇见徐长武终于开了尊口，凭以往的经验来看他这种情况是属于接受现实了，是以乖觉的走上前出主意道：“徐总，我看这块石头您就别切开了，既然它切涨的机会不大，不如把它送到海外业务部，让他们安排拿出拍卖得了!”
　　徐长武一听，脸上的横肉自动跳了几下，显然对这个提议很合他的心意。“嗯!也好!那就交给你办了!”
　　霍振宇立刻笑嘻嘻的领命，“徐总放心，这事您就交给我办吧!”
　　徐长武仍然有点郁闷的点了下头，恋恋不舍的又看了眼被自己当椅子坐的赌石，心痛的用大手拍了拍，那副失落的模样真是让人又可笑又可怜。裴蜜儿从进办公室以来就一句话都没说，虽然她的杂物箱一直被霍振宇捧在手里，但就算没拿东西，站太久了也会累的嘛，是以忍不住对情绪低落的徐长武说道：“徐总，我来报到了，您看……”
　　徐长武好像直到这时才想起来裴蜜儿这个被他一时兴起要过来的小丫头，诧异的看了她一眼，才恍然大悟的朝裴蜜儿一招手，笑道：“来的好!来的好!过来陪我坐坐!”
　　裴蜜儿一看徐长武居然要自己陪他一起坐大石头，立刻敬谢不敏的摆摆手，“徐总不用太客气，我站着就好了!”
　　徐长武也不强迫裴蜜儿，兀自问道：“听说你是前几天亚哈巴特别安排进公司的？”裴蜜儿不明白他这么问是什么意思，略作犹豫才点了下头，“是啊!”
　　徐长武一听裴蜜儿承认，竟然脸上飞快的掠过一片潮红，憋了半天才开口道：“呃……我还听说……你是谙谙的朋友，还和她住在一起？”
　　裴蜜儿莫名其妙的看了眼表情要多怪异就有多怪异的徐长武，真不知道他哪来那么多精力去“听”人家“说”，忍不住没好气的答道：“是又怎么样？”
　　徐长武听到裴蜜儿居然答“是”，立刻双眼一亮，随即朝霍振宇和那位倒霉的鉴定专家一摆手，恶声恶气的嚷道：“去去去!这没你们什么事儿了，还不出去干活!小心我开除你们!”
　　裴蜜儿真不知道徐长武又想干什么，这家伙一会风一会雨的，现在居然还要和自己单独密谈，想想就觉得全身不舒服。可是不愿意又能有什么办法？只好眼巴巴的看着霍振宇他们走了出去，还顺便把办公室的门关上，裴蜜儿的心情也蓦然紧张的咽了口唾沫，戒备的往后退了一步问道：“徐总，你有什么话就快点说行吗？”
　　徐长武看出裴蜜儿有点不耐烦了，急得脸色一会红一会白的变幻了半天，才没头没脑的问了一句，“那个……红……最近好……好吗？”
　　红？裴蜜儿一愣，觉得这名字似乎在哪里听到过，一时间又想不起来。“红是谁啊？”
　　徐长武没想到裴蜜儿居然说不认识红，立刻难以置信的问道：“她是谙谙的姐姐，你住在她家里怎么会不认识啊？”
　　“哦!”裴蜜儿被徐长武一提醒，才想起来谙谙确实提过她有个姐姐叫红，只是这位大小姐向来神龙见首不见尾，她只曾经远远的瞄到过她的背影……不过，红好不好关这位徐总经理什么事啊？不会是……裴蜜儿越想越心惊，不自觉的提高了音量问道：“你不会是暗恋谙谙的姐姐红吧？”
　　徐长武被裴蜜儿一语道破心事，立刻把手指放在嘴唇边，示意她禁声，“小点声!小点声!这件事儿绝对不能让外人知道!”
　　裴蜜儿没想到自己真猜得这么准，不自在的干笑两声，心里却根本无法立刻接受像徐长武长得这么抽象的人物居然痴心妄想的对二十刚出头的红有意思，忍不住瞪大了眼睛问道：“大叔!您贵庚啊？”
　　徐长武一听，尴尬的陪笑道：“在下虚岁三十有





    网友上传章节 第076章 温柔似水的红舲美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:37 本章字数:2912

　　工作了一周，裴蜜儿总算盼到了周日可以休息一天。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。
　　昨天刚调了新部门，还没等她适应新环境，结果就被那个思想猥亵的徐总精神摧残了一下午，非要她当他老人家的眼线，暗中帮他展开追妻计划。可想而知，经此一事，裴蜜儿的心理负担变得有多重，害得她昨夜做了整晚的恶梦，梦里全是徐长武彪悍的嘴脸和扭捏的神情，真是让人回想起来就感到一阵恶寒。
　　“蜜儿你起来啦？”
　　裴蜜儿刚从二楼走下客厅，就看到谙谙已经穿戴整齐的坐在沙发上，一副要出门的样子。
　　“你要出去啊？”裴蜜儿问。
　　“是啊!我和姐姐约好要去后面的树林里野餐!”
　　“姐姐？”裴蜜儿立刻起了那个如雷贯耳的名字----红。“是你的姐姐红吗？”
　　“是啊!”谙谙点头，表情困惑的看向裴蜜儿，不知道她怎么突然对自己的姐姐有了兴趣。
　　裴蜜儿一见谙谙居然用怪异的眼神看自己，心惊的怕她误会自己的性向有问题，急忙解释道：“呃……我只是在想我都在你家住了快一周了，居然连你姐姐的面都没见到过……”“原来是这样啊？”谙谙忍不住笑了出来，“如果你对我姐姐那么有兴趣，不如一会就和我一起去野餐吧？省得你一个人在家无聊啊？”
　　“一个人？”裴蜜儿诧异的看了看四周，果然静悄悄的，纳闷的问道：“我大哥和刘妈难道都不在吗？”
　　“是呀!刘妈今天回自己家了，裴大哥昨天晚上打电话回来说要加班，结果一晚没回来……”
　　“一晚没回来？”裴蜜儿心里立刻不高兴起来。不是因为萧绝一夜未归，而是因为她居然宁可和认识没几天的谙谙报备，也不和她这个名义上地妹妹说。真是想想都觉得气愤难平。
　　谙谙本来也是随口一说，加上她根本不知道裴蜜儿和萧绝之间的真正关系。所以对于裴蜜儿脸上隐约露出的微愠表情也没注意，热情地又问了一遍，“怎么样？一起出去透透气吧!”
　　裴蜜儿悻悻的看了眼笑魇如花地谙谙，心里憋屈却连个诉说的地方都没有。仔细想想或许出去逛逛是个不错的主意，于是点了点头说：“好吧。等我五分钟，我这就上去换套衣服。”
　　“嗯!我在客厅等你!”谙谙说着笑眯眯的朝裴蜜儿的背影摆了摆手，也不去管裴蜜儿是不是能看得到她地动作。
　　上了一周的班，裴蜜儿整个人的神经都绷得紧紧的。其实她的工作已经可以用轻闲两个字来形容了，但轻闲的工作做起来不一定就会轻松，所以她很累!直到昨天她的初级苦难才算真正的结束，只是下一周她便要进入第二个未知的阶段。
　　“谙谙，你认识公司里地一个叫徐长武的人吗？”裴蜜儿穿着吊带背心，牛仔短裤。乌黑的长发高高束起，手里提着谙谙今天特别早起做地餐点，心情大好的和她并排走在绿油油地草地上。并不时地仰起头欣赏着身边这些叫不出名字的参天大树。
　　谙谙对裴蜜儿被调到技术鉴定部这件事情早已有了耳闻，所以当她问起“徐长武”时。谙谙立刻爽快地答道：“当然知道啦!徐叔叔和我爸爸是多少的好朋友。也是铭翠集团的股东之一，虽然他脾气爆燥了点。不过却是个不折不扣的好人!”裴蜜儿一听谙谙居然叫徐长武叔叔，原本快乐的心情立刻笼上了一片阴云，窘迫的暗中抹了一把冷汗，关于徐长武暗恋红这件事，她是死也说不出口了。其实表面上来看这两个人男未婚女未嫁，凑在一起也没什么不光彩的，但裴蜜儿就是有一种逼着好人家的女孩进火炕的感觉，谁叫徐长武长得实在太恶霸，就算他头上顶着天使的光圈，她也会以为他是混进天堂的内奸。虽然她还没见到红本人，但心里已经开始后悔干嘛一时经不起徐长武的纠缠，答应帮他牵红线这件事。
　　“蜜儿，你怎么了？脸色好难看啊？”谙谙话音刚落，就看到裴蜜儿蓦然绷紧了脸，那模样就像吃了十斤苦瓜似的，忍不住担心的问道。
　　“呃……没……没什么!”裴蜜儿尴尬的别开脸，忽然有种对不起谙谙的感觉。
　　谙谙莫然其妙的看了眼欲言又止的裴蜜儿，单纯的以为她是因为到了新环境心里感到不安才会有这种怪异的反应，立刻体贴的安慰道：“徐叔叔人虽然人凶了一点，但他是不会随便拿属下出气的，你不用担心啦!”
　　“我不是因为……”裴蜜儿本想对谙谙解释自己并不是因为工作上的事情而烦恼，可话才说了一半又觉得与其否认还不如来个默认省事呢!否则如果谙谙一时兴起追问起到底是什么原因的话，她还真一时间编不出来什么好理由，是以硬着头皮把要出口的话咽了回去，并迅速的用手一指不远处那个斜倚在杉树旁边的窈窕身影，问道：“你看那是你姐姐吗？”
　　谙谙果然被裴蜜儿成功的引开了注意力，顺着她所指的方向一看，立刻兴奋的朝那个身材纤柔的女子挥着手喊道：“姐姐，我来了!”
　　裴蜜儿没想到自己随便一指就指对了目标，不由得好奇的向红看去，想一睹这位让徐长武魂牵梦绕，连辈份都顾不得去计较的女子到底长得如何倾国倾城？
　　红轻轻靠在身边笔直的杉树上，舒服的闭着眼睛享受温暖的阳光照在脸上的感觉。她喜欢安静，所以她大多时候都是一个人住在杉树林深处那座小院子里，就连自己的爸爸和妹妹都很少见面，今天要不是谬不过谙谙的纠缠，她现在应该一个人窝在书房里看书呢!
　　“你来啦？”红听到谙谙的呼唤，缓缓的睁开眼睛，温柔的朝谙谙一笑。
　　谙谙立刻撒娇的扑到红的怀里，开心的说道：“姐姐，我好想你!”
　　“我也想你!”红摸了摸谙谙的头发，随即把视线移到傻傻站在那里，目瞪口呆的看着自己的裴蜜儿身上，好奇的问道：“谙谙，她是你的朋友吗？”
　　谙谙这才想起来自己居然忘了给裴蜜儿和红介绍认识了，立刻俏脸一红，慌忙起身拉过裴蜜儿，“蜜儿，这是我的姐姐红。姐姐，她是我刚认识的好朋友叫裴蜜儿，她现在就住在我们家!”
　　红一听是谙谙的朋友，礼貌的朝裴蜜儿点了点头，“欢迎来我家作客，既然是谙谙的朋友那就是我的朋友，你不介意我叫你一声蜜儿吧？”
　　裴蜜儿早就在初见红的一刹那就被她有如天使般的笑容和幽婉动人的声音震得三魂不见了七魄，别说红美人提议叫她“蜜儿”了，就算让她当场跳脱衣舞----她也是愿意滴!
　　“当然可以!当然可以!那我可以叫你红姐姐吗？”裴蜜儿受宠若惊的搓着手，顺便要求更改称呼，只差没和谙谙一样扑过去，尽情的和红美人多亲多近一番了。
　　红一双如梦似幻的眼眸缓缓瞥向裴蜜儿，觉得面前这个女孩实在讨喜得很，让她不忍心拂逆她的意思，是以唇边漾起一抹惑人的微笑，柔声说：“我也很希望能多一个妹妹呢。”
　　裴蜜儿一听顿时心花怒放的凑到红近前，非常可耻的用甜得腻人的声音叫了声：“红姐姐。”





    网友上传章节 第077章 现实果然是残酷的
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:40 本章字数:3025

　　什么叫真正的女人？当裴蜜儿见到红之后终于知道了答案。(1^6^K^小说网更新最快)。看看人家，不但长得国色天香，温婉动人，就连说话也是柔声细语，让人一听就感觉心旷神怡，如沐春风一般。
　　话说裴蜜儿平生没什么远大的志向，只要上天让她闲来无事可以欣赏欣赏俊男美女，摸摸价值连城的珠定玉器，她也就马马虎虎的满足了，所以当她一睹红真面目时，顿时乐得屁颠屁颠，唯恐错过了和美人亲近的机会，使尽了浑身解数只为了能博美人一笑。
　　“红姐姐，尝尝这块法式甜点怎么样？”
　　谙谙从来没见过裴蜜儿对谁这么殷勤过，所以当她看到裴大小姐几乎把所有的茶点都往自己姐姐那边推时，真有种哭笑不得的感觉。
　　“谢谢！”红柔声向裴蜜儿道谢，秀气了吃了一小口便把餐碟放到一旁，拿起手边的红茶喝了一大口。
　　裴蜜儿见状，立刻发现了问题：“红姐姐，难道您不喜欢吃甜食吗？”
　　红不好意思的轻轻点了点头，满脸歉意的说：“真对不起，我从小就不大能吃太甜的东西，浪费了你的美意！”
　　裴蜜儿一听立刻皱起双眉，目光不自觉的掠向那一碟一碟的餐点。刚才没注意，这一看才发现谙谙带来的竟然清一色全是甜食，忍不住埋怨道：“谙谙，你和红姐姐可是亲姐妹耶，怎么连她的喜好都弄不清楚？”
　　谙谙被骂得很无辜，委屈的看了眼裴蜜儿，又看了眼自己的亲姐姐。可怜兮兮的说：“平时姐姐都不吃地嘛……”
　　红见谙谙都快哭出来了，露出怜惜的表情安慰说：“谙谙，不关你的事。你不要内疚了！不然……我给你讲个故事吧……”
　　裴蜜儿听到红居然要给谙谙讲故事，以为自己地耳朵出了问题。可待她看到红居然真的放下了手中地茶杯，并让谙谙躺在她的膝盖上时，这才确定自己真的没听错。
　　“呃……请问……您说的讲故事，不会是讲童话故事吧？”
　　裴蜜儿猛吞了口唾沫，难以置信的问道。
　　谙谙舒服地躺在红的腿上。一脸满足说道：“我最喜欢听姐姐讲故事了，你要不要也听听？”
　　裴蜜儿听到谙谙居然若无其事的承认了，顿时感到全身一阵恶寒，非常怀疑眼前这对美女姐妹的心理年龄是否已经成年？
　　“嗯……还是不用了吧？我对童话故事……不太有爱……”说完裴蜜儿不自觉的擦了擦冷汗，忽然觉得眼前的红和一开始惊为天人的感觉不太一样了。
　　难道这么美的女人原来是个智障？裴蜜儿越想越觉得有可能，就连刚才红那有如天使般的笑容再回想起来也变了味道。
　　不管裴蜜儿如何在那里胡思乱想，谙谙姐妹已经旁若无人地自顾沉浸在了无比和谐的气氛中，只是这片和谐景象的话外音……竟然是《白雪公主》！裴蜜儿彻底无语了，双耳自动开启声音过滤功能。把不喜欢地声音屏蔽掉，并连带的对香喷喷地红美人也失去了兴趣，一双美目转而溜到了这片杉树林中。
　　刚才和谙谙往这边走地时候。裴蜜儿就发现这里的景色很美。这片杉树林就在谙谙家别墅后面不远处，据她所知这种杉树地学名叫柳杉。别名又叫孔雀杉。最高可以长到四十米，而眼前这片杉树林里的柳杉就算没有四十米。也有二三十米高了。裴蜜儿对讲故事没什么兴趣，自娱自乐的斜靠在笔直的树干上，眯着眼睛欣赏那一缕缕透过浓密的枝叶间倾泻而下的金色光晕，心旷神怡的哼起了自编的小曲。
　　就在裴蜜儿无比惬意的享受这难得的静逸时，突然在她视野所及的范围里冒出一个小小的黑点，并以一种难以想象的速度向她飞扑而来。裴蜜儿一惊，迅速的坐直身体，可还没等她反应过来那到底那是个什么东西时，只觉得眼前一黑，紧接着一团毛绒绒的东西已经死死的抱住了她的脸。
　　“哇！救命啊！我被袭击了！”
　　裴蜜儿不顾形象的大声呼救，一双耳朵敏锐的捕捉到树林里群鸟远遁的声音，随即便是红惊恐的呼唤声：“酷比，不要欺负蜜儿妹妹，快来我这里！”
　　裴蜜儿只觉得天地一片黑暗，一股属于动物才有的味道直钻进她的鼻子，憋得她胸口发疼。不过好在这只长毛的畜牲很听红的话，听到主人的呼唤后，迅速的在裴蜜儿的头顶上发出一连串的怪叫之后，大发慈悲的放开裴蜜儿的脸，转而冲进了红的怀中，裴蜜儿也终于得到了解放，痛苦的趴在地上大口的喘着气。
　　“咳……呸！呸！这是什么东西啊？”
　　裴蜜被气得哇哇大叫，不停的吐着嘴里并不存在的毛绒，眼睛冒火的瞪向那只蹲在红怀中的猴子运气。红温柔的抚摸着怀中那只眼镜猴的后背，温柔的斥责道：“酷比，你不乖哟！快去给蜜儿妹妹道歉！”说着红就要把那只眨着一双圆眼睛的眼镜猴往裴蜜儿怀里送，吓得裴蜜立刻摆手拒绝：“不要不要！把它拿远一点啊！”
　　红不解的看着裴蜜儿，不懂她为什么对自己这只可爱的宠物这么抗拒，“它很可爱的！”“我知道！我知道！”裴蜜儿猛吞了口唾沫，没好意思说她对所有长毛的动物过敏，随便找了个理由说道：“我和它的感情还有待培养，过些时候再和它亲近吧！”
　　红想想裴蜜的话也有点道理，便把酷比递给身边的谙谙，笑着说：“谙谙，你也好久没看到酷比了吧，来，给你抱抱！”
　　这只眼镜猴本来就是红和谙谙一起养的，谙谙见红把酷比送过来，立刻笑眯眯的接过来，宠溺的对酷比说：“酷比，这么长时间没见到我，有没有想我啊？”
　　裴蜜儿看她们姐妹俩对只猴子那么亲妮，立刻寒了一下，下意识的摸了下刚刚被酷比抱过的脖子，却忽然发现那只她昨天临时起意挂在脖子上的翡翠扳指居然不见了。
　　“啊！我的扳指不见了！谙谙，快帮我找找！”
　　谙谙一听裴蜜儿嚷着掉了东西，也顾不得和酷比嘻戏了，急忙来到裴蜜儿身边，问道：“别急别急！在哪里掉的？我帮你找找！”
　　裴蜜儿一想到那只关系到他父母下落的翡翠扳指不见了，立刻心急如焚失了方寸，“刚刚还有的，会不会是刚刚被你们那只宠物给抓掉了！”
　　“有可能！”谙谙显然比裴蜜儿冷静多了，立刻矮下身子往裴蜜儿身边找去。不过好在谙谙家附近的草坪都是经过修剪的，虽然草的颜色和翡翠扳指的颜色非常相似，但经过两人奋力的搜寻下，总算在离裴蜜儿不远的地方找到了。
　　“天啊！吓死我了！还好找到了！”裴蜜儿心有余悸的把翡翠扳指握在手里，满脸惊喜的吹去上面沾上的草屑谙谙没想到这只扳指竟然对裴蜜儿这么重要，忍不住凑到裴蜜儿身边，好奇的看向那只翠绿欲滴的极品翡翠，说道：“这只老坑玻璃种的翡翠扳指真是精品中的精品，难怪你这么紧张！”
　　裴蜜儿朝谙谙笑了笑，没有向她解释这只扳指的来历，反正这是她自己的事情，何必惹得别人也跟着徒增烦恼呢？好在刚刚只是虚惊一场，如果这只扳指真的不见了，裴蜜儿那才叫欲哭无泪呢。
　　不过危机总算圆满解除了，只是裴蜜儿却再不敢把扳指随便乱放，当她正想把这件要命的东西收进贴身的暗袋里时，却忽然听到身后的红发出惊讶的声音：“咦？这只扳指……我好像在哪里见过呢？”





    网友上传章节 第078章  三百万的翡翠扳指居然是赝品
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:43 本章字数:3051

　　红的声音虽然不高，但裴蜜儿和谙谙都听得很清楚，回头一看，原来红不知道什么时候已经站到了两人的身后。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　裴蜜儿本来对这只扳指的真伪就抱持着怀疑态度，听红这么说更是有点心惊，便问：“红姐姐，你在哪里见过这只扳指啊？”
　　红略微想了想，忽然眼前一亮，说道：“我记得几年前曾经在布善爷爷那里见过，啊!好像这块翡翠原料还是布善爷爷在我家的仓库里选的呢!”
　　裴蜜儿一听红说得这么肯定，就算想不信都找不到说服自己的理由，顿时眼前一黑，所有的希望倾刻间化为了乌有。
　　“蜜儿，你哪里不舒服啊？”谙谙没想到姐姐的一句话居然让裴蜜儿脸色苍白，面如死灰，忍不住关心的问道。裴蜜儿朝谙谙摆了摆手，示意自己没事，随即把手里的扳指送到红面前，表情异常严肃的说道：“红姐姐，这只扳指的真伪关系着我父母的下落，我希望你能再看得仔细一点好吗？”
　　红被裴蜜儿突然认真的语气吓了一跳，还真有点担心是自己看走了眼，立刻小心翼翼的接过这只翡翠扳指，借着阳光里里外外检查了十几遍之后，终于在扳指内侧极不明显的地方发现了一个微小的缺口，而就是因为这个缺口让红再次肯定了自己刚才的结论。
　　“没错!这只扳指就是我三年前在布善爷爷家里看到的那只……因为这上面的缺口是我当时不小心留下的!”
　　裴蜜儿没想到自己担心地事情真的发生了，顿时好像泄尽了全身力气似的跌坐在草地上，委靡地神情看得谙谙姐妹担心不已。
　　“蜜儿，你不要太沮丧啦!要不我让我爸爸帮你在那些收藏家中打听一下，看看这只翡翠扳指的真品到底在哪里好吗？”
　　谙谙从没想过裴蜜儿会有如此失魂落魄地一天。在她心里。裴蜜儿应该永远是无忧无虑，与悲伤无缘才对，所以当她在自己面前露出这种近似绝望的表情时。反而更加让人为她感觉到痛
　　裴蜜儿低垂着头，听到谙谙的话仅是木然的摇了摇头。显然是因为这个打击太沉重，连说话的力气都没有了。
　　谙谙无奈地看了眼姐姐红，见红也是一脸的内疚，忍不住轻叹了一声。
　　事实有时候就是让人这么无奈，裴蜜儿早一点知道真相。对她来说或许是一件好事也说不定。想到这里，谙谙默默的把没吃完的餐点收了起来，知道今天的野餐会是要提前结束了。
　　第二天，当裴蜜儿顶着一对熊猫眼来到公司时，所以人都被她吓了一跳，尤其是徐长武，更是担心自己的红娘出事，直接屁颠屁颠的把她拖进办公室里问长问短，烦得裴蜜儿真想赏他一顿自己独创的八八六十四路追魂腿。
　　“我说徐大妈。你有完没完啊？是我郁闷，不是你亲爱的红郁闷，你至于紧张成这样吗？”
　　“你要是有个三长两短。我地后半辈子不全泡汤了，紧张你这是应该的。”徐长武说完好脾气的朝裴蜜儿嘿嘿一笑。狗腿地模样真让人有点分不清楚到底谁才是领导。
　　裴蜜儿没好气的白了徐长武一眼。实在想不通他这个当人家叔叔地居然无耻到想要染指足足小他十几岁地红美人，真不知道他的脸皮有多厚!心里越想越好奇。裴蜜儿忍不住问道：
　　“我说徐总，你有没有向红姐姐表达过你地爱慕之情啊？”
　　徐长武一听，老脸一红，“我哪敢啊？这要是让亚哈巴那个老家伙知道还不把我给煮啦？”
　　裴蜜儿忍着笑，投给徐长武一个“果然如此”的眼神，随即想到昨天红曾提到过她是在一个叫布善的家里看过自己那只翡翠扳指。昨天她的情绪实在太低落了，也忘了问这个布善到底是什么来历，今天再想起来时，眼前就只剩下徐长武这个烦人的家伙……想到这里，裴蜜儿眼珠转了转，忽然一脸崇拜的说道：“我听说亚哈巴大叔赌石的技术很高，真让人羡慕!”
　　徐长武一听裴蜜儿提起亚哈巴，立刻露出不以为然的神情说：“他的技术高？谁说的？如果你对赌石有兴趣的话就问我，保证比亚哈吧有用的多!”
　　“是吗？”裴蜜儿不置可否的挑了挑眉。她可不会忘记前几天到底是谁被人家骗得惨兮兮，最后还落得要手下帮忙收拾烂摊子的下场。这件事情虽然不大，却很能说明问题。如果是平时，裴蜜儿一定会毫不留情的翻出旧帐打击徐长武的嚣张气焰，可是今天情况却有点特殊，所以她只好强忍着笑，装作没这么回事的继续打探消息：“我记得谙谙说亚哈巴大叔的赌石技术都是跟一个叫布善的爷爷学的，不知道这位布善爷爷是个什么样的人啊？”
　　裴蜜儿话音还没落下，徐长武已经不屑的冷笑道：“布善？这个老贼头不是好人，一辈子就喜欢做些偷机摸狗的勾当!哼!别人拿他当神仙来供，我徐长武可不吃他这一套!”
　　“偷鸡摸狗？”裴蜜儿纳闷的瞪大眼睛，一时间有点没反应过来徐长武话里的意思。
　　“嘿!我的意思是，布善这个老家伙一辈子都在给人家做赝品，只要别人出得起价值，他可是什么都敢做，真不知道他赚那么多钱到底给谁花？”
　　“你是说布善是专做赝品的师傅？”
　　“可不!”徐长武点头，“他刚到我们这里的时候可是身无分文，当时还听说欠了不少高利贷，就凭着一张嘴把亚哈巴那个老家伙骗得团团转，非要玩什么赌石？好在亚哈巴那个老家伙运气不错，虽然有几次做得挺惊险的，但最后总算是化险为夷了。之后他就弄了这个铭翠集团，本以为布善那个老贼头就安心养老算了，却没想到他居然痴心妄想的要当铭翠的股东，我当然不能坐视不理了，结果就变成现在这个样子了!”
　　裴蜜儿默默听着，徐长武拉拉杂杂说了一堆，唯一对她有用处的信息就是布善很有可能是个到这里避难的赝品雕刻师，而他这个身份也正好证明了红昨天并没有信口胡说，不过这个结果也让裴蜜儿的心更凉了几分。
　　“怎么？终于认清布善的真面目了吧？”
　　徐长武口若悬河的说完之后，见裴蜜儿表情凝重的不知道在想些什么，以为她是相信了自己刚才的那一番话，不禁得意的问道。
　　裴蜜儿的心思根本就没放在徐长武的身上，听他在自己身边呱呱大家，不耐烦的朝他摆了摆手，说道：“我正在想事情，你小点声行吗？”
　　徐长武没想到裴蜜儿的态度说变就变，还真让他有点不适应，忍不住抱怨道：“刚才不是好好的吗？我……”徐长武刚要数落裴蜜儿一顿，却突然听到门外传来敲门的声音，立刻火冒三丈的朝门口吼了声：“进来!”
　　门应声而开，徐长武一看，原来是霍振宇。
　　“你来干什么吗？”
　　霍振宇仿佛没看到办公室里除了徐长武还有另外一个人似的，直接把一份文件放到徐长武的办公桌上：“昨天东昌拍卖公司的人送来一批翡翠原石，让我们技术鉴定部给出据检测证书，不知道徐总的意思……”
　　徐长武皱眉瞥了眼那份文件，翻都懒得翻，直接打回：“MD，当老子这是什么地方？都给我拉回去!告诉他们我们只合作提供原石，并不包括对原料的鉴定，要是敢再来，我就把他们直接丢出去!”
　　“好的!我这就去办!”霍振宇似乎早就猜到会是这个结果，连劝说一下都没有就拿着文件转身走了出去。





    网友上传章节 第079章 难道是人善被人欺咩？(上篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:45 本章字数:2608

　　裴蜜儿直到看见霍振宇拿着文件匆匆忙忙走出办公室，这才后知后觉的想起来自己陪着徐长武嗦了一上午居然都没问他要给自己安排什么岗位!话说这可是现阶段的头等大事，裴蜜儿有预感如果自己不主动硬挖过来一个职务做的话，她的未来极有可能将面临比之前在秘书室时更让她抓狂的工作----职业陪聊!
　　“丫头，你想什么呢？”
　　裴蜜儿瞥了徐长武一眼，觉得自己还是应该主动出击，必竟她可不想在铭翠集团这样的大公司里无聊至死，那多冤啊？“徐总，我都来技术部报道两天了，你到底准备给我安排个什么职务啊？先说好，不用工作只拿薪水的肥差不要找我哈!我脸皮薄着呢!”
　　徐长武听完一愣，因为他还真没考虑过除了想让她给自己当红娘之外还需要做什么。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。他们技术鉴定部总共就二十多人，不过却都是资历颇深的专业珠宝鉴定人员，随随便便从人堆里拉出一个至少都有个英国的FGA或者美国的GIA珠宝鉴定师证书，所以像裴蜜儿这样没什么经验的……徐长武还真有点犯愁了。
　　“怎么？很为难啊？”裴蜜儿一看徐长武的神色就猜到了他的顾虑，不过对于这种事情她没理由自己去揭穿，索性装糊涂的问道。
　　“呃……不为难……不如这样吧!你就先跟着振宇熟悉一下鉴定部门的工作流程，等过几天我看你对哪一块的工作比较有兴趣再给你安排，你看怎么样？”
　　“也好!”裴蜜儿点了点头，反正只要不让她混吃等死就成，至于做什么样的工作？那都是可以变通的。
　　霍振宇目不转睛地盯着面前的电脑。手边则放着那份被顶头上司驳回的文件。刚才虽然徐总两三句就把他给打发了，但要如何在不伤和气地前提下向对方解释清楚却要多费些脑筋的。
　　“前辈，有什么我能帮上忙地吗？”
　　霍振宇一回头。看见裴蜜儿正站在自己身后笑眯眯的看着自己，不禁愣了下。问道：“呃……你那边忙完了吗？”
　　“是啊!徐总好麻烦呀!”裴蜜儿说着朝霍振宇心领神会的眨了眨眼睛，逗得霍振宇失笑的摇了摇头。“古灵精怪的!说吧!徐总是不是让你过来跟我？”
　　裴蜜儿忽然觉得霍振宇真地好神!先不说别的，至少他对徐长武的行为模式就抓得很准，自己还没说明来意，他就已经猜到了。
　　“真没意思!连卖个关子的机会都不给我!”
　　霍振宇呵呵笑了笑。自动让出办公桌前的位置，对裴蜜儿说：“那今天就让我考考你的能力吧，刚刚那件事情你也听到了，现在就帮我打封E-MAIL发给对方!”
　　“没问题!”裴蜜儿乐得有事情可做，见霍振宇起身，立刻代替他坐进椅子里，接手他刚才做了一半的工作。
　　刚才听了徐长武的介绍裴蜜儿才知道霍振宇原来是技术鉴定部的部长，而且除了徐长武这位空降总经理外，所有地事情都是他在负责。不过像他这么大一个部长居然连个秘书都没有也算是奇闻怪事了。要是徐长武不说，裴蜜儿还一直以为他只是个跑腿的小职员呢!难道他们就不会从秘书室那堆闲人里面调过来一个干活的吗？真是浪费资源!
　　裴蜜儿一边打着手里地信件，一边满脑子想些有用没用的。以至于当她发出E-MAIL之后竟然忘了自己刚才在信中都说了什么……
　　“算了!要说地应该都说了吧？”裴蜜儿自我安慰地耸耸肩，正准备告诉霍振宇她已经做完了。却看到霍振宇正从徐总的办公室里走出来。并朝探头缩脑地自己一招手，“过来。跟我出去办点事!”
　　“真的？等等我!”裴蜜儿立刻眼前一亮，开心的跟着霍振宇走出了技术鉴定部的大门!
　　裴蜜儿本以为霍振宇所说的“出去办事”至少也要离开公司远一点吧，却没想到电梯才下到五楼他就跟她说到了。
　　“什么？到了？你不是说要出去办事的吗？”
　　“都到五楼了，这还不算出来办事？”
　　裴蜜儿一看霍振宇笑得那么欠揍就知道他肯定是故意逗自己的，又不能和他翻脸，只好悻悻的白了他一眼，不耐烦的说道：“算了算了，懒得跟你辩，快告诉我你要到底要办什么事吧!”
　　霍振宇这次倒是回答得很干脆的，“我要去的地方是公司的海外业务部，据说出了点麻烦……呃……”霍振宇说到这里迟疑的看了裴蜜儿一眼，才继续说：“听徐总说……事情似乎和你大哥有关系……”
　　“我大哥？”裴蜜儿一听霍振宇提起萧绝，胸中那口憋了两天的怒气顿时冒了出来，“提起这事我还正想问问呢!我大哥前天就加了一夜的班，昨天晚上回去的时间也过了十二点，我这个当妹妹的都已经两天没见过他的面了，你们的海外业务部怎么这么没人性啊？”
　　霍振宇被裴蜜儿咄咄逼人的语气逼得往后退了一步，尴尬的和眼前这个凶巴巴的女人拉开距离，无辜的说道：“别激动!别激动!你可能不知道，现在的海外业务部是公司分离出来特别和日本那家拍卖公司合作的，部门的主管也是对方派来的，说实话，我也早就看那个日本人不顺眼了，可惜我又管不到人家，所以也只好忍了!不过你哥哥可就挺倒霉的……真想不通当初你们怎么能答应黄延海把你大哥派到那个鬼地方去啊？“
　　裴蜜儿一听这话，神情一滞，没好意思说是她自己“强烈”要求的，只好闷闷的移开视线，面色不愉的说道：“你知不知道自己很多嘴呀!去都去了，还说那么多有什么用啊？快告诉我，我大哥惹了什么麻烦？”
　　霍振宇也很想告诉裴蜜儿具体到底发生了什么事，但刚才徐长武转诉的时候说得糊里糊涂的，害得他此刻也是一头雾水，只好无奈的摇摇头说：“具体什么事情我也不太清楚，不过正好你也跟了来，不如我们一起进去问问吧？”
　　裴蜜儿本以为霍振宇是故意对自己保密，可看他的神态又不太像，只好估切认为他是真不知道吧!于是失望的点了点头，闷闷不乐的跟着霍振宇一起走进了位于五楼的海外业务部。
　　海外业务部和其他部门开放式的办公环境不一样，而是把整层楼分成了前后两个部分，前面是业务洽谈室，后面的空间刚装修成类似保险库的藏品陈列室。





    网友上传章节 第080章 难道是人善被人欺咩？(下篇)
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:48 本章字数:2846

　　裴蜜儿跟着霍振宇走进铭翠集团的海外业务部，一双眼睛迫不及待的在眼前那群聚在办室桌前的工作人员中寻找萧绝的身影。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。
　　“大哥!”
　　萧绝出色的外表在这群人里非常显眼，裴蜜儿没费丝毫之力就找到了萧大帅哥的身影，并快步朝他走了过去。
　　萧绝看到裴蜜儿向自己走来，冰冷的面孔上总算略微浮现一点暖色，问道：“蜜儿，你怎么来了!”
　　裴蜜儿没想到才短短两天没见到，萧绝整个人就憔悴的许多，心疼不已之余更加后悔当初干嘛要跟他呕气，害他掉到这个狼窝里被人欺负!
　　“大哥，对不起!”
　　萧绝宠溺的揉了揉裴蜜儿的头发，安慰道：“不关你的事!”
　　“大哥……”裴蜜儿没想到萧绝一句话竟然让她窝心的想哭，迅速的低下头不让人看到她这么丢脸的样子。
　　霍振宇一进来就发现办公区里的气氛剑拔驽张的，很有一触即发的味道，立刻满脸是笑的走到海外业务部的负责人小川友亚的面前，说道：“小川部长，不知道有什么事情需要在下效劳的啊？”
　　小川友亚一看是霍振宇，虽然平日里作威作福惯了，但必竟眼前的男人和自己是平起平坐，而且还是技术鉴定部的红人，立刻收起往日的嚣张，操着生硬的国语起身相迎，“霍部长您好!请坐!请坐!”
　　霍振宇也不客气，气定神闲的坐到了小川友亚的对面，一双利眸迅速的扫过围站在旁边地一干人等，立刻看出来裴蜜儿的哥哥正是这班人要讨伐的对象。
　　小川亚友长得瘦瘦巴巴。一副营养不良地模样，全身上下没有一点特殊的地方，却唯独那双眼睛异常锐利。透着慑人地精光。只见他未说原因，先把一只一尺见方的金属箱推到了霍振宇的面前。随手掀开，说道：“请霍部长先看一下这几件翡翠雕件。“
　　霍振宇挑了挑眉毛，眼睛往小川打开角度不大的金属箱里扫了一眼，见箱内的绒布上并排嵌着六件翠绿玉滴地翡翠制品，立刻不解的问道：“这东西有什么问题吗？”
　　小川嘿嘿一笑。眼中迅速的闪过狡诈的神色，不答反问，“那霍部长您觉得这几件上好的翡翠玻璃种的雕件有什么问题呢？”
　　话说到这里，就算霍振宇不想看这几件东西似乎都不行了，只好遂了小川的意，推开箱盖，拿起左上角的那块雕刻着“福禄寿”花纹的挂件举到眼前，大概瞄了一眼，已经确定这块是上好地翡翠。没有什么问题。
　　“这块确实是上好的老坑玻璃种的翡翠挂件，上面雕着蝙蝠、葫芦和传说中地神兽，笔法细腻。力道均匀，无论在质地和雕功上都称得上是件精品。”
　　小川听到霍振宇的评价。脸上露出得意地神色。便继续说道：“那再请看看第二块呢？”
　　霍振宇不明白小川友亚到底是什么意思，虽然有点不悦。却又不好和他撕破脸，便面露不耐地随手拿起第二块。
　　“这块翡翠上雕的是刘海戏金蟾，虽然原料地种水稍差，却难得是春带彩的料，也算得上是件精品。”
　　裴蜜儿站在旁边听到霍振宇品鉴第一块翡翠的时候，便悄悄的抬起头，本来感伤不已的心情已经被好奇趋走了大半，而当她看到霍振宇拿起第二块翡翠时，所有的注意力已经被成功转移，只顾得探头缩脑的往霍振宇的手里看，听到他提到什么“春带彩”，终于忍不住问道：“部长，什么叫春带彩呀？”
　　霍振宇看了眼一脸好奇的裴蜜儿，失笑的摇摇头，耐心的解释给她听：“所谓春色，是指翡翠上的紫颜色，也叫做紫罗兰色，而彩呢，就是指纯正的绿色。春带彩就是在一块翡翠上不但有紫色还有绿色，这种原料十分稀少，所以价值相对很高。”
　　“哦!原来是这样啊!”裴蜜儿了解的点了点头，一双大眼不自觉的往金属箱里溜去，立刻又发现一块有红色、有紫色又有绿色的雕件，顺口又问道：“那这块好几种颜色的又叫什么啊？”
　　霍振宇微微一笑，拿起裴蜜儿所指的那一块，不答反问：“你知道红色的翡翠叫什么吗？”
　　裴蜜儿一听有人考她，当即兴奋起来，恨不得把前几天谙谙教给她的知识全拿出来献宝，“这个我知道!在翡翠里红色的叫做翡，绿色的叫做翠，正是经常说的红翡绿翠。”
　　霍振宇听完点了点头，接着继续说：“其实传统意义上来说像这种三色翡翠才被叫做福禄寿，红翡为福，绿翠为禄，而紫色为寿，这都是用来比喻福寿双双，福禄绵延之意，只是三色翡翠的原料越来越少，所以商业上便以雕刻代表吉祥的动物来比喻福禄寿。”裴蜜儿一直觉得霍振宇给人不学无术的感觉，却没想到说起翡翠来还头头是道的，立刻两眼放光，面露崇拜的看着霍振宇说道：“部长，没想到你还真有两把刷子呢!”
　　霍振宇没想到自己三言两语就哄得这个浑身是刺的小丫头对自己服服帖帖，心里还真有点不是滋味，暗忖早知道说几句专业知识就这么管用，不如早点用这个方法了。不说霍振宇在那只独自扼腕不已，单说站在裴蜜儿身后的萧绝，他从裴蜜儿眼巴巴的看着霍振宇的时候，心里就升起一股无名业火，一种难以遏制的感觉充斥在他的胸口处，憋得他难受不已。这次再看到霍振宇眼中一闪即逝的微妙的情绪，更是让他有种诡异的危机感。
　　他不知道为什么会对自己的妹妹抱持着这种态度，虽然他对裴蜜儿的这个说法也不完全相信，但在外人面前他们至少还是兄妹关系，所以任何异样的感情都是不应该出现在他们之间的。想到这里，萧绝心里那股郁闷的感情更加强烈的刺激着他全身的细胞，差点冲破他引以为傲的自制力，做出拉起裴蜜儿夺门而出的举动。
　　裴蜜儿完全没有注意到身后那个快要爆发的火药库正虎视眈眈的瞪着自己，所有的心思全都放到了这几块极品翡翠上面。尤其当她眼巴巴的看着霍振宇把那块“春带彩”放回金属箱里时，那副恋恋不舍的表情说我可笑就有多可笑。
　　霍振宇忍俊不禁的看了裴蜜儿一眼，怕自己失态狂笑出来，不自然的咳了一声，故作严肃的对裴蜜儿一招手，“你要看就过来看，别伸着脖子，你那样不累吗？”
　　“当然累啊!”裴蜜儿尴尬的揉了揉脖子，屁颠屁颠的奔到霍振宇的身边，贪恋的看着箱里的翡翠。只是不看不要紧，这一看裴蜜儿立刻发现了问题。刚才离得远没看清楚，可当裴蜜儿走近之后却突然面色大变，指着箱内的角落说不出话来。
　　“怎么了？”霍振宇怎么也没想到裴蜜儿会突然露出这种让人担心的表情，立刻面色凝重的问道。
　　裴蜜儿好像没听到霍振宇的声音似的，表情惊疑不定的愣了许久，才微颤着手拿起那只放在箱内最角落、上雕双龙戏珠的翡翠扳指，举到眼前仔细看了好几遍，才突然对身后的萧绝说：“这只扳指……怎么会在这里？”





    网友上传章节 第081章 意外的收获，原来他们还是有缘滴
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:51 本章字数:2984

　　裴蜜儿震惊的拿起那只嵌在金属箱凹槽里的翡翠扳指，只看上几眼就已经可以肯定这只扳指无论在原料质地还是雕功花纹上都和自己不久前花三百万拍下的乾隆御用翡翠扳指如出一辙。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。
　　“大哥……”裴蜜儿表情惶然的把扳指举向萧绝，显然在情绪极其不稳的情况下根本忘记眼前的他已经失去了记忆。
　　萧绝目光深邃的看着裴蜜儿，沉默了许久，才冷冷开口说道：“这只扳指是赝品!”
　　“住口!”萧绝的话音未落，小川友亚已经怒气冲冲的拍案而起，看那架势若不是萧绝长得比他高大许多，又一副不好惹的模样，他很有可能冲上去抽萧绝几巴掌。“你懂什么!这是我最近替总公司一个月后的珠宝拍卖会高价收购回来的精品翡翠，你一个刚进公司两三天的新人凭什么说这只翡翠扳指是赝品？”
　　“是吗？”萧绝不冷不热的瞥了小川友亚一眼，“这只翡翠扳指是真是假与我没有关系，但是在我的职责范围之内，我是不会让它进陈列室的。”
　　“你!”小川友亚瞪着一点都不肯妥协的萧绝，真是又气又怒，真想干脆把他开除掉，可一想到之前人事总监徐延海曾经暗示过他这个人似乎颇有点来头，所以小川始终没有下定决心让萧绝好看。思前想后，小川友亚一双精明的眼珠在眼框里转了又转，最后强迫自己压下了胸中的怒火，既而把这个棘手的问题丢给和萧绝同是铭翠集团的霍振宇。
　　“霍部长，还是您来帮忙鉴定一下吧，否则我看他是肯定不服气地!”
　　霍振宇若有所思的看了眼萧绝。又看了看气得脸色发青的小川友亚，知道今天这件事情如果处理得不好，就连他也要跟着颜面扫地。沉吟了许久才提议道：“这样吧，小川部长。您不如把这只扳指先移送到我们技术鉴定部吧，我相信鉴定部里地二十几位专业珠宝鉴定师一定会给你一个结果的!你看怎么样？”
　　小川友亚一听，眯缝着地眼内迅速有一道精光掠过，对霍振宇的提议既不同意，也不否决。反而问一直默不作声的萧绝：“裴桑，你觉得这个提议怎么样？”
　　萧绝见小川居然和言悦色的跑来争求自己的意见，猜到这个小日本心里已经开始发慌了。因为把东西送去鉴定部后，如果鉴定地结果没有问题自然最好，否则一旦全技术鉴定部二十几位专家一至认为这只翡翠扳指是赝品的话，他小川友亚在公司里注定便会名誉尽失，丢人丢到姥姥家去了。
　　小川友亚自然是不会让自己陷入那种不利的境地中去，别说他代表的是日本东昌拍卖公司，就算他本来就是铭翠集团的职员。就这么被一个刚进公司两天的新人指出自己眼力不济的话，这也够他吃半年的了。而且小川经此一事也算是真正认识了霍振宇这个人。痛定思痛，今天他之所以会落入这么被动的局面里。完全是因为他没想到眼前这个看似大大咧咧地霍振宇竟然那么猾头，轻描淡写的一句话。就把事情推得干干净净。不但让自己从这个事件中抽身而出，还落得个处事得体的好名声。当真要感叹一句：人不可貌相。无可奈何之下，小川友亚只好回头求助刚才和他针锋相对地萧绝。只要萧绝这边肯松口，那么一切事情就算圆满解决了，只是他却不知道萧绝这个看着就冷得像冰块的男人会不会突然崩发出来一点聪明才智，卖他这个面子。
　　萧绝见小川把问题丢给自己，立刻就猜到了他地意思。只不过猜到归猜到，但他却不自觉地犹豫起来卖小川这个人情对自己到底有什么好处。他这一迟疑，小川友亚那边就开始冒汗了，以为萧绝没理会他的意思，不禁神色慌张地迅速往霍振宇的方向看了一眼。
　　霍振宇早就看出了小川友亚底气不足，心里虽然对他的为人极其不屑，却也知道在这个时候对他落井下石也没什么好处，便趁双方僵持不下的时候适合开口说道：“呃……不如这样吧，既然裴大哥对翡翠的鉴定颇有心得，是不是小川部长就允许我把他借调到我们技术鉴定部，而至于……这只扳指……”霍振宇说着顿了顿，随即呵呵一笑，“我相信以小川部长的眼力，看中的东西一定价值不非!”
　　霍振宇话中的意思再明白不过了，那就是他直接把萧绝弄走，以后海外业务部要如何处置这只翡翠扳指就全凭他们自己的意思了，虽然这样睁一只眼闭一只眼的处理方法实在太过草率，但谁叫东昌拍卖公司和铭翠集团只是合作关系呢？要追究责任那也是他们关起门来自己狗咬狗，他又何必惹一身的不自在。
　　这种结果无疑是正中小川下怀，顿时让他如释重负的长舒了一口气，陪着笑脸对霍振宇说道：“那就多谢霍部长喽!”
　　霍振宇不置可否的点了下头，然后若无其事的站起身，对萧绝伸出手，笑着说：“很高兴你能加入我们的部门!”
　　看到霍振宇对自己伸出手，萧绝挑了挑眉，心不由得对眼前这个人有了新的评价，不过行动上却礼貌的伸手和他回握，算是谢过他为自己解围。
　　裴蜜儿站在两个男人中间，总觉得这两个人间的气氛有点诡异，可看了半天也没看出个所以然，只好作罢，随即自然的住萧绝的手臂，笑眯眯的说：“太好了，以后就能和大哥在一个部门了，总算不用留在这里受罪了。”说完裴蜜儿恶狠狠的用眼睛瞪了小川友亚一眼，显然对他找萧绝麻烦的事情还记恨着呢。
　　小川从裴蜜儿进来就没弄明白她到底是干什么的，不过就冲着她是跟着霍振宇来的，自己也不能和她一般见识，只好讪讪的移开视线就装作没看到。
　　霍振宇一见雨过天晴了，总算是无事一身轻，朝裴蜜儿和萧绝微微一笑，说道：“那我们就回去吧，徐总肯定等结果等得急了。”
　　裴蜜儿早就不想在这里久留了，立刻附和着拉起萧绝就往外走，嘴里却对萧绝小声说道：“一会到了技术鉴定部，你一定要帮我看样东西!”
　　萧绝诧异的看了眼裴蜜儿，却见她仍然满面笑容的样子，好像刚才什么都没发生过似的，立刻了然的点了下头。霍振宇带着裴蜜儿和萧绝离开海外业务部后，径直搭电梯回到了十八楼的技术鉴定部。徐长武见霍振宇突然带了一个人回来，说是借调过来的，只是简单的问了几句，也没什么特别的反应，便让他们都出去做事了。
　　裴蜜儿坐在办公桌前，心花怒放的看着坐在自己对面的萧绝，心里那个爽就别提了，难得发花痴的说道：大哥，今天我们可以一起回家了!”
　　萧绝表情怪异的看了眼裴蜜儿，越来越觉得这丫头看自己的眼神不像是在看亲大哥的。只是这个想法才一冒出来，立刻就让萧绝的心里有如翻江倒海般的难受，害他必须要竭尽全力才稳住自己异样的思绪，却也不太敢再次碰触到有关裴蜜儿的事情，只得趁机转移话题，问道：“你刚才说要让我帮你看什么？”
　　裴蜜儿这才记起来她之前是想让萧绝帮她鉴定一下那只三百万的翡翠扳指。既然刚才萧绝可以那么肯定小川友亚拿回来的是赝品，那么就一定有他的理由，所以不管她手里这只到底是真是假，她都想到一个确定的结论。帮<<香倾九宸天>>的作者谙谙预约您手中六月的P票呀
　　新书名：<<财气凛然>>
　　书号：女财神遭遇人精男凡人，会擦出怎样的火花？一切尽在“财气凛然”！





    网友上传章节 第082章  赝品雕刻师布善
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:54 本章字数:2744

　　裴蜜儿往四周看看，见办公区里的人都在各做各事，便小心翼翼的从衣服的内袋里把那只翡翠扳指拿出来，交给了萧绝。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。
　　“有人跟我说这只扳指也是赝品，我希望你能告诉我问题到底是出在哪里!”
　　萧绝这人就是有一点好，就是无论裴蜜儿让他做什么事情，只要是在他的容忍范围之内就绝对不会去问原因，所以就算裴蜜儿并没有和他解释这只翡翠扳指的来历，但他仍然是默默拿起身边的强光手电筒进行初步的签定。
　　裴蜜儿紧张的看着萧绝用强光束穿透翡翠扳指的厚壁，在光晕之中仔细观查翡翠质地的细微变化。他检查得很细，动作也很慢，神情专注冷然，直到他把光束移到那个乾隆御笔亲题的“清造办处”这几个字时，忽然表情凝重的拧紧了双眉，缓缓抬起了头。
　　“你过来一下!”
　　裴蜜儿心中一动，感觉问题应该是出在这里，立刻起身来到萧绝身边，顺着他手里光束所照的位置看去。这几个字是用阴雕的方式雕刻在扳指内壁上的，裴蜜儿对这几个字已经仔细检查过不下数十次，也没看出有什么不对的地方，这次看到萧绝把矛头指向这里，忍不住问道：
　　“这几个字有问题吗？我觉得这四个字笔法威严端庄却又潇洒倜傥，字迹饱满圆润、结构方正、雍容华贵，怎么看都很像乾隆皇帝的真迹。”
　　萧绝笑而不答，反而把手里强光手电筒射出的光束从九十度的位置缓缓改变角度，让本来垂直透过翡翠扳指的光芒呈差不多四十五度地方向再次斜射过那个落款处，因为落款的字体是阴雕手法雕刻而成的。所以使得字体笔画是凹陷在翡翠扳指地内壁里，而其他地方就会相对厚一些，正视时感觉还不会那么明显。但只要以倾斜的角度来看，凸凹感和明暗差立即可见。
　　裴蜜儿眯着眼睛往萧绝所指地地方看去。在“清造办处”这几个字笔画的阴影里终于发现了问题。“那个阴影……好像是个字……”
　　萧绝赞赏的看了裴蜜儿一眼，说道：“能看出来是什么字吗？”
　　裴蜜儿的视力本来不弱，但在这种强光中搜索那个极微弱的差异还是费了她许多力气，是以没看多久就有点不耐烦起来，“晃得我眼睛疼。你快告诉我是什么字算了!”
　　萧绝无奈地用手指弹了弹裴蜜儿饱满的额头，语气里不自觉的流露出宠溺的意味：“没耐力的家伙!”
　　裴蜜儿对萧绝偶尔流露出来的亲呢还挺受用的，趁机撒娇的说道：“别卖关子了，快告诉我吧!我除了能看到有横有竖的，根本分辨不出到底是什么字。”
　　萧绝看她急成这样，也实在不忍心吊她地胃口，便在桌上用手指写了一个“布”字。
　　“布？”裴蜜儿诧异的看向萧绝，脑中突然想到了谙谙和红不只一次提到过的人----布善，立刻惊呼一声说道：“是布善!”
　　萧绝一直没有和裴蜜儿她们聊过这些话题。所以始终没听过布善这个名字，这时听到裴蜜儿蓦然提起，不禁愣了下。问道：“谁是布善？”
　　“我听谙谙说，她地爸爸就是因为这个叫布善的人才接触到赌石这一行业地。而且这个布善不但对赌石很在行。好像以前还是个赝品雕刻师呢!”
　　萧绝点了点头，从裴蜜儿地一番话中已经推断出这两只翡翠扳指九层是出自布善之手。
　　结论已出。裴蜜儿算是彻底死了心。只见她失魂落魄的回到自己地座位上，托着下巴沮丧的看着对面的萧绝，讷讷的说：“怎么办？我本来以为终于可以找到线索了呢，结果……”
　　萧绝看到裴蜜儿一脸的失望，心里竟然也跟着难受起来，不自觉的想要替她分担一些烦恼，“其实你有没有想过布善之所以能把这只翡翠扳指仿的这么相似，会不会是因为他见过这只扳指的真品呢？”
　　萧绝这句话无疑是一语惊醒梦中人，因为裴蜜儿根本就没往这方面想过，一心认为赝品师造假是再自然不过的事情了，却没想过他们也很有可能是接受了某个人的委托才会雕刻出这两只一模一样的翡翠扳指来。如果是这样的话，那布善见过真品这个猜测就非常合理了，必竟有很多细微的东西在图纸上是很难表现出来的，所以他们暂时可以把布善是按图雕刻这个可能性放在一边。
　　裴蜜儿越想越觉得自己应该见布善一面，而且红曾说过她是三年前在布善那里见过这只翡翠扳指的，料想自己如果现在去找布善应该还不算太晚。
　　“大哥!多亏你提醒了我!”
　　萧绝从来没想过裴蜜儿会有正正经经谢谢自己的一天，所以被她这么一看，反而有点不自在。
　　“呃……兄妹间不用这么生疏吧？”裴蜜儿一愣，随即不无感慨的笑道：“是啊!你可是我的大哥嘛!”
　　萧绝看到裴蜜儿略带落漠的笑容，心里那股不舒服的感觉再次涌了上来，正当他想像平时那样强迫自己压下那股异样的感觉时，在他的眼前却突然闪过一些模糊的画面，那里的景物很熟悉却又很陌生，在那画面里有他，似乎还有就是……裴蜜儿？想到这里，萧绝若有所思的看了眼已经开始计划要如何去见布善的裴蜜儿，惊喜的发现他失去的记忆似乎在渐渐的恢复中……
　　布善这条线索无疑给了裴蜜儿新的希望，所以当她和萧绝回到家后，裴蜜儿第一件事就是跑去见谙谙。
　　“谙谙，谙谙，你在吗？”
　　谙谙正在房间里准备开学要用的课本，看到裴蜜儿风风火火跑了进来，立刻迎了上去问道：“蜜儿？什么事情这么着急啊？快喝点水，慢慢说!”
　　裴蜜儿真的是一路跑来的，所以当她看到谙谙后反而因为气息不顺，一句话都说不出来了。缓了足有五分钟，裴蜜儿这口气才算顺了过来，拉住谙谙的手说：“谙谙，我想见一下布善爷爷，你能帮我安排一下吗？”
　　谙谙纳闷的看着裴蜜儿，点了点头说道：“可以是可以，不过你怎么突然想起来要见布善爷爷了呢？”
　　裴蜜儿也没隐瞒，直接回答说：“我想问一下布善爷爷关于这只翡翠扳指的事情，想看看他当年是不是见过这只扳指的真品。”
　　谙谙也明显的感觉到这只扳指对裴蜜儿很重要，是以爽快的答应道：“那好吧!正巧我还要二周才开学呢，我可以陪你一起去见布善爷爷。”
　　裴蜜儿一听立刻大喜过望的点头，紧紧的握住谙谙的手不放，“太谢谢你了谙谙!”
　　谙谙没想到裴蜜儿居然激动成这样，有点不好意思的低下头，腼腆的笑道：“这是应该的!”





    网友上传章节 第083章 住在中缅边境的布善
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:56 本章字数:2900

　　裴蜜儿和谙谙约定明天就前往腾冲去寻找布善之后，几乎整晚都没睡踏实，一大早还不到五点就从床上爬了起来收拾东西。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　“如果要住一天的话那至少要带件睡袍吧？”裴蜜儿说着把自己刚买的那件睡袍塞进了背包里，随即又想起来那个装着证件的包包，那个可是她的命根，里面不但装着她和萧绝的钱包，还有他们两个人的证件。
　　“这个还是带着吧……”裴蜜儿想了想还是把它塞进了背包。就这样，裴蜜儿一会装点这个一会又收点那个，等到谙谙她们全起来的时候，她那个大大的旅行包已经涨得鼓鼓的了。
　　“蜜儿，我们在那边多说只能住上两三天，你带这么多的东西……”谙谙看着裴蜜儿身后那个大家伙，真有点哭笑不得的感觉。
　　裴蜜儿看到萧绝和谙谙两人只随便提了只手提包，也感觉到自己是太紧张了点，面色大窘的把背包从身后卸下来往萧绝手里一扔，说道：“反正有人帮我提，就当渡假了!”
　　谙谙无奈的看了眼可怜的萧绝，强忍着笑意带着两人往后院的车库走去。
　　谙谙家的车库和别墅是分开而建的，当三个人绕过别墅走到车库大门前的时候，裴蜜儿却意外的看到了红的身影。
　　“咦？红姐姐怎么在这里啊？”
　　裴蜜儿的话似乎正戳中了谙谙的痛处，只见她表情哀怨的轻叹一声，说道：“没办法呀，我还没到十八周岁，没有驾照。所以这回要劳烦姐姐当我们的司机了!”
　　“你还没到十八周岁？”裴蜜儿差点忍不住爆笑出来，满脸惊讶地指着谙谙，“我一直以为你应该快满二十了呢!”
　　谙谙俏皮的朝裴蜜儿眨了眨眼睛。说道：“再过几天我就要上高中三年级了，现在是暑假期间!”
　　红宠溺的点了点谙谙地额头。随即对裴蜜儿说：“蜜儿，不介意我和你们一起去吧？”
　　“怎么会？可以和红姐姐一起去，我开心还来不及呢!”裴蜜儿立刻摇头，随即想起站在自己身边萧绝，便对红介绍说：“这是我大哥。你可以叫他……嘿……裴小强!”
　　说到这里，裴蜜儿自己也忍不住笑了出来。她当初之所以说萧绝是她大哥，主要是不知道要怎么解释自己和他的关系，而“小强”这个名字……那就纯属是顺手拈来，恶整一下萧帅哥而已。红没有深思裴蜜儿为什么笑得那么古灵精怪地，礼貌的把目光落在萧绝的身上，可只这一眼，她却瞬间有种移不开视线的感觉，因为这个她才第一次见过的男子无论在容貌还是气质上都深深吸引着她地目光。牵动着她沉寂多年的芳心，让红不能自已的羞红了脸，“你好。我叫红!”
　　“你好!”萧绝本来对谙谙这个温柔似水的姐姐印象不错，但当他敏锐的感觉到她居然用那种含羞带怯的目光看着自己的时候。顿时有种不好的预感。只好匆匆朝红点了下头便移开了视线。
　　红对萧绝这边情意绵绵不说，那边谙谙已经带着大家走进了车库。
　　“姐姐。开这辆好吗？”
　　“啊？”红突然听到谙谙叫自己，愣了下才反应过来她是要自己选车，顿时涨得俏脸通红，胡乱的点着头说道：“你选哪辆都好!”
　　谙谙莫名其妙地看了眼神情怪异的红，不明白她今天为什么这样反常，正犹豫着要不要询问一下的时候，裴蜜儿已经在她身后催促道：“谙谙怎么了？我们快点上车出发吧!”
　　“哦!好!”谙谙担心地又看了眼红，见红似乎已经恢复了正常，总算长舒了一口气，暂时放下心坐进车里。
　　据谙谙说布善现在住在腾冲，她们从瑞丽开车直达腾冲至少也要七八个小时的时间，所以裴蜜儿索性窝在舒服柔软地座位里先补上一觉，谁叫她昨晚太兴奋，总共加起来也睡不到三个小时。
　　萧绝目光温柔地看着斜倚在自己肩上的裴蜜儿，总觉得对她有一种莫名地亲切感……难道他真是自己的妹妹？
　　萧绝懊恼的锁紧双眉，觉得他那段消失的记忆好像是在耍他似的，那天明明已经微露端睨，有一些模糊的影像已经到了触手可及的地方，可是还没来得及让他兴奋时却又再次匆匆溜走，让他的大脑再次变得一片空白。说实话，这种感觉真的很容易让人抓狂，也让他有种强烈的失落感!
　　红开着这辆谙谙挑选的越野车在高速公路上飞驰而过，车箱里只听得到谙谙姐妹的谈话声和裴蜜儿规律的呼吸声。时间就在这种无比和谐的气氛中慢慢流逝而过，直到车子下了高速公路，路面的状况变得崎岖不平时裴蜜儿才被颠得醒了过来。
　　“咦？到啦？”裴蜜儿眯着眼睛四下张望，显然有点弄不清楚状况。
　　谙谙从后视镜里看到裴蜜儿迷迷糊糊的模样，忍不住笑道：“虽然还没到，但再过一个小时就差不多了!”
　　“怎么还要一个小时啊……”裴蜜儿睡眼惺忪的抓了抓头发，正想抱怨几句，却突然听到口袋里的电话响了起来。
　　“喂？”
　　“臭丫头，都几点了你还不来上班!”裴蜜儿刚说了一个字，手机里就传出徐长武极其彪悍的吼声，吓得裴蜜儿顿时所有的嗑睡虫都跑光了。
　　“徐……徐总……”
　　“还总什么啊？我都快被你气死了!你那个大哥至少还会往公司里打个电话，你却连个屁都不放，当老子死人啊？”
　　裴蜜儿苦着脸把手机拿得远远的，可徐长武的声音还是清楚的传进了所有人的耳朵里。“徐总……其实我是可以解释的……”
　　“解释个屁!”徐长武本来就是火爆的脾气，他要是认准了的事情，就是谁说都不管用……不过，裴蜜儿眼珠转了转就想到了摆平他的绝招，于是立刻小心翼翼的把手机贴回到耳侧，极小声的说：“徐总，我现在可是和红姐姐在一起哦!您听好是……红…………”
　　“红”这两个字对徐长武就好像是符咒一样，立刻让他从老虎变成了小猫，从上一刻的催命阎王瞬间变成了棉花糖，“你再说一遍？”
　　裴蜜儿一听徐长武连声音都变了，知道事情是摆平了，嘻嘻一笑，说道：“今天红姐姐要去一个地方，因为事出突然，我又不放心，所以这不就替您跟来，也好有个照应嘛？”
　　另一方的徐长武一听，眼睛立刻笑成了一条缝，“做得好!做得好哈哈……果然是替我办事，不过你们要去哪里啊？”
　　裴蜜儿听到徐长武居然问她们去哪里，迟疑了一下，暗想如果自己说出来，以徐长武的脾气肯定得追过来，到时候自己的谎话不就穿梆了吗？所以绝对不能对他说实话!想到这里，裴蜜儿故意用手把话筒盖上，然后扯着嗓子大声吼道：“喂？徐总？徐总？请您大点声说话……什么？我听不清楚，这里信号好差!算了……等我到了再给你电话吧……拜拜……”裴蜜儿装模作样的喊完之后，大力的按下了挂机链，然后笑眯眯的擦了把冷汗，自言自语道：“总算解决了!”





    网友上传章节 第084章 腾冲翡翠珠宝交易市场
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:05:59 本章字数:3095

　　关于裴蜜儿是如何把徐长武打发掉这件事情，不管谁问，她都是一副晦莫如深的表情。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。话说，这可是她的绝招，怎么能随便就向别人透露呢？嘿嘿!
　　越野车开过了一段崎岖不平的土路之后再次爬上了平坦的柏油路，裴蜜儿好奇的把头探出车窗外，立刻看到道路的尽头出现了一座相当古朴的城镇，城镇入口处立着一座高大的牌楼，上面的匾额上写着“腾翠翡翠交易市场”。
　　“谙谙，布善爷爷是不是就住在那座珠宝城里呀？”
　　谙谙笑着回头说道：“是啊!布善爷爷在珠宝城里有一家店，很厉害哟!”
　　“那我可要见识一下了!”裴蜜儿说着已经迫不及待的想要看看那个传说中的布善到底是什么样的人物了。
　　裴蜜儿她们的车子并没有直接开进珠宝城中，而是停在了市场外面的一个公共停车场里。当裴蜜儿跟着谙谙和红走进珠宝城时，立刻被眼前商铺林立，古色古香的景象惊呆了。
　　“哇!好大呀谙谙，你看这边、那边、还有那那边的几条街都是各种各样的翡翠商铺吗？”
　　谙谙和红几乎是在翡翠市场里长大的，对于眼前的这种景象早就见怪不怪了，不过看到裴蜜儿那种兴奋，还是觉得挺开心的。
　　“是啊!这里可是腾冲有名的珠宝市场，这里的居民几乎代代都是经营翡翠加工和销售的，你看前面都是一家一家的店，其实在后面可都是翡翠雕刻厂呀!”
　　裴蜜儿立刻兴奋地满眼直冒星星的说：“我知道，我知道!你之前有和我提过翡翠城里好多商家都是前店后场的模式经营地。啊!不过我今天才算亲眼见识的!真地很有感觉!”
　　“布善爷爷的店在里边那条街上，你们跟我来吧!”谙谙笑眯眯的看着笑得手舞足蹈的裴蜜儿，眼中也尽是喜悦之色。因为她一直忙着上学，已经好久没有来看过布善爷爷了。所以这次对她来说也是难得的机会。
　　“好!”裴蜜儿答应一句，立刻跟上谙谙脚步。话说，她可是有生以来第一次有机会参观传统地翡翠珠宝城，像这种大型的翡翠销售集散地，自是有一种特别的文化氛围。让人一走进来心里就涌起一种心潮澎湃的感觉。
　　从珠宝城的正门到布善家的珠宝店多说也就二十几分钟的路程，可是一路上裴蜜儿不是走进这家店看看，就是驻足停下看人家买东西，结果不但她自己就连跟在她身后的谙谙、红和萧绝三个人都陪着她一起遭店主的白眼。
　　不过裴蜜儿显然是让兴奋冲昏了头，就算屡遭他人地冷遇，却仍然兴致不减的看到感兴趣的店就一头扎进去，甚至连她这次来腾冲地主要任务都快忘得一干二净了。
　　“谙谙，你看这块怎么样？”谙谙看着裴蜜儿送到自己面前的一块玻璃种满绿地翡翠挂牌，立刻面露难色地对她说：“蜜儿。不要这样递给我，放到柜台上，我可以自己拿？”
　　“为什么啊？这样直接递给你不是很方便吗？”
　　红在旁边笑着摇了摇头。解释道：“在行内有货不过二手的行规，因为如果在两人一送一接地过程中出了问题。谁也说不准是到底谁的责任。所以为了避免不必要的纠纷，大家都是前一个人看过后。放到原处再让第二个人拿起来看。”
　　裴蜜儿这才恍然大悟的点点头，“我说嘛!难怪刚才在前几个店里，我一去拿老板手里的东西，他就用鄙视的眼光看我。”
　　谙谙和红姐妹看到裴蜜儿气嘟嘟的说话表情，立刻忍俊不禁的笑了出来，真有点不知道该拿她怎么办才好。
　　三个人就这样有说有笑的边走边看，而萧绝则像个专职影子似的背着裴蜜儿那个大大的背后，一言不发的跟在后面，不知道的还真以不他是她们几个人雇用的力工呢。
　　不过好在三个女人当中还有个神经没那么粗的，不过不是裴蜜儿，而是红。红自从第一眼看到萧绝，就已经对他非常有好感了，如今看到他落单，忍不住悄悄的慢下脚步，刻意与萧绝并肩前行，很有想用自己的温柔攻破那面冰墙的意思。
　　“裴大哥，蜜儿妹妹真的很可爱。”
　　萧绝不自觉的往裴蜜儿那边看了一眼，脸上的表情瞬间柔和下来，默默的点了点头。
　　“你们兄妹是怎么和谙谙认识的啊？可以说给我听听吗？”红又问。
　　萧绝默默的看了眼微扬起头看着自己的红，那种赤裸裸的目光，让他不自觉的移开视线，淡淡说道：“你可以问问谙谙，我想她会说得更清楚。”
　　红有生以来第一次对男生这么主动，却没想到对方连点积极的反应都没有，羞得她立刻低下头，心里满是难过的挫败感。不过，好在正巧说话间布善的珠宝店已经近在眼前，总算把红满心的尴尬给掩示过去了。
　　布善的店名叫“玉善阁”，门面并不是很大，在这条珠宝街上仅算是中型店水平，店里并排摆着四节柜台，里面摆满了档次颇高的手镯、挂件、戒指等等翡翠制品。
　　裴蜜儿一进门两只眼睛就粘在了这些种、水、色俱佳的精品上面，什么也顾不得的拉住谙谙的手，指着一件无色透明，好像玻璃一样的葫芦型挂件问道：“谙谙，你看这个是不是你常说的冰种翡翠啊？”
　　“是呀!这种翡翠的质地比玻璃种的要稍微浑浊一点，但还是很透，很水的，你指的这块虽然没有颜色，却别有一番风情!被称为冰翡也是当之无谓的。”
　　裴蜜儿心里也正是这么想的，立刻不喋的点头附和。
　　红见裴蜜儿和谙谙只顾着看翡翠，根本忘了此行的目的，无奈的摇摇头，径直走进店里，问看店的两名小店员：“请问你们的店主在吗？”
　　这两名店员一男一女，二十来岁的年纪，男的叫韩先，女的叫铃娜。铃娜是土生土长的腾冲人，从小就混在珠宝城里，年纪虽然不大，却相当会察言观色，很精通做生意的门路。
　　铃娜一看眼前的四个人虽然面生的很，但言谈举止都相当出众，是以也不敢小看她们，乖巧的回答道：“老板不在店里，这个时间应该是在睡午觉吧!”
　　谙谙一听铃娜说布善在睡午觉，立刻皱着眉凑过来说：“你在说谎哟!现在才十一点，以我对布善爷爷的了解，他现在应该在后面的工作室里!”谙谙话音还没落下，就听到后面的房间里传来一声爽朗的笑声，随即前店通往后堂的布帘被人揭起，一个又干又瘦的小老头从里面走了出来。
　　“我就听着这声音怎么这么熟悉呢？原来是红和谙谙两个小丫头啊!”
　　红和谙谙两个人一见布善，立刻亲呢的围上前去，笑眯眯的和布善撒娇。铃娜一见原来这几个人同店主那么熟悉，知道自己刚才说错了话，红着脸向谙谙道歉说：“原来您就是老板经常提起的谙谙小姐啊，真是对不住了，我刚才不知道是您。”
　　谙谙对铃娜乖巧可爱的笑容印象很好，当然也不可能在这件小事上面和她过不去，便笑着说：“我是突然来的，给你添麻烦了。”
　　铃娜立刻腼腆的摇摇头，笑嘻嘻的躲到一边给谙谙她们倒茶去了。
　　布善和谙谙姐妹说了一会话，一双眼睛随即溜到站在门口的萧绝和裴蜜儿身上，以他精明似鬼的眼力立刻看出来这姐妹两个突然来找自己的目的绝对是因为他们，于是在眯缝着眼睛打量这两个人半晌之后，似笑非笑的问谙谙和红：“嘿!小丫头，别瞒我，你们突然跑来是不是因为他们啊？”





    网友上传章节 第085章 奇招百出之赌石辩论
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:02 本章字数:2725

　　红和谙谙听到布善的问题，早就预料到他一猜即准，也不隐瞒，笑眯眯的说：“是啊!布善爷爷你好厉害呀!”
　　这个马屁拍得布善心里极为受用，但表面上却仍然沉下脸，故意恶声恶气的说道：“少给我灌迷汤，快说什么事？”
　　谙谙一听立刻朝站在后面的裴蜜儿使眼色，裴蜜儿马上心领神会，把口袋里的那只翡翠扳指送到布善面前，问道：“布善爷爷，我想问您关于这只扳指的事情!”
　　布善这个人极为精明，当他看到裴蜜儿掌心的这只通体碧绿的翡翠扳指便知道了她的来意，眯缝着一双精光四射的眼睛，又把裴蜜儿上下打量了许久，才冷笑一声说：“我不知道红和谙谙这两个丫头都对你说过些什么，但我今天要告诉你，我是不会透露到底是谁委托我做这个东西的。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。”
　　“爷爷……”谙谙一听，急忙对着布善撒娇，希望他能卖个人情，却没想到布善眼珠一瞪，怒斥道：“胳膊肘往外拐，我还没找你这个丫头算帐呢!”
　　谙谙一见布善露出怒意，也不敢再纠缠下去，只好苦着脸对裴蜜儿和萧绝摇了摇头。
　　裴蜜儿也没想到布善居然一句话就把门户堵得死死，一时间竟然没了主意，愣愣的看着布善。
　　布善看了眼失望之色溢于言表的裴蜜儿，看出这件事情似乎对她很重要，也看出她和红姐妹关系不错，虽然也想帮她一把，但有些事情并不是他所能左右的。是以狠下心扭过脸去，对谙谙和红说：“既然你们都来了，今天就在这里住下吧。有什么需要尽管和铃娜说。我后面还有点事情，做完了再和你们姐妹细聊!”
　　“哦!”谙谙不情不愿的应了一声。也没想到今天竟然是出师未捷身先死的下场，知道就算自己继续缠下去也不会有什么结果，只好听布善的话先住下来。至少布善爷爷并没立刻赶她们走，想必应该还是有点机会地吧。谙谙乐观的想。裴蜜儿她们四个人并没有被安排住在店里，因为布善平时并不住在“玉善阁”。店后面的房间其实是留给铃那和韩先住地，而他自己则住在离珠宝市场不远处一栋临街而建的三层小楼里。这一带地建筑里住的大部分都是外来的翡翠商人，他们平日聚在一起，话题大多聊的是谁家又接了什么大生意，或者谁家买的赌石涨了还是垮了，反正都是和翡翠有关地话题就是了。
　　“谙谙，你说我该怎么求布善爷爷，他才会把实情告诉我啊？”裴蜜儿沮丧的趴在窗沿上，眼巴巴的看着和一群人围坐在街边的布善。谙谙在布善家里本来就有专用的房间。她因为怕裴蜜儿住得不习惯，便邀她和自己一起住。对于裴蜜儿的问题，说实话谙谙也挺为难的。在她的印象里。布善爷爷是个很好说话的人，只要自己和红稍微说几句好话。基本上就是有求必应地。可这回他却好像下定了决心似的，就连平日最好用的绝招都没有了用武之地。
　　“我也不知道。平时布善爷爷不是这个样子地!”
　　“唉!”裴蜜儿悻悻的收回视线，话说一直就这么偷看布善老爷爷也不是办法啊。“算了，要不我再去求求他吧，至少透露一点点他是什么时候见过这只翡翠扳指地也好。”
　　谙谙内疚地看着裴蜜儿，闷闷不乐的说：“对不起，帮不到你地忙!”
　　裴蜜儿受不了的拍了谙谙的肩膀一下，安慰道：“你已经帮我很多忙了，我都还没有和你说谢谢呢!”
　　“哪有……”
　　“不要再说了!再说就不算朋友啦？”
　　谙谙也觉得自己这么和裴蜜儿推来推去的也没什么意义，和她相视一笑便刻意差开话题，聊些别的事情。
　　房间里的说话声仍然持续着，谁也没有注意就在她们刚才谈话的时候萧绝就站在门口。他本来是想过来看看裴蜜儿安顿得怎么样了，却碰巧在门外听到了她和谙谙的谈话，虽然她们的谈话没有什么实质性的东西，但萧绝却可以感觉到这只翡翠扳指的来历对裴蜜儿相当重要。想到这里，萧绝沉思了片刻，随即转身下了楼。布善在行内也算是极负盛名的赌石行家，许多人在弄到了好的赌石毛料都会拿来给他过一眼，如果他喜欢便优先卖给他。
　　今天就是布善的老邻居苏永富刚从帕敢的矿山里弄了块全赌回来的赌石，第一站就是直奔布善这里。
　　萧绝下楼来找布善时，他正和苏永富研究摆在他们面前的那块黑乌沙皮的翡翠毛料，忽然看到从楼里走出来的萧绝，脸上立刻露出似笑非笑的表情。
　　“怎么？几个小丫头在我这里没招了，换你来又能怎么样？”
　　萧绝往布善和苏永富面前放的那块还没有足球大的翡翠毛料看了眼，淡淡一笑，说道：“我自然希望布善爷爷您能答应我们的要求，但也不好太强您所难，我只不过是出来看看热闹罢了。”
　　布善没想到萧绝竟然是这么回答自己的，不禁露出疑惑的表情，不由自主的上下打量了他几眼，随即转过头对苏永富说：“老苏，你这块黑乌沙倒真是没开过门子开过缺口)的。”
　　苏永富朝布善得意的一笑，脸上的肥肉随着他动作堆到了一起，“这个当然，如果是开过门子的我也犯不着大老远的跑到帕敢场口去!那里的矿区已经开采到第四层了，本来好货就不多，这次可是我托了他们那边的头头儿特意通知我的。”
　　布善不以为然的点了点头，把那块毛料托到手掌上拿起强光手电仔细查看，站在周围观看的人随着布善的动作已经隐约看到那块石头在强光手电的照射下在聚光处泛起一层宽窄不一的光晕，是以不约而同的点头，小声交谈，看那表情似乎对这块赌石相当看好。
　　布善捧着这块赌石看了半天，忽然转过头对站在他身后的萧绝说：“小子，有没有兴趣和我参一股？”
　　萧绝一听挑了挑眉，淡笑着摇了摇头，说道：“不用了!”
　　“怕了？”布善立刻露出不屑的表情，不过他本来也只不过是想戏弄萧绝罢了，也并未真的想要萧绝和自己合伙买下这块赌石。
　　“怎么会？”萧绝这次倒没选择沉默，反而矮下身子蹲到布善身边，对布善说：“我劝您也别买了!”
　　“小子，你懂什么!”布善还没说话，苏永富已经瞪大了眼睛斥责道布善一见萧绝这么说，一摆手示意苏永富住口，一双精明的眼睛落在了萧绝的身上，问道：“你劝我不要买了，那你的理由是什么呢？”
　　萧绝表情淡然的扫了眼布善手上的这块赌石，随即把自己的想法说了出来，“这块赌石确实是乌沙皮，不过它不是产自帕敢场口，而是产自麻姆湾场口。”





    网友上传章节 第086章  价值一千万的赌约
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:05 本章字数:3018

　　布善和苏永富一听，不约而同的愣了下，而苏永富更是首先发难：“胡说，我这块赌石确实是三天前从帕敢的场口亲自带回来的。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。”
　　萧绝也不动怒，等苏永富说完了，才淡笑着继续说道：“我并没有说你这块赌石不是从帕敢拿回来的，但是你有没有想过帕敢和麻姆湾的乌沙皮毛料有什么区别？”
　　苏永富被萧绝这么一问，心里更是不爽了。他怎么说在这一行也是有头有脸的人物，今天竟然被一个毛头小子问自己这种最基本的问题，真是气得他七窍生烟。正想好好骂萧绝几句，布善却再次制止了他。
　　“老苏，让这小子说几句，如果说得不对，你再骂他也不晚。”
　　苏永富和布善相交多年，怎么都要卖他几分面子，便气呼呼的压下火气，瞪了萧绝一眼，说道：“帕敢场口的赌石，皮壳乌黑发沙，沙粒均匀，颗粒细密，手感强，石皮薄，皮壳上或多或少都会有松花(绿色的斑点、块出现，底子(质地)、水头都比较较好，干底木底较少，有黄雾和白雾层。而麻姆湾场口的偶尔会有蜡壳出现，多带有黄、红、白、黑几种雾色，雾串进皮壳里的时候多为木底或灰底，绿色黄味不足，多见偏蓝有蜡壳(一种附着在翡翠原石表面上的胶状物质)。怎么样小子？我说的对吗？”
　　萧绝听完点了点头，称赞道：“不愧是行家，说的一点都不错，那我就想问一下您是从哪里断定这块赌石是产自帕敢的呢？”
　　苏永富一听眼前的小子居然得寸进尽的又问自己这种白痴问题，顿时气得脸色一会白一会红。狠狠地瞪了萧绝一眼，不情不愿地把那块赌石托到手上，指给萧绝看。“你看。这块赌石料颜色乌黑，手感好像盐粒浮在石体表面上。我用水泡过绝对不是蜡壳，还有这里!”苏永富说着一指赌石上那几块斑状的绿色物质，继续说：“看!有松花，绿色凝重沉稳不特别鲜艳，我看大概能有三到四层。长在蟒带(突起的地方)附近，这说明里面地结构严密，质地肯定错不了。这些都是帕敢场口出产的赌石地明显特点为。小子，还有什么可说的？”苏永富说完不屑的看了眼蹲在自己身边，仔细聆听的萧绝，显然是等着看他还能狡辩出什么歪理来。
　　萧绝从始自终都在仔细听着苏永富的解说，等他全部都说完之后才接过他手中地那块通体黑中泛绿的赌石缓缓开口说道：“您既然说完了，那就轮到我说了!这块赌石的皮壳看起来光泽乌黑，质地湿润。形状圆滑，平整光洁，皮壳较薄。有透感……哼!如果我没说错的话，这明显是仔料(经过搬动和水流冲刷的翡翠原石)的特征……”萧绝说着看了眼苏永富。只见他在听完自己这短短几句话之后。明显脸上露出了深思的神色。
　　“帕敢场口出产的赌石一般都是山料和山水料，前者没有经过地质搬运和水流冲刷所以原石表面会有山料特有的棱角。表面质地略干，无温润感；而山水料则是没有完全经过水流冲刷，虽然有些棱角已经被磨去，但仍然或多或少地保留山料的原始特征……而这块赌石，就像我刚刚所说过的，它很明显并不属于山料和山水料地范围，所以首先您说它肯定出产于帕敢场口的说法就是过于武断地。”
　　苏永富听到这里，脸色明显凝重下来，眯缝着一对小眼睛盯着萧绝手里地赌石发愣了好久，才沉声说道：“继续说下去!”
　　萧绝点了下头，继续说道：“既然场口一说已经靠不住了，那我就来说说这块赌石本身的特点。它地块度并不算很大，皮壳乌黑发沙，略有微裂，强光照射可见内部有绿色，蟒带明显，有绿色松花，这都是内含高绿的显着特征，但有一点……”萧绝说到这里，明显感觉到苏永富的神经蓦然紧张起来，不过看他并没有阻止自己，只好接着说下去。
　　“如果你仔细观察，在这块赌石皮壳表面这些细微的裂隙之中有一点点褐色的填充物质，不用我说您也应该知道这可是槟榔水呀……”
　　萧绝说到这里就没有再说下去，因为从苏永富的表情上就已经看出来他已经知道了这块赌石的问题出在哪里了。
　　槟榔水是一种术语，就是说在翡翠原石的裂隙里存在着一种褐色的脉状填充物质，像嚼碎了的槟榔液体，俗称槟榔水，学术界管这种槟榔水叫做二次风化的交代残余，是牛血雾(雾：指存在外层风化壳与内部翡翠之间的一层雾状不透明物质)和黑雾的异变，对赌石内部的侵蚀极大。虽然在这块赌石上看着槟榔水的现象并不太明显，但这种物质穿透力极强，很有可能是已经深入到皮壳内部。而黑雾跑到皮上来，这对翡翠的底子和颜色都有很大污染，一般会让底子显灰色调，就算有绿色也会使得绿色黄味不足，偏蓝……而这些特点确实更像萧绝所说的麻姆湾场口赌石的特点，而且如果这块赌石赌的是颜色的话，那么结果九层九是只垮不涨……
　　萧绝虽然没有继续说下去，但在场的几个人都是赌石的行家，结果已经不言而喻了。
　　布善看苏永富好像傻了似的盯着萧绝手里的那块赌石，知道这次事件对他的打击很大。先不说损失了多少钱，至少在信心上可是非常严重的伤害，但是赌石这东西就是有涨有垮，所以布善只能拍了拍苏永富的肩膀，表示一下安慰，随即转头对萧绝说：“小子，没看出来你还有几把刷子，过来，我有话想对你说!”
　　萧绝微微一笑，知道自己刚才那一番话至少已经引起了布善的注意，也没问布善找自己什么事，便默默的跟上他的脚步，回到了他那座三层小楼里。
　　布善的家里平时只有他和一个定时来给他做三餐的钟点工，所以虽然房间收拾得很干净，却总显得有点冷清。
　　萧绝跟着布善走到了一楼的客厅，见布善已经坐在了沙发上等着自己，便自觉的坐到了他的对面。
　　“小子，你赌石的技术是跟谁学的？”布善兀自点起了一去烟，喷了一口浓浓的烟雾，对着面前的萧绝问道。
　　萧绝微微挑了挑眉，也没有隐瞒，说道：“我也不知道，我和我妹妹遇上了海难，醒过来的时候就什么都不记得了。”
　　“哦？”布善一听这话，眼中立刻闪过一道精光。以他阅人无数的经验来看，面前的年轻人并不像是在说谎，不过凭他的直觉却怎么都不觉得他跟那个姓裴的小丫头像兄妹……想到这里，布善忍不住自嘲的笑了出来，暗怪自己居然又想多管闲事，反而忘了把萧绝叫进来的目的。
　　“我知道你妹妹非常想知道关于那只翡翠扳指的事情……其实关于这件事情我也并不想对她隐瞒，只不过我当年答应过别人要替他保守秘密，但是事隔多年……嘿，说实话我守这个秘密也守得有点累了……”布善说到这里，一双利目落到萧绝身上，想查看他的反应，却发现这个年轻人竟然始终保持一种泰山崩于眼前而面不必色的态度，害得自己连个卖关子的机会都没有，虽然有点丧气，心里却不由得对萧绝多了几分赞赏。
　　“哼!你这小子倒是沉得住气，既然这样，我就直说了吧!”布善说完用力掐熄了手中的烟蒂，“明天你跟着我一起去附近的翡翠毛料市场，如果你能帮我找到一块可以解开就让我至少赚一千万的石料，我就把当年是谁让我雕刻那只翡翠扳指的事情告诉你!你看怎么样？”
　　话说萧绝等的就是这个机会，是以一听到布善开出条件，立刻微微一笑，点头道：“好!那我就先谢谢布善爷爷您的美意，我们一言为定。”





    网友上传章节 第087章 这样也能遇到，奇哉!
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:07 本章字数:2806

　　布善给萧绝开出的这个条件任谁看都有点放水的嫌疑，不过既然布善愿意，萧绝自然也就装糊涂了。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。
　　而裴蜜儿和谙谙怎么都没想到布善居然会被萧绝说动，是以在萧帅哥去跟她们说事情有转机的时候惊得两个女孩目瞪口呆。
　　“裴大哥，你好厉害，我还以为这次肯定没戏了呢!”谙谙崇拜的看着萧绝，就差没书匾立碑了。
　　萧绝不以为然的笑笑，对已经感动得说不出话来的裴蜜儿说：“蜜儿，虽然布善爷爷开出了这个条件，但还是希望你不要抱太大的希望，必竟赌石这东西一刀穷、一刀富，如果明天我没有帮布善爷爷赚到一千万的话……”
　　“没关系!”裴蜜儿双眸微湿的抬手捂住萧绝的口，没让他把后面的话说出来，“你知道吗？你能帮我得到这次机会我就已经很感谢你了!而且有些事情……唉，我也是不得已的!”裴蜜儿差点一时激动把萧绝的真正身份说出来，好在理智及时阻止了她。
　　萧绝从裴蜜儿的神情上大概已经猜出来她刚才很想告诉他一些他所不知道的事情，只是不知道又被什么原因阻止了。虽然有点失望，但萧绝却用微笑掩盖住了他心底的落寞。
　　“无论你对我隐瞒了什么，我都不会怪你的。”
　　萧绝这句话说得再明白不过了，也让裴蜜儿心里更加内疚。当初萧绝受伤失忆的时候，她只考虑到了自己的事情，却一点都没替萧绝或萧绝的亲人、朋友想过，试问一个大活人就这样生死未卜的。任谁地家人都无法坦然视之……是她太自私了。
　　想到这里，裴蜜儿忽然改变了主意，觉得她不能再对萧绝继续欺瞒下去了。就算他知道了真相之后而选择离开自己，她也不能再这样下去了。裴蜜儿心里主意已定。轻叹一声揉了揉有点湿濡的眼睛，心情复杂的从手边地包包里拿出了一个男用的皮夹，递到了萧绝面前，声音微颤地说道：“你想知道的事情都在这里，希望对你能有点帮助。”
　　萧绝默默的接过皮夹。里面的东西不言而喻，只是当真相已经召然若揭的时候，他地心里竟然有种说不出来的感受，很空、很失落，比他不知道自己的过去时的感受更加难过。萧绝不明白，这一刻他应该等了很久才对，但当裴蜜儿真的把事实告诉自己的时候，他又有种怅然若失的感觉。
　　“谢谢!”萧绝纽结的半天，竟然只能僵硬的说出这两个字而已。便把那只好像一刹那重了许多地皮夹紧紧的捏在手里，转身出了谙谙的房间。
　　裴蜜儿看着萧绝地背影，不知道为什么。忽然觉得自己和他的距离一下子拉得好远，让她地心里一阵绞痛。
　　“蜜儿。你怎么哭了？”谙谙虽然一直站在两人旁边。但萧绝和裴蜜儿好像打哑谜地说话方式让她始终如在雾中，直到萧绝拿着那只怪异的皮夹离开之后。她才看到裴蜜儿竟然盯着萧绝地背影掉起了眼泪。
　　“没有!”裴蜜儿迅速的用手背擦去眼角不该有的东西，强颜欢笑的对谙谙说：“不知道为什么，突然觉得很伤感。”
　　“嗯……”谙谙担心的摸了摸裴蜜儿的头发，皱眉看着故作开心的裴蜜儿，想劝却又不知道从哪里劝起，只好默默的点了下头，乐观的以为裴蜜儿只是喜欢多愁善感罢了，必竟盯着自己的大哥有什么好哭的啊？第二天一大早布善就迫不及待的把萧绝从床上挖了起来，也不知道他这位年过六旬的老人家怎么突然变得这么积极起来了。
　　“小子，你到底还想不想知道那只翡翠扳指的秘密啊？”
　　萧绝无奈的对着镜子边刮胡子边第N次回答布善这个重复了不知道多少遍的问题。
　　“当然想啊!”“那还不快点？红和谙谙那两个丫头早就已经把车子准备好了，你一个大男人居然比女人还磨蹭。”
　　萧绝真怀疑布善是不是在帮那个苏永富报昨天的一箭之愁？如果他一个不小心，把刮胡刀割得深一点……萧绝不敢再多想下去，迅速的解决好个人问题之后，随便换了套衣服便在布善的催促之下走出了房间。五个人一辆车，还是由红掌舵，径直出了布善住的那片住宅区后便往西北方向开去。
　　据布善说，他们要去的地方是腾冲一个比较大的翡翠毛料市场。虽然现在翡翠毛料批发市场已经从Y省转移到了G省，但腾冲这边还是会有一些实力雄厚的商家参加缅甸政府举办的公盘拍卖会，在众多广东和香港富商手里抢回一些优质的翡翠原石。
　　“什么叫公盘拍卖会啊？”裴蜜儿坐在布善身边，听他说了半天还是有好多事情听得半懂不懂。
　　布善可能是爱乌及乌，自从萧绝大显神通，受他青睐之后，布善对裴蜜儿的态度也发生了一些转变。
　　“公盘拍卖会是近几年缅甸政府为了规范翡翠原石市场举办的毛料拍卖会，最便宜也要四千欧元起拍，一堆为一个单位，就看你的眼力和魄力怎么样了。那个地方只要你对价钱稍微犹豫一下，可能就会被别人抢了先机。”
　　“哦!原来是这样啊!”裴蜜儿兴奋的点了点头，心里更对布善口中所说的那个市场感觉兴趣了，“布善爷爷，我们离您说的那个毛料市场还有多远啊？”
　　布善呵呵一笑，说道：“不远了，不远了，你往前看，那个围着一圈铁栅栏的地方就是了。”
　　裴蜜儿顺着布善所指的地方一看，果然看到不远处有一片简陋的建筑物，在那片建筑物周围还围了一圈铁栅栏，要是布善不说，她怎么也无法把这个地方和动辄几十、甚至几百万的赌石联系到一起。
　　“感觉里面会有妖怪出现似的!”裴蜜儿颇为郁闷的说出自己心里的感受。
　　车里几个人一听，都忍不住笑了出来。
　　“丫头，这里面妖怪倒是没有，不过只要你胆子够大，随便闯进哪一户人家都能抢出一堆天价的石头来。”
　　“真的吗？那布善爷爷你要帮我的忙吗？”裴蜜儿说着不怀好意的嘿嘿一笑。
　　布善失笑的摇了摇头，“这样的工作还是留给你们年轻人去做吧，哈哈……”
　　几个人说笑间，红已经把车子停到了毛料市场的外面，并在布善的带领下跨过那道豪不起眼的小铁门，走进了那片简陋的建筑里。
　　当裴蜜儿走进这片简陋的市场后，顿时对被人们传得神乎其神的赌石市场涌出了见面不如闻名之感，看那街边一堆一堆丢得乱七八糟的石头，谁能想像得出来这里面很可能就出现价值几百万的翡翠饰品？
　　没等裴蜜儿来得及细看，布善已经一声令下，带着几个人径直向街尾一间大屋走去，只是还没等他们走到大屋门前，裴蜜儿已经听到从那间大屋里面传出了一个让她非常熟悉，并且极其彪悍的声音：“妈的，你敢说老子这块赌石开过门子？我拆了你的房子!”





    网友上传章节 第088章 做生意真是门学问
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:10 本章字数:2844

　　几个人听到那个好像恶霸一样的吼声，不约而同的停下了脚步。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。
　　“呃……我没听错吧，他怎么会在这里？”
　　“是啊……”不只裴蜜儿，就连谙谙也露出诧异的表情。
　　布善的反应更是精典，狠狠的冲着大屋的方向啐了一口，骂道：“今天真是不走运，居然和那头蛮牛碰到一起!”
　　裴蜜儿这次算真正见识到什么叫相看两生厌了。原来不只徐长武对布善恨得牙根直痒，布善对他们那位徐总的印象也不见得好到哪里去。
　　“那……我们……还要不要进去啊？”裴蜜儿看着满脸怒容的布善，纠结了许久才怯怯的问道。
　　布善好像听到了天下最可笑的问题似的，双眼一瞪，大声嚷道：“进去!当然要进去!难道我老头子还怕那只没有大脑的蛮牛吗？”
　　裴蜜儿一见布善反应这么激烈，尴尬的嘿嘿一笑，乖觉的闭上嘴，不说话了。
　　布善显然是被裴蜜儿一句话激出了脾气，翻了翻他那对皱纹满布的眼皮，不理几人便阴沉着一张脸率先走进了那间占地面积足有一个篮球场大的旧屋子。
　　这间大屋从外面看极像一间破旧的仓库，而当裴蜜儿她们跟着布善走进去时才发现这间大屋……嗯!确实是一间仓库。只不过这间仓库和普通仓库不同的地方就是仓库里到处都堆着奇型怪状、颜色斑驳不一的翡翠原石，而这些原石又绝大多数都是被拦腰切开过的。
　　裴蜜儿跟着布善走进仓库，第一眼就看到那个被五六个人围在中央的徐长武，此刻徐长武正双手叉腰，正和人争论得脸红脖子粗地。
　　“徐总。明人不说暗话，我在这行也这些年了，难道连块赌石开没开门子都分辨不出来吗？”
　　和徐长武对峙的是一个衣着光鲜的中年男人。一口浓浓地广东腔，一听就能听出来不是本地人。
　　徐长武怪眼一瞪。显然不买这个港商的账，“老宋，你在这行混了多久，我就在这行混了多久，凭我徐长武地为人。我会拿块开过窗的赌石当全赌的石头卖给你吗？”
　　那个姓宋的港商一听这话，立刻露出狡黠的笑容，摇着他那颗肥嘟嘟地圆脑袋对徐长武说：“徐总，您的为人我宋某人当然清楚了，而且百分之一百二的相信，但我们必竟是在做生意，当然要看货说话，别说老宋我先小人后君子，这块赌石有没有擦过窗口徐总您自己心里清楚。”
　　徐长武被这个姓宋的港商几句话就咽得七窍生烟。却又辩不过这个油嘴滑舌的商，只气得他站在地上那块差不多有几百公斤重的赌石前面呼呼直喘，明明心里憋屈的很。可偏偏又想不出办法去堵这只老狐狸的嘴。
　　裴蜜儿进来之后就一言不发的站在布善等人地身后，虽然对徐长武和那个宋姓港商的对话听得有一句没一句的。却也大概猜到他们间地纠纷。
　　很显然是徐长武拿了块全赌的石头过来卖。而那个港商却偏要说徐长武这块石头开过窗。其实对赌石这类生意来说，往往购买完全没有切割过地赌石风险会更高一些。因为不光买家，就连卖家也不知道这块赌石内部到底有没有绿色或者有多少绿色。但开过窗就不一样了，开了窗地石头，买卖双方都可以在赌石上面开出的窗口处看到石头内部地一些基本情况，经验老道的赌石行家更可以通过这一点点的窗口而分辨出他们要买卖的赌石从表面特征来看到底有多少价值。
　　而这个姓宋的港商很明显是想用贬低对方商品的办法来降低自己的风险，只要他说徐长武这块赌石从“门子”来看并不值对方开出的价钱，那么他就有了还价的余地。但这种办法也就能用在像徐长武这种大老粗身上，因为第一，徐长武对赌石只能说是一知半解，就算让他说出自己的赌石到底好在哪里他都不知道；第二，徐长武在行内是有名的脾气火爆，没有耐性，只要能把他缠得烦了，让他自暴其短，基本上和他做生意就没有赔本的时候。
　　姓宋的港商在行内摸爬滚打了这么多年，早就修练成了人精，别说他对徐长武相当了解，就算是素未谋面的人，他都能一眼把这人看透，所以和这种人做生意不被抽筋剥皮吸干精血那就是功力深厚了。
　　大屋内鸦雀无声，所以更显得徐长武粗重的喘气声听起来格外的刺耳。
　　这场交易不论从哪个方面看，徐长武都被人家吃得死死的。但徐长武必竟只是口拙舌笨，并不代表他是个缺心眼儿。他心里可是明白得很，自己对面这个老商是摆明了是想占他的便宜，他虽然说不出来，却也知道这场买卖不能再做下去了，是以瞪着眼睛和这名姓宋的港商较了半天劲，只恨恨的憋出了一句话，就是：“老子不卖了还不行吗？”
　　姓宋的港商一听，一双小眼睛滴溜溜一转，立刻放出两道贪婪的光芒，并冲着徐长武嘿嘿一阵冷笑，说道：“徐总，您难道还不明白吗？这块赌石只有我看过，如果以后谁要是不经意间问到我徐总您是不是有块全赌的石头想出手，宋某人当然会把自己刚才的鉴定结果如实的说给别人听，这样一来……嘿嘿……恐怕您这块赌石就只能作为您的私人收藏永远放在自己的收藏室里了。”
　　“你他妈的……”徐长武从来没被人这么肆无忌惮的威胁过，是以怒骂一句一把扯住宋姓港商的衣领，嚷道：“你居然敢威胁我!”
　　宋姓港商虽然被徐长武揪得有点狼狈，却仍然挂着一脸的笑，故作轻松的拍了拍徐长武的大手，道：“徐总，火气不要那么大嘛，我只不过是实话实说罢了，所以您还不如就把这块赌石割爱给我……”
　　“放屁!老子就算把石头扔海里去也不会便宜你这只老狐狸!”
　　“徐总，您可要想好了，放着花花绿绿的钞票不赚，何必跟自己过不去呢？”
　　“不卖不卖就是不卖!”徐长武最后被副得急了，恨恨的松开宋姓港商的衣领，火冒三丈的朝跟自己来的几个手下一招手，“过来，给我把石头搬回去!”
　　几个铭翠集团的职员面面相觑的互相看了一眼，都觉得自己的领导今天这个脸丢得可真够大的。但就算他们心里这么以为，可嘴上去不敢说，只好垂头丧气的听命准备把那块赌石搬走。反正今天也只不过是他们的徐总突发其想了才想把石头拿来卖，至于到底能不能卖出去，这从一开始就不是主要的问题。
　　其实徐长武心里也窝囊个够呛，暗恨自己部门那么多鉴定专家今天为什么都不带来一个半个，至少有个专家在身边，自己也不至于被人欺负成这样吧。不过悔之晚矣，无论他心里有多不服气也只能像只斗败的公鸡似的拿东西走人!唉!他已经可以想像到当这件事情传到亚哈巴那个老鬼耳朵里，自己会被他嘲笑成什么样。
　　就在徐长武准备搬着自己那块赌石走人的时候，忽然听到身旁传来一个低沉的声音说道：“徐总，如果您这块赌石还想卖的话，不如就卖给我吧!”





    网友上传章节 第089章 绰号“点石成金手”咩？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:12 本章字数:2863

　　徐长武正怒气冲冲的准备带着自己那块赌石离开，却突然听到有人在背后叫自己，回头一看，发现竟然是萧绝和裴蜜儿。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　“你们两个怎么会在这里？”徐长武的话刚问了一半，一眼在人堆里看到了满脸幸灾乐祸的布善，知道自己刚才丢人的一幕肯定全叫他给看到了，顿时恼羞成怒的嚷道：“你们不但旷工，居然还和布善这个老贼搅在一起，你们最好给我解释清楚!”
　　萧绝莫名其妙的看了眼好像斗鱼似的两人，就算再迟钝也看得出来这两个人之间肯定有什么过节。不过他对这些不感兴趣，他比较感兴趣的是徐长武手里的那块卖不出去的赌石。
　　“徐总，您这块赌石开价多少？”
　　徐长武本来正对着布善喷火，听到萧绝问自己赌石事情，百忙之中抽空答道：“三千万!”
　　萧绝点了点头，便从怀里拿出一只强光手电筒，蹲在那块赌石旁边仔细查看。而刚才那个姓宋的港商一见有人和自己抢生意，抱着我赚不到大家也别想赚的打算不怀好意的凑到萧绝身边，说道：“年轻人，这块石头别说三千万了，就连三百万都不值，你可要想清楚了再买啊!”“哦？怎么说？”萧绝侧目看了眼这个一脸诈的港商，知道他是又想买这块赌石又不想多花钱，所以对自己这个半路杀出来的程咬金自然不能善罢干休了。
　　宋姓的港商看萧绝年纪不大，怎么看也不像在行内混了多久的，便对着萧绝一顿摇头晃脑，把他那堆似是而非的理论搬了出来。
　　“这块赌石虽然从外表看有层黑乌沙皮，但你看到没有这黑皮里隐约带着点红色。很可能是石头里地红雾串到皮壳上来了，这样的石头多半种水都不会很好，再加上蟒带上那条深入石内的裂……嘿嘿!不用我说小兄弟你也应该知道。这种没什么价值地赌石谁会冤大头的花三千万来买？”
　　萧绝一言不发地任由宋姓港商在自己耳边乱喷一通，而他的手也一刻都没有闲着。几乎把这块几百斤重的石头验了个遍。
　　裴蜜儿早就觉得这块赌石看着眼熟，刚才一听这个宋姓港商一番评论几乎和前几天那个鉴定专家所说的差不多，这才想起来这块赌石就是几天前自己曾在徐长武办公室里见过的那块。可是……徐长武不是让霍振宇拿去拍卖了吗？怎么又跑到这里来了!
　　仓库里除了布善和徐长武带来地人还有几个本地的翡翠商，他们平时都是把买家直接带到这里挑毛料的，只因为和徐长武向来很熟。这次便帮他搭了个桥，联系了这个姓宋的港商。只是没有想到这个港商不上道得很，不但人小气而且嘴巴还够贱，就连这几个本地的翡翠商也有点感觉对徐长武过意不去了。
　　其实每行都有每行的忌晦，这个宋姓港商公然破坏规矩，别说徐长武了，就连他们几个不相干的人也巴不得这笔生意做不成呢，只是萧绝突然横空插了进来，让这几人不约而同的有点期待接下来的事情到底还有什么发展。
　　萧绝拿着强光手电把整块石头看了个遍。包括宋姓港商口里提到地疑似串皮的红雾和与蟒带平行而生的裂。这两个地方可以说是评估这块赌石地关键，但萧绝在仔细查看过之后，却不由得对蟒带上边那星星点点的绿色松花留了心。
　　行内常说。蟒带上见松花说明石头结构严密，蟒下必有色。而“龙到又有水”。就是说如果石头里地绿色浓艳，那么在色带周围地种水也不会太差。如果要是有蟒无松花。就算有色也只能是淡色。至于那条看似与蟒带平行的裂隙，虽然很有可能把翡翠原石内部地绿色截断，但萧绝心里却有一种感觉，就是这块赌石很有值得一赌的必要。
　　想到这里，萧绝站起身，对徐长武说：“徐总，您不用把这块石头再搬回去了，我已经决定买下来了。”
　　仓库里的人除了布善之外所有人都露出了惊讶之色。因为谁也没想到萧绝竟然连价格都不还一句便决定要买，真不知道他是太自信，还是根本就是个不折不扣的败家子。
　　徐长武眨着一对大眼睛缓了半天神儿才反应过来萧绝居然说要买自己这块赌石。话说这块赌石他本想拿去拍卖的，可后来听说拍卖的价钱还不如拿到毛料市场来赌，他一时冲动，就屁颠屁颠的跑来了，却没想到被那个港商气得半死。
　　可是就算他没想到自己会被人看笑话，却更没想到自己手下一名小员工居然有能力花三千万来买自己的赌石，当初徐长武这块石头是花了他二千五百万赌回来的，所以叫价三千万他根本就不赚什么钱，只想保本而已，但如今当真有人肯出三千万买他这块石头的时候，他不禁又开始替萧绝担起心来了。“我说小子，你一个打工的哪来那么多钱？三千万可不是一个小数目，你可要想好了。”徐长武好心的提醒道。
　　萧绝自信的拍了拍这块看似问题百出的赌石，微微一笑，道：“既然是生意，我自然是已经考虑好了，徐总就不要替我担心了。”
　　徐长武自从萧绝被霍振宇借调到技术鉴定部就没怎么正眼瞧过他，直到今天他才算真正认识到了萧绝，不由得在心里对这个年轻人过人的魄力赞许有佳。
　　“好!年轻人，够胆识!这样吧，我徐长武做人不能太不厚道，你我就各参百分之五十的股份，风险利润全部均摊!”
　　萧绝原本并没有想和徐长武合股的意思，但是见对方极力为他着想，千方百计的想要帮他降低风险，那架势好像已经把眼前这块赌石看成了废料似的，只好无奈的点点头。反正他只要帮布善赚到一千万就可以了，至于其他的也并不是很重要事情。
　　赌石业一般有句行话，就是：擦涨不算涨，解(ga三声)涨才算涨。就是说一块赌石就算开出的窗口(门子)再漂亮，也不见得石头里面同样有翠，所以只有把石头实实在在的切开来看，赌石内部到底有些什么东西才能一目了然，也才能确定这块赌石到底是涨了还是垮了。
　　萧绝和徐长武谈妥了之后，两人在那几个本地翡翠商的带领下一同把这块赌石抬到了毛料市场里专门解石头的工厂里。
　　布善从始至终都一言不发的默默看着，只是他手里的烟却一直没断过。
　　刺耳的切割石头的声音在破旧的工厂里回荡着，所有人都柄气凝神的等待着结果。裴蜜儿更是替萧绝捏了一把汗，因为他的输赢很有可能左右到她查寻父母下落的结果。就算她自私吧，在这一刻裴蜜儿真的希望萧绝可以赢得和布善的赌约。
　　这块赌石体积很大，所以足足切了四个小时才把石头拦腰切开。起初萧绝并没有想直接把赌石从中央切开，必竟这样有点太过冒险，但又一想到那道裂既然已经明显深入石头内部，就算现在刻意避开，恐怕也没什么太大的用处，不如就彻头彻尾的赌一把。
　　众人怀着忐忑的心情看着工人把这块价值三千万的翡翠原石小心翼翼的从切割机上搬了下来，并在所有人面前缓缓的打开。而就这一刹那，所有人都不由得被眼前这个意外的结果惊呆了。





    网友上传章节 第090章 惊现极品翡翠观音
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:15 本章字数:2863

　　高档翡翠的价值一般都是从种水、颜色、雕功等几个方面进行评估的。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。翡翠的“种水”是指翡翠的质地、结构、透明度等特征，翡翠的颜色刚又以浓、阳、俏、正、和为最优。
　　翡翠制品真正受到中国人青睐是从清朝乾隆年间开始，而在慈禧太后当政时期更是风靡朝野，得到达官贵人们的争相追捧。
　　慈禧太后生前酷爱高档翡翠，就算死后亦以数十件稀世翡翠器物陪葬。李莲英和侄子合写的《爱月轩笔记》中曾经记载过，在慈禧太后陵墓中陪葬的稀世珍宝无以计数，更传说其中曾出现过4只以俏色工艺雕刻的翡翠西瓜，其中两只白皮黄籽粉瓤，另两只则是绿皮白籽黄瓤，当时估计价值为600万两白银。多少收藏家为之神魂具往，只是却始终未有缘得见这几件稀世珍品的实物。由此可见，翡翠虽然以绿为美，但真正具有收藏价值的翡翠制品却不仅仅从它的颜色来评估。
　　萧绝从徐长武手中买下的这块价值三千万的赌石，从它的表面来看似乎颇有些不足之处，但当他们真正把这块赌石解开的时候才发现那条黑色蟒带底下的绿色竟然并没有被那些潜浮在裂隙中的红色血雾吃掉，反而深入到赌石内部，在两块翡翠原石的正中央形成一幅形如站立着的观音图像，而那些窜入翡翠毛料皮壳里的红雾更是奇迹般的在观音像的头部位置形成一圈淡红色的光晕，把这尊观音像衬托得宝相庄严，神秘莫测。
　　在场所有人都被这一幕惊呆了。
　　他们可以凭借自己丰富的经验对这块石料进行各种推测，但唯独这种尽乎神迹般地情况是他们无法估计到的。如果一块翡翠原料种、色俱佳，他们完全可以把它做成手镯、挂件、戒面等等。只是这些价值都是可以估算到的。但如果这块翡翠石料里地绿色完全是凭借自然之力，天然形成一幅极具意义的图像时，那么任何一个翡翠行家都不忍心轻易把它切割下料。因为这块翡翠地价值已经不能以常理来推测，当它遇到真正的买家时。它的价格甚至可以番至数倍，乃到十数倍。
　　布善一直站在萧绝等人的身后，始终一言未发，因为他知道以徐长武的脾气如果知道萧绝是在帮他买，杀了他也肯定不会把这块赌石卖给自己地。但当他看到这块赌石解开之后的结果时，却不得不站出来说句话了。
　　“徐蛮牛，想必你是被结果吓呆了吧？”
　　说实话，徐长武是真的被吓呆了。不过布善这么指着他的鼻子奚落他，他却是怎么都不会任他嘲笑的。是以眼睛一瞪，怒道：
　　“放屁，你以为我是你这个没见过事面的老鬼啊!”
　　布善嘿嘿一笑，悠闲的点起一去烟狠狠的抽了一口，才眯着眼睛看向萧绝。赞赏的说道：
　　“小子，还真有两下子，你算是完成了和我地承诺。而且我会把你那份分给你的。”
　　萧绝本来也没有要赚一笔的意思，是以摇了摇头。道：“布善爷爷。我想您误会了，钱是您赚地。我只希望你能答应我们当初的请求就可以了。”
　　徐长武这时才听出两人对话中地问题，莫名其妙地看了看萧绝，又看了看布善，深锁着双眉问道：
　　“你们在打什么哑谜，我怎么听不明白你们在说什么啊？”
　　布善撇了撇嘴，用力拈熄了还剩下半截的香烟，嗤牙一笑，“没什么，就是我和你终于做成了一笔生意，应该要庆祝一下。”
　　“你说什么？”徐长武一惊一乍地吼声差点把仓库的蓬震飞了出去，“我可是和姓裴的小子做生意，什么时候轮到你这个老贼头说话了？”
　　布善早就料到当徐长武知道是自己买下他手里的这块赌石时会露出什么样的表情，而这一刻也正是他当时没有阻止萧绝的主要原因之一，只是没想到结果竟然那么的出乎意料之外，这块赌石不但解涨了，而且还涨得不是一点半点。
　　“小子，你说给他听!”
　　布善白了徐长武一眼，懒得和他继续喽嗦，反而把这只烫手的山竽丢给了萧绝。
　　萧绝无奈的轻叹了一声，才语调平静把事情的前因后果解释给徐长武听。徐长武和布善之间的怨气早就结了不下十几年了，这下却没想到因为一块赌石而纠缠到一起，真是气得他爆跳如雷，却又无计可施。必竟协议已经达成了，结果虽然出人意料，但就算横赚一笔，也不能抚平徐长武心中的愤恨。
　　两人一喜一怒，却丝毫不能改变眼前已经发生了的事情。裴蜜儿对赌石并不是很懂，虽然知道这块石料里的绿绝很像一尊观音，但对它的价值却只大概有个糊糊的概念。而且她最关心的不是这块赌石到底值多少钱，而是布善所知道的关于那只翡翠扳指的秘密。
　　想到这里，裴蜜儿已经迫不及等的走到布善身边，焦急的问道：“布善爷爷，那您能不能把当年的真相告诉我了？”
　　布善早就已经决定把事情的真相告诉裴蜜儿了，否则也不会和萧绝订下个这么容易达成的协议，只是他却没想到裴蜜儿这个小丫头竟然急成这样，便忍不住糗她。“小丫头，这么急啊？难道还怕老头子我跑了不成？”
　　裴蜜儿不好意思的笑了笑，可她的态度却依然没变，“布善爷爷，请您不要生气，因为这件事情真的对我很重要。”
　　布善眯着一双精明的眼睛在裴蜜儿身上打量了片刻，忽然发出一声低沉的笑声，缓缓说道：“我在十年前确实见过这只翡翠扳指的真品……”
　　布善这话一出口，裴蜜儿的心情立刻提到了半空中，双眼期盼的盯着正处在回忆之中的布善，恨不得他能一口气把实情说出来。
　　可显然布善并没有体会到裴蜜儿焦急的心情，依然是慢悠悠的回忆，慢悠悠的诉说着。
　　“十年前，我曾经给一个很厉害的人物当赝品雕刻师，我就是在那时见过那个姓裴的男人……”布善说着一双眼睛又定定的落在了裴蜜儿的身上，语气肯定的问道：“想必你找的就是那个叫裴忠岳的男人吧？”
　　裴蜜儿乍一听自己父亲的名字从布善的口中说出，悬在半空的心立刻好像玩高空弹跳似的在凌空转了几转，狂喜的兴奋情绪迅速的充斥在裴蜜儿的四肢百骸，好像她这些年所受的辛苦都得到了回报。只是激动的心情却并没有冲散她的理智，虽然布善问得极为肯定，裴蜜儿却仍然犹豫了一下才点头道：
　　“是的，我找的就是这个叫裴忠岳的男人。”
　　布善对裴蜜儿的防备不以为然，只是微微的点了下头，然后便继续说道：
　　“他对玉器的雕刻手艺相当厉害，就算是我也对他心服口服，只是他从去到那间秘密工厂的那天就没有开心过，没事就捧着这只翡翠扳指发呆……”
　　“那他……那他现在还好吗？”恐惧感瞬间吞噬了裴蜜儿刚刚涌起的狂喜，因为布善所说的必竟是十年前的事情，如今他的父亲是否仍然被关在他所说的那间工厂里呢？





    网友上传章节 第091章 冤家路窄遇冤家
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:18 本章字数:2936

　　裴蜜儿的担心果然应验了。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。当布善听到她问裴忠岳“是否还安好”的时候，立刻轻叹了一声摇了摇头，“这我就不知道了，十年前我看过那只乾隆御用扳指之后一时好奇就照着做了三只，你手里那只就是我三年前做的，至于裴忠岳是否还在那间工厂里这个问题，我无法回答你。而且你也不要问我那间工厂在哪里，因为我不会告诉你的……唉!那个人不是你能惹得起的，他根本不是人而是一只凶残无比的豺狼。也许这句话很难听，但我还是要劝你一句：你还是当裴忠岳这个人死了吧!”
　　裴蜜儿知道布善没有理由骗自己，但她却无论如何都无法接受什么都不去做就放弃自己执着多年的希望，他真的做不到……就算危机重重又如何？就算前面有刀山在等着她，她也会毫不惧怕的闯上一闯。
　　“布善爷爷……”
　　布善虽然才认识裴蜜儿不过三天，但对于裴蜜儿的倔脾气他却多少了解一些。他年纪已经不小了，又何尝不想做点好事，何况这个小丫头还和自己的恩人极可能有着密切的关系……可是，就因为这样，他却更不忍心看着她去以身犯险。是以布善虽然看到裴蜜儿露出一脸哀求的表情，却硬是冷下脸把手一摆，毫不犹豫的拒绝道：“不用再说了，如果你想让我老头子多活几年，就不要再逼我了!”
　　“可是……”裴蜜儿的五官几乎皱成了包子状，满心不甘的盯着布善，大有他不说实话，她就赖着不肯走的打算。
　　不过，虽然萧绝、谙谙和红都不由自主的替裴蜜儿捏了一把汗。但显然有个反应总比别人慢半拍地人看不透眼前这种凝重的气氛代表着什么意义，硬是扯着嗓子冲天一声吼，震得在场众人不得不从正视他这个可以用“用余”两个字来形容的人。
　　“红……红。怎么你也在？”
　　不用怀疑，这个人就是徐长武那斯。这家伙天生是个神经比腿粗地人。永远是行动比大脑转得快。他刚才因为那块让他糟心不已的赌石，是以一直处在心不在咽地状态中，后来又只顾得和萧绝谈生意、解石、震惊、发怒等等，根本没有发现混在人群之中那个让他魂牵梦绕的红美人。现在这家伙突然回过神来，哪里顾得上人家裴蜜儿正在为父亲的安危心神不宁。只想到自己终于又看到了伊人芳颜，感动之情无以复加，就是让他立刻去死，他都会屁颠屁颠的去投河。
　　“呃……徐叔叔……”红和谙谙两姐妹互相看了一眼，对徐长武两眼放光的反应有点不理解，不过她们向来很有礼貌，立刻乖巧地和徐长武长武打招呼。只是这“叔叔”两个字却正好戳中了徐长武的痛处，让他满心的热情被一盆拔凉拔凉的冷水给浇灭了。“红……谙谙……”徐长武无比尴尬的叫出红的名字，心里真是五味俱全。并隐隐听到了自己一片痴心破碎落地的声音，害得他真恨不得找个阴暗的角落大哭一场。
　　裴蜜儿本来想继续缠着布善追问那间囚禁自己父亲的工厂到底在哪里，却被徐长武那个极具喜感地哭音气得额上的青筋隐隐跳动了几下。满心的阴郁情绪也跟着露出了一点点破裂地痕迹，害得她直想冲过去把徐长武这斯一脚踹飞出去。让这家伙独自一个人去火星上去自怨自艾个够。
　　“徐总……”裴蜜儿揉了揉有点微痛的太阳穴。无力地呼叫已经惊现眼泪汪汪状地徐长武。
　　徐长武可怜兮兮的把目光移到裴蜜儿身上，气息紊乱地抽咽了几下却突然莫名其妙的厉声质问道：“你觉得我还不够可怜吗？你觉得我很可笑吗？你觉得我是在痴心妄想吗？告诉你吧!我绝对不后悔!呜……”
　　裴蜜儿没想到自己只不过是叫了他一声。却让他有这么大的反弹，愣了下才呐呐的说：“呃……你别激动，我只是想问你饿不饿？我想吃东西了……”裴蜜儿话没说完，却顿时有种想把自己舌头咬下来的冲动，暗恨徐长武真是成事不足败事有余，把她准备逼问布善的计划完全打乱了。
　　布善见状立刻趁机把所有人的注意力从自己身上转移开去，对萧绝说道：“小子，谢谢你今天让我大赚了一笔，这样吧，今天我做东，请大家好好吃一顿!”
　　红和谙谙自然要捧布善的场，立刻欢呼一声开始讨论一会儿要去哪里了。裴蜜儿欲言又止的看着已经转身走出仓库的布善，知道自己已经错过了最佳的追问时机，只好郁闷的拧紧双眉，遗憾的看着布善略显佝偻的背影。
　　萧绝一直注意着裴蜜儿的反应，见她满脸的失望，心里也跟着蒙上一层阴郁之气。
　　一行几人心思各异，从仓库里鱼贯而出，却没有发现在仓库门口的阴影处站着两个人，而其中一个戴着金边眼镜的斯文男人更是对着裴蜜儿的背影露出深思的表情。
　　“怎么了？”另一个人问。
　　斯文男人看了同伴一眼，淡淡的答道：“没什么!我们先去办正事吧!”
　　“也好!”裴蜜儿心情低落的靠在二楼的阳台上，看着满天的星斗，忍不住轻叹一声。
　　房间里谙谙已经睡熟了，她不知道今天下午自己是怎么过来的，看着谙谙她们开心的陪着布善有说有笑，自己却独自黯然神伤，食不知味，真是郁闷到了极点。裴蜜儿觉得自己越来越不像真正的自己了，她不知道自己的乐观心态哪里去了，也不知道自己下一步到底应该怎么做，明明她已经得到了他父亲的讯息，可她却反而一点都高兴不起来……
　　她该怎么办？她不认为继续对布善纠缠不休会有什么结果，但除了布善之外，裴蜜儿真的不知道该从哪里着手去调查自己父亲的下落。
　　夜晚的空气潮湿中带着淡淡的青草味道，裴蜜儿深深吸了一口果然压在胸口的那股闷气被冲淡了少许。折腾了一天，裴蜜儿也有点累了，只不过是被心事压着，才直到这时还睡不着在这里呆呆望天。
　　微凉的雾气钻进裴蜜儿单薄的睡衣里，让她不自觉的瑟缩了一下，正想转回身回房睡觉，却忽然听到阳台正下方的传来一声怪异的声响。怎么回事？
　　裴蜜儿微微一愣，心里迅速涌上一层恐惧。不过恐惧归恐惧，她却仍然控制不住自己的双脚走出了自己和谙谙的房间蹑手蹑脚的向楼下走去。
　　怪异的声音仍然在漆黑的环境里诡异钻进裴蜜儿的耳中，黑暗中她费了好大的力气才分辨出声音的发源地竟然是布善的房间。只是这么晚了，布善爷爷到底在做什么？
　　裴蜜儿轻轻咬住下唇，壮着胆子轻轻去推布善的房门，竟然意外的发现他的房门竟然没有上锁，被她轻轻一推便无声的向里侧敞开了。这时，怪异的声音忽然消失了，好像刹那间便被房间里的漆黑给吞噬掉了似的，裴蜜儿敏锐的查觉得到这团黑暗之中似乎隐藏着什么，诡异的气息像一只无形的触角般撩拔着她心里对恐惧的底线……
　　就在裴蜜儿犹豫着到底到不到走进去时，忽然听到眼前的黑暗中传来一声极力压抑着的呻吟，让她身体里所有的神经顿时被刺激得隐隐作痛，却也在第一时间分辨出这竟然是布善的声音。裴蜜儿心里一惊，不知道布善到底发生了什么事，头脑一热便不顾一切的想要冲到布善身边，而就在这时却忽然惊恐的感觉到一只冰冷的手从背后搭在了她细瘦的肩膀上……





    网友上传章节 第092章 这样的分别有点痛
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:20 本章字数:2719

　　黑暗之中突然有人在背后拍了自己一下，任谁都不能坦然视之。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。裴蜜儿哪还顾得上去看有可能受伤的布善，惊呼一声，迅速的向一旁跳了出去。与此同时，房间里的灯被人打开，光明瞬间照亮了所有的景物，也让裴蜜儿看清楚了站在自己身后的人。
　　“哇!怎么是你!”
　　萧绝没想到自己只不过拍了裴蜜下，会把她吓成这样，怔愣的站在门口尴尬的看着自己僵在半空的手，忍不住道歉：“呃……对不起，我只是想叫住你!”
　　裴蜜儿捂着狂跳不已的胸口，缓了半天才说出话来：“天啊!你想吓死我呀!”
　　“我是听到布善爷爷的房间有声响，所以才过来看看到底出了什么事情!”
　　知道刚才只不过是虚惊一场，裴蜜儿的胆子也壮了起来，忍不住出言奚落害她受惊的罪魁祸首，“哼!你的反应真是迟钝，我在二楼都听到了，没想到你和布善爷爷同住在一楼居然现在才发现。”
　　萧绝知道裴蜜儿还在气自己刚才吓她的事情，是以耸了耸肩，也没与她一般见识，冷静的指着裴蜜儿身后大敞着的卧室房门说道：“我觉得我们应该先去看看布善爷爷怎么样了!”
　　裴蜜儿这才想起来自己从二楼下来的目的，她可还指望着从布善口中能再追问出点什么当年的内情呢，自然不希望布善在这个关键的时候出事。
　　“都怪你啦!”裴蜜儿牵怒的瞪了萧绝一眼，一扭身向布善的卧房冲去。
　　布善卧室地房门大敞着，裴蜜儿摸索着按开了墙壁上的电灯开关之后，立刻被眼前的影像吓了一跳。
　　房间里地床铺上零乱不堪。有很明显挣扎过的痕迹，卧室地窗户大开着，冰冷的夜风从开着的窗户灌进来。吹得窗边的窗帘在半空中扭动着。
　　“布善爷爷……”裴蜜儿顿时有种不好的预感，紧张地在空荡的房间里呼唤着布善的名字。
　　萧绝跟在裴蜜儿的身后。晚她步看清房间里的情况，心情也蓦然跟着一紧，目光戒备的四处搜寻可疑的地方，不多时便在客厅沙发的角落里发现了一双露出半截的脚掌。
　　“在这里!”萧绝立刻叫住慌乱之中想要冲出别墅寻找地裴蜜儿，紧走几步冲到沙发的拐角处。只见布善正蜷缩着躺在冰冷的地板上，表情痛苦地抽搐着。
　　“布善爷爷，你怎么样？”萧绝二话不说的把布善干瘦地身躯抱起来，并在裴蜜儿地帮助下把他放在卧室的床上。
　　布善躺在床铺上，对萧绝地呼唤没有丝毫反应，只不过从他铁青的脸色上可以看出他现在的情况真的很不妙。
　　“怎么办呀!他不能有事啊!”裴蜜儿急得差点哭出来，揪住萧绝的衣服不知道怎么办才好。萧绝紧锁着双眉，安慰的拍拍裴蜜儿的肩膀，随即拿起桌上的电话拔通了急救中心的电话。
　　这时谙谙和红也被裴蜜儿惊天动地的叫声给吵醒了。穿着睡衣精神委靡的来到楼下，不过当她们看到布善的情况时，再大的嗑睡虫顷刻之间也被吓得飞到了九宵云外去了。而最后的结果就是又多了两个没什么实际用处，却声音极具穿透力的女人。
　　这一夜布善的别墅里传出不是阵阵凄厉的惊呼声就是歇斯底里的哭泣声。直到救护车开到把布善接走了才算平静下来。医院急诊室的灯还在亮着。围聚在急诊室外边的裴蜜儿等人无不心急如焚的等待着医生的出现。
　　“布善爷爷到底怎么样了啊？”谙谙表情忧虑的靠在红的身边，眼泪汪汪的看着急诊室的大门。
　　红轻轻揽着谙谙的肩膀。尽量用轻松的语气安慰着谙谙：“别担心，布善爷爷不会有事的。”
　　裴蜜儿虽然和谙谙红担心的事情不同，但必竟对布善也有一定的感情，是以忧心冲冲的看向坐在一旁的萧绝，想从他这里得到一些安慰，却发现萧帅哥却意外的摆出一派气定神闲的姿态，让裴蜜儿忽然怀疑他是不是得了感情麻木症，要不然为什么对待什么事情都能那么沉着冷静呢？
　　“喂，你知道布善爷爷得了什么病吗？”裴蜜儿觉得自己再不说点什么真的快被身边凝重压抑的气氛憋疯了。
　　萧绝抬起眼睛看了裴蜜儿一眼，摇了摇头，说道：“他不像是得病了……如果你们想知道真相，只有等他醒过来才行……当然如果他还醒得过来的话……”
　　“喂，你怎么可以说这么没有感情的话啊？”
　　裴蜜儿忽然觉得眼前的萧绝冷漠的像换了一个人似的，那种陌生的感觉让她忽然心慌意乱起来。
　　“哼!我只不过实话实说罢了!还有……明天我就要离开了……”萧绝说完便移开视线，看样子似乎懒得再多看裴蜜儿一眼。
　　“离开？”裴蜜儿被萧绝突如其来的决定刺激得从座位上一跃而起，不明白他这次又抽的是哪根筋，“之前怎么都没听你说过……还有……你走了……那我……”裴蜜儿差点说出来“你走了，那我怎么办？”这句话，只是说到一半，却硬生生的停住了。
　　萧绝低垂着头，裴蜜儿看不到他的表情，只听到他的声音异常紧绷的传进了自己的耳朵，“明天会有人来接我回去，也许会先去日本“日本……”裴蜜儿只觉得大脑一片空白，对萧绝的话有点反应不过来。“那……那……”
　　“你留在这里吧，必竟你不是还有一些事情要问布善吗？”萧绝说着忽然抬起头，认真的眼神里却缺少最应该有的温度，这让裴蜜儿再一次涌起不安的感觉，必竟之前的萧绝人虽然总是冷冷冰冰的，但看着自己的时候总会带着一点温暖，可是这次……似乎有什么她不知道的事情发生了……
　　裴蜜儿的心突然冷了下来，深深的吸了一口气才略微让自己那根紧张的神经缓缓松驰下来，只是松驰之后接踵而至的却是空空荡荡得让人窒息的难过，她甚至开始怀疑，也许在萧绝的心底，她根本就什么都不算吧……
　　“你恢复记忆了？”裴蜜儿凄凉的笑了笑，隐约觉得这个猜测是唯一的解释。
　　萧绝的身体微微窒了下，隔了片刻才点了下头，说道：“并没有完全恢复，不过有些事情已经记起来了……”
　　裴蜜儿彻底明白了，看着萧绝的眼神第一次出现了与她的性格极为不附的哀伤神情，好像想把过去的一切都发出体外似的长吁了一口气，说道：“我虽然不知道你想起来的记忆是哪一部分，但我可以肯定那部分里一定没有我……既然这样……哼!就让一切到这里为止吧!”
　　裴蜜儿说着扭过脸去，不想让萧绝看到她流眼泪的样子……





    网友上传章节 第093章 意外的收获
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:23 本章字数:2952

　　萧绝本来以为自己可以若无其事的对裴蜜儿说出离开的决定，却没想到当他看到她难过的模样时心里却好像刀割似的痛。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　昨天萧绝如愿的看到了自己的证件，脑海中一直无法停留的记忆忽然被串连到了一个点，只是这个点却并不完全，在他有限的记忆中……并不包括眼前这个极力隐藏自己情绪的女孩……他不知道自己和她到底有怎样的过去，但他却发现让自己就这样放弃她似乎很难……
　　“我回去解决一些重要的事情之后……会来接你……”
　　不等萧绝把话说完，裴蜜儿已经毅然打断了他的话音，“不用了!不要让我觉得你在怜悯我……是我太自私了才会想要把你强留在我的身边，既然你已经有了决定，就让一切回到原点吧……”
　　萧绝看到裴蜜儿突然露出不以为然的表情，心里顿时觉得有些不妥，正想问个究竟时急诊室的灯灭了……
　　谙谙和红早就等着心急如焚了，一见灯灭了立刻迫不及待的冲过去，围住走出来的医生。
　　“医生，布善爷爷怎么样啊？”
　　“是呀!他会不会有生命危险？”
　　负责急救的医生不急不缓的摘下口罩，看了眼一脸焦急的红和谙谙，问道：“你们是他的家人吗？”
　　红和谙谙互视一眼，随即点头，“是啊!我爷爷他到底有什么病啊？”
　　“病？”医生一听这个字，不禁露出嘲讽的表情，“你们的爷爷他没有病。不过如果你们想让他多活一些时候的话……哼!最好让他把毒瘾戒掉!”
　　“毒瘾？您是说布善爷爷他吸……吸毒？”谙谙难以置信的拉住医生地衣袖，简直不相信自己刚才所听到的。
　　红比谙谙要理智了许多，竭力自己不要乱了方寸。横跨一步拦在正想离开的医生面前问道：“医生，我们可以进去看看布善爷爷吗？”
　　医生迟疑了一下才点头道：“进去吧。他现在应该快醒了。”
　　“谢谢医生!”红感激地向医生道谢，顾不得许多便向急诊室冲去，而裴蜜儿和谙谙也随后跟了进去。
　　萧绝看着三人隐在门后的背影并没有立刻跟过去，而是拿出手机拔了一个他刚刚才想起来地号码。躺在病床上的布善形容憔悴，精神委靡。不过却已经清醒了过来。而当他看到冲进病房的红几人时，羞愧的移开视线，呐呐的说道：
　　“你们……唉……你们来了……”
　　红和谙谙见布善醒着，立刻一左一右坐到布善地身边，忧心冲冲的问道：
　　“布善爷爷，您感觉怎么样？还觉得哪里不舒服？”
　　布善重重的长叹一了一声，微闭着眼睛摇了摇头，“让你们担心了，我已经没事了!”
　　“布善爷爷……您怎么会……”谙谙本来想问布善怎么会突然染上毒瘾的。可说了一半却发现那两个字竟然那么难以启齿。
　　布善知道谙谙想问什么，只是这种事情他实在无颜在小辈面前提起，是以又叹了口气。才有气无力的说道：“不要再问了……对了，裴丫头呢……”
　　裴蜜儿一听布善居然呼唤自己。立刻困惑的坐到他的床边。“布善爷爷，您找我有什么事情？”
　　布善听到裴蜜儿的声音。刚才闭起的眼睛再次疲惫地睁开了，定定的注视着裴蜜儿许久，才缓缓从贴身的衣袋里拿出一枚硬币大小地徽章颤微微的递到裴蜜儿面前，说道：“关于裴忠岳地事情我是真地帮不上你，但这样东西你要拿好，也许凭着它你可以找到你要找的人也说不定……”
　　“谢谢布善爷爷!”裴蜜儿惊喜地接过那枚徽章，并紧紧的握在了手中，“您对我的恩情我一辈子都不忘记的!”
　　“唉……”布善无力的轻叹一声，纵然心里有千言万语，可真到想说时，却怎么也不知道该从何说起，“我知道无论如何劝阻你不要继续查下去，恐怕你也不会听，但我还是希望你要小心行事，不要冲动，那些人都是穷凶极恶之徒，你一个人实在是太危险了……”
　　裴蜜儿知道布善是在替自己担心，但她执着了这么多年的事情又岂能说放弃就放弃？是以语气坚定的对布善说：“布善爷爷，谢谢您为我担心，但是……就像您说的，就算送掉自己这条小命，我也要找到我的爸爸和妈妈!”
　　“哦？原来你是裴忠岳先生的女儿啊……”布善双眼一亮，随即露出了然的神色，“这就难怪了，既然这样，我也不阻拦你了，不过还是希望你能小心行事，万不得已时，你可以把这枚徽章交给想要伤害你的人!”裴蜜儿感激不尽的点了点头，虽然她不知道这枚徽章代表着什么意思，但却知道布善是真心想保护自己，只是让她百思不得其解的事情是，布善因何会突然改变主意，向自己透露这么重要的事情？不知道会不会与他这次入院有关系？
　　裴蜜儿思绪翻涌默不作声，而布善在和裴蜜儿说完这些之后便疲惫不堪的昏睡了过去，病房里也因为他的睡去而再次恢复了安静。
　　红轻轻的替布善盖好被子，转头低声对谙谙说：“谙谙，不如让布善爷爷多休息一会吧。”
　　谙谙擦了擦眼角的泪痕点了点头，乖顺的跟着红出了病房。裴蜜儿知道自己再留下去也没什么用处，只好心情复杂的咬着下唇又看了病床上的布善一眼，紧紧握着他刚刚交给自己的徽章也跟在红和谙谙身后走了出去。
　　三个人出了急诊室之后，看到萧绝似乎刚和谁通完了电话，见到几人出来立刻收起手机向她们走来，表情不太寻常的问道：“他怎么样了？”
　　红以为萧绝是在关心布善的安危，朝他轻轻的摇了摇头，道：“感觉布善爷爷现在应该是没什么危险了，只是不知道医生怎么说!”“嗯，那就好!”萧绝微眯着双眼，若有所思的往急诊室的方向看了一眼，忽然像是想起什么似的转头对裴蜜儿说：“明天你和我一起回去!”
　　裴蜜儿一愣，不明白萧绝的决定怎么突然又从“接她回去”变成了“和他一起回去”，只是无论萧绝用的是哪种说法，结果都让她的心里感觉很不舒服。
　　“我没有要和你回去的意思!不知道你是不是有什么地方弄错了？”
　　“我怎么会弄错呢？千贺已经把所有的事情告诉我了，当然……也包括你的事情……”萧绝根本不理会裴蜜儿的拒绝，因为既然他已经从楼千贺那里确定了裴蜜儿的身份，那又何必痛苦的违抗自己不想放弃她的心意呢？
　　裴蜜儿没想到萧绝居然连楼千贺都想了起来，知道以前的事情已经无法对他隐瞒了，但如果萧绝以为这样就能左右她的决定的话，那可真算是白费心机了，因为她裴蜜儿的事情向来没有他人插手的余地，只是……她却不准备现在就让萧绝知道……
　　想到这里，裴蜜儿强硬的态度忽然软了下来，朝着萧绝微微一笑，说道：“既然这样，那我就和你回去好了!”
　　萧绝没想到裴蜜儿居然这么容易就屈服了，虽然觉得有点怪异却也一时间猜不出来她到底想做什么，只好疑惑的点了点头，“这样最好!”





    网友上传章节 第四部 血钻风云 第094章 溜之大吉之后的“艳遇”
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:26 本章字数:2815

　　裴蜜儿四个人从医院回到布善的别墅时已经是凌晨三点左右了。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。萧绝本想再嘱咐裴蜜儿几句明天之前要把想带走的东西准备好，可当他看到裴蜜儿精神困顿委靡的模样时，到了嘴边的话又不自觉的咽了回去，最后只好目送着她跟谙谙和红两人睡眼惺忪的上了二楼。只是他没有想到的是，当裴蜜儿上了二楼的楼梯之后刚才还疲惫不堪的神情便瞬间一扫而空了，不但如此，而且还露出得意洋洋的表情扫了一眼已经往卧室方向走去的萧绝，唇边勾起一抹冷笑。
　　其实，从萧绝决定明天离开的时候，裴蜜儿就已经暗暗打定了主意要趁夜色溜走。她并不是故意要和萧绝堵气，只是想到如果自己就这么跟着他回去，那么她一直躲避齐皓的计划岂不是彻底失败了？而且一旦让那个变态的家伙找到自己，以齐皓那种偏执的性格来看，他可是极可能牵怒于萧绝和秦小雨他们的……而这种情况却是裴蜜儿最不想看到的，所以思前想后，裴蜜儿还是觉得自己继续人间蒸发才是最好的办法，况且寻找父母的下落向来是她一个人的事情，又何必把其他人也牵连进来呢？
　　想到这里，裴蜜儿仰头望着天空长长舒了一口气。
　　她趁着谙谙累得先睡之后，便悄悄拿了些必须品从布善的别墅里逃了出来，然后随路拦了一辆计程车一路杀回到了闹市区。只是裴蜜儿在这地方人生地不熟的，当她拿着背包，坐在街边的长椅，看着已经露出鱼肚白的天空和身边越来越多的人时，在她地心里顿时涌起一阵空荡荡的感觉。“唉……下一步要去哪里呢？”裴蜜儿失落的嘟囔了一句。随手把布善之前交给自己地那枚徽章举到眼前，自言自语道：“这个小东西到底隐藏着什么样的秘密呢？”
　　“你是……裴蜜儿小姐？”
　　裴蜜儿忽然听到有人叫自己地名字，不禁一愣。抬头一看，才发现不知道什么时候在她的面前停了一辆红车的敞篷跑车。而车里坐着的那位长发束起，俊美有如嫡仙的男人正凝神看着自己……
　　“邵以辰……医生？”
　　裴蜜儿怎么都没想到会在这里遇到这位邵医生，记得那时她和谙谙下船地时候，他便随着那艘远洋渔轮继续回航了啊？
　　“你怎么会在这里啊？”
　　邵以辰深邃的目光在裴蜜儿身上停留了片刻，随即勾起一抹妩媚动人的笑容。缓缓说道：“我开的诊所离这里不远，不介意的话可以去我那里喝杯茶？”
　　“啊？”裴蜜儿没想到邵以辰居然邀请自己这个只见过一面的人，但一想到自己已经变成无家可归的人了，而且她现在最需要的就是找个不容易被人发现的地方落脚，是以犹豫了一下，还是点头道谢：“呃……那就打扰了!”裴蜜儿折腾了一夜，直到贴在柔软地座位上时所有的疲倦才突然向她袭来，也顾不得身边坐的只是个才认识不久地男人，就这样斜靠着座位上昏昏沉沉的睡了过去。邵以辰驾着座车在公路上飞驰前行。他今天只不过像平时一样开车去诊所上班。却没想到在半路上却遇到那个被渔轮救起地裴蜜儿……其实以他地性格本来是断然不会和她这个根本谈不上有交情的小人物纠缠不清地，只是无独有偶却让他看到了裴蜜儿手里的那枚徽章……
　　想到了自己让她上车的目的，邵以辰趁着红灯停车的时候便想向裴蜜儿询问心里的疑问。却意外的发现这丫头竟然就这么毫无防范的睡着了，这让他顿时有种哭笑不得的感觉。怀疑自己是不是长得太没有威胁性了。
　　“喂!醒醒!”邵以辰皱着眉低声想要叫醒裴蜜儿。只是这女人睡得比猪还要死，任他叫了好几声也没半点反应。
　　这时交通灯已经切换了信号。邵以辰不得已只好放弃叫醒裴蜜儿的想法，再次启动跑车向前驶去。
　　也不知道是不是邵以辰诊所里的床睡起来特别的舒服，裴蜜儿这一觉昏昏沉沉的一直睡到了天光大亮才被隔壁隐约传过来的交谈声吵醒了。
　　“呃……这里是哪里呀？”裴蜜儿睡眼惺忪的从病床上坐起来，茫然的看着四周一片雪白的墙壁，一时间没弄清楚自己到底在哪里。
　　“你醒了!”正巧进来拿药的小护士一见这位早上被老板亲自抱进来的娇客醒了，立刻热情的上前打招呼。
　　裴蜜儿眯逢着眼睛打量眼前这位笑容甜美的小护士，反应了半天才想起来今天一早自己遇到了当初在渔轮上认识的船医邵以辰，那自己现在所在的地方估计就是他之前提到的诊所了？
　　“呃……护士小姐，这里就是邵医生的诊所吗？”裴蜜儿揉了揉有点疼的头，声音低哑的问道。
　　小护士一眼便看出裴蜜儿的脸色有点病态的苍白，立刻表情严肃的伸手摸了摸裴蜜儿的额头，嘴里也顾不得回答她的问题，反而认真的去询问她的身体状况。
　　“有没有感觉哪里不舒服？”裴蜜儿的意识还有点模糊不清，听到小护士的问题，迟疑了一下才含糊的回答说：“嗯……头有点疼……”
　　“除了头疼呢？有没有感觉浑身无力？”
　　“嗯，是有点!不知道是不是贫血啊？”裴蜜儿难得有气无力的看着面前跟天使没两样的小护士，那模样竟然破天荒的还有几分我见忧怜的感觉。
　　小护士确定了裴蜜儿的身体没有什么大碍之后，总算舒了一口气，体贴的冲着她微微一笑，说道：“你应该是受了点凉，再加上睡眠不好，可能会出现轻微贫血的症状，一会我做点米粥，你先喝一点然后再吃颗药就应该没什么大问题了。”
　　“喝粥？”裴蜜儿觉得自己的大脑一时间有点转不过来，有点纳闷难道诊所里的护士不但要照顾病人还要给病人做饭这么夸张吗？
　　“麻烦请问一下，你的老板是不是在虐待员工啊？”
　　小护士不明白裴蜜儿怎么会问出这种话来，忍不住诧异的问道：“呃……我们老板人很好的，不知道小姐您怎么会有这种想法啊？”
　　“啊!不是!不是!”裴蜜儿尴尬的摆着手，也意识到自己的问题确实有点太离谱了，急忙迫不及待的改变话题，“那个……啊!对了，邵医生现在哪里啊？”
　　小护士一听裴蜜儿提起邵以辰，立刻想到自己是被他派进来取药的，赶快手忙脚乱的跑向药柜的方向，神色慌张的说道：“啊!我差点忘了，医生是让我进来取药的，小姐您先休息一下，我送完药就马上去告诉老板你已经醒了哈!”
　　裴蜜儿没想到面前这位可爱小护士的性格竟然还挺迷糊的，实在不忍心再打扰她的工作，急忙安抚她说：“没事，你先忙，不用管我!”
　　小护士百忙之中还不忘投给裴蜜儿一记甜美的笑容，随即便匆忙的拿着几只药瓶跑了出去。
　　裴蜜儿无耐的看着小护士的背影，好笑的摇了摇头，忽然有一种“接下来的日子应该不会太无聊”的感觉。





    网友上传章节 第095章 绝色美男狐~~~~
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:29 本章字数:2614

　　裴蜜儿见房间里只剩下她一个人了，便下了病床向疑似浴室的那扇门走去，必竟她刚才睡了那么半天，从眼睛可以睁开的程度猜测，粘在她眼角上的眼屎肯定不少，所以当务之急自然是必须要先把这些不该有的东西清洗干净她才好美美的出去见人呀。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　不过刚才那名喜欢丢三落四的小护士显然对她醒过来这件事相当上心，因为裴蜜儿的脸才洗到一半就听到身后传来调侃的说话声。
　　“怎么这么快就醒了？我以为你至少要睡到下午的吧!”
　　裴蜜儿洗脸的动作窒了一下，眯缝着眼睛从面前的镜子里回望邵以辰挺拔俊秀的身影，很怀疑他是不是故意来看自己满脸泡沫的糗样。
　　“有什么事情必须现在谈啊？”
　　邵以辰难得没有摆出一副拒人于千里之外的表情，反而朝裴蜜儿淡淡的笑了笑，说道：“我是有点迫不及待的想见你了!”
　　“咦？”裴蜜儿就算再自恋也不会以为邵以辰是对自己有意思，是以立刻用最快的速度洗完了脸，然后转身不冷不热的对邵以辰说道：“不知道我有什么地方还入得了邵大医生您的法眼啊？”
　　邵以辰倚着门框上下打量了裴蜜儿一会，忽然把那枚他刚才从裴蜜儿的口袋里翻出来的徽章在她的眼前晃了晃，问道：“我感兴趣的东西除了你自然就是它了!能不能回答我一个问题？”
　　裴蜜儿没想到邵以辰居然趁她洗的时候随便翻她的东西，立刻恼羞成怒的扑上去伸手就要去抢那枚徽章，“你这个卑鄙小人，居然偷拿别人地东西!快还给我!”邵以辰怎么能让裴蜜儿轻易得逞，手腕一翻。那枚徽章已经被他牢牢的握在了手中。
　　“不要着急，只要你告诉我这东西你是从哪里得到的，我自然会把它还给你!”
　　“我为什么要告诉你!”裴蜜儿没想到原来邵以辰对自己伸出援手是有目地的。而且还做出这么让人恼火地举动，别说这枚徽章的来历本来她就不能轻易向别人透露。事到如今邵以辰更是打死她都别想从她嘴里套出一个字来。“你这个长得花枝招展的毛贼，你想问我这东西是怎么来的？嘿嘿，我就偏偏不告诉你，看你能把我怎么样？”
　　裴蜜儿的反应也在邵以辰地意料之中，只是知道归知道。但有些事情他还是无法置之不理，因为这枚徽章对普通人来说很有可能在顷刻之间就变成一道催命符……
　　“哼!如果你嫌自己的命太长的话就当我刚才的话没有说过，不过这枚徽章就暂时由我保管好了!”
　　“你怎么可以这样!还给我!”裴蜜儿真想把邵以辰脸上那抹刺眼的笑容扯下来，可当她冲到邵大帅哥的面前时才发现自己手短脚短竟然连人家举到头顶的手都碰不到。
　　邵以辰无奈的看着已经快贴在自己身上的裴蜜儿，尴尬地向后退了一步，拉开她在自己面前张牙舞爪的手，说道：“你可以考虑一下，如果你想好要告诉我的话，欢迎你随时来找我……”
　　裴蜜儿一听邵以辰地口气显然是不打算让自己住下来。顿时有种不好的预感：“喂!难道你想让我离开吗？”
　　“那你以为我会让你留在这里白吃白喝吗？”邵以辰好笑地斜睨了裴蜜儿一眼，随即朝外间地办公室喊道：“小小，让这位小姐吃完药就打发她离开。不用再和我说了!”
　　“哦!”风小小朝病房里探了下头，查觉到里面的气氛似乎有点不太对劲。立刻害怕地吞了口唾沫。可怜兮兮的问：“那我刚刚替这位小姐煮了米粥……要不要……”邵以辰挑了下眉，回头扫了眼已经从浴室里怒气冲冲跟出来的裴蜜儿。难得好心的对风小小说：“既然做了就别浪费，留她吃完早餐再让她走吧!”
　　裴蜜儿本来想很有骨气的直接拒绝，却正巧听到自己的肚子发出难堪的叫声，不禁脸上一热，狠狠的瞪了邵以辰一眼，硬是为了一顿米粥把满腹的豪言壮语给咽了回去。算了，反正来都来了，吃他一顿也不算过份吧？
　　想到这里，裴蜜儿忍不住朝着邵以辰的背影做了个鬼脸。这顿早餐裴蜜儿可以说是她有生以来吃得最窝火的一次了，如果不是她知道一碗米粥的价钱的话，还真会以为这东西值个千八百万呢，否则邵以辰干嘛从她开始动筷起就朝她阴沉着一张脸啊？
　　“喂!邵以辰，我怀疑你是不是和我有仇啊？我吃你一顿饭就能把你吃得倾家荡产吗？”裴蜜儿终于忍无可以的摔下筷子，打算和邵以辰摊牌。
　　邵以辰放下手里的报纸，抬起头看向火冒三丈的裴蜜儿，不急不缓的说道：“你吃我一顿饭倒是不能把我吃垮，但你记不记得你已经赶走我多少个病人了吗？”
　　裴蜜儿不以为然的耸耸肩，不怀好意的朝邵以辰嘿嘿一笑，说道：“我可没有赶他们走，我只是好心的告诉他们……你是个蒙古大夫罢了!”
　　邵以辰一听脸色不禁变得更加难看，顿时又回想起裴蜜儿刚才的恶劣行径，真想把她掐死算了。
　　“你确定你刚才抱着我的病患哭丧似的泪流满面只是因为好心吗？”
　　“是啊，我刚死了大哥，心情不好嘛!”裴蜜儿有点皮痒的继续拈虎须。
　　“你大哥死了？”邵以辰虽然觉得裴蜜儿的话说得不真不假的，但对裴蜜儿那个头部受伤失忆的大哥倒是印象挺深刻的。
　　“是啊!死了!”裴蜜儿说到这里，忽然觉得心里有点烦燥，“先不说这个了，你什么时候才能把徽章还给我？”
　　邵以辰冷哼了一声，对裴蜜儿超强的忘性非常不耻，“我刚刚不是说了吗？只要你把这枚徽章的来历告诉我，我自然会把它还给你的!”
　　裴蜜儿也不是傻瓜，从邵以辰刚才的话风来看，就算自己把实情告诉他，他肯定也不会把徽章还给自己……想到这里，裴蜜儿的心里忽然冒出一个想法，那就是邵以辰既然这么在意布善送给自己的这枚徽章，是不是说明这东西不但对她……而且对他也具有非比寻常的意义呢？
　　想到这里，裴蜜儿不禁眼珠一转，又一个鬼点子从她的脑海里蹦了出来。
　　“不如我们打个商量好了，我可以把这枚徽章的秘密告诉你，但相对的，你也要把你所知道的事情告诉我!当然这是在我们可以合作的前提下……你觉得怎么样？”





    网友上传章节 第096章 帅哥医生的危机？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:31 本章字数:2925

　　邵以辰似笑非笑的等着裴蜜儿说完，状似思考了一会才说道：“你这个提议也不是不可以，不过对于你是否值得合作这个问题……我觉得还是有必要考验一下……”
　　“考验？”裴蜜儿不屑的挑眉，“那我倒想听听你要怎么考验我呢？”
　　“哼!也没什么，当然是把你留在身边了!”
　　裴蜜儿一听忍不住皱眉问道：“你刚才还一副巴不得我赶快滚蛋的样子呢，怎么现在又不让我走了？”
　　邵以辰丝毫不觉得自己的决定有什么前后矛盾的地方，朝裴蜜儿微微一笑，道：“刚才是刚才，现在是现在，你只要说你答应还是不答应就行了。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。”
　　“行!”裴蜜儿故意拖长了声音，“我有地方吃有地方住当然是求之不得了!不过你别后悔就好了“怎么可能？”邵以辰白了裴蜜儿一眼，不浪费一分一秒的向裴蜜儿下达了第一道指令，“如果你吃饱了，就去前台帮忙接待病人，我这里可不养闲人!”
　　“切!”裴蜜儿不服气的朝这个没风度的家伙皱了皱鼻子，决定暂时先忍耐，等她把那枚徽章偷回来之后再好好修理邵以辰这个傲慢的臭男人。邵以辰的私人诊所名字叫“仁爱医院”，面积并不是很大，外间是接待处，往里走左手边是诊疗室，右手边就是裴蜜儿刚才睡觉的病房。
　　裴蜜儿嘴上虽然答应了要留在这里接受邵以辰的狗屁考验。其实在心里已经把这位长得比女人还漂亮的帅医生地祖宗八代都骂了一遍，谁叫他奴役谁不好却偏偏要招惹她不可。
　　“蜜儿，你如果累了就去里面休息一会吧。我来替你守着接待处好了!”
　　风小小见裴蜜儿在一分钟之内已经打了二十几个呵欠，天真的以为她是因为身体还没有恢复过来才会感觉到过分疲劳。便好心的想让裴蜜儿去休息一会。而且这个诊所里原本就只有风小小一个护士，没有裴蜜儿地时候，这些事情也都是她一个人在做，现在邵以辰突然让她闲下来，她还一时间真有点适应不过来。
　　裴蜜儿揉了揉酸涩的眼睛。向四周看了看，然后不好意思地朝风小小笑着说：“我不累，只是这里静得太变态了，你们平时没有人的时候都是怎么打发时间的啊？”
　　风小小眨着一双明媚的大眼睛想了想，说道：“邵医生没有病人的时候就会看看书什么地，至于我嘛……我就打扫一下病房……然后再顺便准备晚餐的材料……”
　　“我真服了你，你到底是护士还是廉价的菲佣啊？”裴蜜儿没想到现在这个社会还有像风小小这么勤奋工作的人，也不知道邵以辰这个小气的老板会给她发多少薪水。
　　风小小知道裴蜜儿只是在为自己抱不平，但她的性格从小就是这样。什么事情都不喜欢太过计较，所以这几年来她无论做什么样的工作都会被人欺负，还好后来让她遇到了邵医生。
　　“其实邵医生他是个很温柔的人!”
　　风小小说着忽然露出一副陶醉的模样。看得裴蜜儿顿时两眼一亮，隐约嗅到了八卦地气味。
　　“他哪里温柔啊？我怎么没看出来？”裴蜜儿说着故意面露不屑的往诊疗室的方向瞄了一眼。而她这么做地目的却是想让风小小继续说下去。
　　果然风小小立刻上钩。涨红着脸替邵以辰解释道：“蜜儿，你不要误会邵医生啦。他其实真地真地是个很好的人……记得一年前我刚来这里上班地时候，我继父欠了地下钱庄很多钱，那些人好凶，还找到这里来威胁我，结果是邵医生可怜我，不但替我还钱，还让我继续在这里工作……那时候我真的感觉好像看到了神一样……”
　　“所以你才心甘情愿的替他做牛做马？”裴蜜儿本来以为会听到什么桃色绯闻呢，结果却发现里面的内情居然是这么的老套，不禁让她满腔的八卦情绪瞬间消失得无影无踪。
　　“我只是想多替邵医生做点事情……虽然我这样做也无法报答他，但我就是想试一试!”
　　裴蜜儿看着风小小一副少女怀春的模样，知道自己如果再说下去就要妄做小人了，是以识趣的就此打住，用手指了指诊疗室，问道：“他现在在看书吗？”
　　“是啊!”风小小毫不犹豫的点头，“邵医生最近要参加一个医学研讨会，听说到时会有许多在医学界非常有名的专家出席，想想就觉得好兴奋!”
　　“呃……是吗？”裴蜜儿不自然的干笑两声，实在是对医学这门枯燥的学问没什么兴趣，怕风小小再在这个话题上打转，便想找点事情把她的注意力引开，而就在这时却突然听到从诊所的外面传来一阵嘈杂的说话声，听那口气竟然还颇有些来势汹汹的架势。
　　裴蜜儿坐在前台后面，莫名其妙的看着大门口，而在她身边的风小小似乎对这种情况很有经验，立刻摆出一副如临大敌的模样，只不过她人长得太可爱，就算瞪着一双眼睛也没有什么威慑力就是了。
　　门外的声音越来越近，还没等裴蜜儿弄明白到底发生了什么事，就见诊所的大门被人用力推开，紧接着从外面陆续走进来四五名一看就绝非善类的彪形大汉。
　　“喂，你们来看病啊？”裴蜜儿不认识这些人，但不代表长得凶就能吓得住她。
　　为首的男人朝准备上前想和裴蜜儿理论的手下一摆手，阴沉着一张脸，目露凶光的上下打量了裴蜜儿几眼之后，竟然没有像裴蜜儿预料那样的大兴问罪之师，反而神态恭谨的对裴蜜儿说道：“不好意思，打扰了，请问邵医生在吗？”
　　裴蜜儿本来已经站起身做好了“只要他们动手自己就开溜”的准备了，却没想到对方居然连点脾气都没有，顿时让她有点泄气的坐回到椅子上，有气无力的朝里面一指：“在里边……看书呢……看病请走这扇门!医死医残概不负责!”
　　为首的男人诧异的看了裴蜜儿一眼，显然是觉得眼前这位接待的行为实在有违常理，但一想到自己今天来的目的，便不敢在做多余的事情，顺着裴蜜儿所指的方向走进了邵以辰的诊疗室。
　　裴蜜儿坐在前台后面，越想越觉得这几个人的行为有点诡异，是以忍不住好奇的探头往诊疗室的方向看去，却正巧看到向来用鼻孔看人的邵以辰竟然起身亲自迎接这几个人的举动。
　　这下裴蜜儿可坐不住了，越发觉得邵以辰跟这几个男人之间的关系绝对不一般，立刻压低了声音对身边的风小小说道：“我去看看，你不要声张哈!”
　　风小小本来以为这些人和一年前向自己追债的人是一伙的呢，却没想到他们的目标竟然是自己崇拜不已的邵医生，不由得也替诊疗室里的邵以辰担起心来。
　　“不行，我要和你一起去!邵医生那么纤弱，怎么能是这几个男人的对手啊？”
　　裴蜜儿知道自己谬不过她，便胡乱的点下头，道：“那你可要沉住气，无论发生什么事情都不要冲动!”
　　“嗯，好!你放心吧!”
　　听到风小小的保证，裴蜜儿暂时放下心来，朝她一摆手，两人一前一后，小心翼翼的向邵以辰的诊疗室走去。





    网友上传章节 第097章 致命邀请函
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:34 本章字数:2666

　　自从人模人样的邵以辰以极其卑劣的手段偷走了裴蜜儿的徽章之后，就害得她不得不留在这里让邵以辰观察。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。至于他到底能观察出来什么结果裴蜜儿就不得而知了，只觉这个看似普通的医生似乎有越来越多的秘密浮出了水平，尤其在那几个一看就绝非善类的男人来找他密谈之后。
　　风小小满脸担扰的跟在裴蜜儿身后，亦步亦趋的跟着她一直来到了邵以辰平时总是大敞着而如今却关得紧紧的诊疗室门前，压低了声音问身边的裴蜜儿，“蜜儿，那几个人到底是做什么的啊？会不会是来找邵医生麻烦的？”
　　“这我就不知道了!”裴蜜儿翻了下眼皮，“谁知道他有没有做过什么见不得人的勾当呀？”
　　“蜜儿，你为什么总是把邵医生想得那么坏呢？”风小小这个邵帅哥后援队长一听裴蜜儿居然公然抵毁自己的偶像，立刻不自觉的提高了嗓门，吓得裴蜜儿一把捂住她的嘴，示意她小点声。
　　“喂，你是不是想被人赶走啊？这么大声音!”
　　“对……对不起……”风小小的俏脸立刻涨得通红，慌忙向裴蜜儿道歉。
　　裴蜜儿真有点拿风小小没办法，无奈的叹了口气，朝面前关得严严实实的门打了个手势，风小小这回倒挺机灵的，立刻心领神会的和裴蜜儿一人一边，并轻轻把房间的门推开了一条细缝，小心翼翼地向里面张望。那几个来势汹汹的男人已经在邵以辰的招呼下坐在了诊疗室里用来会客的沙发上，而邵以辰则神态自若地坐在了办公桌的后面，气定神闲的和他们对视着。
　　“邵医生……”
　　诊疗室里一片寂静。倒是那个为首地男人沉不住气了，首先开了
　　“请讲!”邵以辰摆出一副职业笑容，俨然把这几个男人当成了自己的病人看待。
　　那男人看到邵以辰竟然露出比女人还要迷人地笑容望着自己。竟然让他有种心神荡漾的感觉的，好在他定力还算不错。仅是表现出片刻的失神，没有让手下看出自己的异样。
　　“咳……是这样地，在下王远先这次是代表我家主人给邵先生送一封邀请函……请过目!”说着王远先朝手下使了个眼色，站在他身边的男人立刻乖觉的从怀中掏出一个制作极其考究的信封，毕恭毕敬的送到了邵以辰的面前。
　　邵以辰看着壮汉手里托着的邀请函。没有立刻伸手去接，而是用眼睛瞄了一眼邀请函外面的信封，不自觉的把目光移到了那个被印在信封右下角地圆形烫金图案上，表情不由得微微一变，心里已经知道王远先口中的主人到底是谁了。
　　“贵主人实在太客气了，像这么隆重的聚会居然邀请我这个默默无闻地小人物，真是让在下受宠若惊啊!”
　　“邵先生您太谦虚了，我家主人早就对邵先生的为人极为仰慕，这次也只不过想借此机会和您多亲多近。如果您肯赏光参加，我想我家主人必定会非常开心地!”邵以辰没有理会面前这个男人满口地客套话，一双妩媚的眼睛始终没有从那张摆在自己桌面上地邀请函上移开。若有所思的凝神思考了许久，方才下定了决心点了点头。说道：“既然如此。那在下就却之不恭了。”
　　王远先一听邵以辰答应了，总算松了一口气。不自觉的露出如释重负的笑容，“既然邵先生肯赏光莅临，那在下就回去等候您如期到达了!”
　　“好，辛苦你了!”
　　邵以辰见王远先目的达成便起身准备离开，立刻作势要出门相送，只不过王远先似乎对邵以辰颇为忌惮，慌忙摆手道：“邵先生请留步，不劳您远送，在下告辞了!”说完便大步向门口走去，用力把诊疗室的大门拉开，只是他走得有点急，忙乱之中根本没有想到门口竟然还有人偷听，所以面前的门一开，他就看到门口蹲着的那两个鬼鬼祟祟的家伙。
　　“你们……”
　　邵以辰也没有想到裴蜜儿和风小小居然会躲在门外偷听，先是微微一愕，不过随即便露出不悦的眼神瞪向这两个不知道分寸的女人。
　　“王先生请慢走，在下还有点家务事要解决!”
　　王远先虽然满肚子的不满，但听到人家主人都这么说了，也实在不好发作，只好冷冷的瞪了裴蜜儿和风小小一眼便带着手下走出了诊疗室，扬长而去。
　　诊疗室里再次恢复了安静，只是裴蜜儿和风小小却好像两只被蛇盯住的青蛙，一动都不敢动，只能眼巴巴的看着已经明显露出怒容的邵以辰。
　　“呃……我们只是怕他们会对你不利……”裴蜜儿看到身边的风小小被吓得脸色都变了，知道现在只有靠自己了，是以立刻开动脑筋竭力想找个理由开脱。
　　邵以辰微眯着眼睛，看着眼前局促不安的两个女人。以小小的性格她是绝对不会这么多事的，所以用脚趾头想都猜得出谁才是真正的罪魁祸首，不过好在他刚才灵机一动，要不然真怕这两个丫头被那几个瘟神带走……
　　“怎么不说话了？”
　　裴蜜儿不服气的白了邵以辰一眼，嘟着嘴抱怨道：“你都恨不得把我剥皮拆骨了，我还敢说话嘛!”
　　邵以辰没好气的冷哼了一声，懒得和裴蜜儿争辩，舒服的靠在转椅上，用手把那份精美的邀请函往裴蜜儿的面前一推，说道：“既然你那么想看就大大方方的看吧!“话说裴蜜儿对这封邀请函还真的很好奇，见邵以辰这么大方她也不客气的走到桌前，伸手就把信封里的邀请函抽了出来。
　　“龙行天下名流俱乐部年会时间订于九月二十六日晚上八点整举行，请受邀请者准时到达指定接待酒店!”裴蜜儿越读越觉得这份邀请函的内容与其说是“邀请”还不如说是“通知”还更贴切一点，短短几个字里处处透露出主办人目中无人的嚣张作风，要是她打死她都不会去的。
　　“邀请函写成这样？这家人是文盲啊？”裴蜜儿不屑的把信封丢回到桌子上，对邵以辰说。
　　邵以辰见裴蜜儿竟然没有发现信封上的那个图案，无奈的摇了摇头，伸出一根修长的手指点了点那个被裴蜜儿丢在一旁的信封，说道：
　　“你看看这个图案，有没有觉得眼熟啊？”
　　裴蜜儿听邵以辰这么一说，才不情不愿的把目光移到那个精美的信封上，只是当她看到那个好像龙一样的烫金图案时，立刻露出难以置信的表情惊呼道：
　　“咦？这个图怎么和那枚徽章上的图案一样啊？”





    网友上传章节 第098章 龙行天下名流俱乐部
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:36 本章字数:2566

　　裴蜜儿留在邵以辰这里的目的就是为了拿回被他偷偷拿走的龙纹徽章，可是她怎么也没想到这么快就有了关于龙纹徽章的线索，而这个龙行天下名流俱乐部显然就是布善隐晦所指的关键所在。(1^6^K^小说网更新最快)。
　　邵以辰眯缝着眼睛看着裴蜜儿的目光胶灼在那只精致的信封上，忽然发现她的表现似乎根本就不知道这枚徽章的来历，“你难道不知道这枚龙纹徽章所代表的意义吗？”
　　裴蜜儿对于这件事情觉得没有必要向邵以辰隐瞒，便摇了摇头说：“不知道，这枚徽章是别人给我的!”
　　“别人给的？”
　　“不要问我是谁给的，我肯定不会告诉你!”裴蜜儿不等邵以辰询问，已经把门户封得紧紧的。
　　邵以辰挑了下眉，看出来裴蜜儿对他还是充满了戒备，是以也不逼她，对早就恨不得羞愧得钻进桌子底的风小小说：“你先出去工作吧，我还有点事情要和裴蜜儿说。”
　　风小小立刻如获大敕的松了一口气，点头如捣蒜：“好，那你们先聊，我去接待处守着。”
　　裴蜜儿知道邵以辰肯定是想和自己说有关龙行天下名流俱乐部的事情，虽然她不知道这个俱乐部到底有多神秘，但从邵以辰的态度猜测，肯定不是个简单的地方。
　　“有什么想和我单独说的？”裴蜜儿明知故问。
　　邵以辰也不和裴蜜儿兜圈子，开门见山的直诉重点：“这枚徽章是龙行天下俱乐部的会员证明。”
　　“会员证明？”裴蜜儿一愣，不明白布善为什么给自己一个俱乐部的会员徽章。“那这个俱乐部到底属于什么样的地方？你能告诉我吗？”
　　“可以!”邵以辰点头，“这个俱乐部地总部在美国旧金山最大的中国城里，主办人的初衷是想把流落在国外并且有身份地中国人统一起来。但这几年的情况似乎变得有点复杂了……”
　　“情况有变？”裴蜜儿有点没弄明白邵以辰地意思。
　　“是的!”邵以辰点头，“有财有势的人聚在一起，肯定不单单是娱乐那么简单……”
　　“你的意思是说他们也做一些见不得人的勾当？”
　　“你说呢？”邵以辰不答反问。不过答案已经呼之欲出了。
　　裴蜜儿轻靠在邵以辰地办公桌边，手里拿着那只空信封双眉深锁。回想起当初布善把这枚徽章交给自己的时候曾经说过。他和自己的父亲裴忠岳是在一个秘密的工厂里专门雕刻赝品的，那么是否暗示着这个“龙行天下俱乐部”里的会员很有可能与那个秘密工厂有联系，或者那间秘密工厂本来就是属于这个俱乐部的？
　　越想越觉得这是极有可能的事情，裴蜜儿的心里瞬间涌起一片狂喜，昨天还茫然没有头绪地情况顿时改变了。
　　“我要和你一起去!”
　　裴蜜儿目光灼灼的盯着邵以辰。真接说出自己的要求。
　　“可是……”
　　“你没地拒绝!”裴蜜儿不等邵以辰说话就霸道的打断了他地话音，丝毫不给他反对地机会。“那枚徽章可以暂时寄放在你的手里，但是条件是你必须带着我一起参加这个龙行天下俱乐部地聚会。”
　　邵以辰一听，当即忍不住笑了出来，“这种对我没有一点好处的条件，你说我会答应吗？”
　　裴蜜儿哪管自己开出的是百分之百的不平等条约，破釜沉舟的拿起那张邀请函，得意洋洋的在邵以辰的面前晃了晃，说道：“这东西可是纸做的。如果我一个不小心把它给……撕了……不知道你对人家的承诺要怎么屡行？”
　　邵以辰一双媚眼在裴蜜儿身上转了转，露出一副苦思的神情，考虑了半天才才勉为其难的点了点头。道：“那好吧，不过你一定要听我的话。千万不能惹麻烦。因为那里可不是我随便说一句就能替你开脱的地方。”
　　裴蜜儿见邵以辰答应了，哪还顾得上他后面加的“但书”。立刻笑眯眯的拍着胸脯保证道：“我什么都答应你，你就放心吧!”
　　邵以辰看着裴蜜儿高兴得手舞足蹈的模样，虽然对她的保证没什么信心，但至少她对自己的敌意已经减轻了不少，只是不知道这样的情况到底是好还是坏，想到这里，邵以辰的心情似乎跟着稍微变好了一点，忍不住对裴蜜儿说道：
　　“既然已经答应让你跟去，到时候你可要把自己收拾得体面一点。”“体面？什么叫体面？难道要我穿套价值几千成的晚礼物啊？你不怕，我还怕被人抢呢!”
　　“嗯，你这个提议还不错，我手里正巧有一套我母亲曾经穿过的礼服，你可以试试合不合身!”
　　“你母亲的礼服？”裴蜜儿一听邵以辰这话，顿时觉得浑身不舒服起来，因为一般这样的情节只要出现在电视剧里，那多半是男主对女主有意思，才会把母亲的东西送给女主穿。想到这里，裴蜜儿顿时一阵爆寒，戒备的斜睨着邵以辰问道：“我知道我国色天香，香气怡人，人见人爱，爱死活该，但也不置于让你暗恋上吧？先说句不好听的，比我长得漂亮的男人我是不会选择的哈!”
　　邵以辰真是服了裴蜜儿离谱得过头的想象力了，无奈的白了白日做梦的她一眼，语气肯定的强调道：“你尽管放心，我对你绝对没有非份之想!”
　　裴蜜儿一听邵以辰已经向自己保证了，也不觉得脸红，反而松了一口气似的点着头，“这是最好!说明白了，大家以后相处起来比较不会觉得尴尬!”
　　邵以辰算是对裴蜜儿彻底无语了，实在不知道自己要怎么去和一个自恋到过了头的女人相处，不过虽然心里对裴蜜儿的性格有点郁闷，但却仍然没有放弃让她试穿那件礼服的打算。诊疗室里裴蜜儿和邵以辰聊得热火朝天，虽然他们之间的对话并不怎么和谐，但是看在外人眼里却是另一番暧昧的景象。
　　风小小刚才被邵以辰打发出来时候因为心情实在太窘迫，所以也没顾得上多想。但当她一个人来到接待处静下来一思索时，却觉得心里挺不是滋味的。想她自己已经跟在邵以辰身边有一年多的时间了，可是相处起来却还是要小心翼翼，所以当她看到裴蜜儿全凭自己的性子和邵以辰闹别扭时，风小小的心里充满了嫉妒的情绪。





    网友上传章节 第099章 居然又要坐船？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:39 本章字数:3075

　　邵以辰收到邀请函的日期是八月二十六日，距离函上所注明的日期整整还有一个月的时间，所以裴蜜儿和邵以辰在准备时间上还是很充足的，邵以辰更是悠栽悠栽的替自己安排了一个为期半个月的美国之旅。(1^6^K^小说网更新最快)。而风小小当听到自己要被留在诊所里看家时，顿时露出好像世界末日一样的表情，不过裴蜜儿他们却粗心的没有查觉到。裴蜜儿自从和邵以辰谈妥了合作协议之后，就再也懒得去给他当诊所的前台小妹，邵以辰对她这种白吃白喝的无赖行为也睁一只眼闭一只眼，随她去了。不过邵以辰把裴蜜儿当成透明的，相反的裴蜜儿可不会忘记不久前邵以辰还拿那枚徽章威胁自己的事情，所以时不是的裴蜜儿都会给邵以辰找点麻烦，就怕他日子过得太舒服。“喂!你不是说要拿你妈妈曾经穿过的礼服让我试吗？怎么现在没声音了？难道是反悔了？”裴蜜儿虽然曾经自恋的怀疑过邵以辰对自己有意思，很想和他保持一定的距离，但在她心里的女人心态却仍然抵挡不住那套据说用了几千颗钻石当点缀的礼服的魅力。
　　邵以辰从报纸后面抬起头，看了裴蜜儿一眼，说道：“既然你这么着急，那今天下了班我就带你去那里试吧!”
　　“下了班？那里？”裴蜜儿忍不住皱眉，“难道那件礼服并不在你的家里吗？”
　　邵以辰点了下头，道：“是啊!那件礼服我已经拿去参加今年的慈善拍卖会了，所以如果只是借出来穿几天，应该还是没有问题的。”
　　“什么？价值几千万的礼服居然拿去参加慈善拍卖，没想到你还这么有爱心啊？”
　　邵以辰似笑非笑地朝一脸调侃表情的裴蜜儿挑了挑眉。问道：“怎么？难道我在你的印象里是毒如蛇蝎吗？”
　　裴蜜儿听邵以辰这么一问，竟然还真地做出认真思考状，那模样真是有够让人火大的。“毒如蛇蝎到不至于。但是我却觉得你很可能是一条不折不扣地美人蛇，我想如果你再加把力气的话应该不费吹灰之力就能到达毒如蛇蝎的阶段了吧……”
　　“哈哈……”邵以辰没等裴蜜儿说完。竟然破天荒的仰面大笑起来，吓得裴蜜儿差点以为他受了什么刺激疯掉了。
　　“喂!你是不是有病啊？干嘛笑得这么夸张？”
　　邵以辰笑了半天终于收住了笑声，一双媚眼炯炯闪烁直钻进裴蜜儿的心里，让她顿时有种无所遁形地感觉。
　　“你不要这样看我，很不舒服耶!”裴蜜儿说着不自觉的往后退了退以躲避开邵以辰好像能看透人心的锐利目光。竭尽全力让那种危险逼近的感觉离自己远一点。
　　邵以辰若有所思的盯着裴蜜儿看了许久，总算是舍得移看视线，用裴蜜儿从来没有听过的认真语气对她正色道：“你的直觉很灵敏，不过我希望你以后还是不要乱说话的好，否则到了美国，你难道真想让我把你的骨灰直接带回来吗？”
　　这回邵以辰地态度虽然较刚才冷硬了许多，但却没有了那种让裴蜜儿浑身发麻的咄咄逼人之感，是以裴蜜儿也没刚才那么害怕了，不以为然的朝邵以辰嘿嘿一笑。说道：“听你地语气好像那个龙行天下名流俱乐部是个龙潭虎穴似的，不过你别以为说几句危言耸听地话就吓得倒我呀!”
　　“是不是危言耸听你到了就会知道了，不过有件事情我要提前告诉你。”
　　“什么事？”
　　“就是我们地出发日期。”
　　“不是还有一个月吗？现在说不会太早了吗？”裴蜜儿疑惑的皱眉。
　　邵以辰摇头。“我们要坐船过去，所以时间会久一点!”
　　“坐船？”裴蜜儿差点没从场跌倒。心有余悸地拍了拍自己那颗饱受惊吓的小心肝。这话说来也不能怪裴蜜儿胆子太小。而是自从上次她在游轮上被恐怖份子用炸药给轰下海之后，就一直对坐船有种发自内心的恐惧感。所以现在她怀疑自己很可能已经得了一定程度的恐水症。
　　“你难道不知道现在还有一种叫飞机的交通工具吗？我们有必要坐船远渡重洋吗？”裴蜜儿垂死挣扎的想要说服邵以辰改变主意，只是邵以辰却毫不犹豫的摇头拒绝。
　　“船期已经定在了后天早上，今天我会带你去试礼服，然后你就收拾好东西准备跟我去美国吧!”
　　“什么？后天？我都还没准备好呢!”裴蜜儿不满的嘟囔道。
　　邵以辰斜睨了裴蜜儿一眼，非常不给面子的削她：“你还需要准备什么？我实在想不到你除了自己还有什么需要准备的!”
　　“切!当然要准备了，这可是出国耶，难道我不应该带点中国的土特产去美国交朋友吗？”裴蜜儿不服气的辩道。
　　“哼!”邵以辰冷哼了一声，显然对裴蜜儿说的话极为不屑，不过却又懒得和她强辞夺理。
　　裴蜜儿正想继续和邵以辰喽嗦几句，却忽然听到门口传来风小小怯怯的声音说道：“邵医生，外面有病人找您。”
　　邵以辰立刻点头，道：“请他进来，至于你……”说着瞪了还没有准备离开的裴蜜儿一眼，说道：“赶快出去，不要打扰我工作!”好!好!”裴蜜儿故意拖长了声音以表现自己的不满情绪，可当她一回头时却看到了一个她怎么都没想到会出现在这里的人。
　　“啊……怎么是你？”
　　谙谙也没想到会在这里会见到裴蜜儿，手舞足蹈的指着裴蜜儿哇哇大叫。
　　“蜜儿，你怎么会在这里啊？”
　　裴蜜儿震惊过后，立刻想起来自己可是偷偷摸摸从布善家里溜掉的，顿时觉得尴尬无比的抓了抓头发：
　　“呃……我为什么会在这里嘛……嘿嘿……当然有一点小小的原因了……”裴突然性说完干笑几声，想掩示自己的不自然。
　　谙谙可没有那么容易被蒙混过去，板下脸拍了拍裴蜜儿的自以为了解的说道：“不用隐瞒我了，你把自己的大哥都丢下不管了，是不是和他闹别扭了？”
　　裴蜜儿不置可否的耸耸肩，也懒得去辩解，如果谙谙已经给她找好的理由，她自然是求之不得的。
　　“呃……也可以这么说!”
　　谙谙立刻露出“果然如此”的表情，拉着裴蜜儿的手说道：“你不知道，当你大哥发现你失踪了之后，气得脸都绿了，如果没有一个叫楼千贺的男人在旁边拦着，我看他都恨得把布善爷爷的房子拆掉。”
　　裴蜜儿一听这话，立刻感觉全身的汗毛都竖了起来，心有余悸的拍了拍胸口，说道：“没有那么夸张吧，他也只不过是只纸老虎罢了，你……你也不用太害怕……”
　　“哪是纸老虎，当时真的好可怕呀!”谙谙说着脸色都有点变了，显然这一惊对她极具伤害力。
　　裴蜜儿虽然没有见过萧绝真正发脾气是什么样子，但单从谙谙形容来看，那威力肯定也是不容小窥的，但既然她跑都跑了，再说什么也没有用了，是以立刻趁着谙谙回忆之前的恐怖画面时改变话题，问道：“对了，你家不是离这里很远吗？怎么会想起来到这里看病啊？还有，你哪里不舒服，我之前怎么都没有听说过呢？”
　　谙谙听到裴蜜儿一问，立刻俏脸涨得通红，一双水汪汪的大眼睛不自觉的瞥向裴蜜儿身后的邵以辰。这一道含情脉脉的视线比什么都能说明问题，裴蜜儿立刻哭笑不得的猜出原来谙谙是春心荡漾了，竟然还上演千里寻夫的戏码，忍不住戏谑的调侃道：“哦，我明白了，原来你得的是心病啊!”





    网友上传章节 第100章 原来坐的是渔轮
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:42 本章字数:2465

　　谙谙被裴蜜儿一语道破心事，顿时大窘，偷偷看了邵以辰一眼，却发现人家都没正眼看自己，忍不住露出失望的表情。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。
　　站在谙谙身边的风小小可没有邵以辰那么粗心，凭着女人的直觉她可是立刻敏锐的嗅到了情敌的味道，是以戒备的看了满面羞涩的谙谙一眼，心里已经提防起这个很有可能要吃自己拦胡的女人。裴蜜儿和谙谙旁若无人的在邵以辰面前嘀咕了半天，总算不约而同的想起来谙谙今天美其名约是看病来的，所以不管有没有病，但至少要装装样子才行，而且谙谙可不想浪费掉这难得一次和心上人谈话的机会。
　　裴蜜儿自然是要给谙谙大开绿灯，立刻识趣的朝邵以辰说道：“邵医生，谙谙可是我的好朋友，你可不能敷衍了事啊邵以辰没好气的白了裴蜜儿一眼，如果目光可以杀人，裴蜜儿可以想象自己的下场肯定很凄惨，不过那只是假设而已，是以古灵精怪的朝邵以辰暧昧的笑了下，便耸动着肩头溜了出去。
　　风小小眼巴巴的看着谙谙坐在邵以辰的办公桌前，想留下却又找不到留下的理由，只好苦着脸替他们把诊疗室的门关上，默默的回到接待处那里。
　　裴蜜儿正兀自猜测谙谙会和邵以辰擦出什么样的火花时，却意外的看到风小小满脸愁苦表情的向自己走来，忍不住问道：“你怎么了？”
　　风小小哀怨的看了裴蜜儿一眼，恋恋不舍的又用眼睛瞄了眼诊疗室的方向，闷闷不乐地问：“那个女孩……是你的朋友啊？”
　　裴蜜儿忽然发现自己很可能是忽略了什么，立刻提起精神小心翼翼的问了句。“是啊？怎么了？”
　　“她好漂亮!”风小小别地话没说，竟然先夸谙谙的容貌，这回裴蜜儿想猜不到她地心思都不行了。因为自古女人间不自觉的攀比就是无处不在的。尤其是在自己的心上人面前，当然是希望自己可以在第一项的容貌上就可以超越情敌。所以风小小地心思真是不言而喻了。
　　裴蜜儿一意识到风小小极有可能也爱慕着邵以辰时，不由得替谙谙担心了起来。别的不说，风小小虽然长得没有谙谙漂亮，但却有一股独特的甜美气息，而且她和邵以辰朝夕相处了一年多。时间虽然不长，但若是用来培养感情也是很有效果的，所以……谙谙这朵刚刚才冒出来的小情花，很有可能被残酷的现实给摧残了。呃……这可怎么办呀？
　　想到这里，裴蜜儿忍不住拧紧了双眉，觉得这件事情有点难办。帮谙谙吧，又觉得对不起面前的风小小，可是论关系的话，她当然是希望谙谙和邵以辰可以开花结果。所以……她现在可真是有点左右为难啊!这一天“仁爱医院”的诊疗室里是春意融融，而诊疗室外却是阴风阵阵。裴蜜儿被夹在一冷一热两股气流之间，有一种前一刻还在赤道区域晒太阳。而下一秒就被无情地踢到了北极寒地的感觉，她坐在两地之间真是欲哭无泪到了极点。
　　好在邵以辰替谙谙看病的时间并没有持续太久。没过多久。裴蜜儿就盼到那间位于赤道和北极交界处地大门终于打开了，而这一刻顿时让她有种逃出升天的感觉。
　　“谙谙。怎么样啊？那个蒙古大夫没骗你吧？”
　　只见谙谙红着脸替邵以辰把诊疗室地门关好，回味了半天才意识到裴蜜儿自在和自己讲话。
　　“邵医生地医术很高明呀，我什么都没说她就看出来我的身体不是很好了!”
　　裴蜜儿顿觉额头冒出冷汗，无奈地看了心花怒放的谙谙一眼，问道：“你从哪里看出来邵以辰医术很高明啊？”
　　“他一眼就看出来我全身都不舒服，这还不叫医术高明吗？”
　　“全身不舒服？”裴蜜儿差点跌倒在地，心里却不得不相信情人眼里出西施这句话真是说得很在理，看看眼前不就有一个活生生的例子吗？只是，邵以辰的态度任谁看都看得出来那家伙明显是在敷衍谙谙的，可谙谙自己居然没有看出来？真是不服都不行了。
　　“那好吧……就算你全身都不舒服，那……接下来呢？”
　　谙谙听裴蜜儿一问，这才想起来刚才邵以辰就是简单的问了自己几句，其他时间都是自己在说，顿时扼腕不已的说道：“没有接下来了，他跟我说后天他就要去美国了，如果我还觉得哪里不舒服的话，要等一个月之后他才能回来看诊……不过……邵医生为什么要去美国啊？”
　　裴蜜儿正想回答邵以辰这次去美国只是去参加聚会的，可坐在一旁的风小小却再也忍不住满心的嫉妒，一反往日的温顺形象，语气酸溜溜的说道：“邵医生是和蜜儿一起去美国旅行，你如果有时间不如也跟着去算了，也好过在这里还要忍受着相思之苦……”
　　裴蜜儿和谙谙不禁一愣，诧异的朝反应奇怪的风小小看去。裴蜜儿当然知道她是酸葡萄心理，可谙谙却不知道，听她这么一提醒，竟然两眼一亮，赞同的拍了下手，说道：“这个主意不错，只是不知道你们坐哪趟飞机？现在订票还来不来得及呢？”一提这件事情裴蜜儿再次觉得头晕目旋、欲哭无泪，顿时泄气的说道：“我哪有那个好命去坐飞机啊？邵以辰说要坐船去，而且后天就要出发了。”
　　“坐船？”谙谙显然对那次惨痛的经历没什么后遗症，毫不犹豫点了下头，“坐船也好啊，你们准备坐哪一艘呢？如果可以在海上和邵医生朝夕相处几周感觉也是挺浪漫的……嘿嘿……”谙谙说着，脑海里已经浮现出自己和邵以辰相依相委的一起看日出的情景，顿时情不自禁的露出陶醉的表情，看得一旁的裴蜜儿再次冷汗真流。
　　风小小没想到谙谙居然迟钝到这种地步，连自己话里的讽刺都没听出来，竟然还真的要跟着他们两个人去美国，立刻恨不得抽自己几巴掌。可是现在她说什么都没有用了，谁叫她自己一时为图个口舌之快把实情说了出来呢，不过虽然她对自己刚才的多嘴行为有点后悔，但一想到邵以辰这次出海仍然是以船医的身份出行的，就算眼前这个叫谙谙的女孩想买票也没的地方买时，总算颇感放心的露出释怀的笑容。





    网友上传章节 第101章 隐藏的敌人现身
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:44 本章字数:2722

　　风小小原本以为谙谙如果无法上船自然就不能再继续纠缠邵以辰了，可惜她还是低估了谙谙无与伦比的坚强耐力，因为还没等她开心够，谙谙已经和裴蜜儿在一边约定了出发的时候一定要叫上她。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　裴蜜儿和谙谙在旁边聊得热火朝天，哪猜得到风小小的内心里一直因为邵以辰的归属问题而千回百转着的，等两人分别记下了各自的联络方式之后，谙谙便和裴蜜儿告别。
　　“蜜儿，记得你们定下了时间之后一定要以最快的速度通知我，我会用飞的赶过来的。”
　　“放心吧!”裴蜜儿拍了拍谙谙的肩膀，说道：“包在我身上了，你要怎么回去啊？我送你!”
　　“我是坐出租车来的，你送我到楼下就好了!”
　　“嗯，没问题!”裴蜜儿点头，随即对从始自终都阴沉着一张脸的风小小说：“小小，我送谙谙出去，可能会晚一点回来!”
　　风小小看了眼春风满面的谙谙，心里闷闷的答道：“嗯，知道了!”
　　裴蜜儿明白风小小纠结的心情，虽然觉得有点对不住她，但这也是没有办法的事情，只好装作不知道的和谙说并肩向门外走去。
　　谙谙到诊所看诊的时候就已经接近中午了，而整个诊疗过程也不超过一个小时，所以当两人走出诊所时正是午后阳光最烈的时候。
　　“哇，好刺眼睛!”裴蜜儿在房间里窝了半天，所以被阳光一照顿时觉得头晕目炫。
　　“是你在房间里呆得太久了，前面就有出租车了，你送我到这里就好了吧!”
　　裴蜜儿顺着谙谙指的方向看了下。果然前面不远处的路边停了几辆出租车，但点头道：“那好吧，你要小心一点哈!”
　　“嗯。好的。定下时间一定要通知我啊!”谙谙临走时还不忘嘱咐裴蜜儿。
　　“好，知道了!”裴蜜儿第N次向谙谙保证。只差没有对天发誓了。
　　谙谙听到裴蜜儿地承诺，总算暂时放下心来，朝裴蜜儿挥手告别后便向出租车乘降站的方向走去。
　　裴蜜儿目送着谙谙离开，直到看到她上的车子开了出去，这才放下心来准备回去。而变故就在裴蜜儿转过身地刹那发生了。
　　仁爱医院所在的路段是整条街地黄金地段。平日里诊所门前经过的行人从来都是熙来攘往的，所以裴蜜儿并没有注意到在街角处停着的一辆白色的面包车里正有人监视着她和谙谙地一举一动，而当谙谙上车离开之后，那辆车也悄悄的发动起来，向裴蜜儿所在的方向靠近，并在她转身准备回去的时候突然从车上跳下两个蒙面的男人，从背后抓住了裴蜜儿的双臂。
　　“你们想要干什么？唔……”裴蜜儿没想到自己还没有离开邵以辰的诊所五十米的距离就被人袭击了，是以立刻拼命的反抗。只是她必竟只是个女孩子，就算再有力气又怎么打得过两个身高膀大地男人。没挣扎几下就被人家三下五除二给掳进了车里，并额外奉送了她迷药手帕一块……
　　迷约发作的速度很快，裴蜜儿被拖进车里的时候意识就已经处在模糊地边缘了。只隐约看到除了绑架自己的两个蒙面男人之外还有一个背对着自己地司机……
　　坐在驾驶位地男人见裴蜜儿昏了过去，脚下一踩油门。车子飞快的始离了这片闹市区。径直向荒郊开去。
　　裴蜜儿也不知道自己昏迷了多久，当她迷迷糊糊地清醒过来之后才发现自己竟然被关在了一座废弃的仓库里。
　　“喵的。这是什么鬼地方啊？
　　裴蜜儿揉了揉刺痛的太阳穴，根本没弄明白刚才到底发生了什么事情，只知道自己被绑架了。
　　就在这时，仓库的大门打开了，从外面一行走进来四个人，为首的是一个身材高挑，鼻梁上架着一副金边眼镜的斯文男人，跟在他身边的裴蜜儿隐约看出来似乎是那个唯一没有蒙着脸的司机。
　　“你们……”
　　裴蜜儿正想问他们是什么人，却听到那个斯文男人竟然笑着对她说道：“裴蜜儿小姐，您真是贵人多忘事啊!难道不记得我了吗？”
　　裴蜜儿听他一问，这才想起来这个男人瞧着非常眼熟，想了半天才突然恍然大悟指着他说道：“啊!你不是那个曾经威胁过小雨的男人吗？”
　　“哼!在下饶空岳!”
　　裴蜜儿记得当初这个饶空岳对自己和秦小雨就没安好心，而且还曾经威胁过小雨帮着他一起陷害萧绝，现在想想，当初他很可能是一直和萧绝为敌的东昌武藏那边的人，只是他现在又出现在这里到底是为了什么“我现在又和萧绝没什么关系，你无缘无故的绑架我做什么啊？而且你的老板不用你随时侍候在他左右吗？”
　　饶空岳朝着裴蜜儿冷冷一笑，隐藏在镜片后的眼睛射出两道阴寒的目光直刺进裴蜜儿的身体里，让她没来由的感觉一阵透体的寒意。
　　“看着我做什么吗？绑架我可没有赎金可拿!”
　　饶空岳轻蔑的扫了裴蜜儿一眼，显然对她这个说法相当的不屑，回头对那个绑架裴蜜儿的司机说道：“好好看着她!绝对不成让她给跑了!”
　　“是!”
　　那男人立刻恭敬的应了一声。
　　裴蜜儿一见饶空岳竟然不回答自己的问题就要离开，立刻紧张的叫住他，“喂!你至少告诉我到底是怎么回事吧，就算让我死，也得让我死个明白才行啊？”
　　饶空岳听到裴蜜儿在自己的背后气得哇哇大叫，离开的脚步略微停了下，斜睨了裴蜜儿一眼，说道：“我之前在腾冲的赌石市场里见过你，那时你似乎还和萧绝在一起，虽然我不知道你为什么会突然离开，但有一点我可以肯定，如果想和萧绝斗下去，你裴蜜儿自然是不可缺少的有利酬码了!”
　　“酬码？你搞错了吧!”裴蜜儿一听自己竟然是被萧绝那个家伙拖累的，顿时有点火大寒下脸来，“我现在和他一点关系都没有，我想你可能要白费心机了!”
　　“哼!是不是白费心机要试过才知道，你就老老实实的呆在这里吧，如果你不搞些乱七八糟的事情，说不定我还可以对你好一些!”
　　裴蜜儿闷闷的哼了一声，知道跟这个阴毒的家伙是讲不通的，只好暗自静下心来，打定了走一步算一步的决定。
　　饶空岳见刚才还聒噪不以的裴蜜儿突然安静下来，颇为诧异的看了她一眼，见她板着一张脸气呼呼的坐在角落，以为她是认命了，便暂时放下心来走出了这间破旧的仓库。





    网友上传章节 第102章 号称手下兄弟过万的男人
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:46 本章字数:2517

　　裴蜜儿怎么也没想到自己只不过送谙谙拦出租车的几分钟就被几个蒙面人给掳了去，而那个绑匪的头头还是曾经在豪华游轮上曾经威胁过秦小雨的饶空岳，不禁让她突然生出一种无法摆脱恶梦的感觉。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　就在裴蜜儿苦思逃跑的良策的同一时间，坐在诊疗室里的邵以辰惊讶的看到风小小气喘吁吁的从外面跑进来，并指着窗外大街的方向结结巴巴的说道：“邵……邵医生，不好了，我看到蜜儿被两个蒙着脸的人抓上了一辆面包车!”
　　“什么？”
　　邵以辰一听，立刻从椅子上站起来，一双媚眼瞬间崩射出两道冷冽的光芒，让风小小忍不住打了个冷颤。
　　“你不要着急，慢慢说，到底是怎么回事？”
　　风小小也知道现在并不是方寸大乱的时候，立刻强迫自己调整紊乱的呼吸之后，把刚才所看到的情景说给邵以辰听。
　　“刚才蜜儿送谙谙小姐出去之后，我发现谙谙的手提包忘了拿走我就随后追了出去想到拿给她，可是当我追到门口的时候，谙谙已经上车离开了，而蜜儿也正转身往回走，就在这时有一辆白色的面包车突然冲了过来，然后……从车上跳下两个蒙面人就把蜜儿给拖进了车里。我不敢乱叫，怕被这些人发现，直到他们走了我才立刻冲回来报信。邵医生，那些人是什么人啊？蜜儿会不会有危险？”
　　邵以辰凝神听着风小小向自己复诉当时的情况，两道浓眉紧紧锁在一起，因为这件意外让他的心里很不爽。他后天就要离开了，却没想到临走之前却出了这么一件事情。而且他既然答应了裴蜜儿要带着她一起去美国，那么他就一定要履行承诺，所以他至少要在明天傍晚之前把她救出来才行。
　　想到这里。邵以辰抬头对忧心重重的风小小说：
　　“这件事我心里有数，你先出去工作吧。”
　　“可是……”风小小欲言又止的看向邵以辰。虽然知道自己也帮不上什么忙，但就是无法对裴蜜儿地安危置之不理。
　　“邵医生，请让我留下来帮忙好吗？我想要亲眼看到蜜儿被救出来!”
　　邵以辰没想到向来柔顺的风小小竟然也有这么坚强的一面，若有所思地看了她一会，默默点了下头。道：“那好吧!也许有些事情是可以让你知道的!”
　　风小小微微一愣，有点不明白邵以辰话中地意思，正想仔细询问却看到邵以辰伸手拿起电话迅速的拔了一组号码。“喂？我要查一辆白色的面包车，二十分钟前曾经在我的诊所门前掳走了一个女人，我要知道这伙人现在在什么地方。”
　　邵以辰话音未落，就听到电话另一边传来那个不到万不得已他都不愿意听到的声音。
　　“我伟大地邵医生什么时候动了凡心？这个被抓走的女人不会是你的女人吧？”
　　“哼!烈焰，如果觉得皮痒的话你可以继续说下去!”邵以辰虽然知道电话那端的家伙就是这副调调，但还是忍不住沉下了脸。
　　烈焰一听邵以辰的声音又隐隐喷出了熟悉的硝烟味，以和他相交多年的经验来看。现在这时候一定要见好就收。是以轻咳了一声，故作正经地转移话题，问道：
　　“你除了知道那是一辆白色面包车之外还有什么线索吗？”
　　“这个线索还不够吗？”邵以辰凉凉的一句话虽然表面上听着像有点不负责任。但从另一方面看也表现出他对烈焰地信任。话说，别人或许不知道烈焰其人。但凭邵以辰和他相交多年的经验来看。别说他这边还有一个线索，就算一点头绪都没有。烈焰照样有本事把真相给挖出来。
　　“邵大医生真是太抬举我了，烈某何德何能承得了您的夸奖呢？”
　　烈焰就喜欢没事闹闹总是一脸假正经地邵以辰，这其中的乐趣自然是不足向外人道来地。
　　邵以辰虽然相信烈焰地能力，但心里却仍然不自觉的替裴蜜儿担心，根本懒得和烈焰打屁，“别说些没用地，我要知道什么时候才能见到毫发无伤的人质站在我的面前？”
　　烈焰一听邵以辰似乎真的对那个被绑走的女人挂心不已，不禁让他更对那个传说中跟中了头彩没两样的女人好奇不已。
　　“以辰，既然你这么不放心，那我这次就亲自出马，保证会以最快速度把这个迷得你神魂颠倒的女人毫发无伤的送到你的面前，这回你可以放心了吧。”
　　邵以辰虽然知道烈焰向来是一副玩世不恭，无事生非的性子，但他却从来没有想过他会为了自己的事情而纡尊降贵的亲自出马，必竟如果只是找人这种小事情，他的手底下少说也有百八十号这类的能人，哪用得着烈焰这把牛刀去做拍苍蝇的事啊？
　　“烈焰，我并不觉得你亲自出马会是个好主意!”
　　邵以辰虽然知道这些小毛贼根本伤害不到烈焰，但有些事情如果意外发生了，可不是他切腹谢罪就可以弥补的，所以想都不想的就一口拒绝。
　　若是平时，烈焰也对这种事情没什么兴趣，但今天问题的关键就是这个被掳走的女人是邵以辰亲自想要寻找的，这比什么都更有说服力，所以无论邵以辰怎么说，烈焰这边却已经打定了主意，要亲自走一趟了。
　　“这你就不用乱操心了，你就等我的好消息吧!”
　　烈焰说完不等邵以辰开口便迅速的挂上电话活动筋骨去了。
　　邵以辰拧着双眉瞪着嘟嘟作响的电话愣了半天，才默默的放下听筒，对风小小说：
　　“这个人叫烈焰，你只要知道他是我的客户之一就好了，有机会我会把他介绍给你认识的。”
　　风小小一听，知道邵以辰已经开始信任自己了，立刻心花怒放的点头道谢，“谢谢邵医生，我一定不会辜负您的!”
　　邵以辰不以为然的笑了下，便拿起的边的报纸，这份报纸是今天的，可是之前被裴蜜儿和谙谙两人上女人闹得他连一半的版面都没有看完，这回终于可以放心的看报喝茶，然后耐心的等着烈焰把裴蜜儿带回来就好了。





    网友上传章节 第103章 扮猪吃老虎的最高境界
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:49 本章字数:3009

　　裴蜜儿真不知道自己到底是倒了几辈子的霉才会被萧绝那个家伙拖累成这个样子，虽然饶空岳并没对她怎么样，但被关在满是灰尘的破仓库里绝对不能说这是一个好的体验。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。
　　“那个该死的家伙难道就不会善待人质吗？”裴蜜儿一边嘟囔一边借着微弱的阳光在仓库里搜索着可以出去的道路，可是转了几圈之后裴蜜儿却失望的发现整间仓库除了正门那个出口外其他地方都已经被厚厚的木板堵死了。
　　“这次算是没指望了!”裴蜜儿说着沮丧的坐到地上，托着下巴眼巴巴的看着窗外的天空。她记得谙谙走的时候应该是正午的时候，然后自己就被迷晕了过去，所以从时间上推测现在差不多是黄昏时分，而且她空空如也的肚子已经开始准确的替她报出时间了。
　　“不能便宜了他们!”想到这里，裴蜜儿一跃从地上跳了起来，迈步冲到出口处使用全身的力气对着大门一通狠砸。
　　“喂!外面有没有人？你们要饿死我啊？你们要想清楚，死人可是一点利用价值都没有的哦!”
　　回应裴蜜儿的是一片寂静，好像这里从一开始就只有她一个人似的。
　　裴蜜儿等了一会儿，静静的仓库里除了她自己的呼吸声就什么声音都没有了，这个认知顿时让裴蜜儿的心里升起一股不详的预感，忍不住露出一丝慌张，并感觉浑身窜过一股凉气。
　　“喂!你们都死到哪里去了？不会就让我在这里自生自灭吧？”裴蜜儿吞了口口水，不自觉的把声音又提高了几度，希望能快一点被人发现。无论对方是谁都好，就算是绑匪那至少也算得上是一个活人啊。
　　可是等着她的仍然是静悄悄的，而这时从仓库顶端那排小窗户透过来地阳光也开始变得更加昏暗。很显然夜晚已经马上就要降临了，如果再没有人出现的话。裴蜜儿就很可能将自己一个人在这里独自面对漆黑的窘境了。
　　“不是吧……饶空岳那个小鼻子小眼睛地男人未免做得太绝了吧!”裴蜜儿惶恐的贴靠在那扇唯一可以通往外面地大门上，视线不自觉的落到仓库里那一堆堆的破布和废弃的箱子上，总觉得在那些阳光照不到的角落里隐藏着什么不知名地东西似的……
　　恐怖的气氛迅速的在这个空旷的环境里漫延着，裴蜜儿只觉得自己在这个若大的仓库里竟然变得越来越渺小，并随时都有可能被黑暗吞噬掉的危险……不过……有时候恐惧往往也能激发出一个人潜藏在身体深处的倔强……呃……这个说法好像有点不对……正确来说。对于裴蜜儿这样任意妄为惯了的女孩，倔强是时刻与她同在地，潜藏这个字眼儿似乎更适合像风小小那样水晶似的女孩，所以在裴蜜儿适应了刚才的慌乱之后，她心底蓦然冒起了一把火焰，瞬间烧得她理智全无。
　　“喵地，我绝对不要一个人在这里过夜，死都不要!”
　　裴蜜儿紧紧握着双拳，对着空气中嘶吼着。想要用怒气把心中的恐惧全部驱散，而她这种做法也立刻达到了目地。现在裴蜜儿已经一扫之前地无助，心里除了想要逃出去的念头之外再也没有其他柔弱地想法。
　　不过事情有时候往往是事与愿为的。裴蜜儿这边刚下了要逃跑的决心。却忽然听到身后的大门外传来了锁链的碰撞声，紧接着铁门一响。从外面慢悠悠的走进来一个人。并戏谑的说道：
　　“喊什么喊？这不是给你送饭来了吗？”
　　那人说着把手里的煤油灯点亮，微弱的灯光迅速的将裴蜜儿的前眼照亮了一定的范围。
　　裴蜜儿瞪着一双大眼错愕的看着眼前这个突然而置的男人。这人的个子不高。两道浓眉下是一双活灵活现好像小鹿一样的眼睛，鼻子很挺，嘴角不自觉的往上微翘。裴蜜儿细细的打量这个人，觉得单从他的外貌来看很可能还没有超过二十岁，可是……这样一个长得很可爱的男孩，却非常可惜的是个绑匪。想到这里，裴蜜儿忍不住拧紧双眉，脸色也不禁沉了下来。
　　“饭在哪呢？”
　　这个大男孩朝着裴蜜儿嘻嘻一笑，把手里的食盒往前一送，说道：“都在这里呢!”
　　裴蜜儿虽然庆幸在她准备做傻事的时候有个活人出现，但是却不代表她可以原谅对方绑架自己的事实，所以饭可以照吃，不过却不要指望她会给这人好脸色。
　　“告诉你，我可是很挑嘴的，带来的食物如果不好吃，可别怪我发飙!”
　　大男孩仍然摆出一副笑脸，似乎对裴蜜儿的刁难一点都没有放在心上，殷勤的替裴蜜儿揭开食盒的盖子，介绍道：“这里有新出炉的上等烤鸭一只，红烧肉一盘，糖醋排骨一份外加大饼两张……怎么样？喜欢吃吗？”
　　裴蜜儿只觉得自己的脸部肌肉迅速的抽搐了一下，指着一篮子油腻腻的食物问道：“你以为我几天没吃过饭了？”
　　大男孩一见裴蜜儿的模样，立刻露出无辜的表情，可怜兮兮的问道：“这可是我精挑细选出来的美味，难道你不喜欢吃吗？”
　　“你说呢？”裴蜜儿郁闷的白了他一眼，“这么高的脂肪，你想谋杀掉我好不容易保持的身材啊？”
　　大男孩表情一窒，再次使出他的无敌杀手锏，用纯真得好像没有被俗世污染半点的眼睛猛对裴蜜儿放电，“可是……我真的很用心在为你准备食物啊？如果你不吃，我们老大肯定会狠狠揍我一顿的!”
　　“你们老大？你是说饶空岳会揍你？”裴蜜儿忽然敏锐的感觉到这件事情似乎哪里有点怪怪的，可再仔细打量这个根本不像个绑匪的男孩却又没发现他有什么具体不对劲的地方……当然除了他与身份极其不相符的性格。
　　裴蜜儿向来不喜欢把事情想得太深远，才思索了片刻就烦燥的摆了摆手，对那个大男孩说道：“算了!算了!反正我现在确实有点饿了，这样吧，我吃饼，剩下的都给你吧!”
　　“真的吗？”大男孩一听立刻露出两只水汪汪的星星眼，感激泣零的拿起筷子直奔食盒里的一块排骨，嘴里还不喋的说道：“真是太好了，我就喜欢吃这几道菜，可是家里人都不做给我吃，害得我现在营养不良直接影响着我的身体发育。”
　　“发育？”裴蜜儿哭笑不得的看了大男孩几眼，忍不住糗他：“你今年几岁啊？我看你发育得挺好的，除了……你的个子……大男孩显然被裴蜜儿戳中了痛处，立刻露出委屈的神情抱怨道：“你这张嘴真是要不得……我长得这么帅，却唯独个子不够高，你说我能不郁闷吗？我提出要进补的要求过份吗？他们为什么都不满足我的要求呢？”
　　裴蜜儿自动把大男孩嘴里的“他们”想像成了饶空岳等人，并对那个总笑得好像狐狸一样的饶空岳竟然还会做出类似保姆一样的工作感到有点意外。
　　“没想到你们这群人还挺逗的哈!”
　　“当然了!”大男孩颇感自豪的拍着胸脯说道：“别看我这样，我可是很有身份的哦!”
　　裴蜜儿看着大男孩自信满满的神情哭笑不得的白了他一眼，随口问道：“哦？你这么有身份那你叫什么名字啊？”
　　大男孩一听裴蜜儿问自己的名字，立刻露出似乎等了很久的兴奋表情，把嘴上的油用手背一抹，认真的自我介绍道：“我的名字很好听的，叫烈怀玉，你可要记清楚了哦!”





    网友上传章节 第104章 乌龙大火拼
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:51 本章字数:2693

　　裴蜜儿被饶空岳关押在一间废弃的仓库里，期间有一个样貌出众却行为怪异的小子过来给她送饭，总算暂时阻止了裴蜜儿想要破门而出的冲动，而且同他一聊之下才知道他姓烈，叫烈怀玉。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。
　　面对烈怀玉得意洋洋的自我介绍，裴蜜儿实在看不出来一个名字有什么好得意的，不以为然的看了他一眼，问道：“我知道你叫烈怀玉了，然后呢？”
　　烈怀玉没有如愿看到裴蜜儿露出崇拜的模样不禁有点失望，抓了抓头发沮丧的坐到裴蜜儿身边，对刚才的美食也失去了兴趣。
　　“唉，我发现你这个女人看起来古灵精怪的，可是相处起来还真有点让人乏味啊？”
　　“是吗？”裴蜜儿没好气的白了烈怀玉一眼，豪不示弱的说道：“我乏味？我倒觉得你这个小贼怪里怪气的，还有啊，快点吃，吃完了就快点滚吧!”
　　烈怀玉看了眼那半只还没吃完的烤鸭，忽然机灵的大眼睛里现出一丝警戒，视线瞬间掠往大门的方向，并没头没脑的说了一句，“看来我们真的不得不走了!”
　　“你说什么？”裴蜜儿一愣，正想问烈怀玉说的什么意思，却听到大门的方向再次传来锁链碰撞的声音，紧接着大门一响，从外面走进来两个蒙着脸的男人，并疑惑的嘟囔着：
　　“好奇怪，你刚才没有锁门吗？”
　　“我明明记得已经锁了啊？”另一个人脑筋似乎要转得快一点，立刻惊呼一声，“不会是人质跑了吧？”
　　两名蒙面绑匪迅速的对视一眼，立刻迫不及待的冲进了仓库。而当他看到裴蜜儿还好好的呆在仓库里时，不由得松了一口气……只是，站在裴蜜儿旁边的那个男人又是谁？
　　裴蜜儿一见这两个蒙面男人。立刻认出来他们就是之前绑架自己过来地绑匪，顿时全身的神经蓦然绷紧。沉下脸问道：“你们来干什么？“
　　那两个蒙面人显然也没想到他们只不过跟着饶空岳出去转了一圈，回来时却看到本应该只关押着裴蜜儿一个人的仓库里竟然会又多出一个人来，哪顾得上裴蜜儿地问题，立刻神色冷凝的异口同声地喝问笑得很欠揍的烈怀玉：“你是谁？”
　　裴蜜儿就算再迟钝也知道事情不太对劲了，诧异的看了眼坐在自己身边的烈怀玉。疑惑的问：“他们在问你还是在问我？”
　　烈怀玉没有回答裴蜜儿地问题，只见他悠哉的从地上站起身，拍了拍全身的灰尘，冲这两个蒙面绑匪嘿嘿一笑，仍然摆出一副玩世不恭的表情说道：“我叫烈怀玉，在这里已经等了你们好久了。”
　　裴蜜儿终于知道问题出在哪里了。原来她刚刚一直以为是饶空岳同伙的烈怀玉竟然根本就和这伙人没有任何关系，而且从他们说话的语气上，他们双方根本就互不相识……难道他是来救自己的？这个念头才一冒上来，立刻又被裴蜜儿毫不留情的否决掉了!因为如果烈怀玉如果真是来救自己的。那为什么不立刻就带着出去，反而坐在这里陪着自己聊天、吃饭……这也太离谱了吧。
　　“你们先等一下!”裴蜜儿被眼前地情况闹得头昏脑涨，用手指着笑眯眯的烈怀玉问道：“你先说。你到底是不是绑匪？”烈怀玉立刻忍不住笑了出来，非常欠揍的说道：“怎么样？我地演技还不错吧？是不是觉得我很有当影帝的潜力啊？”
　　裴蜜儿对烈怀玉自吹自擂地说话方式立刻嗤之以鼻。“少在那里自鸣得意了。快说你到底是谁？”
　　烈怀玉见自己此行地目的也已经达成，觉得也没有必要再隐瞒下去。便朝裴蜜儿摊了摊手，道：“我地绰号叫烈焰，受了邵以辰的委托特别来救你的!”
　　“救我？”裴蜜儿差点被气得当场晕过去，真想把这个没事找事的家伙摁地上痛揍一顿，“你要真是想救我，那刚才进来的时候为什么不立刻带我走，现在人家都回来了，那我们要怎么跑啊？”
　　烈怀玉见裴蜜儿对自己大兴问罪之师，痞痞的朝裴蜜儿摆了个他自认为很帅的POSE，“我只是觉得做什么事情都要添饱了肚子才有精力去做嘛，而且如果我就这么悄无声息的把你救走，那怎么能显示出我的英明神武？”
　　烈怀玉说得理直气状，裴蜜儿却觉得头顶冒火。
　　那两名蒙面绑匪见裴蜜儿和那个不知道突然冒出来的家伙聊得热火朝天，显然忘记了自己的肉票身份，立刻从怀里掏出手枪，对准这对旁若无人的男女，冷声道：“不管你是谁今天都别想离开，我们老大吩咐过绝对不能裴蜜儿这个女人逃掉!”
　　裴蜜儿见对方居然拿枪，心里小小的害怕了一下，不过当她看到身边的烈怀玉始终是一副满不在乎的表情，虽然痞痞的很容易让人发火，却出奇的有安抚人心的感觉。
　　“子弹不长眼睛，你搞不搞得定啊？”
　　“我可是好久都没有活动筋了，虽然这两只肉脚连给我塞牙缝都不够，但寥胜于无嘛!”烈怀玉说着挑衅的朝那两个绑匪招了招手，看他那股自信的劲头，倒还挺能唬人的。
　　裴蜜儿不清楚这个叫烈怀玉的大男孩到底有什么本事，但既然是受邵以辰的委托前来搭救自己，那她就乖乖的遂了他的心意，当个“柔弱”的肉票算了。
　　那两个蒙面绑匪早就被烈怀玉目中无人的态度激得火冒三丈，见他居然不怕死的朝自己挑衅，立刻恼羞成怒的呈左右围攻之势向一副满在乎的烈怀玉扑了上去。
　　裴蜜儿见大战一触即发，哪还敢留在龙卷风口当炮灰，立刻灰溜溜的躲得远远的，探头缩脑的时刻注意着烈怀玉这边的情况。不过正如烈怀玉所说的那样，这两个蒙面绑匪的表现真的很肉脚。虽然他们每人手上都拿着一把致命的武器----手枪，可还没等他们靠近烈怀玉的近前，就已经被烈怀玉用一个奇怪的手法缴了枪械，并一脚一个把他们踹倒在地。
　　“说!你们到底是受谁的主使？”烈怀玉狠狠踩住绑匪的脊背，痛得这家伙立刻发出一声杀猪似的惨叫。
　　“我……我说……我们也只不过是被临时雇佣的，其他的我真的什么都不知道啊……”
　　“是啊!是啊老大你就放了我们吧!”
　　烈怀玉瞪了眼一唱一和的两名绑匪，冷哼一声，说道：“这次我就饶了你们，不过你们要记住，别让我再在焰盟的地盘里看到你们!滚!”
　　“焰盟？”两名绑匪都是本地的地痞流氓，哪会没听过尤如整个黑道龙头“焰盟”的大名，立刻被吓得屁滚尿流，好像没头苍蝇似的冲出了这间破旧的仓库。





    网友上传章节 第105章 被伤害的脆弱心灵
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:54 本章字数:2582

　　裴蜜儿躲在一旁以为至少要有场激战，却没想到这个叫烈怀玉的男孩三两下就把那两个绑匪给解决了，看得她无比佩服却又有点意油未尽的感觉。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　“喂!你动作太快了，我都没看清楚呢!”裴蜜儿凑到烈怀玉身边，看了眼已经被揍成猪头的绑匪心里别提多爽快了。
　　烈怀玉原本也没以为能在这两个小喽身上问出点什么，见裴蜜儿走了过来，便随口道：“去准备一根绳子!”
　　裴蜜儿知道烈怀玉是想拿绳子绑这两个人，这次倒是挺合作的找了两根破布递给了他。
　　“这种粗重的活不会让我来做吧!”
　　“那当然了!我今天可是勇救美女的英雄呢!”烈怀玉说着笑嘻嘻的接过绳子把这两个绑匪捆了个结结实实，一脚踹到了墙边。
　　“美女可以走了吗？”
　　裴蜜儿看烈怀玉竟然滑稽的朝自己摆了个请舞的姿势，逗得她忍不住笑了出来，“玩得还不够吗？骗的我以为你也是绑匪呢!回去再和你算账!”
　　烈怀玉不以为意的哈哈大笑，冲裴蜜儿做了个鬼脸，道：“那我就随时候教了。”
　　裴蜜儿虽然觉得烈怀玉捉弄自己这件事让她挺恼火的，但当她发现他竟然意外的和自己臭味相投时，反而很自然的对他撤去了所有的敌意，放心的和他走出了这间关了她差不多八个小时的废弃仓库。烈怀玉开车载着裴蜜儿直接回到了邵以辰的“仁爱医院”，一进门就大呼小叫的嚷道：“邵董，我总算不辱使命，把你地美人给救回来……哎呀!”烈怀玉话没说完。腿上已经被裴蜜儿重重的踹了一脚，痛得他立刻吱牙咧嘴的缩起脚在原地跳个没完。
　　邵以辰当然知道救人这点小事肯定难不到烈怀玉，见他一进门就向自己邀功。连眼皮都懒得抬一下。
　　“坐吧!这么慢，你地功力是不是退步了？”烈怀玉一腔的热情被邵以辰一句话就打击得凉到了脚底。委屈地抱怨道：“我可是接到您的电话就马不停蹄的赶到了美人被关押的地方……”
　　“什么美人美人的？我没有名字地吗？”裴蜜儿虽然知道自己长得不错，但被人这么一句一个“美人”的叫让她浑身不舒服，而且这个叫烈怀玉还有脸说什么马不停蹄？难道自己那顿饭是跟鬼吃的吗？
　　邵以辰认识烈怀玉也不是一天半天了，岂会不知道他贪玩的性子，只是看在他把裴蜜儿平安的救了回来。今天就不和他计较了。
　　“对方是什么人？”邵以辰话题一转，问出他心里百思不得其解的问题。
　　烈怀玉听到邵以辰问自己正事，立刻敛起嘻皮笑脸的表情意味深长的说道：“这都是裴蜜儿小姐自己惹出来的……”
　　裴蜜儿没想到烈怀玉竟然连自己和饶空岳他们地恩怨都查得出来，不禁疑惑的瞄了烈怀玉一眼，转而问邵以辰：“他是什么人？”
　　邵以辰挑了挑眉，迟疑了一下才说：“有些事情你还是不要知道的好，必竟你和他那个世界几乎不会有交集地。”
　　“什么叫不会有交集啊？”烈怀玉立刻不满的抗议，“我可还打算以后能和蜜儿多亲多近呢!”
　　裴蜜儿没好气地瞪了油嘴滑舌地烈怀玉一眼，并狠狠拍开他那只朝自己的肩膀伸过来地毛手。正色对邵以辰说：“我希望你能实话实说，必竟我们之后还要有一段时间处于合作的关系，坦诚是你对我最基本的礼貌吧!”
　　邵以辰随意的靠在身后的椅背上。似笑非笑的看向坐在一边捂着嘴忍着笑的烈怀玉，“怎么样？你想要和你的蜜儿坦诚相待吗？”
　　裴蜜儿越听越觉得他们两个人说到自己的时候听起来很刺耳。狠狠瞪了这两个笑得很欠揍的男人一眼。怒道：“你们就不能正经一点吗？笑得那么淫荡做什么？”
　　烈怀玉勉强忍住爆笑的冲动，才装出一副道貌岸然的样子。对裴蜜儿说道：“你有没有听说过焰盟这个地方？”
　　“没有!”裴蜜儿毫不犹豫的摇头。
　　烈怀玉的表情一窒，尴尬的轻咳了一声，继续说：“那你知道什么叫地下组织吗？”
　　裴蜜儿一听，拧着双眉斜睨了烈怀玉一眼，不太确定的问：“你不会是黑道人物吧？不过不太像呀!”
　　烈怀玉真有种哭笑不得的感觉，重重的叹了口气无奈的说：“算了算了!以辰既然说你一辈子都不可能和我有交集，我看也确实这样，这个话题就到此为止，如果你还有什么怀疑，就尽情的向以辰逼问吧!”烈怀玉说完便站起身，对邵以辰说：“我已经完成你交付的任务了，祝你后天一路顺风吧!”
　　邵以辰起身把烈怀玉送到门口，道：“我会的，你不用替我太费
　　烈怀玉叹了口气，拍了拍邵以辰的肩膀，好像有许多话却无法喧之于口似的摇了摇头，转身走出了邵以辰的办公室。
　　裴蜜儿莫名其妙的看着烈怀玉的萧瑟的背影，没明白自己到底哪句话说错了，“喂!他怎么了？”
　　邵以辰哭笑不得的白了裴蜜儿一眼，自己也觉得好笑的说道：“你只不过是打击了他脆弱的心灵，不用介意，过几天他就好了!”
　　“哦!”裴蜜儿纳闷的抓了抓头发，随即想到自己可是答应过走的时候一定要告诉谙谙的，是以貌似不经意的问道：“对了，后天我们什么时候出发啊？”
　　邵以辰凝神想了想，说道：“渔轮后天早上七点的时候会经过云雾港，我们在那个时候登船……不过……你不会是想告诉你那个朋友吧？”
　　裴蜜儿没想到邵以辰的感觉居然这么敏锐，立刻干笑两声企图掩示过去，“哈哈……你这个可真是多疑啊？”
　　邵以辰冷笑，“不是多疑，只是觉得你会那么做而已。”
　　裴蜜儿不悦的撇了撇嘴，瞪了邵以辰一眼，不服气的说：“告诉谙谙你什么时候上船又能怎么样？你这么大的年纪居然还没有娶老婆，我只是在帮你成家立业啊!我觉得你应该感谢我才对!”
　　邵以辰不置可否的耸耸肩，懒得和裴蜜儿继续喽嗦，扬声对在门口探头缩脑观察敌情的风小小说道：“小小，你进来，我有事让你做。”





    网友上传章节 第106章 打不开的房间？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:06:56 本章字数:2737

　　风小小从烈怀玉带着浑身脏兮兮的裴蜜儿回来之后就一直躲在门外想要听听到底发生了什么事情，听到邵以辰叫自己，立刻神色慌张的走了进来，问道：“邵医生，有什么事情让我去做？”
　　邵以辰朝风小小招了招手，从桌上拿起一张纸递给她说：“这里有一份药单，是后天要带上船的，你明天早上就去帮我提货，千万不要有遗漏。(www,１６k,Ｃn更新最快)。”
　　风小小接过药单粗略看了一眼，上面列的都是一些寻常的药物，便点头说：
　　“好的，邵医生，您放心吧!”
　　裴蜜儿对药理不太明白，瞄了一眼也只看到一串一串的英文字，好奇的问道：“这上面都写的什么啊？”
　　风小小立刻为裴蜜儿解释道：“这些都是一些常用的西药，邵医生每次出海都会准备一些，怕船上的船员会得一些急病。”
　　“这样啊!”裴蜜儿点了点头，随口又问邵以辰：“我们要坐的船不会还是上次那一艘吧？”
　　“是!”邵以辰神色一窒，匆匆的点了下头，便好像怕裴蜜儿继续纠缠下去似的，急忙对风小小说：“我还有点事情要出去一趟，你教教蜜儿怎么认药，明天让她和你一起去。”说完不等裴蜜儿抗议，就逃难似的奔出诊疗室，看得替他工作了一年多的风小小都不禁啧啧称奇。
　　“邵医生今天好奇怪，平常不会这样的啊!”
　　裴蜜儿和邵以辰认识得不算深，当然不知道他平时什么样子的，只知道他这人总是摆着一号的表情，看得让人有点视觉疲劳。现在只不过是变得急匆匆好像在躲避什么似的!只是……这样算怪吗？
　　云雾港是Y省最大地港口，也是之前裴蜜儿和谙谙弃船登岸的地方，只不过这次再来到这里时。裴蜜儿却有点感慨自己的身边已经换了个人。
　　想到这里，裴蜜儿忽然皱着眉看了眼站在她身边妩媚妖娆地邵以辰。横看竖看都觉得很刺眼。本来嘛，男人就要有个男人的样子，像他这样长得比女人还女人，这像话吗？
　　“喂!你不要笑得那么花枝招展地好吗？”
　　邵以辰本来只是眯着眼睛在停泊在港口的船只里寻找自己要坐的那艘渔轮罢了，真不知道裴蜜儿是哪只眼睛看出来他花枝招展了？
　　“我哪里花枝招展了？”
　　裴蜜儿没想到邵以辰居然还敢反口。立刻开始从头数落起穿着一身雪白休闲西装的邵以辰。
　　“还用我说吗？头发梳得苍蝇都落不住脚，身上的西装白得那么离谱，难道这还不算花枝招展吗？”
　　邵以辰顺着裴蜜儿地视线往自己身上看了眼，没觉得自己的穿道有什么不对，“白色的衣服算招摇吗？”
　　“那你看整个港口有谁穿白西装了？”裴蜜儿本来就是强辞夺理，哪管自己的话到底合不合逻辑。
　　邵以辰无可奈何的冷哼一声，知道裴蜜儿还因为自己不让她联络谙谙才会给自己排头吃，可是他实在不想有个女人围在自己的身边惹得他心烦，所以只好让风小小紧迫盯人。断绝裴蜜儿与外界的一切联络……
　　“这么大的太阳，我们要等到什么时候呀？”
　　裴蜜儿话音未落，便听到不远处传来汽笛的声音。邵以辰顺声一看正是他们要找地“顺昌号”，总算是松了一口气。对喋喋不休抱怨连连的裴蜜儿说道：“好了。我们要上的船在前面，不想被太阳晒。就赶快跟我上船吧。”
　　裴蜜儿不服气地朝已经拉起行李向渔轮走去的邵以辰皱了皱鼻子，知道自己再找麻烦人家也听不到了，只好不情不愿地跟上了邵以辰地脚步。“顺昌号”的船长仍然是那个看起来很像海盗地彪形大汉徐业，他一见邵以辰，立刻笑容满面的上前问好。
　　“邵医生，这几年来真是辛苦你了!”
　　邵以辰朝徐业微微一笑，顺手把自己的行李交给身边的船员，道：“我这个没用的大夫也帮不上什么忙，你们每隔一段时间就要在海上漂流很久，真正辛苦的是你们啊!”
　　徐业一听邵以辰的话，不无感慨的重叹一声，古铜色的脸上露出一抹无奈的笑容，“没办法，养家糊口嘛，趁着还能跑得动，就多跑几趟，但一般的医生都觉得海上的生活太辛苦，哪有像邵医生这么热心助人的？”
　　邵以辰谦虚的笑笑，随即把一直躲在自己身后东张西望的裴蜜儿拉到面前，对徐业说：“船长，您还记得她吗？”
　　徐业瞪着一对大眼上下打量了裴蜜儿一会儿，拧着眉想了下，忽然露出恍然大悟的表情道：“我记起来了，这个小丫头之前被我们从海里救上来，和她一起的还有一男一女……啊!对了……她……”徐业刚说了一个“她”字，忽然像想起了什么事情，硬生生把后面的话给咽了回去，一脸尴尬的对邵以辰说：“邵医生一大早就特意赶过来，肯定累了，不如您先休息一会，等一会我叫人送早点过去。”
　　邵以辰一眼便看出徐业肯定是隐瞒了什么事情，但与他无关的事情他向来懒得理会，也没有探究别人隐私的习惯，所以便识趣的转移话题，对裴蜜儿说：“徐船长你也认识，有时间就过去帮帮他们的忙。”
　　裴蜜儿听邵以辰一上船就吩咐自己做事，不满的白了他一眼，说道：“知道啦!如果是帮上次那个胖阿姨做事情，我还是可以考虑的!”
　　“你说的是胖姐啊!她一直都在厨房工作，如果你想帮她做事，那最好也能帮我们换个口味，我代表全体船全对你表示感激了!哈哈……”
　　裴蜜儿一听徐业竟然还真的不客气的让自己做饭，尴尬的笑了笑，不敢再继续胡乱接话，怕再说几句自己不但要沦为厨娘，到时候可能要连女佣这个工作都一力承担了。
　　邵以辰哪知道裴蜜儿心里面千回百转诸多顾虑的，见她不说话了便和徐业说：“那我们就先去收拾一下，有需要的时候尽管来找我!”
　　徐业和邵以辰之间的关系已经相当熟稔了，自然不会和他客气，便让他们和裴蜜儿自己进舱，自己则到甲板上监督船员整理捕鱼的工具。
　　裴蜜儿上次帮忙船上的人救助“仙履号”上遇难的游客时已经在这艘渔船上不知道前前后后跑了多少趟了，所以船员一告诉她是哪间房，她就可以轻车熟路的自己找过去。只是裴蜜儿的房间和邵以辰的疗室一个在一层，一个在下层，所以两个人并肩走到楼梯处，邵以辰便和裴蜜儿告别向下层甲板走去，而裴蜜儿就只好一个人独自往一层甲板的最里面走去，可是当她经过一间记得之前并没有人入住的房间时，却忽然听到里面传来一声轻微的碰撞声，而引起了她的注意。





    网友上传章节 第107章 心绪不宁的第一天
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:00 本章字数:2728

　　裴蜜儿和邵以辰分开之后，径直向自己的房间走去，可没走多远便听到身边一扇紧闭着的房门里传出了碰撞的声音，不禁让裴蜜儿好奇的停下了脚步。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。
　　“记得这里以前是放杂物的地方，什么时候开始住人了？”说着裴蜜儿忍不住向声音的发源地走去，小心翼翼的把耳朵贴在门板上仔细聆听，可听了半天，却什么都没有听到，刚刚的碰撞声几乎让裴蜜儿以为那只是她的错觉而已。
　　“怎么又没声音了？”裴蜜儿纳闷的皱起双眉，伸手便去拧门上的把手，却发现这间之前都不会上锁的房间，这次却怎么推都推不开。
　　“你在做什么？”
　　正当裴蜜儿准备想要找点办法把门锁弄开，进房间继续一探究竟的时候，却忽然听到自己的身后传来了一个女性的声音，吓得她反射性的把放在门上的手缩了回来，回头看去。
　　“咦？是阿姨!”
　　来的人正是渔轮上唯一的女厨娘胖阿姨。她原本是过来帮裴蜜儿打扫房间的，却没想到在走廊里就遇到了裴蜜儿，立即笑咪咪的迎上前说道：“是蜜儿啊!我刚才听说你和邵医生一起上了船，真是没想到我们这么快就又见面了。”
　　裴蜜儿看到叫自己的原来是胖阿姨，知道刚才只不过是她自己吓自己，才会弄得虚惊一场，于是拍了拍胸口，凑到胖阿姨身边问道：“阿姨，我听到这间房里怎么有声音啊？我记得以前这里不是放杂物的吗？难道现在有人住进来了？”
　　“是啊!”胖阿姨仍然是满脸堆笑的模样说：“这次有个船员临时有事，不能上船。船长便找了一个替补的人，因为船舱里已经住满了人，只好安排他住这里。”
　　“哦!原来是这样啊!”裴蜜儿这时才长舒了一口气。承认自己刚才的举动真是太多疑了，“我还以为……”
　　“怎么了？”
　　“呃……没什么……是我多心而已。”裴蜜儿面对胖阿姨询问地眼神只好摇头否认。当作刚才什么都没发生，并借机改变话题。
　　“对了，阿姨你准备去哪里啊？有什么需要我帮忙的吗？”
　　胖阿姨朝裴蜜儿笑眯眯的一举怀里抱着地被单，说道：“听说你要来，我这不把你要住的房间收拾一下。换套干净地被单，也能让你住得舒服点啊!”
　　裴蜜儿心里一热，撒娇的拉住胖阿姨的手臂道：“阿姨，其实这些事情我自己做就行了，还让你费
　　胖阿姨宠溺的拍了拍裴蜜儿的手，安慰道：“有什么费心地？我和你挺投缘的，而且你人也乖巧，有几个人能狠下心来不疼你啊？”
　　“阿姨!”胖阿姨短短几句话就让裴蜜儿心里串过一股暖流。她感觉得到眼前这个胖胖的中年女人是真的很关心自己，这不由得让裴蜜儿发自内心的感动不已。好像久违的亲情又在这一刻回到了她的身边。
　　胖阿姨见两人竟然站在狭窄的走廊里聊起天来，急忙拉住裴蜜儿的手说：“你先回房间休息一会，我去把这些被单拿去洗洗。过一会我有时间再去看你，你看怎么样？”
　　“好啊!”裴蜜儿也不知道自己今天怎么突然变得这么感性起来。听胖阿姨这么说了。也不好意思继续打扰她工作，便说：“那我先回房间躲一会。不过阿姨你要是有什么需要我帮忙地尽管叫上我哈!”
　　“好!好!”
　　胖阿姨笑着向裴蜜儿保证，然后便捧着换洗下来的被单向外走去，而裴蜜儿则回到了自己房间，索性先补一觉，省得一会要是胖阿姨真叫自己去厨房帮忙，那她不是想睡都没得睡了吗？
　　裴蜜儿住的还是上次她和谙谙住过地那间房，不知道是不是她被烈怀玉救回来之后就没来得及好好休息，她这一睡就睡了多半天，睁开眼睛时都已经下午四点多了。
　　“哎呀，怎么睡了这么久啊!”裴蜜儿睡眼惺忪的抓了抓乱篷篷地头发，哈欠连连地从床上爬起来，想去洗手间洗个脸，却突然看到洗手间的窗户里迅速地闪过一道黑影，吓得裴蜜儿所有的嗑睡虫瞬间全跑得无影无踪了。
　　“谁？”裴蜜儿顺手抓起床头的电话机便护在身前并大声喝问，只是那道鬼鬼祟祟的黑影窜过之后就再次悄无声息，整个房间里只听到得裴蜜儿略显急促的喘气声。
　　裴蜜儿顿时想起自己看过所有关于船上的恐怖片，猛吞了口唾沫，更觉得周围的空气凭空又降低了几度，冰冷似水的诡异感觉让她的心跳又加速了好几倍，忍不住颤着声音嘟囔着我只不过借住几天，而且太阳还没落山就这么张狂，太离谱了吧!”
　　“蜜儿，你睡醒了没有？我是胖姨!”正当裴蜜儿兀自心惊胆颤的时候，胖阿姨的声音适时从门外传来，让她提到半空的一颗心总算放了下来，再不敢往洗手间的方向看，三两步就跑到门前把门打开。
　　“阿姨!你来的真是时候，我刚要起来!”
　　裴蜜儿一见站在自己门外的胖阿姨，哪还顾得上自己逢头垢面的，一把就把这张救命符拉进了房间，并长舒了一口气。
　　胖阿姨狐疑的打量着神色慌张的裴蜜儿，不知道她发生的什么事，便关心的问道：“蜜儿，你怎么了？发生了什么事情？”
　　“没……”裴蜜儿刚想说没什么，可一双眼睛却不由自主的又往洗手间的方向溜去。不过裴蜜儿的这个眼神立刻让胖阿姨看出了端睨，诧异的往洗手间的方向走了几步，纳闷的问道：“洗手间里怎么了？”
　　“呃……”裴蜜儿神色一变，想说又不敢说，但不说的话到了晚上她可真不知道要怎么再在这里住下去，思前想后了半天，最后一咬牙，指着洗手间的方向说：“我刚才看到有黑影从里面飞了过去，不知道……不知道那里面是不是……有脏东西……”
　　胖阿姨一听先是一愣，随即放声大笑起来，拍了拍裴蜜儿僵直的后背，安慰道：“这间房你以前也住过的，怕什么？而且我们这艘船有妈祖娘娘保佑，什么鬼怪都不敢靠近。”
　　“可是……”裴蜜儿怎么也不相信刚才是自己眼花，可胖阿姨又说得言辞确凿，知道如果不拿出来证据来，她是怎么都不会信的。
　　“阿姨，我刚才确实看到有黑影飞了过去，不信你就和我一起去确定一下!”
　　“好啊!”胖阿姨为人豁达，向来百无禁忌，起袖子冲着洗手间就走了过去，毫不犹豫的把门拉了开，大步就走了进去。
　　裴蜜儿看着胖阿姨如此彪悍的英姿，又放心了不少。让裴蜜儿不禁开始感叹：谁说只有警察煞气大？看她们胖阿姨的煞气其实也不小!





    网友上传章节 第108章 为了爱情努力向前冲!
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:02 本章字数:2735

　　胖阿姨在前面替裴蜜儿开道，径直推开洗手间的门，而裴蜜儿则战战兢兢的跟在胖阿姨的身后，探着头小心翼翼的往洗手间里看去。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。
　　“咦？这不是上次和你一起的那个女孩子吗？”
　　胖阿姨一见洗手间里坐在马桶上的女孩立刻露出惊讶的表情。
　　“啊!谙谙，怎么是你？”
　　裴蜜儿怎么也没想到洗手间里的那道黑影竟然会是谙谙。谙谙同样也没想到会有人突然闯进来，立刻满脸尴尬的朝裴蜜儿挥了挥手。
　　“哈哈，蜜儿，你醒了!”
　　“我以为闹鬼了呢!你刚才为什么鬼鬼祟祟的一声都不出啊？”
　　知道那道黑影其实是谙谙之后，裴蜜儿立刻黑着一张脸冲到谙谙面前质问道。
　　谙谙心虚的干笑几声，呐呐的说道：“谁让你出尔反尔都不告诉我你们出航的时间，那我只好自己想办法了!”
　　“自己想办法？”裴蜜儿好奇的问，“你是怎么打听到我们坐哪艘船的啊？”
　　谙谙得意一笑，“只要花点心思，很容易就能打听到邵以辰医生平时都习惯跟着哪艘渔轮出海。”
　　“没看出来你还挺聪明的嘛!”“那当然了!”谙谙正想继续嚣张一下，却突然发现自己此时尴尬的处境，顿时面色一窘，说道：“那个……你们能不能先出去一下啊？”
　　裴蜜儿和胖阿姨这才想起来她们闯进来的时候，谙谙正在解决她的私人问题，立刻强忍着爆笑冲动，对谙谙说：“那我们就不打扰你了……嘿嘿……用不用厕纸呀……”
　　谙谙一听这话。俏脸顿时涨得通红，恼羞成怒的嚷道：“不用!快出去啦!”
　　“哈哈……”裴蜜儿看着谙谙的大窘地模样，再也忍不住趴到胖阿姨肩膀上狂笑不止。好在胖阿姨还有点长辈的风度，虽然也憋得满脸通红。却仍然厚道的帮谙谙把门关上。
　　“蜜儿，不要那么调皮……”
　　“哪有!”裴蜜儿朝洗手间地方向做了个鬼脸，总算懂得见好就收，跟着胖阿姨回到了卧室，等着谙谙出来。
　　谙谙被裴蜜儿和胖阿姨这么一折腾。哪还有心情在洗手间里享受，没过三十秒就悻悻的走了出来，而且第一件事情就是和裴蜜儿算帐。
　　“裴蜜儿!你为什么说话不算话？”
　　关于这件事情裴蜜儿确实有点心虚，但是当时地情况也并不能完全怪她，只能怪邵以辰把门户封得太严。
　　“这能怪我吗？”裴蜜儿满脸郁卒的向谙谙解释，“那个邵以辰在临上船之前死活不许我打电话，还派了个贴身的护士监视我，我能有什么办法啊？”
　　“真的假的？你可不要骗我!”谙谙怎么也不觉得邵以辰会是一个那么不近人情地人。
　　裴蜜儿知道这个时候绝对不能有半点迟疑，立刻诅咒发誓的说道：“如果你不信可以去和邵以辰当面对质!”
　　谙谙一听要见邵以辰。本来已恢复本色的脸立刻又染上一层红晕，扭捏道：“还是不要了，我……我会不好意思……”
　　胖阿姨坐在裴蜜儿和谙谙中间。从她们两人你来我往的对话中敏锐的窥到了一丝端睨，不自觉的对谙谙多看了几眼。
　　“谙谙。难道你对邵医生……”
　　“咳!”裴蜜儿知道谙谙脸皮薄。立刻重重的咳嗽一声阻止胖阿姨脱口而出的问题，并适时改变话题。“谙谙，你是怎么混上船的？难得连船长他们都没发现。”
　　谙谙一提这事心里别提有多呕了，忍不住抱怨道：“我是躲在装捕鱼工具地集装箱里溜上船的，你没嗅到我身上现在还有一股臭鱼的腥味吗？”
　　裴蜜儿听谙谙这么说，立刻反射性地提着鼻子嗅嗅，果然从谙谙身上嗅到一股刺鼻的鱼腥味，忍不住皱起双眉说道：“真服了你了，还不快去洗个澡，你这个样子怎么去见你地邵医生啊？”
　　“刚才已经洗过了，要不然你以为味道会这么淡吗？”谙谙郁闷地白了裴蜜儿一眼，转头对胖阿姨说：“阿姨，我偷偷溜上来会不会给你们添麻烦呀？”
　　胖阿姨对裴蜜儿和谙谙的印象一起不错，再听说她是为了追随邵以辰才上地船，立刻对她勇于追求爱情的精神表示大力的支持。
　　“不麻烦，不麻烦!你尽管留在船上!我会跟船长说你的事情!”胖阿姨说着似乎突然想起什么事情似的站起身就往门外走，嘴里则不喋的嘟囔着：“我现在就去，快要准备晚餐了，得让他们多准备一份材料。”
　　谙谙感激的看着胖阿姨的背影，觉得胖阿姨比圣母玛丽娅还仁慈，“蜜儿，没想到胖阿姨居然这么帮我!”
　　裴蜜儿哭笑不得的白了眼泪汪汪的谙谙一眼，调侃的说道：“如果你想回报胖阿姨的话，那么就去厨房给她帮忙吧!”
　　“可以吗？”
　　“当然!”裴蜜儿没想到谙谙居然会信以为真，立刻大力游说：“胖阿姨一个人要替全船的人准备三餐，很辛苦的，如果有你帮忙那就不一样了，而且我敢保证邵以辰医生绝对会被你精湛厨艺俘虏的。”
　　裴蜜儿话音还没落下，谙谙的双眼已经开始放出对未来无限憧憬的光彩，“你说得很对，俘虏一个好男人，就要先俘虏他的胃。好!就这么办了!”
　　裴蜜儿正郁闷邵以辰让自己去厨房帮忙的事情呢，没想到谙谙居然这么积极的想要代替自己，立刻心花怒放的附和道：“你说的没错，男人一般都抗拒不了女人的温柔，只要你让邵以辰有家的感觉，保证他飞不出你的手掌心!”
　　谙谙越听越觉得裴蜜儿说的话有道理，频频点头之余，心里已经不自觉的开始计划她的“美食诱夫”计划了。
　　而裴蜜儿看到谙谙如她所愿的对自己的工作一力承担，当然少不了在心里窃喜不已。
　　就在裴蜜儿和谙谙两人在房间里私下密谋如何俘虏邵以辰的“芳心”时候，一层甲板上一间紧闭着的房门突然悄无声息的打开了，随即一个身材矮小的黑影从房间里小心翼翼的钻了出来，四下张望了一会，确定走廊里确实没人之后，才悄悄的走到那条通往下层甲板的楼梯前，迟疑了一下才延着楼梯缓缓走了下去。
　　船舱里的空气因为这个神秘人的出现而变得异常的凝重，只是由于此刻的船舱里空无一人，所以根本没有人发现这空如其来的变故。当然，如果这时候裴蜜儿在场的话，她一定会发现，这个人出来的房间竟然就是之前她曾听到有碰撞声传出来的那个房间……





    网友上传章节 第109章 第二名秘密潜入者
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:05 本章字数:2798

　　邵以辰上了船之后可没有裴蜜儿那么悠闲，而是一个人躲在医疗室旁边的仓库里整理同自己一道运上船的药品。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。海上的天气风云莫测，船员的身体很容易就会被病魔侵蚀，所以邵以辰恨不得把所有的药品都搬上船，就怕应付不了一些突发的状况。
　　就在邵以辰认真核对药品名称和数量的时候，忽然听到身后似乎传来轻微的脚步声，正想回头去看到底是谁连门都不敲就闯进来的时候，却猛然觉得后脑一痛，重重的被那个偷偷摸摸溜进来的毛贼用硬物击倒在地。
　　那个毛贼见自己一击命中目标，并没有露出得意洋洋的表情，反而满脸内疚的喃喃自语道：“不要怪我，我也不想的，谁叫你不做好事，今天就算是给你点教训好了。”
　　邵以辰躺在地上，本来想立刻起身予以还击，却在听到这个毛贼近似道歉的言语时改变了主意。这一棍虽然打得邵以辰措手不及，却并没有造成什么致命的伤害。所以邵以辰在打定主意之后立刻选择假装昏迷想看看这个小毛贼到底打算做些什么。
　　那个毛贼根本就没意识到邵以辰只是假装昏迷，见邵以辰躺在那里动也不动一下，以为自己的偷袭成功了，长长舒了一口气便把手里的木棍丢在一旁转身埋进那几大箱的药箱里，看他的样子明显是在寻找什么重要的东西。
　　邵以辰躺在地上眯着眼睛偷看这名毛贼的背影。他的身材瘦小，戴着一顶布帽子，身上穿的衣服就是普通地工作服。邵以辰所躺的角度看不清楚毛贼的样貌和年纪，但这个人地行为却让邵以辰不得不留了心。
　　“到底放在哪里了呢？”
　　小毛贼一脸焦燥的蹲在药箱前，看着被自己丢得乱七八糟地药品烦恼不已。根本没有发现邵以辰正若有所思的盯着自己猛看。据他所得到的消息，那样东西肯定是在云雾港随着“顺昌号”出海的，而运送人就是这个名字叫邵以辰的医生……人和运送工具都没有出错。那没道理自己翻了这么长时间还找不到啊？难道东西已经被这个无良医生给转移地方了？
　　想到这里，小毛贼突然拧着双眉回头朝邵以辰看了一眼。好在邵以辰及时把眼睛闭上了，并没有被他发现到自己并没有昏迷地事实。
　　虽然这只是一瞬间的事情，但邵以辰却在这个小毛贼转过身来面对自己的刹那终于看到了他的脸。他的年纪也就二十出头，相貌出从，明眸皓齿。挺鼻樱唇，虽然此刻衣着普通，愁眉深锁，却仍然让人无法忽视从他身上散发出的那股不同于普通人的高雅气质。
　　在邵以辰闭着眼睛回想这个小毛贼容貌的时候，这个胆大妄为的小毛贼也同样正在凝神看着躺在地上地邵以辰。他心里非常清楚就算自己继续这么漫无目的的找下去也不一定会有结果，所以唯今之既就只能从邵以辰这边下手，百般无奈之下他只好找了根绳子把邵以辰这个知情人地双手绑了起来，以防在自己把他叫醒之后他会趁机逃走。
　　邵以辰装昏的目地就是想看看这个小毛贼到底想在他这里找到些什么，所以当这个小毛贼把他绑起来地时候。他也没有挣扎，一切任由他摆布。
　　小毛贼自以为把邵以辰绑住了之后，硬着头皮把他高大的身体搬起来靠在墙边。用手拍击他地脸颊，嘴里呼唤道：“喂!醒醒!快点醒过来。我有话问你!”
　　邵以辰闭着眼睛。心里好笑，觉得这个小毛贼拍在自己脸上的巴掌就跟拍蚊子似的。一看他这个贼就当得非常不专业。不过，贼当得不专业，那就只好自己这个肉票当得专业点了，便合作的装出一副刚刚苏醒过来的模样，困惑的看着面前的小毛贼问道：“我这是在哪里……头好痛!”
　　小毛贼看到邵以辰一副痛苦的表情，不自觉的露出一抹内疚的神色。不过这种表情在他的脸上只是一闪即逝，因为他随即告诉自己绝对不能可怜眼前这个坏蛋，是以故意板着脸对邵以辰说道：“我问你，你把东西藏到哪去了？”
　　邵以辰纳闷的挑了挑眉，不解的问道：“什么东西？我不明白你的意思!”
　　小毛贼见邵以辰不肯说实话，脸上顿时涌上一层怒意，“别装糊涂，你不觉得你做这种事情很丢脸吗？”
　　“丢脸？”邵以辰忍不住失笑出声，“我都不明白你在说什么，我有什么好丢脸的？”
　　小毛贼显然很少和人争辩，被邵以辰一句话顶得满脸通红，硬是说不出话来。
　　“你……你……无耻……”
　　邵以辰饶富兴味的再次打量这个感觉很憋脚的小毛贼，怎么看都觉得他的神态举止有着说不出的怪异，忍不住出言逗弄他道：
　　“你再怎么骂我，我还是回答不出来你的问题，劝你还是省省力气吧!”
　　小毛贼被气得一跺脚，不自觉的流露出一投娇气，看得邵以辰眼前一亮，顿时明白了他刚才觉得怪异的原因到底是什么了。
　　“你……”
　　“如果你想说一些没有用处的话最好闭上嘴!”小毛贼显然被邵以辰不驯的态度逼得急了，毫不犹豫的打断他的话音。
　　邵以辰无奈的摇了摇头，感叹眼前这个小毛贼不但身手差，就连逼供的方法都不会，他很奇怪这家伙到底以为自己的冒失的行为能有多大的成功机率啊？
　　“你不想听我说话，难道要一直这样绑着我吗？”
　　小毛贼面色一窒，不情不愿的瞪了邵以辰一眼。想到自己费尽心思溜上“顺昌号”，如果不能如愿找到想找的东西，他真不知道要如何弥补自己之前犯下的错误……想到这里，小毛贼的眸光一黯，暗下决心一定要从邵以辰的嘴里把实情挖出来，绝对不能功败垂成。
　　“怎么？想到要怎么对我严刑逼供了吗？”邵以辰看着小毛贼的目光忽明忽暗间似乎下了某种决心，是以又忍不住逗他。
　　小毛贼冷冷的白了这个长得比女人还漂亮的男人一眼，明知道他是在故意戏弄自己，可自己却不得不与他继续周旋，想想都觉得一阵气闷。
　　“哼!对你这种连一点点良心都没有的人，我就算严刑逼供你就会说实话吗？”
　　“你不试试怎么知道？”
　　“你!”小毛贼对邵以辰那副痞痞的模样十分火大，可偏偏却又无可奈何，最后只好叹了口气，语重心长的说道：“我不想对你动粗，我只希望你能合作一点，如果你还有良心的话，就把你所掌握的实情告诉我。只要我拿到了想要的东西，我绝对不会难为你的。”
　　邵以辰对小毛贼采取怀柔政策的态度并不感觉到意外，因为从他刚才那不擅言辞的模样就猜得出他是一个没经历过一点风雨的温室花朵，就算自己嘴硬到底，什么都不肯透露他也不能把自己怎么样，但是……邵以辰却发觉自己并不想那么做。





    网友上传章节 第110章 情挑小毛贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:07 本章字数:2930

　　邵以辰若有所思的注视着面前这个胆大包天的小毛贼，心里非常清楚他到底想从自己这里打探到什么消息。(1*6*K小说网更新最快)。这件事情或许重要，但在邵以辰看来却根本算不上什么，相反的他却对这个小毛贼口口声声批评自己“没有良心”这句话有点在意。
　　“只要我把那东西放在哪儿告诉你，你就会觉得我有良心了吗？”
　　小毛贼没想到邵以辰深思许久竟然说出这句话来，愣了一下才点头说：“那件东西来路不正当，你要是交出来当然是功德无量了!”
　　“功德无量？”邵以辰忍着笑挑了挑眉，觉得这个小毛贼的措辞真是很有趣。“听你这么说，确实让我感触良多……”
　　“那你是愿意告诉我了？”小毛贼以为自己的劝导真的奏效了，立刻眼露惊喜的凑到邵以辰面前。
　　邵以辰斜靠着墙壁，看着小毛贼离自己越来越近的脸，那阵阵飘进他鼻端的缕缕幽香让他竟然有片刻的失神，忍不住喃喃道：
　　“很香……”
　　“什么？”小毛贼没明白邵以辰是什么意思，轻蹙着双眉困惑的问道：“你嗅到什么了？”
　　“你的体香……”
　　“你!”小毛贼没想到邵以辰表面上看着那么道貌岸然，实际上却是个不折不扣的登徒子，立刻满脸涨红的狠狠白了他一眼，微愠的斥道：“不要脸!”
　　“哈哈……”邵以辰被小毛贼骂得身心舒爽，非但没有动怒，反而忍不住低笑出来。
　　“不许再笑了!”小毛贼恼羞成怒的瞪着笑得欠揍的邵以辰，一双美目俨然要喷出火似的。邵以辰见这个可爱地小毛贼已经被气得说不出话来。好心的决定不再逗弄他，并使出强力的灭火绝招，那就是向小毛贼透露他最想知道地事情。
　　“你觉得你还有时间继续同我在这里说一些无关痛痒的吗？”
　　“那你肯说了吗？”
　　邵以辰心态极好地忽略小毛贼飞过来的白眼。视线若有所指的落到他身后的药品箱上，缓缓说道：“你要的东西就放在箱子地夹层里!”
　　小毛贼没想到邵以辰竟会突然一反之前的态度毫不犹豫的便把货物藏匿的地点告诉自己。忍不住露出疑惑的表情问道：“你在耍什么把戏？”
　　邵以辰嘲讽的看了小毛贼一眼，“怎么？怕了？”
　　“怕？我怎么会怕？”小毛贼怒瞪了邵以辰一眼，便起身向装药品的那几个大箱子走去，并从口袋里拿出一匕首把那几个纸箱的厚壁尽数剖开，果然在其中一只里找到了一团用油布包着的东西。
　　“真地在这里!”小毛贼惊喜的看着手里的面包。立刻迫不及待地想把油布包打开看看，却没想到就在他把全部精力都放在油布包上的时候，突然感觉到有人从后面抓住了自己地手腕。
　　“啊!你怎么挣脱地？”
　　邵以辰一点都不给小毛贼逃脱的机会，一双有力地臂膀把他紧紧抱在怀中，下巴轻抵在小毛贼的肩头上，迷恋的深深吸了几口那股让他迷恋不已的幽香，戏谑的说道：
　　“你那种绑法根本绑不住人的。”
　　“放开我啦!”小毛贼气急败坏的拼命挣扎着，当他敏锐的感觉到那股把自己紧紧包围住的温热气息时，顿时让他两颊生出一片红潮。
　　“你再不放手。我要喊人了!”
　　“你喊吧，你觉得船上的人是信你多一些，还是信我多一些呢？”
　　小毛贼立刻语结。
　　不用问也知道船上的人肯定是信邵以辰多一些了。可是……自己再继续这样任他抱下去，这像话吗？“你放手我就不喊了!”
　　邵以辰见他居然还没有学乖。立刻坏坏的把脸凑到小毛贼的耳朵边。暧昧的在他的耳边轻呼一口热气，近似挑逗的说道：“只要你听我的话。我绝对不会让你被抓住的!
　　“呸!我才不会听你的话呢!”
　　小毛贼气急败坏的模样，立刻又逗得邵以辰“龙颜大悦”。其实，邵以辰平时从来没有对谁这么不规矩过，只是今天性致所至，而且这个小丫头实在是很对他的胃口。
　　小丫头？不错!邵以辰刚才已经从这人小毛贼的言谈和举止中发现了许多怪异的地方，例如他过份纤细的身材和没有喉结的脖子，都明白的指出来他并不是他，而是她!
　　“你叫什么名字？”
　　邵以辰软玉温香在怀，忍不住想多了解一点佳人的事情。可是在他怀里这个不驯的小毛贼显然已经对他充满了敌意，别说名字，没一脚把他踢飞已经很不错了。
　　“我没名字!”小毛贼倔强的把头低下，尽量躲避着邵以辰的碰触。
　　邵以辰当然不能让她就这么得逞，双臂一用力又把她困进了自己的怀中，无赖的在她耳边说道：“用你的名字换你的自由，我想你应该很愿意吧？”
　　小毛贼轻着双唇，仰着头满脸质疑的看了邵以辰一眼，问道：“你说的是真的吗？”
　　“当然!”邵以辰立刻保证。
　　“那好吧!”小毛贼显然不想让他们之间这种暧昧的姿势继续下去，略一犹豫便想编个名字应付这个无耻之徒，可是她还没有开口，邵以辰却已经先声夺人。
　　“不许拿个假名字骗我，你知道我查得出来的!”
　　小毛贼表情一窘，没想到自己的想法这么容易就被人识破了，闷哼了一声，不情不愿的说道：“我……我叫罗衣!”
　　这个答案和邵以辰心里之前猜测的结果差不多。
　　身为国内屈指可数的几家钻石批公司的嫡系继承人，虽然出现在这里非常不合身份，但却是情理之中的。因为邵以辰知道自己现在所做的事情将会直接影响到这几家钻石批发公司的正常运营，只不过却没想到最先沉不住气的是罗家的人。
　　“你可以放开我了吗？”罗衣说完自己的名字，却看到邵以辰仍然没有放开自己的双手，忍不住质问道。
　　邵以辰虽然有点舍不得放开罗衣，可却不得不履行之前和罗衣的约定，无奈之下只好松开双臂，任她紧紧抓着那个油布包快速的躲到一旁。
　　“你不用躲我躲那么远!”
　　邵以辰好笑的看了眼全身紧绷的罗衣一眼，戏谑的说道。
　　罗衣刚刚被邵以辰偷袭，现在还没回过气来，是以狠狠瞪了他一眼，语气不善的说道：“谁知道你这家伙会不会又突然粘上来？”
　　邵以辰明白自己刚才的无赖行径已经让佳人反感了，不过虽然有点遗憾，但他却一点都没有后悔，必竟罗妹妹抱起来的手感还是不错滴，想到这里，邵以辰忍不住得意的轻笑了出来。
　　罗衣站在角落里，虽然目光落在手中的油布包上，可心思却仍然被邵以辰那个无赖左右着，明明这件她千辛万苦要寻找的东西终于到了手，可她却一点都高兴不起来，究其原因都是她在百忙之中却还要防备这个随时有可能向自己出手的登徒子。





    网友上传章节 第111章 来自战火纷飞的国度
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:10 本章字数:2665

　　邵以辰放开罗衣之后便懒懒的靠在墙边，似笑非笑的看着如临大敌的罗衣问道：“怎么不打开看看？”
　　罗衣没好气的白了邵以辰一眼，气呼呼的说道：“不用你提醒!”说完强行让自己摆脱邵以辰对她的影响力，迅速的收慑心神把手里的油布包打开，露出十几颗黄豆粒大小、形状不规则的半透明晶体。(1*6*K小说网更新最快)。
　　“怎么只有这几颗？”罗衣虽然找到了自己想找的东西，却蓦然发现数量似乎不对。
　　邵以辰当然知道数量不对了，他之所以交出这一少部分，只不过为了哄罗衣妹妹开心罢了。
　　“你找到的只是一小部分，其他的我已经转移到了最安全的地方……”
　　“你……”罗衣表情微变，不知道邵以辰耍的是什么把戏，“你是什么意思？”
　　“没什么意思!”邵以辰说着眼中闪过算计的光芒，沉声说道：“你可以当这是我送给你的见面礼，至于其他的……哼!你以为我会白白送给你吗？”
　　罗衣总算明白了邵以辰的意思，她原本以为自己的劝说已经唤醒了邵以辰心底隐藏着的良心，现在看来……显然她的想法太天真了。
　　想到这里，罗衣刚浮现出一点惊喜的脸色又慢慢阴沉下来，冷冷看着邵以辰说道：“你知道这些东西代表的是什么吗？”
　　“当然知道!”邵以辰不以为然的回答。
　　“那你知道你把这些东西卖出去之后将会有多少无辜的人丧命吗？”
　　邵以辰好笑的看了眼义愤填膺的罗衣，虽然很想为她泛滥地正义感鼓掌致敬，可是多年来养成的冷漠性格却在这时候冒出来左右他对那些所谓“无辜人”的生死冷眼旁观。
　　“丧命？那和我又有什么关系？”
　　罗衣从来没有遇到过像邵以辰这样冷血地人类，她天生黑白分明的性格哪经得起邵以辰这样地挑拔，立刻怒火上涌的咬紧了牙。紧紧把油布包里的透明晶体捏在手中，忿忿不平的说道：“我很怀疑你的血根本是冷冰冰地，不过就算这样。我还是要尽我所能的去阻止你们这种疯狂的行为!”
　　“阻止？你凭什么阻止？”
　　邵以辰极尽嘲讽的语气让罗衣顿时语结。她虽然说出这种豪言壮语，但她真的有这种力量吗？她自己都非常怀疑。只是输人输阵。有些事情不去做做又怎么会知道结果呢？
　　“我相信事在人为，你又凭什么说我没有能力阻止你们这种血腥的交易呢？”
　　邵以辰冷笑出声，他并没有看不起罗衣的意思，只是觉得她的想法太天真。
　　“你难道从来没有听说过，在非洲大陆长期以来流传着一句俗语：想要长命，别碰钻石)吗？虽然这里不是非洲，不过这句话我还是要送给你!”
　　“不用你假好心!”罗衣对邵以辰出尔反尔的做法已经非常反感了，所以无论从他地嘴里说出什么话来，她都会觉得他是别有用心。
　　“我想你比谁都清楚，这些毛坯钻石卖出去所得到的高额利润都会被投入反政府或违背安理会精神的武装冲突中去，并给那些暴徒和恐怖份子提供购买武器地资金，你现在这种行为是在帮着他们滥杀无辜……”
　　“我不想听你说教!”邵以辰不等罗衣说完，已经冷漠的打断了她地话音。“你和我说这些话一点用处都没有，我只知道我会按照原订计划把这些钻石尽数带到美国，并交给它们地买家。至于你那种想要济世救人的可笑想法，我劝你还是省省吧!”
　　罗衣没想到刚才一直貌似很好说话地邵以辰竟然会突然一反之前的态度。哪还顾得上苦口婆心的解劝他人。立刻紧张的问道：“你到底要我答应你什么条件才会把剩下的血钻交给我？”
　　邵以辰冷冷看了罗衣一眼，故意用无比遗憾的口气缓缓说道：“或许在你没说刚才那段长篇大论之前我还有可能和你做笔交易。但现在我改变主意了，因为我觉得与其让你开心，我更想看到你痛苦!”
　　“你……你变态!”罗衣恼羞成怒，脱口骂道。只是她的怒骂非但没让邵以辰生气，反而还让他露出了享受的表情，缓缓从地上站起来，慢慢向自己逼近。
　　罗衣没想到相貌比女人还要妩媚的邵以辰还会露出这种近似邪媚、冷戾的表情，看着他一步一步的向自己走来，从他身上散发出来的比暴风雨来临还要危险的气息让罗衣觉得自己顿时变成了大海中一叶无所依托的小舟，根本无力抵抗。
　　“你……你想做什么？啊……”
　　邵以辰没有给罗衣反抗的机会，好像一只身手矫健的猎豹般快速的擒住眼前的猎物，并从她的手里夺下那包之前他明明说要送给她的油布包，并用胜利的眼神看着满脸惊惶的罗衣说道：“想要抢回去，就自己想办法，反正我们还要在船上相处半个月之久，哼!别说你没这个胆子!”
　　罗衣原本以为邵以辰会像刚才那样占自己的便宜，没想到他却只是抢下自己手里的那包血钻，松了一口气之余也浮起淡淡的失望之情，不过这种不应该有的情绪她却倔强的把它埋在心底，没有轻易的表现出来。
　　“只要能阻止你们这种疯狂的行为，让我做什么我都愿意!”
　　“那好!”邵以辰等的就是这句话，“接下来的半个月我不会阻止你去搜查整条渔轮，只要你能找得到，我就放弃这次交易，算公平吧？”
　　“好!一言为定，你绝对不可以说话不算话!”说实话，罗衣真有点怕了邵以辰风云莫测的性格，只是这种事情她也不能硬逼着他写保证书吧。
　　“当然!说话算话!”
　　邵以辰这次到是没有难为罗衣，答应的比较干脆，总算让罗衣略微放下心来。就在罗衣和邵以辰三言两语间约定了接下来为时半个月的竞逐游戏时，仓库门外慢悠悠的晃来一个人。不用问，现在这个时间这么闲的人只有一个，那就是裴蜜儿。
　　裴蜜儿和胖阿姨在房间里抓住了偷溜上船的谙谙之后，裴蜜儿便以支持恋爱之名，行摆脱厨房杂役之实引诱谙谙代替自己洗手做羹汤，至于她自己在房间里呆得闷了，就想去找邵以辰哈啦几句，只是还没等她走到邵以辰的房间门前就听到了诊疗室旁边的房间传来了激烈的争执声。
　　以裴蜜儿八卦的性格，当然不可能放弃这种挖掘邵以辰隐私的机会了，是以不怀好意的嘿嘿一笑，便轻手轻脚的直向那间存放药品的仓库走去。





    网友上传章节 第112章 秘密不予外人知
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:12 本章字数:2713

　　自从不久前和罗衣分手之后，裴蜜儿根本没想过她竟然会出现在“顺昌号”上，所以虽然裴蜜儿听到邵以辰的声音，却怎么也没有猜出来和他发生争执的那个人会是罗衣。(1*6*K小说网更新最快)。
　　八卦之心人皆有之，何况是性格唯恐天下不乱的裴蜜儿。
　　她一直对邵以辰报有或多或少的敌视心态，若不是布善送给她的那只关系重大的徽章还掌握在邵以辰的手里，她是无论如何都不想和这只狐狸搅在一块的。所以在裴蜜儿看来，只要她能多掌握一点邵以辰的秘密，那么就多了一项可以和他谈判的武器，从哪个方面讲，裴蜜儿都没理由放过这个难得的机会了。
　　仓库的门离裴蜜儿越来越近，而房间里传出的说话声也更见清晰。裴蜜儿小心翼翼的把耳朵贴到门板上，正想听听里面的人在说些什么，房间里的争执声却在这个时候嘎然停止了，让满心期望能探出什么秘密的裴蜜儿顿时锁紧了双眉。
　　“怎么没声音了？奇怪!”
　　就在裴蜜儿在房外独自纳闷不已时，仓库里的罗衣和邵以辰已经订下了半月之约，只不过邵以辰有前科在前，让罗衣怎么都无法对他的保证掉以轻心，所以思前想后之下，又忍不住向他质疑。
　　“这段期间你不会把这批血钻转移地点吧？”
　　邵以辰好笑的斜睨了疑神疑鬼的罗衣一眼，语气嘲讽的说道：“看来我在你的眼中似乎是个不守约定地卑鄙小人了，既然这样你大可不必和我打赌!”
　　“你误会了!”罗衣虽然不能完全相信邵以辰，但如果自己不和他赌下去，那她岂不是边一点机会都没有了吗？所以她无论如何都不能放弃这个赌约。
　　“我没有说不和你赌。只是希望你遵守游戏规则，不要一再的出尔反尔。”
　　“你有的选择吗？”
　　“没有!”罗衣认命地长长叹了一口气，知道自己根本没有在邵以辰面前搬回一程的机会。是以就算她地心里有一百个不愿意，也无法左右这件事情的发展方向。
　　“我会按照我们的赌约竭尽所能的寻找这批血钻藏匿的地点。当然也希望在我搜查地过程中你不会借故刁难!”
　　“这点你尽管放心!我邵以辰虽然性格古怪，但有些君子协议我还是会尽量遵守的。”邵以辰说着懒懒的看了眼躲自己躲得远远的罗衣，眼中蓦然掠过一抹耐人寻味的特殊光彩，只是正兀自处在彷徨不安中的罗衣并没有看到他这一瞬间异样。
　　半蹲在门外的裴蜜儿本来以为房间里的阴谋已经结束了，却没想到片刻的沉寂之后又再次传来低低地交谈声。只不过渔轮的的房间隔音效果虽然不好。但也不至于什么声音都掩盖不住，所以裴蜜儿竖着耳朵听了半天，只断断续续地听到“赌约”“血钻”和“搜查”几个比较关键性的词语。
　　不过就算只有这廖廖数语，但凭裴蜜儿地聪颖已经隐约嗅到了整件事情地不寻常。
　　“血钻……”裴蜜儿低喃着咬紧下唇，不自觉的往面前地门板看去，心里则不停的猜测着房间里和邵以辰对话的人到底是谁。
　　就在裴蜜儿凝神苦思的时候，突然听到房间里传来脚踩在木板上发出的咯吱声，顿时让裴蜜儿全身的神经蓦然绷紧，知道不管里面的人是谁都不能让他们发现自己躲在门外偷听的事情。是以左右张望了一下，迅速起身推开对面房间的大门闪身躲了进去。裴蜜儿紧张的靠在门板上，听到自己刚躲进来那间房的门就打开了。紧接着就听到有人在走廊里越走越远的脚步声。裴蜜儿见终于躲了过去，忍不住长长舒了一口气。好奇的把房门推开一道缝。想要看看那个和邵以辰密谋的人到底长得什么样子，可惜从她的角度仅仅能看到这个人鬼鬼祟祟往上层甲板走去的背影。至于相貌却根本看不到。
　　“算你走运，否则我非把你揪出来不可!”
　　裴蜜儿朝着那个陌生的背影嘟囔了一句，虽然很想立刻跟上去，可一想到这件事情还有许多需要查证的地方，是以没敢冒然追拿可疑人物，而是在这个临时藏身的房间里停了一会，才推开门溜了出去。
　　就在裴蜜儿准备出手多管闲事的时候，在大海的另一边却有个人正心烦意乱的躲在钢琴室里弹琴，一曲贝多芬的《月光》在他的手下变得尖锐、零乱，就算是不懂乐理的人听到亦忍不住要蹙眉叹息，更何况是同他一样音乐造诣很深的妙龄少女。
　　“萧大哥，如果累了就先休息一下吧，我亲自为你做了一点甜品，正想听听你的意见呢!”
　　萧绝听到少女温柔似水的声音后处于狂乱中的意识顿时清醒了过来，闭上眼睛深深吸了一口气之后，再睁开眼睛时又变成了那个沉着冷静的自己。
　　“谢谢，我想再弹一会。”
　　东昌美雪听到萧绝竟然毫不犹豫的拒绝自己，甜美秀丽的脸庞上瞬间掠过一抹哀伤，“萧大哥……”
　　“还有什么事情吗？”萧绝冷冷的看向这名据说是自己未婚妻的女孩，空白的记忆让他在面对她的时候，竟然比面对那个古灵精怪的裴蜜儿时更加感到无所适从。
　　“不……没什么……”东昌美雪紧紧着双唇，苍白的脸色根本掩示不住她内心的失落。
　　萧绝看着眼前这名好像误入凡尘的娇俏可人，终是无法硬下心肠无视她受伤的眼神，无奈的轻叹了一声，说道：“算了，正好我有点累了，你在客厅等我吧!”
　　东昌美雪没想到萧绝会突然改变主意，原本好像失去生气的双眼立刻被注入了惊喜的光芒，迫不及待的说：“好，我这就去准备。”
　　萧绝从来没有想过竟然会有一个女孩只因为自己满足了她一个如此微不足道的愿望就开心成这样，只是……对于这样一个温柔甜美的女孩他却无法做出任何回应，原因并非单单因为在他的记忆里并没有她的在在，而是那个任他无论如何也无法挥之不去的倔强身影，那个趁夜逃得不知去向的小丫头……
　　想到这里，萧绝两道浓眉忍不住又纠结在了一起，迅速的从身边的阵列架上拿过手机，刚一接通便急切的问道：“怎么样？有消息了吗？”
　　电话里立刻传来楼千贺欲哭无泪的声音，“我说老板，你当裴蜜儿那家伙身上有卫星定位系统吗？你放心，我已经委托了全国最有实力的私家侦探社替你撒网寻人，相信再过不久一定会有结果的!”
　　萧绝也意识到自己的态度似乎太急切了一点，尴尬的轻咳了一声迅速的改变话题说道：“嗯，我知道了。这件事情就交给我去办了，那我让你查的另外一件事情现在有进展了吗？”





    网友上传章节 第113章 多情之人未必有情
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:15 本章字数:2558

　　萧绝自从联络到夕日的故友楼千贺之后第一站就是回到了日本的别墅，因为据楼千贺说他的父母都留在了日本。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。为了能尽快恢复失去的记忆，萧绝自然是义不容辞的直飞日本，只不过当他到达日本别墅的时候，等待他的却是一个叫做东昌美雪的未婚妻。
　　萧绝这个人虽然表面上总是冷冰冰的，对什么事情都好像不在意的样子，但若真正说起来他终究还是个有心人。纵然在他的脑海里根本没有东昌美雪的印象，但面对一个温柔似水的女孩，他怎么也无法拒绝她尽似委曲求全的讨好。只是他这些真正的心情，却从始至终都无法向其他人透露。而裴蜜儿在萧绝的心里无疑是个例外，虽然在他的记忆里自己只和她相处了短短几天，但那种无法割舍的心情致使他好像疯了似的寻找着她的下落，只要一天没有看到安然无恙的她，他都没有办法安心。
　　楼千贺和萧绝相交多年，而且深知他和裴蜜儿之间的事情，所以在寻找裴蜜儿下落上面当然是不遗余力，只不过和这件私事相比，另外一件萧绝亲自交托的事情同样让楼千贺忙得焦头烂额。
　　“那我让你查的另一件事情怎么样了？”
　　听到萧绝提起，楼千贺立刻正色道：“我已经初步和亚洲区几家钻石批发商联系过了，他们给我的答复都是没有见过那批委托我们公司代为拍卖的极品钻石。”
　　这个结果萧绝早就隐约猜到了，所以楼千贺给他的答案并没有让他感到意外，“既然这样我们就不得不去仔细查证给这批钻石出据鉴定证书的检测机构到底和这批钻石的幕后所有者有什么关系了!”
　　楼千贺立刻出声附和，“你说地没错!居然能把黑洗成白，看来这个幕后主使者也下了不少的工夫。只是我有点不明白他为什么偏偏选中我们萧氏拍卖公司呢？难道他不知道我们公司对所有拍卖品的来路都有着极其严格地把关流程。别说他只是个陌生的委托人，就算是我们地VIP客户，我们也不会随便放行。这样看来真不知道他是太过自信，还是故意向我们示威!”
　　萧绝听完仅是冷哼一声。显然是对那个见不得光的家伙没什么好印象，“不管他是抱着什么目的而来的，我们作为亚洲知名的拍卖公司都不能退缩，如果我们真地查不出来这批货的问题到底出在哪里，那么就只有拒绝这笔丰厚的佣金了。必竟我们不能拿萧氏的名声冒险!”
　　关于这点楼千贺也非常赞同。他和萧绝合作多年，从当年为了协助萧绝追查陷害萧氏拍卖那件事情上宁可主动辞掉金牌拍卖师的工作而去敌方卧底，就算放弃自己的大好的前程也在所不惜这点来看，就算眼前的事情再难办一万倍他也不会轻易言败的。“你地意思我很明白，这件事情我会继续跟进的。”
　　“嗯!好!”萧绝对楼千贺的工作能力向来没有任何怀疑地，交待完之后便结束了和他的例行通话，无奈地看了眼琴室地大门。想起那个肯定正在楼下对自己殷殷盼望的未婚妻，萧绝竟然突然涌出一种无力感，而且开始痛恨自己天生就对柔弱女人地眼泪没有抵抗力的缺陷。要说这一切还不都是他自找的吗？不懂拒绝。那么就只能硬着头皮去受罪了，这又能怪得了谁？话说裴蜜儿无意中偷听到了邵以辰和那个神秘人的对话之后就开始不时的暗中观查这个无良医生的一举一动，只可惜她本以为那个神秘人肯定会再次和邵以辰碰面的。却没想到自从那次之后，裴蜜儿竟然再也没有看到过那个神秘人的身影。
　　“唉……”裴蜜儿哀声叹气的在房间里走来走去。感觉自己坐着也不舒服。躺着也不舒服，究其原因当然就是邵以辰那个秘密给闹腾的。
　　“没理由他们见过一次面就这么算了啊？我明明听到他们说什么赌约的。难道是我听错了？”
　　裴蜜儿自言自语外带看着镜子里的自己发愣。苦思冥想也觉得这件事情没理由会这么简单就不了了之，只是话虽这么说，但任凭裴蜜儿想破了脑子也没有抓到半点蛛丝马迹，害得她真是要多郁闷就有多郁闷了。
　　“不行!邵以辰那只狐狸难得有把柄落在我手里，如果我不能掌握切实的证据，那不是太便宜他了吗？”
　　裴蜜儿独自在房间里心烦意乱的又转了几圈，还是觉得自己不能轻易放弃追查事情真向的念头。这件事情其实不管结果如果她裴蜜儿要是连试都不试一下就这么算了，她有感觉到最后肯定要后悔死的。
　　想到这里，裴蜜儿朝镜子里的自己点了下头，正准备重新拟定计划再次出击时，却突然听到了急促的敲门声。
　　“谁啊？敲这么急做什么？”
　　裴蜜儿一边嘟囔一边来到门口开门，只是她这边门锁刚拧开，门就已经被人大力的撞向一边，紧接着裴蜜儿就愕然的看到粘了一身面粉的谙谙举着一个大大的托盘从外面冲了进来。
　　“蜜儿，蜜儿，你帮我尝尝我新做的曲奇好不好吃？”
　　裴蜜儿没等谙谙进来就已经被那股扑面而来的香精味道熏得后退了几步，捂着鼻子说道：“你难道除了甜品之外就不会做别的东西了吗？”
　　谙谙见裴蜜儿居然躲着自己，立刻苦下脸委屈的说道：“可是我感觉送邵医生自己亲手做的甜品才最能表达我现在的心情!”
　　“那你有没有问过邵以辰那家伙到底喜欢吃什么？喝什么吗？”裴蜜非常无奈的第N次给谙谙灌输追夫秘笈，“人家常说要对症下药，你要明白，你现在所做的一切只是要让他发现你的贤良淑德，至于其他的小情趣，等到了手再玩也不晚啊!”
　　谙谙也没想到自己一遇到喜欢的人之后，情商竟然也跟着直线下滑到了连她自己都无语的地步了，不过总算她身边还有裴蜜儿这个军师，虽然不太管用，但廖胜于无，至少让她觉得还有个可以出谋划策的人。
　　“可是……我也很想去问邵医生喜欢些什么，但是……我不敢啊……”
　　谙谙当然也想按着裴蜜儿所说的方法主动出击的，但犹犹豫豫的心情总是让她不能干脆的下决心。
　　裴蜜儿本想说几句打气支持的话来安抚谙谙，可当她看到谙谙露出一副欲语还休，含情脉脉的表情时，顿时让她眼前一亮，心里跟着涌出了一个一举两得的鬼主意。





    网友上传章节 第114章 出师未捷身先死
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:18 本章字数:2696

　　谙谙必竟和裴蜜儿也相处一段时间了，所以一看到她两眼发亮就知道她肯定又想出什么鬼主意了。(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)。
　　“你想到办法了？”
　　裴蜜儿得意的嘿嘿一笑，说道：“不算什么好主意，不过也许能有点用处!”
　　“快说!快说!”谙谙俨然已经把全部的希望都寄托在了裴蜜儿身上，只可惜谙谙却不知道在裴蜜儿心里除了她的事情，还有另外一件事情想要查证。
　　裴蜜儿知道谙谙心急，也没有卖官子，笑眯眯的对她说：“我这个办法就是让你和邵以辰可以两人单独相处，到时你有什么法宝就尽管使出来，保证就算十个邵以辰也招驾不住。”
　　“法宝？什么法宝？”谙谙困惑的看着裴蜜儿，不明白她是什么意思。
　　裴蜜儿没想到谙谙居然纯情到这种地步，立刻暖昧的用手肘撞撞她的纤腰道：“这还用我说得那么直白吗？当然是用女人武器啦!”
　　“啊？你不会让我去勾引他吧？”谙谙可从来没有过这么大胆的想法，是以立刻俏脸涨红，慌忙摆手拒绝，“不行，我做不来这种事情，我们还是想点别的办法吧!”
　　“真的不行？”裴蜜儿以为谙谙只是害羞，忍不住又问了一遍。
　　这次谙谙态度仍然没有一点软化的迹象，再次毫不犹豫的拒绝，“不行就是不行!要我去做……去做那种事情，想都不要想啦!”
　　“咦？没想到你性格还挺保守的……”
　　“那是……”谙谙没好气的白了裴蜜儿一眼，可裴蜜儿接下来的话却让谙谙傻了眼。
　　“不过我已经在你刚刚喝下去地饮料里面加了点可以让你壮胆的东西……”
　　“啊？你加了什么？”谙谙一听裴蜜儿在自己的饮料里加了东西，吓得脸都绿了。可裴蜜儿却不以为然地朝谙谙嘿嘿一笑，晃晃手指说道：“这是个秘密，不过……嘿嘿。一会你就知道了!”
　　“呃……”谙谙张口结舌的看着一脸古灵精怪地裴蜜儿，正想向她兴师问罪。却突然感觉到一阵天旋地转，紧接着眼前一黑，整个人摔倒在了沙发上。
　　裴蜜儿好笑的看着不醒人事的谙谙，从口袋里拿出一个药瓶朝谙谙晃了晃说道：“安眠药而已，不用怕!”说完便笑眯眯的拿起手边的电话。直接把电话拔到了邵以辰地医疗室。谙谙突然昏倒邵以辰立刻火速赶到，同来的还有胖阿姨和徐船长。裴蜜儿当然不能对他们说是自己给谙谙下药了，是以凭借超绝的口才，会声会色的对邵以辰编出了一个惊天地泣鬼神的故事后便趁着他替谙谙看病的时候偷偷溜出了房间，并快速的冲向下层甲板。
　　据裴蜜儿的分析，那个和邵以辰接头的神秘人之所以好几天都没有动静，很有可能是正在暗中调查。那也就是说他们口中所说地“血钻”极有可能还被邵以辰藏在那个他自认为很安全的地方，故而她如果想在那个神秘人之前找到“血钻”，现在无疑就是最好的机会。否则再晚几天她就很可能错失和邵以辰谈判地有利条件了。
　　想到这里，裴蜜儿不敢怠慢，四下张望的确定了整个走廊里空无一人之后。便轻轻推开医疗室地大门闪身溜了进去。
　　医疗室里仍然习惯地弥漫着刺鼻的消毒水地味道，里面的摆设和之前裴蜜儿来时基本上没有什么变化。房间的前半段是邵以辰平时问诊的地方。那里摆放着一张不大的写字台。上面都是一切常用的仪器和药瓶，后半段用一条白色的布帘隔着。裴蜜儿知道那里放着几张病床。
　　裴蜜儿一双眼睛在这个极为普通的环境里四下搜索着，看了半天也没觉得哪样东西有问题。
　　“邵以辰那只狐狸会把东西藏在哪呢？”裴蜜儿紧锁双眉绕着医疗室走了几圈，随手从写字台上拿起一个药瓶，打开往里看了看，里面只是普通的白色药片，但浓烈的药味却呛得裴蜜儿不自觉的扭开脸。
　　“真难闻!”裴蜜儿嘟囔一句又把药瓶放回原处，继而转移目标走向那个被邵以辰放在椅子边的医疗箱。
　　这只箱子体积不大，里面放着出诊必备的仪器。可裴蜜儿明明记得邵以辰去看谙谙的时候手里提着一只和这个箱差不多的医疗箱……
　　他没事带这么多的箱子做什么呢？有点可疑!裴蜜儿心里想着，手上已经迅速的把箱盖揭开，她没有去检查那些普通的仪器，反而把手伸向那只箱体的绒布夹层。只是虽然裴蜜儿搜查时落足了力气，可结果却让人遗憾，因为她小心翼翼的检查了半天，还是没找到什么蛛丝马迹，更没有血钻的影子，这不禁让裴蜜儿感觉到有点泄气。
　　“不在这里，那会在哪呢？”
　　裴蜜儿懊恼的自言自语。算算时间，邵以辰那边肯定已经弄清楚谙谙的“病情”真相了，如果她再不能尽快找出东西藏在哪里的话，那这次好不容易得来的机会岂不是又要报销了吗？
　　越想越急，裴蜜儿见诊疗区找不到什么线索，索性改变目标向病床摆放的区域找去。可就在裴蜜儿走进布帘后的瞬间，医疗室的门锁发出一声轻微的响动……裴蜜儿正准备搜查的身体蓦然一僵，知道外面是有人进来了，四下一看，却发现只有床底下能躲人，再不敢迟疑，立刻手脚灵活的一矮身钻进了床下。
　　裴蜜儿猫着身子藏在病床下，从布帘的下方可以看到诊疗室的门被人缓缓推开了，随后有一个穿着旅游鞋的人悄悄走了进来。不过从这人走路的姿势，裴蜜儿立刻发现他绝对不是邵以辰……
　　那会是谁呢？难道是那个神秘人？想到这里，裴蜜儿的精神不禁为之一震。她怎么也没想到自己今天虽然没有找到邵以辰私藏的血钻，却让她有机会可以看看那天的神秘人长成什么样子，虽然结果不太能让她满意，不过却也够让她兴奋的了。
　　不过，正因为裴蜜儿想要看清楚这人的长相，所以她只能静静的趴在病床下，一点声音都不敢发出来，只等着看这人到底能玩出什么花样。随着时间一分一秒的流逝，裴蜜儿却焦燥的发现这个神秘人竟然始终在诊疗区徘徊，看那模样显然和自己的目的一样是在寻找某样东西。难道她又要错失一窥神秘人身份的机会吗？裴蜜儿真是想想都觉得扼腕不已。
　　就在裴蜜儿郁闷不已的时候，门锁再次响了起来。这次不单是裴蜜儿吃惊，就连那个神秘人的境况也好不到哪去，只见他紧张的四下看了看，迈开脚步竟然向裴蜜儿的方向走来，吓得裴蜜儿当时呼吸就哽在了喉咙里，想喊又不敢喊，只能眼睁睁的看着那双旅游鞋快速的向自己逼近。





    网友上传章节 第115章 落入陷阱的两毛贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:20 本章字数:2699

　　裴蜜儿在秘密行动时遇到了同道中人，据她猜测这个人很可能就是那天与邵以辰打赌的神秘人，正当她想一窥此人的真面目时，却又有第三个不速之客出现在了医疗室里，致使那个神秘不得不和裴蜜儿做一样的事情，那就是找个地方躲起来。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　当裴蜜儿看到神秘人向自己的方向走来，暗骂真是怕什么来什么。可是她现在的处境就算想挪地方也来不及了，只能眼睁睁的看着那个神秘人一矮身，好死不死的和她钻进了同一张床的底下……
　　“呃……”裴蜜儿顿时觉得心里一堵，虽然看不清楚眼前这人长什么样子，但那种赤裸裸的存在感却让她无处可藏。
　　不过显然那个神秘人也没想到床下还有别人，同样也被裴蜜儿吓得不轻，僵在原地走也不是，留也不是，两人间的气氛刹时间变得一触即发。
　　就在裴蜜儿和神秘人在床底下昏暗的环境里大眼瞪小眼的时候，医疗室的门打开了。床下的两人不约而同的有了反应，压低了身子透过床单的缝隙向外看去。
　　裴蜜儿虽然极力从自己的角度往外面窥视，但由于床单的长度，她只能看到大概腰部的高度，所以她费了半天的力气，也没弄清楚进来这个人到底是不是邵以辰。只不过裴蜜儿虽然视线被床单限制住了，但耳朵却变得更加灵敏，尤其那阵皮鞋踩在木制的地板上发出“咯吱咯吱”的声音，使得裴蜜儿的呼吸不自觉的随着那个声音在房间里地移动而变得越来越紧绷。
　　若从现在的立场来看，裴蜜儿无疑是个窥视者，但说实话这种感觉还不如那个毫不知情的被窥者舒服。尤其那个总往她身边靠近地神秘人，对裴蜜儿来说无疑提雪上加霜。
　　“床底下这么大的地方，你往那边一点好吗？”裴蜜儿实在有点受不了被个身份不明地人紧贴着。忍不住用极小的声音对那个神秘人说。
　　神秘人可能也是因为精神太过紧张才会有这种失礼的举动，听裴蜜儿颇有微词。立刻压低了声音道歉：“呃……对不起，我太紧张了!”
　　裴蜜儿没想到这个神秘人还挺有礼貌的，而且看他道完歉就移开了身子，自己也不好太刁难人家，必竟他们现在也算是处在战略同盟的位置吧。床下因为神秘人地妥协再次恢复了安静。裴蜜儿虽然看不到神秘人的表情，但可以感觉到他和自己一样都小心提防着外面那个不速之客的一举一动。
　　在裴蜜儿之后进来的那个人在医疗室里转了几圈，最后坐到房间里唯一的那张办公桌前，随手拿起桌上的一只药瓶，从里面倒了几片药就水吞了下去。
　　裴蜜儿看到这一幕不禁一愣。她刚才因为那个药味道太难闻，也没有仔细看那瓶药是治什么病的，只记得写了一串一串的英文字，分开了她基本上全认得，但组合在一起就实在有点让她为难了。但就算裴蜜儿不认得。不过药基本上都是用来治病的，只是不知道这个极有可能是邵以辰地人到底得的是什么病。
　　“他吃的什么药？”
　　裴蜜儿正兀自思索地时候却听到身边那个神秘人居然向自己提问，只不过这个问题裴蜜儿也正想不通呢。又有什么本事去替别人解惑。
　　“你问我我问谁啊？”裴蜜儿没好气的白了黑暗中地神秘人一眼，实在想不通这人到底有没有敌我意识啊？他以为和自己很熟吗？
　　神秘人听到裴蜜儿语气不善。识趣地不敢再问。床下又安静下来。
　　这时外面的人吃完了药，坐在椅子上休息了一会。便抬手把之前放在办公桌上地诊疗箱放回到地上，而裴蜜儿直到这时才从那只诊疗箱上面确定了这人不是别人，正是邵以辰。
　　邵以辰替谙谙看完了病回到医疗室并不奇怪，奇怪的是他看起来似乎很累，尤其那瓶不知道治什么病的药，让裴蜜儿无论如何都无法不在意。虽然邵以辰这个人有点刻薄的可恶，但至少他对自己也没有做过什么过份的事情，而且还从饶空岳手中把自己救了出来，几件事情一综合，裴蜜儿突然发现邵以辰好像对她还不错!有了这层想法，裴蜜儿就更不能对邵以辰的身体不闻不问了，虽然她不能现在冲出去询问，但在她心里已经决定要找个机会试探着问一下了。
　　时间越拖越久，裴蜜儿渐渐有点沉不住气了。邵以辰不离开，她肯定是不能自己走出去让人怀疑，但再这么拖下去，她和身边的神秘人也早晚要被人发现的。就在裴蜜儿心急如焚，却又苦无脱身良策的时候，突然感觉到身下的船板发出一声剧大的轰隆声，紧接着原本行驶平缓的渔轮竟然开始可怕的左右摇晃起来，裴蜜儿还来不及弄清楚到底发生了什么事情，耳边便传来海浪撞的船舷声音。
　　裴蜜儿心里顿时有种不详的预感，不自觉的联想到上次发生在“仙履号”上的恐怖份子炸船事件，让她立刻心惊的抓住身旁的船脚勉强稳住了身子。
　　船体突然发生碰撞这不仅让裴蜜儿开始惊惶失措起来，就连一直稳稳坐在椅子上的邵以辰也感觉到了情况有点不正常，立刻站起身便向医疗室的门口急速走去，看样子似乎想上甲板上看看外面到底发生了什么事情，却正好与迎面而来的船员碰个正着。
　　“邵医生，不好了，外面的风暴突然变大，有人不小心摔伤了!您快跟我去看看吧!”
　　“什么？有人受伤？我去拿诊疗箱!”邵以辰听到有人受伤，不敢担搁，急忙拎了诊疗箱便跟着这名船员急急忙忙冲了出去。
　　裴蜜儿见邵以辰走了，不由得长长出了口气，侧头瞄了一眼身边的神秘人，立刻想到现在正是一窥这个神秘人真面目的机会。
　　“他已经走了，你还不出去？”
　　神秘人听到裴蜜儿的建议，略微迟疑了一下，才犹豫的说道：“还是你先出去吧!不用管我!”
　　裴蜜儿一见这个神秘人似乎还不算太笨，心想就算自己先出去，只要躲在暗处偷看她效果也是一样的，于是不以为然的点点头，说道：“那好吧，我就先走了，兄弟你就自求多福好了!”说完不等神秘人反应，裴蜜儿便率先钻出了床下，拍拍身上的灰尘就要出去找藏身的地方。而就在裴蜜儿准备闪人的时候，谁也没有想到那扇本应该关着的房门居然又被人从外面推开了，紧接着那个本应该去医治伤患的邵以辰竟然慢悠悠的从外面走了进来。
　　裴蜜儿怎么也没想到邵以辰居然会去而复返，忍不住身体一僵，愣在原地。不过邵以辰的表情也没好到哪里去，他本以为房间里躲着的人会是躲了他好几天的罗衣，却没想到看到的却是那个古灵精怪的裴蜜儿，不禁有点失望的问道：“怎么是你？”





    网友上传章节 第116章 有难自要同当
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:22 本章字数:2685

　　裴蜜儿也没想到邵以辰居然会去而复返，立刻明白自己落入了人家的陷阱，只不过从他的态度上裴蜜儿隐约觉得邵以辰想抓的其实并不是自己，而很可能是和她一起躲在床下的神秘人!
　　想到这里，裴蜜儿不自觉的瞄了眼布帘后的方向，唇边不自觉的勾起一抹不怀好意的笑容。(www,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“喂，你怎么知道我躲在房间里啊？”裴蜜儿暗中打定了捉弄邵以辰和神秘人的主意，但表面上去故作不解的问道。
　　邵以辰之前并不知道医疗室里躲了人，不过他天生鼻子特别灵敏，而且这间医疗室除了病人就只有他一个人会来，所以那种独属于女人的味道他一闻就闻得出来，只不过因为这个特殊才能让人听起来就会感觉有点猥亵，以他好面子的程度当然不能告诉裴蜜儿了，否则一定会引来她毫不留情的嘲笑。
　　既然实际情况不能说，那么邵以辰当然只有故作高深的冷哼一声，白了裴蜜儿一眼说道：“若要人不知，除非已莫为。你要是能安静几天，那真是太阳从西边出来了。”
　　裴蜜儿对邵以辰的评价不置可否的撇撇嘴，心想反正她的主要目的只不过是把那个神秘人和他同邵以辰之间的阴谋诈出来，所以对于其他事情反而不怎么在意。
　　“难道你不想知道我为什么会躲在这里吗？”
　　“你会说吗？”邵以辰虽然认识裴蜜儿的时间不长，但也大概摸清楚了一些她的脾气，那就是你越想知道的事情她反而会吊足你的胃口，反之如果你表现得无所谓时，她倒是会自动自发地全说出来。“这就要你自己猜猜了!”裴蜜儿说着嘿嘿一笑。一双水汪汪的眼睛又往病床的方向看了一眼。
　　如果裴蜜儿第一次看地时候邵以辰没有发现，那么第二次这么明显的意思邵以辰可就没有理由看不到了，是以立刻微眯起一双妩媚地眼眸。顺着裴蜜儿所指的方向看去。
　　这间医疗室所有的摆设都是邵以辰一力安排的，所以那条布帘后面有什么不用看他也记得清清楚楚。再一回想刚才裴蜜儿现身的地方。答案不言而喻。既然事情已经如此明了，邵以辰立刻就觉得眼前地裴蜜儿有点碍眼，不着痕迹的朝裴蜜儿微微一笑，故作大方的说道：“我不管你藏在这里有什么目的，不过我今天就好心情的不与你计较。这个时间估计谙谙也已经醒了，你难道都不想回去看看你的好朋友现在怎么样了吗？”
　　裴蜜儿对谙谙为什么昏迷的事情心知肚明，当然也知道真相一定瞒不过邵以辰的眼睛，但裴蜜儿就是有一个死鸭子嘴硬的臭毛病，就算明知道自己地小心思骗不了人，但她一直坚信只要自己来个死不承认，就算对方知道那也一点用处也没有。
　　“我相信只要有邵医生在，谙谙肯定没有问题的，但有一点邵医生您可能不知道。这几天我可能是因为不习惯会船，整天头晕眼花，又没什么胃口。我今天来就是想让你帮我看看病!”
　　裴蜜儿睁着眼睛说瞎话，立刻引来邵以辰嗤之鼻。“如果我没记错的话刚才我在你房间里地时候你怎么不说自己有病？却偏偏要趁我不在的时候溜进来？不过不管你有什么目地。今天我不想和你算帐，如果你知趣地话就赶快出去。否则……”
　　“否则你还能把我怎么样？”裴蜜儿兴灾乐祸的又往床底下看了一眼，那眼神毫不掩示自己对床下之人地好奇心，也摆明了今天邵以辰不要想轻易赶她走。
　　邵以辰总算弄明白裴蜜儿的真正用意了，暗恨裴蜜儿这家伙真是唯恐天下不乱，什么事都要掺一脚。
　　“你不信我会把你踢出去？”
　　裴蜜儿嘿嘿一笑，皮痒的说道：“反正房间里总有一个人是见不得光的……不过不是我!”
　　邵以辰冷哼了一声，知道裴蜜儿今天是铁了心要赖在这里不走。他不担心自己耗不过眼前这个古灵精怪的家伙，只不过却不能不担心床下的罗衣呆得久了会不会闷坏了。俗话说关心则乱，邵以辰越想越觉得不能再拖下去，无奈之下只好妥协的对病床的方向喊了一声：“你出来吧!今天要是不满足这家伙的好奇心，她是肯定不会离开的!”
　　裴蜜儿一脸兴味的和邵以辰看向同一方向，过了足足有好几分钟的时间才听到那边的床下有了声响，紧接着两人面前的布帘一动，一个穿着极普通的男子从里间走了出来。
　　这一刻裴蜜儿不知道等了多久，她之所以费了这么多的口舌无非是想一睹这个神秘人的真面目，如今得尝所愿，她自然是不会放过这个难得的机会了。只不过……这人怎么看起来这么眼熟啊……
　　“你……”裴蜜儿一脸疑惑的上下打量这个神秘人，而同样的这人也在打量着裴蜜
　　“你是……蜜
　　裴蜜儿一听对方竟然连自己的名字都叫出来了，这下她就算不承认自己和这个神秘人是旧识都不行了，只不过她那点可怜的记忆就是不给她长脸，死活就是没想起来。
　　“呃……给点提示行吗？”
　　神秘人一见裴蜜儿竟然没认出来自己，心里一急指着自己的鼻子说道：“我是罗衣啊!”
　　“啊……你是罗衣!”裴蜜儿这才恍然大悟的大叫一声，又惊又喜的跑到罗衣身边亲热的住她的手臂，总算没把曾经共患难的伙伴给彻底忘了。
　　“罗衣，真的是你吗？太意外了!”
　　罗衣不好意思的笑了笑，偷眼看了一眼正目不转睛看自己的邵以辰，脸上忽然一热，不自觉的移开视线问裴蜜儿：“你……你怎么会在这条船上？而且还和他认识？”
　　裴蜜儿也没想到她一直想要查探的神秘人会是罗衣，忍不住反问：“我也正想问你怎么会在船上呢？而且……而且还是这个打扮”说着裴蜜儿用手指了指罗衣一身的工作装。
　　罗衣顿时语塞，不知道怎么回答裴蜜儿的问题。因为搜寻“血钻”的事情非常危险，如果让无辜的裴蜜儿遇到什么危险，那她真是死一百次都不够，可罗衣又不愿意用谎言欺骗裴蜜儿，所以眼巴巴的看着裴蜜儿吱呜了半天也没说出个所以然来。
　　裴蜜儿见罗衣一脸为难，知道她所心里顾忌的是什么，是以识趣的不再揪着这个问题不放，转而将目标指向一直站在旁边默不作声的邵以辰。
　　“那你总可以告诉我你是怎么和我们伟大的邵医生认识的吧？”
　　“这个……我和邵医生……是在船上认识的……”罗衣平生没说过几次谎话，所以裴蜜儿一个接一个的问题害得她有点难以招架。





    网友上传章节 第117章 突如其来的海上临检
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:25 本章字数:2708

　　“咦？船上认识的？”裴蜜儿故意拖长了声，语气里却满是浓浓的戏谑，“不过……我还是很好奇……”
　　“裴蜜儿，不要太过份!”
　　裴蜜儿本来就是故意要逗罗衣的，却没想到站在门口的邵以辰反而先沉不住气出言制止，倒是正中了裴蜜儿的诡计。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“好!好!不问就不问吧!”裴蜜儿不情不愿故做无奈状，可两只高高翘起的嘴角却已经泄露了她的真实心情。不过邵以辰聪明的选择视而不见，否则肯定又会引来裴蜜儿这家伙无情的嘲笑。
　　罗衣对她和邵以辰认识的过程晦莫如深，不过裴蜜儿却知道她想隐瞒的到底是什么事情，只不过不太明白为什么向来理智、沉稳的罗衣竟然会和这种肮脏的交易扯上关系。
　　就在裴蜜儿思索应该如何从罗衣这里打开一个缺口追查事情真相的时候，那名刚才和邵以辰串通一气欺骗她的船员又匆匆忙忙的从外面跑了进来。
　　“邵……邵医生，有几个兄弟和上船临检的巡逻队员发生了冲突，麻烦您能帮忙看一下吗？”
　　邵以辰微一皱眉，有点呐闷向来在海上讨生活的他们怎么会不上道的和海上巡逻队发生冲突。
　　“你别急，我这就和你一起过去看看。”邵以辰说完看了眼裴蜜儿和罗衣，迟疑了一下嘱咐道：“既然你和罗衣认识，那你就带罗衣到你和谙谙房间吧，还有，记得千万要等巡逻队的人走了再出来!
　　裴蜜儿不明白那个巡逻队到底有什么厉害的，不过看邵以辰难得露出凝重的表情。裴蜜儿也合作的点头道：“嗯!你忙你地去吧!“
　　邵以辰见裴蜜儿这次倒是挺听话，便提着诊疗箱和那名船员急急忙忙出了船舱，看情形这回到是真的发生了大事。
　　裴蜜儿对邵以辰的话向来阴奉阳违。不过她和罗衣地关系不太一般，自然不能再用平时的态度办事了。
　　“对了。你也好久没见谙谙了吧，我带你去见她吧罗衣一直以为裴蜜儿和谙谙她们遇难了呢，却没想到今天会突然在这里看到，是以立刻点头，“我也正有好多话想和你们说!你们脱离了危险为什么不和我们联系啊？”
　　裴蜜儿一听心虚地笑了笑。“呃……这事情说来话长，快跟我走吧!谙谙估计这个时候也应该醒了!”
　　“嗯，也好!”
　　两人商量以毕，便相携走出了医疗室，直奔裴蜜儿位在一层甲板的卧室，不过当她们经过舱门的时候隐约听到了船舱外传来的争执声，让她们不自觉的涌起一种很不舒服地感觉。
　　不过有句俗语就是：天塌下来还有高个子顶着。“顺昌号”上上下下少说也有好几十人，没理由连她们三个女生都保护不了吧，所以裴蜜儿也只稍稍担心了那么一下下便放下心来拉着罗衣径直向自己的房间走去。当裴蜜儿和罗衣回到卧室时。谙谙已经清醒了过来，不过从她阴沉着的脸色上不难看出她现在的心情极其不好，尤其当她看到罪魁祸首裴蜜儿的时候。双眼立刻闪过一股杀气。裴蜜儿心惊的吞了口口水，满脸讨好的走到谙谙身边。说道：“谙谙。你看我带谁来看你了？”
　　谙谙没好气的白了裴蜜儿一眼，摆足了兴师问罪的架式。哪管她带回来地是哪尊神仙。
　　“哼!不要妄想转移我的注意力，害我在邵医生面前丢脸，看我怎么和你算帐!”
　　在罗衣的印象里谙谙一直是个不太喜欢说话地女生，没想到再次相见时谙谙竟然已经彪悍到可以和裴蜜儿相抗横的地步了。
　　“呃……谙谙……你还记得我吗？”
　　谙谙本以为裴蜜儿是顾左右而言他，却没想到她还真带回个人来，而且听这人地说话声音还挺耳熟地。
　　“你是……”谙谙上下打量这个一身男装的陌生人，看着挺眼熟，可就偏偏一时间想不起来。
　　“我是罗衣啊!”
　　罗衣自我介绍得有点沮丧，不太确定是自己地伪装太成功，还是夕日的朋友居然这么容易就把自己给忘了。
　　谙谙顿时露出和裴蜜儿刚才一模一样的表情，惊喜、讶然当然最多的情绪还是难以置信。
　　“衣衣，你怎么会在这里啊？还有……怎么弄成这个样子……”
　　罗衣真恨自己刚才路过自己的房间没有进去换套衣服，结果现在又换来和之前一样的难题。
　　“呃……没什么？我……现在比较喜欢变装游戏……哈哈……”罗衣说完心虚的干笑几声，忽然发觉说谎似乎也并不是很难的事情。
　　谙谙虽然没裴蜜儿那么喜欢没事找事，但也隐约感觉出来罗衣似乎有什么难言之隐。不过谙谙比裴蜜儿好的地方就是，谙谙比较尊重别人的隐私，如果人家不想说的事情她绝对不会鸡婆的厚着脸皮去问。
　　裴蜜儿见谙谙的注意力成功的被罗衣给吸引走了，不禁暗暗的出了一口气。可今天不知道到底是犯了什么太岁，裴蜜儿这口气还没叹完，就听到门外传来一阵砸门声，呛得她忍不住剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳……到底是谁啊？难道不知道门是用来敲的吗？”
　　罗衣和谙谙也觉得事情有点蹊跷，和她对视了一眼才说：“可能不是船上的人，不会是……”
　　“是那些上船找茬的巡逻队……”
　　这个答案让裴蜜儿顿时不安起来，总觉得今天的事情让她有点不好的感觉，可那些人都已经在外面了，就算知道他们不安好心，也没有办法不去面对啊。
　　想到这里，裴蜜儿看了眼动了不动的罗衣和谙谙，知道这个开门重任又落到了她的身上，无奈的抓了抓头发不情不愿的向门口蹭去。
　　“你们找谁？”
　　门一开，裴蜜儿就看到门外站着两个身材魁梧、金发碧眼的外国人，不由得愣了一下才问道。
　　那两名外国人似乎听不懂裴蜜儿在说什么，互相看了一眼，便用英语询问：“请出示您的身份证!”
　　“身份证？”裴蜜儿莫名其妙的锁紧双眉，对着站在这两个外国人身后的船长问道：“船长，他们是什么人？为什么要查我的身份证？”
　　船长徐业无奈的翻了翻白眼，答道：“你就让他们看看吧，他们非要说我们船上有偷渡的人，我们怎么解释都没有用。”
　　裴蜜儿不以为然的撇了撇嘴，暗忖如果只是例行的检查到也没什么，便对这两个外国人说：“你们等一下，我去给你们拿身份证!”





    网友上传章节 第118章 遥遥无期的美国之行
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:28 本章字数:2706

　　裴蜜儿见船长都拿这班人无可奈何，知道自己反抗也没什么太大的用处，最主要是也没有任何意义，是以听到他们想看她的身份证便转身要回房间拿给他们。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。
　　只不过裴蜜儿没想到的是，当她转身的时候，那两个本应该等在门口的外国人竟然也跟着她走进了房间，害得她不禁一愣，正想回头和他们理论，却突然感觉到一件硬梆梆的东西抵在了她的后腰。
　　裴蜜儿顿时冒了一身的冷汗，慌忙向朝自己走过来的罗衣和谙谙使眼色，示意她们不要过来。
　　罗衣和谙谙见两个身材高大的外国人跟着裴蜜儿走了进来，不知道发生了什么事情，正想问问裴蜜儿，却看到她表情扭曲的看着自己，立刻停下了脚步。
　　“蜜儿……”
　　裴蜜儿朝着满脸疑惑的两人扯出一抹苦笑，指了指身后无奈的说：“看来这两位外国大哥似乎并不太想看我的身份证!”
　　那两个外国人闻言相视一笑，居然用字正腔圆的国语对裴蜜儿几人说道：“几位真是让我们好找，不介意的话就和我们一起去巡逻舰上小聚片刻吧!”
　　裴蜜儿侧脸睥睨的看了这两个笑得不怀好意的外国人一眼，刚才她还以为他们听不懂中文呢，没想到说得比她还地道，真是人不可貌相。
　　“小聚？真是片刻就好了!”
　　两个外国人冷笑一声，不理会裴蜜儿话里的嘲讽，反而故作恭敬的对裴蜜儿三人说道：“三位请吧!”
　　三人无言相对，虽然心里一百个不想去，可真要跑起来谁又跑得过他们手里那支冒火的家伙啊!所以既然无力反抗。那么还不如认命一点比较好。想到这里，三人露出一个妥协的笑容，顺从地跟着这两个外国人走出了房间。
　　船长徐业一直没有看到这两个外国人的小动作。见裴蜜儿三人竟然跟着这两个外国人往出走，呐闷的问道：“你们要去哪里啊？”
　　裴蜜儿其实很想向船长求救。但现实地情况却让她迅速的恢复理智，觉得这可能并不是一个好办法，是以朝船长故作轻松地笑了笑，说道：“这两位外国大哥说有事情想和我们商量，您放心吧我们一会就会回来的。”
　　船长半信半疑的看了她们几眼。却又说不出来哪里不对劲，而就是他这一迟疑的片刻时间，那两个外国人已经把裴蜜儿、罗衣和谙谙三个人推着从船长面前走了过去。
　　裴蜜儿因为一直躲在船舱里，所以上了甲板才知道外面的天气已经是将近傍晚了。
　　潮湿地海风迎面而来，吹得三人发丝零乱，险些站不稳脚跟。而此时原本顺风行驶的“顺昌号”已经停了下来，船舷附近靠着一艘挂着美国国旗的巡逻舰船，舰船上站满了和裴蜜儿身后这两个外国人穿着一样的巡逻队员。
　　裴蜜儿三人跟着这两个外国人一直上了他们那只巡逻舰，还没等她们站稳。这艘属于美国的巡逻舰船已经缓缓起锚。虽然这艘现代化的舰艇开起来不像老式渔船那样扬帆破浪，但看着离自己越来越远的“顺昌号”，裴蜜儿还是觉得心里很不是滋味。
　　不过感伤的情绪并没有困扰裴蜜儿很久。因为与离开“顺昌号”相比，眼前的情况更让她挂心。
　　“喂!外国帅哥。现在可以告诉我们。你们到底想干什么了吧？”裴蜜儿睥睨地看了他们一眼，语气轻蔑的说道。
　　那两个外国人似乎觉得裴蜜儿她们已经逃不出自己的手掌心了。朝着她们得意地一笑，说道：“这里风有点凉，三位就随我进去见一个人吧!”
　　谙谙从刚才就憋了一肚子的怨气，这时再也忍不住脱口问道：“你们到底在耍什么把戏啊？就算让我们死也得叫我们死得明白一点吧？”
　　“哼!反正你人已经在我们地船上了，我非常不明白你还问这些话还有什么意义？”
　　谙谙顿时语塞，想到她现在地处境，感觉自己刚才那一问还真有点多此一举的味道。不过再一想到自己居然被个外国人说三道四，若不反驳几句那岂不是太没面子了？
　　“有意义没意义那是我地事情，不用你操心!”
　　那两个外国人冷哼一声，没理谙谙的无理取闹，朝相对还算理智的罗衣和裴蜜儿说：“我们走吧!”
　　裴蜜儿和罗衣知道凭自己的力量根本没办法现在就离开，只能暂时委曲求全等待时机，是以朝火冒三丈的谙谙使了个眼色，不再多话的跟着这两个外国人径直走进了巡逻舰的船舱之内。
　　巡逻舰里的布局和环境要比“顺昌号”好上许多。裴蜜儿三个人延着金属楼梯一直上了三层的甲板，并被带到了一间房门照比普通舱门大三四倍的房间前停了下来。
　　“我们要见的人就在这里？”裴蜜儿明知故问，主要目的当然是希望能探听出点其他的事情。
　　那两个外国人神情严肃的迅速朝裴蜜儿点下头，竟然不像刚才一样那么多话，这么明显的变化不禁让裴蜜儿微微挑了挑眉，暗自猜测这扇门后的人到底是什么身份。
　　门缓缓向两侧打开。门后的房间显然是这艘巡逻舰的主控室，一排落地玻璃窗后面是数排监控屏幕和红红绿绿的操作按扭。玻璃窗的前面分隔出一块办公区域，正中央摆着的是一套极其考究的办公桌椅，而在那张真皮的转椅上坐着一名满脸兴味的男人。
　　裴蜜儿怎么也没想到等着她们的会是眼前这个男人，立刻满脸讶异的惊呼道：“邵以辰，怎么是你？”
　　不只裴蜜儿就连罗衣和谙谙也被眼前这个意外的情景惊呆了，只不过这个答案除了邵以辰外根本没有人可以替她们解答了。
　　邵以辰缓缓从转椅上站起来，慢慢踱到裴蜜儿三人面前，微微一笑说道：“你们难道忘了我们去美国的目的是什么了吗？”
　　裴蜜儿和罗衣不约而同的心中一惊，只有谙谙仍然有点迷糊的问道：“去美国的目的？我们不是去参加什么俱乐部举办的晚会吗？”
　　邵以辰闻言失笑，不怀好意的对谙谙说道：“你不如问问她们不就知道了吗？”
　　裴蜜儿可不想因为自己的关系而把无辜的谙谙扯进来，是以立刻用警告的眼神瞪向邵以辰，“邵以辰，你不要故意挑拔，你知道谙谙和这件事情没有关系的!”
　　“有关系没关系那可就不是我说得算了!”邵以辰说着若有所指的瞥了谙谙和罗衣一眼，然后一指身边的沙发对裴蜜儿三个人说：“我想你们也站得累了，不如坐下我们慢慢谈!”





    网友上传章节 第119章 旧金山罪恶的第一天
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:30 本章字数:2564

　　“顺昌号”在驶往美国的途中被一艘巡逻舰阻拦，而裴蜜儿三人更是被恶人威胁不得不上了这舰美国巡逻舰，只是她们万万没想到等着她们的却是邵以辰这名“顺昌号”的船医。[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。
　　“哼!没想到我们竟然一无所觉的被你骗上了船？”裴蜜儿索性懒懒的窝进沙发并不屑的扫了邵以辰一眼。
　　罗衣和谙谙显然还没从刚才的震惊中恢复过来，不过看到裴蜜儿坐下，她们也挨着她坐下，只不过两人的目光却始终带着疑惑粘着在邵以辰的身上无法移开。
　　邵以辰对裴蜜儿表现出的敌意不以为然，用手指了指身后的控制室说道：“我们现在坐的这艘船会直接载着我们到美国的旧金山，所以接下来的几天里，我希望我们能够和平相处。”裴蜜儿三人神色各异的看了邵以辰一眼，虽然心里都对他都有很多不满，可谁都知道她们就算说出来也没有任何用处，因为她们只不过是阶下囚而已。这艘巡逻舰在浩瀚的大海里乘风破浪，一路上虽然裴蜜儿她们被人限制了自由，可至少看押她们的外国人对待她们时还都算很礼貌。
　　时间就这么匆匆而过，这一日巡逻舰船终于到达了位于加利福尼亚州中腰，旧金山湾中段西岸。港市之东岸的旧金山港口。旧金山港口东距奥克兰水路3海里，有跨海湾大桥相连，海外至夏威夷火鲁努努210海里。距横滨4540海里，距上海5400海里。港区分布在旧金山-奥克兰大桥南北，从陆岸向海湾伸展有几十座突堤，而裴蜜儿她们乘坐的巡逻舰就停靠在了23号用于贸易运输地泊位里。
　　负责看押裴蜜儿三人的仍然是带她们上船的两个外国人。只见他们一前一后把她们三人夹在中间，小心翼翼地把她们一直带离了人潮涌动吵嚷的港口，并钻进了一辆停在港口外面地黑色轿车里。裴蜜儿一路走来两只眼睛一刻都没有放弃寻找逃跑的机会。只不过旧金山港口里虽然人多得摩肩接踵，可裴蜜儿却没有找到一点可以让她们三个人同时逃脱的空隙，这个结果让裴蜜儿感觉到有点沮丧，可却又无可奈何。
　　“邵以辰呢？”裴蜜儿刚一坐稳就发现了本以为已经先她们一步上车的邵以辰却不见踪影，是以忍不住问道。
　　其中一个外国人朝裴蜜儿和善的一笑，说道：“我这就是要载你们去见邵先生地。请不要着急。”
　　“哦!”裴蜜儿不置可否的挑了挑眉，转头对一直愁眉苦脸的罗衣和谙谙说道：“你们已经好几天没休息好了，要不要先睡一下啊？我想等一会可能还有场硬杖要打呢!”
　　面对裴蜜儿关心的眼神，罗衣和谙谙两人沮丧的摇了摇头。要说她们两个人此刻的心情真是五味俱全。别提多难受了。罗衣相较谙谙可能还要好过一些，必竟她一开始就知道邵以辰是个什么样的人，可谙谙却根本没有想过她一直仰慕的、貌似极有爱心的英俊医生却做出陷害她们地事情。虽然她还没有弄清楚他扣留自己到底有什么目的，但自从有了上次被绑架的经历之后。谙谙对这些不良绑匪可谓是深恶痛绝。恨到极点了，尤其这次对她不利地还是她印象极好的邵以辰。这更是让她一时间难以接受。
　　裴蜜儿地心情可没有罗衣和谙谙她们那么复杂，她担心地向来都不是自己被绑架的事情，而是她又回到了美国，这个她生活了将近二十年地地方。一想到自己又和她那个便宜大哥齐皓同踩在一片土地上，裴蜜儿的心就有一种快要抽搐的感觉。
　　不过当裴蜜儿看到罗衣和谙谙那副有气无力的模样时，她心里的难受顿时被另外一种情绪替代了。当然整件事情中最无辜的就数谙谙了，可恨当初邵以辰还对她摆出一副避之唯恐及的态度，却没想到所有的一切却都在那个狐狸男的计算之中，可见这个人的用心何其歹毒，只不过现在说什么都没有用就是了。
　　轿车在微弱的引擎声中延着平坦的柏油路一直往北驶去。裴蜜儿一直好奇她们一会要见的人到底是什么人……现在仔细回想邵以辰那张邀请卡上的内容，上面清楚的写着会有人负责接待，那么她们现在要去见的人会不会就是那个负责接待邵以辰的人呢？
　　时间在一个人认真思索的时候过得总是特别的快，就在裴蜜儿还没有想出个所以然时，车子已经缓缓滑行进入了一栋豪华建筑的地下车库里。
　　裴蜜儿猛然清醒，和罗衣谙谙不约而同的向车窗外面看去。
　　地下车库里意料之中的停满了各种豪华轿车，可让裴蜜儿在意的却是从她们一进车库就从四面八方冒出来好多身穿黑色西装的彪形大汉，那种虎视眈眈的眼神让裴蜜儿不由自主的一阵心惊。
　　“喂，这些人都是什么人啊？”
　　那两个负责看押她们的外国人似乎也对眼前的情况颇为意外，警觉的从怀里掏出手枪，并对开车的司机说道：“情况有点不对劲，快退出去!”
　　这名司机立刻听话的一打方向盘，便要掉头开出车库，可与此同时却发现地下车库的大门已经悄无声息的落下了。
　　眼前的情形已经再明显不过了，几个人看着那几十号向车子靠扰过来的西装大汉，就算有通天的本领也斗不过这些凶神恶煞呀。
　　裴蜜儿对眼前的情形倒是没有太多的担心，反正她们已经是被人绑架了，如今就算再落到另一班人的手上，那也只不过是换个地方而已，估计对她们肉票的身份不会有太大的改变，是以欠扁的摆出一副兴灾乐祸的表情对那两个如临大敌的外国人说道：
　　“嘿，外国帅哥，我好怕呀，一会火拼的时候千万要记得保护我啊!”
　　那两个外国人恶狠狠的瞪了裴蜜儿一眼，迅速的举枪推开车门就要与他们硬拼。只不过眼前的力量实在过于悬殊了，就算他们有三头六臂也不见得能打得过眼前这些人，何况他们只不过是个普通人，所以还没等他们有所作为，就已经被几十支黑洞洞的枪口逼得无路可退，只能举手投降了。
　　说实话，裴蜜儿真的想替这些人鼓掌欢呼，因为虽然他们的居心也不见得好哪去，但必竟帮她出了心里这口鸟气，所以无论从哪方面说她都应该谢谢人家的，只不过当她看到那些人在控制住看押她们的外国人之后，竟然齐唰唰的把枪口转向了她们，不禁让裴蜜儿再也没有了看好戏的心情。





    网友上传章节 第120章 暗中对决的两股势力
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:33 本章字数:2798

　　裴蜜儿对邵以辰的真正背景还处在一无所知的阶段，所以当她们被另一伙人劫持的时候，也只能莫名其妙的任人宰割。(1^6^K^小说网更新最快)。
　　“伤脑筋!”裴蜜儿看着对着自己的数十支枪口，脸上的表情有点懊恼。
　　罗衣和谙谙早就被一波接一波的变故吓得不知所措，没想到这种只有在电影里才能看到的场面竟然真真实实的出现在了她们的眼前。
　　那伙西装大汉见情况已经完全在已方的掌控之下了便按照原计划把裴蜜儿她们这三个香喷喷的肉票直接送上了通往五十六楼的电梯。
　　裴蜜儿并不肯定那个什么“龙行天下名流俱乐部”是否就设在眼前这栋大厦里，不过她却可以肯定一会她们所见之人肯定可以就目前发生的所有事情给她们一个解释，而此刻她们能做的就只有耐心等待。
　　电梯在五十六楼的位置停了下来，押送她们上楼的四名西装大汉立刻如临大敌的把她们围在正中间，并朝这层楼唯一的那扇大门走去。
　　裴蜜儿发现最近一段时间只要她被人押着走进某一扇门，就会被里面的人吓到，只是不知道这回等着她的会是“新仇”还是“旧恨”。“裴小姐，好久不见了!”
　　没等裴蜜儿站稳脚跟，耳边就传一为一个极具讽刺意味的声音，让她顿时有种四肢乏力的感觉。
　　“怎么又是你？”裴蜜儿无奈的抚额轻叹，不情不原的看向眼前这个好像阴魂一样的阴沉男人，真怀疑自己上辈子是不是欠了他点什么，才让他追帐追得她心力憔悴。
　　东昌武藏得意地从宽大的皮椅上站起身，冷洌的目光带着深沉地恨意盯在裴蜜儿身上。虚伪的说道：“很高兴这次我能请到裴小姐成为我地座上佳宾，在下真是受宠若惊啊!”
　　裴蜜儿冷笑的白了东昌武藏一眼，“受宠若惊？哼!实际情况什么样你我心知肚明。少在那里惺惺作态!
　　东昌武藏这个人就是任对手说出什么难听的话，他都能笑着忍耐。这也看出来他这个人城府极深，而且性格阴险。他这次费尽心思和美国方面结盟，就是想设这个圈套引裴蜜儿上勾，因为他一直相信裴蜜儿绝对是威胁萧绝的最佳酬码。
　　当裴蜜儿看到幕后主使者竟然是东昌武藏时，反而略微放下心来。因为东昌武藏针对的对象向来不外乎是萧绝和“萧氏拍卖公司”两个。所以和她一起被抓来地罗衣和谙谙的处境反倒安全不少，必竟她们和东昌武藏的阴谋没有什么直接的关系，裴蜜儿估切认为她们两个只不过是受自己拖累罢了。
　　东昌武藏对裴蜜儿的冷嘲热讽毫不在意，缓步走到裴蜜儿身旁，厚着脸皮明知故问：“裴小姐似乎对在下有所误会？其实在下也只不过是想请裴小姐暂时留在我的身边，陪我一起参加明晚的酒会而已!”
　　裴蜜儿没想到东昌武藏费尽心思竟然只为了让自己陪他出席酒会，忍不住诧异的挑了挑眉，疑惑的问道：“就这么简单？”
　　东昌武藏立刻点头：“当然就是这么简单!不过为了防止裴小姐会做出什么偏激地事情来，您的两位朋友我会代为照顾的!”
　　这个小日本地意思再明显不过了。他摆明了是想用罗衣和谙谙牵制自己的行动。裴蜜儿虽然对他这种卑鄙地行为相当不耻，但现在主动权在人家手里，她们又能怎么办？
　　“不过我警告你。如果你敢伤害她们，我绝对不会放过你地!”
　　东昌武藏立刻向裴蜜儿保证。“只要裴小姐可以好好的同我合作。我保证没人敢碰你地朋友们一根汗毛!”
　　裴蜜儿不置可否的点了下头，就算她觉得东昌武藏的信用不太可靠。可现在却也只能选择相信他。萧绝静静的坐在庭院的躺椅上，手里捧着“萧氏”这个月的业绩报表。
　　那批优质钻石饰品到底要不要拍卖萧绝仍然没有做出决定，因为他在等，而且他知道楼千贺绝对不会让他失望的。
　　他到日本已经半个多月了，他的父母美其名约是让他安心养病，实际上是想让他和东昌美雪培养感情。据他所知他们的父母已经在谈他们什么时候结婚了，可笑的是他作为当事人却从始自终都好像置身事外似的。
　　萧绝懊恼的合上手里的报表，脑海里居然又出现裴蜜儿那张调皮的面孔，这让他感到更加焦虑不安，也对自己空白的记忆更加渴望。
　　就在萧绝独自苦恼不已的时候，忽然从他的身后传来一个苍老的声音。“一个人在这里不会闷吗？”
　　萧绝立刻回头，只见从别墅里走出一个身材矮小却气势不凡的老者。
　　“东昌叔叔，您今天没有出去打球吗？”萧绝知道东昌准一退休之后唯一的爱好就是打高乐夫球，平常这时候他应该是不在家的。
　　东昌准一笑呵呵的负手走到萧绝身边，陪他一起坐下。萧绝虽然和东昌准一的养子东昌武藏明争暗斗这么多年，但对于眼前这位性格豁达的老者却印象极好，而且听他的父母说，他们三人在年轻的时候是关系极好的朋友，两家的公司也一起处在公平竞争的立场上，只不过这种情况随着东昌准一把公司的大权交给他的养子东昌武藏之后开始有所改变。
　　东昌准一坐在萧绝身边，虽然目光落在不远处的花室处，可萧绝却知道他今天特意来找自己肯定是有话想说。
　　果然，东昌准一望着花室沉思良久终于忍不住率先开口，“孩子，虽然我知道你的记忆还没有完全恢复，但有一件事情我却不得不问问你!”
　　“东昌叔叔请问!”
　　东昌准一一双精光四射的眼睛若有所思的落在萧绝身上，对于好友这个儿子，他是打从心里喜欢，可是……一想到这个优秀男子的心并没有在自己唯一的宝贝女儿身上，东昌准一就觉得无比遗憾。
　　“我只有美雪一个女儿……”东昌准一说着顿了顿才继续说道：“我希望她能找到一个可以爱护她一辈子的丈夫，虽然我现在已经和你的父母在谈论你们的婚事，但我却希望能听听你的真正想法……”
　　萧绝没想到东昌准一要和自己的谈的事情竟然会是这件事，不禁微微一愣。说实话，这件事情也一直是萧绝放不开的，对于东昌美雪这个自己连一点印象都没有的未婚妻，他一直不知道应该抱持着怎么样的态度，尤其在裴蜜儿的身影霸道得近似蛮横的占据着他所有的思绪之后，他更无法理智的做出选择。
　　萧绝的沉默让东昌准一的心顿时冷了下来，无奈的轻叹一声，拍了拍萧绝的肩膀说道：“唉，算了!就当我没有问过!美雪这几天学校放假，你就带着她去散散心吧!我想她应该会很开心吧!”
　　萧绝本想拒绝，但看到东昌准一满脸的失落，拒绝的话却怎么也说不出口，只好闷闷的点了下头，算是答应了他的请求。





    网友上传章节 第121章 不是冤家不聚头
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:35 本章字数:2753

　　萧绝本来以为东昌准一让自己带着东昌美雪去散散心至少也要准备一段时间，却没想到第二天他就在桌面上看到了两张飞往美国旧金山的机票。(1^6^K^小说网更新最快)。
　　“这是……”萧绝抬眼看向好像一只蝴蝶般飞进来的东昌美雪问道。
　　东昌美雪一见萧绝手上拿着的机票，不禁俏脸一红，娇羞的说道：“听爸爸说你要带我去美国玩，我真的好开心!”
　　萧绝微微挑了挑眉，对东昌准一这种假传圣旨的做法不太赞同，不过看东昌美雪难得这么高兴，萧绝也不忍心让她空欢喜一场，是以沉吟了片刻却并没有揭穿东昌准一的谎言。
　　不过萧绝可能从始至终就没有意识到心软这种性格有时候可以说是心地善良，但有时候也可以说成是优柔寡断，尤其是在感情方面。就像对待东昌美雪，就算他对她没有一点印象，但只要美雪向他露出委屈的表情，萧绝就会不自觉的去牵就她，就连他自己也弄不清楚到底是他这个人太过多情，还是和裴蜜儿相处时所养成的习惯使然……
　　但无论如何萧绝和东昌美雪这趟美国之旅已经成了定局，只是他却怎么也没想到他千方百计想要寻找的人竟然也在他将要去的地方。
　　东昌美雪对这次旅行非常期待，一路之上竟然一改她害羞腼腆的个性，破天荒的竭尽全力逗沉默不语的萧绝说话。
　　“萧大哥，我们到美国之后你都安排了什么节目啊？”东昌美雪目光灼灼的望着萧绝问道，仿佛天地间只有他一个人似地。
　　萧绝本来也没什么安排。只不过是因为答应了东昌准一而已。
　　“我们今天晚上可能要先去这个地方!”萧绝正不知道要怎么回答时却突然想到了临行之前东昌准一交给了他一张黑色烫金的邀请函。“今天晚上？好像很赶的样子!”东昌美雪颇感意外地锁紧了双眉，伸手接过萧绝递过来的邀请函。
　　“龙行天下名流俱乐部？这是什么地方啊？”
　　说实话萧绝也不知道这到底是个什么地方，不过听东昌准一地意思似乎受到邀请的是他。而自己和美雪是代替他参加罢了。
　　“听你爸爸说今晚这里将举办一次定期酒会，而你爸爸是俱乐部的贵宾会员。他似乎想借此机会把你介绍给俱乐部里的成员!”
　　“什么？原来是爸爸安排的!”东昌美雪立刻失望地苦下脸来，本想抗议几句，可当她想到自己是和最喜爱的萧哥哥一起去，心情又蓦然开朗了起来。
　　“既然这场酒会这么重要，可我却连一件礼服都没有带。这样会不会很失礼啊？”
　　萧绝看到东昌美雪那副紧张兮兮的模样，忍不住失笑道：“如果你不介意的话，这件事情就交给我吧，我一定会让你漂漂亮亮的出现在众人面前!”
　　“真的吗？”东昌美雪惊喜的望向萧绝，只觉得一颗芳心再也抑制不住的为眼前这个自己喜欢了十几年的男人狂跳不已。
　　萧绝被东昌美雪火热地视线看得有点尴尬，不自然的轻咳了一声，移开视线望向窗外。
　　东昌美雪因为萧绝反应如此冷淡略微有点失落，不过她必竟是小女孩心性，平时又因为东昌准一对她保护过度。鲜少有出门旅行的机会，是以她地注意力没用多少时间就被窗外飘浮在飞机两侧的云海吸引去了。
　　“哇!好漂亮!”萧绝本来正苦恼着要如何避开东昌美雪过于露骨地情意，可当他看到她竟然像小孩子一样把脸贴在玻璃上。恨不得飞出去畅游云海间地举动，心底竟然划过一道熟悉却又陌生的暖流。
　　对于这种矛盾地心情。萧绝自己都忍不住微感诧异。他明明对眼前的东昌美雪没有丝毫记忆。可她的一举一动，一颦一笑似乎又让他感觉到是那么的熟悉……难道他真的和她曾经渡过一段让人非常怀念的时光吗？想到这里。萧绝不禁拧紧了双眉，突然有点不敢继续想下去了，怕他一直想要找回的记忆会破坏如今眼前的一切似的。
　　十五个小时的时间飞逝而过。
　　当萧绝和东昌美雪拖着行李走出旧金山的机场时，时间刚好是上午八点一刻。
　　“啊!美国，你来了!”东昌美雪好像一只出笼的小鸟似的张开双臂深深吸了一口仍有点微凉的空气。
　　萧绝看着东昌美雪天真烂漫的表情微微一笑，体贴的接过她手里的行李箱，说道：“坐了十几个小时的飞机，难得你还这么有精神，不过为了晚上的酒会你不会顶着一对熊猫眼出场，我建议你现在应该去睡一觉!”
　　“好!听从萧哥哥的指挥!”东昌美雪说着俏皮的朝萧绝眨了眨眼睛，那种小女孩的娇俏魅力尽显无疑。
　　萧绝满意的点了点头，径直带着东昌美雪向路边的计程车停降站走去。旧金山市与县，简称旧金山，粤语音译为三藩市，直译为圣弗朗西斯科，是美国加利福尼亚州的一个合并市县，也是在人口上加州的第四大城市。旧金山居民民族构成复杂，其中非白种人约占总人口2/5以上，以黑人、华人、日本人、菲律宾人居多，而在这里更有美国最大的华人聚居区，习惯称为“中国城”。
　　东昌准一替萧绝和东昌美雪订的饭店是中国城内最豪华的五星酒店，当两人下车走进酒店的时候，从他们前方迎面走来四五个人，而走在最前面那个女人的目光竟然放肆的落在萧绝的身上，看着萧绝忍不住锁紧了双眉。
　　东昌美雪也发现这个女人的眼神实在太过火热，立刻如临大敌的挡在萧绝前面，狠狠的瞪了回去。
　　那女人被东昌美雪好像小母鸡式的反应逗得笑了出来，非但没有躲开，反而态度嚣张的走到萧绝面前，朝他微微一笑，说道：“没想到你竟然会出现在这里？我真要庆幸我临时选择了这趟美国之旅!”
　　萧绝上下打量着这个无比傲慢却异常美丽的女人，只见她一头利落的短发透出她的精明强干、性格坚毅，全身的高级职业装和与生俱来的自信更显示出她并非一朵温室之花，就是这样一个集美貌与智慧于一身的女人，却让萧绝隐约涌起排斥之感。
　　“你是……”
　　东方昊风不禁一愣，不明白萧绝演的是哪一出。
　　“你难道不记得我了？”东方昊风以为萧绝是在戏弄自己，忍不住露出她身体里的蛮横本性，“哼!别以为这样就能和我撇清关系，别忘了你最重视的东西还在我的手里!”说着东方昊风挑衅的朝萧绝晃了晃她手指上戴得那攻猫眼戒指，眼神里的得意看得人刺目不已。
　　萧绝面色凝重的锁紧了双眉。他一眼便看出这颗宝石的来历，这让他不由得想起了楼千贺曾经和自己提过关于一名叫东方昊风的女人的事情。





    网友上传章节 第122章 厉害的女人也很麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:38 本章字数:2562

　　萧绝对于她母亲送给自己的那对猫眼宝石相当重视，因为它的丢失才会引发之后的一连串事情，只不过由于他的失忆才会让寻找事宜一度搁置，现在东方昊风竟然主动送上门来，萧绝自然没有看着机会白白溜走的道理，是以对眼前这个态度傲慢的女人说道：“我又怎么会故意想和东方小姐撇清关系呢？只不过在下一时想不起来了而已。(www,１６k,Ｃn更新最快)。“想不起来？”东方昊风半信半疑的望向萧绝，又看了眼在他身边一脸敌意的东昌美雪，忽然露出了然的神情说道：“原来如此，没想到萧公子你也是喜新厌旧的男人，怎么？姓裴那个小丫头被你甩了？”
　　东昌美雪一听东方昊风提到一个姓裴的女人，不由自主的提高警觉，必竟她虽然性格温柔听话，却也是个不折不扣的女人。
　　东方昊风在萧绝的新欢面前提起裴蜜儿本来就没安什么好心，看到两人因为自己的话脸色都变了立刻露出兴灾乐祸的笑容。
　　“啊!对了，我还有点事要先离开一下，看你们的样子应该还会在这里逗留几天吧，萧公子……欢迎到2408号房间来找我，哼!”说完东方昊风踩着脚下三寸高的高跟鞋带着她身边的几位男士得意洋洋的走出了宾馆大门。
　　东昌美雪本来对萧绝就有一种患得患失的忧虑，凭借女人天生直觉她敏锐的感觉到不光是那个姓裴的女人是自己的对手，就连刚才那个傲慢的女人也对身边地男人有着非同一般的执着……想到这里，东昌美雪失落的看了眼表情凝重地萧绝，只是她无论如何也想不出来他为什么要露出这种让人不安的表情。
　　“萧哥哥……”
　　萧绝听到东昌美雪地呼唤猛然回神，朝她微微一笑仿佛什么都没有发生似的说道：“累了吧。我们去房间吧!”
　　东昌美雪表情微愕，心里想问的话始终没有问出来，只讷讷的点了下头。跟着萧绝往电梯的方向走去。萧绝一身清爽地从浴室走出来，脑海里全是要如何把那枚猫眼宝石从东方昊风的手上夺回来。不过这件事情显然有点困难。必竟东方昊风是从拍卖会上光明正大的把宝石拍走的，如果她不肯再次拿出来拍卖，难道他要雇个飞贼去偷回来吗？
　　想到这里，萧绝自嘲的笑了笑，觉得自己因为失忆的事情变得越来越畏首畏尾了。正当萧绝想先睡一会之后再带东昌美雪去买衣服时。他放在床边的手机突然响了起来，一看号码竟然是楼千贺。
　　“喂!”
　　“老大，是我!”
　　“听声音就知道是你了!”萧绝觉得楼千贺哪里都好，就是有时候太嗦。
　　楼千贺嘿嘿一笑，总算懂得捡重点的话说：“呃……老大，我是想告诉你一个好消息!我已经查出来那批钻石的幕后黑手已经和你一样去了美国，好像参加一个什么俱乐部举办地酒会……”
　　萧绝没想到事情竟然会这么凑巧，不禁微微一愣。
　　“还有呢？”
　　“还有就是和你预料的一样，这批钻石实际上是从南非走私过来的血钻。如果我们萧氏把这批钻石拿出去拍卖，那绝对会沦为业内地笑柄，还好老大你够英名!”
　　萧绝对楼千贺拍马屁的行为不置可否。已经习惯他说没几句就不正不经地个性了，索性对他没有实际意义地言语直接略过。“那你应该查出来这个幕后的姓名了吧？”
　　“嘿嘿。那当然了!”楼千贺发出得意洋洋地笑声，随后说出一个萧绝怎么也没想到的名字。“这个人老大你以前也认识，就是东方集团的少东，东方昊风!”
　　“是他？”萧绝诧异的挑了挑眉，立刻回想起那个他刚刚在正厅就碰过面的嚣张女人，只不过却没想到那批血钻的来源竟然会是她。
　　“我刚才有见到她!”
　　“什么？那你可要小心了!这个女人可是出了名的有手段!”
　　萧绝虽然不觉得事情有楼千贺说得那么严重，但东方昊风这个女人却给他一种不容小窥的感觉，必竟对于一个有野心的人，无论他是男是女，都一样是个极其危险的存在。
　　“嗯，我知道怎么应付了，你放心吧!”
　　楼千贺又好像保姆似的嘱咐了好几句，才不情不愿的挂上电话，弄得萧绝颇有点哭笑不得的感觉。
　　“嗯!看来真要好好想想了!”萧绝自言自语的给自己倒了杯酒，原本想睡觉补眠的心情一点都没有了，只剩下去思考接下来自己要怎么对付东方昊风这个突然冒出来的女人了……费神思索事情的时间过得总是特别的快，当东昌美雪睡醒了来叫萧绝的时候，萧绝才发现他就这么坐了将近八个小时。
　　“萧哥哥，你休息得怎么样？”
　　萧绝揉了揉酸涩的眼睛，勉强朝东昌美雪笑了笑说道：“还好!你准备得怎么样了？我带你去买今天晚上要穿的礼服!”
　　“好!”东昌美雪立刻露出幸福的表情，话说她为了这件事情兴奋了好久才睡着，如今终于可以乘心如意了，她自然是万分的高
　　萧绝见东昌美雪这么高兴，心里也舒服了不少，便暂时把东方昊风的事情放下，和美雪相携走出了饭店，只不过萧绝却没想到与此同时裴蜜儿也出现在了这家酒店的二十层。裴蜜儿没好气的白了一眼送礼物过来的店员，虽然知道牵怒他有点不对，可她就是想发泄一下满肚子的怨气。
　　“这礼服的腰怎么这么松啊!穿着真不舒服!”店员没想到眼前这个看似和善的女孩却这么麻烦，无奈的苦着脸解释道：“这款礼服就是这种宽松的设计，腰身处正是这件衣服的亮点!”
　　裴蜜儿紧锁着双眉不耐烦的哼了一声，终究是忍住了没有继续找茬，不过她虽然不说话了，可脸色却没有变好。
　　“喂，你们几个大男人在这里看着，我怎么换衣服啊？”店员的麻烦不能找，裴蜜儿决定拿看押自己的几个保镖出气，反正这几个人也不能把自己怎么样，如果她现在有什么损伤，第一个拿他们开刀的肯定是东昌武藏那个小日本。
　　那几个保镖虽然很不服气，但老板和他们说过这个女人还有用处，只好忍气吞声的摸摸鼻子走出了房间，必竟这里是二十楼，就算这个女人想跑也无处可跑。





    网友上传章节 第123章 争奇斗艳三美女
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:40 本章字数:2705

　　裴蜜儿得意的看着几个保镖灰溜溜的走出房间，总算找回了点心理平衡。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]。千万别说她变态，实在是裴蜜儿最近运气背得让她想要挠墙。
　　“呃……裴小姐……那我……”送礼服过来的店员一见房间里只剩下自己和面前这个难缠的主顾了，心有余悸的咽了口口水问道。
　　裴蜜儿没好气的白了他一眼，不明白自己真的有那么可怕吗？居然把他吓成这样!
　　“我有叫你出去吗？”
　　“呃……那到没有……不过……”
　　“不过什么？”裴蜜儿不耐烦的瞪了这个畏畏缩缩的店员一眼，把手里的礼服往他怀里一扔，说道：“就这件了，其他的不用试了!”
　　店员没想到裴蜜儿的想法说变就变，怔愣的看着地上那十几只还没有拆封的盒子，问道：“可是……裴小姐，那里面的礼服您都不打算试了吗？”
　　“不试了!全都留下吧!”
　　店员本以为今天遇到了一个难缠的小鬼，却没想到原来是一尊财神，顿时一改刚才的垂头丧气，满脸惊喜的说道：“谢谢裴小姐，谢谢裴小姐，以后如果有什么需要请尽管与我们店联系!”
　　“嗯!”裴蜜儿不置可否的应了一声，随即起身拿起一件浴袍走进浴室，想要借冲个冷水澡好让自己能够清醒一点。必竟晚上还有一场硬杖要打呢!天色渐渐暗了下来，各方人马因为不同的目的聚到了“龙行天下名流俱乐部”的所在地-----位于“中国城”中央地段的龙王大厦。
　　萧绝把邀请卡递给门口地迎宾人员，对方上下打量了他和东昌美雪一会，才微笑着对他们做出请进的手势。
　　东昌美雪没想到一个俱乐部的酒会居然把守得这么严密，忍不住贴近萧绝地耳边问道：“萧哥哥。感觉这里怎么怪怪的啊？”
　　萧绝淡淡一笑，不想和东昌美雪解释太多，“也许他们是怕有心人士混进去倒乱吧？”
　　“嗯。说得有道理!”东昌美雪点了点头，也没想太多便和萧绝相携走进了酒会现场。必竟这才是她今天最在意地事情。
　　酒会还没有正式开始，但会场里已经稀稀落落的有人先到达了，三三两两的聚在一起喝酒聊天。
　　东昌美雪从走进会场的瞬间便绷紧了全身的神经准备迎战上午见到地那名对自己极具威胁力的短发美女，可没想到她满场找了半天也没有看到东方昊风的影子，不禁感到有点泄气。
　　“萧哥哥。我们找个地方坐一会吧!”
　　萧绝绅士的点了点头，带着东昌美雪走到了吧台附近，并给她点了杯甜酒润润喉咙。
　　东昌美雪其实平时偶尔会喝些酒的，只不过在心上人面前怎么都要装装样子，所以萧绝帮她点了甜酒，她也没有反对。
　　和东昌美雪的心花怒放相比，萧绝的心情仍然有点凝重。虽然楼千贺查出来那批血钻的所有者是东方昊风，但萧绝却始终觉得事情有点问题。并不是萧绝不相信东方昊风的能力，而是萧绝有一种感觉东方昊风之所以这么做是赌气地成份居多。所以她极有可能是临时起意，而并不是长期沾手这种血腥的生意……虽然顺着东方昊风这条线继续查下去很可能查到一些见不得光的事情，可萧绝却认为这并不是一件理智地事情。话说每一个行业都有它隐藏在阴暗处的一面。越挖掘下去只会令自己陷得更深，萧绝自认为并不是什么正义地使者。所以无论从哪个方面考虑。他都没有继续追查下去地理由!
　　就这样放手吧……萧绝虽然心里有所不甘，但这么做无疑是最好的解决方法。不管东方昊风有什么目地，他只要把她针对萧氏的阴谋破坏就好了。
　　“萧哥哥……萧哥哥……”
　　“呃……什么事？”萧绝因为想事情想得太专注，以至于东昌美雪的脸都已经凑到了他的眼前才反应过来。
　　东昌美雪讷闷的看着心不在咽的萧绝，一双水汪汪的大眼睛里满是担忧的神色。
　　“萧哥哥，你怎么了？我已经叫了你好多声了!”
　　萧绝对东昌美雪抱歉的笑了笑，问：“有什么事情吗？”
　　东昌美雪虽然最想问萧绝在想些什么，不过最后还是忍住了没问，决定当个贤惠、识大体的女人。
　　“没什么，我只是想告诉你我们上午见过的那个女人已经来了!”说着指了指会场的一隅，只见东方昊风正满面春风的和几名西装革履的中年男人闲聊。
　　萧绝的心思本来就全在东方昊风身上，一见她居然现身了，不自觉的多看了她几眼。而东方昊风的视线也从始自终便留连在萧绝身上，看到他隔着几张桌子看向自己这边，立刻笑意盈盈的朝他举了举手中的酒杯。
　　萧绝微微一愣，出于风度向她点了点头，马上换来东方昊风妩媚的笑容。
　　“那个女人好……好……”东昌美雪一见东方昊风和萧绝旁若无人的眉来眼去，顿时气得七窍生烟，只不过她的淑女课程可能上得太成功了，结果涨红着脸“好”了半天，也没想出来什么咒骂的词语来。
　　不过东昌美雪不会骂，不代表所有人都不会骂。就在东昌美雪满腔的怒火无处可发时，突然听到从她的身后传来一个甜美的声音凉凉的说道：
　　“东方妖女还是那么风骚啊!只要是男人无论老的小的一概来者不拒!”
　　“你……你是……”东昌美雪不自觉的顺声看去，只见在自己的身后不知道什么时候出现了一名身穿白色小礼服的美丽女生，而她此刻的眼神正好像刀锋似的落在了……萧绝的身上……
　　萧绝与裴蜜儿四目相对，彼此都没有说话，可就是这种无声的交流更让两人间的气氛变得异常暧昧。
　　“你们……认识的吗？”东昌美雪问得小心翼翼，因为女性的直觉告诉她眼前这个女人可能比那个叫东方昊风的女人更加危险。
　　“哼!你问他啊？”裴蜜儿故意把话说得让人容易误解，摆明了不想让萧绝有好日子过。
　　萧绝自从裴蜜儿不告而别之后就一直在让楼千贺找她，只不过他千算万算，也没想到这女人居然大刺刺的出现在美国，还一副唯恐天下不乱的模样找自己的麻烦，让萧绝顿时有种火冒三丈的感觉。
　　“你好啊!”
　　“我很好呀!”裴蜜儿微微一愣，没想到萧绝居然主动向自己问好，只不过她为什么隐约听到有磨牙的声音呢？难道是她的幻觉？





    网友上传章节 第124章 黑暗中的热吻
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:43 本章字数:2757

　　萧绝被裴蜜儿若无其事的态度气得牙根直痒，要不是现在不宜发飙，他非好好教训这个无法无天的女人一顿不可。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　裴蜜儿不明白萧绝为什么看起来一副气势汹汹的模样，莫名其妙的撇了撇嘴正想再奚落他几句，却忽然感觉到有人从后面轻轻拍了拍她的肩膀，回头一看才发现原来是被自己丢在一旁的东昌武藏，表情顿时一变“你……”
　　东昌武藏当然知道裴蜜儿是来见萧绝的，这正是他今天要带着她出席的目的，是以他也没有限制裴蜜儿的行动，反正她的两个朋友还在自己手里呢，想她也玩不出来什么花样。
　　“怎么？看到老朋友过来打个招呼？”东昌武藏说着竟然暧昧的把手伸到裴蜜儿的颊边帮她拢了拢微乱的发丝，害得裴蜜儿顿时一寒，厌恶的扭开脸。
　　如果说萧绝没有想到会在这里见到裴蜜儿，那么他更没想到的就是裴蜜儿居然还和自己的宿敌东昌武藏一起出现，而且看那个小日本居然还对裴蜜儿动手动脚的，萧绝刚压下的怒火瞬间又窜了上来。
　　“东昌先生，好久不见了!”
　　萧绝目光冷冽的瞪在东昌武藏的身上，任谁都听得出来他此刻正强压着满腔的怒火。
　　东昌武藏要的就是这样的效果，得意的朝萧绝微微一笑，说道：“是好久不见了!没想到你竟然认识我今晚的女伴，原来世界还真是小啊!哈哈……”
　　萧绝面容紧绷的冷哼了一声，显然被东昌武藏气得有点失去理智了。一直坐在萧绝身边的东昌美雪就算再单纯也看得出眼前的情况很危险，尤其和自己未婚夫对峙地另一方还是她的义兄。
　　“呃……大哥。你怎么会在这里啊？”
　　东昌武藏似乎直到这时才发现美雪和萧绝在一起，微讶的看了她一眼问道：“美雪，你不是应该在日本吗？”
　　东昌美雪闻言立刻露了害羞地神情。不好意思的说道：“嗯……萧哥哥说想带我来美国玩玩，所以爸爸就难得放行喽!”
　　“原来是这样啊!”东昌武藏说着伸出大手宠溺地揉了揉美雪的长发。表情温柔可亲，任谁看他和东昌美雪之间都是一副和乐融融的温馨画面，只不过这一切却只不过是个虚伪的假象而已，因为站在东昌武藏身边的裴蜜儿已经敏锐地察觉到他紧绷得快要崩溃的身体，这说明了他对东昌美雪感情绝对不一般。
　　想到这里。裴蜜儿神情诡异的微眯了眯眼睛，视线在东昌武藏、美雪、萧绝三人间转了几转，忽然露出了然的神色。只不过裴蜜儿天生就对别人的事情比较敏感，反而对自己的事情反应超级迟钝，否则也不会把萧绝都气得快发飙了，而她却还没弄明白对方到底在气什么。
　　会场内的宾客越聚越多，只不过一般人看到气氛如此诡异的四个人都不约而同的躲到了一旁，怕被这把无名大火地火星给溅到身上。
　　就在这四人僵持不下的时候，忽然场内的灯光突然全部熄灭。紧接着一盏射灯照到了会场内唯一地表演台上。
　　“尊敬的各位先生女士，我是龙行天下名流俱乐部雇佣地酒会司仪，毕姓黄。大家可以叫我阿黄。”阿黄站在表演台地正中央，满面堆笑的向在场众人自我介绍。
　　黑暗中裴蜜儿四人间紧张地气氛稍稍被突如其来的情况打破。只不过就算眼睛看不到。裴蜜儿还是能感觉到对面萧绝那种强烈的存在感，害得她一刻也不敢轻易放松心情。
　　就在裴蜜儿心情忐忑不安。不知道是应该继续看向伸手不见五指的对面，还是应该看向那个在表演台上耍宝的司仪时，突然隐约发现眼前有道模糊的黑影骤然向自己扑来，只不过还没等她反应过来，只觉得两片温热的嘴唇已经紧紧贴上了自己的双唇，并带着惩罚性的辗转吸吮，吓得裴蜜儿登时忘了反应，甚至连惊叫都忘记了。
　　萧绝虽然平时总是自持定力超强，可每当他面对裴蜜儿时就会被她给搅得理智全失。在裴蜜儿失踪之前，萧绝还可以勉强时刻提醒自己要当个守理的君子，只不过这种情况在裴蜜儿离开之后发生了改变，因为萧绝发现自己竟然没有一刻不是在思念着她，甚至还近似疯狂的让楼千贺雇佣私家侦探寻找她的下落……
　　不过萧绝发现失魂落魄的人似乎只有他自己!当裴蜜儿若无其事的出现在他的面前时，萧绝就想狠狠的惩罚这个没良心的女人一下，而黑暗无疑给他制造了“行凶”的环境。
　　熟悉的气息让裴蜜儿渐渐放弃了挣扎，这也让萧绝惊喜的发现原来并非只有他自己被思念折磨得郁闷难当。只不过裴蜜儿却不明白萧绝不是失去记忆了吗？那么他应该不会记得自己和他的从前的事情，可看现在的样子……难道他已经恢复了记忆？
　　黑暗中两人吻得忘我，好在萧绝还保持着一丝理智，在差点擦走火之前猛然想起来现在的情况可不是他们的二人世界，及时踩了煞车，与此同时会场内灯光大亮，场内的一切再也无所遁形。
　　裴蜜儿气息紊乱的捂着烫得足以煎蛋的脸颊，低垂着眼睑，根本连看都不敢看对面的萧绝一眼，而萧绝却显得无比镇静，好像刚才什么都没有发生似的，只不过他那双隐含笑意的眼眸，让人觉得他好像一只偷了腥的猫。
　　司仪阿黄的声音再次在众人的耳边响起，裴蜜儿强迫自己把视线投到表演台上。
　　“今天俱乐部的主席希望能给大家一个惊喜，所以决定临时在酒会现场举办一场小型的钻石饰品拍卖会，希望能让在座的各位先生女士满意!”说完，只见阿黄的手往旁边一指，一位身穿低胸礼服的绝色丽人缓缓走上了表演台，而在她曲线柔美的脖颈上戴着一条光闪耀眼的钻石项链，立刻让现场的与会者发出惊艳的叹息。只不过不知道他们是因为那名美丽的模特，还是因为她脖子上戴的那条中央主钻足有十克拉的钻石项链。
　　阿黄很满意现在众人的反应，微笑着向台下这些财神介绍这条项链。
　　“这条项链全部都由铂金镶嵌天然钻石制成，正中央这颗主钻更是被喻为天使之星，石重达11.25克拉，拥有完美的异形切功和最优质的色级和净度……项链的拍卖底价是一千万美元，这可是低于行价的超值奉送了，现在开始竞拍!”
　　东昌美雪站在萧绝身边，总觉得事情有点不对劲。刚才一片黑暗的时候，她曾经想去抓萧绝的手臂，却发现自己的身边空无一人，之后当会场恢复光明之后，裴蜜儿那副满面潮红的模样更是让东昌美雪肯定了自己的猜测……东昌美雪委屈的咬了咬下唇，眼神哀伤的看着身边的男人，心里满是不甘。
　　只不过东昌美雪却不知道，她这副凄然欲泣的表情完完全全落入了另一个男人眼中……





    网友上传章节 第125章 女人的虚荣以金钱妆点
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:45 本章字数:2790

　　做生意的果然是做生意的，就连开个酒会主办人都要在席间穿插一个小型的钻石拍卖会。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。
　　对于这场拍卖会大部分与会人员都心知肚明，什么“天使之星”？这都是做给外人看的!龙行天下名流俱乐部的主席主要的目的就是要借着这个机会把黑的变成白的，把见不得光的血钻洗成名世界名品，以最具说服力的手段让它们变得名正言顺。而他们……只不过是借此机会以低于行业正常的价格收购一批好货转手而已。
　　裴蜜儿对这些内幕当然是不知道了。她为了躲避萧绝火热的视线，不得不把注意力转移到拍卖台上。司仪阿黄这时正喊完那串“天使之星”的拍卖底价，就听到台下立刻传来此起彼伏的竞价声，只不过这些声音传到裴蜜儿耳中时已经变成了乱糟糟的一团，因为她的心思早就已经不在这里了。
　　东昌武藏看了眼有点魂不守舍的裴蜜儿，不明白这个向来静不下来的女人怎么突然一点声音都没有了，是以好奇的顺着她的视线看去，才发现裴蜜儿的双眼正愣愣的盯着台上模特戴的那串钻石项链……东昌武藏眼中顿时闪过一抹了然的神色，暗忖：女人终究还是女人，看来根本就没有女人抵抗得了珠宝名钻的魅力!
　　想到这里，东昌武藏不怀好意的看了眼面无表情的萧绝，忽然把手往空中一举，嘴里喊了声：“2800万!”
　　“好!东昌先生出价2800万，还有哪位先生准备出更高的价格？”
　　裴蜜儿没想到东昌武藏会突然参与拍卖，诧异的看了他一眼，蓦然发现他竟然目光灼灼的看着自己。吓得她立刻移开视线。
　　“呃……你怎么突然想买下那条项链啊？”
　　东昌武藏得意的一笑，说道：“买下这条天使之星当然是要送给全会场最出色地女士了!”
　　裴蜜儿心里顿时涌上一股不详的感觉，干笑了两声愣是没敢接着问下去。不过显然东昌武藏是摆明了不想让裴蜜儿好过。朝她微微一笑，居然主动上前询问：
　　“难道你不想知道这位女士是谁吗？”
　　裴蜜儿立刻摇头。表示对这个问题一点兴趣都没有。
　　“不想知道，你爱送谁就送谁!”
　　东昌武藏呵呵一笑，装作没听到裴蜜儿的话，兀自用眼尾地余光扫了一眼萧绝，故意提高了嗓音说：“这位女士当然……就是你了!”
　　“咦？”裴蜜儿一愣。没想到自己的预感成了真，眼前这小日本看来真地是想阴她。想到这里，裴蜜儿在心底冷冷一笑，忽然一反之前恨不得早点脱身的模样露出坏坏的笑容，对东昌武藏说：“那东昌先生的意思，是想把这条项链送给我了？”
　　“全场只有你才配得上这条项链，你说不送给你难道还要送给别人吗？”
　　“呵呵……”裴蜜儿嘴轻笑，虽然知道东昌武藏肯定没安好心，但是有人主动送东西给她。傻瓜才会想着往外推呢!何况这条项链的价格现在就已经飙到了2800万美元，而且显然还有上升空间，裴蜜儿此刻自然要奉行一句俗语就是：不要白不要!
　　“既然东昌先生这么看得起我。那我就恭敬不如从命了!”
　　东昌武藏从第一次见到裴蜜儿开始就认为她是个贪财地女人，而如今更确定她是江山易改。本性难移。东昌武藏一直都相信。一个人只要有价钱就好，最怕就是水米不进那才是最伤脑筋的问题。所以他见裴蜜儿一点都没有抗拒的就买了自己的账，立刻露出成竹在胸的笑容，说道：“只要你喜欢，就算是十件我都会送给你!”
　　裴蜜儿一听这话，立刻两眼放光的看向东昌武藏，只差没有把他当财神拜了。
　　“那好，你说的，十件哦!”
　　东昌武藏没想到裴蜜儿还真是一点都不客气，忽然觉得心里怪怪的，可话是自己说的，牛也是自己吹地，现在如果反悔可是相当没面子的事情，立刻表情尴尬的点了点头算是认了。裴蜜儿当然知道东昌武藏故意讨好自己地目的了，不过她就是那种礼物照收就是不办事地人，别说她无耻，主要是一个愿打一个愿挨。
　　那条重达11.25克拉地“天使之星”在一轮激烈的竞拍之后，如愿地落入了裴蜜儿的口袋，而裴蜜儿立刻又把注意力放在了第二件拍卖品上，吓得东昌武藏恨不得把这个不知道什么叫客气的女人揍昏带走。
　　不过还好裴蜜儿懂得什么叫收敛，必竟她的朋友罗衣和谙谙还在东昌武藏的手里，如果真把他逼急了做出点什么失去理智的事情那可就得不偿失了。是以裴蜜儿对第二件拍卖品只不过是装出一副垂涎三尺的模样，却并没有真正狠狠的再敲东昌小日本一笔。随着拍卖会的进行，会场的气氛也被炒得越来越热。
　　就在所有人的视线都集中在司仪阿黄和现场拍卖品上面的时候，通往会场的大门突然毫无预警的被人用力踢开，紧接着一群横眉立目、来热汹汹的打手拥着一名身材矮胖的男人迈步走了进来。
　　司仪阿黄因为正对着大门，所以他是最先发现情况的人，立刻停止介绍神情惊惶的往这伙人的方向看去。
　　“你们……你们想干什么？”
　　在场众人多半都是俱乐部的VIP会员，他们每年都会来参加俱乐部举办的酒会，却没想到今年竟然新鲜的还有人胆大包天的敢闯到这里撒野，是以纷纷顺着阿黄的视线看去，只不过在他们脸上露出来的表情却是看戏多过害怕的。
　　为首的矮胖子不知是什么来路，一进会场就满脸不忿的大步走向表演台，一把抢过阿黄手里的麦克对着台下的众人吼道：“下面的都给老子安静点!告诉你们，爷叫齐九，今天来是想找一个人，如果识相的就给爷老老实实的站出来，否则……嘿嘿!”齐九阴阴一笑，台下那群他带来的打手立刻心领神会从怀里掏出手枪把会场里的名流大佬团团围住，显然是有备而来。
　　裴蜜儿和萧绝混在人群之中，被左右人潮一拥，竟然撞到了一起，萧绝更是顺势把裴蜜儿揽在怀里，却唯独忘了他今天的女伴并不是怀里的这个女人。东昌美雪委屈的看着那对相拥在一起的男女，心里不是滋味却又不能表露出来。而就在东昌美雪被极度自怨自艾的负面情绪笼罩住的时候，却突然感觉到自己的手被一只不知从哪里伸过来的大手紧紧的握住，吓得她不顾一切的惊呼一声，抬头向大手的主人看去。
　　“你……”有七月PK票的各位大人们请往这里看荐三本书，如果您也喜欢，就请投出您手里宝贵的票票吧
　　1、柳暗花溟大人滴新书《异世淘宝女王》书号：木的窝)滴新书《蓝泪石》书号：
　　3、谙谙的《财气凛然》书号：1013315(虽然是6月PK的，还请大家多多支持呀





    网友上传章节 第126章 危险逼近的夜晚
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:48 本章字数:3191

　　东昌美雪没想到这么紧张的气氛里还有人胆大包天的吃自己的豆腐，顺势看去却没想到握住自己的人居然是她的大哥东昌武藏。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。
　　“大哥!”
　　“嘘!别说话!”东昌武藏表情严肃的把美雪护住，双眼警觉的盯着台上身份不明的矮胖子。
　　那个矮胖子得意洋洋的扫了一眼台下的众人，在他眼里根本没把这些商业巨贾和名流绅士看在眼里。
　　“我要找的是一个女人，名字叫罗衣!谁叫罗衣？快点给我站出来!”
　　裴蜜儿微微一愣，没想到这伙人竟然是来找罗衣的，忍不住小声对萧绝说：“罗衣被东昌武藏囚禁起来了……不知道这伙人到底是什么来历？”
　　萧绝闻言默默点了下头，随即明白了裴蜜儿和东昌武藏搅在一起的原因，不禁为自己刚才乱吃飞醋的举动感到汗颜。
　　“不用担心，既然罗衣不在这里自然就没有危险。”
　　如果罗衣一直不在这里当然是没有危险了，只希望东昌武藏这里不要横生枝节。想到这里，裴蜜儿不放心的扫了一眼东昌武藏，不期然的看到了被他紧紧揽在怀里的东昌美雪，不禁立刻露出了然的神情。“原来是这么回事啊!”
　　“你在说什么？”萧绝听到裴蜜儿低着头自言自语，反射性的问道。
　　裴蜜儿嘿嘿一笑，若有所思的看了眼表情严肃的萧绝，突然没头没脑的问了一句，“你知道东昌武藏为什么总要找你麻烦吗？”
　　萧绝一愣，不明白裴蜜儿为什么有此一问。
　　“具体为什么我也不清楚。可能是萧氏树大招风吧!”
　　裴蜜儿听完答案反应很微妙，随即又扫了一眼东昌美雪，问：“你和她是什么关系？”
　　这回萧绝答地可没有刚才的顺畅。吱唔了片刻才认命的说：“听说她是我地未婚妻!”
　　“哦!原来就是她啊!”这个答案和裴蜜儿的猜测不谋而合。她早就听秦小雨说过关于萧绝有个日本未婚妻地传闻，所以今天一见到东昌美雪。裴蜜儿的直觉就告诉她肯定是这个女人没错。只不过看萧绝迟钝的样子，显然还没发现问题出在哪里。裴蜜儿不得不感叹一句：红颜祸水啊!
　　萧绝被裴蜜儿怪怪的笑容弄得莫名其妙，正想问她笑什么，却突然被一声怒吼震得一愣。顺声看去，才发现那个矮胖子因为找不到人而恼羞成怒了。
　　“你们都当爷是死人吗？再问一次!谁是罗衣。再不出来我就把所有人都宰了!”
　　现场还是鸦雀无声。有些人莫名其妙，有些人不以为然，而最多的还是看热闹地。
　　矮胖子也是平日横行霸道惯了的，见自己这么折腾竟然像个傻瓜似的没人理自己，顿时觉得脸上发烧，全身杀气尽现，朝手下一抬手就要对在场众人痛下杀手。
　　现场气氛瞬间变得凝重起来，就算在场的与会人员可以不惧怕这个好像跳梁小丑一样的矮胖子，却不能不怕眼前黑洞洞的枪
　　就在千钧一发的时候。突然在二楼贵宾室的方向传来一串清脆的击掌声。所有在场众人不禁一愣，不约而同地抬头往二楼的方向看去，这时才惊讶的发现不知道什么时候在贵宾室里坐了一位身着锦锻唐装地男人。
　　这个男人三十几岁的年纪。相貌英俊，气质稳重却略显阴沉。尤其当他用那双寒冷如冷地眼眸不带半点温度地扫视着楼下众人的时候。立刻让所有人涌上一种置身地府地透骨寒意。
　　与会的富商名流一见此人出现，脸上不约而同的露出如释重负的表情。不过却有一个人很明显表现出了与其他人完全不同的反应。那就是裴蜜
　　萧绝揽着裴蜜儿，却突然感觉到她的身体蓦然僵硬，低头一看才发现她竟然脸色大变的紧紧抓着自己的衣襟不知道在自言自语些什么。
　　“蜜儿，你怎么了？”
　　“没……”裴蜜儿想说没事，可努力了半天也无法说出一句完整的语句。
　　如果刚才萧绝还没有发现裴蜜儿异常，那现在她的态度已经说明她真的有问题。
　　“蜜儿……你到底怎么了？”萧绝追问。
　　裴蜜儿勉强自己压抑住心底的恐惧，朝萧绝笑了笑，只不过那笑容看在萧绝眼中却比哭还难看。
　　萧绝不清楚到底是什么事情让裴蜜儿有如此异常的反应，只好紧紧握住她微颤的手算是给她一点支持。
　　与此同时，坐在二楼的男人停止了击掌，缓缓开了
　　“你叫什么名字？”
　　男人问话的对象显然是那个带人闹事的胖子。
　　矮胖子抬头看了二楼的唐装男人一眼，不屑的撇了撇嘴，说道：“爷姓宋，你就叫我宋九爷吧男人闻言冷冷一笑，近似嘲讽的说了句：“原来是宋九爷，久仰久仰!”
　　宋九本来是在香港九龙讨生活的，平生第一次来美国，所以他哪知道眼前这个男人是谁？他只不过是接了笔寻人的生意，根据线报那个叫罗衣的富家女被带到了这个龙王大厦便失去了踪迹，，所以他就带着手下直接从香港杀了过来，只是他却没有想过有些钱并不好赚，而且从古至今就有个千年不变的铁则----强龙不压地头蛇。在别人的势力范围里就算这个人有通天的本事也只不过是条虫，何况他本来也不是什么厉害的角色。
　　宋九向来头脑简单，听到这个男人竟然说久仰自己，立刻露出得意的笑容，“哼!看你这么上道，九爷今天就饶了你，不过你可不能防碍九爷我做生意!”
　　二楼的男人好笑的挑了挑眉，不冷不热的问道：“那不知道你做的是什么生意？”
　　宋九本来不想向这个阴阳怪气的男人解释太多，但不知道为什么眼前这个男人看似优雅闲适的神态里却又隐含着一股让人不容小窥的气势，害得宋九不自觉的对他不敢有所隐瞒，竟然把自己秘密到美的原因说了出来。“呃……我是来找人的，有个老头说他的女儿失踪了，我打听到那女人最后出现的地方是在这里，所以就带着弟兄们赶来了!”
　　二楼的男人听罢点了点头，朝站在自己身后的两名保镖一点手，道：“知道怎么解决了吗？”
　　这两名保镖跟随自己的主子这么多年，怎么会不了解主子的处事手法，立刻面无表情的答道：“是!属下知道怎么做了!”
　　男人满意的点点头，说了声：“去吧!”那两名保镖立刻领命转身下楼。
　　楼下的矮胖子此刻还不知道自己已经大难临头了。他越看越觉得楼上这个男人和自己非常对味，竟然一改之前傲慢的神态反而主动和这个男人攀谈起来。
　　“喂!兄弟，你叫什么名字？相逢即是有缘，以后到了香港有什么困难尽管来找我宋九。”
　　那男人懒洋洋的瞥了宋九一眼，忽然露出一抹阴冷残酷的笑容说道：“虽然对一个死人没什么好说的，但既然这是你临死前的要求，那我就仁慈的满足你这个愿望!听好了，我叫齐皓，到了下面不要弄错了自己的仇人!”
　　宋九一愣，一时间没听明白齐皓话里的意思。而就是他这一迟疑的片刻时间，会场内所有通道的大门同一时间被人从外面恶狠狠的用脚踢开，紧接着数百名手持AK47的武装男子好像潮水一般杀气腾腾的冲了进来，如狼似虎的把场内所有的人团团围在了中央。推荐两本新书，喜欢的朋友请多多支持呀
　　1、谙谙的新书《财气凛然》教你如何拐个财神回家书号：101331
　　2、西苑探花的大作《正太你好》7月火热PK中书号：1013593(本文BL，慎入)





    网友上传章节 第127章 在劫难逃的相遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:51 本章字数:3273

　　宋九就算再无知也看得出来自己的优势倾刻间就变得荡然无存了，而掌握主导权的显然是那个坐在二楼把自己当猴子耍的男人。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　“喂!臭小子，你什么意思？”
　　“哼!”齐皓冷哼一声，懒得去看这只丧家之犬，兀自姿态优雅的喝了杯酒。在他看来宋九这种人连只蚂蚁都不如，他又怎么会在乎他的生死。而楼下那群好像凶神恶煞般闯进会场的活阎王们第一时间就把宋九带来的人和俱乐部的宾客分开，宋九虽然有一百二十个不服气，却也只能屈服于十几个对着自己的枪口。
　　裴蜜儿混在人群之中，紧紧依偎在萧绝的怀中，心里不确定齐皓是否真的没有看到自己。但往往就是这种等待的心情最是难奈，也会让人心里的恐惧无限的叠加，直到压得这个人透不过气来。
　　裴蜜儿偷偷深吸了一口气，不敢抬头，压低了声音问萧绝：“我们怎么办啊？”
　　萧绝觉得二楼这个男人显然和龙行天下名流俱乐部关系非浅，所以看情形他们应该也不会伤害参加酒会的宾客，所以轻轻拍了拍裴蜜儿的肩膀，安慰道：“别担心，我们先看看情况再说!”裴蜜儿知道萧绝和自己想的根本不是一回事，无奈苦笑了一下，不再多说什么。反正该来的早晚都会来，当初在她决定要追查自己父母失踪原因的那一天，她就有必须要再次面对齐皓的预感，如今只不过是时间提前了一点，她又有什么值得意外的呢？
　　会场里的气氛并没有因为齐皓地介入缓和下来，反而因为那几百名打手的出现让之前还显得有点空旷的大厅变得拥挤起来。
　　齐皓一言不发地坐在二楼。可从他身上散发出来的那股无形压力却威力强劲地影响着会场里的每一个人。没有人敢发出半点声响，就连呼吸声都变得几不可闻，所有人都在等。只是他们却不知道自己到底在等什么。
　　时间过了足足能有十分钟，齐皓才若无其事的缓缓对着台下众人开口说道：“刚才不是在举行拍卖会吗？继续吧!”
　　在中国城讨生活的人有几个人不认识齐皓的。司仪阿黄一见有这位邪神当靠山。立刻整了整衣服重新走到台上，依旧是满脸堆笑，好像什么事情都没有发生似地向在场的宾客介绍身边的拍卖品。
　　“各位先生女士，接下来请看这件由一百零八颗粉色钻石镶嵌而成的铂金手镯，钻石总重量高达200克拉。起拍底价是一千五百万美元，现在开始竞拍。”
　　龙行天下名流俱乐部的VIP会员细数起来基本上没有几个是善男信女，刚才这种场面对他们来说根本就不算什么，尤其当他们看到齐皓出现更是心里有了底气，纷纷进入状态，拍卖现场的气氛没过几分钟就又被炒到了高潮。
　　裴蜜儿见齐皓似乎真的没有看到自己，不由得暗暗松了口气。不过虽然这样，裴蜜儿还是不太敢轻易把自己暴露在众人面前，极力往人群里缩去。
　　还好这回东昌武藏没有再耍什么花样。主要是他的注意力已经全都转移到了东昌美雪的身上。裴蜜儿看了眼那个只为了争风吃醋就没事找自己麻烦地家伙，忽然想起来他似乎把谙谙和罗衣就囚禁在了这栋大厦的二十八楼，如果是这样的话。那现在岂不是个救人地好时机？
　　想到这里，裴蜜儿头脑一热便拉了拉萧绝的衣袖。低声说：“什么都不要问。跟我走!”
　　萧绝一愣，不明白裴蜜儿又想干什么。但他却知道如果自己不在旁边跟着地话难保这家伙又惹出什么麻烦来，是以只好默默地跟着她往会场角落的安全门挪去。
　　齐皓地手下因为主要是监视宋九等人，所以对参加酒会的人管制得并不是很严，裴蜜儿和萧绝竟然没费吹灰之力就溜出了安全门。裴蜜儿一见逃离计划成功，立刻拉起萧绝就往电梯的方向跑，“快!趁东昌小日本发现之前我们一定要尽快把罗衣和谙谙两个人救出来!”
　　“你知道她们被关在哪吗？”
　　“我只知道是在二十八楼，到时候我们分头找!”
　　萧绝就知道裴蜜儿做事很少会有计划性的，不过既然已经出来了，也唯有尽力把人救出来了。电梯在二十八楼的位置停了下来。裴蜜儿迫不及待的就想往外冲，却因为走得太猛，与门外正要搭电梯的人撞个正着。
　　“哎哟!”
　　裴蜜儿只觉得额头一痛，硬生生被撞得又退回了电梯，好在后面还有个萧绝把她护在了怀中，才好运的没有摔倒。不过和裴蜜儿撞在一起的人可就没有她这么舒服了，整个人被这个惹祸精撞得仰面倒在了地上，捂着差点脱节的腰痛苦的呻吟着。
　　“哎哟!是谁这么冒失!走路都不看前面的吗？”
　　裴蜜儿也没想到电梯口外还会有人呀，而且还是个白发苍苍的老人，立刻满心内疚的上前把这个瘦小枯干的老头从地上扶了起来，嘴里则不喋的道歉：“对不起!对不起!我是赶时间，您没怎么样吧!”
　　老者表情痛苦的捂着后腰，脸色铁青的正想教训裴蜜儿几句，可没想到当他看清楚裴蜜儿的样貌时那憋了满肚子责备的话却蓦然咽了回去，惊疑不定的叫了声：“孙……孙小姐……”
　　裴蜜儿这时候才发觉得面前这个老头的声音听起来怎么那么的耳熟，抬头一看立刻露出难以置信的表情叫道：“啊……何爷爷!你怎么在这儿啊？”
　　何永没想到面前的女孩真的是失踪了四年的裴蜜儿，惊喜的拉着她上下打量了半天才不无感慨的说道：“唉!还好没有变瘦，已经四年了……我还以为老何这辈子再也见不到小姐你了呢!”
　　“何爷爷!您说的这是什么话!我们这不是见着了吗？”裴蜜儿撒娇的倚在何永的怀里，想起自己从小到大都是这位老人照顾她的，难免又涌起了无限的濡慕之情。
　　何永能意外见到裴蜜儿心里自然非常高兴，只不过对她突然出现在这里却感到意外，是以忍不住问道：“小姐，您怎么会突然跑到这里啊？
　　何永一问，裴蜜儿这才想起来自己费尽力气爬到二十八楼的目的，急忙抓住何永的衣袖就问：“何爷爷，你知不知道二十八楼哪个房间里关着两个女孩啊？”
　　“两个女孩？”何永心中一动，脸上却没有表现出来，“我没看到哪里有人被关押着啊？”
　　裴蜜儿一听不禁有点失望，转身对萧绝说：“那我们只好一间一间的找了，希望还来得及!”
　　何永看到孙小姐竟然和一个陌生男人举止亲昵，忍不住上下打量了萧绝片刻，虽然嘴上没说什么，但心里却已经猜出了大概。只是……这却是他最不想见到的一幕。
　　裴蜜儿因为心里惦记着罗衣和谙谙的安全，也顾不得与何永久别重逢话家常了，匆匆忙忙拉起萧绝的手又对何永说道：
　　“何爷爷，等我把我的好朋友救出来就往家里打个电话……呃……爷爷他的身体还好吗？”
　　“老爷的身体还很硬朗!”何永微笑着说道。
　　裴蜜儿听后总算放心的松了一口气，朝何永甜甜一笑，说道：“何爷爷，等再过一段……时间，我一定回去看爷爷……麻烦你转告爷爷，我很想念他!”
　　何永欣慰的点了点头，“老爷也很想念孙小姐，早去早回!”
　　裴蜜儿感动的朝何永一笑，随即拉起萧绝往走廊尽头跑去。
　　何永看着裴蜜儿和萧绝的背影越来越远，脸上的表情渐渐变得复杂难懂起来。过了许久，才幽幽的说了句：“少爷已经来了!”柳暗花溟大人滴新书《异世淘宝女王》，当当满院任你选，7月火热PK中，书号：
　　异世中有许多难以想像的东西，小木新书《蓝泪石》7月火热P中K，书号：102591
　　想看凡人如何调教神仙吗？请看谙谙的新书《财气凛然》，书号：1推倒要趁早，穿越古代大喊《正太你好》，书号：1013593





    网友上传章节 第128章 多功能王子救人记
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:54 本章字数:2642

　　何永这句近似低喃的话语裴蜜儿自然是没有听到，因为她此刻已经兀自拉着萧绝冲到走廊的尽头，并准备一间一间的寻找。(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)。
　　萧绝从来没听裴蜜儿说过自己的身世，所以也不知道这个叫何永的老头到底是什么身份，再加上这性急的丫头拉起自己就走，是以萧绝只来得及匆匆看了何永一眼，便不得不把这件事情暂时抛在了脑后只不过萧绝对于裴蜜儿的身世可以稍后再问，但对于她现在正准备做的事情却不敢苟同。
　　“你真的打算一间一间的搜吗？”
　　裴蜜儿一愣，不知道萧绝这么问是什么意思。
　　“是啊!不然怎么找？”
　　萧绝无奈的摇了摇头，用手指了指墙上防火栓旁的警报器说道：“你难道是从原始社会来的吗？”
　　裴蜜儿顿时恍然大悟，兴奋的一拍萧绝，夸奖道：“嘿!一直以为你是个老古板，没想到脑袋还挺灵光的呢!”
　　萧绝哭笑不得的叹了口气，随即高举拳头用力向那个红色的报警器砸去……刺耳的警鸣声瞬间响遍了整个大厦，而萧绝得手之后立刻拉着裴蜜儿隐身藏在了走廊的转角处，并探头往外看去。
　　住在二十八楼的房客一听火警响了，纷纷冲出房间准备逃跑，而就在这堆好像无头苍蝇一样的人群里。裴蜜儿和萧绝惊喜地发现了几个身穿标准打手服----黑色西装的男人。
　　“这几个人这么可疑，肯定是他们了!”
　　萧绝点了下头，心里默默记下这几个人出来房间。
　　事情的发展和萧绝预计地基本上差不多。满走廊的房客没有折腾多久，就有工作人员发现了墙上那个被砸坏地报警器。以为是什么人在恶作剧，骂了几句便安抚受惊的房客回房，而他们则用对讲机通知保安处关闭了报警器的总开关。
　　裴蜜儿和萧绝耐心的等待整个二十八楼又恢复了平静，才悄悄的从拐角处走了出来。
　　“我们接下来该怎么做？”
　　因为萧绝投石问路这招用得很有奇效，裴蜜儿俨然把他当成了智囊。
　　萧绝朝刚才那几个男人走出来地房间看了一眼。对裴蜜儿说道：“估计再过一会大厦的人就会来修报警器，所以我们的动作一定要快!”
　　“快？”裴蜜儿一听这话立刻来了精神，彪悍的挽着袖子说道：“那我们直接踢门进去吗？”
　　萧绝忽然发现裴蜜儿有时候也挺脱线的，难道她当自己是无敌铁金钢吗？还直接踢门进去？就算有九条命也不敢这么玩呀!是以忍不住翻了个白眼问道：
　　“你厉害还是枪厉害？”
　　“当然……是枪厉害了!”裴蜜儿呐呐的说出答案，也发现自己刚才的想法是多么的白痴。“呃……我一着急就是这个样子，嘿嘿……要不然你说怎么办？”
　　萧绝的性格向来沉稳正经，很少耍一些小聪明、小手段，今天可谓是破了先例，一招过后再出新招。
　　“我刚才看到所有人都出来准备逃跑地时候。关你朋友旁边那间房却没有人出来，所以我猜测那间房里很有可能没有人住或者里面的房客外出未归，所以我们可以利用这个便利条件拼一把。”
　　“便利条件？”裴蜜儿一时间没弄明白萧绝的意思。诧异地问道：“那间房就算没有人住又怎么样？我们又没有钥匙，就算有钥匙让我们进去了。那里也和旁边的房间不通呀!”
　　萧绝听完裴蜜儿一连串地问题非但没有露出难色。反而自信地一笑，说道：“问那么多干嘛。跟我来吧!”
　　裴蜜儿被萧绝神秘兮兮的模样弄得莫名其妙，不过现在地情况也不容她多想，还不如就依照萧绝的意思估切一试，万一有什么奇迹发生也说不定呢。
　　两个人商量完毕，便一前一后向那间据萧绝观察没有人住过的房间走去，只是当再次经过走廊的时候，裴蜜儿却忽然发现在他们的头顶上竟然有一个360度全方位的监视器，而以自己刚才抬头的角度推测，她的近照很可能已经清楚的出现在了警卫室的显示屏上了。
　　想到这里，裴蜜儿全身顿时窜过一股寒意，慌忙拉住萧绝的衣袖问道：“喂!喂!萧绝!有监视器耶!那我们……我们刚才的破坏行为岂不是全都被人发现了“没关系!”萧绝不以为然的说了一句，而且非但不躲还故意往监视器的方向看了一眼，随后便拉着裴蜜儿径直走到了那间标示着2808号的房间门口。
　　裴蜜儿这回算是彻底被萧绝弄迷糊了，就连他拍了拍房门前的电子锁对自己说了什么都没有听到。
　　萧绝本来是对裴蜜儿解释这种电子锁有个致命的弱点，却发现自己说了半天身边这个女人却连半点反应都没有，只好无奈的摇了摇头，摘下胸前的领带夹向电子锁的芯片部位贴过。
　　“你在做什么？”裴蜜儿虽然因为心神不宁没有听到萧绝说什么，可当萧绝做出如此怪异的举动时却立刻回了神。
　　萧绝朝裴蜜儿微微一笑。可还没等他解释什么，裴蜜儿就看到那个本来好好的电子锁在液晶显示板上竟然出现了花屏，紧接房门的锁轻轻一响，竟然自己向外开了一条缝。
　　“哇!门怎么突然开了？”裴蜜儿差点惊讶得跳起来，完全忘记自己刚才还在担心被人看到脸的事情，反而抱着萧绝的手臂迫不及待的问道。
　　萧绝可没有裴蜜儿那么分不清楚场合，他心里可明白得很再过几分钟警卫室的人就要冲上来抓人了，所以他们的动作要是不再快一点，可能就真的脱不了身了。想到这里，萧绝顾不得向裴蜜儿解释了，一把就把她推进了面前的房间里。
　　裴蜜儿一进到这间空无一人的房间里后，就看到萧绝迅速的冲进旁边的衣橱里拿出一根铁杆把门把手别住，紧接着又不放心的推了些重物堵门。“呃……你堵门做什么啊？堵得这么严，一会我们不也出不去了吗？”裴蜜儿到现在也没理解萧绝到底想做什么。不要怪她智商太低，只是眼前这个男人的行为实在太难理解了。
　　萧绝没有立刻回答裴蜜儿的问题，反而以最快的速度做好防御工程，然后才暂时松了一口气转身朝阳台的落地窗前走去。
　　此时窗外的天色已经彻底黑了下来，萧绝站在二十八楼的窗前，街上霓虹闪烁的夜景一目了然，只不过他现在却无心欣赏。





    网友上传章节 第129章 戏剧化的逃脱方法
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:56 本章字数:3102

　　萧绝站在窗前俯视着灯火通明的中国城全景，忽然抬起双臂用力把光洁的落地窗向两边拉开，顿时猛烈的楼风从洞开的窗口呼呼的灌进了房间里。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。
　　裴蜜儿站在萧绝身后被他的动作吓了一跳，急忙问道：“呃……开窗户做什么？这里可是二十八楼……”
　　萧绝立刻知道裴蜜儿在想些什么，表情颇为无奈的看了她一眼，说道：“我没打算带着你跳楼……”
　　裴蜜儿一听立刻如释重负的拍拍胸口，“还好!我有恐高症，这种高空弹跳我可不敢玩!”
　　萧绝懒得和裴蜜儿一起脱线，顺手把落地窗前的窗帘扯下，三两下就拧成了绳状并紧紧的绑到了窗边的栏杆上。
　　裴蜜儿伸着脖子着了眼阳台外面飘飘荡荡的窗帘布，刚放下的心不自觉的又提了起来。
　　“别说你准备顺着这条窗帘布爬到楼下去……”
　　萧绝微微一笑，拍了拍手边的栏杆对裴蜜儿解释道：“这座龙王大厦从外面看是呈塔状建筑的，也就是说大厦的每一层都要比下层缩进一定的距离，所以从阳台的位置爬到楼下也并不是不可能……”
　　“不行!不行我刚才不是说了我有恐高症吗？”虽然萧绝解释的很有道理，但让裴蜜儿从二十八楼的大厦外面荡一圈，那比杀了她还难受，是以裴蜜儿不管三七二十一立刻举双手双脚抗议。
　　萧绝没理裴蜜儿的叫嚣，而是继续慢长斯理的解说：“当然我并没打算这么做!”
　　“呃……”裴蜜儿一愣，觉得萧绝不把话一次性说完真是欠揍到了极点，“喂!你故意的是不是？”
　　萧绝见裴蜜儿已经有点恼羞成怒的倾向了，立刻见好就收地清了清喉咙说道：“是你太性急。都不等我把话说完!”
　　裴蜜儿顿时语塞，闷哼一声不说话了。
　　萧绝见裴蜜儿真的有点生气了，也不敢继续恶作剧了。便说：“其实我是打算利用中央空调的通风口救人地，而打开窗户只不过是故布迷阵。让大厦的人以为我们去了楼下，到时候我们就可以趁这个时间爬到隔壁去救人!”
　　裴蜜儿听完紧锁着双眉思索了片刻才犹豫地点了点头，“嗯……这种方法只在电视上看过，不知道行不行，而且就算我们去了面对那么多支枪真的能顺利把人救出来吗？”
　　萧绝听完裴蜜儿的置疑微微一笑。“这就是我刚才为什么故意要让大厦的警卫看到我们的脸了。”
　　“这有关系吗？”
　　“这也可以说是一种心理暗示，让我们地形象印入他们的脑海里，他们就会有一种目标确定，只要继续搜索就一定能找到的想法，而作为疑犯藏身之地的隔壁，大厦的警卫人员一定不会放过搜查的想法，我们可以借他们想要搜查房间的时候，趁机救人!”裴蜜儿顺着萧绝的思路仔细想了想，觉得他这种说法也有一定的道理。而且现在情况紧急，就算这个办法有一定地风险也要估切试一试了。
　　“也好，看来眼前只有先这么做了!”裴蜜儿无奈的点了点头。而萧绝安抚的拍了拍裴蜜儿地肩膀。率先走进厨房跳上桌子，伸手把中央空调的隔离网拉了出来。然后朝裴蜜儿一招手。“来，我扶你先上去!”
　　裴蜜儿知道现在已经不是犹豫不决地时候了。立刻听话地爬上桌子，让萧绝把她举进了通风口，随后萧绝也如法炮制用力攀上棚顶，并把隔离网重新装回原位。
　　他们这边刚爬进中央空调的通风道里，门口就传来了激烈地敲门声。萧绝和裴蜜儿互相看了一眼，心里蓦然紧张了起来。
　　“事不宜迟，我们要加快速度!”
　　裴蜜儿咬着嘴唇点头，表情严肃的跟着萧绝向隔壁的方向爬去。
　　两人一前一后在空调的通道里缓慢前行，在他们身后则传来一阵急似一阵的砸门声，害得裴蜜儿一颗心提到了嗓子眼儿。
　　“喂!萧绝，他们会不会发现我们没有逃到楼下，反而爬进了中央空调的通道里面啊？”裴蜜儿被砸门声搅得心烦意乱，忍不住问道。
　　萧绝虽然不想吓裴蜜儿，但被发现的可能性也不是没有，所以迟疑了片刻才回答道：“被发现是迟早的事情，我刚才所做的一切也只不过是在拖延时间，你有时间想这些没用的事情，还不如想想一会怎么把你的朋友救出来!”
　　裴蜜儿表情一窒，知道萧绝说的是事实，而自己的反应显然已经失去了平日的冷静。
　　就在裴蜜儿努力让自己不要太过紧张的时候，萧绝往前爬行的身体已经停了下来，回头朝裴蜜儿做了个禁声的手势并压低了声音说道：“这里就是隔壁的洗手间上面，你在这里等我，我去确认人质被关押的具体位置。”
　　裴蜜儿见萧绝想走，急忙伸手抓住萧绝的衣襟，“让我去吧，你不认识她们。”
　　萧绝看着裴蜜儿认真无比的眼神，忽然露出一抹放心的笑容，说道：“你总算冷静下来了!”
　　“哼!现在要救的是我的朋友，我没理由总是做那个在拖后腿的人吧!”裴蜜儿说着不好意思的移开视线。
　　“好吧!我就在这里等你，你确认之后最好能让你的朋友可以一起进来洗手间，到时我们可以一起从通风口逃走!”
　　裴蜜儿冲萧绝点了点头，便独自一个人继续向前爬去。
　　龙王大厦楼上的客房布局基本上都差不太多，所以中央空调铺设时的走向也是有迹可寻的，所以裴蜜儿没费多少力气就找到了关押罗衣和谙谙的房间。而当裴蜜儿爬到客厅正上方的时候，果然如萧绝之前预料的，那些大厦的警卫人员在闯进房间却连个鬼影子都没看到之后立刻把目标转移到了隔壁房间，因为裴蜜儿透过隔离网看到客厅里除了罗衣和谙谙两个人之外，其他人都聚到了门口，隐约还能听到他们与警卫的争执声。
　　看到这里，裴蜜儿不禁心里大喜，压低了声音向下面喊道：“罗衣，谙谙……”
　　罗衣、谙谙两人自从和裴蜜儿分开之后就被关在了这个房间里，所幸这些打手虽然凶恶，却也没有难为她们，只不过严格限制了她们的行动而已。可是显然外面似乎要比她们这里热闹多了，先是报警器无故响了半天，之后又冲上来一堆人想要进房间搜查，以罗衣和谙谙的立场当然是希望越乱越好了，说不定如果运气好的话她们还能有个逃跑的机会呢。
　　“衣衣，你说外面到底在折腾什么啊？”谙谙虽然好奇到想要冲出门口去看个究竟，但始终没敢拈这根老虎的胡须。
　　“很可能是在调查破坏报警器的事情吧!”罗衣想了想说道。
　　“耶？难道大厦的管理人员以为那个破坏狂在我们这里？”谙谙先是有点意外，随即兴灾乐祸的说道：“我倒是希望他们能进来搜搜，到时候我就向他们求救!”
　　罗衣可没谙谙那么乐观，因为这根本就是不可能的事情。先不说大厦的警卫人员根本就不敢硬来，就说看守她们的这几个人，哪个衣服里不是藏着攻击性武器的？真要打起来，来多少警卫都不够他们勾勾手指的。不过看谙谙说得这么开心，罗衣也不忍心她的冷水。
　　而就在两人的注意力都集中在门口处时，却突然听到头顶上居然有人在叫她们的名字。推荐新书：
　　1、炎炎夏日请财神回家看谙谙的新书《财神凛然》，书号：
　　2、玩游戏遇到个无赖NPC，请看新书《网游猎人之无赖智能》，书号：1020291





    网友上传章节 第130章 位于二十八楼的秘密房间
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:07:59 本章字数:3118

　　罗衣和谙谙忽然听到头顶上有人叫自己，急忙抬头往天花板上看去，透过中央空调的隔离网正好看到满脸惊喜的裴蜜儿。(wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)。
　　“啊……蜜
　　裴蜜儿听到谙谙叫自己，急忙朝下面向两人做出禁声的姿势，“小点声呀，你们想办法一起去洗手间，我们想办法救你们出去。”
　　罗衣和谙谙急忙点头，而裴蜜儿则顺着原路退回到萧绝身边。
　　“怎么样？看到他们了吗？”萧绝问。
　　“当然了，你猜得不错，她们都在客厅，我叫她们最好能想办法一起来洗手间。”
　　“嗯!”萧绝朝裴蜜儿微微一笑，“那我们就先在这里等她们!”罗衣和谙谙突然看到前来搭救她们的裴蜜儿，心里的阴霾顿时一扫而空，迅速的交换意见后，决定由谙谙出演这出戏的主力。
　　“喂!大哥，我想去下洗手间!”
　　那几个打手刚把门口纠缠不休的警卫打发走就听到他们的肉票想要去洗手间。
　　“嗯!去吧!”因为这里是二十八楼，看守罗衣和谙谙的四个打手显然认为她们怎么也跑不了。
　　谙谙在心里欢呼一声，朝罗衣使了个眼色，便率先向洗手间走去。
　　罗衣按计划默默的坐在沙发上，可当她看到身边那四个横眉立目的打手还有不由得有点紧张。就在罗衣暗暗担心计划是否能顺利实行时。留在洗手间里的谙谙已经开始行动了。
　　“啊-----”
　　四名打手一听洗手间里发出尖叫声，立刻从沙发上一跃而起冲到洗手间门外，敲着门问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　这几人地话音还没落下。就看到谙谙涨红着脸悄悄把门拉开一道缝，怯怯的对他们说：“呃……能不能让罗衣进来一下。”
　　四名打手虽然不认为面前这个手无缚击之力的女孩子能搞出什么花样。但还是以防万一地问了一句，“有什么需要就和我说吧!”
　　谙谙顿时大窘，脸竟然憋得更红，“哎呀，跟你说了你也不明白。这是……这是女孩子家的事情啦!”
　　四名打手面面相觑，总算还没有迟钝得像根木头，迅速地朝罗衣点了下头，说：“你进去吧，不过动作快点!”
　　“好!”罗衣没想到事情竟然进行得这么顺利，不禁暗暗佩服谙谙的演技，大喜过望的迅速越过这四名打手，进房锁门。
　　两人见计划成功，迅速的相视一笑。紧接着朝头顶上的通风口招了招手。
　　裴蜜儿在中央空调地通道里早就等得着急，见罗衣和谙谙两人顺利摆脱那几个打手的监视，马上把隔离网移开。并小声对她们说：“你们最好说点什么他们才不会起疑!”
　　谙谙比向来严肃的罗衣鬼主意多了点，立刻心领神会。装出恼羞成怒的语调说道：“衣衣。你看啦，人家的大姨妈明明已经来过了。怎么突然又来了啊？”
　　“呃……是不是你最近心情太紧张了？”罗衣知道现在不是不好意思的时候，聪明的顺着谙谙的话题接了下去。
　　“衣服都弄脏了，讨厌死了!”
　　“要不你脱下来，先洗一洗？”
　　“可是我没有换洗的衣服啊……”
　　洗手间里地罗衣和谙谙卖力演出，天花板上的萧绝和裴蜜儿也没有闲着，七手八脚的把两人先后拉进空调地通风口里。谙谙更是演得尽责，为求逼真还把浴缸的喷头打开，整个洗手间里顿时全是水流地声音。
　　“谙谙，真有你地，想得还挺周全的!”裴蜜儿赞扬地朝谙谙伸出大姆指说道。
　　谙谙得意的嘿嘿一笑，“那当然了，做事要做全套，免得太早漏馅，那不是全完了!”
　　两人说笑间，罗衣也已经被萧绝从通风口抱了上来，四人见大功告成，再不敢耽误时间，急忙把通风口恢复原状并延着纵横交错的空调通道向前爬去。
　　龙王大厦各层房间的位置设计得比较简单，四人顺着通道、顶着迎面而来的冷风一直爬到了二十八楼的尽头，这才从房间的通风口里钻了出来。
　　话说中央空调的内部基本上很长时间才会清理一会，所以四人一出通风口，裴蜜儿便忍不住指着面前好像黑人似的三人捧腹大笑了起来。
　　“哈哈……你看看你们……都变成花猫了!”
　　谙谙反射性的用手抹了把满是灰尘的俏脸，这个举动非但没让她的脸变得干净，反而还在上面留下了几道手印。
　　“哼!不要笑话我们，你的形象也好不到哪里去!”谙谙不服气的朝裴蜜儿做个鬼脸，只是她这个极具喜剧效果的表情让裴蜜儿笑得更夸张了。
　　“我们还没有脱离危险，不要再闹了，要尽快离开!”萧绝虽然凡事都宠着裴蜜儿，但今天实在是情况紧急，忍不住寒着脸说道。
　　“哦!”裴蜜儿自知理亏，难得乖顺的闭上嘴巴，只不过她的嘴虽然闭上了却不影响她两只眼睛自由活动。
　　“咦？这里是……”
　　裴蜜儿一问其他三人也立刻发现了这个房间不对劲的地方。据她们几人所知，龙王大厦从十层往上就全是出租的客房，所以他们现在所站的这间房虽然位于走廊的尽头，但按常理推测这里应该和其他的客房格局一样才对，可是……
　　“这里怎么像个实验室啊？”谙谙惊讶的扑到面前的落地窗户前，看着玻璃窗对面那一排先进的仪器问道。
　　萧绝双眉紧锁的看了一圈房间四面雪白的墙壁，除了几盏嵌入墙体内的照明灯外，就是眼前那块把房间隔成两半的玻璃墙。
　　“我们这是爬到哪里了啊？”裴蜜儿懊恼的抓了抓头发，觉得自己的运气实在是太差了，逃难居然逃到了死胡同里。
　　“如果我没猜错这里是一间钻石加工室!”萧绝面色凝重的沉默了许久，忽然开口说话并缓步走到玻璃墙前，把手伸向玻璃墙上的电子锁。
　　裴蜜儿三人不约而同的微微一愣，用手指了指玻璃墙对面那一排怪模怪样的仪器，难以置信的问道：“你说这些仪器是用来加工钻石的？”“没错!”萧绝点头，“恐怕我们不小心闯进了那些家伙的大本营!”
　　“天啊!你到底在说什么啊？我怎么一点都听不明白？”
　　裴蜜儿对萧绝那种好像打哑谜似的说话方法彻底无语了，不过显然有一个人却立刻明白了萧绝的意思。
　　“你是说那些血钻很可能都在这里进行加工，然后再销售的？”
　　萧绝朝罗衣点了点头，说道：“我曾接到消息说，国内有几批血钻最先流出的地方就是这个龙行天下名流俱乐部，所以这里有个钻石加工室也并不奇怪，只是……”
　　“只是什么？”裴蜜儿忍不住问。
　　“只是现在我们就好像被关进了笼子里，接下来要怎么逃出去呢？”
　　裴蜜儿无奈的看了眼四周，竟发现这个房间居然连个门都没有，所以从这里逃出去的可能性变得微乎其微，还不如再爬进通风口里逃到别的房间更实际一点呢。
　　想到这里，裴蜜儿指了指头顶上的通风口，颇为无奈的说道：“看来我们只好走回头路了？”只是还没等裴蜜儿的话音落下，在场四人就听到从他们的头顶上传来一阵低沉的笑声，与此同时对面加工室的墙壁上突然裂开了一道门，而从这道隐形门里一前一后走出两名身材高大的男人。





    网友上传章节 第131章 玻璃笼中鸟
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:02 本章字数:2838

　　裴蜜儿没想到他们几个人居然这么倒霉，被人堵在了这个钻石加工室不说，而且当她一看到那两个从门外走进来的男人，立刻吓得她躲到了萧绝几人的背后，很驼鸟的连脸都不敢露。(www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)。
　　从隐形门走出来的这两个男人一个玉树临风，一个妩媚动人，都是人间的极品，却也是恶中的魔王，裴蜜儿一眼就认出他们正是齐皓和一直没有露面的邵以辰。
　　裴蜜儿曾经也想过邵以辰和齐皓可能有关系，但真正看到他们两个人走在一起还是让她有点意外。
　　走在前面的齐皓看起来似乎心情不错，看了一眼跟在自己身后默默无语的邵以辰说：“以辰，你带给我的礼物真是太让我惊喜了!”
　　邵以辰淡淡一笑，“齐先生过讲了，不过按照我们的约定，罗衣我要带走!”
　　“可以!”齐皓毫不犹豫的一口答应。当初要绑架罗衣四个人，也只不过是想打通国内的珠宝市场而已，不过现在这些都变得不重要了，因为想要控制那些知名的珠宝商他还有都是办法，而现在最重要的是他竟然有点迫不及待的想和裴蜜儿聚聚了。
　　“蜜儿!”齐皓深沉的目光落到了那个畏畏缩缩的身影上，迟疑了片刻说道：“爷爷很想你!”
　　裴蜜儿一直都忘不了齐爷爷对自己的养育之恩，而齐皓这句话正好戳中她的死穴，让她抓着萧绝的手微微一震，声音微颤的说道：“我……我也很想爷爷。”
　　齐皓见裴蜜儿终于有了反应，突然表情一变，冷哼了一声说道：“怎么？不躲了？”
　　裴蜜儿最受不了就是齐皓这种翻脸比翻书还快的性格。心里也明白就算死他也是这副死样子，是以心里一横，从萧绝地身后站出来语气不忿的说道：“躲？你为什么不问问我为什么要躲着你？”
　　“为什么？”齐皓还真的顺着裴蜜儿地话音问道。
　　裴蜜儿早就想痛快的把齐皓大骂一顿了。是以头脑一热，竟然滔滔不绝地说了起来。“从小到大你都是阴阳怪气的。不但控制我的一切，甚至还卑鄙的利用我替你剽窃知名设计师的设计，我还一直想问问你，你到底把我当成什么了？不错，我是很感激爷爷十几年前收留了我。但对你……大哥!除了厌恶，我再对你没有别地感觉了!”
　　齐皓皱着双眉静静听着，任凭裴蜜儿数落着自己的种种不是，等她把憋在心里十几年的不满发泄出来之后，齐皓却只是缓缓的点了支烟，摆出一副似笑非笑的表情看着裴蜜儿一言不发。
　　裴蜜儿本以为以齐皓心狠手辣的作风，她这番话肯定会气得他失去理智，但没想到她说了这么多，齐皓的反应竟然这么平静。裴蜜儿非常讷闷。这个人什么时候变得这么有修养了？
　　“喂!你为什么不生气？”
　　齐皓优雅的吐了口烟圈，视线仍然锁定在裴蜜儿的身上，“你希望我生气？”
　　裴蜜儿顿时语塞。气闷地觉得自己真是没用，每次和齐皓交手都是以失败告终。
　　而萧绝从这两个男人进来开始就一直注意着他们的一举一动。这两个人散发出来的那股凌驾于他人之上地气质。让萧绝敏锐的感觉到他们绝对不是好对付地角色。
　　“两位是？”萧绝轻轻把一脸不甘心地裴蜜儿拉到身边，让自己直接面对齐皓那双冰冷带着寒意的眼眸。
　　齐皓不以为然地扫了萧绝一眼。除了裴蜜儿他不想对其他人浪费一点心思。
　　“我是谁不重要，但劝你一句，不要多管闲事!”
　　萧绝虽然知道眼前这个男人不好惹，但却不代表自己会怕了他，而且他身体里的那股与生俱来的傲气也不容许他向一个敌友难分的人低头。
　　“对一个连名字都不敢说出来的人，对于他的话我又应该相信几分呢？”
　　萧绝极尽挑衅之能的话让齐皓顿时危险的眯起双眸，“你在找死!”
　　“是吗？我倒不觉得!”萧绝嘲讽的看了脸色已经开始铁青的齐皓一眼，显然不把他那股形于外的肃杀之气放在眼里。
　　裴蜜儿虽然没见过齐皓杀人，但对他素来心狠心辣的作风却略有耳闻，所以萧绝如此向齐皓挑衅，在她看来绝对不是一件好事。
　　“萧绝，少说几句吧!”
　　裴蜜儿本来是好心提醒，却没想到萧绝竟不以为然的朝她一笑，说道：“怕什么？如果我连自己喜欢的女人都保护不了，我还有什么资格当个男人？”
　　裴蜜儿没想到萧绝突然向自己表白，顿时脸上一热。她本来以为以萧绝像块木头似的性格自己这辈都别想从他的嘴里听到“喜欢”这类的字眼，却没想到今天却意外的听到了，说不感动那是骗人的，只不过一想到四人眼前的情形，裴蜜儿不禁又感觉到有点悲哀。“我真希望这句话是在个比较有情调的餐厅里听到!”裴蜜儿心有不甘的嘟囔了一句，真怕这是第一次听到也是最后一次听到。
　　萧绝和裴蜜儿两人间的小动作玻璃墙外的齐皓看得清清楚楚。他没想到自己和裴蜜儿分别的四年里，她竟然有这么大的变化，而且显然她和这个男人的关系还不一般，齐皓有点痛恨当初自己干嘛要故作大方没有尽全力的去寻找裴蜜儿的下落？现在想想真是后悔都来不及了。
　　越想越生气，齐皓坐在椅子上恨恨的用力拈熄手上的香烟，面沉似水的对裴蜜儿说道：“哼!你们现在就如同我手掌心里的蚂蚁，我要你们活你们就活，要你们死你们就得死，不过……别说我欺负你们，我就再给你们一个机会!”裴蜜儿当然知道齐皓说的全都是事实了，是以心情蓦然变得紧张，防备的瞪着齐皓问道：“你会这么好
　　齐皓终于知道自己在裴蜜儿心里是怎么样的形象了，无奈的轻叹一声，忽然露出近似于讨好的表情说道：“难道我在你的心目中是那么不堪的人吗？”
　　裴蜜儿真想就这么回答“是的”，可仔细一想觉得还是不要现在就激怒他比较好，是以硬是把绝情的话咽进肚子，摆出一张敷衍的笑脸说道：“怎么会？大哥，我只是以防万一，必竟现在我们的生死都掌握在你的手里不是吗？”
　　齐皓当然看得出来裴蜜儿此刻这番话里究竟有几分真实，不过对于这些他却可以有风度的完全都不予计较，只要能让裴蜜儿回到自己的身边，再卑鄙的事情他都做得出来!
　　“也对!”齐皓略显得意的耸耸肩，觉得事到如今那张他已经握了十几年的底牌终于可以有他的用武之地了。“不过……我这个提议你绝对会喜欢的!”
　　“哦？说出来听听？”
　　“是这样的!我记得你的父亲好像叫做裴忠岳吧？”
　　裴蜜儿一愣，激动得一颗心差点要从胸口跳出来了，只不过对于齐皓突然提起自己的父亲这件事裴蜜儿却不得不提高警觉，故作不在意的问道：“是又怎么样？





    网友上传章节 第132章 火焰中的痛苦绝别
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:04 本章字数:2883

　　齐皓目光深沉的注视着一脸不以为然的裴蜜儿，缓缓说出那个他以为一辈子都不会说出来的秘密。(1*6*K小说网更新最快)。
　　“我知道你的父亲在哪里!”
　　“什么？”裴蜜儿虽然早就怀疑自己父母的失踪也许和齐皓有关系，但每当她一想到十几年前齐皓也只不过是个不到二十岁的少年时，就觉得自己是不是太多心了!
　　“你说的是真的？”
　　“我会骗你吗？”
　　裴蜜儿挑了挑眉，不置可否的冷哼一声。“那你告诉我，我爸爸到底在哪？”
　　齐皓悠闲的又点燃了一根烟，深深的吸了一口，看着尤如被困在笼中的几个人，缓缓说道：“但我只想告诉你一个人!”
　　“你!”裴蜜儿恨恨的瞪了齐皓一眼。她就知道这个男人没那么好说话，看来他是准备用这个秘密来要胁自己了。
　　“你到底想怎么样？”
　　“跟我走!”齐皓也不转弯抹脚，直接说明自己的要求。
　　“不可能!”没等裴蜜儿拒绝，萧绝已经代替她说了话。“如果你真是在替蜜儿着想，就不该拿她重视的事情来威胁她!”
　　“这里什么时候轮到你说话了？”齐皓早就看萧绝不顺眼了，若是放在平时他早就把这个碍眼的男人碎尸万断了，只不过在裴蜜儿面前他极力克制住罢了。
　　萧绝拉着裴蜜儿朝齐皓微微一笑，说道：“我说的是实话，而且你今天是不可能乘心如意了!”
　　齐皓一愣，没想到眼前这个年轻人到了这个时候还这么不自量力的说大话。他没觉得他勇气可佳，只觉得他愚蠢至极。
　　“小子。你知道说大话是没用的!”
　　萧绝不以为然的笑了笑，忽然低声对裴蜜儿、罗衣和谙谙说道：“一会听到我笑就立刻趴下!”
　　三人诧异地互相看了一眼，虽然不明白萧绝是什么意思。但仍然合作的点了点头。
　　萧绝见三人都听懂了，既而看向坐在外面的齐皓。“有用没用，要试试才知道!哈哈……”
　　裴蜜儿三人一听萧绝居然这么快就仰面大笑，反射性地立刻趴到地上。齐皓一见这几个人的反应，顿时查觉到情况有异，可没等他看出到底发生了什么事情。就听到一声震耳欲聋地爆炸声，紧接着那道限制裴蜜儿等人行动的玻璃墙突然炸开，整个实验室顿时浓烟四起，玻璃碎屑到处飞溅。萧绝一看计划成功，立刻对裴蜜儿三个女孩子说：“快走，进那道隐形门!”
　　三人知道机会难得，不敢有半点迟疑，顾不得呛人的浓烟，捂着口鼻便向齐皓和邵以辰进来的隐形门冲去。
　　裴蜜儿不知道萧绝用的是什么炸药。居然爆起来不但破坏力惊人，而且还弄得满屋子都是烟，若不是事先她们知道隐形门地大概位置。根本就不知道要往哪个方向跑。只不过知道是知道，裴蜜儿却没想到正跑到半路时竟突然感觉到有人从背后揪住了她的衣领。顿时吓得她惊叫一声。
　　“谁？”
　　“没想到是你!”
　　裴蜜儿眯缝着眼睛顺着揪住自己的手臂往上看去。在浓烟之中隐隐看见一张阴柔至极的美丽脸庞……“邵以辰，你放手!”
　　裴蜜儿知道自己如果落在他们手里就没机会跑出去了。立刻手脚并用的向邵以辰踹去。邵以辰因为离裴蜜儿太近，被她一脚踢在了小腹上，只不过他痛得闷哼一声，愣是忍住了没松手。而就是这电光石火的瞬间，那片一直包围着他们的浓烟渐渐淡了下来，裴蜜儿挣扎着向隐形门的方向冲去，可等着她的却是缓缓关闭地两扇大门和萧绝近似疯狂的目光……
　　“邵以辰，你找死啊？”裴蜜儿见自己的逃跑计划失败，气极攻心地甩手就给了邵以辰一巴掌，却仍然觉得还不解气的又朝邵以辰地小腿狠狠踹了一脚。
　　邵以辰早就知道裴蜜儿这个女人够泼辣，可今天才算真正领教了她地可怕，是以服输的放开她地衣领，对脸色铁青的齐皓说：“齐先生，另妹真是活泼可爱呀!”
　　齐皓现在被气得只想宰人，哪听得进去邵以辰调侃的话语。只见他阴沉着脸走到裴蜜儿面前，恶狠狠的瞪了她半天才咬牙切齿的说道：“你很本事啊!”
　　裴蜜儿虽然从心里怕着齐皓，但却也知道现在不是示弱的时候，是以倔强的扬起头和齐皓对瞪：“怎么了？你以为天底下所有的事情都掌握在你的手里吗？今天我跑不了算我倒霉!还有邵以辰，别以为今天的事情就这么算了!”
　　邵以辰不以为然的笑了笑没理裴蜜儿，因为他知道接下来可是齐皓的专属发飙时间，他这个外人还是回避一下比较好。
　　齐皓见裴蜜儿居然还有时间和别的男人眉来眼去，心里那股邪火更是烧得他理智全无，一把抓住裴蜜儿的衣襟将她扯到自己面前，冷冷的说道：“你别以为那三个人跑得掉，这里是我的地盘，我要他们死，他们就见不到明天早上的太阳，至于你……你现在最好想一想如何才能让我消气，否则就算是爷爷也保不住你!”
　　裴蜜儿最痛恨齐皓这种凡事都用威胁的口气说话，不甘心的用力扭动着自己的身体，边挣边说：“你有本事就现在杀了我，要不然我朋友他们有什么三长两短的话，我同样的也不会放过你!”
　　“你……”齐皓没想到四年没见，那个向来喜欢围着他转的裴蜜儿居然敢这么不知死活的反抗自己，顿时气得他头脑发热，抬起大手就要朝裴蜜儿的脸上落下去。裴蜜儿虽然嘴上敢和齐皓较量，可真正看到他动手还是吓得她立刻闭上眼睛，惶恐向后缩着。
　　只不过裴蜜儿等了半天也没等到该来的疼痛，怯怯的睁开眼睛一看，才发现齐皓的手僵在了半空，而向来冷硬的脸上满是复杂的神情。
　　“你……你不是要打我吗？”
　　裴蜜儿极杀风景的一句话让齐皓表情一窒，恨恨的瞪了她一眼，懊恼的把手又放了下来。
　　“哼!你经得住我的一巴掌吗？”
　　裴蜜儿撇了撇嘴，聪明的知道危机算是暂时解除了。因为从小到大齐皓虽然阴阳怪气了点，但却从来都没有对自己动过手。
　　“大哥……”裴蜜儿趁热打铁的凑到齐皓面前叫道。
　　齐皓没好气的瞪了裴蜜儿一眼，余怒未消的问道：“你还知道我是你大哥吗？”
　　裴蜜儿立刻表情诚肯的点了点头，“只要你没做过什么对不起我的事情，你永远都是我尊敬的大哥!”
　　齐皓被噎得差点没顺过气来，无奈的看着裴蜜儿摇了摇头，说道：“跟我回家看看爷爷!”
　　裴蜜儿一听，自然不能放弃讨价还价的机会了，“那你要答应不要为难我的朋友!”
　　齐皓闷哼一声，没有答应也没有拒绝，大手却一把揪住裴蜜儿的衣领不容分说的带着她走到那个她们本来以为是隐形门，而实际上却是架电梯的前面。





    网友上传章节 第133章 时光倒流的庭院
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:06 本章字数:2688

　　齐家的别墅位于中国城的西南部的栖风山中，宅院面积广大，就算开车也要走上十几分钟才能到达主屋。(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)。而裴蜜儿从六岁开始就生活在这座别墅里，如今离开四年，再次回来她的心里还真有种说不出来的感觉。
　　“想什么呢？”齐皓看了眼一言不发的裴蜜儿，觉得今天她特别安静。
　　裴蜜儿紧锁双眉看着车外的景色，其实一点都不想和齐皓说话。
　　“嗯……没想什么……”
　　“还在生气吗？”齐皓失笑的摸了摸裴蜜儿的发顶，向来冷冽的目光难得的柔和下来。
　　“没有!”裴蜜儿赌气的反驳，“我只是在想爷爷见到我会不会高兴呢？”
　　“爷爷这么久没看到你了，怎么会不高兴呢？”
　　“嗯!”裴蜜儿不置可否的耸耸肩。而这时汽车已经绕过别墅前的喷泉缓缓停在了和屋的正门前。
　　裴蜜儿下车仰头看了看这栋好像古堡一样的欧式别墅，红色的墙体上爬满了绿油油的爬山虎，独留下一排排的玻璃窗被朝阳反射出刺眼的金光。
　　齐皓走到裴蜜儿身边，轻轻揽住她瘦弱的肩膀说道：“你一夜没睡了，我带你先看看爷爷就好好睡一觉吧!”
　　裴蜜儿别扭的挣脱齐皓亲昵的碰触，倔强的看了他一眼说：“我不困，别想缩短我和爷爷的聊天时间!”
　　齐皓无奈失笑，“算了，你想怎么样就怎么样吧!”
　　裴蜜儿朝齐皓皱了皱鼻子，迈步走进了别墅之中。这栋别墅虽然外表看起来极具欧洲特色，但走进正厅就会发现里面的装潢和摆设全部都是纯东方式的设计。
　　裴蜜儿深深吸了一口熟悉的空气。混杂着木材和纸张地气味让她的心里涌上一股莫名的感动，必竟这里曾经是她引以为家地地方。
　　“大哥，爷爷现在在哪里？”裴蜜儿看也没看随后走进来的齐皓问道。
　　齐皓用手指了指通往二楼地回转楼梯答道：“爷爷这个时候应该在书房里写字吧!”
　　“哦!知道了!”裴蜜儿点了点头。转身向二楼跑去，看她急欲逃跑的态度摆明了和齐皓多独处一秒都不愿意。
　　齐皓看着裴蜜儿的身影消失在楼梯的尽头。刚才还盈满眼中的温柔缓缓敛去，阴贽冷冽地表情再次回到他的身上。
　　“那三个人有下落了吗？”齐皓瞥了眼垂手站立在自己身边的保镖问道。
　　那名保镖浑身一震，虽然知道说出实话肯定要惹来一顿痛骂，但却借他个胆子他也不敢对自己的主子有所隐瞒。
　　“呃……还没有……”
　　“饭桶!”齐皓恶狠狠的瞪了他一眼，“给你们一天的时间。天黑之前我要看到他们站到我的面前!”
　　“是……是……”保镖唯唯诺诺的点头答应，转身急匆匆的传达命令去了。裴蜜儿终于甩掉了好像跟屁虫一样地齐皓，兴致勃勃的来了二楼的书房。可当她伸手想去敲门地时候却忽然犹豫了。
　　“蜜儿吗？进来吧!”
　　书房里的人显然知道裴蜜儿就站在门外，见她这么久都不进来，忍不住叫道。
　　裴蜜儿吞了口唾沫，知道自己是逃不过去了。深吸了一口气壮着胆子轻轻推开了书房厚重地大门。
　　“爷爷……”
　　宽大地桌案后面一名须发皆白的老者正在挥毫墨，当他看到裴蜜儿怯怯地身影时，立刻停下手中的笔，朝裴蜜儿一招手。道：“蜜儿，过来看看爷爷的书法有没有进步!”
　　裴蜜儿本以为齐威怎么都要质问她当年为什么突然离家出走，却没想到他连问都没问。反而让自己去看他写的字。不过这样也让裴蜜儿略微松了一口气。
　　“爷爷，我记得你的书法一直写得不怎么样啊!”裴蜜儿说着笑眯眯的走到齐威身边。往他放在桌案上的宣纸上看去。
　　齐威最喜欢写毛笔字。只不过却无论如何都写不好，不过整个别墅里除了裴蜜儿没人敢说实话罢了。而他今天所写的是“国士无双”四个字。虽然笔法仍然略显粗劣，但形、势都已经成形，对于齐威的进步，裴蜜儿自然要大加赞扬。
　　“爷爷，真没想到，您的字真是越写越好了!”
　　“真的？没想到我会有一天从你的口里听到称赞我的话!哈哈……”齐威的心情显然非常高兴。
　　“爷爷……”裴蜜儿撒娇的抓住齐威的手臂，不服气的说道：“我是就事论事，爷爷难道不相信我说的话？”
　　齐威宠溺的摸了摸裴蜜儿的长发，目光柔和的看着眼前这个他一直当成亲孙女养育的女孩说道：“长高了，也变漂亮了!裴蜜儿被齐威这么一看，只觉得鼻子发酸，眼圈也跟着红了起来。
　　“爷爷……对不起……”
　　齐威长叹了一声，缓步走到书案后的落地窗前，深邃的目光投向别墅后面的那一片炫烂的花圃说道：“我记得你小时候最喜欢在花园里荡秋千……阿皓却总是让你学这儿学那儿，你却偏偏不喜欢学那些精英课程，结果，呵呵……你们总是一个跑一个追……”
　　裴蜜儿的思绪也不由得随着齐威的话语回到了过去，想到齐皓被自己气得哇哇大叫的情影裴蜜儿忍不住笑出了声。
　　“是呀!大哥的性格就是太认真了!害得我以为他是未老先衰，小小年纪就总阴沉着一张脸!”
　　齐威想到自己唯一的孙子不禁露出自豪的表情，可一想到他居然给自己留了这么一个要命的难题就忍不住拧紧了双眉，为难的看了身边的裴蜜儿一眼，缓缓问道：“蜜儿，你真的不能原谅他吗？”
　　裴蜜儿隐约猜到齐威指的是什么事情，不禁渐渐敛起唇边的笑容说道：“爷爷，您觉得我能轻易忘记吗？”
　　齐威就知道事情没那么容易解决，忍不住长叹了一声，“算了，我这把老骨头也管不了你们年轻人的事情了，就让阿皓那个孩子自己解决吧!”
　　“爷爷……”裴蜜儿并不想让自己从小就尊敬的爷爷为难，可事到如今她却真不知道应该说什么好了。
　　齐威看着裴蜜儿的目光依旧温和，只不过此刻却多了点无奈。
　　“唉……蜜儿，你也累了，去睡一会吧……”
　　裴蜜儿难过的点了点头，恋恋不舍的看了一眼齐威的背影，缓缓走出了书房。





    网友上传章节 第134章 阔别多年的琴声
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:09 本章字数:2818

　　裴蜜儿出了齐威的房间，慢慢向自己的房间走去。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。她没想到齐威对于齐皓所做的事情居然是知情的，但为什么……为什么他们要合起来欺骗自己呢？
　　“蜜儿……”
　　裴蜜儿听到齐皓的从背后叫自己，身体微微震了一下，便继续往前走。
　　“大哥，我累了，想休息一会!”
　　齐皓见裴蜜儿不理自己，毫不在意的快步追上她，说道：“我有话想和你说!跟我来!”说着不容分说拉起裴蜜儿的手便向前走去。
　　“喂!你干什么啊？我现在真的很累……”裴蜜儿懊恼的想要挣脱齐皓的大手，可甩了半天也只不过是白费力气而已，几乎被拖着的来到了她住了十几年的房间。
　　齐皓回头看了眼满脸倔强表情的裴蜜儿，微微一笑随即把那间关闭了四年的房门推开，献宝似的说道：“你看，你的房间我一直都有叫人打扫，就为了当你回来的时候可以立刻住进去。”
　　裴蜜儿往房间里扫了一眼，缓缓走到房间正中央的那架斯坦威钢琴旁边，说道：“你以为这样做我就会感动吗？”
　　“我从来没想过要你感动!”齐皓说着坐到了钢琴前面，双手轻轻搭上琴键流畅的弹出一串悦耳的音符，然后说道：“我们好久没合奏了，不知道你的技术有没有荒废？”
　　“我现在没心情!”裴蜜儿白了齐皓一眼，觉得他现在的态度真是让人觉得很费解。
　　齐皓对于裴蜜儿的冷淡丝毫不以为忤，顺手从一旁的琴架上拿起一把小提琴递给裴蜜儿说道：“我们四年没见面了，不要那么小气嘛!”
　　裴蜜儿紧锁双眉郁闷的看了齐皓手里地小提琴一眼，知道如果自己不答应这家伙。他很可能继续纠缠下去，是以无可奈何的接过小提琴说道：“就一首!”
　　“好!不过……这么多年了，不会你还只会那一首曲子吧？”
　　裴蜜儿顿时大窘。狠狠的瞪了齐皓一眼，“怎么？不行啊？”
　　齐皓忍不住笑出声道：“唉。谁叫当初你要把那个教你小提琴地老师赶走啊？他可是美国很有名的小提琴家!”
　　裴蜜儿不以为然地撇了撇嘴，熟练的调了调音后说道：“能怪我吗？我讨厌那种花枝招展的男人!”
　　“不怪你总行了吧!我们可以开始了吗？”齐皓心情大好的看了裴蜜儿一眼，难得绅士的问道。
　　“嗯!可以了!”裴蜜儿点了点头，随即轻轻拉起手中地弓弦……
　　仍然是那首裴蜜儿曾经和萧绝合作过的《查尔达斯》，也是她和齐皓合奏过无数次的曲子。只不过如今人事已非，裴蜜儿无论如何也找不回当年她和齐皓之间的那种默契了。
　　优美的旋律在整栋别墅里回荡着，时间好像在这一刻又回到了从前。
　　裴蜜儿微闭着双眼，虽然表面上看起来是沉浸在音乐之中，可她的心却有如波涛汹涌般的难以平静。
　　“我爸爸到底在哪里？”裴蜜儿终于忍无可忍，把憋在心里问题问了出来。
　　“你很急吗？”齐皓淡淡的看了眼故作冷静的裴蜜儿问道：“难得我们再次重逢，就让我们好好弹完这首曲子吧!”
　　裴蜜儿咬了咬牙，闷哼了一声不再说话。
　　有时候你越是着急时间反而过得越慢，裴蜜儿心急如焚地希望能快点结束演奏。可今天却不知道为什么她感觉这首曲子特别的长。尤其当最后一个音符消失在空气里的时候，裴蜜儿竟然有种缺氧地感觉。
　　“这间屋子怎么这么闷啊？”裴蜜儿迫不及待的丢下手里地小提琴，快步走到落地窗前推开窗户。这才感觉有股新鲜地空气流进她憋闷得快要发疯的肺里，
　　齐皓缓缓合上钢琴盖。眼神失落地看着裴蜜儿的背影说道：“境由生。你的心乱了!”
　　裴蜜儿自嘲的笑了笑，不想去深思齐皓话里隐藏的意思。再次提出刚才的那个问题。
　　“现在你可以告诉我，我的爸爸到底在哪了吧？”
　　齐皓知道事情到了这个地步，已经无法再对裴蜜儿隐瞒下去了。但如果为了留住裴蜜儿，齐皓不介意让她继续恨自己。
　　“我可以告诉你，你爸爸现在在哪儿，只有我一个人知道……”
　　“那你快告诉我吧!”
　　“哼!如果告诉你，你岂不是要立刻离开了吗？”齐皓避开裴蜜儿急切的眼神，摆明了想出尔反尔。
　　“你……你觉得这样有意思吗？”裴蜜儿真想上去狠狠抽眼前这个死男人一顿，她真怀疑齐皓这个人是不是变态的。
　　齐皓淡淡一笑，对一脸愤然的裴蜜儿说道：“你不是想休息吗？那我就不打扰你了，有什么事吩咐下人做就行了!”
　　“喂!你就这么走了!”裴蜜儿看着齐皓离开的背影气得直跳脚，想揪住他来个严刑逼供却怎么也没下去玉石俱焚的决心，只好眼争争的看着齐皓若无其事的走出了自己的房间。裴蜜儿被齐皓舒服的带回了齐家，可萧绝带着罗衣和谙谙三个人却逃得狼狈不堪。当时爆炸的时候，萧绝虽然发现了裴蜜儿被留在了现场，却因为电梯门已经关上了，根本没办法冲出去救人，而当他们坐着电梯来到一楼的时候又立刻被一群人围堵，无奈之下只好选择先逃出去再说了。
　　“我们这么跑下去也不是办法啊？而且蜜儿也不知道现在怎么样了!”跑得筋疲力尽的谙谙实在受不了的坐到地上大口的喘着粗气，可心里却仍然惦记着裴蜜儿。
　　罗衣也头一次跑得这么卖力气，只不过她总算顾忌到萧绝的感受，没有像谙谙似的哪壶不开提哪壶，“萧大哥，我们下一步该怎么办啊？”
　　萧绝虽然担心裴蜜儿会有危险，却也知道现在他们绝对不能自己先乱了阵角，是以强压住满心的烦乱凝神思索了片刻说道：“显然那个叫齐皓的人在中国城的势力极大，而且现在是白天，我们很容易被他的人发现!我虽然已经和我的人联系上了，但必竟远水救不了近火，当务之急我们还是要尽量隐藏形踪!”
　　罗衣和谙谙早就已经没了主见，听到萧绝这么说立刻点头同意。
　　“那我们是不是要像电影里演的那样变装呀？”
　　“变什么装啊？做游戏啊!”罗衣哭笑不得的看了谙谙一眼，觉得她有时候真的有点脱线。
　　萧绝也忍不住摇了摇头，说道：他们现在肯定是在到处搜寻一男两女，所以我们可能暂时要在这里分开，明天中午我到这里接你们，然后我就会安排你们离开美国!”
　　罗衣和谙谙虽然有点害怕，但也知道现在也只能这样了，便点了点头，和萧绝约定了具体时间之后便各自去找落脚地了。





    网友上传章节 第135章 最危险的地方也是最安全滴
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:12 本章字数:2481

　　萧绝目送着罗衣和谙谙两个女孩离开，虽然给了她们两人一些钱，但还是有点不放心。(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)。只是现在他也没有办法了，因为他接下来要去的地方实在不太适合带着这两个柔弱的女孩。
　　想到这里，萧绝无奈的笑了笑，转身竟然又向那栋他们千辛万苦才逃出来的龙王大厦走去。褪去夜幕妆点而成的外衣，混合着东西方特色的城市又恢复了往日的喧嚣。
　　萧绝不敢搭乘任何交通工具，凭借着昨夜的记忆他步行来到了龙王大厦的地下车库的入口处，并小心翼翼的避开监视器悄悄溜进了车库。
　　萧绝不认为裴蜜儿还会留在二十八楼那间秘密加工室里，但如果他没有亲眼确认是怎么都不会死心的，是以萧绝再次回到了昨天晚上他带着罗衣和谙谙逃出来的电梯前，只是当他再次按动电钮的时候，那架电梯却一点反应都没有。
　　果然!
　　萧绝失望的叹了口气。带走裴蜜儿的那两个男人果然如他预料的切断了通往那间工作室地通道，这也可以说他已经失去了寻找裴蜜儿唯一的线索。萧绝不禁开始后悔昨天为什么没有立刻就返回去……
　　“咦？怎么会不能用了呢？昨天不是还好好的吗？”
　　正当萧绝绞尽脑汁苦思接下来地步骤时，却突然听到身边传来一个女孩子的声音，转头一看。竟然发现罗衣和谙谙正笑眯眯地看着自己。
　　“你们不是……”话没说完，萧绝忍不住笑着摇了摇头。
　　罗衣还怕萧绝说她们不懂事呢，见他没有发火。才松了口气对他说道：“我知道昨天你为了救我们才没有回去救蜜儿的，其实不单是你。我们也很担心她会不会出危险，所以请不要一个人去冒险好吗？”
　　谙谙也立刻随声附和，“是呀，萧大哥，救不回蜜儿我们是不会安心的!”
　　萧绝见她们两人态度这么坚决。也实在不好反对，便点了点头说道：“你们可以跟着我一起行动，但可绝对不能做出危及自己安全的事情!”
　　“放心吧!我这么聪明，怎么会中了敌人的圈套呢!”谙谙立刻拍着胸脯保证，弄得萧绝和罗衣顿时有种哭笑不得地感觉。
　　虽然谙谙和罗衣两人的出现活跃了眼前紧张的气氛，但萧绝却不由得发起愁来。他独自救人的计划已经失败，所以只好再次带上罗衣和谙谙，但寻找裴蜜儿的线索已断，唯今之际看来他们也只得先找个地方躲起来了。打定主意。萧绝立刻把心里的计划说给两个女孩听。
　　“外面现在肯定很多人在找我们，我们不如就先躲在龙王大厦里面，等明天我的人到了再做打算。”“躲在这里？”谙谙心有余悸的看了眼这个地下停车库。虽然现在空空荡荡的，但她可不会忘记她们之前可是一进这里就被一群黑衣人给二次绑架了。
　　“这里监控器这么多。会不会被发现啊？”
　　“我们就先弄几套大厦工作人员地衣服换上。如果只是一天一夜的话我想应该没有问题。”罗衣适时提出建议，正与萧绝的想法不谋而合。
　　“就这么办吧。你们跟着我，别让监控器照到了!”萧绝知道这里不能久留，是以立刻带着两个女孩延着紧急出口偷偷溜到了一楼地员工休息室。“怎么是密码锁呀？”谙谙看着员工休息室门上的密码锁，没想到他们地计划刚开始实行就遇到了困难，顿时觉得有点泄气。
　　萧绝微微一笑，迅速地摘下领带夹贴向密码锁，只见密码锁的显示屏出现一片雪花之后那道紧闭着地门竟然自动打开了。
　　谙谙立刻好奇的张大了眼睛，满脸兴奋的问道：“萧大哥，你好厉害，这个领带夹好神奇!”
　　“这也没什么，电子元件最怕高磁性的破坏，我这只领带夹经过特殊处理，可以放出强于正常数十万倍的磁性，所以对付这种电子锁是最有效的办法。”
　　说话间三人已经进入了这间狭窄的员工休息室。谙谙显然不打算轻易放过萧绝，兴致勃勃的接着又问：“萧大哥，昨天晚上那个玻璃墙怎么会突然爆炸啊？那不会也是你的杰作吧!”萧绝没想到还有比裴蜜儿更活泼的女孩，不过看着她满脸的好奇又不太忍心让她失望，所以只好一边在柜子里翻出几套制服丢给两人，一边还得替谙谙答疑解惑。
　　“那也没什么，只不过是我在那道墙上装了一支液体炸弹罢了，为了以防万一，我身上有时候会带一些防身的武器。”
　　谙谙一听差点要把萧绝当英雄崇拜了，两眼直冒星星的抓住萧绝问道：“萧大哥，你还有什么武器全都拿出来让我开开眼界吧？”
　　萧绝故作神秘的摇了摇头，对谙谙说道：“这可是秘密，现在说出来就不灵了!”
　　谙谙见萧绝拒绝自己，立刻不满的嘟起嘴唇，“萧大哥，你好小气!”
　　萧绝无奈的叹了口气，随即对罗衣和谙谙说：“你们快去里面把衣服换上吧!”
　　罗衣点头，又哄又劝的拉着抱怨连连的谙谙走进了里间的更衣室。
　　萧绝见两个女孩走进了更衣室，也迅速的脱下自己的西装准备换衣服。而就这时，萧绝却忽然看到更衣室的地上突然有一道流光闪过，忍不住微微一愣，快步向地上那件闪光物体走去，并弯腰把那只镶着一颗宝石的戒指从地上捡了起来有时候世间的事情是冥冥中早已注定的。
　　萧绝怎么也没想到当他把那只女性的戒指从地上捡起来之后才发现刚才闪着流光的宝石竟然会是他以为一辈子都拿不回来的那颗黄绿色的“波斯猫”，那好像猫眼一样的眼线就算在光线不是很充足的休息室里也闪烁着迷人的光彩，也让萧绝的心中顿时窜过一丝狂喜。“萧大哥，你换完了吗？”
　　正当萧绝满心激动难以用言语表达的时候，忽然听到从更衣室里传来谙谙的叫声。萧绝一震，迅速的把戒指贴身藏在衬衫的口袋里，嘴里则急忙回答道：
　　“没有，马上就换完了。”说着以最快的速度把制服换上。





    网友上传章节 第136章 隐藏于暗处的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:14 本章字数:3017

　　三人个变装完毕，便坐到休息室的角落里盼着时间能快点过去。(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)。
　　萧绝隔着外套摸着自己的衬衫口袋，里面坚硬的感觉告诉他刚才所发生的事情并不是做梦，那枚他以为再也拿不回来的猫眼宝石竟然鬼使神差的又落到了他的手里，让他不禁开始怀疑一些珍贵的宝物本身是否真的具有灵性……
　　“萧大哥，你在想什么？谙谙看着萧绝面色凝重的捂着自己的胸口，不禁好奇的凑上前问道。
　　萧绝看了谙谙一眼，说道：“正在想一些事情……”
　　“当然知道你在想事情了，我是想问你想的是什么。”
　　“呵呵……这件事情解释起来有点麻烦，不过我却觉得这间休息室可能并没有表面上看起来的那么简单!”咦？为什么？”谙谙被萧绝一说立刻更好奇了。
　　“有件东西它根本就没有理由出现在这里，所以我在想也许我们发现了不得了的事情!”萧绝说着把目光投向刚刚他捡到戒指的位置，那排并列而立的金属更衣箱显然有向旁边移动过的痕迹，虽然那道痕迹并不是很明显，但萧绝还是发现了，只是不知道这枚戒指的临时主人是已经离开了，还是此刻仍然留在后面的密室里呢？
　　谙谙被萧绝说得一头雾水，诧异的看了眼坐在自己身边的罗衣问道：“衣衣，到底是怎么回事啊？”
　　罗衣若有所思的顺着萧绝看着的方向看去，想到自己当初混上顺昌号的目地，不禁心里隐约有种异样的感觉。
　　“萧大哥，你想知道我当初为什么会和蜜儿一起被绑架吗？”
　　萧绝微微一愣。问道：“当然，如果你愿意说的话。”
　　罗衣轻叹一声点了点头，随即把自己所掌握地资料向萧绝全盘托出。
　　“我家里是经营钻石批发的公司。但最近却发现有人以不法地手段走私血钻。血钻这门生意虽然可以赚到丰厚的利润，却是道德所不容许的。而且给国内的钻石市场造成了混乱。我收到消息说国内的血钻市场主要掌握在黑道组织焰盟地手里，而实际上真正交易的人却是一个叫邵以辰的医生。他每年都会义务的替一些远航渔轮、货轮做船医，但他真正的目的却是利用自己的身份做掩护来达到他令人发指的勾当。”罗衣说到这里遗憾的叹了口气，继续说道：“我本来悄悄混上了船，却没想到被邵以辰发现。而之后就遇到了蜜儿和谙谙，但她们为什么也会碰巧在顺昌号上，我却一直没来得及问。”
　　谙谙听罗衣说到自己，立刻顺着接下去。
　　“我……我为什么会在船上就不要再问了，说出来实在有点丢脸，至于蜜儿，她跟我说过，布善爷爷曾经给过她一枚徽章，而那枚徽章上地图案就是这间龙行天下名流俱乐部的标志。然后正巧邵以辰受到俱乐部的邀请，所以就跟着他上了船，只是没想到这个邵以辰看着人模人样。却……哼……”
　　萧绝仔细听完罗衣和谙谙地遭遇，总算能渐渐把整件事情联系起来。
　　“这么说蜜儿之前悄悄出走是为了追查那枚徽章的来历了？”
　　“嗯!”谙谙点头。“她说十几年前她地父母被人绑架了。而布善爷爷是当年事件地知情人，只不过不知道布善爷爷为什么不直接告诉蜜儿实情。”
　　萧绝突然听到裴蜜儿居然还有这样的往事。立刻不悦地锁紧了双眉，心里开始埋怨裴蜜儿竟然这么不相信他，难道她认为自己不能替她分担烦恼吗？
　　谙谙见萧绝的蓦然沉下脸来，不知道是不是自己哪句话说错了，是以怯怯的拉了拉萧绝的衣袖问道：“萧大哥，你怎么了？”
　　萧绝立刻说服自己不能牵怒谙谙二人，勉强的扯出一抹笑容道：“没什么，我是想说我也是为了追查国内血钻的流出渠道才会来到美国的，看来我和罗衣说的很可能是一件事情!”
　　罗衣立刻点头，忿忿的说道：“这个龙行天下名流俱乐部果然很可疑!”
　　萧绝这时已经从罗衣的话中肯定了那批血钻的来源一定就是这个俱乐部没错，而东方昊风偷偷想要给萧氏栽脏以及出现在龙王大厦的原因便说得通了。
　　谙谙见萧绝和罗衣两个人都是脸色阴沉的默默无语，不禁开始有点烦燥起来，而且她们逃了一个晚上，现在早就饿得她肚子大唱空城记了，是以轻轻推了推罗衣，小声的问道：“衣衣，你饿不饿啊？”
　　罗衣一愣，随即俏脸一红，微微点了下头说：“嗯，有一点!”
　　萧绝这才意识到自己有多粗心，居然忘了跟自己折腾这么长时候的是两位柔弱的女孩。
　　“那你们在这里等着，我去厨房看看!你们小心不要让别人发现了。”
　　罗衣和谙谙虽然也想跟着去，但也知道这样做的话很容易暴露目标，便听话的点头，“那萧大哥你要小心啊!”
　　“嗯，知道了!”萧绝答应一声便推开休息室的门走了出去。
　　罗衣和谙谙目送着萧绝离开便小心的找了个不显眼的角落躲了进去，虽然在这个工作时间不一定会有人进来，但还是小心一点比较好，否则一旦被别人碰到，她们还真是百口莫辩了。
　　“衣衣，你说蜜儿现在会不会被虐待啊？”
　　罗衣无奈的摇了摇头，说道：“不要胡思乱想了，不管怎么样我们都要尽快把她救出来，只希望萧大哥的手下会给我们带来好消息。”
　　谙谙也意识到自己有点乌鸦嘴，懊恼的抓了抓头发，正想找点什么开心的话题时却忽然听到休息室里突然传来金属磨擦地面的声音。
　　“什么声音？”
　　罗衣也听到了这个怪异的声音，立刻示意谙谙禁声，“嘘……不管看到什么都不要出声。”
　　谙谙立刻用手把自己的嘴巴捂上，只留了两只眼睛向那排突然向右移开的更衣箱看去。
　　与此同时那排看似极为普通的更衣箱已经完全移开了，从罗衣和谙谙的角度能看到墙壁上面裂开了一道暗门，而暗门后面是一条向下的楼梯，而此刻延着那道楼梯陆续走出来一女五男共六个人。
　　罗衣和谙谙一声不响的看着这几个人走出暗门，正当她们讷闷这几个人的真正身份时，只听到其中那名唯一的女性尖声嚷道：“真是气死我了，怎么会突然不见了呢？”
　　走在她身边的中年男人一见美女发飙，立刻殷勤的安抚道：“是什么戒指贵重到让东方小姐发这么大的脾气啊？”
　　东方昊风面色一窒，懊恼的说道：“不用你管!今天真是倒霉透了!”
　　走在最后的那个大胖子一听东方昊风大呼倒霉，不屑的冷哼一声，凉凉的说道：“倒霉？东方小姐刚才可是谈成了一笔大生意，完全抢了我们几个老家伙的风头，居然还敢说自己倒霉？”
　　东方昊风冷笑着斜了这个胖了一眼，傲慢的反驳道：“谈生意是讲实力的，现在这个社会倚老卖老已经行不通了。”
　　那个胖子哪受得了东方昊风这顿抢白，立刻气得脸红脖子粗，恨恨的瞪了这个不知天高地厚的丫头一眼，对身边相交多年的老朋友说道：“哼!我还有事，就此告辞了!”说完不等其他几人劝解便好像一个肉球似的滚出了对他来说显得狭小的休息室。





    网友上传章节 第137章 深入敌营一探究竟
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:17 本章字数:2575

　　东方昊风虽然口出恶言把那个胖子气走，但显然她并没有就此消气。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。话说那枚戒指可是她用来威胁萧绝就范的法宝，现在无缘无故的就这么丢了，她真是越想越不甘心。
　　想到这里，东方昊风转头看向刚才对她百般逢迎的那个中年男人，难得口气和善的说道：“刘总，您是龙王大厦的管理人，我丢了东西您可要帮我找回来啊!”
　　刘玉海一听干笑几声，心里暗想这龙王大厦从下到上五六十层，现在叫他去找一枚小小的戒指，这不是天方夜谭吗？就算那枚戒指没有让大厦里来来去去的客人捡走，想找出来也有如大海捞针一样啊……刘玉海心里这么想，但嘴里可不敢明白的拒绝这位远道而来的贵客，是以立刻满口应承道：“东方小姐请放心，在下就算把整个龙王大厦翻过来也定要给东方小姐您一个交待!”
　　东方昊风听完满意的点了点头，脸上紧绷的表情总算缓和了不少。
　　“那就有劳刘总了!”
　　刘玉海哪敢承眼前这个无常女人的谢，慌忙摆手客气了几句，无非是一些场面上的话，就怕到时候找不到给自己惹来一身的麻烦。
　　罗衣和谙谙当初虽然也在“仙履号”上，却一直不知道东方昊风和裴蜜儿、萧绝间的三角关系，所以当她们看到东方昊风的身影时只是有点好奇为什么这个冷艳高雅的女人会和几个老头子从更衣箱后面的秘室里走出来。
　　东方昊风本来想要的就是刘玉海的承诺，见他答应了便厌恶地看了眼又小又暗的休息抱怨道：“真不明白齐先生为什么要把工厂的入口开到这个又脏又乱地地方来？在这里多留一刻我都觉得浑身不舒服。”
　　刘玉海正怕东方昊风又借机向自己提出什么要求，一听她不想继续留在这里，立刻殷勤的说道：“这也是齐先生地一番苦心，在下一直还没来得及替东方小姐您接风。不知道东方小姐现在可否赏脸呢？”
　　东方昊风不屑的撇了撇嘴，觉得这个刘玉海真是不自量力，轻蔑的白了他一眼说道：“不用了。我有点累了，想回房间休息休息!刘总您不会忘记今天晚上我还要去亲自拜会齐先生这件事吧？”
　　刘玉海老脸一红。没想到拍马经验丰富的自己也有失蹄的一天，立刻尴尬地笑道：“瞧瞧我这记性，人老了，唉，那在下就不打扰东方小姐了。”
　　东方昊风冷哼一声。再没理会身后那几个男人便高傲的踩着三寸高的高跟鞋走出了休息。
　　刘玉海几人见这个傲慢的女人终于走了，忍不住抱怨了几句，可说来说去也没什么实际的用处，谁叫人家现在有钱又有势呢？拼不过人家也是情理之中的。罗衣和谙谙见那几个男人嘟囔了几句之后便关闭了暗门陆续走出休息室，不由得暗暗松了一口气。
　　“没想到这个不起眼的休息室居然还有这样的暗门，只不过这门到底是通往什么地方呢？”
　　罗衣眯着眼睛看向那排已经回归原位的更衣箱，心里不自觉地回想起刚才萧绝有点怪异的态度，自言自语的说道：难道他刚才就发现了这排更衣箱有古怪？”
　　“你说什么？”谙谙一愣，没听清楚罗衣在说什么。忍不住问道。
　　罗衣急忙摇了摇头，朝谙谙一笑，“没说什么。我们等萧大哥回来之后再商量这间秘室地事情吧!”
　　谙谙立刻点头，“好呀。只希望萧大哥可千万不要和刚才出去的几个人遇到就好!”罗衣正想说谙谙不要乌鸦嘴。却忽然听到休息室地外面传来脚步声。两个立刻禁声不语，直到她们看到进来地人是萧绝之后才放下心来。
　　“萧大哥。你总算回来了。”谙谙早就在那个阴暗的角落里呆得烦了，看到萧绝出来立刻钻了出来。
　　萧绝朝两人微微一笑，把手里地餐盘递到两人面前说道：“快趁热吃吧，现在是非常时期，食物可能不太合你们的胃口!”
　　谙谙立刻笑着摆手道：“我向来不挑食的，只要填饮肚子就行了。”说着抓起一块三明治就往嘴里送。
　　罗衣心里一直挂记着那间秘室的事情，现在总算等到萧绝回来了，忍不住凑到萧绝近前说道：“萧大哥，我们刚才看到有人从那排更衣箱后面走出来。”
　　萧绝挑了挑眉，顺着罗衣所指的方向看去，果然正是他捡到戒指的地方。
　　“你们都看见什么人了？”
　　“一个女的还有五个男的!除了那个短发的女人很年轻之外，其余的都是大叔级的。”谙谙一边吃东西一边说道。
　　萧绝立刻猜到那个短发的女人肯定是东方昊风没错，是以朝满脸焦急的罗衣点了点头安抚道：“不要着急，吃饱了才有力气，这间秘室既然被我们发现了，自然没有放过它的道理，我们三个人一会就铤而走险，进去看看里面到底都有些什么好了。”
　　“好耶!好耶这才有意思嘛!”
　　罗衣无奈的看了眼兴奋得差点忘了吃东西的谙谙，说道：“你呀!之前怎么没有发现你的性格这么活泼呢？”
　　“人总是会变的嘛!不用太在意的啦!”谙谙说着不以为然的耸耸肩。
　　萧绝和罗衣失笑的摇了摇头，只是因为心里还有其他事情，也没继续陪着谙谙耍宝，迅速的吃完了之后，便抓起谙谙三个人一起来到那排更衣箱的近前。
　　“我知道怎么开!”罗衣早就等着这一刻了，立刻走到更衣箱旁边按下那个隐藏在墙中的按钮。
　　暗门应声而开。
　　萧绝三人往黑漆漆的秘室里看了一眼，仅能看到一条向下延伸着的楼梯。
　　“我们刚才看到那几个人就是从这里走出来的。”谙谙伸着脖子往乌漆嘛黑的秘室里看了一眼，之前还没什么感觉，现在倒觉得有点头皮发麻。
　　萧绝表情凝重的点了点头，接着对罗衣和谙谙说道：“小心点，我们下去看看。”
　　谙谙立刻紧张的吞了口唾沫，一把拉住罗衣的手臂，怯怯的说：“呃……我怕黑，我跟着你就好了。”
　　罗衣强忍着大笑的冲动，非常厚道的没有揭穿谙谙的真正意图，任由她拉着自己缓缓走进了漆黑的秘室里。





    网友上传章节 第138章 休息室下的秘密工厂
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:19 本章字数:2676

　　三个人延着漆黑的楼梯往下走，通道中没有安装任何照明设备，他们只能缓慢的向前摸索。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。
　　“萧大哥，这里为什么弄得黑漆漆的啊!”
　　黑暗中萧绝听到身后传来谙谙的声音，难得搞笑的答道：“可能是灯坏了没来得及修吧!”
　　谙谙一听忍不住笑了出来，刚才就开始特别紧张的心情竟然放松了不少。“没想到萧大哥也会说笑话。”
　　萧绝不置可否的低笑了一声，忽然停下脚步凝神仔细听了听，压低了声音对身后的罗衣和谙谙说：“有脚步声，不要再说话了。”
　　罗衣和谙谙立刻听话的禁声不语，小心翼翼的跟着萧绝一直来到通道尽头的一扇铁门前停了下来。
　　“怎么又是密码锁？”罗衣真有点暗恨这种高科技的东西了。
　　萧绝淡笑着从制服里面拿出领带夹，说道：“你应该庆幸我们今天遇到的都是电子锁，要不然难道我们真的要去找个锁匠来替我们开门吗？”
　　罗衣不好意思的笑了笑，和谙谙一起围在萧绝身旁，看着他用这只带有高磁性的领带夹破坏了门上的电子锁。
　　门顺利的打开了。只不过因为三人不知道门后面是什么地方，所以不敢冒然开门进去，只能一点点从门缝往里面探视。不过令他们意外的是，这道铁门的后面竟然还是一条很长的走廊，不同的只是这条走廊里是有灯光，而且两侧有数道紧闭着地门。
　　“我们就这么走进去会不会被人发现呀？”
　　谙谙担心的也正是萧绝心里所顾虑的。只见他看了谙谙和罗衣一眼，随即吩咐道：“你们在门口等我。不管看到什么都不要轻易出声。”
　　“不行，萧大哥，我要和你一起进去。”罗衣一见萧绝竟然想自己以身犯险。难得任性地开口请求。
　　“不行!”萧绝想也没想的就开口拒绝，“你们在这里负责接应我。如果我们一起被人发现了，那不是会变得很被动？”
　　罗衣虽然觉得萧绝地话也很有道理，但她这回来美国要查的就是这件事情，现在让她在马上就要知道真相之前就放弃，她真的有点不太甘心。
　　“萧大哥……我……”
　　“谙谙。帮我看着她!”萧绝不等罗衣继续说下去，便毅然打断她的话，转头对谙谙说道：“里面是什么情况我也不清楚，如果一个小时之内我没有回来，你们就立刻离开龙王大厦，并找个地方躲起来，明天一早就拔通这支电话，到时会有人安排你们离开美国的。”萧绝说着把一张写着电话号码地纸条递给了谙谙。
　　谙谙这回显然比罗衣理智，立刻小心翼翼的把电话号码贴身收好。对罗衣说：“衣衣，萧大哥考虑的很对，我们去了也只不过是给他添麻烦而已。不如我们就在这里安心的等他，万一发生了什么事情我们也好打敌人一个出奇不意啊!”
　　罗衣不情不愿的看了萧绝和谙谙一眼。知道自己再坚持下去就显得不明白事理了。只好勉为其难的点头，“那萧大哥你要小心!”
　　萧绝点了下头。随即迅速的拉开铁门独自一个人闪进了那条灯光明亮的走廊里。
　　这条走廊和刚才那条比起来距离差不多，只不过有了灯光照着顿时让人有一种无所遁形的感觉，尤其当萧绝看到头顶上每隔一段距离就有一个三百六十度地全方位监控器时，竟然有点迟疑是不是应该继续往前走。
　　只是上天显然并没打算给萧绝改变主意的机会，就在萧绝犹豫不决自己到底该怎么做的时候却突然让他瞄到从走廊地尽头闪出一个黑影。萧绝一愣，不敢继续在这个无处可藏的走廊里久留，迅速地向墙边靠去，却突然感觉到背后一空，整个人向后倒去……
　　开门往出走地这个人也没想到还没等自己出去，就突然有个大活人向自己撞来，急忙伸手扶了萧绝一把，紧接着把他拉进门里，回手把大门再次关好。
　　这一切发生得太突然，等萧绝反应过来时才发现自己已经被拉进了一个陌生的房间里。
　　“你是谁？”萧绝蓦然转身，警觉地瞪向刚才把他拉进来的中年人。
　　那中年人看萧绝好像一只刺猬似的看着自己，安抚的朝他笑了笑说道：“年轻人，不用担心，我不会害你的!”
　　萧绝不知道眼前这人说的是真是假，紧绷的神经不敢有半点放松。而就在这时房门外突然传来敲门的声音，紧接着有人喊道：“裴先生，我来接您了中年人一听有人叫自己，立刻朝萧绝比了一个禁声的手势，并示意他躲到一边。
　　萧绝诧异的看了这个姓裴的中年人一眼，虽然不知道他是敌是友，但看他似乎并没有想把自己交出去的意思，便暂时顺了他的意，悄悄躲进了一旁的卧室里。
　　中年人见萧绝已经藏好了，这才去开了门，并把门外的人让进来并问道：“阿大，你怎么突然来了？找我什么事啊？”
　　阿大似乎对这个中年人颇为忌惮，听他问自己话，立刻礼貌的回答道：“裴先生，今天主人运来一批古董想请裴先生您鉴赏一下。”
　　“哦……原来是这件事情!”中年人故意装出恍然大悟的表情拍了拍自己的额头，自嘲道：“你瞧瞧，人老了，连这么重要的事情都忘了。”
　　“怎么会？您高超的技术可是连主人他都赞不绝口啊!”
　　中年人不置可否的笑了笑，随即说道：“不过今天我有点不太舒服，要不你和阿皓说明天我再过去吧!”
　　阿大一听中年人说自己不舒服，立刻如临大敌的凑到中年人的身边，满脸紧张的询问道：“裴先生，不知道您哪里不舒服？要不要替您请个医生过来？”
　　中年人笑着摆了摆手，重重的叹了口气，道：“不用了!唉，你也知道我这个年纪什么病都找上来了，老毛病了，不用替我费心。”
　　“真的没事？”阿大显然还是有点不放心。
　　“没事!没事!”
　　阿大讷闷的皱了皱眉，虽然觉得今天这位裴先生似乎有点怪异，但他也知道这个人是自己惹不起的，所以既然他说不想去，自己一个当人手下的也没办法，只好识趣的说道：“那我就不打扰裴先生休息了，明天我再来接您。”
　　“好!”中年人点了点头，故作疲惫的揉了揉眉心，偷眼看着阿大走出了房门这才朝卧室里喊了句。
　　“年轻人，你出来吧!”





    网友上传章节 第139章 救命恩人的委托
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:21 本章字数:2563

　　躲在卧室里的萧绝听到中年人在客厅里叫自己，迈步走了出来。(Ｗap,１6k,cn更新最快)。
　　“你到底是什么人？”萧绝问，因为这是他现在最想知道的事情。
　　中年人看着如临大敌的萧绝，无奈的摇了摇头，说：“年轻人，我刚才就说过了，我不会害你的!”
　　萧绝不置可否的冷哼一声，缓缓坐到了中年人的对面。那我换一种问法，你为什么救我？”
　　“像你这样的人不是第一个当然也不是最后一个，你明白我的意思吗？”中年人说着紧锁着双眉缓缓点起一根香烟，深深吸了一口，任由喷出的烟雾模糊了他略显沧桑的脸。
　　萧绝眯着双眼观察着面前这个中年人的一举一动。从他的言行上来看，他似乎真的没有想伤害自己的意思，但他为什么要这么做呢？而且听他话里的意思似乎还有其他人也潜入过这个地下密室……既然这间密室早就已经被人发现了，那它仍然存在至今的理由便可想而知了。
　　“你是想告诉我这间秘密工厂的主人并不是普通人惹得起的吗？”
　　中年人赞赏的看了萧绝一眼，点头道：“可以这么说!我不想知道你偷偷潜进这里的目的是什么，但我劝你一句：趁着没有被人发现，你还是快走吧!”
　　萧绝默默把中年人的话听完，心里虽然明白他是好意，可事到如今他却没有半途而废的道理。
　　“最近国内有大批的血钻出现，我查到源头就是在这里。”
　　中年人挑了挑眉，知道萧绝的话还有下文。是以静静听着没有插言。“虽然我知道罪恶的源头就在这里，但我对破坏这间秘密工厂却没有兴趣，必竟这种事情单凭我一人之力只能说是螳臂挡车。我不是救世主。保护不了那些生活在战争国度地人们，但如果是为了我心中最重要的人。我不介意孤身会一会这位被你们奉若神明的主人。”
　　中年人听完萧绝这一番话，忽然用怪异地眼神看了萧绝一眼，问道：“那个对你来说很重要的人现在怎么样了？”
　　萧绝表情一变，无限懊恼地说道：“我没有保护好她，不知道她现在到底被抓到了什么地方。”
　　“原来是这样……”中年人轻声低喃。紧接着又问：“难道你认为在这里能够找到她的下落吗？”
　　“我不知道。”萧绝缓缓摇了摇头，“但我却隐约觉得这里似乎和抓走她的人有关联。”
　　“哦？你就这么肯定？”中年人诧异的看了萧绝一眼，觉得眼前这个年轻人实在不像是个凭借感觉办事的人。
　　“难道你不怕因为自己错误地判断而给自己惹来一身的麻烦？”
　　“哼!如果怕的话，你以为我还会坐在这里和你说话吗？”萧绝傲然的挺起胸膛，丝毫不因为自己人单势孤而有所胆怯。
　　“哈哈……年轻人，说得好!”萧绝话音未落，坐在他对面的中年人竟然朗声大笑起来。
　　“就凭你这句话，我今天就帮你一次!但相对的你也要答应我一个条件。”
　　萧绝一愣，觉得这个中年人忽然好像变了一个人似的。非但不似先前那样劝自己离开，还反而要帮自己……萧绝不禁感到有点迷惑。“我不知道自己应不应该相信你!”
　　面对萧绝的置疑，中年人没有露出半点慌张的表情。缓缓问道：“年轻人，你想听听我地故事吗？”
　　萧绝微一迟疑。本想拒绝。可当他看到中年人满脸友善的笑容时，却不由自主的点了点头。
　　中年人似乎对萧绝不算明显地反应没有注意。眼神里充满回忆的兀自说了起来。
　　“我在这里已经快二十年了……不!不只是我，还有其他和我一样地人!我们来地时候就被与外界彻底的隔离开了。我们不能和亲人见面，不能和亲人通电话，甚至不能让亲人知道自己地生死……”
　　“那你们为什么不逃？我来的时候并没有遇到守卫，我想逃出去并不算是件困难的事情吧!难道……你们有什么把柄在他们的手里？”
　　中年人没想到萧绝一语就道破他心中的症结，苦笑着长叹了一声，说道：“你说的没错，我和我的妻子是一起被带过来的，只是……我已经十六年没有见过她了……”中年人说着眼神亦跟着暗淡下来，不过随即他便想到自己提出帮助萧绝的目的，整个人的表情瞬间又变得鲜活起来了。
　　“不过我还有一个女儿!我向你提出的条件就是救出我的女儿!”
　　“救出你的女儿？”萧绝没想到中年人的条件竟然是这个，忍不住皱着眉问道：“我现在自己的事情还没有头绪呢，我哪还有能力救你的女儿？”
　　中年人朝萧绝微微一笑，自信的说道：“这间工厂的主人前几天刚谈成了一笔血钻生意，而那批大约一百克拉的血钻原石现在就在这里，这将是你可以掌握的最大筹码，当然如果你怕的话完全可以选择放弃。”
　　萧绝听完顿时眼前一亮。中年人的意思显然是想让自己用这批血钻去和绑架裴蜜儿的人交易。如果昨天出现在二十八楼的男人真的和这间工厂有关系的话，那么这批天价的钻石正如中年所说的是不但会是最大的筹码，而且还可能是最好的筹码。
　　想到这里，萧绝再不犹豫，立刻点头答应中年人的条件。
　　“好，那我们就一言为定!只是你的女儿现在在什么地方？”
　　“我想她现在应该住在中国城西南部的栖风山。”
　　“栖风山？”萧绝一听这个中年人的女儿居然是在一座山里，顿时觉得头昏脑胀，“你难让我在一座山里面寻找一个人吗？”
　　中年人立刻明白萧绝是误会了，急忙解释道：“栖风山里近几十年里只住着一户姓齐的人家，所以你不用担心找不到我女儿被关押的地方。”
　　萧绝这才点了点头，忽然想到自己根本不认识这个中年人的女儿，随口问道：“你有你女儿的照片吗？”
　　“有!有!等着我给你拿!”中年人见萧绝答应了自己的要求，立刻笑呵呵的把手伸向胸前的衬衫口袋，很宝贝的从里面拿出一张已经有点泛黄的照片递到了萧绝的手中。





    网友上传章节 第140章 遥远记忆中的笑容
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:24 本章字数:2846

　　萧绝从中年人的手中接过照片，发现照片里是一个长相甜美可爱的小女孩，看模样大概五六岁，照片的背面用钢笔写着“X年8月，萌萌六岁生日”，只不过钢笔的痕迹有些模糊，看样子这张照片绝对不像是近几年照的。(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)。
　　“这张照片已经很久了吧？”
　　中年人满腹感慨的叹了口气说道：“我女儿六岁的时候我就被带到这里来，算起来我至少已经有十六年没见过她了，现在她肯定已经长成人见人爱的大姑娘了!”
　　萧绝一听顿时又皱起眉头。先不说从这张老照片上很难推测出她女儿的模样，就是经过了这十六年，他的女儿是否还住在中年人所说的栖风山里这都很难说。总而言之，萧绝觉得自己真是给自己找了份苦差事。“如果……我是说如果我找到了女儿，又怎么能让她相信我并且和我走呢？”萧绝虽然认为找到的可能性不大，但还是把心里的疑惑说了出来。
　　中年人顿时苦恼的抓了抓头发，思索了片刻忽然站起身走向客厅里的古董架，并从上面拿下一只檀木盒子递给萧绝说：“你如果见到她，就把这里面的东西交给她，她自然会相信你的。萧绝默默的接过这只小巧的檀木盒子，贴身收进口袋里，说道：“好的，如果我见到你女儿的话一定会把这只盒子交给她的，
　　中年人听到萧绝认真的向自己承诺，好像萦绕他心头许多年的憾事终于得到解决似的长舒了一口气，“年轻人，还没问你叫什么名字呢？”
　　“我叫萧绝。大叔您呢？”我姓裴……”中年人刚想说自己叫什么名字，却突然听到房门外又传来一阵急促地敲门声。
　　房间里相谈甚欢的两人不约而同的微微一愣，萧绝不用中年人说话便自动再次躲进了卧室里。而中年人则缓慢地走到门前去开门。
　　“咦？阿皓？”
　　中年人没想到站在门外的居然他师傅那个神龙见首不见尾地宝贝孙子，不禁诧异的愣了下。
　　齐皓站在门外。与以往不同的竟然穿了一套休闲西装，虽然少了些特属于东方旺族的高雅贵气，却多了几分西方绅士的沉稳与洒脱。
　　“裴叔叔，我听阿大说您身体不舒服，特意带了个医生过来。”
　　齐皓虽然平日对自己还算尊重。但却从来没这么殷勤过，害得中年人心里竟然有点受宠若惊地感觉。
　　“呃……其实也没什么大事，就是年纪大了，总爱有些小毛病。”
　　“既然是小毛病，那当然是越早医治越好了，进去帮裴叔叔看看。”齐皓说着朝身后的私人医生使了一个眼色。那名医生立刻提着医疗箱跟着中年人走进了客厅之内。
　　中年人刚才说身体不舒服都是装的，却没想到这个囚禁了自己十几年的人竟然破天荒的找了医生来看自己。不过虽然他是装病，但如果现在拒绝的话就显得太不自然了，只好任由那位私人医生把自己从头折腾到了尾。
　　难熬的检查终于结束了。齐皓看着私人医生收起听诊器。立刻迫不及待的问道：“怎么样？”
　　私人医生朝齐皓点了点头报告道：“裴老先生的血压有点高，还有点贤虚地倾向，都是些年纪一大就容易出现的病症。我给裴先生开点药调节一下应该会缓和一些的。”
　　齐皓听到中年人地身体确实没有大碍，暗暗的松了一口气。紧接着用关怀地语气说：“虽然没有大问题。但裴叔叔您还是要静心休养，过几天我会送裴婶婶过来和您同住。这样您也算是一家团聚了。”
　　中年人做梦也没想过自己还能有见到自己妻子地一天，顿时感动得热泪盈眶，“唉……不管怎么说，我还是要谢谢你阿皓!”
　　齐皓淡漠的笑了笑，便起身告辞：“裴叔叔，晚上我还有点重要地事情，您有什么需要尽管让阿大告诉我!”
　　中年人见齐皓要走，自然是求之不得的，跟着起身相送，道：“这么多年了，我知道怎么做的!”
　　齐皓当然听出来中年人话中的怨怠，但他却冷漠的装作没听到，带着几名手下头也不回的走出了中年人的房间。
　　中年人看着齐皓几人的背影重重的叹了口气，心里真是五味俱全。当年他万万没想到自己师傅的孙子居然会向自己下手，并且以十八岁的年纪便掌握了整个中国城的地下艺术品的流通与交易，而自己被齐皓看中的原因就是他有一手可以乱真的玉器雕刻手艺。
　　“刚才那个是什么人？”齐皓躲在卧室里，虽然看不到客厅里都是些什么人，但他们的对话还是听得到的。
　　中年人满脸无奈的摇了摇头说道：“他就是这家地下工厂的幕后老板，也许以后你们可能会遇上。不过他现在既然走了，看样子短时间之内似乎不会回来，我现在就去把血钻偷回来。”
　　萧绝等的就是这句话，立刻说道：“那大叔你也小心一点。”
　　中年人拍着萧绝的肩膀点了点头，紧接着便毅然转身推门走出了房间。夜幕刚刚降临，位于栖风山的齐家别墅里便一片灯火通明，精心修剪的草坪上摆满了各种精美的餐台桌椅，其间忙碌穿梭着的都是齐家的仆人，只是离宴会开始还有一段时间，所以今天宴请的宾客还没有到达。
　　“喂，小曼，前几天刚刚住进来的二小姐到底是什么身份啊？看样子只不过是个土里土气的乡下女，少爷为什么对她那么好？这里每件礼服的价钱至少都要超过五百万，真是暴殄天物!”女仆小米和另外一个女仆小曼各捧着五六个装礼服的盒子一边向二楼走去，一边低着头窃窃私语。
　　小曼看样子似乎比小米年长一点，听到她这么放肆的说主人的长短，立刻示意她小点声说话。
　　“你胆子这么大，少爷带回来的人你也敢说三道四的。”
　　小米一听小曼提起在她心目中有如王子般的少爷时，立刻露出迷恋的表情说道：“少爷真的是好帅，好有男人味，如果少爷肯多看我一眼，我真是死都愿意了。”
　　小曼看着小米发花痴的模样，无奈的翻了个白眼说道：“做你的春秋大梦吧，快点把礼服给二小姐送去，我们还有好多事情要做呢!”
　　小米自从这个二小姐莫名其妙的出现在齐家之后就心里一万个不舒服，可她自己必竟只是个佣人，也只能背后说说闲话，不过她显然对这种不痛不痒的发泄方式难以感到满足。
　　“小曼，看她平日那么神气，不如我们整整她!”小曼被小米的提议吓了一跳，急忙摇头道：“不行，如果被人发现了，我们就玩完了!”
　　“放心吧，只要你不告诉别人就行，肯定不会连累到你的!”小米自信的拍着胸脯保证道。
　　小曼平时和小米关系最好，而且以小米的性格小曼知道自己肯定劝不了她的，所以只好睁一只眼闭一只眼的看着她把手里的礼服放到地上，并一盒一盒的逐一打开。





    网友上传章节 第141章 牛鬼蛇神大聚会
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:27 本章字数:2765

　　小米蹲在墙边对盒子里的礼服动手脚，小曼则站在旁边一脸的无奈。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　“小米，不要太过份啊!”
　　“安啦!我今天一定要让她丢脸不可!”
　　“这样不好吧……”
　　小米没好气的瞪了胆小怕事的小曼一眼，说道：“你甘心让个乡下女对你指手划脚的吗？如果不想就不要多嘴!”
　　“我感觉还好啊……”小曼低声的嘟囔一句，却也不敢再不自量力的劝说一意孤行的小米了。
　　裴蜜儿坐在梳妆镜前看着镜子里的自己是越看越烦燥。
　　据说今天晚上齐家会举行一个派对，邀请的对象全都是在旧金山有头有脸的人物。这本来和她是没什么关系的，但就因为齐皓的一句话她就要坐在这里任人摆布。
　　“我不喜欢这个暗红色的唇彩，给我换那款黑色的!”
　　裴蜜儿不客气的拍开化妆师伸向自己的手，语气不善的说道。化妆师怎么也没想到今天他要侍候的是这么一位阴阳怪气的客人，可又不敢得罪眼前这位娇客，只好陪着笑脸解释道：“裴小姐可能不知道，齐先生今天替您订做的礼服风格都偏向于高贵典雅，所以这款黑色的唇彩似乎不太适合啊!”
　　裴蜜儿没好气的白了化妆师一眼，冷哼了一声说：“是你说的算还是我说地算啊？”“呃……当然……当然是您说的算了。”化妆师见自己无力劝说。只好顺着裴蜜儿的意思替她打上一层黑色地唇彩和同色系的眼影，顿时一个诡秘妖娆地女巫出现在了镜子里。
　　裴蜜儿满意的看着自己在镜子里的新形象，却不经意瞄到了那个一脸惶恐的替自己做头发的造型师。顿时让裴蜜儿觉得自己真是变态得有点像更年期提前地老女人。
　　“怕什么？我会吃了你吗？”
　　“没……没有……”造型师口吃的回答，眼神怯怯的移向一旁。怎么也不敢再和镜子里的裴蜜儿对视了。
　　裴蜜儿郁闷的深吸了一口气，觉得就算自己再怎么发脾气憋在她胸口的那股闷气还是无法得到舒解，反而让她变得好像个疯婆子似的神神叨叨，她有预感如果再这么被囚禁下去她非疯了不可。
　　想到这里，裴蜜儿的心情不禁变得更加烦燥起来。朝围在她身边的几个人摆了摆手说：“你们都出去吧，我想静一静!”
　　“可是齐先生说一定要在八点之前帮您准备好……”这名化妆师是齐皓找回来地，他清楚的知道虽然眼前这位小姐得罪不起，但雇佣他们的那位大老板更是开罪不得。
　　裴蜜儿本来也不是想难为他们，见他们一个个站在自己身后战战兢兢地，说实话她心里也不好受。
　　“好啦!好啦要弄就动作快点!”
　　化妆师见裴蜜儿终于肯大发善心的乖乖合作了，立刻招呼手下一齐动手，总算在火山再次爆发之前顺利地完成了工作。而就在这时候，齐皓替裴蜜儿预定地礼服也送了过来。
　　“二小姐。这是您今天的礼服，请您挑选。”
　　小米和小曼把手中地礼服放到床上，并没有立刻离开。而小米更是一脸兴灾乐祸的看着裴蜜儿随手打开最上面的那只盒子。
　　“这是什么衣服啊？”裴蜜儿皱着眉把盒子里的礼服拎出来，在房间里所有人面前晃了圈问道。
　　化妆师看着裴蜜儿手里那件没有几块布料的礼服顿时脸上变了颜色。话说这些礼服的款式虽然是齐皓选的。但却是他一手包办的。而在他的印象中，这礼服绝对不是这种好像应召女郎所穿的服装。
　　“怎么会这样？”化妆师顾不得礼仪的一把抢过裴蜜儿手里的礼服。恶狠狠的摔在地上，随即又把那堆放在床上的礼盒全都打开，当他看到那些面目全非的礼服时，差点没气晕过去。
　　“这不可能!谁动的手脚!”刚才还看起来和善好欺的化妆师瞬间变了一张凶神恶煞的脸，用手指着送礼服过来的小米和小曼吼道。
　　小米本来是想裴蜜儿肯定会在礼服里选一件出来的，她天真的只想让这个凭空冒出来的二小姐在众人面前出丑，却没想到竟然被人拆穿了。不过就算被人发现礼服有问题，她们两个人也绝对不会承认的。
　　“这……这我们也不知道啊……”小米立刻梨花带雨的替自己辩解。小曼因为早就领教过小米超绝的演技，所以立刻配合着做出惊恐的模样。
　　化妆师虽然对着两个女仆发脾气，但心底却并不认为她们有这个胆子，是以转身对裴蜜儿说：“裴小姐，是我的疏忽，我立刻就给公司打电话，看有没有其他款式供您挑选。”
　　裴蜜儿一双美目饶富兴味的在散落于床上的破布上面转了一圈，忽然露出随和的笑容说道：“我看没这个必要吧，我到觉得这些礼服还挺有新意的!”
　　这回不单是那位化妆师愣住了，就连罪魁祸首的小米和小曼也不由得露出诧异的表情。
　　“裴小姐，这样不可以，如果让齐先生知道了……”
　　裴蜜儿不等化妆师说完便冷声打断了他的话音，“衣服是他穿还是我穿？别忘了这些礼服可是他送过来让我选的。”
　　化妆师顿时语结，眼睁睁的看着裴蜜儿从那些被剪得面目全非的礼服里拿了件黑色的冲进了洗手间。
　　九点的钟声刚刚响起，只见齐家别墅的上空便绽放出一朵朵炫丽的烟花，把整个夜空妆点得无颜六色。齐皓拿着晶莹剔透的酒杯举止潇洒有礼的与会场中的宾客寒喧着，可目光却始终停留在别墅的入口处，一心渴望着能快点见到那个让他反常的女人。
　　“齐先生，很高兴能接受您的邀请!”
　　正当齐皓全部心思都用在等着裴蜜儿现身的时候忽然听到耳边传来一个女人的声音，顺声看去发现自己身边不知什么时候站着一位气质高雅、神彩奕奕的短发丽人。
　　“呃……请问您是？”
　　东方昊风见齐皓竟然这么快就不记得自己了，美眸中立刻闪过一丝不悦，不过她却掩示得很好。
　　“齐先生，我昨天可是龙行天下名流俱乐部邀请的座上佳宾，同样也是一个被您凌驾于他人之上的超然气度所迷惑的……普通女人……”
　　东方昊风极尽挑逗的言辞只换来齐皓不以为然的冷笑。主动投怀送抱的女人齐皓见多了，但这么迫不及待且不加掩示的却瘳瘳无几，而这种女人却也是最让齐皓感到乏味的。
　　“小姐，您是不是喝太多了，我还有事情就先不奉陪了。”齐皓难得绅士的朝东方昊风微微一笑，随即便撇下她转身向出现在别墅正门的那道黑色身影走去。





    网友上传章节 第142章 坏女人难道就应该被砍吗？
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:29 本章字数:3005

　　裴蜜儿今天摆明了要想给齐皓难堪，不但画了一个妖娆无比的巫婆妆，还穿了一件被剪得破破烂烂的黑色礼服，整个人站在那里不像是参加晚宴，到像是常泡酒吧的不良少女。(www,１６k,Ｃn更新最快)。
　　齐皓端着酒杯旁若无人的向站在台阶上坦然自若的裴蜜儿走去，对她故意出丑的行为视若无睹。
　　“我还以为你不准备参加了呢!”齐皓微笑着走到裴蜜儿的身边示意她住自己的手臂。
　　裴蜜儿无奈的翻了翻精心描绘过的白骨眼闷闷的说道：“这种宴会有什么好参加的，要不是你问都没问我一句就送礼服过来，你以为我会出来吗？”裴蜜儿说着故意掀了掀差点就开到腰部的裙摆，立刻吸引得站在她周围的男士投来惊艳的目光。
　　齐皓当然看出来裴蜜儿是故意想让自己生气，但就算她做出比现在更过份的举动也不会改变他今天要宣布的事情。
　　“蜜儿，不要闹了!”
　　“生气了？”裴蜜儿状似轻浮的将手搭在齐皓的肩膀上，做出一副妩媚迷人的模样在齐皓耳边轻声说道。
　　“你在玩火吗？”齐皓忽然露出诡异的笑容，反客为主的探臂搂住裴蜜儿的纤腰，把她紧紧抱在怀里。
　　裴蜜儿没想到眼前这个向来以硬汉形象现身人前的齐皓居然反常的当众和自己调情，吓得她立刻惊慌失措的想要挣扎出他的掌控。
　　“放手啦!大哥!”裴蜜儿故意重重喊出后面两个字，希望能借此提醒他想起自己现在的身份。
　　齐皓本来是想逗逗裴蜜儿的，却没想到温香软玉在怀，竟然让他有片刻地恍神。不过齐皓的异样并没有持续太久。因为他向来过人的自制力已经驱使他放开了怀中地女人。
　　“知道怕了？下次可没这么容易放过你了!”
　　裴蜜儿见自己这么快就败了一局，心里又气又急，同时也暗恨自己今晚的“精心”打扮竟然没有起到预期地效果。真是让她扼腕不已。“下次？你以为你还会有机会吗？”裴蜜儿堵气的拍开齐皓又向自己伸来的咸猪手，踩着三寸高的高跟鞋恼羞成怒的走到侍者身边拿了一杯鸡尾酒狠狠地灌了一大口。
　　东方昊风刚才搭讪不成。眼睁睁的看着齐皓不理自己这个天之娇女，反而去和一个打扮低俗的女人眉来眼去，早就已经气得她脸色铁青，恨不得把那个低俗的女人打入十八层地狱才算出气。只不过老天似乎不想给她表现的机会，正当东方昊风想要过去和这个女人一较高下的时候。却发现竟然被另外一个女人抢先了一步。
　　“你这个女人未免太不要脸了吧？”
　　裴蜜儿正端着酒杯想再喝一口解气，却忽然听到身后传来一个冷嘲热讽的声音，忍不住回头顺声看去。“你是谁？”裴蜜儿眯缝着眼睛上下打量眼前这个身穿佣人服饰却满脸傲慢的女人，觉得她看着有点眼熟，却一时间又想不起来自己在哪见过她。
　　小米原本想借机整整裴蜜儿的，却没想到裴蜜儿竟然故意穿着被她剪坏地礼服出现在宴会上，而且还和在她心目如有如神伎般的少爷打情骂俏，她站在一边早就想过来狠狠痛骂这个无耻的女人一顿了。
　　“你知道你这样做会让少爷有多难堪？”
　　裴蜜儿好笑地挑了挑眉，坏坏的用舌尖舔了舔杯中琥珀色地鸡尾酒。表情妩媚地问道：“少爷？你指的是齐皓吗？”
　　“不许你这样叫少爷!”小米尖声叫道。
　　“那我该怎么叫他？”裴蜜儿眼中蓦然闪过一道冷光，显然是被小米满脸地鄙夷激怒了，脸色亦跟着慢慢沉了下来。
　　可小米却浑然未觉自己已经触怒了面前这座裴氏火山。仍然兀自沉浸在她自己编织的梦境里，涛涛不绝的数落着裴蜜儿的不是。
　　“少爷是那么高贵。那么优雅。我不许你这个下等女人沾污他，你知道吗？你现在这个样子就像个妓女……”
　　小米满嘴恶毒的话还未说完。裴蜜儿已经把手里的酒毫不客气的全泼到了她的脸上。小米先是一愣，随即不顾一切的发出尖锐的叫声，“你这个女人想做什么？我要杀了你!”小米一边喊着，一边从餐桌上抓起一把餐刀疯狂的向裴蜜儿刺去。
　　裴蜜儿没想到面前这个女人根本就是疯的，看她居然对自己举刀相向，裴蜜儿立刻惊恐的随便从身边抓了一个男人挡在了自己的面前。可怜这个被裴蜜儿抓来做挡箭牌的侍者，倒霉的被小米手里的餐刀刺中了手臂，鲜红的血液立刻浸透了他雪白的衣袖。
　　整个宴会因为小米的暴行瞬间变得雅雀无声，所有人的身体都仿佛定了格的影像似的，瞪大了眼睛难以置信的看着那个站在草坪中央，拿着把餐刀胡乱挥舞着的女人。
　　裴蜜儿心有余悸的探出头往小米的方向看了一眼，立刻被她满脸歇斯底里的表情吓得又把头缩了回来。
　　“喵的，我这是招谁惹谁了啊!”裴蜜儿欲哭无泪的抱怨道，却再不敢冒然走出身前这名侍者的有效保护距离之外。
　　齐皓从来没想过有人会在自己举办的宴会上撒野，但今天他却遇到了，而且这个人还胆大包天的袭击裴蜜儿，把他精心安排的计划全盘打乱。
　　“给我抓住她!”齐皓暴怒的一声命令，顿时让场内呆愣住的保镖蓦然反应过来，二话不说便朝小米一拥而上，粗鲁的把她摁倒在地。
　　“少爷，少爷，我都是为你好啊!少爷!是那个女人不好!我要替你杀了她!”
　　齐皓听到这个该死的女仆竟然仍不知悔改的在自己面前咒骂裴蜜儿，立刻满身肃杀之气的冲到小米近前，扬起手就给了她几个耳光，打得小米顿时鼻口流血，登时便说不出话来，只能呜呜咽咽的痛哭起来。
　　“少爷，怎么处置这个疯子!”
　　齐皓缓缓放开揪住小米衣襟的手，忽然眯着眼睛勾起一抹噬血的笑容说道：“她现在这么疯我又能怎么样？去给我请世界最权威的精神科医生来，什么时候把她治好了，什么时候我再告诉你我要怎么处置她!”
　　那几个身材魁梧的保镖被齐皓那个仿佛恶魔般的笑容骇得不自觉的微微一颤，心里非常清楚，如果眼前这个女孩能疯一辈子或许才是对她来说最幸运的事情，只不过……命运这个东西向来不是掌握在弱者的手里!
　　东方昊风显然被齐皓阴贽冷酷的一面吓了一跳，暗自庆幸自己刚才没有冲过去骂那个妖里妖气的女人，否则现在被打得鼻青脸肿的人可能就是自己了。但东方昊风这个女人向来有异于常人的一套思维模式，她之前一直以为面前这个男人只不过是个有身份有地位的珠宝商人而已，不过现在看来这个男人绝对不是一般的人物，而这个认知也让东方昊风对齐皓更加的感兴趣了。
　　“齐先生，我想这个疯女人想必只是控制不了自己的行为罢了，您又何必和一个疯子过不去呢？”
　　齐皓冷冷的扫了一眼多管闲事的东方昊风，显然对她自以为是的模样也极为厌恶。
　　“这是我的家务事，外人就不必管了吧!”
　　东方昊风丝毫不以为杵的微微一笑，慢条斯理的贴到齐皓的身边，兴灾乐祸的一指刚才裴蜜儿所站的方向说道：“齐先生，您难道还没有发现刚才事件的女主角已经不见了吗？”





    网友上传章节 第143章 鬼见鬼见愁……
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:32 本章字数:2873

　　齐皓听东方昊风一说这才注意到裴蜜儿竟然不知道什么时候跑得无影无踪，冷冷的瞥了她一眼问道：“她去哪了？”
　　东方昊风见齐皓终于肯正眼看自己了，立刻露出得意的笑容，说道：“我看到她和一个男人跑了!”
　　齐皓只觉得额上的青筋微微跳动了几下，突然对那些正准备把小米押走的保镖命令道：“把这个女人跟那个疯子给我关到一起去!”
　　“喂!你们想干什么？”东方昊风大惊失色的看着向自己逼近的彪形大汉，一边闪躲一边冲着齐皓喊道：“齐皓，你知道我是谁吗？你居然敢这么对我，我绝对不会放过你的!”
　　齐皓看都没看东方昊风一眼，气定神闲的朝在场的宾客举了举手里的酒杯说道：“让大家看到这么不愉快的一幕，是我的疏忽，希望接下来的时间里大家能尽情的享受我为各位准备的节目。(Ｗww,1６k,cn更新最快)。”齐皓说完轻轻拍了拍手，只听从别墅二楼的阳台上缓缓传来一阵优美的管弦乐的合奏声。
　　现场的宾客都是见过大世面的人，而且这件事情说起来也是齐家的家务事，既然已经解决了，他们自己安下心来继续享受奢华的宴会了。齐皓则放下手里的酒杯，转身向东方昊风刚才所指的方向追了过去。
　　裴蜜儿本来躲在那个倒霉的侍者身后，见他被小米那个疯婆子插了一刀，不禁觉得有点内疚，正想帮他看看伤口，却没想到他竟然趁乱拉着自己就往别墅后面的树林跑去。
　　“喂。你干嘛拉着我跑啊？”
　　裴蜜儿被他拖得上气不接下气，跑了大约十几分钟便用力甩开这个人的手，索性脱下那两双要命的高跟鞋坐到地方不肯动了。
　　那个侍卫见裴蜜儿是真地跑不动了。便冷哼一声缓缓转过身来，“裴小姐。好久不见了!”
　　裴蜜儿一愣，抬头看了这个留着两撇小胡子的侍者一眼，皱着眉想了半天也没想起来他是谁。
　　“呃……我们认识吗？”
　　“哼!裴小姐真是贵人多忘事，在仙履号上我们曾经有过一面之缘。”
　　“仙履号？”裴蜜儿仍然是一脸困惑的看着眼前地男人，觉得他的声音似乎有点耳熟。至于长相嘛……她却真地没有印象。
　　“一左，不用问她了，这个女人比猪还笨，和她说话只是白费唇舌。”
　　裴蜜儿一听这个尖酸刻薄的女声，顿时觉得头皮发麻，不禁怀疑自己到底是走了什么衰运竟然会在这里遇到她。
　　“怎么？连我都不认识了？看来真是变成白痴了。”
　　裴蜜儿坐在地上，不情不愿的抬头看向这个从树后转出来的漂亮女人，无力的叹了一口气，说：“顾璇诺。真是好久不见了。
　　顾璇诺淡笑着挑了挑眉，言不由衷地说道：“是好久不见了，害得我还挺想你的。“
　　裴蜜儿敬谢不敏的嗤笑一声。对顾璇诺故作亲呢的言语听而不闻。“是你让他带我来这里的吗？”裴蜜儿用下巴指了指站在一旁的江一左，对顾璇诺泡男人的本事佩服的五体投地。每次自己见到她都看到她身边换了不同的男人。
　　顾璇诺姿态妩媚地将手臂攀上江一左的肩膀。微笑着朝裴蜜儿眨了眨眼，说道：“众里寻他千百度。那人却在灯火阑栅处，我一直都不知道原来有些事情从最开始就已经注定了。”
　　江一左宠溺的揽住顾璇诺地纤腰，轻轻吻了吻她的发际问道：“璇诺，你让我带她过来到底想做什么？”
　　顾璇诺娇嗔地白了江一左一眼，“我知道你对你地主子有多忠心，你放心我不会伤害他的，我只是想和老朋友见个面而已。”
　　裴蜜儿坐在一旁听这两人你一言，他一语地，不但没听明白他们到底想做什么，反而变得更迷糊了。
　　“呃……借问一声，你们到底想对我怎么样啊？不过事先声明，绑架我可没有赎金的哦!而且你最好快点替你的情郎包札伤口，血再流下去，他就要挂了。”
　　顾璇诺这才发现江一左的手臂上竟然受了伤，白色的衣袖几乎都快被鲜血染透了，是以立刻借着微弱的灯光起他的衣袖，忧心的问道：“怎么会这样？是谁伤害你的？”
　　江一左冷冷的瞥了一眼裴蜜儿，意有所指的说道：“我倒霉的被拉去当了挡箭牌……”
　　裴蜜儿面色大窘，立刻心虚的低下头，就怕顾璇诺知道真想后一激动也回插自己一刀，怯怯的缩了缩脖子不敢出声了，幸好江一左并没有继续说下去，算是放了她一马。
　　不过裴蜜儿的心似乎放得太早了，因为江一左虽然没有追究她刚才的暴行，可顾璇诺却显然没忘记她要见自己的目的。
　　“裴蜜儿，我有件事情希望你能帮忙!”树荫中，裴蜜儿看不清楚顾璇诺的脸，不过却听得出她语气中的请求。
　　“呃……我现在自身都难保了，又有什么能力帮你呢？”没等顾璇诺回答，江一左却突然查觉了顾璇诺的真正意图，立刻出言阻止道：“璇诺，这件事不用你管，我真不应该听你的话把裴蜜儿带过来。”
　　顾璇诺懊恼的跺了下脚，不服气的说道：“我这么做还不都是为了你？你以为现在整个齐家谁才有能力说服齐皓？你以为像你这样默默的躲在他的身边，他就会原谅你让你继续当他的心腹吗？”
　　“这不用你管!”江一左闷声的甩开顾璇诺的手，负气的说：“只要能默默的保护主人我就心满意足了，其他的我并没有奢望什么。”
　　“那你有没有替我想过？”顾璇诺快要被江一左的牛脾气气疯了，她当初怎么没发现江一左竟然长了一颗古人的脑袋，那种忠臣不侍二主的思想竟然活脱脱的给带到了现代来。
　　“我不想一辈子过着这种偷偷摸摸的日子，可是我也不能丢下你不管!”
　　江一左知道顾璇诺这么做也是在为自己着想，长叹了一声，安慰的揽住顾璇诺的肩头，“璇诺，对不起!”
　　顾璇诺吸了吸鼻子，苦笑了一声说道：“一左，我从来没想过会有人愿意为我死，但你却不顾自己的安危把我从鲨鱼的口中救了出来，所以这辈子我都不会撇下你不管的。”
　　“璇诺，对不起!”
　　裴蜜儿坐在一旁总算从他们的对话里弄明白到底是怎么回事了，看他们两个人偎在一起哭哭啼啼好像家里死了人似的，裴蜜儿终于忍不住轻咳了一声，说道：“呃……其实如果你真的想回到齐皓身边，我倒是可以试试!”
　　“真的吗？”顾璇诺和江一左一听，立刻破涕为笑满脸惊喜的看向裴蜜儿。
　　裴蜜儿被两人火辣辣视线瞪得不自觉的往旁边躲了躲，尴尬的笑了几声，道：“我只是说试试，我可不敢保证齐皓一定会听我的!”
　　“没关系!只要你肯帮忙就一定行!”顾璇诺立刻亲热的蹲到裴蜜儿身边，真看不出来她之前还对她冷嘲热讽的呢。





    网友上传章节 第144章 即将脱轨的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:34 本章字数:2490

　　裴蜜儿不着痕迹的拨开顾璇诺的手，心里还是有点接受不了她对自己这么亲热。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。
　　“呃……你还是不要抱太大的希望吧。”
　　“不管怎么样，如果你不帮忙我就一直缠着你，缠到你答应了为止。”顾璇诺一脸认真的看着裴蜜儿。果然不管经历了什么样的事情，顾璇诺魔鬼般的性格都不会变。裴蜜儿自认倒霉的叹了口气，“好啦!好啦!我会帮你的还不行吗？”
　　顾璇诺得意的微微一笑，道：“算你够朋友!我们就住在齐家的别墅里，如果成功的话就来找我们吧，如果不成功……”
　　“我会尽力而为的……哈哈……”裴蜜儿急忙打断顾璇诺的话，然后很礼貌的问，“那顾大小姐，我现在可以回去了吗？”顾璇诺哭笑不得的瞪了裴蜜儿一眼，道：“你还是赶快回去吧，如果被齐皓发现你不见了，那我们就真的惨了。”
　　裴蜜儿尴尬的笑了笑，不太明白为什么顾璇诺这么肯定齐皓对自己有意思，不过现在她被蚊咬得浑身又痒又疼，哪还有心思问那些莫名其妙的事情。
　　“那好吧，我就先回去了，有了消息我会通知你们的。”裴蜜儿说着从地上站起来，拉了拉她那条挡不了多少肉的裙子，一蹶一拐向别墅走去。庭院里仍然是觥酬交错，衣香鬓影。
　　衣着更显狼狈的裴蜜儿不敢从正厅进去，悄悄溜到了角门匆忙的回了自己的房间。
　　“真是倒霉倒霉，为什么走到哪里都能碰到顾璇诺那个女人，真是上辈子欠了她的!”
　　裴蜜儿一边嘟囔一边脱掉了身上那堆破布。迫不及待地冲进了浴室，美美的冲了个澡这才觉得舒服了不少。
　　“不过……我要怎么帮她和齐皓说呀!”裴蜜儿为难的叹了口气，实在不愿意主动去和齐皓打交道。不过就算问题再如何难解，她也不能一辈子泡在浴室里不出去啊？只好愁眉苦脸地穿着浴袍缓缓走出浴室。
　　“怎么？终于舍得出来了？”
　　“是谁!”裴蜜儿正兀自发愁要怎么帮顾璇诺。却没想到本来空无一人的房间里突然传来一个男人地声音，吓得她操起梳妆台上的梳子护在胸前。不过当她看清楚床上坐着的人时，立刻松了口气：“大哥，怎么是你？吓死我了!”
　　齐皓斜倚在床头上，冰冷的眼神若有所思的落在穿着浴泡地裴蜜儿身上。凝视了许久才缓缓问道：“你去哪了？”
　　裴蜜儿表情一窒，竟然觉得有点心虚。
　　“呃……我觉得不舒服，就回来洗个澡!”
　　齐皓听完点了点头，只是裴蜜儿不知道他是否信了自己的谎言。“洗个澡总算有点人样子了。”
　　“你骂人……”
　　“过来!”裴蜜儿正想发飙，齐皓却突然打断她，霸道的朝她伸出了手。
　　裴蜜儿看着齐皓停在半空的手，觉得他今天有点怪怪的，而且有一种危险的气息向她直逼而来，让她全身的神经都在纷纷向她发出警报。
　　“呃……不用了。有什么话就这样说吧!”裴蜜儿非但没有听齐皓的话，反而又向后躲了躲。
　　齐皓看着裴蜜儿全身戒备的模样，忽然发出一阵低沉地笑声。“你不是有事要找我吗？现在我都坐在你的面前了，你为什么不说是谁把你带走的？”
　　如果裴蜜儿刚才觉得齐皓只不过是有点怪。那现在她可以肯定今天他是真地在抽风。“没有人带我走。是我自己逃走的。”裴蜜儿倔强地与齐皓对视，潜意识里认为绝对不能让齐皓知道是顾璇诺他们带自己走地。“难道有人都要杀我了。我还傻呼呼的等着把命送给她吗？”
　　“那个疯子我已经叫人处理了……”
　　“那与我无关!”裴蜜儿冷哼一声，撇过脸去。小米虽然年纪还小，但必竟是个成年人了，对于她对自己做出地暴行，裴蜜儿自认为没有必要去原谅。
　　“你想继续和我在这个话题上浪费时间吗？”齐皓看着丝毫不肯妥协的裴蜜儿，语气忽然变得不耐烦起来。
　　裴蜜儿敏锐的感觉到今天的齐皓变得让她有点陌生，虽仍然是那副冷冰冰不苟言笑的样子，但似乎有另外一种面貌已经悄悄的在他们之间产生了，让人不易查觉，却足以让裴蜜儿从心底深处感到恐惧。
　　“大……大可，我有点累了，有什么事情我们明天再谈好吗？”
　　裴蜜儿虽然觉得自己很窝囊，但微颤的身体让她不得不暂时和齐皓休战。
　　齐皓似乎看出来裴蜜儿的紧张，缓缓收起咄咄逼人的气势，沉声道：“那好吧，你好好休息!我们有什么事情就明天再谈!”
　　裴蜜儿听到齐皓说他要走，总算松了一口气，勉强挤出一抹笑容把齐皓送到门口，说道：“大哥也好好休息，明天我会去找你的!”
　　齐皓默默点了点头。就在裴蜜儿以为自己终于把这个难缠的家伙送走了的时候，却突然感觉到一阵天旋地转，等明白过来时却惊恐的发现自己竟然落到了齐皓的怀中，与此同时耳边传来房门关闭的声音。
　　“你想干什么？”裴蜜儿挣扎着想从齐皓的怀里挣脱出来，可对方的手臂却好像铁锁般锢在她的腰间，让她连站直的力气都没有，双手只能无助的攀附在他的肩上寻求一点支撑。
　　齐皓眼神复杂的居高临下注视着怀里的裴蜜儿。他也不知道自己今天为什么会这么不安，他一直以为就算裴蜜儿跑到天涯海角，最后都会回到他的身边，但最近他这种自信却渐渐被现实磨得越来越淡，尤其当今天晚宴时突然发现裴蜜儿被人带走了，他竟然觉得一种失落的恐惧油然而生。这一刻，齐皓突然意识到并不是裴蜜儿逃不开自己，而是自己在不知不觉间已经成为了她的俘虏……
　　“大……大哥，有什么话你让我站起来再说行吗？”裴蜜儿微的试图想改变眼前这种对自己不利的情况，可抱着她的齐皓却像突然僵硬了似的，无论她怎么叫都没有半点反应。





    网友上传章节 第145章 行为怪异非他莫属
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 2:08:36 本章字数:2662

　　裴蜜儿越看齐皓的眼神越害怕。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。孤男寡女共处一室，如果齐皓突然变身为狼，她这个小红帽还真是连反抗的余地都没有。
　　“大哥……大哥……”裴蜜儿心慌意乱的叫着齐皓，总算看到齐皓看着自己的眼神变得清明起来。
　　齐皓缓缓把裴蜜儿的身体扶正，见她居然如释重负的松一口气的模样，心里不禁有点不是滋味。
　　“怎么？把你吓着了？”
　　“没……没有!”裴蜜儿被他吓得心脏差点停止跳动，所以也不敢太刺激他。
　　“我有东西要给你!”说着齐皓从怀里拿出来一只戒指，抓起裴蜜儿的手便套上了她的中指。“今天我本想在这个晚宴上宣布和你订婚的消息，可惜全被那个疯子搞砸了，不过无所谓了，只要你留在我的身边就好了。”
　　“什……什……什么？”裴蜜儿感觉自己好像被一只长毛象从脑袋上踩过似的，瞪着手指上那颗大约两克拉的戒指连声音都走了调。
　　齐皓就知道裴蜜儿肯定会被吓到，所以不排除他有些故意的成份在里面。
　　“好了，今天你就先休息吧，明天我们再谈!”齐皓说完竟然把裴蜜儿一个人傻愣愣的丢在那里，拍拍屁股转身走人。
　　“喂!喂!”裴蜜儿看了看齐皓离去的背影，又看了看手指上的戒指，恨恨的跺了跺脚，随即又觉得得不够解气，拔下戒指朝齐皓离开的方向用力丢了过去。
　　“神经病!耍我啊!我才没这么容易就上当呢!”裴蜜儿说完火冒三丈的冷哼了一声，索性甩门进房睡觉去也。只不过她地动作虽然很豪爽。但当她躲在床上时心情却怎么也无法真正的平静下来。
　　就在裴蜜儿躺在床上翻来覆去难以入睡的时候，另一边偷偷潜入地下工厂地萧绝已经带着那个裴姓中年人交给他的一只药瓶离开了龙王大厦。
　　“萧大哥，里面到底是什么情况啊？”罗衣紧紧跟上萧绝地脚步。迫不及待的问道。
　　萧绝朝罗衣晃了晃手里的药瓶，说道：“这里装的就是他们最近交易的那批大约一百克拉地血钻。如果用它和工厂的幕后主使者交易的话，相信他们一定会把蜜儿交出来的。”
　　罗衣看着萧绝手里的药瓶，知道里面装的就是自己千辛万苦想要寻找的东西，可是和裴蜜儿的安危比起来，罗衣不禁犹豫了。
　　“萧大哥……你打算用这个交换蜜儿吗？”
　　“当然!”萧绝毫不迟疑的点头。对于眼前裴蜜儿地这两个朋友，他并不想对她们有所隐瞒。
　　罗衣默默的点点头，随即便沉默下来。
　　谙谙一直有点搞不清楚状况，看罗衣突然不说话了，便好奇的问道：
　　“对了，萧大哥，我们接下来要怎么办啊？”
　　萧绝朝谙谙微微一笑，说道：“我地人应该快到了，现在就是要带你们去和他们汇合。有他们的保护你们就安全了。”
　　“那你呢？”
　　“我还有点事情要做，所以交换蜜儿地事情，可能还要请你们帮忙才是真地。”
　　谙谙一听萧绝居然说得这么客气。立刻沉下脸道：“萧大哥，蜜儿是我们的朋友。如果你再这么客气。我可要生气了。”
　　萧绝目光柔和地看了眼气鼓鼓的谙谙，抱歉的揉了揉她的头顶。说道：“是我说错话了，我向你道歉总可以了吧。”
　　“这还差不多!”谙谙本来就是有点小女孩的心性，见萧绝真的向自己道歉了，顿时怒气全消。他们三人离开龙王大厦的时候时间就已经快十一点了。不过虽然此刻天色已晚，但街上的行人却仍然很多。
　　萧绝和楼千贺约定相见的地方并不在中国城内，而是旧金山市内的一栋私人别墅里。当他们三人坐着计程车到达的时候，楼千贺正从机场往这边赶来。
　　其实这栋别墅的主人每年只偶尔会过来住个一两次，所以平时都是别墅的管家汪胜负责打理的。只是萧绝没想到当他们三人走到别墅门口时，却意外的看见汪胜正焦急的在门口等候着他们的到来。
　　“汪叔，这么晚了您怎么还没睡啊？”
　　汪胜一见萧绝到了，立刻热情的迎上前说道：“绝少爷快点进来吧，我家天少爷正在客厅里等着您呢!”
　　“咦？今天到底是刮的什么风啊？傲天那个家伙居然放着公司不管跑到这里渡假？”萧绝一听自己的损友竟突然转了性，忍不住戏谑的说道。
　　汪胜闻言不禁失笑的摇了摇头，道：“天少并不是一个人来的，少夫人和那两个调皮鬼也来了。”
　　萧绝立刻了然的点了点头，“难怪，原来是夫人的懿旨下了，我说他怎么会大方的连钱都不赚了。”萧绝这边话音还没落下，只见从别墅里突然窜出两条细小的黑影，一左一右把萧绝围到了中间。
　　“萧叔叔，你怎么来的这么晚啊？”
　　“是呀!是呀我们求了妈咪好久她才让我们在这里等你的!”
　　萧绝一见这对粉雕玉琢般的双胞胎，双臂一探宠溺的把他们抱在怀里问道：“你们两个小鬼头，这么久没见有没有想叔叔啊？”
　　左边的小女孩转了转漂亮的大眼睛，忽然露出腼腆的笑容迅速的在萧绝脸颊上亲了一口，人小鬼大的说道：“宝宝长大了要当萧叔叔的新娘子，所以宝宝当然会想叔叔了。”
　　右边的小男孩最讨厌女孩子花痴的模样了，是以对自己双生姐姐的行为相当的不耻。
　　“哼!你这种女生最恶心了，萧叔叔说会教我骑马，他才没有时间陪你呢!”
　　朱宝宝被弟弟这么一打击，顿时眯起两只大眼睛，拼命的把所有水份都集中到一点，只等着她一声令下便让它们倾泄而出。
　　“你……你好坏!妈妈说过你要照顾我一辈子的!”刘贝贝不服气的朝朱宝宝做了个鬼脸反驳道：“为什么我要照顾你这个没用的女生!而且你不是姐姐吗？我明天就去跟妈妈说我要当哥哥!”
　　萧绝无奈的看着眼前两个小鬼吵来吵去，突然觉得自己的好友真的很伟大，居然被这对双胞胎吵了这么多年居然还是那么的气定神闲。
　　不错!当萧绝看到好友刘傲天英气逼人的缓步朝自己走过来的时候，这是第一个浮现在萧绝脑海里的想法。





    网友上传章节 第146章 像花一样凋零
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 3:31:20 本章字数:2930

　　刘傲天和萧绝的父母是多年的好友，但因为他们两人的年龄相差好几岁，所以平时并不经常往来，但这却并不影响他们之间的关系。
　　萧绝没想到会在这里遇到刘傲天，见他朝自己走来，便抱着双胞胎迎了上去。
　　“你这个二十四孝老爸这次又来美国偷懒？”
　　刘傲天失笑的拍了拍萧绝的肩膀，并把宝宝从他的怀里接过来，“我倒想问你，失踪了这么久，都忙什么去了？”
　　萧绝一愣，故作惊讶的问道：“我前些时候失忆了，难道你不知道吗？”
　　“嗯!我倒是第一次听说!”刘傲天诧异的看了萧绝一眼，语气里全是浓浓的调侃，“我还真希望你能把我给忘了呢!”
　　萧绝笑着摇了摇头，正准备同刘傲天往里走，却看到跟在自己身后的谙谙一脸的惊慌，那模样就好像做了什么亏心事似的。
　　“哦，对了，帮你们介绍一下，他是我的朋友刘傲天。傲天，她们是罗衣和谙谙!”
　　刘傲天礼貌的朝罗衣点了点头，可当他的视线落到谙谙身上的时候，脸色瞬间沉了下来。
　　“没想到你竟然认识这个女人？”
　　萧绝一愣，从刘傲天和谙谙两人的脸色看来他们之间一定发生过什么事情。
　　“呃……我和谙谙也认识不久，记得应该是在仙履号上吧!”
　　“当时你也在仙履号上？”刘傲天吃惊的问道，没想到这个世界还真是小得可以。
　　“难道你也在？”萧绝失笑问，“不会你也是在那里认识谙谙的吧!”
　　刘傲天冷哼一声，说道：“拜她所赐。我后院差点起火。”说着没好气的瞪了谙谙一眼。(wap,１６k,Ｃn更新最快)。
　　萧绝从刘傲天的脸色不难猜出当时肯定没发生什么好事，不过现在他最关心地却不是这件事，便替谙谙解围道：“不要和小孩子一般见识。我也好久没见过大嫂了，不知道她是不是更漂亮了!”
　　刘傲天也知道自己这样太没风度。便决定今天就放过谙谙一马。“她听说你要来，和两个孩子一样都不肯去睡，非要见见你不可!”
　　“那真是我的荣幸啊!”萧绝说完便跟着刘傲天走进别墅大厅，正看到朱慧轩姿态优雅的端着茶杯笑眯眯地看着自己。
　　朱慧轩是那种典型的大家闺秀，而且漂亮得好像不食人间烟火似地。不认识她的人根本看不出来她已经是两个小孩的母亲。所以萧绝虽然性格淡定，却仍不免露出了惊艳的目光。
　　“大嫂!”
　　朱慧轩见萧绝向自己走来，立刻从起身相迎。
　　“好久不见了，快来尝尝我亲手做的蛋糕，再晚一点就要被这两只小馋猫吃光了!”
　　萧绝和刘傲天相视一笑，把怀里地双胞胎放到地上，只见这对鬼灵精立刻腻到朱慧轩身边撒娇道：“妈咪，人家也想吃蛋糕。”
　　“是呀，萧叔叔说他那一份已经给我了!”
　　萧绝无奈的看着这两个使尽浑身解数的小鬼头。正想和刘傲天商量自己此次前来的目的时，却忽然听到口袋里的手机响了。
　　“喂？我是萧绝!”
　　“喂!萧哥……哥……我是美雪……”萧绝没想到东昌美雪会突然给自己打电话，而且听她的声音似乎带着浓浓的哭音。
　　“美雪。你怎么了？”
　　“萧哥哥……我……我……”东昌美雪刚说了几个字，电话却突然挂断。萧绝迅速的往回拔去。却发现东昌美雪地电话已经关了机。萧绝的心里顿时涌上一股不详的预感，可东昌美雪现在不是应该由东昌武藏保护着地吗？以他对美雪保护的态度根本就不太可能会让她出事地吧!想到这里不禁自嘲自己太过疑神疑鬼了。
　　东昌美雪捂着脸趴在床上。看着自己地手机被东昌武藏摔得粉碎，心灰意冷的说道：“大哥，你这是做什么？”
　　东昌武藏一把揪住东昌美雪地头发，一双阴贽的双眼放肆的扫到美雪裸露在睡衣外的滑嫩股肤，恶狠狠的说道：“记住，你现在是我的女人，不要总想着姓萧的臭小子!”说完用力把东昌美雪甩在床上，怒气冲冲的摔门而去。东昌美雪痛苦的跌倒在床上，脸色苍白且憔悴，想哭却发现竟然已经没有眼泪可以流了。她从来没有想过自己会有这么狼狈的一天，她好后悔!后悔自己只因为萧绝不辞而别，就任性的借酒消愁，却没想到竟然被东昌武藏趁虚而入。东昌美雪颤抖着将自己瘦弱的身体紧紧抱住，想起东昌武藏在自己的身上喘息呻吟的丑态，她只觉得厌恶恶心。
　　“为什么……为什么……”东昌美雪紧咬着下唇痛苦的哭泣着，想到自己这辈子再也不可能和自己喜欢的人在一起，她就感到万念俱灰，生无可恋。
　　“萧哥哥……萧哥哥……”东昌美雪茫然的呼唤着萧绝，两只漂亮的大眼睛此刻带着绝望的灰色，没有焦距的寻找着此刻根本就不在自己的身边的人。萧哥哥……你在哪里啊？美雪要怎么才能见到你啊？”
　　东昌美雪瑟缩着从床上下来，似乎想要往门口走，可没等她走出一步却两腿虚软的跌倒在地，连带的将梳妆台上的物品一并扫落在地。
　　“为什么!为什么!”东昌美雪懊恼的用力捶打自己不争气的双腿，情绪极度不稳定之余竟然抓起刚才掉落到地上的水果刀狠狠的向自己的大腿刺去……
　　东昌武藏刚才负气离开，只不过是因为一看到东昌美雪想着萧绝，他便嫉妒得快要疯掉。他爱了东昌美雪这么久，他是真的不想伤害到她，只是……他怕啊!东昌武藏痛苦的一拳击到坚硬的墙壁上，回头看了眼东昌美雪的房间，终究是放心不下，转身又往回走。
　　“美雪，你做什么？”东昌武藏怎么也没想到自己回来竟然会看到这么触目惊心的一幕。只见东昌美雪瘫坐在地上，疯狂的用水果刀把自己的双腿刺着血肉模糊，鲜血已经把她洁白的睡袍染着通红，可她却仿佛感觉不到疼痛似的一刀狠过一刀。
　　“美雪!看着我!”东昌武藏箭一般冲到美雪身边，用力把她的双手抓住，在她耳边痛苦的嘶吼：“美雪，不要再伤害自己了!你看着我啊!”
　　东昌美雪茫然的抬起头，当她看清楚眼前的人是谁是，立刻疯了般挣扎起来。
　　“魔鬼!放开我!你放开我!我要去见萧哥哥!我要见我爸爸!”
　　东昌武藏只要听到萧绝两个字他就火冒三丈，嫉妒让他再次失去理智，粗鲁的把东昌美雪虚软的身体从地上拽起来，用力向床上甩去。
　　“我现在就让你认清楚得到你身体的到底是谁!你以为萧绝还会要你这个被我玩过的女人吗？你……”
　　东昌武藏睚眦欲裂的走向趴在床上动也不动的东昌美雪，他本想用最残忍的言语让她认清事实，可当东昌武藏发现东昌美雪竟然没有一点反应的时候，立刻惊恐的冲上前把她从床上扶起来，却看到原本被东昌美雪握在手中的水果刀，此时竟深深的插进了她左胸，鲜血把她整个胸口染得血红一片……





    网友上传章节 第147章 朋友是交来用的
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 16:02:45 本章字数:2841

　　齐皓从裴蜜儿房间出来之后并没有去睡，反而移步到了自己的书房，而此刻在书房里正有两名身材高大的保镖等候着齐皓的到来。
　　“主人!”
　　齐皓闲适的坐在书桌后，侧头扫了他们两人一眼，道：“说吧!”
　　“我们已经找到那三个人的落脚地，那栋别墅是在一个国际知名珠宝商的名下。”珠宝商？”齐皓不屑的冷哼一声，“我想你们应该知道怎么做了吧!”
　　“是!不过……”保镖报完了好事之后话锋一转，显然还有件坏事没说呢。
　　“不过什么？”齐皓过份轻柔的语气非但没让站在桌案前的两个大男人松一口气，反而让他们顿时觉得背脊发凉，额角渗出几滴冷汗。
　　“就是……那批邵先生带过来的血钻……丢……丢了……”
　　齐皓没等这名保镖话音落下，已经一掌重重拍在了桌案之上，“那你们站在这里干什么？难道叫我帮你们把东西变回来吗？”
　　“不……不……主人，我们已经派人去找了!”
　　“哼!”齐皓面沉似水的深深吸了一口气，“是谁？”
　　两名保镖明白齐皓想问的是“是谁偷走了血钻”，可一想到这个偷东西的贼，两人再次露出如丧考妣的表情，“呃……是……是裴老先生!”
　　齐皓一听竟然是裴忠岳，瞬间危险的眯了眯双眼，朝两个保镖一摆手，“好好看着他，出去吧!”
　　两个保镖如获大敕般的长长出了一口气。灰溜溜的退出书房，暗自庆幸算是逃过了一劫，只不过再一想到眼前这几件棘手的事情立刻又苦下脸来。
　　萧绝没想到刘傲天一家会突然到旧金山地别墅渡假。.1^6^K^小说网更新最快.虽然想过要让他们帮忙，可又一想到抓走裴蜜儿的那伙人一看就不好对付。如果不小心伤害了朱慧轩和两个孩子，那他就真的万死难辞其咎了。
　　“你在想什么？”
　　萧绝正叼着香烟独思索着下一步地对策时，却突然听到从身后传来刘傲天的声音。
　　“傲天？你怎么还没睡？”
　　“你都没睡，我怎么舍得去睡，所以就陪你一起看星星喽!”
　　萧绝失笑地摇了摇头。掸掉烟灰深深吸了一口，说道：“说这话不怕婶子以为你性向不正常吗？”
　　“如果对象是你的话，我想她应该不会介意的。”
　　“做人不能太自信啊!”萧绝故意糗他，沉默的了片刻忽然又说道：“我明天一早就走!”
　　刘傲天似乎早就猜到萧绝会这么说，“你有麻烦，你以为我会袖手旁观吗？”所以我才要走啊!”
　　“臭小子!”刘傲天狠狠的给了萧绝一拳，表情严肃地说：“别忘了，现在整个旧金山只有我有能力帮助你!”
　　萧绝故作痛苦的揉了揉被揍的地方，难得耍宝的说道：“也不是什么大事。让你这个中情局局长的外孙出马，不是太大材小用了吗？”
　　“哼!你以为追杀你的是什么人？他是中国城所有地下组织的首脑，当你踏进这里的那一刻开始。我想他就已经收到消息了吧!”
　　萧绝没想到那个叫齐皓的男人还有这层身份，颇感意外地挑了挑眉问道：“说话为什么不一次说完？被人吊胃口很难受的。”
　　刘傲天没好气的白了萧绝一眼。“真是什么都骗不到你。不错。我还有情报，虽然不多。但对你应该会有点用处。”
　　“收费地情报我可不要!”
　　“想的美，先记帐，我会记得管你要地。”
　　“你真不愧商地称号。”
　　“谢谢夸奖!”刘傲天不以为然的微微一笑，这才把他所知道地情报说了出来。“齐皓的祖父齐威曾经是一位行内有名的玉器雕刻大师，他的儿子儿媳早逝，只留下一个孙子就是齐皓。这个姓齐的小子从小就野心勃勃，而且他聪明，有手段，十八岁的时候就已经暗中控制了中国城所有的地下艺术品的买卖，二十几岁时更是插手黑道，成功吞并了中国城里大大小小十余个黑道组织，而你一心想要救出来的裴蜜儿就是齐家的养女。”
　　萧绝默默听着，并未插言。因为刘傲天所说的一切都在告诉他想要救出裴蜜儿可谓困难重重。
　　“所以你以为凭着手里那一百多克拉的血钻能换得出裴蜜儿那个丫头吗？”
　　“这你都知道？”萧绝失笑摇头，“看来是我太天真了!”
　　刘傲天安慰的拍了拍萧绝的肩头，说道：“现在知道我的重要性了吧!”
　　萧绝苦笑，知道现在想不拖刘傲天下水都不行了。
　　“那请问刘先生你应该已经替我准备好了吧!”
　　“算你聪明!”刘傲天微微一笑，正想说出自己的计划，萧绝的手机却在这时又响了起来。
　　“萧先生吗？”
　　萧绝一愣，沉声问道：“是的!你是谁？”
　　电话里立刻传出一阵放肆的笑声，“你真是贵人多忘事，这么快就不记得偷拿我们什么东西了吗？”
　　萧绝若有所思的看了刘傲天一眼，随即对着电话说道：“当然没忘，想听我的条件吗？”
　　对方沉默片刻，随即沉声问：“什么条件？”
　　“我要你们把偷这批钻石的那个人交给我!”
　　“什么？”对方显然没想到萧绝会提出这个条件，“你……我要向上面请示，过一会再给你答复。”萧绝本来是想和对方交换裴蜜儿的，但刘傲天的那一番话却让他改变了主意，临时用了这一招就是想让对方意想不到。等萧绝如愿的见对方手忙脚乱的挂了电话，这才转头对刘傲天说：“这边就交给你了!”说着从口袋里拿出那支裴忠岳交给他的药瓶。
　　刘傲天笑着接过药瓶，随手从里面倒出来一颗用力捏碎，露出一颗形状不规则的结晶体后说道：“这东西让那么多人流血，可我偏偏就不喜欢，你说奇怪不奇怪？”
　　“我知道你只喜欢上好的帝王翡翠，所以才放心它交给你啊!”萧绝戏谑的还了刘傲天一拳，又问：“你刚才想说什么？”
　　“嗯……和你刚才的决定差不多，只不过忘了告诉你，你要找人很可能就在齐家的祖宅里!”“这样看来我是非去一趟齐家不可了？”萧绝说着丢掉刚才已经燃到根部的香烟，又叼了一根正准备点燃却被刘傲天突然抢下来。
　　“你一个要当音乐家的人，没事不要总像个烟枪!”
　　萧绝无奈的翻了翻白眼，觉得刘傲天自从结了婚之后就越变越婆妈了。
　　“真拿你没办法，二十四孝老爸!不过你到是提醒了我，这件事情结束之后，我倒是真该想想今后的路要怎么走了!”





    网友上传章节 第148章 久别终于相逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 15:30:23 本章字数:3081

　　昨天晚上裴蜜儿睡得很不舒服。她非常呐闷这里明明是自己住了快二十年的地方，结果离开了短短四年，反而变得还不如旅馆的床铺住得习惯了。
　　“小姐您醒了!”
　　裴蜜儿一大早起来找遍了整栋别墅也没见到齐皓的影子，好不容易在一楼的客厅里见到了管家何永，立刻上前问道：“何爷爷，大哥呢？”何永笑眯眯的看着裴蜜儿答道：“少爷一早就出去了，我也不知道他去哪了!”
　　“说好了今天找他有事情的嘛!居然闹失踪!”裴蜜儿心里还记着要帮顾璇诺说好话的，却偏偏找不到齐皓的影子，害得她只能傻乎乎坐在这里生闷气。
　　何永虽然不知道裴蜜儿找齐皓什么事，但见她一副闷闷不乐的样子便坐到她的身边，安慰道：“小姐，少爷可能过一会就回来了，你有什么重要的事可以先和我说吗？”
　　裴蜜儿听何永这么一说顿时眼前一亮，兴奋的拉住他的手道：“对啊!何爷爷，和你说也是一样的嘛!而且这件事情有您做主肯定会事半功备的。”
　　“少灌我老头子的迷汤，有话你就直说!”
　　裴蜜儿见自己的绝招居然都不灵了，忍不住吐了吐舌头撒娇道：“何爷爷，我有两个朋友……因为一点事情得罪了我大哥，但他对我大哥很忠心的，不知道您能不能帮忙说说好话，让大哥原谅他们啊？”
　　何永若有所思的看了裴蜜儿一眼，没有立刻答应反而问道：“那我倒是很想见见你这两位朋友!”
　　“那您得先答应帮我的忙才行!”裴蜜儿可没有那么好骗何永无奈的摇了摇头，对裴蜜儿说道：“你这丫头居然还学会和我讲条件了。你以为在这栋别墅里能有什么事情瞒得过我地眼睛吗？”
　　“那就是说您知道我向您求的是哪件事了？”
　　“你说呢？”何永冷哼一声，随即朝通往厨房的走廊喊道：“你们偷听了那么久，还不给我滚出来？”
　　裴蜜儿一愣。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.随即顺着何永地视线看去，却看到从转角处走出一对男女。正是顾璇诺和江一左。
　　“咦？你们怎么在这里啊？”
　　江一左和顾璇诺局促不安的走到何永面前，忽然朝何永深施一礼，说道：“何叔，谢谢您救了我们!”
　　何永对两人微微一笑，语气温和地说道：“你们若是对少爷有异心。我也不会救的。一左，有机会我会向少爷提及你的事情的。”
　　“谢谢何叔。”江一左感激泣零的向何永道谢，却把坐在一旁地裴蜜儿看得莫名其妙。
　　“你们……到底是怎么回事啊？”
　　顾璇诺很想像平时一样奚落裴蜜儿几句，但她深知何永对齐家的尊敬，所以话到了嘴边却没敢说出来，只简明扼要的说道：“何叔曾经救过我和一左。”
　　裴蜜儿一头雾水的皱了皱眉，虽然还是不太清楚他们三人的关系，但她却看得出来顾璇诺似乎不太想提这件事情，是以裴蜜儿也只好识趣的闭口不问了。顾璇诺和江一左的事情有了何永从中周旋。裴蜜儿自然是放了一百二十个心，所以也不那么急着见齐皓了，确切说她对这种情况是求之不得的。而今天也不知吹的是什么风。齐皓竟然一天都没有在别墅出现，裴蜜儿虽然感到有点纳闷。但心里却不由得松了一口气。
　　总而言之。这一天齐家别墅里意外地特别安静，裴蜜儿也乐得缓解一下这几天来紧绷着的神经。
　　“小姐。晚餐给您送进来吗？”
　　裴蜜儿刚冲了澡出来，就听到门外传来佣人敲门的声音。
　　“送进来吧!”裴蜜儿平时都让齐皓押着和他一起在楼下餐厅吃饭，今天总算可以清静一次了。
　　门缓缓地开了。
　　裴蜜儿从梳妆镜中看到一个女仆小心翼翼的推着餐车走进来。裴蜜儿没有理会她，继续有一下没一下地擦着湿淋淋地头发，却发现这名小女仆竟然迟迟不肯离开。裴蜜儿正纳闷她想做什么时，却看到这个小女仆突然冲到自己的面前，满脸泪水地哀求道：“二小姐，我求求你，你救救小米吧!”
　　裴蜜儿一愣，随即手忙脚乱的把她扶起来，连连安慰道：“你先别哭啊!有什么话冷静下来再说!”
　　“二小姐，我担心小米她现在……”
　　“你先告诉我，到底谁是小米啊？”裴蜜儿被小曼哭得头晕脑胀，真希望有人能告诉她到底发生了什么事？
　　小曼知道现在哭是解决不了问题的，勉强自己止住了哭声，抽抽咽咽的说道：“小米……就是昨天晚上对您……不礼貌的那个女孩。”
　　裴蜜儿这才知道小曼指的是昨晚在宴会上发疯的女孩，只不过她当时被江一左拉走了，后来齐皓是怎么处理的她根本就不知道呀。
　　“那你总得告诉我她被带找哪里去了吧!”
　　“我……我也不知道……我只知道少爷让保镖把她带走了。”那你叫我怎么救啊!”裴蜜儿真是一个头两个大，不明白为什么总有人找自己去救人，难道他们真的以为自己可以左右齐皓的决定吗？
　　“可是……可是如果小姐您不去救小米的话，那小米……小米……”小曼说着又聚了两泡眼泪，看那摇摇欲坠的架势，裴蜜儿立刻举双手投降，就怕她再用泪水淹了自己。
　　“算我求你，你千万不要再哭了，大不了我答应帮你救人还不行吗？”
　　“真的？谢谢二小姐，谢谢二小姐。”
　　裴蜜儿笑容尴尬的掰开小曼紧紧抓着自己的手，心里却开始发愁要怎么去救这个不知道被齐皓丢到哪儿去的女人。不过小曼有了裴蜜儿的承诺，情绪也稳定了很多，又频频向裴蜜儿道了谢，这才抹着眼泪出了裴蜜儿的房间。
　　好不容易裴蜜儿算是把小曼哄走了，可却已经没有了吃东西的胃口，正准备把头发弄干了就赶快去睡，却突然听到从窗外的阳台上传来了细微的异响。
　　裴蜜儿全身的神经瞬间绷得紧紧的，往漆黑的窗外看去，不期然的看到一道黑影正站在外面轻轻敲着自己的窗玻璃。裴蜜儿紧张的吞了口唾沫，随手抓起一把剪刀小心翼翼的走过去把落地窗缓缓拉开，不容分说便朝窗外刺去……
　　“喂!你这个家伙疯了!”
　　窗外之人见裴蜜儿开了窗，正想闪身进去，却意外的看见一道冷光向自己刺来，气得他低咒了一句，伸手向裴蜜儿的手腕抓去。
　　裴蜜儿没想到自己偷袭不成，反而还被对方抓住，不禁吓得她哇哇大叫起来，“喂!你这个毛贼快放开我啦!”
　　那个“毛贼”见裴蜜儿被自己抓住了反应还这么彪悍，无奈的低笑出声，戏谑的说道：“难道是因为太久没见到我兴奋过头了？“
　　裴蜜儿这时才发觉这个“毛贼”的声音越听越耳熟，诧异的抬头一看，立刻瞪圆了眼睛惊呼道：“萧绝？怎么是你？”推荐八月PK的一本书：
　　不会吧，天降美男了，而且还一降就是两个大帅哥，再外加一匹骄傲的白马？
　　什么，你是王子他是杀手，偶不小心被卷入你们中间了？不要啊，不关偶的事，偶是出来打酱油滴呀！
　　请看花落重来的新作《捡到古代美男》书号1038390，全新转型风格，轻松愉快阅读，欢迎点击品尝！拜求收藏和八月PK票票in，谢谢！





    网友上传章节 第149章 身份的证明，翡翠扳指
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 12:26:21 本章字数:2553

　　萧绝表情无奈的拿下裴蜜儿手里的剪刀，拍了拍她的脸颊道：“几天没见，你怎么变得这么暴力？”
　　裴蜜儿不以为然的撇撇嘴，“我向来都是这个样子，而且你鬼鬼祟祟的出现，谁都会认为是贼嘛!”
　　“让我好好看看你，感觉你是不是有点胖了!”萧绝的视线贪婪的落在裴蜜儿的脸庞上，深情款款，可偏偏说出来的话却让裴蜜儿抓狂。
　　“喂!你很欠扁耶，以前怎么没发现你的嘴巴居然这么坏呢？”裴蜜儿没好气的白了萧绝一眼，觉得他真有破坏气氛的潜力，害她想撒个娇都不行。
　　萧绝就是想故意逗逗她，谁叫她一句话不说就偷偷溜掉，还害他担惊受怕了这么久呢？不过现在她终于又回到自己的身边了……想当这里，萧绝张开双臂突然把裴蜜儿紧紧抱在怀里，柔声道：“这次不要再一声不响的离开了……”
　　裴蜜儿感动的靠在萧绝的怀中，深深吸了一口独属于他身上的味道，轻声说道：“你知道吗？当初知道你把我忘记的时候，我真的很难过!现在想想，我是不是很傻啊？”
　　“对不起!”萧绝不自觉的收紧双臂，“就算没有记忆，我还是无法放下你不管，应该是我傻才对吧!”
　　“那我们两个岂不是一对傻瓜吗？”裴蜜儿说着忍不住笑出声来。
　　萧绝温柔的抚摸着裴蜜儿柔软的发丝，忽然想到自己当贼的目的可不是为了变身罗密欧偷看茱丽叶几眼就好了，而是想带着裴蜜儿逃出这座和牢笼差不多地齐家大宅。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN.
　　“你做好和我上天入地的准备了吗？”裴蜜儿微微一愣，诧异的问道：“上天入地？你这次来难道是……”
　　“不错，我是来带你离开地。要不然你以为我是来做什么的？”
　　看着萧绝说得铿锵有力，裴蜜儿反而犹豫了。
　　“我……我还不能和你走……”
　　“为什么？”萧绝脸色微变，忽然想起谙谙曾经说过地话。“难道你是为了你的父母……”
　　“是啊!是啊!”裴蜜儿一听萧绝提起自己的爸爸，心情蓦然变得焦躁起来。忍不住挣脱萧绝的怀抱说道：“我现在还不能走，如果我走了，爸爸妈妈怎么办？”
　　萧绝看着裴蜜儿沉默了片刻，忽然从口袋里掏出一张泛黄的照片递到裴蜜儿面前问道：“你认识这个人吗？”
　　裴蜜儿纳闷地接过来，当她看到照片里那个小小的身影时。难以置信的问道：
　　“你……你怎么会有我小时候的照片？”
　　“果然!”萧绝露出如他所料的表情，随即又拿出一只木盒递给裴蜜儿，“你再看看这里面的东西呢？”
　　裴蜜儿不明白萧绝到底想从自己这里证明什么，只好听话的打开木盒，却立刻被盒中那只翠绿欲滴，造型古仆的翡翠扳指惊得目瞪口呆。
　　“这……这……这只扳指……”
　　“这只扳指我想就是之前你在拍卖会上费尽心思想要得到的东西吧!”
　　裴蜜儿困难地吞了吞口水，迫不及待的把扳指拿出来，借着灯光，仔仔细细的鉴定了数遍。却仍然无法相信这件裴家祖传地东西怎么会在萧绝的手中。
　　“它怎么会在你地手里？”
　　裴蜜儿一直想从这只翡翠扳指着手查出父母地下落，可绕了那么远的弯路才发现，其实答案就在自己地身边。只不过裴蜜儿却始终没有自信能从齐皓那里逼问出真相。所以才会被动的和齐皓对抗着，希望自己有朝一日能让齐皓露出破绽。
　　萧绝从裴蜜儿此刻的态度上看便对她的身份再无疑问了。目光灼灼的锁住裴蜜儿的身影许久这才缓缓说道：
　　“我见过你的父亲!”
　　裴蜜儿浑身轻颤。蓦然睁大双眼，激动的抓住萧绝的手臂问道：“你在哪里见到他的？他……他现在好吗？”
　　萧绝知道这件事情无法对裴蜜儿隐瞒。便如实说道：“我是在龙王大厦一个地下工厂里遇到他的，他帮我偷出了那批血钻，而现在千贺他们正用这批血钻去和工厂的主人交换人质。”
　　“那我母亲呢？”
　　“这……”萧绝的表情瞬间凝重起来，“因为当时我并不知道救我的人就是你的父亲，所以交换的条件……只有你父亲一个人。”
　　裴蜜儿只觉得大脑中一片空白，失魂落魄的跌坐在床上低喃道：“那我妈妈怎么办？如果我和你走了她不是变得很危险？”
　　萧绝安慰的按住裴蜜儿的肩膀，语气无比严肃的说道：“现在如果我们去那个工厂救她或许还有一线生机，再晚……可能就真的来不及了。”
　　裴蜜儿心头一震，不等萧绝说完，便不顾一切的拉住萧绝，“那我们还等什么？还不快带我去救人？”
　　萧绝见终于说动了裴蜜儿，自然不能放过这个机会，拉着她顺着阳台攀出别墅，朝后面的树林走去。昨天晚上裴蜜儿就是被江一左拉到这片树林里的，但据裴蜜儿所知，这片树林再往里一点就装有最先进的红外线警报装置，就算熟知报警器位置的保镖也不敢轻易在深夜闯入这片禁区，可萧绝却拉着自己若无其事的往树林里走，吓得裴蜜儿急忙停住脚步喊道：
　　“不能再往里走了，里面有红外线报警器。”
　　萧绝投给裴蜜儿一个放心的眼神，说道：“那些报警器已经被拆了!”
　　“咦？难道是……”
　　“不是我!”萧绝急忙否认，“一位朋友借了几个这方面的高手给我，不然你以为我怎么会毫发无伤的独自闯进你的闺房啊？”
　　裴蜜儿没好气的白了萧绝一眼，搞不懂这家伙什么时候变得这么油嘴滑舌了。
　　“我很怀疑你以前沉默寡言的性格是装出来的。”
　　萧绝微笑着抓住裴蜜儿的手，理直气壮的说道：“我担心如果再继续装酷下去你可能会再次跑得无影无踪，所以这次换我主动一点吧!”裴蜜儿默默的看着萧绝在树影中忽明忽暗的背影，心底蓦然划过一道热热的暖流……





    网友上传章节 第150章 误落陷阱的两人
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 23:46:50 本章字数:2481

　　虽然萧绝并不希望把刘傲天搅进这件事中，可刘傲天却根本不给他拒绝的机会，私下借助外公的关系调了一批高手来暗中便替萧绝扫平了一路上的阻碍。
　　裴蜜儿跟着萧绝两人踩着红外线报警器的残骸畅通无阻的离开了齐家别墅，开着事先停在公路旁的汽车一直来到龙王大厦对面的街角旁。
　　“我们要怎么溜进去啊？”裴蜜儿借着街角的路灯透过车窗小心翼翼的往龙王大厦的方向张望着问道。
　　萧绝熄了车灯，深锁着双眉深思了片刻说道：“我们从地下停车场进去吧，那里有个紧急出口能通到楼上。”
　　裴蜜儿反正也不知道那间工厂在哪里，听萧绝有了决定立刻迫不及待的点头道：“那我们赶快去吧!再晚了不知道会不会出意外。”
　　萧绝知道裴蜜儿一直为她父母的事情伤脑筋，微点了下头，便带着她避过警卫径直向那间地下工厂的入口走去。可能是由于上次工厂里丢了东西，萧绝敏锐的感觉到龙王大厦的警戒要比之前多了许多，不过这也是在预料之中的，萧绝应付起来还算游刃有余。
　　裴蜜儿心急如焚的跟在萧绝身后，恨不得能立刻就见到自己快二十年不见地母亲。只是……当她想到自己已经连妈妈的样子都记不得了，不禁心里一阵苦涩。
　　“萧绝……我好怕……”
　　萧绝一愣，轻轻拉住裴蜜儿的手安慰道：“不用怕。我们一定会把你母亲救出来地。“我不是怕这个……”裴蜜儿面露苦色，“我……我已经十几年没有见过她了。1---6---K小说网她是高是矮，是胖是瘦我一点印象都有……我……”
　　萧绝不等裴蜜儿说完，探臂把她紧紧的抱在怀中，“不要再想了，我答应你会和你一起找到你地父母。然后我们一起生活，一起弥补那段曾经失去的时间，你说这样好吗？”裴蜜儿眼泪汪汪的抬眼看着萧绝，发现他英俊的脸庞上此刻漾满了浓浓的柔情，她清楚地感觉到他关心自己的心情，亦感觉到自己对他深深的眷恋。
　　“好……”裴蜜儿将脸颊贴靠在萧绝温暖的胸膛上，静静倾听着他强而有力的心跳。虽然她知道现在并非两人浓情蜜意的时候，但裴蜜儿却仍然忍不住想从萧绝这里汲取一丝安慰。
　　萧绝温柔的抚摸着裴蜜儿的柔背，目光却警觉的观查着四周地情况。幸好裴蜜儿的性格向来坚强。难得软弱的向萧绝撒了会娇之后，便催着萧绝带自己赶快去找那间地下工厂。
　　萧绝对裴蜜儿多变地性格实在有点哭笑不得，不过也正是因为她有一股让自己着迷的魅力。才会让他对她总是无法放下。
　　地下工厂地入口仍然设在员工休息室地更衣箱后面，那条向下倾斜的楼梯缓缓隐没在无尽地漆黑里。总让人有一种被黑暗一点点吞噬掉的感觉。
　　裴蜜儿拉着萧绝的衣襟。越走越觉得心惊肉跳，忍不住问道：“你确定是这里吗？怎么连个守卫的人都没有啊？不会是空城记吧？”
　　萧绝无奈的回头看了裴蜜儿一眼问道：“是不是不管遇到什么困难。你都会奋不顾身的去救你的母亲啊？”
　　“是呀!”裴蜜儿毫不犹豫的点头道：“我好不容易才找到妈妈的下落，没理由现在当缩头乌龟吧？”
　　“那不就没问题了？既然什么都影响不了你的决定，你又有什么可怕的呢？”
　　“我哪有怕啊？”裴蜜儿不服气的朝萧绝做了个鬼脸，硬着头皮便要走到萧绝的前面去，却被他一把揪了回来。
　　“好好待在我的身后!”
　　裴蜜儿被萧绝忽然放大的声音吓了一跳，心里因为他的关心甜丝丝的，可嘴上却不肯认输的说道：“干嘛这么凶，难道前面有刀山吗？”
　　萧绝冷哼一声缓缓说道：“有没有刀山我是不知道，不过有人等着我们倒是真的!”萧绝话音还未落下，只见原本漆黑的通道里竟突然光明大放，刺得两人不约而同的闭上了眼睛。
　　“蜜儿，真没想到会在这里见到你？”
　　裴蜜儿虽然暂时看不到东西，却立刻听出说话的人就是一天未见的齐皓。
　　“大哥？你怎么会在这儿？”
　　齐皓看着被众手下围在中央的两人，原本就冷冽的眼神变得更加阴沉。
　　“我在等人，只是没想到等来的人会是你们!看来我是太低估你了？”齐皓说着一双利目电光般射向萧绝。
　　萧绝刚才在一瞬间感觉到身边有人，虽然眼睛闭得晚了一些，但却并没有受到太多的伤害，是以恢复的也要比裴蜜儿快很多。此刻他听到齐皓挑衅的语辞，立刻睁开眼睛毫不惧怕的与他对视道：“我还以为你比较重视那批血钻呢!”
　　齐皓瞪着萧绝的目光更见凌厉，恨不得将他碎尸万断。
　　“你以为今天我还会让你轻易逃走吗？”
　　萧绝微微一笑，傲然道：“既然来了，没有达到目的我又怎么会离开呢？”
　　“哼!那好……”齐皓说着一抬手，只见把萧绝和裴蜜儿围在正中的十几名保镖不约而同的从怀里掏出手枪，“如果你不想让蜜儿和你一起死就把她交出来!”
　　齐皓的性格虽然暴戾乖张，却从来没在裴蜜儿面前露出他冷血的一面，显然他今天是被逼得有点失去理智了。
　　裴蜜儿担心萧绝受伤，硬是从他的背后探出头来，激动的嚷道：“大哥，我很早就想说了，你和爷爷根本就不疼我!你让我从小就和爸爸妈妈分开，而爷爷明明知道你的所作所为却一直闭口不谈，我不知道自己在齐家到底算什么？你就那么希望我恨你吗？”
　　“蜜儿……”齐皓危险的眯了眯漆黑如子夜般的黑眸，眼中幽暗的光芒复杂难懂。
　　“你要怎样!”裴蜜儿只当看不懂齐皓纠结的情绪，硬着头皮和他怒目相向。
　　齐皓默默的注视着裴蜜儿良久，正想开口说话，却突然感觉到一个硬冷坚硬的东西顶在了他的头上……





    网友上传章节 第151章 决别，悲伤的明天
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 11:26:19 本章字数:3036

　　齐皓不禁一愣，只是从他的角度看不到身后那个用枪顶着自己的人是谁，但这个人萧绝和裴蜜儿却认识。
　　“东昌武藏……”裴蜜儿不太确定的叫出此人的名字，只因为几天不见那个总是收拾得干净利落的日本男人竟然憔悴得仿佛变了一个人似的。
　　东昌武藏瞪着一双充满血丝的眼睛看着面前的男女，眼神凌厉怨毒，深陷的脸颊让他整个人看起来更加阴森，手里紧紧握着一只手枪顶在了齐皓的太阳穴，看那模样似乎随时都能要了齐皓的命。
　　齐皓的手下怎么也没想到自己这边居然出了叛徒，纷纷把枪指向东昌武藏，可主子被人家控制着他们一时间也无计可施。
　　萧绝和裴蜜儿纳闷的看着精神状态明显处不稳定的东昌武藏，不明白他现在到底想干什么，记得他不是应该和美雪在一起的吗？想到这里，萧绝忍不住问道：“东昌武藏，你到这里做什么？”
　　东昌武藏冷笑一声，咬牙切齿的说道：“我为什么来？我来当然是为了替美雪报仇了!”
　　“帮美雪报仇？”萧绝惊呼出声，直觉美雪出了事。“美雪到底怎么了？”
　　东昌武藏一听萧绝提起东昌美雪，刚刚就不算稳定的情绪顿时变得更加疯狂，“美雪怎么了？美雪她已经死了……都是因为你!都是因为你!”东昌武藏说着朝萧绝所站的地方连续开了几枪，逼得萧绝不得不拖着裴蜜儿向旁边躲去。
　　“东昌武藏，你的女人死了，关萧绝什么事啊？”裴蜜儿被萧绝护在怀里，不服气的探头朝东昌武藏吼道。可萧绝怕她刺激到已经半疯的东昌武藏，急忙把她地头按进了怀里。
　　东昌武藏把齐皓往工厂的方向拖了几步，举着枪防备的看着周围地人。冷声对萧绝和裴蜜儿命令道：“你们两个人跟我进来，其他人退后!否则……”说着把枪口又顶在了齐皓的头上。一路看中文网首发ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ
　　话说萧绝根本就不用管齐皓地生死。但裴蜜儿却不能不管，必竟他们从小一起长大，而且他还没告诉她她的妈妈在什么地方。
　　“我跟你去!”裴蜜儿立刻挣脱萧绝的怀抱，不等萧绝阻止便大声说道。
　　东昌武藏等的就是这句话，冲着裴蜜儿阴阴一笑。道：“别耍花样!”说着东昌武藏让开门口，让裴蜜儿和萧绝走了进去，这才冷笑着反手把通往工厂的大门锁上。门后面仍然是那条长长地走廊。萧绝上次来的时候就在这里遇到了裴蜜儿的爸爸，而位于走廊尽头的地下工厂却是第一次看到。
　　东昌武藏押着三人一直进了这间秘密工厂，里面正在工作的十几个工人一见东昌武藏手里的枪立刻惊叫着躲到了角落里。
　　“喂，东昌武藏你到底想干什么？”裴蜜儿看到东昌武藏仍然不肯放开齐皓，忍不住怒道。
　　齐皓目光复杂的看着裴蜜儿，嘴里却故作淡然的说道：“你又何必替我担心？如果我死了你不就正好自由了吗？“大哥，都这个时候了你还说这种话!”裴蜜儿懊恼的跺了跺脚。随即看向罪魁祸首东昌武藏说道：“我们现在已经进来了，你可以放了他吗？”
　　东昌武藏阴阴一笑，没理裴蜜儿反而对萧绝说：“你知道美雪到死都想着要见你吗？说实话我很嫉妒你。我所做地一切只是想证明我比你强，然后想让美雪爱上我……可是……美雪现在却死了……”说到伤心处。东昌武藏这个向来冷硬的男人竟然呜呜的哭了出来。
　　萧绝虽然不爱东昌美雪。但必竟一直把她当成是自己地妹妹般疼爱着的，听到她突然不明不白地死了。心里亦不禁难过起来。
　　“东昌……”
　　“萧绝!你知道我现在很痛苦吗？你知道吗？”东昌武藏哭着哭着突然抬起头来，眼中地疯狂更加变本加利，一手按着齐皓的肩膀，另一只手却把手枪指向了裴蜜
　　萧绝三人不约而同地脸色微变，可东昌武藏显然不想给裴蜜儿逃脱的机会，不等萧绝把裴蜜儿护到身后，已经勾动板机。
　　枪声骤然响起。
　　裴蜜儿只觉得胸前一痛，低头看时鲜血已经把她胸前的衣服染红了一片。
　　“蜜儿!”萧绝没想到东昌武藏会突然开枪，惊呼一声慌忙把她虚软的身子抱在怀中。“你觉得怎么样？快回答我!”
　　裴蜜儿躺在萧绝的怀里，只觉得眼前的人影变得越来越模糊，可意识却仍然很清楚，“萧……萧绝，我没事……”
　　萧绝看着裴蜜儿连抬手的力气都没有了，心疼的把她紧紧抱在怀中，怒目瞪向东昌武藏，“东昌武藏，你居然要杀她!”
　　东昌武藏看着躺在血泊之中的裴蜜儿立刻发出极其变态的笑声，“怎么样？看着自己心爱的女人死掉，是不是很痛苦啊？哈哈……啊!”就在东昌武藏笑得极为猖狂的时候，萧绝突然听到他发出一声刺耳的叫声，抬头看去只见他已经被浑身杀气的齐皓几下便摁倒在放满仪器的实验台上，手枪也被他轻易抢了过去，萧绝这时才知道齐皓竟然身手如此了得。
　　“你觉得自己很残忍吗？”齐皓一双冷冽的眼眸射出两道噬血的光芒，低沉的声音仿佛来自地狱。
　　东昌武藏的脸被紧紧摁在冰冷的台面上，心有不甘的瞪大泛着血丝的双眼看向高高在上的齐皓，表情扭曲的吼道：“你就算杀了我她也活不过来了，哈哈……唔!”
　　齐皓不等东昌武藏说完便一拳狠狠揍在东昌武藏的脸上，冷冷说道：“如果她死了，我会让你生不如死!”
　　“嘿嘿……你骗谁……啊……”
　　东昌武藏话没说完却再次发出一声惨叫，浑身抽搐的看着自己被齐皓掰折的手指，痛苦的叫道：“你这个恶鬼，快放开我!放开我!”齐皓面无表情的移开视线，正想询问裴蜜儿的情况，却骤然听到工厂外面传来一声震耳欲聋的爆炸声，爆炸的余波震得整个地下工厂都跟着颤抖起来，许多看起来非常贵重的仪器纷纷被晃得掉在了地上。
　　“怎么回事？”齐皓知道肯定有人动了手脚，而最可疑的就是被自己掰断了一根手指的垃圾。
　　东昌武藏一见自己事先装在龙王大厦里的定时炸弹引爆了，立刻一反之前的狼狈冲着齐皓阴笑道：“这才是第一波，再过五分钟整个龙王大厦都会被夷为平地，到时候我们都得死，哈哈……”
　　萧绝虽然全副心思都放在裴蜜儿身上，但齐皓和东昌武藏的对话他却听得很清楚，而且事到如今他知道已经不能再犹豫不决了。
　　“齐皓，蜜儿并没有伤到要害，不过我们必须立刻送她去医院!”
　　齐皓听到裴蜜儿暂时不会有事不禁暗暗松了一口气，难得和言悦色的对萧绝说道：“龙王大厦里的出口已经不安全了，你带着蜜儿从另一个出口出去!”
　　萧绝立刻抱着裴蜜儿听从齐皓的指示打开了工厂最里面的秘密出口，随即转过头对齐皓喊道：“齐皓，出口打开了，你快过来!”
　　齐皓一拳把疯狂挣扎着的东昌武藏揍晕，站在因爆炸扬起的尘烟里朝抱着裴蜜儿走进秘道的萧绝淡淡一笑，毅然说道：“你们先走，我还有一件事情要办!”
　　“不行!再留在这里，你也会被炸死的!”
　　萧绝焦急的朝齐皓招手，齐皓却举起刚才从东昌武藏手里抢过来的手枪冲着开启秘道的开关开了一枪……





    网友上传章节 尾声
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 20:50:09 本章字数:977

    六个月后
    裴蜜儿躺在洁白的病房里望着庭园里走来走去的人出神。
    她的肩膀上的枪伤已经好得差不多了，只是每当午夜梦回想起秘道关闭后那震耳欲聋、惊天动地的爆炸声就忍不住黯然神伤。
    不管齐皓如何对她，但他必竟疼爱了自己这么多年……如今裴蜜儿只要一想到他已经不在人世了，胸口就像堵了一块大石那么难受。
    “在想什么？”
    萧绝捧着花束走进病房就看到裴蜜儿一个人愣愣的望着窗外出神，忍不住把她抱在怀中问道。http://Www.16k.Cn
    裴蜜儿回给萧绝一抹灿烂的笑容甜蜜的偎到萧绝说道：“我在想大哥，我在想他为什么当时不同我们一起走……”
    关于这件事情萧绝亦觉得难以理解，但他却也不希望裴蜜儿总是为这件事内疚。
    “他当时可能想到了对他来说很重要的事情吧，我想齐皓也一定不希望看着你难过吧!”
    裴蜜儿咬着唇失落的点了点头，轻叹了一声勉强勾起一抹笑容说道：“我听小雨说你已经选择去维也纳进修钢琴了是吗？”
    “是啊!”萧绝微笑着朝裴蜜儿点头，忽而露出无比认真的眼神深情款款的望着她问道：“不知道你这个留级生是否愿意重修之后去维也纳找我呢？”
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.……cn！裴蜜儿被萧绝灼灼的目光看得顿时脸上一阵燥热，只觉得整个病房的气氛都在蓦然升温。她等这一天已经等了好久了，如今突然来临裴蜜儿竟然有种不真识的感觉，忍不住满面羞涩的问道：“我可是很麻烦的，到时候你真的不会觉得烦吗？”“不会!”萧绝毫不犹豫的答道，温柔的眼神似乎要滴出水来。
    裴蜜儿显然还是有点不放心，喋喋不休的继续说道：“而且如果我去了肯定不会让那些金丝猫靠近你身边的，你不怕少了很多乐趣吗？”
    萧绝失笑摇头，俯身贴上裴蜜儿一张一合的粉嫩嘴唇，近似叹息的无奈从他的唇边溢出，“你这个磨人精，不要再有那么多如果好吗？”
    “好吧!今天就放过你了!”裴蜜儿伸臂搂住萧绝的脖子，自己也忍不住笑了出来……
    午后温暖的阳光射进明亮的玻璃窗内，用金色的光芒温柔的笼罩住纠缠在一起的两人。
    有人问幸福究竟在哪里呢？其实幸福有时候就在你触手可及的地方……
    全书完







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)