　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第一集　神人之间

　　第一章　楔子梦在未来

　　公元二一００年，会使整个地球毁灭的终级毁灭性武器──核弹，不再使用。而生物技术的不断成熟，古武学的兴起，全球因而产生了不可思议的变化，而我们的故事也就在这个前提下开始了。
　　其实，古武学的兴起可以上溯一百多年前，也就是二十世纪末所兴起的气功热潮，到了二十一世纪三十年代生物技术的迅猛发展，终于研制出了可以延缓衰老的特效药──不老仙翁。
　　而后，又有人发现如果用上这种药，再加上一定的气功修炼，几乎可以将人的寿命延长一倍以上。
　　如此，活上个一百五、六十岁，简直是轻而易举。一时之间，全世界为之疯狂。
　　作为生产「不老仙翁」的厂商──环宇公司，更是从一个濒临破产的小企业，一举发展成举世闻名的超级大企业，其发展的奇迹和二十世纪末兴起的卷烟企业「红塔集团」颇多相似之处。
　　时隔十年，到了二０四０年，十位来自世界的气功天才经过十年研究，终在生物技术的帮助下，突破了生理上的极限，进入先天秘境，也终于找到古武没落的真正原因，从而创造出了几可和高科技武器一争胜负的古武学，并且有十大武技流传后世。
　　一夜之间，天下门派林立。
　　传奇的是，为十大高手提供帮助的和那研制出「不老仙翁」的正是同一个人。而后人们用来提升内力的脉冲之法也是由此而来。
　　更叫人惊叹的却是此人的夫人，世界著名脑科学家，居然也在同时找到了人类记忆的奥秘。
　　从此，天下格局大变！！！
　　「不老仙翁」的出现、记忆奥秘的部分解开、古武学的兴起、宇航的突破、民用航空器的发展、宗教神秘面纱的揭开，并称二十一世纪六大成果！

　　第二章　永远的痛

　　「砰」一声大响，门被踢开，印入眼帘的是超豪华的办公用具，和坐在那办公桌后的女人。
　　女人看上去像是三十左右，又像是二十左右，给人谜一样的美感，金黄色的长发有如瀑布般的洒在脑后，淡蓝色的眼眸飘散出睿智的光辉，洁白如玉璞的肌肤透出薄薄的如梦似幻的流光，高挺的鼻梁，再配上那诱人犯罪的红唇……
　　哇！好一个令男人疯狂，叫女人忌妒的超级大美人！
　　好一个浑身散发出朝气，却又处处流露出成熟魅力的女人。
　　门被人如此无礼貌地踢开，门内的人吓了一大跳，不过却没有过激的动作，只是疑惑地看着大门，心想要不要把这个员工开除。
　　而当她看到进来的人时，不由得疑惑更深了，因为来人是她唯一的儿子！
　　来人长得也是没话说，就是潘安再世，宋玉重生，也不及其二分之一。
　　乌黑的短发，如妈妈一样洁白的肌肤，淡蓝色的眼睛，四字的唇此时正紧紧地闭着，目中流露出无尽的愤怒和淡淡的迷茫、无助、不解。
　　如此人品，怪不得全世界有二分之一的适龄女孩子不肯嫁人（还有二分之一呢？噢！是丑八怪嘛！没人要，不是不肯嫁喔。）。
　　女人的眼神中明显流露出无尽的震惊，她以最快速站起来，几乎是用跑的来到儿子身边，知子莫若母，儿子现在的样子一定是出大事了。
　　「出什么事了？不要着急，妈为你做主！」
　　真不愧是掌握着全球百分之八十生物产品产销的环宇公司董事长，一瞬间就将儿子的心尽可能安定下来。
　　四目相对，彼此都读到了很多很多，而值得女人高兴的是，在儿子眼中看到了信赖！
　　「妈，是不是在这个世界只要有权、有钱、有势就可以为所欲为？就可以践踏别人，将别人踩在脚下？」
　　「……」一阵沉默，「我不否认现实是利于有权、有钱、有势的人，但是也不是每个有钱人都会践踏别人，就像你曾爷爷、你父亲都是全心全意为别人谋利的大好人，这个你是知道的。」
　　「如果我现在杀了人，是不是可以不偿命？」
　　儿子的语气变得凄厉起来，神情也激动起来，浑身散发出无尽的魔气，青天白日之下，居然像是九幽出现的阎罗！
　　女人情不自禁地退了一步，神色大变：「你……你杀人了？」语气流露出的震惊不可言喻。
　　「没有。」
　　女人终于松了一口气，但接下来的话，又让她一颗心提了起来。
　　「不过，我现在很想杀人！杀了那个畜生！」
　　「到底是怎么了？如果你真的要他死，那也不是没有办法！」女人很是自信。
　　「不用了，我一定要自己杀了他！」语气之坚定不容置疑。
　　「……」
　　许久、许久两个人没有说话。一阵可以叫人窒息的沉默。
　　「我要学武！」男孩的语气平板的没有一丝生气。
　　「你……你……你没有事吧？」女人又紧张起来，因为她知道儿子是最不喜欢学武的，但是当她看到儿子那坚毅的脸，她突然明白那是因为儿子长大了。
　　「涛儿，那好吧！你自己决定，妈妈支持你，但千万不要太冲动！」女人的语气有点无力，但是不容置疑。
　　「好，我们的涛儿终究还是长大了！」一阵豪迈的大笑传来。
　　「是爸爸。」
　　「老公！」
　　一个高大的身影大步出现在眼前，足有一米九而且威武不凡，国字型的脸上五官分明，如同刀削，这就是大名鼎鼎的古武学研究学会的名誉会长──张世雄！
　　「儿子，你的事爸爸已经听说了，你现在还小，千万不要让情感蒙蔽了理智，那个女孩也是太傻了，唉……」言语中流露出无尽的惋惜。
　　「不是傻！是对爱情的执着！」张涛吼道，那声音之高，一百里之外也能听见。
　　眼中布满了血丝的他，慢慢从口袋中摸出一封沾满了鲜血的信，递到张世雄的面前。
　　那信封上的斑斑血迹，看来是那么的凄美，就是久经沧桑的张世雄也不禁变色。而一看之下，那份震惊就更不用说了。
　　这倒不是因为信也是用鲜血写就，而是信上的内容震惊了他，只见上面写道：「涛：我对不起你，我先去了，今后再也没有人给你打饭了，记得不要饿着，我会在另一个世界为你祝福！永远爱你的萍。」
　　没有太多华丽的词语，或许其中的任何一个字都不足以打动别人，可是一旦连起来就不一样了，那是爱到了极致，爱到了尽头才会出现的平淡。
　　这一点张世雄当然明白，所以他震惊了，而另一个人张涛的妈妈──冷翠薇，也震惊了，因为她是女人，只有女人才真正了解女人，所以她明白这封信的意味。
　　「嘿！儿子不好意思，是爸爸不好，没有搞清楚你们之间的感情，所以说了一些不该说的话，爸爸向你道歉，你要原谅爸爸。
　　「爸爸向你保证只要你有了杀他的能力，我一定不会拦你，不要说只是小小世界军事委员会主席的儿子，就是主席本人，我也不会含糊。就算因此而与全世界为敌也在所不惜！」
　　张世雄语气中流露出的霸气叫人不容置疑，或许这就是一个掌权了全世界百分之二十经济的奇人应有的气质吧！
　　冷翠薇久久才从震惊中清醒过来，她不明白为什么丈夫会扬言不惜和全世界为敌，不由得狐疑地问道：「世雄，到底是什么事？」
　　「唉……涛儿的女人叫人给侮辱了，结果愤而自杀。」
　　张世雄说的话可是大大的有学问，不用「女友」，而用「女人」，这无疑是承认了那个「萍儿」的地位，这一点对于张涛来说有着非常特殊的意义，所以张涛非常感激地看了父亲一眼。
　　「啊……」虽然有所准备，但真正证实了自己猜想的冷翠薇，还是有点不敢相信，「那么，那个畜生就是世界军事委员会主席的儿子？听说他可是有一支私人特种部队，人数在三、四百之间，而且个个都是古武的一流高手啊！涛儿要用自己的力量报仇那是根本不可能成功的啊！」女人不由倒抽一口冷气，「世雄，你帮帮儿子啊！你一定有办法的，是吗？」
　　「那是当然，问题是涛儿不会接受我的帮助，你应该明白涛儿的脾气。不然，我至少也有一百种叫他死无葬身之地的方式。三百个高手有什么了不起，最大不了就是请出我师傅──十大高手，只要随便站出两位，绝对可以在一天之内取他首级。」张世雄非常有自信。
　　「废话！你这不是明摆着说，涛儿要有十大高手中二位联手的能力才能报仇吗？
　　「你是不是疯了，十大高手是二百年来武学上的神话，常人根本无法望及项背，别提是超越了，更何况是二大高手联手。你学武这么多年怎么没听说你超越了哪个？就是人家四十年前的水准都没有达到，你还好意思说？」一向镇定的冷翠薇也不禁口不择言起来。
　　「儿子，不要太执着了，只要他快点在这个世界消失就可以了，管它是用什么样方式，这事就交给妈妈好了。好吗？儿子。」女人真的有点急了，语气中充满了期待。「不行！妈妈，或许不管别的什么事我都会听您的，只是这不行，我一定要亲手杀了那个畜生！」
　　「儿子，我不知道你是不是真的有这个决心，」张世雄的语气有点犹豫，「那种方法非常危险，一个不好不是疯就是死，你好好考虑一下。不过你比别人有先天的优势，只要有坚定不移的信念，应该可以成功！」
　　「不行！不，世雄，想想别的办法，那是不行的，要是儿子有个三长两短，你叫我怎么活？不……绝不行！」女人歇斯底里的叫道。
　　张涛有点奇怪地看着妈妈，在他的印象中妈妈从没有像现在这样激动过。虽然他不知道到底是怎么一回事，但是他知道那一定非常危险，也一定是唯一的方法，所以他决定了！
　　「妈不用说了，我决定了！」
　　「啊……」女人彻底绝望了，一瞬间女人反而平静下来：「儿子，你一定要小心，妈妈永远爱你……」这或许就是她和一般女人的不同点吧！
　　「涛儿，你先坐下来，爸爸慢慢把事情的前因、后果告诉你。」
　　张世雄考虑了半晌，可能在想要从何说起吧，「涛儿，自你出生以后，你可曾听说过爷爷和奶奶？」
　　没有等张涛回答就又自顾自接下去说：「一定没有听说过吧，因为那是我们张家所有人心中永远的痛！」张世雄的语气中流露出无尽的哀伤，那虎目中也渐渐泛红。
　　或许是夫妻间的默契，女人静静地为丈夫递上一块毛巾，深情的说：「世雄，过去的事就不要太伤心了啊！」
　　张世雄默默地享受着这份来自老妻的温柔，淡淡地应了一声：「嗯。其实，你爷爷和奶奶是何等的优秀啊！你奶奶本来是你曾奶奶的学生，而你爷爷的另一个身分也是你曾奶奶的学生，外面人根本不知道你曾奶奶有个儿子，他们两个就好像是金童玉女一样让人羡慕。而二０五０年公布的人类记忆的奥秘中，就有一大半是出自你爷爷奶奶之手。」
　　「啊……」张涛忍不住惊叹道。
　　「然而你爷爷奶奶的研究却不止于此，而是如何打开『上帝的封印』。」张世雄有点忍不住自豪起来。
　　「什么是『上帝的封印』？」张涛奇怪地说。
　　「你应该知道，正常人大脑的使用率一般在百分之十左右，而另外的百分之九十就被称为『上帝的封印』，你只要想一想人类只使用了百分之十的大脑就创造出了如此的文明，如果大脑百分之百的利用起来，那会是个什么样子？恐怕谁也不能想象吧！」张世雄说完停了一下。
　　张涛的脸上明显流露出不敢想象的神色。
　　「在二０五０年，你爷爷、奶奶的研究也就正式开始了。最初使用的方法是用改良的脉冲之法冲激大脑筋络。当然，试验是在动物身上进行的。然而，结果却很不如人意。大脑又是动物最神秘、最精密的东西，脉冲的能量因而不好控制，不是太大，就是太小。太小则没有效果，稍大一点，动物不是丧命就是发疯……」
　　「你是要我也接受大脑脉冲？」张世雄还没有说完，张涛就抢着说道。
　　「不是。那不是要你去送死吗？我就你一个儿子，那种傻事哪个会干？你不要说话，只要听好就可以了。」张世雄说道。「就在你爷爷、奶奶准备放弃的时候，奇迹出现了，而恶梦也来临了。
　　「那是四十八年前的事了，当时我还没有出生。我现在所知道的一切，大多是从我父亲的日记中推断出来的，还有就是那次试验的录影光碟，和你曾爷爷、曾奶奶平常对我说的话。」
　　张世雄的语气中明显露出伤感。他顿了一下道：「翠薇，你去把我父亲的日记，和那次试验的录影光碟拿来。」
　　「好的。」冷翠薇说着就走了出去。
　　张涛有点惊奇地说：「还有光碟？」
　　「是的。在一般情况下，比较重要的试验，都是在你曾爷爷、曾奶奶、爷爷和奶奶四人都在场的时候才做，并且有全程的录影。
　　「那次因为你曾爷爷和曾奶奶临时有事，就没有去。为了让你曾爷爷和曾奶奶能第一时间看到试验的过程，你爷爷、奶奶还专门请了一个录影师进行现场直播。
　　「而据你曾爷爷说，当时他在看直播的同时，也做了录影，这也就是现在这张光碟的由来。」张世雄说话的语速有点慢、有点沉重，显然心情不是很好。
　　张涛一边听张世雄说，一边不时地轻轻地点一下头，听到最后眉头却突然皱了起来。
　　张涛疑惑地说：「既然在一般情况下比较重要的试验，曾爷爷和曾奶奶都参加，为什么那次没有？所谓的临时有事，不过是个借口罢了，平时曾爷爷和曾奶奶就没事了吗？既然平时都能协调好，为什么那次却没有？我想那次试验比平时的试验，应该还要重要吧！这不是很反常吗？」
　　「涛儿，你很细心，但有一个细节你没有注意到。」
　　张涛仔细想了一想，还是想不明白：「什么细节？」
　　「『梦幻兽王』可不是什么平凡的兽！」
　　「这是什么理由？就是因为我知道它的不平凡，才认为曾爷爷和曾奶奶那次不去很反常的啊！」
　　「我指的不是这个，我是说梦幻兽王母兽的孕期。」
　　一语惊醒梦中人，张涛全明白了。
　　「爸，你是说一般情况下的试验都不是特别重要，所以可以改变试验的时间来配合曾爷爷和曾奶奶是吧？而那天的日子则不能改，因为梦幻兽王的孕期是早就算好了的，不能错过！我想爷爷和奶奶一定是想要造出一个完美的小兽王了。」
　　张世雄长长地叹了一口气：「是啊！错就是错在太追求完美了！」
　　张涛似乎从父亲的叹息中感觉到了一点什么，但是还没来得及细想，冷翠薇两手各拿一张看起来十分陈旧的磁碟和一张看起来同样陈旧的光碟，身后还跟了二个人搬了一大堆东西。
　　张涛多少有点奇怪暗想：这么多？
　　「涛儿，这是四十年前的东西了，现在电脑不可以用，要用专门的电脑。」张世雄可能是发现了这一点解释道。
　　「哦！」张涛这才释然。
　　好不容易摆弄好了那台老古董，张涛先打开了那张磁碟。
　　张涛一页页往下看，上面写着：
　　二０五二年七月十六日晴
　　明天将是脑脉冲试验的最后一天，以前的七百五十二次试验都失败了，明天成功的可能性看来也不是很大。唉……两年的努力都白费了，唉……
　　二０五二年七月十七日晴转阴
　　我慢慢地走到能量罩前，静静地看着罩里昏睡的那条母狗，心中默默地为它哀悼，也在向它道歉：「对不起，唉，明知道不可能成功还要用你来做试验，真是对不起你。」
　　「健，你在想什么？」一个女人的声音传来，惊醒了沉浸在哀伤气氛中的我。那是我新婚的妻子──琼。
　　我没有回头淡淡地应了一声：「没什么。」
　　「主任，可以开始了吗？」那是一个研究员在叫我。
　　「嗯，开始吧。」对于今天的试验不知道为什么我特别没有信心。自然也提不起兴趣，只是淡淡地回应了一声。
　　注定不能成功的试验终于开始了，我有点歉疚地默默地看着那条母狗，一言不发。……
　　「主任，能量出现异常！」
　　「查一下。」
　　「……」
　　「怎么不回答？」我有点不解。
　　「不好意思，主任，小罗把一根线接错了。」
　　我淡淡地看了一眼那个被人称做小罗的青年，只见他正低着头不敢看我。
　　看着他的样子，我竟然有了想要笑的冲动，真是有点不可思议！
　　我没有发怒，只是在心中默默地想：再见了，狗儿，下辈子最好不要再做动物。我之所以这样想是因为我知道：能量脉冲的危险性相当高，一旦出错，试验者绝无幸免之理，当然狗也不能例外。
　　我回过头，抬脚准备离开。然而不可思议的事发生了。
　　「健，快看，有情况！！」那是琼，语气好像还有点急促。
　　「有什么好看的，不就是死了吗？」虽然我是这么说，但身体还是不由自主地回了过来，因为在我内心的深处是多么希望会有奇迹发生啊！
　　当我回过头，我不禁惊呆了，「那还是狗吗？」我问自己。
　　只见那原本昏迷的狗不知何时清醒了过来，而且浑身散发出耀目的光辉，整个像是充足了气的气球。正当不知所措的时候，琼的声音惊醒了我。
　　「能量维持现状，所有人退后二十米。小罗，尽力回忆你是如何接的线，可能那会是个突破口。」对于琼的镇定，现在我不由深深佩服。
　　所有人都有按号令后退。琼风情万种地看了我一眼，好像是在说：「看，健，有戏了。」
　　远远地看着那条母狗越涨越大，好像随时可能爆炸。
　　事实上，随着一声闷响，母狗确实被炸得尸骨无存，不过能量罩却依然完好，就是实验室中的仪器也只是震了一下，没有损坏的痕迹。
　　其实现在就是一切都毁了，我也不会在乎了，因为我看到了一个流光溢彩的蛋！
　　这个蛋足有十五厘米长，直径也有五厘米。
　　我和琼对望一眼：「晕，这是什么？」是我们的共同言语。
　　「打开能量罩。」我有点迫不及待了。
　　呈现在眼前的是一个怪蛋，五光十色的很是好看，我轻轻地将它捧在手心之中：「琼，你看这是怎么回事？」我的手都有一点因为兴奋而颤抖。
　　琼现在看来也是一脸兴奋接过我手上的怪蛋，仔细地看了起来。
　　琼看了许久才说道：「我也不知道，还是先拿去探测一下吧！你看怎么样？」
　　「我没意见！」
　　经过恼人的二个小时探测之后，结果终于出来了，为了这个结果，我兴奋得一夜没睡，而琼也在一边陪我。
　　「琼，探测结果，这个蛋的外面是由能量构成，而里面却有生命的迹象，你怎么看？」我问道。
　　琼皱了一下眉头可能是在思索：「可能是那母狗怀孕了吧。」
　　「怀孕了？」我不禁诧异。
　　「是的，里面的生命可能是小狗狗。」琼肯定地说，说得我都有点相信。
　　「为什么不是别的什么？」我有点不死心地问。
　　「直觉。」
　　「直觉？！不会吧！这好像不是一个搞科学的学者应有的态度。」我尽可能委婉地说。
　　「那你说是什么东东在里面？这东西根本不在你我所知的范围之中！」琼皱了一下可爱的小鼻子不满地说。
　　一个俏皮的小动作却引来了我无尽的遐思，我不禁看呆了！加上新婚燕尔，我的欲火不由自主地腾地一声升了上来，再也按捺不住！
　　说实在话：我和琼已经结婚好几个月了，然而却因为工作而没有圆房。
　　事实上，琼还是个处女！
　　你可能会不信，在这个世界哪还有处女？！然而琼确实是处女。
　　我以我可能做到的最热烈的方式吻着她柔软的唇，舌头不停地在她的两排贝齿之间搅动。
　　琼是一个古典型的美人，身材不是非常丰满，甚至有一点纤弱，但是，不是非常丰满，不代表就是胸部平的像飞机场。
　　相反地，那精致得如同汉白玉雕塑的双乳更给人以致命的吸引。那两点相思之豆正怒突着，好像是在「抗议」我的肆无忌惮。
　　我有点痴迷起来，以至于我的动作停顿了一秒钟，呃……好像是十秒钟。
　　琼的眼睛虽然紧紧地闭着，但是好像知道我正在欣赏她半裸的身体。那本来就很红的脸也越来越红，呼吸也越来越急促。
　　纤纤十指动了动，手臂也象征性地抬了一下，似乎是要遮住那无尽的春光。然而，身为大色狼的我如何能让她如愿？！
　　……
　　二０六五年七月三十一日阴
　　从得到第一个怪蛋开始到现在不知不觉就过了十三年，十三年的变化可真是不小啊！没想到那蛋里面还真的是小狗狗，而且是五光十色的那种。
　　我给它取了一个好听的名字──梦幻之兽。
　　可惜，它不到两年就死了，不过，我现在已经掌握了它们全部的奥秘，那种事情不可能再发生了。
　　像小狗狗那样的动物我已经有了一千零三只了，而且有二百八十九只已经成年。我统称它们作幻兽。
　　明天，我要进行的是第一千一百二十八次试验，而被试验的是我和我妻子──琼。用了十年时间研究出的基因改造兽，那可是我们两人十年心血的结晶啊！
　　十年的时间只搞出两只，一只通体雪白，另一只通体金黄，长得一个模样：
　　身躯比老虎略小，狮子头上顶着两只角，那是比照传说中的圣兽──龙的角而制造出来的；健壮而有力的四肢上满满地覆盖了一层薄薄的鳞片，那是传说中麒麟的四肢；长有一米五的尾巴像是一根百炼精钢的铁棍，那是虎尾；背上生出的一丈长的双翼，那是大鹏的翅膀！
　　这就是我和琼十年的心血──梦幻兽王！
　　这十年来我和琼一直都在不停地研究幻兽，最重要的发现就是：幻兽的能力和智商，主要就是取决于胚胎接受能量的早晚和母体能够承受能量的大小。
　　所以，现在我就想尝试在母体受孕的那一个瞬间，就能够让受精卵接受到能量。
　　当然，现在的幻兽母体的承受能力，根本不在要考虑的范围之中，因为现在的母体是经过了七次身体能量脉冲，接受了我和妻子每人三十年功力的超级强者，就是十大高手也不能伤它们分毫！
　　明天，将会是一个值得纪念的日子。
　　这日记也不是天天记，记到这儿也就嘎然而止。张涛不用想也能知道，所谓的「明天」其实就是爷爷奶奶的忌日。
　　透过张健的日记，张涛渐渐地对这个从未听说过的爷爷，有了一点模糊的概念，也有了一点哀伤，但不是特别地伤感。
　　毕竟在他的大脑里，从小到大一直都是没有爷爷、奶奶这个概念的。
　　张涛之所以哀伤，主要是感叹像爷爷奶奶这样的英才，那么早去世太可悲了，但张涛也不能否认他心中的那一股特别的滋味，他们到底是自己的爷爷奶奶啊！
　　接下来张涛开始看那张试验录影的光碟。
　　画面出来了，以张涛现在的眼光来看，这张光碟做得实在不怎么理想，张涛认为不论是画质、画面、效果……比起现在的光碟那可是差太多了，录影者不是专业的录影师，固然是很重要的一点，不过最重要的还是几十年前的科技不是很先进，光碟本身的质量差。
　　这张光碟真的有那么糟糕吗？或许比现在的是差了一点，但最主要的还是张涛现在的心情不太好，看什么都不太顺眼罢了！
　　张涛在画面中看到一个呈半球形，高度有五米左右，透明如玻璃状的东西，扣在地板上，里面有两只和张健描述的梦幻兽王一样的动物，这两者正在干那传宗接代的大事。
　　「主任，可以开始了吗？」说话的是个年轻人，张涛不认识。
　　好在现在张世雄还坐在他旁边，张涛遂指着说话的年轻人问张世雄道：「他是谁？」
　　「他就是你爷爷口中的小罗，当时他已经是你爷爷最得力的副手了。而中间高高瘦瘦，长得很帅的就是你爷爷，你爷爷身边的那个就是你奶奶。涛儿你一个人看着，爸先出去了。」
　　张涛是个聪明的少年，他能理解张世雄的心情，遂淡淡地「嗯」了一声表示同意，眼睛并没有离开屏幕。
　　那个被称做是爷爷的人「色色」地看了奶奶一眼，有点兴奋地说道：「开始吧。」……
　　「常备能量输入已经到达极限。」
　　张健看了一眼好像一点反应也没有的两只兽王，没有一点惊讶，果断地命令道：「启动一号备用能量。」
　　「一号备用能量输入已经到达极限。」
　　张健又看了看仅仅只是有点不安的兽王，眼睛里流露出一丝不易察觉的兴奋，没有丝毫犹豫地命令道：「启动二号备用能量。」
　　「二号备用能量输入已经到达极限。」
　　看着在雌性身上加速挺动的雄性兽王，张健明显地点兴奋起来。
　　「启动三号备用能量！」张健说话的声音，开始有了一点因为激动而产生的颤抖。
　　……
　　「健，已经用到第五号备用能量了，是不是可以停了？看来母体已经到了可以承受的极限了，再加的话可能会出问题的。」站在张健身边的女人，看了一眼能量罩内浑身散发出黄、白二色光芒的兽王，有点不安地说。
　　张涛不自觉地想：这就是奶奶了，她说话的声音真好听，人也长得漂亮，怪不得爷爷会娶她了。
　　这时张涛从大画面上看到了一个小画面，小画面中赫然就是曾奶奶陈艳云。只听陈艳云说道：「健儿，可以停止了。」
　　「健儿，是可以停了。」这是曾爷爷张兴华的声音。
　　「不！我们不能就这么放弃！为山九仞又岂能功亏一篑？！」看来张健已经不可自拔地开始追求完美了。
　　「启动第六号能量输入装置。」
　　一瞬间，画面一片漆黑……
　　「看来事情就是这个样子了。」张涛自语道。「唉……」张涛叹了一口气，关掉电脑，心情又沉重了一些。
　　「涛儿，来，先擦一下脸。你爸爸在客厅等你。时间不早了，该吃饭了，边吃边谈吧！」冷翠薇这时走了进来，关心地为儿子递过一片毛巾说道。
　　「好的！」张涛一向是很听话的，就算他现在很没有胃口。张涛擦了一下脸，和冷翠薇一起向客厅走去。
　　「爸爸，是不是兽王和爷爷、奶奶，都在八月一日那天去世的呢？」张涛试探地问。
　　「是啊！而且是尸骨无存！当时你曾爷爷一发现不妙，立刻就赶去了，我和你曾奶奶也去了。试验的地点是在无人的原始森林中，现场真是太可怕了！五百米以内的树木全部消失得无影无踪，地上只留下一个广达五百米，深三十米的巨坑！
　　「巨坑的中央是一个黄白交织的兽卵──兽王之卵！也就是在你七岁那年从曾爷爷、曾奶奶那儿要去的那个！」张世雄的双眼之中蒙上了一层水雾，可能是有点想哭的冲动。
　　「就是黄白相间的那个？」张涛问道。
　　「是啊！它就是兽王之卵！」张世雄顿了一下又说道：「涛儿，你和那兽王之卵，可是有着异曲同工之妙啊！」张世雄的话有那么点莫名其妙，不过冷翠薇却像是很有同感地点了点头。
　　张涛真的不明白：「怎么说？！」
　　「事情是这样的……」张世雄接着说道：「你爷爷和奶奶就那么不明不白地死了，为了调查你爷爷、奶奶的真正死因，你曾爷爷和曾奶奶研究了十五年，才有了一点眉目。但是，已经再也没有兽王了！后来，就想到用人做试验，我和你妈当时就主动要求用我们做试验，也不知道是幸还是不幸……」张世雄一声叹息，思绪好像回到了十九年前。
　　那天……
　　能量罩内的一男一女正在合体，从女人亢奋的神情来看好像是接近了高潮。能量罩外是一对紧张得不得了的男女，呃，好像是对夫妇。
　　「兴华，你看能成功吗？」女人问道。
　　「应该可以，以雄儿和薇儿十年的烈阳诀和冰心诀的修为，加上你我三十年的功力，如果还不行，那就没有可行的方法了！」
　　男人说，「以他们现在的状态看，已经到了欲海九式的第八式，只要能再坚持三分钟就可以了。」
　　原来这就是张世雄一家，能量罩内合体的就是年轻时的张世雄夫妇，外面的就是张兴华夫妇。
　　可不要认为这一家人都是色情狂，而是他们正在继续张世雄的父亲──张健的研究。
　　「开始启动一号能量」，男人对女人吩咐道。
　　看着能量罩内的两人正变化了一个姿势，男人知道已经成功了一半。能量不停地输入，能量罩内男女的变化却不大，只是越来越亢奋。
　　时间一分一秒地过去，能量的输入不住地向上攀升；能量罩外的男女，满头大汗不停地往下淌，却没有时间拭一下。
　　随着能量的不停上升，能量罩内的男女身上渐渐溢出了红白二色的光芒，那情形和十年前的兽王试验是何等的相似啊！只是从兽变成了人而已。
　　光芒越来越盛，能量输入也越来越强。能量罩外的男女也越来越紧张，紧紧地盯着合体中的男女一瞬不瞬，那情景可是精采极了。
　　「能量输入提升十个百分点。」张兴华明显比当年的张健要理智不少。
　　突然，一阵耀目的红白强光从张世雄夫妇的身上毫无征兆地爆发出来，使得张兴华夫妇眼睛一阵刺痛，眼睛立刻出现暂时失明。等到视力恢复过来，眼前一切大变！
　　能量罩内的男女一切的动作都停了下来，倒在地上。
　　红白光芒已经弱到几乎看不到了，取而代之的是冷翠薇那光洁、平坦的小腹，渐渐开始隆起，而且透出淡淡的粉红色光芒，粉红光芒中似乎还夹杂了一些白光。能量罩内的能量突然下降了三分之二，而且还在不停地飞速下降。
　　「不好！打开能量罩，快！」张兴华急得语调都变了。
　　张兴华和陈艳云不由分说冲进了能量罩，一人一个，一把将倒在地上的两人扶了起来。
　　然而事情却没有结束，张世雄和冷翠薇根本就连在一起分不开来，而二人身上的生命气息却毫不停顿地飞速流逝。
　　张兴华和陈艳云对望了一眼，同时将双掌贴在了两人的命门大穴，然而，事实却和他们的想象有太大的差距，两人的内力竟也像是被抽水机抽去一样，不住地透过身体向冷翠薇的小腹聚集。
　　张兴华暴喝一声，全身内力一下子狂涌而出，又猛然回收。
　　「噗……」张兴华受自己的内力反震，一大口鲜血不由自主地狂喷而出。
　　不过，还好冷翠薇和张世雄终于分开了，张兴华的脸上有了一丝笑容，随后就晕了过去。
　　怀胎十月却没见冷翠薇生出个蛋来，肚子中用仪器能看到的只有一团光影。最先进的探测却表明她的肚子中确实有生命存在！
　　这是多么不可思议，可以算是哪咤第二了！！
　　现实却是那么残酷：张兴华和陈艳云的内力失去一半，冷翠薇和张世雄的内力去了十分之九！不过，唯一值得庆幸的一家四口都没有去另一个世界报到。
　　还好，到了第十五个月，终于能用仪器看到一个幼小的生命了，那是多么可爱啊！张家一家四口兴奋得整整三天三夜没有睡觉。
　　事情终于变得顺利起来，这个小生命开始和别的孩子一样成长起来。
　　匆匆又是九个月。
　　二０八三年七月一日，在一家目前世界上最先进的妇产医院。呃，事实上这家医院是九个月前，张兴华为了这个将来的曾孙能够顺利出生而建造的。据说，总投资一亿金币！
　　为了一个曾孙的出生就要花掉一亿金币，这种事情恐怕全世界也只有张兴华能做得出来。
　　（由于近百年来，生产力极大提高，金银的产量大大增加，国与国之间的贸易交往与日俱增。现在大多数国家都使用世界统一的金银铸币。一个金币为十克，银币大小和金币一样，由于密度不同为五克。一个金币可以兑换二十个银币。）
　　张兴华夫妇和张世雄在手术室的门外不停地来回走动，那样子如果让他们商业上的对手看到，恐怕下巴会因此而脱臼！
　　怎么也不会想到在商场上叱咤风云的张氏一家，在一个女人生孩子的时候会如此惊惶失措！！
　　手术室内没有张氏预计的婴儿啼哭传来，倒是医生、护士一片惨叫，叫声之惨，恐怕午夜梦回都会一身冷汗。好可怕啊！
　　张世雄想也没想一头就冲了进去。还没等他反应过来，一股庞大的能量就冲了过来，而且不幸得很，不是现在的张世雄能够抵挡的。
　　「妈的，老子闪不行吗？」张世雄心中暗道。
　　可以是可以，就是后头的张兴华却一时之间没来得及反应，立时中招，不过惨叫却不是一声，而是二声，另一声自然是来自陈艳云了。
　　此时的张世雄终于露出了重色的本性，没有回头，以最快的速度扫视了妇产室内一眼，「没有可疑人物」，是张世雄的第一个概念，一颗紧张的心也一下子放了下来。
　　然而倒了一地正在呻吟的医护人员却实在叫他不解！他不由得摇着他那个大脑袋四处搜索，然而却一无所获。
　　「不要看了，是我们的儿子干的。我现在点了他的穴道，已经睡了。」冷翠薇有点虚弱地道。
　　「什么？！我儿子？！」张世雄的表情可是精采极了，嘴巴张得足以放下自己的拳头。「我有儿子了！」一瞬间，张世雄像一颗炮弹一样向上射起。
　　「砰！」
　　一声大响，他的头部很不幸地和上层底板做了个最亲密的接触，更不幸的是上层的底板是如此坚硬，居然没有被撞穿！
　　「咚！」
　　这次是张世雄的臀部不甘寂寞和本层的地板做了个亲密接触，惊得冷翠薇一声大叫，而当事人却似若无其事，傻傻地又重复一遍：「我有儿子了！」张世雄摸了摸头，「砰」地一声倒了下去。
　　「怎么回事？」刚刚从地上爬起来的张兴华夫妇异口同声地问。
　　「董事长，是您刚出生的曾孙儿弄出来的。」一个医生强忍着脸部的疼痛，有点抱怨地说。
　　「我曾孙儿？！」张兴华一脸诧异。「不太可能吧！不是刚出生吗？」
　　「事实上我也没有想到，所以就被打成了这样。」另一个医生道。
　　「爷爷，是您的曾孙儿弄出来的。不好意思大家都受伤了。」冷翠薇道。
　　「我知道了，你们先做一下自己应该做的事，一会儿每人去财务科领一千个金币。还有，这件事不能再让除了我们之外的任何一个人知道，不然，你们自己可以想象后果。」陈艳云代老公回答道。
　　本来事情也就这样告一段落，但是如何抚养这个乖乖曾孙可就成了老大难题。
　　他体内的能量时有时无地爆发出来，爆发时足以抵得上一个一流高手全力出击，那种破坏力可想而知。
　　而经过探测，他那小小的身体内部所蕴藏的能量更是骇人听闻，已经达到了天三级高手的境界！（能量计算分成人、地、天三个级、九个阶，每级三阶。如果人级一阶的能量为一，那么二阶就为二，三阶为四。地级一阶为十二，二阶为三十六，三阶为一０八。天级一阶为五百四十，天二阶为二千七百，天三阶为一万三千五百。最高级别天人合一能量无限大。）
　　大脑的使用率百分之五十也是那么的不可思议！而百分之四十则处在半休眠状态随时可能觉醒。百分之九处在休眠状态，如果加以锻炼则也可能觉醒，百分之一死寂活动的可能不大。
　　「我看还是先把它封印起来好了。」张世雄对这个儿子实在是又疼又怕。
　　「我看也是。」冷翠薇道。
　　「既然你们都这样认为，那就暂时先封印起来好了，以后等他长大一点再打开吧！」张兴华虽说有一点不情愿，但是现在的乖乖曾孙实在是不太好处理……
　　「后来，我们就把你的能力封印了起来。」张世雄花了很长时间才将这些表述清楚。
　　「那么意思就是说，只要我打开了这封印就可以了？」张涛终于看到了希望。
　　「可以这么说，但也不完全是这样。在此后又出现了很多变数！」张世雄叹了一口气，又接下去说：「事情发生在你曾爷爷的百岁生日那天……」

　　第三章　神人之间

　　「爸爸、妈妈，我们今天是要去曾爷爷、曾奶奶那儿吗？」一个童稚的声音问道。
　　「是啊！坐稳了，马上就到了，记得要祝曾爷爷福如东海，寿比南山啊！记得了吗？涛儿。」一个美妇摸了摸儿子的头，慈爱地说。
　　「知道了，不知道会不会有什么好玩的？」被称做涛儿的小男孩一脸憧憬地说。
　　「呵……」引来大人一阵轻笑。
　　不用说这就是张涛一家了，不过现在的张涛只有七岁。
　　那是一座外面看上去占地面积很大的庄园，应该是仿古建筑。高高的红漆大门，两边是两尊重逾千斤的高大石狮子，前面则是八阶石级，一看之下就知道气派不凡。
　　「少爷和少夫人、小少爷，里面请，老爷等你们可是等很久了，还有十大高手也都全到齐了。」一个管家模样的老人站在门口恭敬地说道。
　　「真的吗？师父们也来了？谢谢你，张伯。」张世雄答谢道。
　　张涛一家三口一边走一边笑着进了庄园。
　　这座庄园可真是大得吓人，里面亭台、水榭一应俱全，正对着大门的一座喷水池，正在向上喷射着足有二十米高的水柱，水柱经风一吹四下飘散，凭添诗情画意无数。一家人走到一幢看来是大厅的房子前面，正准备进去，但小张涛不知怎么却一脸紧张怎么也不肯进去。
　　「怎么了涛儿，曾爷爷就在里面，你怎么不进去呢？你不是最喜欢曾爷爷的吗？」张世雄有点奇怪，但还是和颜悦色地问道。
　　「爸爸、妈妈，曾爷爷是在里面，可是里面还有十个陌生人，其中有四个好像要杀我们，还有几个虽然不想杀我们，但是却可能是同伙。」小张涛一脸的惊恐。
　　张世雄和冷翠薇对望一眼，眼神中流露出不可能的神色，但是，又都想到自己儿子的不平常，而且从不说谎。虽说现在能力被封印了，但是对危险的直觉，总是不太可能错的吧！
　　「涛儿，这四个人很可怕吗？」女人问道，「打不打得过你爸爸？」
　　张涛想了一想，说道：「我不知道！不过，好像有人告诉我，要三十个爸爸才能打得过一个！」
　　「怎么可能？除非是我师傅，但那根本不可能。」张世雄一脸不相信。
　　「涛儿，告诉妈妈是真的吗？」女人非常郑重地问。
　　张涛急得快哭了：「是真的，骗你是小狗。」
　　「马上调出幻兽军团，把这里给我团团围住！」冷翠薇对着戴在左手腕上的通讯器命令道。
　　「是。」一声飘忽的女声传来。
　　「翠薇你这是干什么？幻兽可是我们家族最大的秘密，是不是考虑一下？」张世雄皱了一下眉头，但是语气中却没有明确的反对。
　　「我们应该相信涛儿，不是吗？」
　　张世雄想了一下，无声地点了一下头。
　　张涛一下子有被重视的感觉，有点冲动的想哭泣！但是仅仅是一点感觉就叫父母如此劳师动众，多少有点不好意思，所以他红着小脸说：「我只是感觉。」
　　冷翠薇摸了摸儿子的头，笑道：「妈妈相信你，也相信你的感觉。」
　　这时，张涛只感觉到一阵阴寒的杀气扑面而来，大脑中那根神秘的弦像是被狠狠地拔了一下，脑中一阵剧痛。
　　然而，现在张世雄却恭敬叫了声：「师傅，师伯，师叔你们好。」冷翠薇也很礼貌地打了个招呼。
　　「是雄儿来了吗？」那是张兴华的声音。还没有来得及回答爷爷的问话，就听见张涛惨叫一声倒了下去。
　　「怎么了？」张世雄夫妇异口同声地叫道，一下子，一边一个扶住了惨叫中的张涛。
　　「痛！痛！！痛！！！啊……」力量在一瞬间爆发，猝不及防的张世雄夫妇两人一瞬间被震飞了出去，半空中洒下一阵血雨。
　　显然，两人是受了内伤！好在这么多高手在场，立刻就有两人飞出接住了两人。
　　而在这一瞬间张涛却发生了异变，就像是从一个人一下子变成了神，不！是魔！！那种属于先天高手的气势一下子从他那小小的身体上喷发而出，所有人不由自主地打了一个冷颤。
　　好可怕的气势！
　　「涛儿……」冷翠薇不顾一切地冲了上来，一把抱住张涛。
　　「不要过去。」那是十大高手之首──和风的声音。
　　「妈妈不要担心，我没事。」张涛说道，不过语气中却好像没有了那种属于人类的情感。
　　这让冷翠薇一阵恐慌，不过听到儿子自己说没事，一颗心也就放了下来。这时所有人都在体会那种非人类的语声，一时之间竟没人说话。
　　「乖乖曾孙你真的没事？！」还是张兴华打破了沉默。
　　「没事！」张涛还是那种语声，接着又说：「不过有人有事。你，」张涛指着和风，用上级命令下级的口气说：「给我出来。」
　　「涛儿，那是师祖，不得无礼！」张世雄喝道。
　　「哼！我才没有这种师祖，看起来道貌岸然事实上却罪恶滔天！！和风，我不想数落你的罪状，也没兴趣管你的闲事，可是你不该把文章作到我家来。现在我向你挑战。」
　　一句话引出滔天大波，要知道和风贵为十大高手之首，而且为人谦和，在全世界都很有威望，现在却有人说他罪恶滔天，这种事哪个肯信？！
　　十大高手中有几个脸色变了变，但作为十大高手却实在不好和一个小孩子计较。「涛儿，还不给师祖道歉！」张世雄厉声大喝。
　　「涛儿，快给和大侠赔个不是，和大侠是不会怪罪你的。」那是张兴华的夫人陈艳云的声音。
　　「不用了，小孩子嘛！可能是我不小心得罪了他吧！是吗？那师祖先给你赔个不是了。」和风一脸微笑看来是那么和蔼可亲。
　　不过，张涛可是一脸不买账：「和风，出来，我向你挑战。」
　　一下子事情大了，堂堂十大高手之首，如果一个小孩子当面叫阵而龟缩不出，那叫他以后如何做人！
　　和风苦笑一下：「那好吧！我们点到为止好了。」说着向前踏了一步，那种属于先天高手的气势喷发而出，好像也不比张涛弱多少。
　　「哼！虚有其名，最多可以接我一千招。」
　　张涛这句话可是让十大高手个个变了脸色，说和风最多接一千招不就是说他们更不行吗？是可忍，孰不可忍？
　　「小子太狂了，和大哥，好好教训他！」
　　「一群弱智！」张涛一脸不屑。
　　「你……你太叫我失望了！」张世雄一脸痛苦，「我没有你这个儿子！」
　　「我有你这种白痴父亲，才真的是悲哀！」张涛说道：「都死到临头了还不觉悟，真是不可救药！」
　　「你……」张世雄气得说不出话来。
　　「涛儿，你怎么可以这么说？还不道歉！」陈艳云、冷翠薇也有点忍不住了，异口同声地说。
　　这时，却只有张兴华一脸沉思样；难道真的是他？一个疑问在心中升起，不错，一定是他，乖乖曾孙不会有错！
　　堂堂「四海轻风」和风，何时被如此调侃过？而且还是个才七岁大的孩子？！就是佛也有火，何况他可不是什么佛！
　　一瞬间，他忘了一切的风度，一把描金折扇带起一阵狂风向着张涛吹了过去。
　　张涛动也不动，似乎是吓傻了。
　　「小心！」一个女人的声音。
　　张涛淡淡地看了她一眼，一个美得叫人忘了心跳的女人，看来最多十八、九岁。呃！是个华人。
　　张涛感激地笑了一笑，那个美女没来由地脸一红。
　　十大高手中却有几个投来一瞥，那眼神好像是在说：「要你鸡婆！」那个美女似乎是没看见，好像当他们是空气、隐形人。
　　那几个人自讨无趣又不禁流露出「走着瞧」的眼神，看来十大高手之间也有矛盾存在。
　　事实上，十大高手之间的矛盾还不小。十大高手是外界对他们十个人的统称。
　　实际上他们来自不同的种族、不同的国家、信仰也不一样，平时也很少相聚。有时为了自己国家的利益，更是有互相出手的可能。
　　要知道现在的世界，枪炮的威力无限的弱化了。
　　一般，一个二级的高手就可以挡住任何子弹的常规进攻，就算不幸被子弹打到，凭借经过能量脉冲的强横身体和护体真气，也不会受很重的伤。就是激光枪也不行！
　　一般的一流高手只要护住头部和心脏，其它地方就算是打到，也只不过是受点皮肉伤罢了，倒是一流高手发出的刀气却不是一般人可以抵挡！如果不幸中招，那可是会玩完的！
　　而大型的武器如大炮、激光炮之类却不可出现在小型战场上，更不可能用于两人间的搏斗，所以，现在倒像是回到了冷兵器时代，近二百年来不看好的刀剑大放异彩，而盛极一时的枪炮却英雄无用武之地。
　　随之而来的是各国之间的比武赛事不断，武术已经是一个国家的实力象征！为了显示本国的实力，而代表了各国武力巅峰的十大高手自是免不了要交手，交手自是免不了要受伤。
　　虽说每次都是不了了之，可是在有心人和媒体的作用下，十大高手之间也就有了说不清道不明的仇怨，而且越积越深。
　　还是先看看张涛和和风之间的比武再说。
　　和风在急怒之下出手，短短几个回合就落了下风。只见他一把描金折扇四下翻飞，十丈之外的众人都有点立足不稳，凭心而论他的功夫真不是盖出来的。只是现在，在急怒之下招式有点走样，如果是对别人那还无所谓，可是他现在面对的是张涛！一个身拥了天三级高手的能量，百分之五十的大脑使用率的张涛！
　　张涛现在用的是以静制动，任他和风的招式如何威猛，他也只是轻描谈写地抬一下手，踢一下腿，只在那微不足道的动作中把和风的招式化于无形。他一边打还一边戏谑道：「唉，呀呀，『疯』大侠好大的力气啊！只是好像没有长眼睛，怎么老是和那可怜的花花草草过不去呢？就算打不到人也不用拿草出气啊！唉，可怜的花草啊！我为你们默哀三分钟！」说着还真的故作默哀状，那戏谑的言语配上童稚的声音，加上夸张的动作，顽皮的神态，可真是叫人喷饭！
　　先前那个出声提醒的姑娘更是成了掩口葫芦。
　　「涛儿，好好讨教不得无礼。」那是张兴华的声音，不过语气却一点也没有责备的意思。
　　和风气得一佛出世，二佛涅盘。那脸上的表情可是精采极了，那和蔼的微笑荡然无存，取而代之的是魔鬼般的冷笑。
　　「老大不要中他的激将计！」那是十大高手中一个长得怎么看都像老鼠的家伙出声提醒。这老鼠也是和风背地里的死党，全名臭头鼠──范熟，而此人却大言不惭地自称是「睿智虎王」，而且生平最恨别人说他长得像鼠。
　　「唉哟！这位英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的『鼠』大侠，你一定迷倒了天下无数『鼠』女吧？」张涛因为他长得像鼠故出言调侃。
　　很不幸，这位鼠大侠把第一个「鼠」听成了「熟」，第二个「鼠」听成了「淑」，可真是误会大了！
　　此时的他竟然情不自禁地挺起胸膛，昂首答道：「小子，算你有眼光！」却没发现现在满地都是众人笑掉的大牙。
　　谁也没有想到这一句话会在一个月后风传世界，成为世界文学史上无价的瑰宝，较之十九世纪的莎士比亚有过之而无不及。
　　和风终究是十大高手之首，短短几句话的时间，就把激动的心情平静下来。脸上居然也恢复了那招牌式的微笑：「果然不愧是张先生的曾孙，的确不凡，不过可惜，」脸上的表情迅速凝结：「入…了…魔…！」一字一顿叫人不容置疑。
　　「啊……」除了张兴华之外，所有张家人都情不自禁地大叫出声。
　　「入魔」是练功走火的一种现象，会出现神智不清、胡言乱语、杀人、自杀等一些症状，后果很严重。
　　「为了张先生，我必须让你恢复原状！」和风说得和真的一样，几乎所有人都不由自主地相信了。
　　「十绝大阵！」和风一声大喝。
　　张涛脸色变了一下：「就算你赢了我也没用，外面的人足可以叫你们八个人死无葬身之地！」
　　和风和几个人不由脸色大变，但一瞬间又恢复过来：「你说的话我不懂，我们只是要救你罢了。」
　　张兴华暗暗地叹了一口气：「对不起了，乖乖曾孙，为了整个张家只好委屈你了，不过我一定会帮你加倍讨回来的！」
　　「是啊！小弟弟，我们只是救你，不会害你的。」先前那个美女诚恳地说。
　　「你会后悔的！」张涛最后看了众人一眼，也不知是对谁说的。
　　美女心头一跳，似乎感觉到什么不对，然而事实不容她多想。
　　「神的封印！」在和风的一声令下，十大高手尽出全力，天地因之而变色。
　　天地之间阴阳五行之气化出五色光芒，以十大高手为媒介，将张涛团团围住，并不停地旋转。
　　张涛知道什么将要来临，然而他没有反抗，因为，就算反抗也是白搭。
　　他正在用他那开启了百分之五十大脑，抓紧每万分之一秒的时间。为他的下一次重生作最充分的准备。
　　在现在的张涛看来，百分之十的大脑使用率和死了也没太大区别。
　　张涛有点瘦弱的身体渐渐离开地面，在五尺的空中停住。五色的气流渐渐变成了黑白二色，依然围绕着张涛不停地旋转，带起的气流足有小型龙卷风的力量，站在十丈外的张涛一家四口都不由有点立足不稳，地上的草皮块块离地而起，好在张家有的就是钱，地方也有够宽敞，所以这股小型龙卷风并没有太大的实质破坏力。
　　黑白二色的气流足足旋转了有一刻钟，就在它将要消失的那一瞬间，张兴华毫无征兆地一声大喝，呃，好像是用佛门狮子吼发出来的。
　　万分之一秒，只要万分之一秒就够了！
　　在那一个瞬间，十大高手心灵上产生的空隙，足以让张涛以后有重生的机会！
　　……
　　气流消失了，地上躺着一脸茫然的张涛，十大高手个个狼狈万分，脸上有一块没一块地粘着些草皮，样子很是逗笑。
　　然而现在的张家众人根本没有注意到这些，他们关心的只有张涛！
　　冷翠薇不顾一切地冲上去，一把抱住儿子颤抖地道：「儿子，你没事吧？」
　　「我没事，这些大叔大婶是怎么了？样子怎么这么好笑？」张涛一脸不解，后来竟情不自禁的咯咯大笑起来。
　　看到儿子终于没事一颗心也就放了下来，脸上也有了微笑，「不是大叔、大婶，是爷爷、奶奶。」冷翠薇纠正道。
　　「噢！爷爷、奶奶你们好。」张涛乖巧地道。
　　先前那个美女却说道：「还是叫我姐姐好了。」
　　张涛看着眼前这个有点狼狈的大美女：「姐姐和妈妈一样漂亮。」
　　一句很简单的话，就叫这个实际年龄快八十岁的大美女脸红了：「谢谢你，小弟弟。」
　　和风对于张兴华的那一声大喝终究有点耿耿于怀，会同另外几大高手一声不响地走了，只有那个美女留了下来。
　　「啊！我想起来了，姐姐是世界第一大美女柔雨飘。」张涛有点兴奋地说，「我可以叫你雨飘姐姐吗？」
　　柔雨飘红着脸答道：「可以的。」
　　「我这是怎么了，怎么老是对个孩子脸红？」柔雨飘实在不解。
　　世界十大美女，每三年评选一次，条件是参加评选必须是年满十六岁的未婚女性，而且要交五十个金币的报名费。
　　一旦评上，那么荣华富贵指日可待不说，就是那高额的奖金也能压死人。世界第一美人的奖金高达一亿金币！
　　世界十大美人的评选其实是来自张兴华的一个灵感，那是十大高手出关以后的事情，柔雨飘做为十大高手之中的唯一一个女人，而且美得叫人窒息，自是引来无数狂蜂浪蝶。
　　据说，当时全世界有一半以上的成年男子将其列为梦中情人，有四分之一的人信誓旦旦地说：「衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。」
　　张兴华看准了这个商机，着手准备了一系列和女人有关的东西，从化妆品到衣帽鞋袜，从手提袋到高跟鞋，从面巾纸到小零嘴……应有尽有。开办了这个世界美女大比拼的赛事。
　　最主要是他那个宝贝儿子和琼儿彼此有意思，却没人肯开口，张兴华为了早一点抱孙子，所以下了一帖猛药，放出小道消息将在参选美女中选出儿媳妇！
　　一夜之间，全世界的女人为之疯狂，不为别的，全世界的女人都知道张健可是世界公认的美男子，有为钱的，有为名的，有为了出嫁的……种种目的不一而足。总之，那次比赛场面之火爆，是所有人始料不及的。
　　当然了，最开心的还是张兴华，不但成功地促成了儿子的婚事，还赚得差点被钱压死。
　　之后，尝到甜头的张兴华哪肯就此罢休？于是就有了三年一度的世界选美大赛。
　　而柔雨飘是参选众女中最特殊的一个，不为别的，就为那占了全世界男性人口二分之一的爱慕者，而且她一直未婚，甚至于没人听说过她有男友，所以自开赛以来的数十年间，她一直稳坐第一把交椅！不过却有人背后说她是「全世界最后一个成年的处女」！
　　张世雄的思绪不着边际地飞翔，沉浸那一天的震撼之中，许久，许久……也忘了说下去。
　　「爸爸！你怎么不说话？！你还没有告诉我，是怎么一回事呢？！」张涛有点不悦。
　　张世雄这才清醒过来：「噢！我知道！我知道！我这就说……」
　　就这样，上面那一段被张世雄以一个亲身经历者的身分说了出来。
　　「事情就是这样了，以后的事情也就都在你自己的记忆之中了。」张世雄说完这段话，浑身都有点脱力，作为当事人的他，对那天的事可是真的有点往事不堪回首。太可怕了！
　　张涛也很震撼，不过他更多的是想到一个人……
　　柔雨飘在张家住了十多天，终于要走了。
　　在张家的后花园，一轮明月高高地挂在天际，洒下一片银辉，没有风。
　　柔雨飘半蹲在张涛面前，有点伤感地说：「涛弟弟，姐姐明天就要走了，你会想姐姐吗？」
　　「什么？姐姐明天就要走吗？可不可以不要走？涛儿很喜欢姐姐的。」张涛差点就哭了出来。
　　「傻孩子，天下没有不散的宴席。况且，这么多天来姐姐一直在想一件事，现在终于想通了，姐姐真的很对不起你，还希望以后你千万不要怪姐姐。」柔雨飘轻轻地为张涛揩开眼泪，「姐姐也很喜欢涛儿，要是涛儿早出生七十年，姐姐就嫁给涛儿，生生世世都和涛儿在一起。」柔雨飘说完脸上飘起两朵红霞。
　　「等涛儿长大了，一定要娶姐姐！！！」张涛一脸正经。
　　「不要胡说！姐姐大你七十多岁，你怎么娶姐姐？！」
　　「那有什么关系？不是有句话说是『年龄不是问题，身高不是距离』吗？」张涛还是一脸正经。
　　柔雨飘听得一楞，接着「噗……」地一笑，那模样漂亮极了，张涛不禁看得有点呆。
　　「涛儿，你是从哪学来的这些话？」
　　「有什么不对吗？」张涛一脸迷惑。
　　柔雨飘想：这事反正跟张涛也说不明白，不如就不要说了。
　　「没有什么。涛儿，你说的也没错，只是最好还是不要乱说，姐姐会当真的！」柔雨飘笑靥如花，半真半假地说。
　　「可是雨飘姐，我没有乱说啊！我也是认真的！」张涛一脸正经。
　　柔雨飘笑笑，笑容里却不自觉地流露出一丝不易察觉的苦涩。
　　「涛儿，你现在还不是很明白，长大以后你就懂了。」
　　「喔！」张涛歪着他的小脑袋似是若有所思，半晌，突然毫无征兆地冒出一句话来：「姐姐，我可以亲你一下吗？」
　　柔雨飘差点没找个地缝钻下去，长这么大从没有人在她面前提过这个要求，就是小孩也不可能随便就亲她啊！柔雨飘正要一口拒绝，但是当她看到张涛那写满了期待脸，却狠不下心来。
　　「姐姐可以问问，涛儿为什么要亲姐姐吗？」
　　「因为涛儿喜欢姐姐！电影上男人为表示对女人的爱就用亲嘴的。爸爸妈妈也常这样。」
　　「……可以，不过你要答应姐姐一件事！」
　　「什么事？只要是涛儿能做到的，涛儿一定会尽力去做。」
　　「不管将来的世界如何改变，你都不能忘了姐姐，好吗？」
　　「涛儿一定生生世世都记着姐姐！永远都不会忘了姐姐！不然就是小狗。」
　　「好，姐姐也永永远远、生生世世都会爱护涛儿！」柔雨飘轻轻地闭上眼睛，长长的睫毛下两颗晶莹的泪珠渐渐滑了下来。
　　「涛儿，姐姐有一本书要送给你。」柔雨飘从怀中摸出一本还带着体香的小册子，递到张涛面前。
　　「是什么书？」张涛好奇地问。
　　「以后你就会明白，不过这本书很难练，但是其中第一篇对你好像很有帮助。第二、第三篇如果练不成，就不要勉强了，千万不要逞强。还有不要让别人知道，这是我们之间的秘密。」
　　「嗯。」张涛应了一声，好奇地打量着手中的这本小册子，只见封面上写着《华佗脑经》四个字……
　　柔雨飘在张涛脸上一吻，就在张涛还沉浸在无尽温柔之中的时候，她倏忽不见了，只留下了一脸呆滞的张涛站在明月下回味……
　　张涛一直就呆呆地坐在那儿，心中所想的全是那个人──柔雨飘！不知道她现在怎么样了？！
　　张涛长长地呼出一口气，窗外几缕阳光透过窗帘，洒了进来，照在张涛身上。张涛心中舒畅了不少，不知道为什么，他对于阳光有一份说不出来的情感，就像是对自己的再生父母一样。
　　张世雄和冷翠薇不知道什么时候出去了，张涛想了想自己也该走了吧！他没有再和父母打个招呼，那没有必要了。
　　这么多年来，他一直是一个人过的，知道他就是张世雄的儿子的人，普天之下没有几个！那是张兴华的意思，当时张涛很不明白，为什么曾爷爷要自己和父母分开？甚至有点恨曾爷爷！不过现在他终于明白了，所以他现在也想去看看他，那个世界最了不起的人物！不过在去之前他还想回自己的住处一趟，因为那儿有他想要的东西！
　　张涛面对眼前这个黄白相间的怪蛋，久久无语。
　　这个怪蛋是在张兴华百岁生日时，从张兴华那儿要来的。那是十年前的事了。十年来，每当小张涛有什么开心的或是不开心的事，都会对眼前这个怪蛋倾诉。时间长了，眼前这个怪蛋也就成了张涛生命的一部分。
　　「没有想到，你竟然是兽王之卵，我以前还真是小看了你啊！可是，他们都说你没有生命，但是我不相信。你一定会成为我的好伙伴的。」张涛说着把眼前这个怪蛋收进了背包之中，「以后你就要和我一起浪迹天涯了。」
　　接着又从枕头底下摸出一本泛黄的小册子，赫然就是当年柔雨飘赠给他的《华佗脑经》。
　　张涛叹了一口气，神色中流露出无尽的后悔。
　　「早知如今，三年前我就会放下一切去北极了！那么到现在定神诀也一定可以练成了。」
　　原来《华佗脑经》共分上、中、下三篇：第一篇醒神诀，主要是用于精神病和精神分裂的预防和治疗。第二篇定神诀，主要是用来练个人精神毅志的，共分七章。即喜、怒、哀、乐、忧、思、伤对应温、热、寒、凉、燥、湿、平。在书中提到：习练温诀必须是在温暖的自然条件下；热必须是在极热的自然条件下，因为定神诀没有一定的修炼顺序。
　　其中温、凉、湿、平四诀，张涛在三年前就练成了，但如果是要修炼其它三诀，自然就必须要到极热、极寒、极燥的地方。
　　极热的自然是赤道；极寒的是南北两极；极燥的就要属沙漠了。到这几个地方练功在当时的张涛来讲是不太可能的，主要还是由于修炼的过程太过危险！就拿张涛修炼温诀的例子来说罢。
　　那是张涛用一年的时间修炼完醒神诀之后，当时他自觉判断力大好、思路明晰，自然就接着开始修炼定神诀。第一诀喜，本来张涛一直以为那是很简单的事，但事实却大大的不然。
　　张涛自从习练温诀之后，刚开始是动不动就会有想大笑的冲动。再后，是整天嘻嘻哈哈。最后，是在一次练功过程之中笑的冲动不可抑制，一直笑到躺在地上，笑到快没气了，还要笑！！！
　　就在张涛要去另一个世界报到的时候，脑中突然一震，一个念头跳出脑海：「走火入魔！」一瞬间张涛平静下来。突然，张涛有了一种很怪异的感觉：世上的一切事情都没有可笑的了，但又好像什么都很可笑。
　　张涛突然明白：定神诀就是要把情感练到可以控制。自那以后，张涛似乎少了笑容，但给人的感觉却更亲切了。
　　有了这次的经验，后来的凉、湿、平自然也就容易了不少，但是由于种种不利因素的影响，他还是没能去成北极、赤道或沙漠。现在想来张涛真是后悔啊！然而，逝去的时光还能再回头吗？第三篇启神诀用现在的话来说就是为了打开「神的封印」，然而真的能如愿吗？张涛叹息了一声……
　　张涛将那个怪蛋和《华佗脑经》放进的背包，让它们和自己一起去看望他的曾爷爷。
　　「涛儿，曾爷爷也不好阻拦你的决定。不过，曾爷爷有几样东西要送给你以壮行色。那些东西对你以后可能会有帮助。」
　　张兴华很是伤感，自己都这么大年纪了，就这么一个曾孙儿。有这么大的家业，居然还要他冒这么大的险！叫自己情何以堪？！
　　然而，这一切不都是因为自己造成的吗？如果不是自己为了研究什么古武学，那么何来十大高手？如果不是为了整个张家，那么十年前这个曾孙会变成这样吗？以他的天资或许已经成为天下第一高手，称雄世界了吧！然而整个张家又是为了谁呢？还不都是为了眼前这个唯一的曾孙儿吗？张兴华突然很后悔，真的很后悔！
　　十年前，以自己幻兽军团的实力，绝对是可以和十大高手一拼的。况且，十大高手之中的柔雨飘，是一定向着自己的。然而自己要害怕什么呢？为什么没有和他们一拼呢？
　　张兴华痛苦地揪着自己的头发，直到今天，他才明白，自己是多么愚蠢！两行老泪不由自主的顺着脸颊流了下来。
　　「曾爷爷，你怎么了？」张涛看着张兴华的背影，似乎是感受到了他的伤感，有点白痴地问。
　　张兴华用袖子在两眼上迅速地抹了一下，急快地回应道：「没什么。」但是白痴都会知道是真是假。
　　张兴华伸出右手，在那看似没有什么特别的墙壁上按了一下。墙壁无声无息地向两边分开，露出一个一米深，二米高的壁橱来。张兴华踏前一步，一拳轰出，但是没有想象中的巨响传来，而是一米深的壁橱变成了两米。
　　张兴华连过三十八关，壁橱已经变成了一条长长的甬道。张涛有点不明白：是什么东西会如此宝贵？不过不需要他多想，张兴华已经叫道：「涛儿，你过来。」
　　张涛应言而入，穿过长长的通道，那是一个约有三百个平方的箱子。四壁是目前世界上最、最坚硬的金属──赤霞合金制成。箱子中放满了一排排各式各样的东西，从兵器、书籍到古董……应有尽有，最醒目的还是最中央的那台超大的电脑。
　　「涛儿你跟我来。」张兴华一边说一边在前领路，走到一排书架前面停住。
　　「涛儿，你看这些都是从秦皇古墓中发掘出的书卷，几乎所有秦朝之前有文字记载的东西，这里都有。特别是武技方面很是独到！你可以先看一看，记下来。」
　　「好的。」
　　「还有，」说着张兴华来到那台电脑前面，但是却没有去摆弄那电脑，而是在电脑右下脚的地面上轻轻一按。电脑无声无息地向一边移开，露出一个一米见方的暗格来，里面赫然是一刀一剑。
　　张兴华指着一刀一剑说：「涛儿，这就是爷爷给你的礼物。你好好欣赏，爷爷先出去了，一个月后，爷爷再带你出去，然后再告诉你它们的来历。」
　　「好的！」不过张涛马上又想到了什么问道：「只是我吃什么？」
　　「不用急，我这儿有压缩口粮，不过很少，你省着点吃。那边墙角下有一桶水和一个尿桶，这一个月你就要在这里度过，那边还有一个氧气瓶，里面有氧气。不过，水、氧气和食物都只够常人用十五天。这也是爷爷对你的考验，如果你熬不过去，每道机关的旁边都有一个红色的按钮，只要你按下去你就可以出来。不过那样你也就不太可能以自己的力量来报仇了。」
　　好个老奸巨猾的张兴华，明的不阻止，背地里却来上这么一手。够奸！不过，张涛没有说什么，其实他自己也明白，如果做不到，那么确实不太可能以自己的力量报仇！
　　张涛看着眼前这一刀一剑，心中泛起一种怪异难明的情绪。似乎它们早就是属于自己的一样。
　　张涛轻轻地拿起刀，解开刀鞘、刀柄上的丝绸封套，印入眼帘的是一把通体赤红的日本武士刀。这把刀不太像是用金属制成，倒有点像是珊瑚的雕塑！刀鞘、刀柄都是一种质料，刀身则还没有看到。呃，其实也是一样的。刀鞘上雕着二条栩栩如生腾空而起的飞龙，一边一条，刀柄大概有三十公分长。
　　张涛轻轻地一按哑簧，一声清越的龙吟，刀身自动脱鞘一寸。张涛缓缓地拔刀而出，刀身和刀鞘之间相互摩擦，发出非常悦耳的金属声音。
　　刀身没有刺目的华光，只有点淡淡的光晕在流转。张涛以前虽然没有玩过刀，不过他知道这绝对是一柄宝刀、真正的宝刀！唯一的遗憾就是这刀看来有点钝钝的，好像没有开过锋一样。
　　张涛忍不住用大姆指在刀刃上试探地摸一下，一阵温热的感觉从拇指上沿着手臂向大脑传来，让他有一种非常奇怪的感觉，那种感觉很熟悉、很亲切，张涛有点享受地闭上了眼睛。
　　那股温热的感觉直上大脑，刺激大脑一震，似乎大脑的思维也在一瞬间明晰不少。
　　张兴华、陈艳云、张世雄、冷翠薇在数十台显像器前面，目瞪口呆地看着眼前的这一幕。
　　原来，张兴华并不放心让张涛一个人在里面，但是又不好也待在里面，于是就在里面装了数台摄影机，全方位地监视张涛的一举一动。现在的张涛浑身飘散出血红的雾气，而那柄刀则发出夺目的炽热光辉，那样子真是怪异极了。
　　「神兵认主？！」张兴华不禁呻吟道。然而更不可思议的事情也接着发生了。那原本躺在地上的软剑，突然莫名其妙地脱鞘而出，直射张涛执刀的右臂。
　　「啊……」张家四口不由惊叫出声。剑却没有因为他们的惊叫而停留，毫无阻碍地透体而过。
　　「死老头子，要是涛儿有个三长两短我和你没完！」陈艳云首先忍不住发难。张兴华一脸惊讶，但是却不像其他三个人那么紧张。
　　「没事的，这是千年不遇的奇迹，是涛儿的造化。」张兴华现在几乎是一脸兴奋，其他三个人则一脸不明白。
　　「死老头子，还不快说，你不想活了？！」陈艳云说着就想动手揍人。
　　张兴华急忙大叫：「不要！」
　　「那还不快说？」
　　张世雄夫妇看着这对老夫妻，也不禁想笑。不过现在却不是笑的时候，张涛要紧！「你们应该知道这一对刀剑的来历吧？」张兴华说道，语气中却有点掩不住的哀伤！
　　三人点了点头。
　　「那是在健儿遇难的地方找到的，当时没有人知道它到底是什么物质，只是看它们自然地组成了一个太极图的模样，有点奇怪，就把它们带回来了。事后发现它根本不属于已知的任何一种元素，但是却有着和金属一样的特性。当时我也没有太在意，就把它放进了现在涛儿在的那个储藏室。
　　「但是在涛儿出生后，我想找一个东西做为礼物送给他，一时之间却找不到合适的，后来我突发奇想要是把它们制成刀剑送给涛儿，会怎么样？后来我就把它们送去了铸造部。结果铸造它们却是出了奇的艰难，白色的部分其硬度超出了一切已知的物质，而且特别脆。
　　「由于它的硬度实在是高得吓人，虽说脆一点，但要想把它弄断，平常的东西还是不太可能做到。铸造部的人为了尽善尽美，费了九牛二虎之力，花了十五年的时间，用折迭法折迭了一亿三千六百万次，才让它有了韧性。然后就是做刀鞘、刀柄。
　　「刀柄内隐藏了一个微型反重力装置，使本来的一四四公斤的刀，变成了可以在零重力下使用。那剑也不是什么凡品，软得就像是流质。铸造部为此启用了一千三百位铸造学家，用了上万种方法才让它变成了现在的软剑。为了这两个玩意可是动用了一万名人力，花了整整十六年，在几个月前才弄出来的！」张兴华一脸得意。
　　「不要再臭美了！为了乖乖曾孙，不要说是这点小事，就是动用全地球的资源，也无不可！」陈艳云一点也不给面子。
　　「那是，那是。」张兴华陪笑道。「或许这些都算不上什么，但是这刀、剑却像是有灵性！风铸就是这么说的！可惜我不能感受到。」
　　「风铸真是这么说的？」陈艳云道，她有点惊讶，其实他们三人都很惊讶。风铸是铸造业的最权威，他说的话没人会怀疑。
　　「看，涛儿醒了。」冷翠薇欣喜地叫道。
　　张涛像是作了一场梦，而这个梦却又是感觉如此真实、怪异，好像是自己的生命和刀、剑合而为一，灵魂在一红一黑的光华引领下，一直向上飞升。
　　整个宇宙都好像被缩小了，被自己踩在脚下，任自己予取予求……不过那种感觉只是持续了一瞬，张涛蓦地清醒过来。
　　看着还插在自己右手臂上的那把黑黑的软剑，苦笑一声，不过还好，居然没感觉到疼痛，真是怪！
　　张涛拔出剑，肌肤居然在一瞬间合拢了，只留下一道淡淡的痕迹，似乎一切都是梦一样。不过那刀剑上原本没有的红痕，却明显地告诉他：他不是在作梦！张涛努力地甩了甩头，将刀剑入鞘。
　　「算了想不通就不要想了，还是看书吧！」

　　第四章　刁蛮少女

　　张涛在张兴华的密室中，熬过了那缺少水，缺少空气，缺少食物的最苦难的一个月。
　　他背了一把刀，腰上缠了一柄剑，开着一架看起来破烂得不象话的摩托飞艇，慢慢地在空中徜徉，脑中依然回味着，那一个月前，刀剑带自己进入的神秘世界。
　　「那到底是一个怎么样的世界啊？！」张涛喃喃自语，精神也有点恍惚。就在张涛想得正来劲的时候，很不幸的事来了……
　　「砰」一声大响，我们亲爱的的主人公和那架飞艇，不幸地和别人相撞了。在惯性的作用下，张涛的身子不由自主地向前冲。更不幸的是：张涛没有系安全带！
　　是故，他那伟大的胸部，和前面的扶手重重地撞了一下，痛得张涛禁不住直皱眉头，心情大坏，正待想好词汇，破口大骂，不料，对面却先飘过来了三字经。
　　「＃＄％＆＊！你是什么东西？！没长眼睛啊！看你长得鸟模鸟样，却开辆破车出来，了不起啊？怀旧族啊？！臭美啊？！撞了老娘，还不道歉！是不是不想活了？！…」
　　张涛气得满脑子的骂人的话，却一句也说不出来。（呃，其实是因为对方是个大大的美女，一时之间为美色所惑，所以造成了大脑思维停顿了几秒钟。）
　　「看什么看？没见过美女啊？！＃＄％＆＊……」又是一大篇三字经。连张涛都不得不佩服她骂人的技术，如果开办一个世界骂人比赛，她一定第一，没话说！
　　张涛下意识地揉了揉鼻子，尽可能地冷静下来，暗自憋了一肚子鸟气。准备等到她骂完了，就来个脚底抹油──开溜！
　　然而，事实实在是不容乐观，那个美女越说越激动，越说声音越大，引来围观者无数，唯一值得庆幸的是现在的车绝大部分是在空中开，但是还是很糟糕，空间因之而差点阻塞！
　　那个美女可能是见人多了之故，居然在一瞬间，由先前的咄咄逼人，变得楚楚可怜！
　　张涛正在暗自奇怪：如此人才怎么不去演电影？！那可是一定会红遍世界的！但是，那个美女的话打断了他那不着边际的思绪。
　　「呜……这可是爸爸用了三年的工资，刚给我买的新车啊！都被撞成这样了，爸爸会打死我的。呜……」
　　张涛摸摸自己的头壳：噫！好像没有坏掉嘛！眼前这辆比自己的车新不到哪儿去的车，会是新车？！不可能吧？天啊！太离谱了吧？
　　接下来那些围观者的话就更离谱了。
　　「就是嘛！把人家的新车撞成这样，还不赔？」不知是哪儿冒出来的声音。
　　「就是嘛！是人家的新车……」
　　「……人家的新车……」
　　「……」
　　围观者中一片护花之声。
　　听到这些声音，那个美女哭得更厉害了！
　　现在连张涛自己都开始怀疑：难道真的是新车？是什么时候出的新品种？我怎么没有听说过？
　　不过，怎么看都好像在三十年前推出的、二十年前就没人开的货色嘛？！
　　正在怀疑之中，那个女孩子的声音又一次惊醒了他。
　　「我要你赔！呜……」
　　张涛不是没有钱，也实在不愿和这个野蛮少女再纠缠下去。
　　「赔就赔，你要多少？」
　　「你赔得起吗？呜……」
　　「就是嘛！人家爸爸三年的工资买的呢！少说也要赔一万个金币嘛！」
　　「就是嘛！一万个还是少的呢！要是我少说也要二万个！」
　　「就是……」
　　张涛差点没从车上摔下去，天啊！一万个金币？！张涛差点就想杀人，这帮无聊的围观者，实在太可恶了！
　　「你爸爸是开金矿的啊！有那么高工资吗？你当我白痴啊！目前最好的车也不过一百个金币！你这种破车，根本一文不值！」
　　那姑娘一听这话哭得更响了。
　　马上护花之声又响起一片。
　　「我是律师！这位姑娘，以你目前的状况，你完全可以控告他！这位小伙子撞了人，不但不赔道歉，而且还出言污蔑姑娘父亲的神圣职业，对姑娘的身心都造成了不可弥补的伤害！这一点我们在场的各位都是你的目击证人。关于赔偿嘛！那区区一万金币如何够？少说也要个十万金币！」一个看来怎么都有点贼的青年出言道，说完还顾盼自豪地四处张望。
　　张涛是彻底地无话可说了，反而平静地问：「不知道大律师你在哪儿供职？」
　　这下那个青年可来了劲：「我在环宇公司下属的环宇律师事务所三号分站上班，怎么，有问题吗？」那个青年浑不知死期将至！
　　「是吗？那可是份不错的工作啊！薪水不少吧？」张涛的语气有点怪怪的。
　　不过那个青年正沉浸在自我陶醉的意识中，全然没有察觉到有什么不对：「那是当然，环宇公司的薪水世界一流！」
　　「那就是了！不过我实在是非常遗憾地告诉你，从明天开始你就不用上班了！」张涛故作一脸惋惜状。
　　「你是什么东西？我上不上班要你管？！」那个青年一脸不屑。
　　「去告诉你们那个头，好像是叫什么史杰的吧。就说是我张涛说的，你明天不用上班了。如果有什么疑问，可以直接问冷翠薇！记着，是我张涛说的。」
　　远处响起警车的呼叫声，张涛不再理他转过身，对那个还在一个劲地哭的美女说：「十万就十万，但以后不要再让我看到你！」张涛有点恶狠狠地一面说，一面拿出一张合金卡片随手向那个姑娘丢了出去，然后发动机车就想走人。
　　那姑娘听到「十万就十万」，头一下子就抬了起来，也没见她脸上有一滴眼泪。
　　「十万哪里够？！人家的化妆费、美容费、健身费、精神损失费……」
　　没等她说完，张涛实在是忍无可忍：「要不要处女膜修补费？！」
　　警车的呼叫更近了，「要不要随你。」张涛头也不回，开了飞艇加足马力冲了出去。
　　那个姑娘一把抓过卡片，心中暗道：这样的凯子到哪里找？不多缠几次，怎么对得起自己？连忙也开足马力往张涛逝去的方向追了下去。
　　众人眼看再无热闹可看，一下子全部散去。只留下那个青年一脸呆滞：他到底是谁？
　　而在那另一边，也就是张兴华的家中，张老头正在镜子前面梳理头发，一边还吹着口哨，看来心情不错。陈艳云则在一边做刺绣，从手法上来看，她的女红做得很是不错，老俩口的感情看来是老而弥坚，真叫人羡慕。
　　「老爷，小少爷现在一三０国道上，正和一个女孩子发生争执。起因是发生了一起撞车，小少爷被人敲诈了十万金币！其中，祸首是那个女孩，帮凶是我们下属律师事务所，三号分站的一个律师。少爷炒了他的鱿鱼！」一个看来有点老的老头，好像就是那个管家张伯，出现在一台很大的全息投影器上说道。
　　一旁的陈艳云听到是乖乖曾孙的消息，立刻放下手上的活计。一听是这么回事，忍不住大叫道：「什么东西？！敢敲诈我乖乖曾孙？！是不是活腻了？」
　　「哈……哈……哈……」张兴华也停止了梳理他那看来很是不错的头发，发出一阵大笑。
　　「笑你个头啊！」陈艳云骂道：「有什么好笑？乖乖曾孙被人敲诈你还笑？有病啊？」
　　张兴华吃了个「大包子」立时噎到，笑声卡在喉咙口，不上不下。
　　张兴华摸摸后脑勺，呵呵干笑两声：「我是在想，那个女孩子一定很有意思！呵……呵……」
　　「老张，你倒是说说，我那乖乖曾孙是如何被人敲诈的？」陈艳云问。
　　「事情是这样的……」接下来那个张伯一五一十地把当时的情况说了一遍。
　　老俩口听到那个女孩又追了下去，不禁笑了起来。
　　「那个女孩子是不是很漂亮？」陈艳云问道，不过怎么说表情都有点暧昧。
　　「是的，夫人！」
　　「那和涛儿倒是天生一对！呵……呵……」
　　张兴华闷头想了一阵：「老张，你去调查一下那个女孩的来历。」
　　「好的，老爷我这就去办。」
　　话说张涛头也不回，开了飞艇狂冲而去。一路上倒也平安无事。
　　只是，张涛憋了一肚子、一尿泡的鸟气没处发泄，而且越想越不服气，平白被人敲去十万金币，十万啊！足够一家子吃几辈子的！
　　虽说，对自己是九牛一毛，然而，一口气却实在咽不下去，不过事过境迁，又能奈何？
　　要是自己当时态度强硬一点就好了……正处在懊悔之中的张涛，一时之间没有注意到他的飞艇正渐渐慢下来。
　　「咦，怎么好像慢下来了？」张涛四处乱瞄，希望能找出原因。
　　「不好！惨了，没油了。降落好了。」
　　不过太晚了！飞艇直直地掉了下去。也怪张涛自己太怀旧，不然换架新的，也不至于到这种地步。不过一切都太晚了，张涛连最基本的自救都没有来得及做。
　　「砰」一声大响，飞艇是降落了，不过是自己掉下来的，不是人为的降落。就这么一点点区别，却足以叫某些人忍受无尽的痛苦。
　　张涛一脸狼狈地从飞艇上爬下来，还不停地咳嗽两声。
　　咦！还没有挂掉？！真是奇迹！好像也没有受十分严重的伤，真是大大的幸运！如果买彩票，一定中奖！
　　张涛看着已经严重变形的飞艇，恨恨地踢了两脚。连同在那个野蛮少女那受的气，也一起发泄到那辆可怜的摩托飞艇上。
　　「妈的，想害死我啊？！哼！不过可惜死的是你自己！」张涛眼看自己的飞艇是用不成了，只好用走的了。
　　张涛一瘸一拐地沿着大路向前进发。
　　还好，出事的地点离城不是很远，只不过走了三个小时，呃！好像是三个半小时。张涛进了城。
　　天色渐晚，一抹夕阳洒下那今日最后的一点余晖，奉献出它对大地最后的一点爱，带着对大地无穷的眷恋，没入了地平线下。
　　张涛看到这一幕，心中突地有了感触，「夕阳无限好，只是近黄昏。」张涛望着夕阳逝去的方向呆呆地出神，本来还想来一段名传千古的不朽诗篇之类。然而，身上传来的阵阵疼痛，却很不礼貌地打断了他的诗兴。张涛痛得龇牙咧嘴。
　　还是先找家旅馆住一下吧！顺便也好研究一下从曾爷爷那儿记来的那些秘笈。
　　主意打定，他开始找他的窝了。对于身上的那点伤，本来是要去看医生的，但不知道为什么，潜意识中好像不以为然，就像在失去至爱萍儿的很长一时间里，他都是哀伤莫名。
　　可是不知为什么，最近却好像开朗起来一样，这都是在自己的潜意识中发生的，他自己也不明白。
　　前面一家看起来很不怎么样的旅馆，好像不太合适张涛这种身分的人住，不过这却是张涛这么多年来的习惯：一夜的住宿费不超过五个银币，吃饭最多一菜一汤，不超过一个银币。
　　当然这并不是因为他没有钱，或是太小气，以他现在的身价来说，绝对可以列为世界级。原因不为别的，就他是张兴华爱逾性命的曾孙这一点，就可以知道他的财富是多么惊人！单过年曾爷爷、曾奶奶给的压岁钱，就有一亿金币！
　　何况，他自己还是一家世界级银行的幕后大老板！不过他赚来的钱多数是用在了慈善事业上，当然那是不为人知的。
　　张涛要了一个在一楼的单人房，一个人静静地吃完饭，便开始了他的研究。
　　张涛盘膝而坐，脑中静静地回忆着一个月来，自己在爷爷的密室中看过的所有秘笈。
　　那一个月张涛实在是看了太多的秘笈，根本没有时间去好好理解，现在一个字一个字地去回想，去理解，去感受，那光景可真不是笔墨可以形容的。
　　时间一分一秒地过去，张涛却浑然忘我，全部的心神都沈醉他的秘笈天地里。要知道，以张家的财力什么样的秘笈搞不到手？
　　佛、魔、冥、妖、道、儒……正统到邪门，各种各样、应有尽有。有得他慢慢想了！
　　深夜……
　　「妈的！真是越有钱越小气！我还以为你是在哪家超豪华的大酒店呢！没想到却是窝在这个鸟不拉屎，龟不靠岸的地方！＠＃＆＊！」又是一大篇三字经。
　　呵，不是那个野蛮少女还能有谁？！
　　「这次看你往哪儿跑？」可能是想到了张涛那吃鳖的模样，少女一脸坏笑。
　　「本小姐正愁拿你没办法，现在倒好，你居然在练功！嘿……嘿……而且，连窗子都没有拴！真是省事不少。看来一个人的运气来了，就是城墙也挡不住！」少女一边自言自语，一边从紧身牛仔裤的口袋中，掏出一个不知道是什么玩意的小圆筒。
　　只见那少女将那樱桃小嘴凑到筒口的一端，筒口的另一端则从开了一道缝的窗子中伸了进去。
　　一阵若有若无的淡淡香气，在张涛的那间小小的斗室中飘散开来。过了大概三分钟左右。
　　「差不多了！」
　　只见她大模大样的从窗子上跳了进去，顺手关了窗子。走近张涛的床边，毫不客气地把张涛从床上丢了下来。在张涛的身上仔仔细细地搜了起来。连鞋垫都没有放过！并伴随着一声声兴奋之极的尖叫。
　　好在房间的隔音比较好，不然可能整个旅馆的人都会被吵醒。
　　「哇！这么多？！整整三千五百万金币啊！我发了！」少女一脸对钱的痴迷，实足拜金主义者！
　　少女抱了一大把金卡，准备开溜。
　　突然转念一想：不对！此人如此有钱，随身都有数千万金币，绝对不可能是个小人物。要是真的拿了他这么多钱，后果可能十分严重！但要是不拿，那岂不是太对不起自己？怎么样才能得到这些钱，却不会出现后遗症呢？
　　少女一阵沉思……
　　「有了，就这样！」少女的脸不知怎么一下子通红通红，「可是，真的好吗？要是万一……不管它了，只要有了这些钱，我爸爸妈妈就不用再受苦；弟弟就可以在最好的学校上学。将来，就可以有出息，不用再像爸爸妈妈一样受罪了！我就是真的牺牲一点，又有什么关系？现在这种事情每天都有发生，全世界哪还有几个……就是将来的老公也不会在意的！」
　　一个改变她一生的决定就在这一刻产生了！而这一个决定也改变了张涛的一生！至少是张涛的一部分命运！
　　少女的动作真是叫人大吃一惊！只见她以最快的速度将所有的金卡全放进了张涛的口袋里，连位置都和先前一模一样！然后以最快速度脱光了张涛所有的衣裤，露出他那一身洁白的肌肤。
　　少女脸红得像柿子一样，头撇向一边，看样子是有点害羞。不过眼睛却是从另一个角度，一瞬不瞬地盯着张涛那个巨大的分身，真是想爱又怕被伤害！
　　那少女也慢慢脱光了自己的衣服，露出一副魔鬼般的身材。
　　细嫩的粉颈下，是那高耸入云的双峰；越过一望无际的平原，那森森峡谷赫然在目。修长的双腿，勾勒出近乎完美的曲线；光洁的背肌，在柔和的光线下泛出银白如玉璞的光辉。配合微向上翘的丰臀，绝对有着叫人犯罪的冲动。
　　不过很可惜，张涛目前是无缘一见了。
　　少女的脸已经红得像熟透的苹果，纤纤十指不住地微微颤抖。可能是心情极度紧张之故吧！不过目前还不知道她下一步会做什么。
　　然而事情却往往出人意料！
　　平躺在床上的张涛，忽然一跃而起。口中还大叫着：「妈的！憋死我了！！」
　　少女被突如其来的变故吓得惊叫一声，双手习惯地掩住自己的重要部位，不过很可惜，顾了上面，忘了下面。
　　就这样，一片大好春光被赤身裸体的张涛看个精光，室内温度在一瞬间攀升了数十度，充满了暧昧不明的气息！！
　　「呵……呵……一个姑娘家赤身裸体，跑来一个大男人的房间做什么？」张涛邪邪一笑，「你是不是做『那个』生意的？」说着眼睛却是不瞬不瞬地盯着人家姑娘的下面猛瞧。口腔内的某种液体的分泌量至少是平时的一百倍！喉咙中不时地发出咕嘟、咕嘟的怪声。
　　少女猛地发现问题所在。
　　「啊……」又是一声尖叫，双手立刻移到了下面，不过还是可惜，忘了上面，这下可好，全看完了！
　　张涛极舒服地呻吟一声：「好爽啊！没想到我冷涛第一次苏醒就有如此眼福，饱览春色，真是妙极了！老天真是待我不薄啊……」不过话还没有说完，突然发现自己也春光外泄。
　　他第一反应就是要找个东西遮一下；第二反应算了，反正都看完了，还不如大方一点。
　　少女此时已经镇定下来：「你一个大男人，怎么深更半夜不穿衣服跑来一个女孩子的房间？」
　　可真是说谎不打草稿，张涛根本没有出过房门，又怎么可能会跑到她的房间里呢？！
　　「是我自己跑来的吗？不可能啊！张涛对赵萍一往情深，不可能看上她啊！况且，他现在根本就已经沉浸在书海之中了，怎么也不可能跑过来啊！都怪我刚刚睡什么觉啊，不然不会什么都不知道？现在可麻烦大了！」冷涛的思维以常人无法想象的高速运转了起来。
　　不过张涛嘴上却是一点也不示弱：「是我自己跑来的吗？难道是我梦游？不好意思我没那种病！」
　　「我可不管，我都被你看光了。人家还是黄花大闺女，我要你赔我损失费！」少女又开始了她拿手的敲诈。
　　不过眼前这个自称是冷涛的家伙，可不那么好说话：「是吗？我也是在室男，也被你看完了，你又怎么赔我？而且我怎么看我的衣服都好像是被你脱下来的。怎么？想强奸我？」
　　少女的机关被一语道破，不过却是一点情绪波动都没有。
　　「是吗？哪有女人强奸男人？况且我这么漂亮，要男人有的就是，怎么也不用强奸你吧？」
　　「呃，我长这么帅，想强奸我的多了！」张涛虽然这么说，不过底气明显不足。因为对面的姑娘实在是太漂亮，的确如她所说，要男人有的是。至少自己也无法抗拒，虽说自己也很帅，但好像怎么也用不着强奸自己啊！
　　「那是你的事，现在我要你赔我损失费。不然我叫非礼了！」少女用出了杀手绝招。
　　「妈的，这个婆娘真是难缠！要怎么才可以摆平呢？还有，我怎么会在这里？这个女人一直向我要钱，一定有问题！哈……我明白了：她一定是看上了张涛那小子的钱，想跟他来个生米煮成熟饭。呵……」他猜得虽不全中，却也相距不远。「既然这样，那我就成全你的心愿。」
　　「呵……呵……损失费是吧？那好办，我有的是钱！只是……」冷涛故意不语。「只是什么？」
　　「喔！也没什么，我只是想要留个五十亿给我将来的女友，如果赔多了给你可能会不够；如果少了，我又不好意思。毕竟这种事情真是不太好说。」冷涛故作为难状。「五十亿金币！天啊！」
　　少女差一点点就要晕倒，不过她相信张涛真的没有骗她。试想一个随身都有数千万金币的人，说自己有个五十亿，那不太可能是骗人。
　　少女的表情一下子由先前的势气凌人，变成了温柔可爱：「是吗？看你这么专情，我也不好意思为难你。只是我们都这么坦诚相见了，而且恰好我到现在一直都没有男朋友，不如你就做我男朋友吧！」说着就腻了上来。
　　冷涛心中暗笑不已，表面上却是打蛇随棍上。
　　「有你这么漂亮的女孩子做女朋友，那可是我的福气，最大的荣幸啊！」左手顺势揽住少女光洁的腰肢，暗暗用上魔门无上秘技「迷情大法」（注一）。
　　少女一下子心跳加速一倍以上，眼睛蒙上了一层迷一样的光彩。眼前的这个男人的一切，对她都有着足以致命的吸引力。
　　「他不就是自己的梦中情人吗？！」少女暗暗问自己。
　　怪只怪两人到现在都是身无寸缕，而且眼前的这个男人又是如此地优秀，况且少女为了他的钱，早就做好了「牺牲」的准备，如果不弄点什么出来，那就太不合理了……
　　注一：魔门无上秘技「吸阴大法」可以分成三个部分：
　　第一部分──「迷情大法」是通过一切皮、肉、骨相的修炼，让修炼者浑身散发出异性无法抗拒的魅力，修炼到了极处，即使是一个最简单的动作，也能迷死天下少女。第二部分──「挑情大法」是通过修炼者和异性的肢体接触，来挑起对方的情欲，练到极处，无人可挡！
　　第三部分──「欲海九式」这种功夫本身并没有太大的特殊，甚至可以列入道门的「阴阳双修」（注二）之中，不过如果是配合了魔门特有的内功，那可就不一样了，如果是双方同时施为，那么它就可以比美道门的「阴阳双修」，如果了一方单独施为，那么它就是最高明的、最下流的「采补术」。
　　注二：「阴阳双修」是道门中的不传秘学，包括了：真阳导阴，真阴导阳和阴阳双修三大篇，是夫妻双修的不二法门。

　　第五章　内力重生

　　平心而论，冷涛也是第一次做这种事，虽说这种事不用人教，可总是有那么点生疏，有那么点紧张，不过冷涛到底是不一般，况且那魔门无上秘技「吸阴大法」，他可是在大脑中试验了不知道是几万次的了。
　　据说这种功夫是可以藉男女交合之机，吸收对方功力的。说不定自己的内力还可能被勾出来。再说了，这也是箭在弦上，不能不发了。
　　欲海九式：第一式……第二式……第三式……第四式……第五式……
　　冷涛正用到第五式，配合魔门特有的运功法门，他感觉到有一股若有似无的内力，从分身上传了过来，冷涛大喜，正待继续。那少女突然一声大叫：「不行了！我死了……」
　　冷涛感觉到少女的会阴阵阵收缩，「这么快就不行了？怎么搞的？！」
　　冷涛不由得气极！阔别了十年的内力突然有了动静，当然高兴，可是却在关键时刻出了岔子，那口气就别提了。
　　不过还好，这时又有一股内力传来。冷涛悻悻地狂插了数十下，直到少女晕了过去才罢手。
　　冷涛没有休息，盘腿坐了下来，开始用心引导那股弱得可怜的内力慢慢在体内游走。
　　不知道过了多久，那个少女慢慢醒来。下身传来的阵阵疼痛，不禁叫她眉头轻皱。从她那微黑的眼眶和憔悴的表情来看，真的是体力过于透支了！
　　少女看了一眼红肿得像小馒头一样的肉丘，脸上红晕乍起。自言自语地道：「没想到他这么厉害！」
　　想到那时的疯狂，脸更红了！不由瞟了正在打坐的冷涛一眼，哪知道不看还好，一看之下眼睛就再也移不开了，而且还有着那无尽的好奇。
　　原来现在的冷涛浑身正泛出一层若有若无的粉红色淡芒，胯间的那个分身更是忽长忽短、忽粗忽细、时而成Ｓ型、时而成Ｕ形。
　　少女看得眼睛眨也不眨，太奇怪了！而且就是这个东西搞得自己瘫软如泥，床都下不了。当然要多看几眼，弄清楚了！
　　然而就是在这几眼中，少女又升起了无穷尽的爱欲，浑身发烫，双眼蒙上了一层迷一样的光彩，连下体的疼痛好像也不存在了。
　　好霸道的迷情大法！
　　而此时的冷涛根本就毫无所觉。他正全力地催动那被欲海九式勾起的那一点点内息，然而内息运行的速度却是慢如蜗牛，而且是越行越小。
　　冷涛情急之下不禁催起了魔门吸阴大法，没想到却非常意外地勾起了少女那无尽的爱欲。
　　少女双目痴迷，脑袋中有的只是无穷尽的爱欲！也不知她是怎么下的床，更不可思议的是她竟然跨坐到了冷涛的身上！
　　冷涛只觉得有一股内力从分身上沿着督脉传了过来，一时来不及多想，立刻催动这股新来的内力和本身的内力汇合到一处。冷涛不敢分心，赶紧引导这股内力在全身筋脉中绕一个大周天。
　　少女一坐上去就感觉到下体一阵酥麻的快感直冲脑门，脑门轰地一声大响，精关大开！内力汹涌而出，然而少女自己却沈溺于这种快感之中，任由内力一去不回头。
　　就在少女快要脱阴而亡的时候，冷涛醒了。吸力骤失，少女的神智一清，然而浑身脱力，「嘤咛」了一声，就晕倒在冷涛身上。
　　冷涛稍微一想，就知道了是怎么一回事。赶紧用上道门的真阳导阴大法，一个小时之后少女的脸上渐渐有了血色，看来没有什么大碍了。冷涛顺势收功而起，少女则因为太累而沉沉睡去。
　　冷涛穿好衣裤，从口袋中掏出了一千万金币的金卡，放到少女手中，出门而去。因为他知道：他在这个世界的时间不多了，他还有好多事要办，一点也耽误不得。他要为另一个自已攒到足够的本钱！
　　正值深夜，几百米高的路灯架上每十米高就安了的一个灯，发出的光线，照亮了整个夜空。
　　天空中偶尔有一架飞艇掠过，留下了一抹残影。在地面上看来，那路灯就像是数百年前客栈门前挂的灯笼。
　　冷涛走出房间，心中喜悦无边，那阔别了十年的内力竟然恢复有望！魔门「吸阴大法」果然可以吸收交合中异性的内力为已所用！
　　就像现在，自己竟然吸收了那个少女一半的内力！
　　嘿！还不少呢！足可以达到「地一级」的水准，看来只要多搞几个，那就万事大吉了！嘿……嘿……真是不错！
　　正沉浸于喜悦中的冷涛，冷不防有人大喝一声：「小子！看招！」吓了冷涛一大跳。冷涛还没反应过来，一把剑已经刺到面门。
　　明眼人一看就知道：这家伙不但出手偷袭，出声在出招之后，而且明显地他出声不是为了警告冷涛，而是要在他失神的那一瞬，告别这个世界。
　　好在冷涛真不是盖的。虽然内力初来乍到，但是大脑却是大大的不一般！
　　在下意识中立马做出反应：一个铁板桥硬生生地倒向地面，呃！不好意思，初次使用出了一点点意外──铁板没搭成桥，他就这么直挺挺地倒了下去！
　　这时那墙根处的阴暗部位才出现一个人，一个浑身都被黑布裹得严严实实，只露出两只眼睛的人！他的反应也不慢，马上改刺为下劈。
　　冷涛顾不得叫痛，马上一个「懒驴打滚」想滚到那个家伙的攻击范围之外，然而事不从人愿，那人见此招不成，左手立刻出现了三枚星型飞镖。在左手一扬之下，三枚飞镖成「品」字型向冷涛飞出。
　　冷涛心中那个窝囊气就别提了，突然被人偷袭不说，居然连还手的机会都没有！「妈的，老子拼了！」一声大喝，居然不顾那飞来的飞镖，反手做势欲拔出插在背后的刀。
　　那人显然一惊楞了一楞，以为他有什么绝招！想不到就这一楞的时间，冷涛已经脱出了那飞镖的攻势，一个漂亮的「鲤鱼打挺」站了起来。根本没有向他攻击，他不由彻底地楞了！
　　「猪，纯粹是猪！！我不过吓吓你，你好像不用这么紧张吧？！不过也好，要是被你不停地攻击，我现在可能就没命了！」
　　冷涛故作惋惜状，「可惜啊，可惜……」说着还故作姿态地摇了摇头。
　　那人被黑布捂得严严实实，看不到他的表情。不过从他那微微颤抖的身躯来看，一定是懊丧之极，表情也一定很精采。
　　就在他失神之际，一柄软剑无声无息地欺近了他的左肋。那是冷涛的剑，名曰：「郎心憔悴」。
　　「这下换你挨打了吧？！」冷涛心中暗道。
　　柔雨飘独门绝学──「飘花九剑」第一剑：「落花有意」，剑势虚虚实实，满含了无尽的柔情。不过可不要以为这样的招式就是被刺到一下也无所谓，事实上也没人会如此想，至少那人就不会！
　　他在冷涛的剑下连闪十三次，变了七种身法，身上添了五道伤口，才脱出冷涛的攻势。
　　不过很可惜，他的那把剑已经成了剑柄。
　　「柔雨飘是你什么人？！你怎么会她的独门绝学？还有你的剑是什么剑？怎么全如此锋利？」那人的语气中有着掩不住的惊恐。
　　柔雨飘一生没有收徒，全世界人人知晓，冷涛会使她的独门绝学，自然是有点叫人心惊。更主要的还是张涛的那柄剑，它实在是太锋利了！
　　「这个你就不用问了，就算是我偷学来的，不可以吗？」冷涛有点戏谑道。至于那把剑张涛则是绝口不提。
　　事实上这剑法是从曾爷爷的电脑中学来的，严格地说来可以说是偷学来的。十大高手的武功他没有不会的，不过他真的没有想到会有如此理想的效果。
　　「看来有时间的话要好好地练一下，当然是有时间再说！毕竟他现在想办法弄到内力才是正经。」冷涛心中暗道。
　　那个家伙可不是这么想，冷涛越是不承认，他越是猜测他和柔雨飘的关系。
　　事实上冷涛和柔雨飘的关系确实不一般！冷涛和张涛本来就是一个人，不过是拥有二个不同意识、同一个身体的人！
　　「不好意思是个误会，下次见！」那个家伙说着就要走开。
　　「世上哪有这么便宜的事？！你偷袭我在先，差一点我就没命了！你倒好，说走就走，你太幼稚了吧？！」冷涛不屑地道。
　　「我不过是看在十大高手的面子上，你不要太嚣张了。」那人有点色厉内荏。
　　「……呵……」冷涛气极。天下竟有如此不要脸的人，真是无奇不有！
　　「你准备接招吧！」冷涛收起软剑，缓缓拔出了背后的那把刀──饮血狂刀！
　　其实冷涛主要是想试自己现在的实力，不过他实在是做得很失败，因为他的对手并没有他想象得那么弱，一场苦战就要开始。
　　然而却有人不让他们就这么开开心心地打，事实上也不能怪他们，现在这个世界谁不想看看热闹呢？！虽然是深夜，但很多人都被大街上的打斗惊醒了，纷纷跑出来围观。
　　「这里不是决斗的好地方，十里之外的树林见！」那个黑衣人说完就闪身不见。冷涛心中一惊：五行忍术！他是个忍者？！
　　冷涛心中暗道：「他为什么要杀自己？」
　　本不想去的他，还是被好奇心出卖了，也展开那并不被看好的轻功，向着那个忍者逝去的方向了追了下去。
　　围观者眼看无热闹可看，纷纷散去。当然还有那不死心的想跟去看看，其实不少人就是这么做了。
　　这时人群中一个手摇羽扇的青年，显得特别的突兀，那是一种鹤立鸡群的感觉。不凡！就是不凡！
　　「干卦九二云：见龙在田，利见大人。这个『大人』是不是就是他呢？变为『天火同人』又是指什么呢？不管它了，还是去看看再说！」一闪身，人也不见了。
　　冷涛花了大概十分钟才来到目的地，那个黑衣人已经站在那儿了，不过接下来的却不是什么惊心动魄的比斗，而是一句话──一句可以气死冷涛的话！
　　「那些人也快来了，我们还是换个地方吧！再前面十里那个树林见。」说完又不见了，全不顾冷涛那马后炮的抗议。
　　冷涛不禁有一点进退两难，去也不是；不去也不是。
　　「管它！去了再说。」冷涛最后就这么决定了。
　　花了大概十五分钟，冷涛又一次来到了目的地。
　　接连跑了二十里路，冷涛多少有点累了，他勉强打量了一下地形，那是一片松树林，在深夜看来是漆黑的一片。
　　树长得都不小了，可能树龄都有了三十岁。从树木的间距来看，是人工林的可能比较大。
　　近一百年来，人们对环保日益重视，人工造林很是普遍。这时冷涛看到了两个人：一个赫然就是那个黑衣人，他现在已经换了一柄剑；另一个则是一个看来长得有点帅的青年小子。
　　「你来了，我还以为你不敢来了呢！」说话的不是那个黑衣人，而是那个长得有点帅的青年。语气中有着说不出的轻视。
　　冷涛走到离他们大概有五米的对面站定，仔细地看了他两眼：一袭深青色的长衫，在深夜的微风中轻飘。一头长发披散在脑后。看来是仿古一族。（现在的仿古一族很是普遍，自从古武学兴起以后，来自中国二百多年前的长衫一直颇得人们喜爱！很多有身分、有地位的人都非常喜欢。所以也就渐渐地流行了起来，到了现在很多人都是这么穿的。其地位基本上和西服等同。）
　　样子是长得不错，不过就是眼神不正，淫邪而又阴险。一定不是好人！这是冷涛最后的结论。
　　「小子你死到临头了，还不快快跪下给本大爷我磕几个响头？！说不定我一高兴还会留下你一个全尸！」那个青年嚣张地叫道。
　　「噢！我道是为什么要来这个鸟不拉屎，龟不靠岸的地方决斗，原来是找一条帮忙的狗啊！」冷涛极不屑地说，理也不理那个青年的叫嚣。
　　黑衣人一语不发。
　　「……你……」那个青年气极，不过一瞬间就冷静了下来。「我不是狗，相反地，我是雇主，他不过是我雇来杀你的。」青年淡淡地说。
　　冷涛大失所望！自从看到对面有两个人，他就知道今天一定讨不到好处，反而一不小心就会把命送掉，唯一可能逃出升天的方法就是不让他们联手。
　　因为冷涛认为：如果只是其中一个攻击自己，那么自己虽然不济，但依仗神兵之利，逃跑还是没有问题。
　　看那个青年那么嚣张，自然就想激他一下，没想到他居然不中计，冷涛实在是有点失望，不过听他说是请杀手来杀自己，多少还是有点意外！
　　在他想来自己好像没有得罪过什么人，为什么他要杀自己呢？冷涛有点不解，不由问道：「为什么？」
　　「哈……这还要问吗？！你上了我马子！陈思雪那个臭婊子，老子苦苦追了她一个月，就这么被你占了先，你说我能不杀你吗？不杀你杀谁？！嘿！不过老子我不想自己动手，所以就请了一个人来照顾你，你大概还满意吧？！」说完一阵阴险的大笑。
　　冷涛心中暗暗叫苦，本来一直以为自己魅力无边，那个少女只不过是飞来艳福，没想到还有这么大的后遗症！
　　不过自己好像并不后悔，至少自己找到了可以恢复功力的方法，就这一点来说，再大的麻烦也是值得的！
　　只是现在的状况好像实在是不容乐观。应该怎么办呢？蓦然一道流光闪过脑海。有了……
　　我真是笨，怎么到现在才想到呢？这个杀手一定另有目的，不然他要杀我大可以引我到另一个地方，为什么要把我带到这儿？
　　一般杀手是不太可能做这种事的，总不可能说是他没有把握杀得了我，才带我来这儿吧？！
　　如果是没有把握，那应该是去找同伙，而不是找自己的雇主帮忙！而这个目的总不外乎钱和其它一些东西！冷涛在一瞬间做出了一个决定，一个非常阴险的决定。
　　「他为了杀我，给了你多少钱？」冷涛没有理那个青年，径自对黑衣杀手道。
　　黑衣杀手还没有回答，那个青年就抢着说：「杀你这样的一个小人物你说能要多少钱？不过二十个金币罢了！哈……哈……」说完又是一阵狂笑。
　　冷涛还是不理他，依然径自对着那个杀手说：「这样吧，我给你一万个金币，你杀了他！」
　　听了冷涛的话，杀手眼中一亮。冷涛也是心中一喜：看来自己是五行有救！
　　那个青年自然也是听到了，也有一点担心：「你不能破坏杀手的规矩！不然天下的杀手都会不齿你的行为！」
　　「什么规矩不规矩！杀了他，你知、我知、天知、地知，怕什么？」冷涛顿了一顿，「这样我给你金币十万个，外加柔雨飘的飘花九剑中的三剑，你杀了他。」
　　「真的？！」杀手终于动容了。那飘花九剑的威力自己是见过了，要是有了那三剑自己的实力可就大增了，况且他还有另一个打算！
　　青年真的紧张了，这可不是好玩的，他可不想自己花钱请来个杀手却来杀自己：「你不要相信那小子的胡言乱语，他要是真的会柔雨飘的绝学哪用怕你？」
　　杀手虽然见过冷涛用上柔雨飘的绝学，但那不过是一剑，他是不是真的是会三剑，那可真是个问题，况且那十万金币可不是个小数目，这小子住的是最低等的旅馆，真的有那么多钱吗？！杀手不由有点犹豫。
　　冷涛知道现在是关键时刻，一把抓出一张十万金币的金卡，丢给杀手：「这是订金，事成之后再给三剑。」
　　杀手一看之下：「不错，真的是十万金币的金卡。」杀手因为蒙了面看不到表情，不过从他那微微有点颤抖的手来看，心情一定很是激动，十万金币啊！一般的杀手就是十辈子也挣不到啊！
　　「好，成交！」杀手从牙缝中挤出这几个字，他太激动了，二话不说就开始攻击那个青年。
　　「兄弟，他要是真的杀了我，下一个就是你，不如我们合力杀了他，再公平决斗！」青年一边吃力的挡住杀手的攻势，一边大声叫道。
　　黑衣杀手确实是这么想的，他可不希望自己有钱没有命花。
　　杀手这个行业，最忌讳的就是在面对更大的利益的时候，背叛自己的雇主，那是会引起整个杀手组织的追杀的，可不是好玩的！
　　他做为一个杀手，破坏了杀手的规矩，如果自己不想死，自然是不能留下活口！所以在他想来，这里注定只有他能活，冷涛那不过是让他多活几分钟罢了。
　　不过他的心思被一语道破，面子上终究还是有点挂不住，最主要是，他没有把握敌住冷涛和青年两个人同时的攻击。
　　「胡说！」杀手认为不能再让那个青年说话了，全力发动了攻势。
　　其实杀手要杀自己灭口，冷涛如何不知？他不过是另有想法罢了。
　　「这就不用你费心了，只要你死了，我就心满意足了。」
　　青年在杀手疯狂的攻势下再无还手之力，身上凭添伤口无数，根本就没有能力回话了。
　　正在两人龙争虎斗之时，冷涛无声无息欺到青年的身后。「受死吧！」飘花九剑第一剑──落花有意，朝青年背后刺出。
　　青年应付杀手一个人的攻势就已经是很无力了，如何还能挡住冷涛背后的一剑？青年自问必死！
　　杀手见冷涛出招攻击青年，自是不落人后，也看准一个破绽一剑刺出。
　　「中了！」杀手一阵兴奋，他的剑把青年左胸刺了个对穿，不过他也在同时感到左肋一阵温热，低头一看，那是一把刀──一把血红的日本武士刀！
　　「你……好……狠……」杀手努力地从牙缝中挤出了这一句话。
　　「没有办法，如果我不杀你，那我就一定活不成了！」冷涛一脸木然。
　　青年的脸上浮起一种莫名的微笑：「你确实很……厉……害……」
　　「砰」、「砰」两声人体接触地面的声音，看来这两个人都活不成了。
　　冷涛一阵感叹，拔出那把插在杀手身上的刀，血顺着刀身向刀尖快速地流了下来，一滴滴地滴到地上，刀身点血不沾，不愧是绝世好刀！
　　冷涛头也不回，迎着深夜的那一点凉意，大步而去……

　　第六章　春情泛滥

　　冷涛走后不久，一个人影从一株大树上飘了下来，轻轻地摇着一把羽扇，走到两人尸体前面，似惋惜、似感叹摇了摇头，叹息了一声。「朋友，看了那么久，可以出来了吗？」
　　「阁下真是好眼力，居然能发现我，我一直认为我藏得很好的！」从树的阴暗处走出了一个人，从说话那千娇百媚的声音来看，一定是个大美女！
　　「我姓刘，名明凤。你呢？可以自我介绍一下吗？」
　　确实是个大美女！那一双流露出无尽智慧的明亮大眼睛，此时正紧紧地盯着眼前这个手摇羽扇的青年。
　　青年也是一袭长衫，一头长发不羁地在深夜的凉风中飘舞。剑眉入鬓，鼻如悬胆，加上那手中的羽扇，很容易让人联想到一个人，一个很著名的人──诸葛亮！
　　「噢……想不到竟是世界十大美人之一，素有幻凤之称的刘小姐，我诸葛龙真是艳福不浅哪！」诸葛龙一边仔细打量眼前这个美女，一边在心中暗暗地道：「莫非『同人』卦中所指的就是她？」
　　「看到你手中的羽扇，本来就应该想到是大名鼎鼎的梦龙先生的，只是一时没敢相认，真是不好意思！」刘明凤一边客气地回应，一面也在心中暗道：「莫非那个人就是他……？」脸上倏地升起两片红霞。
　　哇！真是太漂亮了，怪不得二十一世纪初，某位大情圣总结出女人最美的三种姿态中娇羞赫然就在其中！
　　另外两种？噢！一种据说是在女人将醒未醒或是刚刚醒来还没有睡够的情况下出现，名曰：海棠春睡，又云：云鬓未理新睡觉。
　　另一种是哭泣，名曰：梨花一枝春带雨。
　　诸葛龙看得有点呆！
　　「真是百闻不如一见！常听人说幻凤小姐才华惊世、机敏无双、艳若桃李、冷如冰霜，今日一见才知道用艳若桃李来形容姑娘那太俗了！姑娘玉骨冰肌、蕙质兰心，世间百年难得一见，我想姑娘应该是谪落凡尘的仙女才对啊！人世间的词汇真是不能形容姑娘的万一啊！」
　　刘明凤的脸更红了：「梦龙先生客气了，小女子蒲柳之姿，哪堪先生如此评价！倒是先生人中之龙、风流潇洒，直似临风玉树，小女子仰慕已久，常听人说：梦龙先生是诸葛世家年轻一辈中辈分最崇高、悟性最高的一位，本来私心中还有点不信，今日一见才知世人诚不欺我！」
　　「你们要互相标榜，好像也不用在这个地方吧？！这两个人是怎么死的？可否请两位解释一下？」一个男人的声音传了过来。两人愕然！
　　以他们的武功，竟然连人是什么时候来的都不知道，真是太丢脸了！
　　诸葛龙不好意思地笑笑，暗自嘲笑：「看来美女的魅力真是难挡！」还好刘明凤也是羞不可抑，没有注意到他，不然脸可就更是丢大了，自己的英伟形象岂不玩完？！诸葛龙一方面恼怒这个家伙打扰自己泡马子，一方面气他太不给面子，要不是还不知道那人是谁，真想冲上去海扁他一顿！
　　不过当他看到来人一身警服之后，立刻打消了海扁他一顿的念头，毕竟「袭警」这个问题还是有点严重，况且又是在命案的发生地点。
　　「算了。」诸葛龙暗自叹息一声，那个警官可不知道他已经是从鬼门关前走了一趟。
　　「呃……事情是这样的，我们来的时候就是这样了，我们什么也不知道，真是不好意思。」诸葛龙说谎脸不红、气不喘，而且是面对命案的时候，这种本事还真不是盖的。
　　「明凤小姐，是这样吗？」那个警官问。
　　「是的，是这样。」
　　「那好吧！让我检查一下你们的身分证明水晶，然后录个口供，你们就可以走了。本来以二位的身分，自是不用如此麻烦，但这是程序，真是不好意思。」警官看来有点歉意。
　　本来诸葛龙听他说要自己录口供，多少有点不爽，不过听他说得客气，再说又是在美女面前，不得已之下也就只好忍了。心中虽说不爽，但表面上却是客客气气地说：「没什么，呵！这是应该的。」
　　刘明凤其实也很不爽，以她那原本冷若冰霜的个性，正要给那个不识好歹的家伙一顿排头，她是什么身分？！
　　可是因为命理上一句箴言，她直觉地认定了眼前这个男人就是自己的另一半，为了给他一个好印象，只好违心地说：「没事的！」
　　那个小警察运气可是真的不错。
　　录完口供，天已大亮，忙了一夜的龙、凤二人都有点累。
　　「明凤，一起去吃个早点吧！我请客。」诸葛龙道。好小子，泡妞还真是有一套，才几个小时啊？！就明凤、明凤地叫得如此亲热。
　　「好啊！」刘明凤虽然有点脸红，但还是非常爽快地答应了。
　　话说冷涛走出那片树林，迎着冷风漫无目的地走了两个多小时，天渐渐地亮了。冷涛他现在在想一件事，一件对他来说很重要的事──内力的问题！
　　就目前所知道的方法来看，要想得到内力办法只有一个，那就是找会武功的处女做爱，然后用「吸阴大法」吸收她们的内力为己所用，虽然这招有点阴损，但是目前是顾不了那么多了！
　　他自己很明白，他在这个世界只剩下了不到五十个小时了，他觉得一定要为张涛留下一点什么，因为他知道：如果要张涛自己那么干，他是死也不会同意的，更何况以张涛目前的脑域来看，根本感觉不到他冷涛的存在。虽然他冷涛对张涛却是了如指掌。「看来只好自己牺牲一下了。」冷涛自嘲地一笑。
　　要找女人，冷涛知道一个好去处，那是从曾爷爷的电脑中得来的资料。
　　世界上有一个叫「云破月来花弄影」的组织，这个组织的机构遍布全世界，是全世界最大的暗娼组织，也是全世界公开的秘密，老板汤姆·格林，排名世界十大富豪第九。估计个人资产在五十亿金币左右。
　　汤姆·格林，出生于Ａ国的一个贫民家庭，自幼父母双亡。有个姐姐为了让他能读上书，毅然做了妓女。之后，不幸染了变体的性病去世，去世前下体溃烂得可以看到肚子里的肠子！
　　自那以后，他发誓要救天下妓女于水火之中。后来在一个偶然的机会中认识了张兴华。在张兴华的帮助下，他终于实现了自己的梦想。
　　而他本人也一直为张家秘密地做一些收集情报的工作，不过知道这件事的全世界只有六个人，分别是：张兴华夫妇、张世雄夫妇、张涛和汤姆·格林他本人，现在只要找到他那一切好办。
　　事实上要找他，对冷涛来说也不是很难。
　　冷涛走进一家很大的庄园，现在只有有钱人才奢侈地住庄园。一般人只能住高楼──没办法，地皮太贵了嘛！
　　门口站着一个看来是门卫一类的老者，样子很是普通，路上随便就可以抓出一大把，属于一见就会忘的那种，大众脸。
　　他拦住冷涛问：「先生，有什么事吗？或是找什么人？」语气很和善。冷涛心中顿生好感。
　　「老先生，我既不是找人，也不是有事，而是……」冷涛做了一个极为奇怪的手势。左手大拇指捏住中指，其它三指向上翘起。右手中指伸出，其它四指握拳。把那个伸出的中指放到了左手圈出的圈子中。
　　哇！一个十分低级、下流的手势！偏偏冷涛还在那根中指吻了一下。
　　那个老者却是脸色大变，十分恭敬地说：「先生里边请。」
　　冷涛也不客气，跟在老者身后向庭院的深处走去。
　　冷涛一边走一边看，这个庭院设计得近乎完美！
　　现代和古典、东方文化和西方艺术，十分完美地结合到了一起。不论是一山一水，或是一草一木，处处都体现出了那独运的匠心，那超越了凡俗的内涵，不过很奇怪，一路上没有见到一个人。
　　老者将冷涛带入一个很清雅的客厅之中，为冷涛倒了一杯水。恭敬地问：「不知道公子有什么事？」
　　「你告诉你们的头，就说我现在要会武功的处女，越多越好，功夫越高越好，还有，告诉他这不是我的本意，我是有苦衷的，最后千万不要为了我，而强迫任何人，一切自愿，不要怕花钱，不论是花什么代价，也要办好，要快！我时间不多了……」冷涛不自己觉地用上了迷情大法，脸上的表情是那么动人。
　　「好的，我立刻办。」老者就要离开。
　　冷涛叫住他：「还有，现在就给我找几个来！我的时间很紧，不能等。」
　　「好……」
　　片刻之后，一个中年美妇带了八个美少女走了进来。
　　这些人一点没有作为「那种」职业女性应有的轻佻，那八个少女自是不用说，个个都羞红了脸，把头低到了胸口，就是那个美妇看来都是那么高贵！如果，冷涛不知底细，还真不敢相信：这里会是「那种」地方。
　　「公子你要的人带来了，公子放心，她们都是自愿的，不过公子还是要好好怜惜她们。」
　　那个美妇看到冷涛的人品，终于有了一丝笑意。这些女孩和自己情同母女，要不是老板的那个特别交代，别说是八个，就是一个，世界上不知道有多少优秀的男孩子想破脑袋都想不到呢！
　　冷涛看来很在行的样子，从怀中摸出几张金卡。看也不看就递给了那个中年美妇，很是真诚地说：「我也是不得已，众姑娘都是好姑娘，我不会虐待她们的，你尽管放心！」
　　中年美妇深深地看了冷涛一眼：「我相信你！来，我给你介绍：她们没有名字，只有号码。看……」
　　美妇指着那其中一个的衣领上的一个小小的号码道：「这就是她们的号码，名字的代码。」冷涛看到那是个「２」字。
　　「你是她们的第一个客人，你可以给她们每人取一个名字。但是条件是你为她们每人支付二万金币，如果你愿意的话。」
　　这时所有的少女都抬起头来，一脸希冀地看着冷涛。
　　冷涛想也不想：「好，没问题。你们的规矩我很了解，只要是跟过我的，我不但为她们支付这二万金币，还另外每人赠送她们八万。凑个整数。来……」冷涛掏出身上所有的钱──还有二千多万金币，一起递给了那个美妇。
　　「如果不够，找你们老板要好了，他会帮我给的。」
　　美妇大惊，说话都有一点口吃：「……要……不了……这么多吧？！」
　　那些少女也不禁惊叫出声。
　　「我也不知道够不够，本来我这么做就不对了，能够多补偿一点，就多补偿一点吧！」冷涛看到了这些少女那闭月羞花的容貌，脱俗的气质。他真的很有一种罪恶感，但是不这么做行吗？！他所能做的只有这些了。
　　冷涛送走那个中年美妇，时钟已经指向十点，冷涛觉得不能再拖了。
　　「迷情大法」用到了极限，双眼淡淡地在八个少女的脸上扫过。八个少女心中一齐大震。
　　「啊……那是一双什么样的眼睛啊！为什么有一种谜一样的神采啊？」
　　「好有吸引力啊！」
　　…………
　　冷涛的眼神中流露出的那种海一样的深情，迅速地将在场的八个少女淹没，这八个少女的心神全部都被系到了这一双眼睛上，再也移不开一分一毫！眼前的这个男人在自己的心中一点一点地变得完美起来，渐渐地竟成了完美的代言。
　　冷涛的眼神渐渐地炽热了起来。那八个少女的心也渐渐开始燥热起来。她们似乎是从那眼神中读到了什么，是渴望！？渴望什么呢？！
　　……
　　少女们的脸渐渐泛红，呼吸也渐渐开始急促起来。
　　「好难过喔！那是一种什么感觉？！好像是心脏被人用力地揪了一下一样，怎么会这样呢？以前从来没有过啊……」
　　冷涛看时机已经差不多了，轻轻地搂过一个少女。就是那个先前的２号。那个少女明显地轻颤一下，但是没有拒绝。又如何能拒绝呢？！这个男人是那么地叫人喜欢，那么地……
　　冷涛用上了「挑情大法」右手在她那柔嫩的腰肢上用力地抚摸。「嗯……」一声似快活，又似痛苦的呻吟，冷涛和少女之间特殊的战争正式开始了……
　　冷涛在屋子里面快活，其实是迷奸少女！而外面的一大批人却因为他的一句话而忙得要死要活。
　　先从那个看门的老头说起吧！只见他几乎是用飞的，跑到他那靠近大门的房子里。一把关上房门。里面的陈设很是简朴，只一张床，一张有点旧的办公桌，一个看是一百多年前放衣服的柜子，一台还算是没有被丢进拉圾箱的电脑。
　　房子的面积也不大，最多二十个平方。只是以他的这点陈设来说，还是大了一点，显得有点空旷。
　　老头紧张得汗水直流，但是却顾不得擦拭一下。以他最快的速度打开那看来已经是数十年前的电脑。
　　老头输入一个地址。几十秒之后电脑传来一个声音：「请确认身分！」有点甜甜的声音。
　　老头紧张地输入了一长串密码之后，又过了几十秒。
　　「身分已经确认，您将会在一分钟之内和格林先生通话！」
　　老头终于嘘了一口气。
　　果然在一分钟之后，电脑上显示出了一个人来，不过可能是电脑太旧了，显影效果不是很好，所以这个人怎么看都有点丑陋，至少不是很帅，鼻子太大、眼睛太小、眉毛太稀、头发太少。整个脑门上就是周边地区有一圈「铁丝网」，中间根本就是一个「篮球场」，整个脑袋圆得有点像是世界杯的足球。
　　「格林先生，有人说出了密语。」老头紧张地说。
　　本来正在「办事」，好像有点不高兴被打扰的汤姆，一下子激动起来：「在哪里？！啊……」

　　第七章　百花仙子

　　「在我这儿。」老头说。
　　「这我知道，我知道，我是问：他说什么没有？啊…」汤姆的秃顶上都有点因为兴奋而发光。
　　「是这样，他说……」老头把冷涛说的话又转述了一遍。
　　汤姆听了有点奇怪，「怎么会这样？他好像不是那种人啊！有不得已的苦衷？！是什么苦衷呢？！」不过汤姆没有多想，说道：「他是长什么样子？」
　　「喔！黑头发，蓝眼睛，长得很帅气，而且有一种独特的气质。」老头回答道。「好的，我知道了。谢谢你。」汤姆说完，头像就从电脑上渐渐消失了。
　　这时老头才终于放下了心中的一块大石，轻轻地嘘了一口气，一把抹去额头上的汗水。一下子倒在了他那张破床上。他是舒服了，可是，汤姆却是忙得连口气都喘不过来！
　　汤姆一下子从床上爬起来，一把抓过衣裤就跑。耳边传来老婆的叫骂声：「干什么啊？！有没有搞错？！老娘的兴头才来，你就下马，是不是想戴绿帽子啊？！」
　　汤姆顾不得理会，一边跑一边答道：「随你便！你爱怎么样就怎么样好了。」
　　现在的汤姆可真是顾不到她了，老婆没了可以再找，但是这个报答张先生的机会却不会天天有，他等这个机会可是等了数十年了！
　　「杰克，你马上给我把所有十六到二十五岁的会武功的处女找来。记住，是所有的，一个都不能少！」汤姆有点嚣张地叫道。
　　「好的，老板，我马上就办。不过现在正在夜间，其他的还好办，只是『百花』就不太好请了。」那是一个看来还是有点帅的青年回答道。
　　在汤姆的组织「云破月来花弄影」之中，总共分了两大部分：一是一般意义上的妓女，也就是卖身的；另一种是艺妓，卖艺不卖身。在艺妓之中又有一种最为特殊的存在──「百花」。
　　做为百花的第一条件，就是必须是处女。
　　百花也并不是只有一百个人，而是一千个。从十六到二十五每一个年龄都有一百人，这些人都是从组织的各个分站选出来的，平时也不一定都在汤姆所在的总站，汤姆所在的总站只留有五百人，其她都在各个分站之中。
　　「百花」一般都是会武功的，原因不难解释，「不老仙翁」是要配合内功，才能有奇效的。哪个女人不想青春永驻？况且天下人莫不把柔雨飘做为第一偶像，就是女人也不例外。向偶像学习那是很正常的。
　　被选为百花有很多特权，比如说：有人侍候，可以住大房子之类，而比较特殊的是：百花之中有「十大名花」是一千个「百花」之中选出来的，绝对的国色天香！每个年龄只有一个。分别被冠以：春兰、秋菊、夏荷、冬梅、牡丹、海棠、芍药、月季、丹桂、优昙。
　　「牡丹」则是最为特殊的一个，是「花中之王」，据说本届的花王也是世界第二美女，仅次于柔雨飘。
　　「我说是一个不能少！你没有听懂吗？」汤姆实在是火大，「啪」就是一个巴掌甩了过去。「别说是『百花』，就是世界第一美女又怎么样？！还有，就是那个什么『花王牡丹』也要来，要是这次谁敢不给我面子，那就是谁不想活了，还有，只要她们侍候好那个找她们的人，那她们欠我的就一笔勾销！你记着，所有人必须在二十分钟之内登机，快！！」
　　「是，是，是。」杰克还从来没有看到过老板发这么大的火，聪明的他知道现在唯一的办法就是什么都说「是」。
　　在他的记忆之中，老板对人一向是非常和善的，他虽然养了不少杀手，但是一般都是用来对付那些不上道的客人的。他还从来没有听说过老板用杀手对付过哪个妓女呢！今天真是有点奇怪，不过他不敢再问，立刻跑出去办他的事了。
　　「阿华，你马上给我准备一架白帝八七八型飞机，不，是两架！还有，马上联系中国方面，就说二个小时之后我们的飞机会在兰州降落。」汤姆不愧是名列世界第九的富豪，就是在这种情况下，做事都是那么有条不紊。
　　「好的，不过定航钱可能要些时间。」那个被称做阿华的答道。
　　「不管它，走走后门，用专线！花多少钱也无所谓。」
　　「既然是这样那就好办了。」阿华道。
　　时间：二十分钟后。
　　地点：汤姆·格林的私家机场。
　　两架目前世界上最先进的民用飞机──白帝八七八型飞机，正停在跑道上准备起飞，这种机型是去年「白帝民航集团」刚研制出来的，时速高达一万公里／每小时，也就是说：在两个小时以内，可以到达全球的任何一个地方！这可是十分了不起的成就。而现在汤姆就站在这两架飞机前面，看着一个个急匆匆跑来的美女，老眼放光，打心眼里泛出笑容，似乎每一个细胞都在笑。这些美女可都是他从小养大的啊！
　　众女大感怪异，忍不住低声地交谈起来……
　　「干爹，你到底有什么事嘛？！人家还没有睡醒呢！」
　　众人都静了下来，因为她的问题也正是大家都想问的。
　　「是啊……」
　　「是啊！到底是什么事嘛？」
　　「海棠啊！你们都先不要吵，先登机再说。」汤姆可能是听习惯了，有了免疫能力，所以能不为所动。
　　汤姆所乘坐的白帝八七八型飞机，目前正在万米的高空中飞行。平稳得没有一点颠簸；飞行时静得没有一点声音，和一百年前的飞机飞行──吵得不象话，不可同日而语。
　　可能是汤姆比较好色一点，「百花」都在他这架飞机上。另一架飞机坐的则全是这些「百花」们的女佣。
　　这时所有的女性都有点忍不住小声地嘀咕，讨论的话题总不外乎是：「为什么要这么晚出发？是去哪？……」
　　汤姆意气风发地站了起来，用手摸了摸那没几根黄毛的脑袋。平时小到几乎可以忽略不计的眼睛，也似乎睁大了不少，整个人都没来由地精神了许多。
　　「大家安静一下，安静一下，我有话要说。」
　　看到这么多的美女，都在自己的一声令下安静了下来，汤姆有了一点自豪感。
　　他装模作样的干咳了一声，又顿了一下，指着机舱里那台超大的全息投影器，说道：「大家看！」
　　这时那巨大的全息投影器中慢慢地出现了一个人的影像──是个男人，在二十岁左右，大约一七八公分的身高。一袭休闲服，配上一条有一点点宽松的牛仔裤，看来很是平常，大众型的装束，不过长得可是一点也不平常！
　　一头乌黑而又浓密的短发，四六而分；两道剑眉斜斜向上飞起；淡蓝色的眼眸中流露出一丝哀伤、一丝怜爱、一丝痛苦、一丝仿徨……；悬胆似的鼻梁下边，四字般的嘴唇微启，似乎是在向你倾诉什么。一张脸上写满了诱惑，众女一见之下，再也移不开眼睛。
　　汤姆对现在的情况很是满意：「怎么样？他就是我今天要带你们去见的人。」
　　「啊！就是他吗？好帅啊！」
　　「他是谁啊？」
　　………
　　诸如此类的话语不绝于耳。
　　众女议论纷纷，唯一保持沈默的只有一个人──牡丹！
　　被称为花王的牡丹，她一脸沈思状，好像是在思索什么。
　　汤姆也注意到她了，对这个「花王」汤姆多少了解一点，她不但人长得没话说，就是智慧也是超人一等。
　　不过她一直以来都很是高傲的，从不把一般人放在眼里。她和名列世界第一的柔雨飘；世界第九的刘明凤，合称为「三冷」，即「冷如冰霜」之意。
　　这三人都是以冷傲、保守和冰清玉洁，著称于世。据说就是在参加世界美女的评选大赛上，这三人也很少露出笑容，全身都被包得严严实实，除了头、手以外好像没有听说还露出了什么其它部位。也正因为这样这三人也备受世人瞩目。
　　「牡丹，你在想什么？」汤姆多少有点奇怪，不由得问道。
　　牡丹没有回答他，只是淡淡地说了一句：「他是张世雄张先生的儿子吧？」
　　此话一出，机上所有的人都大惊失色！
　　张世雄的儿子？不就是张兴华的曾孙子？！这太不可思议了！！
　　汤姆大惊，脸色一变，张涛的身分全世界没有几个人知道，可以说用手指都能数得过来。她是怎么知道的？！
　　「你……你是怎么知道的？！」汤姆如果不弄清楚这个问题，可能一辈子都不会释怀。
　　事实上现在飞机上所有的人都在想这个问题，毕竟汤姆的话无疑是承认了牡丹的说法。
　　「这不难解释，干爹（这是所有的『百花』对汤姆一致的称呼。）对我们一向视如己出，如果不是出了什么大事，又怎么会在现在把我们叫起来？！而且还这么急。
　　「据我所知，全世界有十大富豪，干爹名例第九。以干爹现在的身分，恐怕没有几个人能请得动干爹。干爹现在说是要我们去见『他』，那这个『他』也就一定不一般了！至少也应该是和十大富豪同级别吧？或是国家政要之类。
　　「但是十大富豪的相片我都看过，根本没有这个人，以这个人的年纪，更不可能是什么政要。况且全世界比较有名的政要哪个不是熟面孔？！那么他一定是十大富豪或是国家政要的子侄一类。
　　「但是在这些世家子弟之中有不少在追求我们姐妹，我们之中随便站出一个陪他一下，就够他偷笑一辈子了。我想好像还没有人敢一下子叫上我们全部，况且就是敢叫，干爹也不会理他。哪里会像今天这么反常？！
　　「所以我就想这个人恐怕就不只是『不一般』了，但我还是不能确定他到底是谁，后来我看他的长相，我觉得有点像一个人……」
　　「牡丹姐，你是说他像张夫人吧？！」又是那个甜得不象话的声音，不用说一定是海棠。
　　「不错！况且他是混血儿。张世雄先生是黄种人；张夫人是白种人，这也正好合乎逻辑！况且我听说干爹在成名以前和张老先生有过来往。只是当时我还是不敢确定，因为我没有听说过张夫人有儿子。但是我想了半天，也就只有这个说法比较说得通，我也没有想到会猜对了。」牡丹的脸上明显地写着自信。
　　「你说的不错，他就是张老先生的曾孙。本名叫张涛，现在他自称是冷涛。你们都是聪明人我不想多说，更不会为难你们！不过希望你们好好把握一个属于自己的机会。涛少爷这次找上你们，而且不是一个、两个，开口就是越多越好。
　　「本来我还有点不敢相信，因为我知道张家数代单传，没有一个好色的，但是我没有问原因，我相信他一定有他的理由，我只能告诉你们：他的内在和他的外表一样美，如果你们真的和他发生了什么，他一定不会亏待你们的！好了就是这些，飞机马上就要到了，你们好好考虑一下！」汤姆没有再隐瞒什么，因为他知道那没有必要了！
　　众女一片沈默……
　　经过了几个小时的长途跋涉，数百位绝色美女终于来到了「云破月来花弄影」所在的兰州分站。那个老头早就站在大门口迎接了。身后还有一大票的美女，老的、少的都有。
　　汤姆第一个走下那当今世上最豪华的飞车，迎面走向那个老头：「老李，现在情况怎么样了？」
　　「不知道，因为他是贵宾，所以他房间的摄像设备都没有开启，而且房间的隔音又做得相当好，所以现在还不知道里面的情况。」老头有点不好意思，也有点紧张地说。「不过在三个小时之前，已经有八个少女进去了，到现在还没有一个人出来过。」他的语音有那么点因为紧张，而引起的颤抖。
　　「我知道了，老李，这次你做得很好，重重有赏。现在先带我们去监控室，具体的操作我们自己来。」汤姆道。
　　「还有你们都做自己的事去吧！今天不接其它任何一个客人。」汤姆对老头身后的一群美女道。
　　「喔！是在那个人没有走之前，不接其它任何一个客人，知道了没有？」看着这些美女就要散去，汤姆又补充了一句。
　　「是。」众女答道。
　　「老李快带路！」汤姆似乎有点急。
　　「好的，那我就带路了。」老头多少有那么一点献媚的感觉，一张老脸上写满了阿谀。不过也难怪，做为他的大老板的汤姆，自从这个兰州分站成立二十年来，还是第一次来！而且一来就跟了数百个美女，不论是谁紧张、献媚总是难免的，或许相对来说，他还算是镇定的了。
　　老头带头走了一阵子，在整个庄园的中央，一排看来很是漂亮的房子前面停了下来。那是一排西式的小洋楼，有二层高，每一层都有个六间房。
　　老头介绍道：「老板这就是监控室，总共有十二间，每间都有六十台监控器，可以同时监控同一个目标，也可以同时监控不同的目标……」
　　「好了不用多说了，你先把所有的监控器都调到他所在的房间。」老头还想再说点什么，但是汤姆没给他这个机会，急不可待地吩咐道。
　　汤姆回过头又对身后的数百个美女说道：「你们分成十组，『十大名花』每人带上四十九个人成一组，进一个房间。」
　　「知道了。」众女齐声答道。
　　一个不是很大的房间，其面积大概有五十个平方。其中六十台显示器就占去了二十几个平方。这个房间中的陈设很是简单，除了显示器、放显示器的架子和坐人的椅子以外，没有其它东西。
　　现在里面站了有五十个人，都是女人，而且是美女！这些人每人占了一台显示器，显示器上显示出的是从不同角度看的同一个画面。虽然角度有所不同，看到的东西也不一样，但是画面却是一样的精采，一样的儿童不宜。
　　众女个个看得面泛桃花、双目含春，眼睛里似乎要滴出水来。
　　「什么东西啊？怎么是这个啊？」想不看，但是主角将情节实在是演绎得太精采！招招扣人心弦、动人心魄，眼睛怎么也不听指挥，就是移不开视线，这个主角也不是别人，就是冷涛。
　　冷涛早在这些女人进来时，他就知道了。这倒不是他的武功有多高，而是他发现，他现在出现了一种异能，一种十分特殊的感应能力，只要他集中精力，周围数百米之内的一切景物，都会出现在他的脑海之中，当然人也不例外。
　　在三个小时之中，八个少女已经被他要了五个，很不幸地，五个都无一幸免地晕了过去，可能短时间之内还醒不过来。剩下的三个就是用看的，也不止一次达到了高潮，看来也是不行了。
　　「这些美少女来得可真是时候！」冷涛看着眼前剩下的三个少女，心中暗道一声：「要用上你们了。」
　　冷涛的眼神中流露出无尽的温柔，有那么一点点痴痴地，看着眼前的三个美女：「你们都躺下来吧！」
　　这三个可怜的少女，一个个被淹没在他那「迷情大法」所表现出来的温柔里。十分听话地躺了下来，事实上她们也早就想和眼前的这个男人亲热一番了，只是这个男人一直没有时间，才让她们等到现在。
　　现在的情况是：不要说是她们还能得到那一笔足可以压死人的钱，就是要她们倒贴，她们也愿意！
　　「这个男人实在是太完美了，特别是那杆枪，真是太棒了！」她们亲眼看到前面的五女，就是在这一杆「枪」下，幸福地晕了过去。
　　那呻吟、那娇喘、那迎合、那种疯狂………就是她们这种还没有身临其境的人，都能深切地感受到，那份欲仙欲死的快乐，更何况是设身处地？！
　　冷涛这次是以一敌三，上下其手，凡是身上能用得上的部位，都被动员了起来。真是不能想象：一个人竟然能把单纯的性交，搞到如此复杂，真是叫人眼花撩乱！
　　冷涛的「挑情大法」已经用到了极限，三个少女的浪叫声震屋瓦、掷地有声、绕梁三遍……
　　冷涛自己却没有沉溺其中，而是集中了他全部的心神，去感应那十个房间中的美女的情况。嘿！果然很让他满意，不过有一个人却一反常态，很是冷静，她不是别人，就是──牡丹。
　　被称为花王的牡丹，冷涛敏感地觉得：若没有必要的话，还是不要去惹她。
　　换过一个房间，那正好是海棠所在的那间。这个小妮子现在的模样可是诱人得很，以冷涛现在的定力，都忍不住猛吞口水，冷涛心中暗道一声：「就是她了！」
　　「迷情大法」的极限运用，源自冷涛自创。冷涛将精神力锁定在这个小妮子身上，透过精神力向她发出呼唤：「来吧，来吧！我会好好爱你！爱你一辈子！来吧！快点来吧……」
　　海棠陡地一震，一个男人突然出现在她的脑海之中。而这个男人正在向她发出呼唤：「来吧！来吧！我会好好爱你！爱你一辈子……」这个男人不就是眼前的这个冷涛吗？！

　　第八章　牡丹海棠

　　「迷情大法」的最大特点，就是被施法者，会被施法者彻底地迷惑，但是却又不会丧失自己的意识。只会越来越觉得施法者好优秀，一直到完美为止。
　　冷涛自创的精神层面上的运用，不但不会影响它的效果，反而更把它的效果推上了一个新的境界，本来就有点情动的海棠小妮子，如何能挡？！
　　海棠身不由己地从椅子上站了起来，向门口走去。
　　冷涛知道她来了，当然要快一点摆平身边的这三个少女了。一阵急速的冲刺之后，三个少女无一幸免全晕了过去。
　　在这些看Ａ片的少女眼里，这三个少女就好像是自己的替代品一样。
　　看到她们晕了过去，就好像是自己晕了过去一样。从她们在监控器上的角度来看，八个少女或横、或竖、或俯、或仰……个个妙体横陈，脸上洋溢着幸福和满足的微笑……
　　「咦！那不是海棠姐吗？！」不知道是哪个无知少女竟然惊呼出声。
　　其实哪个不是很惊讶呢？！
　　不过，惊讶之中还有点说不出来的意味，是什么呢？是嫉妒？是羡慕？是佩服？或是……真的没有人能说得明白！
　　总之每个人心里面有那么一点酸酸的，怪怪的感觉。
　　众女叽叽喳喳一片，但是在看到海棠竟然在脱衣服时，所有的话都不由自主地停了下来。
　　海棠可是她们之中，除了牡丹之外的第二王牌，也是世界十大美女之中排名第五的美女，她和眼前这个男人的关系，会直接影响到所有少女的抉择！大大的不一般哪！！另一个房间的牡丹自是也看到了，她那原本冷静，古井不波的脸上，露出一丝惊讶。两朵红霞急速地升上脸颊。
　　她心中暗道：「这是怎么回事？海棠不是那种爱名、图利的人啊！就是他──张涛再怎么不凡，也不可能跟他就这么苟合啊！到底是怎么回事？！」
　　她真的很不明白，就是他张涛，要明媒正娶地把海棠带回家，恐怕也要花上一番心思！怎么可能这样？
　　眼看海棠越脱，剩下的越少，她的心里就越紧张。
　　突然，她想到一个问题──一个有点叫人不好意思的问题，做为海棠的朋友，她有义务去帮她做一下。
　　牡丹起身而出，走向另一个监控室。
　　不料，刚推门而入，却差点和另一个人迎面相撞，而这个人又正好是她要找的人──汤姆。
　　原因很简单，她不愿意她最好的朋友的初夜被男人看到，所以作为所有监控室中，那唯一的一个男人──汤姆，自然就在她的驱逐之列。然而她真的没有想到，汤姆竟然自觉地出来了。而且脸上写满了难堪！
　　如果汤姆是被她驱逐出来的，那自然是没话说，可如果是他自己走出来的，那可就大大地不同了。
　　牡丹有点不信！不论是谁，只要是男人，那么海棠的身体，对他就有致命的吸引力！
　　对于这一点，牡丹是从来不怀疑的，因为就身材而言，她牡丹虽不见得输于海棠，但是要想胜过她，却也是绝对不可能的事，所以她认为有问一下的必要。
　　「干爹，你怎么出来了？」牡丹的语气有那么一点怪怪的，汤姆听了有一点不舒服。
　　「呃！这个……呃！这个……」汤姆居然脸红了，而且红得有点离谱！
　　他不好意思的低着头，就像是不小心做错了事，被大人发现的小孩。那模样真是逗笑极了，都这么老了，还玩这种姿态？！再配上那原本就不怎么被看好的脸蛋，怎么说都有点叫人有呕吐的冲动。
　　不过他到底是老得快成精的人物，只是一瞬间就恢复了常态，有点嘻皮笑脸地说道：「我当然是不想出来，我是被人赶出来的！」
　　牡丹站在门口向里边张望，虽然没有说什么，但是不说也能知道：「是谁赶你出来的？」
　　「不用看了，人不在里面。」汤姆有点故作神秘地说。
　　「是谁？」牡丹问道。她心中也在想：是谁有这么好的定力？
　　「就是张涛。」
　　「是他？！怎么可能，他还在里面！」牡丹一脸不信。
　　「我也不信，可是事实就是这样，我只是觉得大脑中突然出现了一个念头。不！准确地说：是张涛突然出现在我的脑海里，对我说『你不该再看下去了』就是这样。」汤姆似乎不知道要怎么说才好。
　　「啊！这怎么可能？！」牡丹一脸惊讶，口中喃喃自语：「怎么可能……怎么可能……」一遍又一遍地重复着。
　　「你没事吧！？」汤姆不解地问。
　　牡丹一下子从沈思中惊醒，「啊！没，没什么！」
　　可是真的没什么吗？
　　牡丹赶走了汤姆，一个人坐在一台监控器前，看着监控器上的两人行云布雨、翻江倒海，有点发呆，不知道是在想些什么。
　　忽然一个念头没来由地出现在脑海之中，「你不用想了，我知道你在想什么。」牡丹一下子下意识地跳了起来：「是你！你为什么要这样？你怎么这么卑鄙，下流，无耻？！」
　　「这么说，你知道我是谁了？」那个音问道。
　　「除了你张涛，还能有谁？」牡丹的语气中明显很是不屑。
　　「我想你可能是误会了，我不是张涛，而是冷涛。」冷涛解释道。
　　「哼，你以为我是小孩子吗？你那点把戏还是早点收起来吧！」牡丹气得有点连话都不想说。
　　「唉！其实我真的不是张涛，而是冷涛。不过我和他也可以说是同一个人，说得准确一点，我和他是有着同一个身体的，两个意识。」冷涛有点无奈。
　　这些话本来根本没有必要和她说，但是不知道为什么，他有一点在乎眼前这个美女的感觉。这可能就是爱的萌芽吧！
　　「你就不要再用这一套了，我不是海棠，我没那么好骗。」
　　话虽然是这么说，但是语气多少有那么一点点松动，毕竟这个自称是冷涛的家伙说的话，太过于离奇了，什么是有着同一个身体的两个意识？
　　说真的，她还真的有一点不明白，也有那么一点点想知道，到底是怎么一回事呢？而冷涛也真的没有让她失望。
　　「你可以给我一个机会吗？这一件事我还没有对任何人说过，我想也没有人会相信我说的话，或许你也不会相信，但是我还是要说。不论你相不相信，我都希望你能认真地听完。可以吗？」
　　冷涛真的有点反常，也难怪被美女误会的滋味也确实不太好，况且他冷涛对眼前的这个美女，多少有那么一点点说不出来的感觉。
　　牡丹没有说话，可能是默许了吧，至少冷涛是这么认为的。所以他接下来说了一段实在是叫人难以置信的话。
　　「其实现在的我只不过是一个分身，我的本体因为太过于专心地看书，现在正处在一种很奇怪的状态之中。换句话说，就是张涛现在正在看书，因为他太过于专心了，没有空来管理这个身体，所以就由我暂来接管一下，而我就是冷涛，等到他看完了书，他就会醒来，那时我也就要消失了。」冷涛有点无奈地说。
　　虽然他的话是那么地不可思议，但是牡丹从他说话的语气中听得出来：他不是在说谎！至少她是这么认为，不过她真的很不明白，这个自称是冷涛的家伙说的话。
　　「什么是本体、分身，你能不能再说明白一点？」牡丹真的有了那么点点好奇心了。
　　「你先不要急，慢慢听就知道了。事情是这样的：这种情况的发生和我的身体有关，简单地说就是还有另外的一个意识和我同时使用着现在的这个身体，不过只要是他出现的时候，我就要回避。只要他的意识没有陷入昏迷；或是深度的睡眠；或是过度的专心造成将身外的一切暂时遗忘；或者干脆就是死亡的话，那我就不能出现，因为我只是他的一个分身。」冷涛的语气中有着说不出来的苍凉。
　　「啊！这、这怎么可能？！」牡丹不可置信地说。
　　「在这个世界上，什么事情是不可能的呢？」冷涛无奈地一笑。
　　事实上他可能没有笑，或者是没有工夫笑吧！他现在和海棠大战正酣，不过，牡丹是感觉到了他的无奈一笑，就是这一笑，让牡丹对这个男人的观点彻底的改变了，这是饱含了一种什么样的感情的一笑啊？！是那么地动人心魄，给人一种无可比拟的震撼！！
　　冷涛或许是没有感觉到她的改变，没有再在这个问题上纠缠。
　　他接下去说道：「我的身体和大脑都和常人不同，或许也就是这一点注定了我不能过常人一样的生活。常人的大脑使用率只有百分之十左右，但是我却有着百分之九十左右。不过现在很大的一部分都被封印了。那是十年前的事了：十年前，我七岁。准确一点说是，我的身体七岁。我的左脑也就是我的本体，和和风一场大战，那一战和风不敌……」
　　「啊！天下第一高手和风？！」牡丹的惊讶不言而喻，一张小嘴张得可以媲美大河马：「他不敌？！」
　　「不错，事实就是这样。在我的身体之中，与生俱来地蕴藏了近天三级的能量。配合我左脑百分百的使用率，也就是我整个大脑的百分之五十的使用率，可以说是天下无敌，区区和风，根本不足挂齿。」
　　牡丹没有说话，但是脸上却明显地写着：「这、这可能吗？！」
　　冷涛当然是发现了，不过他没有在意，依然接下去说：「之后和风就说我的本体入了魔，联合十大高手之力，用『十绝大阵』引天地间阴阳五行之气，封印了我本体的灵识和功力。也就是在封印的那一瞬，我曾爷爷一声大喝。在十大高手的心灵之中，造成了一丝空隙。就是这一瞬，左脑也就是我的本体，全力激活了右脑，也就是我，这才有了我的存在。
　　「在封印之后，左脑百分百的使用率只剩下了百分之二十，也就是全大脑百分之五十的使用率只剩下了百分之十。而我则保留得多了一点，留下了全大脑百分之二十五的使用率。
　　「自那以后，因为我的本体没有被封印得实在是太少了，所以根本没有办法和我联系。我的本体也就这样和我彻底地分了家。但是因为我比他要封印得少得多，我不但能感觉到他的存在，还知道他所有的一切。」冷涛顿了一下又接下去说道：「自从我和他分裂成两个意识之后，竟然产生了两种截然不同的性格，看世界的观点也有了明显的不同！」
　　「啊！」牡丹真的惊讶了。
　　「他是一个非常专情的人，他的恋人因为被人强奸而自杀。他为了以自己的力量替她报仇，决定要打开被封印的脑域和功力。而要做到这一切，就我所知必须是无数次站在生与死的边缘，配以无上的毅力，才可能做到。这实在是太危险了！而我又帮不了他。但是他又一定不能死，他是我的本体，他要是一死，我活着也就没有了意义，我本来就是为他而生的！」
　　冷涛顿了一下又接下去说：「巧得很，也就是在几个小时以前，我发现了一种可以迅速恢复功力的办法……」
　　牡丹没有让他说完就接下去说：「也就是你现在用的采补？」语气已经明显没有了太大的敌意。
　　「其实这不能算是采补，但也可以这么说吧！」冷涛真的很无奈。
　　「你不可以这样的！你不能为了一个人，而伤害到这么多人！」
　　「唉……我也不想这样的，我能做的只有尽可能地补偿她们了。」
　　「这是用金钱就可以补偿得了的吗？！」
　　冷涛无语……
　　在精神层面上的交流，说来话长，其实不过是一瞬而已。
　　在冷涛和牡丹的交流完成之后，冷涛和海棠之间的「战争」也不过才到了「欲海九式」的第二式。
　　冷涛有点落寞，他也不知道自己底是对，是错，心灵上波动影响到了动作上，更不幸的是被海棠发现了。
　　「涛……是不是我有什么不好？！」海棠有点痴痴地问，双目在一瞬间蒙上一层水雾，似乎冷涛一个回答不好，那眼泪就要滴将下来……
　　看着眼前的这个美女，体会着她那海一样的深情，冷涛无语。自己到底是对还是错？！这又有谁？又怎么能说得清楚呢？！他用力的甩了甩头，想将一切的烦恼都抛到脑后。
　　「自己何必想那么多呢？！只要开心，只要现在尽力去怜惜眼前人，其它就不用多想了！就是想，也没有用，既然如此，自己又何必庸人自扰呢？！不是有句话说：不求天长地久，但求曾经拥有吗？！」冷涛想到这儿，不由豪气顿生。
　　一切事情都变得不如眼前的这个美女重要，冷涛暗暗发誓：一定要让她有个完美的初夜！
　　「海棠哪有不好，只是海棠太好了，太完美了，所以我有点害怕，害怕会失去海棠！」冷涛一本正经地说。
　　海棠虽然明知道这是句言不由衷的话，但是自己却偏偏爱听，双目之中的那一层水雾，也瞬间消失不见。
　　「那你就好好地爱海棠啊！」
　　海棠的娇靥上红晕乍起，配上她那雪白的肌肤，一整个成了水蜜桃，似乎一口就能咬出汁来。
　　冷涛抛开那仅剩下的一点点烦恼，全身心地投入到这场「伟大」而又香艳的战争中……
　　没有一点疑问，这场战争最大的失败者就是海棠，不，不只是海棠一个，海棠不过只是整个战争的一小段而已……
　　时间一分一秒地过去，匆匆就是四十多个小时。总共五０八个处女，只有牡丹一个还是完璧。
　　冷涛所在的房间之中的美女，横七竖八地躺了一地。这还是因为绝大多数都已经被抬出去了，不然这个房间可没有那么大的容量！
　　当冷涛从第五０七个美女身上爬起来时，体内的内息已经一片混乱，浑身筋脉暴涨欲裂！
　　其实这种结果，早在他要了第二百个美女时，就知道了。
　　不过在他当时想来：自己在这个世界的时间已经不多了，一定要尽可能地为张涛留下多一点的内力，只有内力多一点，那么闯世界的本钱才能足一点。
　　只要熬过了现在，这些内力在将来是可以慢慢吸收的。
　　以自己的身体情况，应该不会有太大的问题，但是如果不把握好这次难得的机会，下次要找这样的机会，那可就太难了！要张涛张自己这么干，那还不如直接杀了他的好。
　　所以冷涛决定：一定要挺住！结果他凭借「定神七诀」的修为，真的就这样熬下来了。

　　第九章　后遗之症

　　门外一个少妇，正要发动她那从二手市场买来的飞车。
　　这可是她和她老公省吃俭用了一年，才有钱买的，虽然有点旧，功能也是大大的不全了，不过只要还能开，她就真的很高兴了，这可是真正属于自己的东西啊！
　　在此以前，她可是连作梦也从没有想到过，有一天会拥有一辆属于自己的飞车的啊！
　　正在她陶醉在自己的美梦之中的时候，没想到祸从天降，她看着眼前的这一幕，身不由己地惊得大叫一声：「啊！流氓啊！」
　　她一把就捂住了自己的眼睛，那是怎么样的一个景象？！一个大男人，一丝不挂地在大街上裸奔！
　　不用说，那人就是冷涛。
　　真是世事难料，有谁能想象得到：堂堂世界第一富豪的曾孙会在大白天，在大街上裸奔？
　　不过很可惜，没有人知道，他就是张兴华的曾孙，不然的话，全世界的媒体都一定会在头版头条报导这一新闻。
　　冷涛本来还在想如何是好，也就是这个少妇这一叫，使得他心中一动。
　　冷涛一下子冲到那个少妇的车前，一拳就轰开了车门，一把将那个少妇从车上拉了下来。
　　「借你车用一下！」
　　不等那少妇反应过来，已经发动了飞车，并把速度加到了极限，狂飙而去，天空中只留下一抹残影……
　　冷涛只觉得自己的身体暴涨欲裂，认为再也不能拖下去了。
　　他以最快的速度开启了自动导航系统，顾不得设定一个程序，立刻盘腿而坐，以意引气，想要解决目前的难题。
　　哪里知道，他不动内力那还好，这一动，乖乖，那可不得了！
　　冷涛只觉十二筋脉和奇筋八脉中，都充斥着各种特性迥异的内力，数目正好和他迷奸的少女一样五０八条（加上刁蛮少女──陈思雪的那条）！
　　这些内力可是一点也不乖巧，因为属性的不同，各自以冷涛的筋脉为战场，大战了起来！
　　有战争就有追逐，因为这些内力的属性相生相克，你追我，又有他来追你，如此循环之下，五百余股内力就像一条条泥鳅一样，在冷涛的筋脉中到处乱窜。所经之处如被凌迟碎剐！
　　如果只是一两条筋脉是这样，那还罢了，偏偏现在全身都是这样，那滋味可实在不是人受的！
　　更不幸的是，冷涛的定神诀练得太好，以至于想晕过去都办不到，反而让精神力在这种情况的刺激下疯长，精神力越强，那痛苦就越深，痛苦越深，精神力就越强，如此的恶性循环之下，冷涛差点没有疯掉！
　　「万恶的定神诀！」这是冷涛的最后结论。
　　不过定神诀造成的精神力的疯长也不是没有好处，至少现在冷涛的头脑思路明晰，还有思考对策的余地。
　　「天下武学皆出于《易》，《易》云：无极生太极，太极生两仪，两仪生四象……道家也说：道生一，一生二，二生三，三生万物。」
　　以我现在的内力不是正好可以比拟成万物吗？只要将分裂的万物，集中到一块，那不是万事大吉？可是怎么集中呢？
　　冷涛的大脑以常人无法想象的高速，思考这些烦人的问题。
　　「对了！有了！万般武功也不外乎阴、阳、金、木、水、火、土，只要……可以了！」
　　冷涛用尽全力，分析出了身上所有内力的属性类别，将基本上相同的列到一起，得到了金、木、水、火、土五个大类。
　　接着，又将金、木、水、火、土细分成阴、阳两类，得到了十个类别，而后将着十类再细分了一次。
　　将阴分成了老阴、少阴；阳分成了老阳、少阳，得到了二十个小类。
　　冷涛五０八股内力成了二十股，各自占领了十二筋脉或奇筋八脉中的一筋或一脉，运行了起来。
　　冷涛只觉得全身一松，就晕了过去！
　　那个少妇在冷涛走了很久才反应过来：「抢劫啊！抢劫啊！………」这一喊可真是惊动了不少人，眼看不少男男女女都跑来围观。
　　也难怪！这个世界最近就是少了那么一点事情，众人皆有点无聊，不论是哪出了点小事，都会有不少人围观的，何况是抢劫？！
　　「怎么回事？！怎么回事？！」那是个看来有四、五十岁的男人。
　　在现在这个年头，人的年龄不太容易看出来，可能看起来才只有十八、九岁的，事实上却有了七、八十岁，就像是柔雨飘那样；也有看起来五、六十岁事实上却只有三十多岁的，不过这种两种情况都不多见。
　　这个家伙看起来四、五十岁，可能是在四十到一百岁之间。
　　「有…人抢…劫…了，我的…飞车…」那个少妇实在是太伤心了。
　　你想想：如果是你，一年不吃肉、不喝酒、不看电影、省下了一万块钱，买了辆摩托车，结果还没挂牌，就被人抢了，你会是什么心情？！
　　或许男人还会比较坚强一点，要是女人，嘿！那可是会哭鼻子的！
　　很不幸地，眼前这位正好是个母的，所以她哭了，哭得要多么伤心，就有么多伤心！
　　围观者中不少年纪大点的忍不住摇头叹息，当然也有不少人幸灾乐祸，不怀好意地暗笑于心。
　　这个世界真是世风日下，人心不古！
　　「不要急，不要急，我帮你报警！」说着就打行动电话。
　　「对嘛，怎么不早点报警呢？！」真是不知是哪个王八乌龟蛋放马后炮。
　　没想到众人附和声一遍，真是无话可说，这个世界没救了！
　　不过几分钟的事，一辆警用摩托飞艇就开了过来，还没停稳，就从飞艇上跳下来个小青年。
　　这家伙可真是「帅」呆了！一把不怎么长的毛（头发的别称），被染得乱七八糟。可能只要是世界上出现过的颜色，在他的头上都能找得到！明明是个「公」的，却在耳朵上戴了两个大到可以把它的耳朵生生扯下来的耳环，更叫人不敢想象的是，那种玩意儿居然连鼻子上都有一个，配上他那流里流气的一张马脸，一整个是从动物园出来的「四不像」，真是惨不忍睹！
　　只见他大马金刀的往那一站，两条腿中有那么一条，像是得了「羊癫疯」抖个不停。大剌剌地从鼻子中哼出了几个字：「什么事？」
　　那个少妇已经哭得不象话了，那个男人代答道：「是这样的……」
　　众人正在这边处理抢劫案，那边汤姆却因为在背地里，接连偷看了二天二夜的世界最棒的Ａ片（当然那是由冷涛主演的），而造成了上下眼皮这对「夫妻」实在抗议得厉害！
　　汤姆虽然还有点不过隐，可惜没办法，只好先让它们先「亲热」一下！不过汤姆脑袋可是一点也没有停下，一边想着冷涛那无上的精招妙式，一边想着要如何才能让冷涛传他这套驭女奇术。
　　正在入神之中时……
　　「咚」一声大响，门被撞开，吓得汤姆一下子就从那靠背的大躺椅上跳了起来。在这里偷看冷涛的Ａ片，要是被牡丹知道，那他就完了，当然有点紧张。
　　「妈的！你想死啊！吓我一跳。」当汤姆看到来人，不由得破口大骂，人也由站姿，变成了坐姿。
　　「不……不好了……那个人走了！」老李有点上气不接下气，从额头上的汗水来看，一定是经过剧烈运动的结果。
　　「走就走了嘛！有什么好大惊小……」汤姆还有一个字没有说完，立刻想到不对，「是谁走了？！」他一下子又从坐姿变成了站姿，身体也在说话的时候不由自主地向前移。
　　「就是那个人！」老头有点说不清楚。
　　「是哪个人？！」
　　「就是那个这两天一直在这里的那个，他没穿衣服就跑了！」
　　「什么？！涛少爷没穿衣服就跑了？！」汤姆两眼圆睁，嘴巴大张，露出一口大黄牙。
　　「对，对！就是他，他好像很急的样子。」老头补充道。
　　「废话，这还要你说，不急能这样吗？！」
　　怎么回事，怎么回事，他这么一走，自己的愿望就没法实现了，那可是关系到自己子孙后代的大事啊！
　　现在汤姆什么都有，就是没生出个一男半女，冷涛对他可是太重要了，况且他是张先生的曾孙！
　　「还不快给我找！」汤姆大吼道。
　　「是，是，是！」老头一下子又跑了出去，这可苦了他那两条老腿。
　　数百个美女，在冷涛刻意的怜惜之下，都没有受太大的伤害。此时大部分都醒了，正围在一起谈冷涛给的甜蜜和无上的快乐。
　　牡丹一个人夹在中间，难堪之极！
　　现在她居然想：冷涛怎么到现在还不要了自己？是不是自己还比不上这些姐妹？！
　　「快点，张涛他出事了！」汤姆一头就冲了进来。
　　「啊……」众女大惊。
　　「怎么了……」
　　「怎么了……」
　　「他没穿衣服就跑了……」
　　「什么？！没穿衣服就跑了？这怎么可能！」
　　「对啊！这不可能！」
　　「不可能……」
　　………
　　「就是，干爹，你不是开我们玩笑吧！」海棠嘻皮笑脸地说。
　　汤姆真的急了，「都什么时候了，我还开你们玩笑？！他之所以这么急，一定是出事了！」
　　「不好……」牡丹大叫一声，一头冲了出去。
　　「等等我……」
　　「等等我……」
　　……
　　众女惊慌一片，牡丹第一个冲出大门，众女也不慢，不过前脚和后脚之差。
　　「牡丹姐，等等我！」这么嗲的声音，不用说也知道，一定是海棠。
　　「快一点！」牡丹有点不耐烦地说。
　　「可是！牡丹姐，我们去哪儿找呢？！」
　　「这个……」牡丹无语，她真的不知道要去哪找，这和她一贯冷静的做事风格好像很不符，唉！都是冷涛这个家伙惹的祸。
　　这一耽搁，众女也都追了上来，一大票的美女在大街上奔跑。嘿！可真是有得看了！
　　众女转过一道街，正好看到那个少妇所在的地方围着的一群人。
　　「走！我们过去看看，干爹说他没有穿衣服就跑了，我想如果真是那样，一定会引起不小的轰动，在那儿说不定能找到一点线索。」牡丹说道。
　　看来牡丹就是牡丹，不一样就是不一样，所料和事实，实在是相距不远。
　　「对，就去看看。」众女以牡丹马首是瞻，自是同意。
　　刚才还在看热闹的众人，不知是谁发现了一大票的美女围了过来，竟然发出一声大叫：「哇！！」
　　围观者抬头在他的目光指引下朝众女的方向一看，不论男女老少都一齐呆住！
　　不过，有那么一个人，就是那个从警车上跳下来的超级恶心人士！
　　只见他双目圆睁、嘴巴大张、发羊癫疯的那条腿，居然也一点问题都没有了。要不是从他那嘴角流下来的口水，破坏了他整体的形象，使他看来有点像是白痴的话，还真比刚来时顺眼不少。
　　可能是众女司空见惯了这一点，所以一点也没有惊讶。
　　「喂！你们是怎么回事？！有没有看到一个没穿衣服，大概二十岁左右的男人，从这里经过？」牡丹一点也不废话，开口就切入正题。
　　只可惜她那声音太美了，众人大部分都听痴了，没有注意到她说话的内容。一时之间竟然没有人回答她。
　　牡丹有点火大：「你们有没有看到？」
　　「啊！看到什么？！」
　　那个恶心人士终于反应过来，只不过他因为口中的某种液体的分泌量太大了一点，一时之间又没来得及咽下去，所以洒了一地。真是要多恶心，就有多恶心！众女眉头大皱……
　　「是啊！看到什么？」
　　……
　　没想到众人也是这么说，真是叫人绝倒，看来漂亮得过头，也不大好！
　　「我看到了，他还抢了我的车！」那个少妇带着微微的哭腔道。到底是女人，同是女人就没那么着迷。
　　「那他现在去哪了？」海棠急不可待地说。
　　「我也不知道，他抢了我的车就跑了。」
　　「是往哪边去了？」牡丹道。
　　「可能是那边吧！」少妇指了一下冷涛飞去的方向说道。
　　「好，谢谢你，来，这个你拿着，就当是你的损失费了。」牡丹眼看众女都急不可待地追了下去，再也顾不得多说，随手递出一张金卡就走人。
　　那个少妇显然没有想到会有人赔她的损失，一时之间也就楞了，呆呆地看着众女消失的方向出神。
　　待她反应过来，低头一看那张金卡，不由惊叫一声：「啊……」
　　也正是她这一声叫醒了还沈醉在无尽幻想之中的众人，众人因为有人破坏他们的美妙想象，不由破口大骂，心不甘情不愿地散去。
　　那个恶心人士再也无心处理这事，一脸呆滞地走人。唉！恐怕他这一辈子都要害相思了。
　　那个中年人则「关心」地道：「出什么事了！」
　　其实他是早就发现那张金卡了，那是一张一万金币的金卡，一笔一般人一辈子都赚不到的钱！
　　少妇机警地一下子收起金卡：「没、没什么！」
　　「哦！没什么就好。」中年人的眼中闪过一丝阴狠，但是少妇没有看见，那是一场注定了的悲剧！
　　牡丹递了一张金卡给那个少妇，就追了众女而去。
　　众女跑了一阵，至少也是半个小时。
　　虽说在大街上速度没多快，但也快要出城了。这时才有人发现，像这样跑可不是办法，用跑的还怎么追人啊？
　　好在前面不远就有一家飞车行。
　　哇！真是众女的救星！这个老板可真是有眼光，不把店开在城中心，却把店开在这儿，而且是这么精确地选到这个位置，可真是了不起！嘿！这家车行的老板可是发大财了！
　　众女走到店前一看，哇，还是新开张的。这就更了不起了，连时间都算得这么好。地处城郊的飞车行突然来了这么多的大美女，真是有点不可思议。
　　不过店主却像是一点也不意外。劈头就问：「诸位怎么到现在才来？唉！比我算的要晚了五分钟，这下可好，我可是要当一个月的苦力了。惨，真是惨！」
　　说话的店主看来是个二十来岁的小伙子，手摇一把羽扇。长得可是英俊不凡，而且很容易让人联想到一个人，一个很有名的人。
　　他就是诸葛龙。可是，他好好的和那刘明凤在一起，要来开什么店呢？
　　「你就是店主？」牡丹排众而出对诸葛龙说道。
　　「是啊！不像吗？牡丹小姐。」诸葛龙故作惊讶状地说道。
　　「你知道我是谁？」
　　「开玩笑，我怎么会不知道？我还知道你们有什么事！」诸葛龙故意顿了一下，众女正要发问，诸葛龙却立刻扬起那羽扇，示意制止：「不要说，先不要说。你们是在找一个男人吧？而且是一个很帅的男人！」说到这诸葛龙故意地吊起了众女的味口，又不说话了。
　　众女一听有冷涛的消息那还得了！
　　「他在哪？」
　　「在哪？」
　　「……」
　　诸葛龙在这一遍娇问声中坦然自若，左手依然轻摇着他那把羽扇，一点说话的意思也没有。真的是急病遇到慢郎中。
　　一直等众女叫完了，一点声音也没有了，他才慢条斯理地说道：「要我告诉你们也不是不可以，只是……」
　　「只是什么？你要多少？尽管说，不要再卖关子了，诸葛先生。」牡丹眉毛挑了挑一点也不在乎地说道。
　　她一句话就挑明了诸葛龙的身分。
　　「呵……呵……」这回诸葛龙可是真的不好意思了，本来想说的「我现在手头紧得很，各位可不可以帮帮忙」这类的话，一时之间也就说不出口了。
　　「我不是这个意思，不是这个意思。」没想到诸葛龙也有吃鳖的一天。
　　「不是这个意思？！你在这儿开这个店难道不是冲我们来的？你诸葛先生可是神算啊！你总不会做那亏本的买卖吧？会把店开在这儿？！如果真不是冲我们来的，那倒是我多心了，真是对不起。」牡丹说着对诸葛龙深深一礼。
　　这下子，诸葛龙可是真的彻底没戏了，本来他开个店就是为了狠狠地宰牡丹她们一笔，现在可是怎么说也不好意思了。
　　诸葛龙的脸上就如同是涂了一层胆汁，那个苦啊！
　　「我说，龙大哥，我都说不要和牡丹妹子过不去了，你就是不听，现在吃鳖了吧！」里屋传出来一个声音，是个女人的。
　　「是明凤姐！」牡丹惊喜地道。
　　牡丹和明凤因为性格相似，又同是十大美女之一，而且同样都那么聪明，在五年前的选美大赛上两人一见如故，也就结拜了姐妹。刘明凤要大牡丹一个月，所以也就成了姐姐。
　　「好了，妹子不用多说了，你先留下来，你还有别的事要做，其他人每人一辆车快点走吧。」明凤可是一句废话也不多说。
　　牡丹没有问原因，她知道这个姐姐的本事。她这么说一定有她的道理。
　　「那好，姐妹们你们就开了车走吧！」牡丹说道。
　　众女各选了一辆车，就要出发。诸葛却在此时补上一句：「向西北方向去吧，不过一切都是天意，千万不要勉强。你们要找的人不会有事的，说不定还会因祸得福。」说完就转过身，再也不多说一个字了。可跩的咧！
　　众女早就听说过他的大名，似也知道他的脾气，不再多问。只是个个都对他深深地一礼，齐声地说了声：「谢谢！」
　　众女走后，明凤说道：「妹子，你现在好好想一想今天发生的事，从我的卦上来看，今天会有个三十多岁的女人因你而死。」
　　「啊！这怎么可能？！」牡丹不可置信地说，不过大脑还是不由自主地回忆起来。「啊！难道是……」
　　「怎么一回事？」明凤关心地说。
　　「我在半个多小时之前，给了一个少妇一万金币用来赔她的损失。不知道……」「我看，你还是先去查一查吧，说不定有什么收获。不过就算是真的，也不要太自责，这就是命！」
　　牡丹一脸沮丧，「我知道了！」
　　在牡丹的心中，这个姐姐的卦一向是很准的，如果真的有人因为自己而死，那就太叫人伤心了！
　　不过牡丹有一种永不认输的气质，她转念一想从事发到现在，不过才这么一点时间，说不定还有救！
　　「啊！大姐快，赶紧借你车用一下。」不等明凤回答，牡丹开了一辆车就如飞而逝。
　　她现在真的很急，事关一条人命，不急不行啊！
　　牡丹一路上急赶，可惜等到她到达那事发地点的时候，早就已经曲终人散。
　　现在她面临的第一个问题，是如何找到那个女人，不过这个问题对她来说还不是很难。
　　「云破月来花弄影」这个组织，本来就有两大特色：第一，当然是色情；第二，就是情报，而牡丹正好情报工作中的佼佼者。
　　找人？那太小儿科了！
　　牡丹先看了一下周围的环境，自己的所在地是个露天的停车场，周围有几个豪华的大商场，左手边是个小百货的批发市场。
　　牡丹回想了一下当时的情形，几乎可以确定那个女人很穷，从她的打扮就知道了。那么她来这儿就不太可能是逛大商场，那只有是在那个小百货的批发市场买东西比较可能了。自己去打听一下，说不定会有线索。
　　牡丹找人的方式很特别，她先将自己改扮了一下。
　　现在的她看起来就没那么显眼了，虽然还是很漂亮，不过不是漂亮得那么过分了；然后找了张纸、笔，为那个女人画像。
　　这年头，纸、笔可是没有用的东西了，不过她的画功确实了得。只是看了那个女人一眼，画出来的简直就和真人一模一样。
　　做好了这一切，我想如果是一般人，那只会挨门挨户地问，不过她不同。
　　只见她径自地走到一家卫生巾的专卖店中。嘿！真是不同凡响，去的地方都不一般。
　　「不好意思！打扰一下，请问您认不认识这个人？」牡丹展开她那幅画像说道。「认识，怎么不认识？！我还送货上门过呢！」老板是个三十多岁的女人，打扮得很俗，姿色还算是中等，她一口咬定地说。
　　「那你可不可以告诉我，她住什么地方？」牡丹心中很是高兴，没想到这么容易。「你为什么要找她？」
　　「噢！是这样的，她是我姐姐的同学，是我姐姐叫我来找她的。」牡丹说谎可是一点也不含糊，脸不红，气不喘。
　　「是这样啊！那我告诉你好了。她家就在青年路二十三号三０五层０五室。」牡丹还真没有想到事情会这么容易，看来是那个女人命不该绝吧！
　　牡丹问明方向，开了飞车就朝那个方向冲了过去。现在才看出来，这个牡丹的飚车技术真不是吹牛的！
　　她现在的车速少说也有个一八０公里／时，才不过十来分钟的时间，青年路就已经在望。
　　牡丹更是将车的速度加到了极限，现在少说也有个三百六十公里／时，真是了不起！
　　只是说时迟，那时快，在一个由四幢三百多层的大楼构成的十字路口，牡丹一个漂亮的九十度大转弯，直插右手边。
　　「砰！」一声震天大响，糟了，撞车了！
　　更急人的是，撞得还不是一般的车，那是一辆超豪华的房车，出自世界第二富豪白帝生所属的白帝民航集团，其造价就是一百万金币，而且在全世界都是限量出售的，就是有钱也不一定能买得到。
　　能坐上这种车的人，可一定不是一般人啊！
　　牡丹这次可是出了大问题了！
　　最重要的是牡丹现在受伤了，而且很重！
　　牡丹以这种车速撞车，要不是她早就是地三级的高手，在撞车的那个刹那神功自然护体，她早和这个世界说拜拜了。不受重伤那也太不合理了！
　　牡丹在昏迷前的最后一个念头就是：这下那个女的真是没救了，这就是命吗？
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──