　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第十二集　混沌真密(完)

　　第一章　垃圾部队

　　很多时候，计画总是赶不上变化，一个完美无缺的布置，很可能只是因为某一环节上的思虑不周，而导致全盘崩溃。
　　就像现在，无可否认，或者谦虚一点地说，「我个人认为」我奇袭罗斯的计画，应该是有着相当的可行性的。
　　然而，我终究没有料想到，一个数百年来都没有战争的国家，其士兵的战斗力竟然是如此地不可「小觑」！
　　看着眼前所谓的十万精骑，我终于感受到，什么叫做欲哭无泪。
　　不错，马是好马，匹匹高大壮硕、气势不凡；兵亦是好兵，个个龙精虎猛，可是一组合起来，就完全不是那么一回事了！
　　他们甚至连一个最基本的队型都排不出来！
　　这样的一支部队，在我看来，不要说是奇袭罗斯本土，就连能不能走出国门，都是一个很大的问题。
　　虽然我不否认这样的一支部队有着绝大的潜力，但是，这些潜力需要时间，才能够变成战斗力，而时间却正是我所缺少的！
　　如果给我两个月的时间，只要两个月，我想我就能塑造出一支无敌天下的雄师，可是事实上，别说是两个月，就算是十天、半个月，我也一样没有啊！
　　如果早知道所谓的十万精骑是这般模样，我断然不会想出什么奇袭罗斯本土的天下第一馊主意。
　　如果时光可以倒退到一天前，不，只要三个小时前，我也一定会想办法让杨成收回成命，可是，现在……一切都晚了！
　　因为是秘密行动，所以根本就没有什么誓师。
　　大部队早就已经集结到了燕京城外二十里的一个小山谷中，开弓哪还能有回头箭？纵使万般不情愿，我也只能硬着头皮上了！
　　当然，更重要的是——本人已经决定要当逃兵。
　　所以，这次的行动成败，已经与我无关了，这样我还怕个屁啊！
　　问题是现在这种情况下，我带出来本来是打算帮助刁蛮公主的玉中石一家，就再也没有在这个军营中待下去的必要了。
　　此时，我心中已经打定主意，找个合适的时机，用一个合适的借口，将他们不着痕迹地送出去，然后，也就应该轮到我离去了吧！
　　只是，为什么我心中，总是有着一分说不清、道不明的遗憾？
　　难道只是因为她吗？
　　虽然在一定的程度和意义上来说，她的确是有恩于我，可是我不也同样在杨成的面前拉过她一把吗？
　　杨成自己也很明白地表示，如果不是因为我，他已经立五皇子杨志荣为储君了，所以我跟她之间应该已经扯平了啊！
　　我还有什么放不下的呢？
　　我……深深地困惑着！
　　我收拾好心情，带着军容不整的所谓的十万精骑，在太阳升起的时候，向着罗斯的方向出发了。
　　只是，我怎么也无法想象，在不久之后，我的耐心将会受到什么样的考验！
　　就在出发后的第三个钟头，大军行进还不足八十里的时候，第一千三百六十四人次摔下马背，并很荣幸地成为我军第一个死于己方马蹄下的「勇士」。
　　此刻，我的神经终于到了崩溃的边缘。
　　为了杜绝类似事故的再次发生，我不得不决定就地安营扎寨，起码也得先让这群笨得像猪的家伙们学会怎么骑马再说！
　　噢……对不起！这是我的错！请原谅我的口不择言，说他们笨得像猪，那根本就是在污辱猪的智慧！
　　我先给杨成写了一封信，我真的无意要发泄什么，但是我想，他应该有知情权。接着，我找来了玉中石一家和公主，以及军中的十名万夫长。
　　玉中石一家个个目不斜视，从那副一本正经的样子上，很难看出什么端倪。
　　公主则很明显得不敢和我对视，从她的脸上，我轻易地看到了羞愧。
　　刁蛮公主嗫嚅着想要说些什么，最终还是没有说出口，而那十名万夫长，则大多是一脸满不在乎的样子；在这种和平年代的万夫长身上，我看不到任何一点属于军人的自觉。
　　这十名万夫长中，最为年轻的还不满二十岁，最老的也不足三十岁。
　　虽然年龄并不能代表能力，但是无可否认的，如果最小的那一位不是左相的儿子，在这种年纪，他是不可能爬到这种地位的，而其他的九名万夫长也都各有背景。
　　不过，在我的眼里，他们只是一群志大才疏、狂妄无比的太子党罢了。
　　事实上，我对他们也没有抱着任何希望，在这些自以为高贵无比的贵族们眼里，别说只是被踩死一个人，就是被踩死十个、二十个、一百个，甚至更多，他们也不会在乎。对他们而言，这些「贱民」和蝼蚁在本质上，根本就没有任何的区别。
　　从他们的眼神里，我看到了他们对我的不满，他们认为我只是在小题大做。
　　太子党们的态度激得我无名火起，我暗自决定，无论如何，也得给他们一点点颜色看看。
　　于是，在我招呼公主和石家众人坐下来之后，就一直静静地坐着，也不说话，更不让他们落坐，只是叫他们就这么站着。
　　我敢打赌，这十名万夫长中，绝对会有人忍不住跳出来诘难我。
　　果然不出我所料，还没到五分钟，这十名万夫长就按捺不住了，彼此之间使了几个眼色之后，左相的儿子北城望向前跨出一步，他表面上恭敬，而骨子里却嚣张无比地说道：「不知将军把我等召来，所为何事？况且，此时天色『尚早』，为何就扎营了呢？」
　　我笑笑，端起案上的茶水轻啜了一口，悠然地说道：「也没什么大事情，本座只是觉得大家赶路赶得这么辛苦，一天却只吃两餐，似乎有欠妥当。所以，本座把你们找来，想跟你们商量一下，是不是应该把士兵们的伙食改成一日三餐，也就是日出吃一餐，日中吃一餐，日落吃一餐。」
　　我的话显然大出众人意料之外，看他们一脸惊讶的样子，我心中暗爽不已，小子们你们还嫩着呢！看吧，我只要一句话，就能打乱你们的阵脚！
　　北城望干笑了几声，心口不一地说道：「将军果然仁爱无比，而且体恤我们这些做下属的，不过……这似乎与我华夏祖制不合啊！
　　「远的不说，就我天朝立国数百年来，从来都是日出吃一餐，日头偏西吃一餐，这数百年来，也并没有任何不妥之处啊！再则这加一餐，也并非一句话那么简单，这十万大军如果都加一餐，按每人每餐半斤米计算，这一餐就得吃掉五万斤米啊！
　　「我华夏的运粮车满载的话，一车是三千斤，如果每天加一餐，那么也就意味着，每天要增加大约十七车的粮草，这样一来，必将会对我们的补给造成相当大的困难。」
　　虽然我对眼前这个自以为是的家伙很感冒，但我还是得承认，他能在这么短的时间里提出理由反驳，足以证明他还是有那么一点头脑的，至少不是一个完全意义上的军事白痴。
　　不过，如果只凭他这几句话，我就退却，那岂不是太没有面子了？
　　于是我轻轻地摆摆手，显得有点专制地说道：「这些北城万夫长都不用担心，先说关于祖制的问题，吃饭吃多少，什么时候吃，我个人认为，这完全是自己的事情，根本和别人没有关系，更扯不上祖制；难道说肚子饿了，吃点东西都不成吗？又或者在万夫长眼里，只有早上和下午才能吃东西？
　　「至于补给的问题，我也已经想好了，出发之前我们带了整整五千车的粮草，刚才我已经写信给陛下了，请他再加发二千车粮草。况且，就算是只有五千车的粮草，即使是一日三餐，也足够吃上三个月。
　　「如果，在这三个月内还拿不下罗斯，那么我们的偷袭，也就没有什么意义了；反之，只要能在三个月内拿下罗斯首都科尔莫，那么我们的补给也就不成问题了。我就不相信，那么大的一个首都，会没有这一点吃的东西！」
　　我越说语调越高昂，最后近乎吼道：「你们自己看看，骑兵轻装而行，三个小时竟然只行进了区区八十里，一千多人摔下马背，三百多人受伤，更可恶的是，居然还被踩死了一个。
　　「我们这样算是去偷袭别人吗？恐怕还没走出国门，就全死在自己人的马蹄下了！」
　　顿了一顿，我语气一变，怀柔地道：「其实，加餐对于本座来说，也只是无奈之举。罗斯人不是土鸡瓦犬，想要赢得战争的胜利，就凭我们士兵现在的素质，是绝对不可能的，他们必须进行高难度的军事训练！
　　「而如果要进行大量的运动，在营养上就必须要得到足够的补充，最起码也要让他们吃饱……」
　　我话还没说完，一个万夫长跳出来说道：「将军，您根本不用对那些贱民那么好。贱民就是贱民，吃得再好也还是贱民，连骑马都不会，被踩死也是活该！就算要训练他们，那也完全不用加餐，有不合乎要求的，直接砍了就是……」
　　「啪！」我抬手就是一记劈空掌力，把这个发话的万夫长搧出帐外，心中没来由地怒火万丈，看来，我的功力一变低，脾气也跟着坏起来了。
　　顾不得在场众人的错愕，以及其他几个万夫长几欲发作的神色，我怒斥道：「少在本座面前提起『贱民』这两个字！你们这群自以为是的白痴，你们以为自己有多高贵？有本事的话，你们不要用你们口中所谓的贱民，自己去攻打罗斯啊！有本事的话，你们不要吃你们口中的贱民所生产出来的粮食啊！
　　「你看看你们，吃的、穿的、戴的、用的……哪一样不是来自于你们口中的贱民？」
　　玉中石一家和刁蛮公主都露出了迷茫和深思之色，而那十个万夫长，则是一个个满脸羞愤。
　　被我打倒的那个万夫长更是铁青着脸，以一种极度仇视的目光看着我，活像是准备择人而噬的野兽，但是我又岂会惧怕他？
　　先不说本人的「不灭之体」，单单是我准备开溜这一点，就足以让我不惧怕任何人了。
　　我冷冷地丢下一句：「埋锅造饭，一个半小时后进行骑术训练，在晚饭前必须让所有的人学会骑马。」
　　说完之后，我也懒得向刁蛮公主打招呼，径自掀开帐篷走了出去。
　　眼前一望无垠的营帐，多少让我找回了一点属于将军的荣誉感，我不由得想道：「虽然这支部队并没有什么实际的战斗力，但是看起来，起码还满像一回事的啊。」
　　漫步在已经有些枯黄的草地上，我不知不觉登上了附近唯一的一处高地，此时营地上已经升起了袅袅的炊烟。
　　我举目眺望远方，那无边无际的草原，不禁让我胸中升起了无限的豪情，一声长啸脱喉而出，直穿云霄，音传数十里。
　　正当本人心情大好之际，一声几不可闻的求救声，从我身后远远地传了过来。我在第一时间转头向后看去，只见草原上有五个小小的黑点，正在快速地接近中。粗略地估计，这五骑离我大概还有七、八里地。
　　只见前面的一骑一马当先，而后面的四骑明显得是在追他，想来那求救声，也应该是他所发出的。
　　「咦！这是怎么一回事？难道是我派出去的斥候，遇到罗斯入侵的大军了？应该不会吧，罗斯人不可能这么快就打到这儿啊！」我闷闷地想着。
　　还记得在大军出发时，我抱着小心无大过的想法派出斥候的时候，几乎所有的人，都认为我是一个谨慎的偏执狂，那种眼神，还真是让我记忆犹新啊！
　　想归想，但我身体的反应却是一点也不慢。
　　几乎是在我回头的同一瞬间，身形就已经轻轻弹起，勾勒出了玄奥无比的弧线，空中留下一抹淡淡的残影，当我再出现时，已经到达了百丈开外。
　　虽然这种速度，还不及我身为「神」时的万分之一，但比起寻常的奔马，还是不知快了多少倍。
　　不消片刻，那五个小黑点就已经变成了真真切切的五人五马了，就是马上人物的表情，也已经清清楚楚地出现在我的视线里，只是此时此刻，我却深深地困惑了……
　　看这马上五人的军服，明明都是我华夏的式样啊，甚至根本就是来自于我带出来的这支部队。
　　我记得军需官告诉过我，这次我带出来的这十万大军，一切军需都是特别订制的，而军服更是如此。
　　因为皇帝杨成曾经放下话来，要为远征军另行设计统一的军服，据说，这是为了跟国内的部队有所区别。杨成并祝福我们远征罗斯旗开得胜，好让这种样式的军服也世世代代地延续下去，成为军人的荣光和榜样！
　　我一度怀疑杨成真正的用意，以及三天内赶制出来的十万套军服的质量，甚至我还抽样检查了几套，居然真的没有问题。
　　后来我才知道所谓的「赶制」，其实不过是在原有的军服上，漆上另一种颜色罢了，为此我还郁闷了一番。
　　所以，对于这些军服，我可以说是印象深刻，简直到了了如指掌、刻骨铭心的地步，绝对没有任何认错的可能。
　　事实上，就单凭我过目不忘的记忆力，也断然不可能不记得自己军队的军服，所以我才更加困惑，几乎不能相信自己的眼睛——难道才只有半天的功夫，我的军队里就出现了自相残杀的可怕情况？
　　愤怒！极端的愤怒！
　　体内的真气受到了刺激，疯狂地运转了起来，气机几乎是在一瞬间，就暴涨了一倍有余，而速度也跟着狂增了三成。
　　「都给本座站住！」
　　在我满蕴真力的一声大喝之下，百丈外的五匹狂奔中的马儿，无一例外地人立而起，当场就有三个倒楣蛋被掀下了马背，摔得七荤八素。而剩下两个的情况也好不到哪里去，想来一身冷汗是少不了的了。
　　可能就只有跑在最前面的那一骑稍微好一点，因为他的骑术在我看来，似乎比追他的那四个要来得略胜一筹。
　　五人惊魂未定，一时搞不清楚状况，就连五匹马也被吓得不轻，大声嘶鸣的有之，不受控制、原地打转的亦有之。
　　趁着这个空档，我早就冲进了最前面的那一骑三丈之内，一切都如我所料，也尽在我的掌握之中！
　　我放弃了最快的速度，紧紧地盯着这五人，带着极端压迫、而又让人无从抗拒的气势沉声问道：「你们是谁的部下，刚才是怎么回事？不要告诉本座，你们是在闹着玩！」
　　被追的那一骑见到我，明显得为之一楞，但紧接着就是无法掩饰的狂喜之色。
　　他在第一时间滚下马，跌跌撞撞地向我冲了过来；如果我没有看错，在他闪烁着激动情绪的眼睛里，还有着无尽的怒火和仇恨！
　　而定下神来的另外四个人见到我，脸色很明显变得极端难看，此时还骑在马上的那个家伙，脸色更是忽青忽白，短短几秒之内竟然变了数种颜色。
　　最后，他似乎是下定了某种决心，竟然在电光石火之间，变魔术似的摸出了一把飞刀状的物事，向着先前被追的这个小伙子的后心甩了过来。
　　此时，两人之间相距不过五丈，那把飞刀来势奇快，而被攻击的家伙又毫无准备，眼看一场流血事件就要在我的眼前上演了。
　　如果说刚才我还只是愤怒，那么现在我就是狂怒！
　　实在是太可恶了！在这群混蛋的眼中，哪里还有我这个将军？他们根本就当我是不存在的一样！
　　杀机几乎是不受控制的以我为中心，疯狂地蔓延开来，大力地向着我眼中那慢吞吞的飞刀劈出一掌。
　　掌缘飞出了如有实质的红芒，轻易地将那常人眼中不可见的飞刀化成了基本粒子，消失在空气之中；而后仍兀自不停，竟然又将颇为无辜的草地炸出了一个深过三丈、直径丈余的大坑洞。
　　一掌之威竟如此强横，别说五个小兵看得目瞪口呆，就是我自己也大感意外，看来，我的功力应该又有了不小的提升啊！
　　这多少让我有那么一点点的自豪感，而肩上的担子也似乎变轻了不少。
　　不过，这些并不能让我停止手中的动作，四道不可见的指风，几乎是在红光发出的同一时间，就直奔四位追击者的穴道而去。
　　根本没有一点点的迟疑，四个大活人顿时如同泥塑木雕一般，动弹不得。
　　我轻轻向着剩下的小兵走过去，这个可怜的家伙明显得是被吓傻了，直到我在他肩上拍了一掌，方才回过神来。
　　我沉声问道：「你是谁？长官是哪个？刚才是怎么一回事？」
　　大出我意料之外的，是这个家伙猛地向我跪了下来，哭道：「将军，求求你救救我们村子，救救我媳妇啊！只要您肯救她，您要我怎么样都行！求求您了！」
　　我眉头一皱，此时我已经敏感地察觉到事情不简单了：「慢慢说，究竟是怎么一回事？」
　　「沙尘勇那个天杀的正在我们村子里抢劫，还强奸了我没过门的媳妇，呜……呜……我没用，我救不了她，我对不起她啊！呜……」
　　一个大男人，竟然就这么跪在我面前哭得稀里哗啦，我的心脏像是被一只大手用力地蹂躏着，痛得我喘不过气来，但我还是强自镇定道：「说仔细一点！」
　　「小人乌亮乃是望京村人，家离这里不过二十里地。三天前，有个官爷去我们那儿征兵，小人就被征进军营。
　　「今天早上，千骑长大人说是奉了将军您的命令，要派人出去探路。小人因为长年放牧，常跟牛马打交道，骑术不错，就被选上了，沙尘勇那个王八蛋，就是带队的百夫长！
　　「三个小时前，那个畜生带着我们走到我们的村子里，看上什么就拿，人家不给他就抢，还打伤了十几个人。后来他又看上了我没过门的媳妇，呜……小草就这么被那个畜生给糟蹋了！呜……」
　　我心中一动：「当时你在不在场？」
　　「小人在场的。」
　　「那你为什么不去帮你老婆？就这么眼睁睁地看着她被别人强奸？我看你身上一点伤痕都没有，你还是不是一个男人？」我声色俱厉地喝道。
　　「呜……将军，您不知道啊！那个畜生是番邦沙尘王的侄儿，定西侯唯一的独子，军营中他的嫡系手下就有八百多人，这次在他身边的也有五十人，小人实在没办法跟人家拼啊！」
　　我突然极端鄙视起这个只知道哭的家伙，冷冷地问：「那你往这边跑，是什么意思？」
　　「小人想……」
　　我不耐烦地打断道：「想要找人帮你撑腰吗？懦夫！」
　　可能是因为我的话太过于伤人自尊，乌亮的脸极度扭曲着，不过对于这些我却是视而不见地道：「你去传我命令，要千夫长以上的军官，带着马匹，全部来这儿集合，包括公主和玉中石一家，百夫长则带队继续训练！
　　「一会儿，我们一起去见识见识你口中的这个畜生，只要你所说的一切属实，别说他只是一个侯爷之子，就是王子，本座也不在乎！」
　　「谢大人！」乌亮重重地向我磕了一个响头，脸上依然带着深深的泪痕，转过身跨马而去。
　　虽然在理性上，我不得不承认乌亮这个家伙很识时务，做法上也相当正确，但是在情感上，我却始终无法接受，他抛弃那正被别人强奸的未婚妻的事实。
　　所以，即使我明知道他是一个人才，我还是不打算提拔他。
　　人，太感情用事了固然不好，但如果没有感情只有理智，那和机器又有什么分别呢？
　　当然，这并不是说我不喜欢机器，只是，我实在不愿意身边出现一个人形机器！
　　当马蹄声渐渐远去，我随手抓过一个被我点穴的家伙，冷笑着问道：「刚才的那个乌亮说的是不是真的啊？当然，你可以保持沉默，不过我个人比较认同『坦白从宽，抗拒从严』这句话。
　　「也就是说，如果乌亮说的一切都是真的，你们那个头儿，唔……好像是叫什么沙尘勇的吧，很可能会被砍头，而你们当然也不会好到哪儿去啦！不过，如果你肯从实招来的话，说不定只会吃上十年、八年的牢饭，这其中的差别，你自己想吧！」
　　其实在我心底，已经相信了乌亮所说的一切，现在的问话，不过是走走过场而已。当然，如果真有什么内情的话，也好让我知道。
　　记得有句话叫做「兼听则明，偏信则暗」，特别是作为上位者的我，更是应该注意啊！
　　出乎我意料之外的，是眼前这个家伙先是大叫冤枉，开口闭口都是沙尘大人如何体恤下属，如何敬老爱幼，又是如何心志高洁等等，总之，这个我未曾谋面的沙尘勇，在他口中简直就像是救世主再世，孟尝君重生……听得我羞愧不已。
　　天啊！我竟然怀疑这样一个不世出的大好人，真是无地自容啊！
　　接着，他又开始大骂乌亮猪狗不如，平日里不知得了沙尘勇多少好处，却因为一点点小事情，而「污蔑」这个伟大的、高大的、善良的……沙尘大人。
　　最后，他更是赞美我是如何英明、如何伟大，又是如何智慧，以我的才智，绝对不可能被乌亮小人蒙蔽云云。在捧得我飘飘然的同时，又不着痕迹地流露出其「言下之意」：只要是我听信了乌亮的话，就是天大的笨蛋，但我又怎么可能是笨蛋呢？
　　我情不自禁地大声感叹：「奇才啊！真是奇才啊！」接着，随手给了这个「盖世奇才」两个大大的耳光，当场就把在场的四个小兵给打楞了。
　　我想，他们是怎么也不可能明白，刚刚还听得连连点头的我，是怎么会突然翻脸的吧！
　　我当然也懒得去解释什么，而此时公主、千夫长以上的高级军官和玉中石一家，正好也已经赶了过来。
　　刁蛮公主一马当先，最先冲到我身边，一跳下马就急巴巴地问我道：「天星，又发生什么事情了？」
　　我奸笑道：「也没什么，只是想让他们见识见识什么叫做军纪而已！」说完，我又招呼那些千夫长道：「过来几个人，先帮我把这四个家伙给捆起来再说。
　　「公主请上马，我们去看场好戏！」我冷冷地笑着，大叫道：「乌亮，带路！」
　　「是，将军！」
　　乌亮礼节性地抱拳并单膝向我下跪之后，骑马向着事发地点而去，我们一百多人则紧随其后，急促的马蹄声，如同暴风骤雨般敲打在所有人的心上。
　　二十里的快马急驰，也不过只是十五分钟而已。大概十分钟过后，翻过了一个小坡，乌亮口中的望京村已经在望。
　　乌亮一路不停地扬鞭策马，看得出来他心中相当急切。
　　先不论他这些动作是否真能发挥什么决定性的作用，最起码也让我对他的感觉在无形之中好了不少。
　　百多骑一路狂飙到望京村村口，此时村口正有近百匹马悠闲地吃着草。
　　我粗略一看，马上就知道村子里的巷道窄小，不适合马匹进入。果然，乌亮抢先下马，也不跟公主和他的上司们打招呼，便径自向着村中冲去。
　　公主眉头一皱，显然心中对于乌亮的无礼十分介意，只是碍于我的面子不好说罢了。
　　可是这些万夫长、千夫长的，就完全没有那么多顾忌，更有几个比较懂得察言观色、见风使舵的「高人」，当场就喝骂了起来。
　　而那乌亮就如耳聋了一般，根本恍若未闻。
　　除了我以外的所有人，无疑都被乌亮此举给激怒了，相对于刁蛮公主难看的脸色，我那不怀好意的微笑，也就显得更加突兀了。
　　一个明显看不清情势的千夫长，跳出来指着我的鼻子叫骂道：「张天星，在你眼里还有公主吗？你先是将公主殿下呼来唤去，现在又指使乌亮对公主不敬，你是不是想造反啊？」
　　我根本懒得理会这个精力过剩的家伙，只是淡淡地对着公主说道：「公主殿下，并不是微臣不敬你，只是微臣觉得，尊敬不一定要写在脸上。在私底下，微臣更愿意和公主殿下成为朋友，况且，微臣本来就是个不拘小节的人，所以在某些方面，或许对公主有所得罪，天星还望公主您能够原谅。
　　「如果，公主您实在是看不惯天星的性格，就请随时知会天星一声。天星虽然不才，但自认为是个识趣的人，应该还懂得在何时默默走开的！」
　　刁蛮公主听了我的话，神色看起来很复杂，有高兴，也有欣慰。只是听到了我最后的那句话，马上神色大变，正急着想要分辩什么的时候，我已经翻身下马，人影闪了闪之间，早已经到了十丈开外，即使她想说什么也已经来不及了。
　　刁蛮公主狠狠地瞪了这个多话的白痴千夫长一眼，还来不及吩咐什么，就匆匆下马向我赶来。
　　想来，任谁都可以预见，这个千夫长的前途，显然是完蛋大吉了！

　　第二章　杀鸡儆猴

　　望京村还算得上是一个比较大的村子，整个村子占地不下百亩，有着三百多户人家，超过一千五百人，而青壮也有四、五百人，算起来实力还不错。平常稍逊的强盗来了，也不见得能讨得到什么好处。
　　只是，对于高高在上的上位者来说，这些根本就一文不值！至少像是现在，就没有人可以阻止沙尘勇的肆虐！
　　望京村几乎所有的村民，此时都已经聚集到了村子西边的一幢小木房子周围，里三层、外三层地把这里围了个滴水不漏。
　　乌亮的到来无疑是一个异数，村民们看他的眼神很是复杂，不屑者有之，同情者有之，认同者亦有之，看得出来乌亮的这件事情，村民们都已经了如指掌了。
　　只见村民们无言地让出了一条通道来，乌亮则飞速地从人群中穿过。
　　可惜，他并不能就此见到他的未婚妻，因为还有数十个正规军拦在他的身前，这些很明显得都是沙尘勇的人。
　　乌亮无助地向着离他已经不到百米的我望来，而我只是轻轻地对他一笑之后，就把视线转向了眼前的村民，因为我想看看，乌亮这个小子会不会自己处理问题。
　　从村民们一脸的义愤与迷茫上，我轻易地感觉到了身为平民的悲哀，在不经意中，我已经暗暗下定决心，要为这些可怜的百姓们出头。
　　前面不远处，传来了乌亮的大喝声：「让开！」
　　我心中暗笑，从这声中气十足的喝声来看，这个家伙，到底还是有几分血性的啊！
　　问题是乌亮他面前的这些人，却一点也不买他的帐，甚至可以说，根本就没有把我看在眼里，因为此时明眼人都可以看得出来，乌亮的背后是由我来撑腰的。
　　数十人同时把刀尖对准了乌亮，没有人会怀疑，只要乌亮稍有异动，下一刻他就会成为一具没有生命的尸体！
　　不，应该是数块，甚至是数十块没有生命的尸体！
　　而与此遥相呼应的，是屋子里不断传出来的放肆的笑声，而笑声中夹杂着的，是那断断续续、足以让人心碎神伤的呜咽。
　　面对眼前的情况，我虽然心存芥蒂，却并不想就此出头，因为刁蛮公主已经赶过来了。
　　我悠悠地停下脚步，静静地退到一旁，只是冷冷地看着刁蛮公主带着一群万夫长、千夫长什么的在表演。
　　无可否认，铁青着脸的刁蛮公主，还是有几分威严的，至少没有任何人胆敢阻拦，就是先前嚣张无比的拔刀指向乌亮的那几十人，也只有跪下不停磕头的分儿，更别提那些平头小村民了。
　　只是不知道是为什么，我却总是有一种想要放声大笑的冲动，似乎颇有些「世人皆醉，唯我独醒」的味道。
　　刁蛮公主怒气冲冲地先一步走到房子的大门前，毫不犹豫地一脚踹开了大门。
　　这样一来，所造成的最直接的后果，就是让一直在注意着她的我，在未来很长的一段时间里，有了一个非常不错的笑料！
　　刁蛮公主当时的表情绝对堪称精采，前一秒钟还是无与伦比的震惊，而后一秒钟就红着脸并且尖叫着跳开了。
　　那具有超强穿透力的声音，差一点就要将我的耳膜刺穿，这还是亏得我的身体是如此的强横，否则……后果真的很难想象啊！
　　虽然我站的地方，因为角度问题，无法看到屋子里的一切，但是刁蛮公主的表现，让人轻易地就可以想象得到，屋子里的风光是何等的「旖旎」。
　　我突然非常邪恶地想到：从乌亮骑马逃出这里开始，到我们来到这里为止，应该也有个三十到四十分钟吧，说不定都已经将近五十分钟，或者一个小时了，可是屋子里的「动作」都还没有停……
　　看来，这个沙尘勇在某个方面还是很强的嘛！该不会他原本就是由老虎变来的吧！又或者他是得到了传说的「金枪不倒」、「伟哥」……的帮助？
　　如果他或者他的祖上真是由老虎变来的，不知道把他的那个「物事」割来泡酒，能不能发挥虎鞭的作用……
　　一脸贱笑的我，浑然不觉玉青瑶已经走近了我的身边，柔声地说道：「大哥，你在想什么呢？怎么笑得那么恶心啊！」
　　「没……没想什么！」我赶紧矢口否认，开玩笑，这种事情怎么可能照实说？并且聪明的我马上岔开话题，道：「你怎么走在最后面，不去里面看好戏啊？」
　　「不是啦，大哥，是爸叫我来找你的，说是有话要跟你说。我刚才还以为你冲到最前面了，真没想到大哥你居然不进去呢！」
　　玉青瑶一边说着，一边往回走，这个时候我才发现，玉中石和他的两个宝贝儿子都没有跟过来。
　　我不禁有些诧异地问道：「喔！你知道玉叔为什么找我吗？」
　　「我想应该是为了沙尘勇的事情吧！」青瑶脚步不停，斟酌着说道：「华夏现在的情况很微妙，而这个沙尘勇的身分又很特殊，爸他大概是怕你吃亏吧！」
　　「喔！」
　　我心中突然涌起一股难以言喻的感动，多好的人啊！如果不是真正为我着想，又怎么可能想得这么周到呢？
　　「其实当父亲和哥哥他们在路上，知道你要对付的是沙尘勇的时候，就想和你商量了，只是一直没有机会。
　　「来到这儿以后，大哥你又跑得太快了，后来爹为了不让人注意，只好跟哥哥故意落在后面，让我一个人来找你，刚才我们都以为已经来不及了呢！没想到，大哥你居然不进去，呵……」
　　青瑶轻笑的样子，还真不是一般的迷人啊！
　　我心中不禁暗叹：果然不愧曾经是寻梦山庄的头牌啊！但口中却笑着说道：「也不是我不想，只是身后就有极好的挡箭牌，根本用不着我出头啊！再说，在整个军中，我既没有真正的实权，也没有很高的威望，就算我强自出头，想来效果也不会好到哪里，我又不是阿呆，何必自己跟自己过不去呢？」
　　「才不是呢！」青瑶显然对我的话很不以为然，反对道：「表面上，大哥你在军中没有真正的实权，军官也都不怎么买你的帐，可是事实上，公主根本就是无条件支持着你的，而那些军官又不敢违逆公主，所以在实际上，大哥你还是掌权者啊！」
　　「喔！」听青瑶这么一说，我不禁好奇了起来，问道：「你怎么知道公主是无条件支持我的？」
　　青瑶皱了皱可爱的小鼻子，撇了撇嘴，用一种酸酸涩涩的口气说道：「公主殿下对大哥你的情意，恐怕是白痴都能看得出来啦，她又怎么可能不听大哥你的！」
　　我听得一楞，道：「刁蛮公主喜欢我？开什么玩笑？她只不过因为我的身分，和我身上隐藏着的价值，而不敢得罪我罢了！」
　　顿了一顿，我坚定地说道：「即使她真的对我有好感，也不至于会喜欢我这个妓院里出来的男人吧！再说，我可是有老婆的，虽然我并不是很介意娶一个以上的老婆，但是在还没有救出雨飘之前，我是不可能娶别人的！」
　　我这话明着是在说刁蛮公主，可是事实上也有提醒青瑶的成分在，说明白了，也就是拒绝青瑶对我的情意，只是说得不太明显罢了。
　　不过，想来以青瑶的智慧，是不可能听不出来的。
　　果然，青瑶脸色一变，有点不自然起来：「大哥口中的雨飘可就是大嫂吗？大哥说要救大嫂出来，又是为什么呢？难道，大嫂被别人关着吗？」
　　一提到雨飘，我的心就不由自主地抽搐起来，那种痛苦，几乎不是我所能够承受的。
　　好在，此时我和青瑶已经走到了村口，玉中石和他的大儿子玉雨、小儿子玉风就在我眼前。
　　我快步迎了上去，虽然最终免去了旧事重提的难堪和痛苦，但同时我也错过了青瑶脸上的落寞。
　　玉中石和他的两个儿子同时向前几步，单膝跪地冲着我抱拳道：「参见将军！」
　　我赶紧将他们扶起来，急急说道：「玉叔这是做什么？别说你们暂时还不属于军队，就算是属于军队，也不必对我行这种大礼啊！」
　　玉中石笑笑，和他的两个宝贝儿子交换一个「暧昧」的眼神，说道：「其实，我们就是来申请加入军队的！」
　　「什么？」
　　我皱了一下眉头，这倒不是说玉中石的话有多么让我吃惊，他们想要效忠于我的心思，对我来说，早就已经不是什么秘密了，问题是……
　　我为难的神色，显然让玉家三个男人的自尊心倍受打击，眼看他们的眉宇间已经隐约有几分不快，我赶紧补救道：「实不相瞒，玉叔，这件事如果早一天说出来的话，天星自是求之不得，只是现在……唉……不说也罢！」
　　玉风奇道：「天星大哥，这又是为了什么？」
　　「是啊！天星大哥有什么事情的话就说出来，大家商量看看啊！」玉雨也附和着道。
　　玉中石老头也不甘寂寞地说道：「天星啊，这又没有什么外人，有什么不好说的呢？」
　　玉中石说得一点儿也没错，这里并没有外人，我没有什么不好说的。
　　事实上，我也根本就没有打算要隐瞒他们，刚才的话，不过是吊人胃口的噱头罢了。
　　当然，这也可以说是一种权术，至于为什么要用这种权术，其实我并没有太多的概念，根本就是潜意识中的行为。
　　不过，这效果却是明显得很啊！才一下子，就把石家三个男人的眼光都给拉了过来。
　　可是，我还是故作为难了一番，才说道：「这件事情事关重大，我已经想了很久，可惜一直都没有答案。现在这支部队的战斗力很明显，我根本不需要说什么。
　　「虽然我不否认，只要有一定的时间，就能把他们训练成一支无敌之师，可是我们根本就没有那个时间，所以事实上，我对这次奇袭罗斯的前景并不看好。」
　　玉风是个直性子的人，闻言有点冲动地说道：「难道大哥就是因为有危险，所以不让我们加入？那也未免太小看我们了！」
　　我没有说什么，只是笑笑。
　　倒是玉中石，真不愧是个老得快要成精的人物，他皱着眉头想了一会儿之后，就已经猜到了我潜在的意思，只见他惊道：「莫非天星是想把我们送走？难怪你会把我家人全部都给带出来呢，可是……」
　　不等玉中石说完，我插嘴道：「玉叔说得虽然不错，但也不完全对！把玉婶她们带来，只是我为了保险起见才做的，当初我自己都没有想到，会真的走到这一天！杨成给我的这些士兵，实在是大大地出乎我的意料之外啊！」
　　说完，我又不由得苦笑了几声。
　　比较沉默寡言的玉雨，此时却冷静地说道：「天星大哥想得确实是相当周到，以现在士兵的素质来看，我们成功的可能性实在不是很大！可是，如果我们真的走了，先不说大哥要如何向杨成交代，光是力量方面就要差上许多了啊。」
　　「天星大哥于我们一家都有救命之恩，玉雨此生就算是为大哥上刀山、下火海，也在所不惜，何况只是现在的一点小小的困难！我们又怎么可能做出抛弃大哥的事情呢？」
　　「对啊！对啊！」玉家其余三口，不约而同地表示赞同玉雨的说法，其中青瑶叫得最是响亮。
　　感受到四人传来的真诚，我开心地笑了，不过我的心意，却没有因之而发生变化，我自信地说道：「大家不用为我担心，这个世界上能够伤得了我的人，恐怕还没有出生呢！」
　　说完，我转了一个话题又轻笑道：「其实，我现在最想做的事情并不是打仗，而是一个人静静地修炼。说实话，其实我早就想要离开的，只是一直以来都有心愿未了，也就拖了下来。
　　「当时，我把玉叔你们拉出来，本意也就是想在我离去之后，你们能够帮帮公主的忙，也算是还公主的一个人情。呵……是不是有点借花献佛之嫌啊！
　　「不过现在看来，已经没有必要了，我想就凭现在的这支军队，去偷袭罗斯，根本就是去送死，天星再怎么样也不能害你们啊！于是，我想过几天，等出了华夏国境，就找一个借口把你们送出去，然后大概也就是我隐退的时候了。」
　　听了我的话，玉雨、玉风和青瑶都不吭声。
　　倒是玉中石皱着眉头说道：「天星啊，你这么做，会不会有点不妥啊！我怕会有损天星你在民间的声誉啊！再说，我军虽然目前战斗力低下，但是罗斯也不见得能好到哪里。
　　「毕竟，大陆已经数百年没有大的战事，军队战斗力退化，本来也是很正常的事情，所以依我看，奇袭罗斯，我们也不是完全没有机会赢，天星你大可不必如此绝望啊！等到我军凯旋那天，天星再隐退也不迟啊！」
　　真是一语惊醒梦中人！
　　我一直想着我军的战力太低，却忘记了罗斯的军队也同样的不堪一击，真不可谓不失败。
　　看我一脸讪讪的表情，心直口快的玉风好奇地说道：「莫非大哥只想到我军战力低下，而没有想到罗斯军也和我军相差无几？」
　　他这一问，当场就问得我哑口无言，嗫嚅了半晌才小声地辩解道：「哪有！」
　　只是这种分辩明显得没有一点说服力，玉风马上就哈哈大笑了起来，青瑶也是笑得花枝乱颤，就连一直稳重的玉中石和玉雨，也是一脸笑意。
　　我的完美形象，就在这一瞬间受到了有史以来最致命的打击，我甚至听到了识海中我的巨像崩溃的声音……
　　「天星，现在我们加入军队，应该没有什么问题了吧！」
　　玉中石一脸笑意地旧事重提，此时我自然没有什么理由可以拒绝，于是事情就这么定了下来。
　　只是，关于他们的职位，实在有点不太好办，如此人才，我当然不能让他们去当小兵，起码也得给他们一个万夫长当当啊！可是这又不能由我一言而定了，只能等到和刁蛮公主会合以后再说。
　　又聊了一会儿，话题就扯到了今天的这件事情上，玉中石告诉我道：「天星，这沙尘勇的身分，可是大大的不简单啊！沙尘番王不但没有子嗣，又只有他这么一个侄儿，所以这么一来，沙尘勇就成了沙尘番邦呼声最高的继承人。
　　「再说，他父亲沙尘无敌有功于我朝，被先帝封为定西侯，身分非同小可，定西侯老来得子，宝贝得不得了，当真是捧在手上怕摔着，含在嘴里怕化了，我们要是动了他儿子，他还会不和我们拼命？
　　「当然这些都不是最重要的，重要的是，现在被杨义强占的番邦沙土就和沙尘比邻，如果我们得罪了沙尘勇，恐怕沙尘的情况就会不太妙啊！还有，就是贵族都拥有特权，强奸一个民女对于一个世袭的贵族而言，未免也太平常了！按华夏律法而言，天星你根本就不可能治得了他的罪。」
　　「真的就没有办法了吗？」我不死心地问道。
　　玉中石说着，可能是发现了我心中的沮丧，又接着说道：「当然，也不是完全没有治他的可能。军中不同于民间，军中将军就是天！作为将军，可以随便给一个你看不顺眼的人，一个根本不可能完成的任务；他接，是死路一条，不接，你也同样可以治他的罪。
　　「当然，你也可以直接给他冠上一个说得过去的罪名，比如说『办事不力』之类，所以对于将军而言，民间的律法并没有实质的约束力，一切生杀予夺尽在其手。问题是，让沙尘勇去做不可能完成的任务，那在别人看来，就是你在故意为难他；而你现在直接治了他，就是你不畏强权，两者所产生的意义将会截然不同。
　　「如果天星你真的直接治了他，那么肯定会得到平民阶层的好感，而且对于整顿军纪也有莫大的好处，这其中的利弊，就得看天星你如何取舍了。」
　　我叹了一口气，说道：「番邦沙尘早晚都是杨义的囊中之物，得不得罪番王都无关大局。至于沙尘勇，我看还是现在就杀掉吧！我实在找不到像沙尘勇这种人，还可以继续活在这个世界上的理由！如果公主不答应的话，我也正好请辞，反正，我也不太想继续在军中待下去了。」
　　玉家四人马上脸色大变，同时失声叫道：「不可以！」
　　「如果天星大哥不在军中，那我们加入军队，还有什么意义呢？」玉雨如是说，想来其他三人也是一样的意思。
　　我虽然感动不已，但却也相当头痛，只好劝道：「其实我早晚都是要离开的，功名利禄对我来说，根本就没有任何意义。在军中多待一天，就意味我要多痛苦一天，和雨飘的分离也就要多一天！」
　　我恳切的话语，让所有的人都不约而同地沉默了，因为他们不管怎么样，也不能试图阻止我尽快地和雨飘相见。
　　于是这一刻，所有的人都无话可说；异样的气氛，让我们周围的空气，似乎都已经凝固了！
　　玉中石到底是老得快要成精的人物，马上假笑道：「我们当然不会阻止天星和夫人相见，只怕公主不会答应啊！依我看，公主就算是牺牲了沙尘勇，也不太可能会让天星你离开啊！」
　　「反正我无所谓，不论天星大哥你走到哪里，我玉风都会跟到哪里！只要天哥给饭吃，加入军队还是浪迹天涯，我都无所谓。」
　　直肠子的玉风极端不负责任地说着，只是没有想到，玉雨和青瑶竟然都表示赞同，看来我以后想要摆脱他们，恐怕还真不是件容易的事。
　　面对这种情况，我还是试图说服他们道：「再怎么说，公主殿下也算是有恩于我，如果不能报答她的话，我总是于心难安，可是我又没有那么多的时间耗在这里。我知道，你们是想要报答我，只要你们能够代我帮助公主，那又何尝不是对我最好的报答呢？」
　　玉风正想再说什么，却被玉中石抢先说道：「天星你的事情，也就是我们玉家的事情，既然天星都这样说了，我们自然也不好反对。
　　「不过，天星并没有亏欠公主多少，想来罗斯这份大礼就已经足够偿还了。等这件事情一了，我们玉家自当再找天星你讨口饭吃。」说完，他就哈哈大笑了起来，我也只好苦笑以对。
　　青瑶突然指着村口，叫道：「你们快看！公主他们来了。」
　　我猛地回头，领头的那个，可不正是刁蛮公主！出于礼节，我带着玉家四口快步迎了上去。
　　走到刁蛮公主面前的时候，我并没有像玉家四口一样行跪拜之礼，而是以一个朋友的口吻问道：「公主，事情处理得怎么样？」
　　幸好，这一次倒没有谁跳出来指责我对公主不敬。
　　事实上，连上朝都可以免跪的我，不对公主行跪拜之礼，根本就无可厚非。
　　刁蛮公主嗔怪地看了我一眼，不满地说道：「天星你还说？本公主这不是在询问你的意见吗？」
　　「呵……」我干笑了几声，欲擒故纵地道：「其实这件事情，我并不想插手，所以公主您大可不必询问我的意见。」
　　刁蛮公主好奇地问道：「这是为了什么？」
　　我叹息了一声，道：「也没有什么！只是不想让公主你为难而已。」
　　刁蛮公主这下子就更好奇了，忍不住叫道：「天星你尽管说，本公主不怕！」
　　我嘴角勾出了一抹夺魄的笑容，轻轻地道：「也好！只是我说出来之后，我就没法回头了！」说着，我的语调蓦然转冷，冷得就像是来自九幽审判：「我的意思就是杀——无——赦！」
　　「啊！」刁蛮公主很明显得是被吓到了，踌躇道：「天星，这……这样不太好吧！沙尘勇再怎么样，也是个贵族啊！况且也罪不至死……」
　　不等刁蛮公主把话说完，我就冷冷地道：「在我眼里，『王子犯法当与庶民同罪』！沙尘勇怠忽职守、大胆扰民、恃强凌弱、暴力伤人，最可恶的是居然还强奸民女，难道说这样还罪不至死吗？
　　「身为军人，沙尘勇不但不思如何保家卫国，反而迫害本国百姓，当真罪大恶极，不杀不足以平民愤！不杀不足以振军纪！」
　　我的一番话说得慷慨激昂，只可惜同意我观点的，实在是没有几个！除了远处站着的乌亮和一些村民之外，几乎所有的军官，对我的说法都感到不以为然。
　　这时，立刻就有一个万夫长跳出来叫道：「身为贵族，打伤几个平民有什么大不了的，至于将军说的『王子犯法当与庶民同罪』，则更是荒谬！难道王子和平民是一样的吗？莫非是张将军你想造反！」
　　这名万夫长的话，立刻就引来了一片附和之声，听得我火冒三丈，这怎么又跟造反扯上关系了？动不动就给人扣大帽子，这还让不让人活啊？
　　事实上，我也知道我的那句话，触到了贵族的根本利益，那些绝大多数都是贵族出身的将官，又怎么可能会认同我的观点？
　　不过，这也正合了我的心意，我冷哼一声，道：「丘万夫长，饭可以乱吃，话不可以乱说，请你以后在说话之前多思考一下！」
　　说完，我转脸又对公主道：「公主殿下，既然我的观点得不到大家的认同，那我占着这个位置也没有多大意思，我看不如谁有能力就让谁来坐吧！我想天下之大，应该还是会有天星的容身之地的！」
　　刁蛮公主可能是被我的话吓到了，急切地说道：「天星你不要生气啊，我想丘将军一定没有恶意的。丘将军，还不快向天星道歉！」
　　那个丘将军却是不怎么领刁蛮公主的人情，嘀咕道：「不就是一个男妓吗，跩个鸟啊！」
　　那嘀咕的声音虽小，但如何能瞒过我的一双耳朵？
　　就算是站得离我比较近的公主，以及另外几个万夫长和玉中石一家，也都听得十分清楚。
　　玉中石一家个个勃然色变，而冲动的玉风，更是在第一时间就抽刀相向。
　　任谁都无法怀疑，只要这个姓丘的再胆敢出言不逊，绝对会被玉风给一刀劈了！
　　刁蛮公主已经被这场意外给惊傻了，好不容易才回过神来，第一件事情，就是狠狠地掴了这个出言不逊的万夫长一个耳光，高声喝骂道：「丘泥，你这个混蛋！」然后转头小心翼翼地瞄了我一眼，却根本无法从我不见丝毫情绪波动的脸上，找到她所想要的答案。
　　「对……对不起！天星你千万不要生气啊！」刁蛮公主小心翼翼地说道。
　　我眼中的寒光一闪而过，脸上马上又堆满了笑容道：「丘万夫长心直口快，况且说的又都是事实，我实在找不到可以生气的理由啊！」
　　听我这么一说，几乎所有的人都不自觉地吁出了一口气，但还没等到他们精神完全恢复过来，我又说道：「丘万夫长说的，想必也是现在大多数兵将心中所想着、却不敢说出来的心思吧！既然这样，若是我再在军营中待下去，怕是就要被人说成是不知羞耻了。我想，我还是离开比较好吧！」
　　我把话说得十分真诚，只可惜在现在这种情况下，谁都会认为我说的是反话，是在生气，天晓得，我有多么地无辜啊！
　　刁蛮公主急得都快哭出来了：「天星大哥，你说走就走，难道就一点都不念旧情了吗？」
　　一声「天星大哥」叫得我浑身巨震，看着刁蛮公主泫然欲泣的娇颜，我不由得暗暗长叹：「看来，这次是怎么也走不成了啊！」
　　正当我懊恼地想着的时候，公主的声音适时地惊醒了我，只听见她冷漠无情地说道：「沙尘勇百夫长在带队巡逻时不幸遇袭，对方人数众多，沙尘勇百夫长虽然带队英勇抵抗，但依然寡不敌众，以致全军覆没！」
　　公主冷冷的一句话，无情地宣判了沙尘勇和他一票手下的死刑，公主身后一个衣冠不整的家伙，和数十个没了兵器的小兵，顿时个个都面如死灰。
　　衣冠不整的家伙更是歇斯底里地嚎叫道：「我是贵族，你们凭什么杀我？杨志敏你这个贱人，为了那个小白脸，你竟然要杀我……唔……唔……」后面的话，他已经再也没有机会说出来了，华夏公主又岂是那么好污辱的？
　　刁蛮公主铁青着脸，也不知道是因为刚才沙尘勇的污辱性言词，还是别的什么事情，羞怒地道：「丘泥恶意辱骂上司，不思悔改……」
　　「敏儿，算了！」回过神来的我，毫不犹豫地打断了刁蛮公主的话，说道：「丘万夫长心直口快，况且他说的本来就是事实，就不用罚了吧！」
　　「大哥，你……你刚才叫我什么？」刁蛮公主一脸呆滞地问我道。
　　我洒脱一笑道：「没什么啊！不就是敏儿吗？妳不是也叫我天星大哥！」
　　「原来是真的，原来是真的，我不是做梦，我不是做梦……」
　　「有必要这么激动吗？」
　　刁蛮公主无意识地喃喃自语和着我不解的嘀咕，在这广阔的草原上自成一道风景，只可惜几乎没有什么人懂得欣赏……

　　第三章　从严治军

　　在望京村村民的夹道欢送下，我们回到营寨的时候，已经是下午三点多钟光景。
　　此时，整个大营里面是一片热火朝天的景象，看得出这帮小兵倒是训练得相当认真，就连我这个名义上的将军，看着也都觉得颇有面子。
　　我把玉家三个男丁的职位安排，丢给了刁蛮公主去烦恼，自己则带着乌亮这个小子一头钻进了大帐。
　　说到乌亮这个小子，我不得不承认，是我刚开始的时候看走了眼，没想到他还真是个颇有血性的汉子。
　　在他亲手杀了沙尘勇之后，竟然选择和未婚妻一起自尽，好在他的心脏天生偏了那么一点点，不然的话，早就已经死得透心凉了。
　　乌亮在被我救了之后，就发誓要跟着我，而我也没有拒绝。
　　只是，我发现他的眼睛里已经没有了生气，我看得出来，他的心已经随着他的未婚妻一起死了，说实在的，我还真的有点后悔救了他，让他这么痛苦地活着。
　　可能是乌亮的遭遇，让我产生了同病相怜的感觉，也可能是他的绝对理智打动了我，我决定要把他训练成一个超级高手，成就他的未来。
　　说是同情也好，说是居心不良也好，我真的不希望这个已经没有了过去的可怜人，再一次失去他的未来！
　　于是，我把「混沌经」的前三篇传给了乌亮。
　　可惜军中事务繁忙，时间不多，本来就需要抓紧一切可以利用的时间努力修炼的我，自然没有太多的时间指点他，能修炼到什么程度，就只能看他自己了。
　　安排好乌亮之后，我走出帐篷，发现此时天已经完全黑了，一眼望过去，尽是星星点点的篝火。几个或是几十个士兵，正围成一团胡吹乱诌着，还不时地传来阵阵笑声。
　　看着眼前这幕景象，我不由得自言自语道：「这些家伙看来还是很清闲的嘛！是不是应该要他们把白天落后的路程给赶回来呢？唔……这个问题值得考虑一下……
　　「传令兵！」我大喝道。
　　「到！」
　　「传我命令，立刻拔营，一刻钟后出发！」
　　「是！」传令兵迟疑了一下，最终还是小心翼翼地说道：「将军，现在是晚上。」
　　「我当然知道是晚上！谁说晚上就不可以赶路？」传令兵转身欲走，我突然又想起了一件事，喝道：「慢着！命令所有官兵一律不得骑马，给我跑步前进！怎么还不去？」
　　「将军，我们跑步前进的话，那马儿怎么办？」
　　「当然是牵着走，难道还扔了不成？」
　　「是！」
　　片刻之后，凄厉的号角声响了起来，我也懒得理会乱成一团的士兵们，径自指挥着我帐前的守卫，开始拆除我的帅帐。
　　不一会儿，几个万夫长就风风火火地向我赶了过来，北城望赫然就在其中。
　　我也不等他们走近，就抢先问道：「几位不去准备出发，来本座这儿干什么？」言语间颇有几分责难之意。
　　北城望干笑道：「将军，我们刚才听了传令兵的话，还以为是他传错了军令呢，所以就赶过来看看。」
　　「不用了！」我毫不留情地挥挥手，板着脸喝道：「作为军人，你们需要的只是服从上司的命令，无论传令兵传下什么命令，你们都必须无条件地服从！若是传令兵错传军令，自有军法处置，这一点各位不用担心！记住！你们需要的只是服从、服从、再服从！」
　　几个万夫长的脸上都是一阵青一阵白，眼看就要发作，却听见一声娇喝传来：「还楞着干什么？还不快去做事？」
　　这声音我一听，就知道是公主大人驾到了，几个万夫长当然没有胆子反抗公主，只好恶毒地看了我一眼，齐声应了是，转身走了。
　　「敏儿，你怎么有空过来？」我笑着问道。
　　刁蛮公主皱了皱她那可爱的小瑶鼻，不满地说道：「怎么？大哥不愿意看到小妹来吗？」
　　我哈哈一笑，说道：「当然不是了，敏儿难道刚才没有看到吗？若不是你来了，我恐怕会被这些将军们啃得连骨头都不剩呢！」
　　刁蛮公主柳眉倒竖，叫道：「他们敢！」
　　「在我们的大公主面前，他们当然是不敢，不过只有我一个的话，就很难说了啊！」我若有所指地说道。
　　刁蛮公主也不是傻瓜，自然听得懂我的意思，只是我的意思触动了她的根本利益，她在一时之间还是很难放得开的。
　　我当然也不会强人所难，见她皱着眉头久久无语，马上就岔开话题道：「敏儿这次大驾，可是有什么事情？」
　　「难道没有事情，就不可以来看看大哥你吗？」
　　「当然可以！」我爽朗地笑道：「不过，我想敏儿这次来，八成也是为了军令的事情吧！」
　　「那么大哥可以告诉小妹，究竟是怎么一回事吗？」刁蛮公主很谨慎地问道。
　　「没有问题！既然敏儿这么想知道，做大哥的又怎么可以不说呢？」我笑着捏了捏刁蛮公主的粉脸，发现手感真的很不错，然后正色道：「其实，大哥我只是想利用一切可以利用的时间，尽量训练这支部队罢了！
　　「说实在的，就现在来看，我们这支部队的战斗力实在是太差了。如果不好好训练，这次奇袭罗斯，必定是九死一生！」
　　刁蛮公主脸色一变，有点不相信地说道：「不会吧，大哥！这支军队可是千挑万选才弄出来的呢！应该不至于会这么差劲吧！」
　　我苦笑一下，说道：「可能比我说的还要差吧！虽然军队中全是精壮的男儿，马亦是好马，不过这些并不能代表军队的战斗力。就我们现在这十万大军而言，我想只要给我一支一万人的训练有素的部队，就足以把它打得落花流水了！」
　　「啊！」刁蛮公主很明显得是被吓到了，冲口问道：「那怎么办？」
　　「凉拌啊！」我呵呵一笑，道：「所以我才要加紧训练他们嘛，不然的话，以后恐怕真的不知道要怎么死呢！」
　　「我就知道大哥最能干了！」刁蛮公主甜甜地笑道。
　　「呵呵……好了，时间不早了，我看他们也都收拾得差不多了。敏儿你也去准备一下，我看一会儿就要出发了。」
　　「嗯！大哥，那我走了！」
　　「好！」我笑着目送刁蛮公主远去，忍不住在心中叹息道：「她终究还只是一个孩子啊！」那种心情，就好像我有多么地苍老一样，想想连我自己都觉得有点好笑。
　　抛开了一些乱七八糟的想法，我越过传令兵直接向着这十万人马大声喝道：「将士们，为了你们将来战斗的时候能够少流一点血，现在你们就必须要多出一点汗！排好队型，准备出发！记住，不论拦在你们面前的是刀山还是火海，是大河还是峭壁，只要没有我的命令，就不可以停下来！
　　「就算明知前面有一堵墙，下一步就要撞上去，只要我不说停，你们就只能往上撞，不可以绕过，明白了没有？」我运足了内力的声音远传数里，十万大军个个听得清清楚楚，跟在他们耳边说也没什么两样。
　　「明白！」
　　「知道了！」
　　「晓得了！」
　　各种各样、稀稀落落的声音传了出来，听得我眉头大皱，不过这倒也在我的意料之中，若是他们能回答得整整齐齐，说不定反倒让我感到意外了。
　　「听着，你们只要回答我明白，或是不明白！记住！大声一点！」
　　「明白！」这一次果然整齐了许多，可惜还是不够宏亮。
　　「你们都没吃饭吗？声音这么小，我听不到！」
　　「明白！」
　　「我听不到！」
　　「明白！」
　　「听不到！大声点！」
　　「明——白——」
　　好家伙！十万人在暗夜里齐声大吼的声势果然不凡！估计百八十里外肯定也可以清楚地听到了。
　　「好，现在出发！不要走得太快，记住，保持队型！」
　　看着将士们一波波地从我眼前走过，我胸中豪气顿生，这十万大军可都是我的手下啊，那种大权在握的感觉，真的就只有一个字能形容：「爽！」
　　连续走了十几分钟，这班新兵蛋子的队型竟然没有明显地散乱，真可以说是奇迹中的奇迹，我开心地笑了，同时也下命令稍微加快行进的速度。
　　就这样，在加快行进速度，调整队型，再加快行进速度，再调整队型之中，时间一分一秒地过去了，不知不觉中就到了半夜，将士们一个个都已经累得不成人形。
　　我看将士们实在是撑不下去了，恰巧又有一条小河从前面流过，这才宣布就地安营扎寨。
　　事实上，穿着数十斤重的铠甲，跑前跑后，更狂喊了半个晚上的我，也是有一点累了，好在训练的成果，还算是很让人满意。
　　走到小河边，我轻轻掬起了一捧清澈的河水，爽快地洗了一把脸。那清凉无比还微微带着点甜味的河水，让我舒服得差点就要呻吟出来了。
　　站起身来，我扯开嗓门大声叫道：「将士们，来啊！大家都来喝口水。先把水囊灌满，要是愿意的话，再洗个凉水澡，放松一下！」
　　「噢！」在一阵响彻云霄的怪叫之后，黑压压的一大片人潮汹涌澎湃地向着小河边扑来，看得我不禁呵呵笑起。看！多么可爱的人啊！
　　心念一动，我又大声叫道：「静一下，大家安静一下！」
　　嘈杂无比的人声，立刻就安静了下来。
　　我满意地点了点头，说道：「一会儿千夫长以上的官员都到我的营帐来，我传点功夫让大家练练，将来到了战场上，也好多一些保命的机会！大家尽管放心，我的功夫再怎么练，也不会引来天劫的！」
　　「呼噢！谢谢将军！」几乎所有的人都跪了下来，震天的呼喊声，惊得天上的云朵都忙不迭地逃开了。
　　我开心地笑笑，也难怪他们这么激动了，别说一般人一辈子都不大可能接触到功夫，就算是有幸碰到了，也是那种动不动就引来天劫的东西，即使是这样，别人还舍不得传给你呢，何况还是不会引来天劫的功夫？
　　「大家先不要激动，现在传给大家的，不过只是些基础性的东西，如果大家表现得好，还有数不尽的高深武功让大家学，将士们可要多多努力啊！」
　　「是，将军！」
　　看着这帮开心得分不清东南西北的家伙，我无奈地摇了摇头，转身走回我的帅帐。这帮小兵学武的热情，令我感到十分意外，我还没走到帅帐，远远地就已经看见上百人围到我帐前了，其中的几张脸，我还依稀记得，可不正是千夫长们吗？就连玉雨、玉风、玉中石三人也在，看来，他们至少也是个千夫长了。
　　我情不自禁地自言自语道：「看来，他们的动作还真不是一般的快啊！刚才一个个不都还累得要死要活的吗？怎么才一转眼间就又活蹦乱跳了？看来训练量似乎还不够啊！」
　　只可惜一个个笑得跟傻瓜一样的家伙们，浑然不知自己已经被我算计了，一个眼尖的见我回来了，忍不住就惊喜地叫了一声。
　　这下子可不得了，一大群的人马上就向我围了过来。我似乎还看见某人的嘴角流着令人恶心无比的口水，差点就要吓得我落荒而逃。
　　进入帅帐，我意外地发现公主竟然也在，转念一想也就释然了，刁蛮公主本来就好武，有如此机会，她又怎么可能不来？
　　随便交代了一番，告诫众人不能仗之为恶云云之后，我就开始传授功法了。
　　等到将「太虚真经」的上篇，传给这些千夫长、万夫长们，并且让他们大多数人完全理解之后，已经是次日的凌晨三、四点钟。
　　送走了这群「瘟神」们，我伸了一个大大的懒腰，真是想不到为人师表，特别是为笨人师表，竟然是如此地累人。
　　真不明白，有的人怎么就会那么笨呢？这短短的一小篇简简单单的文章，竟然要我解释来解释去，不下有十几遍之多！
　　唉！早知如此，当初又何必心血来潮呢？自作孽，不可活啊！
　　我回到帐中，让人拿来纸笔，默写下了「混沌经」的前三篇，又细看了一遍。确认无误后，我才稍稍休息了一会儿，超人的听觉，让我知道有人向着我的大帐来了。
　　听此人脚步声，我知道应该是玉风来了。
　　果然，不一会儿帐篷就被人掀了开来，一个声音说道：「天星大哥，你把我们留下来，可是有什么事情吗？」
　　妈的！玉风这小子就是嘴快，说话的声音又大，深怕别人不知道似的。真是！
　　我奸笑道：「原来是我们的玉大千夫长啊！这么快就回来了啊！不知道我要你找的青瑶妹子在哪儿啊？」口中说着，心里还恶意地想：老子就知道你身后没人，八成是你这小子忘了去找。谁叫你乱嚷嚷，看你这次怎么死！
　　出乎我意料的是，玉风这小子，居然一点没有惊慌的表情，他悠哉悠哉地道：「噢！小妹啊！她一会儿就到了。我去找她的时候她已经睡了，不过，现在应该已经起来了。」
　　等了没有多久，玉中石、玉雨和青瑶都来到了我的大帐，我开口说道：「其实我刚才教他们的，不过是一些最低级的功夫罢了，虽然练到极处，在世间也可以算得上是绝顶高手，但若想要突破人体极限，那就太难了！
　　「我把大家找来，就是要告诉大家，那种低档次的功夫，是不值得大家练的！」
　　听了我的话，青瑶因为不知道「太虚真经」的具体内容，尚且还能镇定，三个男人则明显得是一脸惊骇之色。
　　玉风第一个忍不住叫道：「大哥，不是吧！刚才我有听你讲解那个什么『太虚真经』啊！我和我哥、还有我爸，都觉得这种功夫是相当高深的啊！」
　　「不错！」玉中石也肯定地道：「老夫也认为，『太虚真经』是难得的极品武功！」
　　玉雨虽然没有说话，但是看得出来，他是同意他父亲的观点的。
　　我笑笑，道：「我并没有说『太虚真经』不好，只是我还有更好的，所以你们就大可不必去练什么『太虚真经』了。」
　　「真的？」三个男人异口同声道。
　　我假装不悦地说：「当然！难道我还会骗你们不成？」我一边说着，一边顺手拿起刚写好的「混沌经」，向着玉中石递了过去。这是『混沌经』的前三篇，这种功法，是目前已知的最高功法，普天之下无人能出其右！
　　「修成第一篇，就是世间绝顶高手了；修成第二篇，在这光明大陆上除了几个传说中的人物外，几可无敌；修成第三篇，就算是遇到那些传说中的人物，也可以抵挡个十招、八招。」
　　「大哥，那这『混沌经』一共有多少篇啊？」青瑶好奇地问道。
　　我叹了一气，道：「一共有十五篇！」
　　「啊！」
　　「不要吃惊！」我笑笑，问道：「你知道光明大陆的历史有几年吗？」不等他们回答，我又道：「有记载的，也就是五、六万年吧！百万年前有人将『混沌经』修到了第七篇。百万年来，除了一个人，再无人可以超越他的高度。
　　「就连这个唯一可能超越了他的人，是不是真的超越了他，也都还没有得到证实！而那个修到了第七篇的人，或许已经不能再称之为人，因为他已经是神了！据说那个没有得到证实的人，曾经把『混沌经』修到了第十篇，最后成就了不死之身。据说，除了那个创下这套功法的神，没有人可以伤得了他！」
　　「天啊！」四人听得心驰神往，忍不住惊叹道。
　　「不知天星现在已经修到第几篇了？」玉中石小心地问道。
　　也难怪，这种问题可以说是比较忌讳的，不是随便就可以问的。好在，我并不是很在乎，只是我现在的情况，还真的不太好解释，于是我比较含糊地说道：「只拥有第一篇的攻击力。」
　　「啊！」四人再次大惊失色，单就我说话的声音可以让十万人同时听得清清楚楚而言，我的功力就非同小可。
　　然而，这还只是修成了第一篇所拥有的实力，那……
　　推了推发呆中的老少四人，我说道：「大家还是先把它背下来吧，一会儿有不懂的我来帮大家解释，时间也不早了。」
　　「噢！是，是，是！」四人不停地小鸡啄米般地点头，看得我都情不自禁地想发笑。
　　「混沌经」虽然难练，但并不是很难理解，最重要的是眼前的四人都相当聪明，不过才一个小时就已经完全搞定。我不得不再一次感叹，为聪明人师表就是舒心啊！
　　最后，告诫玉家四人不得把「混沌经」外传之后，我就送四人出了大帐。
　　在帐外，我深深吸了一口新鲜空气之后，突然想到应该去看看乌亮，因为我看得出来，那小子肯定会在第一时间开始练我给他的「混沌经」，不去看看，我还真有点不放心。
　　事实果然和我料想得不差，乌亮这小子果然是在练「混沌经」。从他那宝相庄严的模样看来，他还真是个练武的好材料，竟然在几个小时里让他练出了气感。
　　不错，真的不错！
　　我在乌亮身边守了一会儿，发现他快出定了，就走出帐来。
　　此时东方已经开始泛起鱼肚白，一晚没睡，我倒也并不怎么觉得累，只是那些小兵们就不行了。
　　也不知道是不是因为昨天的训练让士兵们太累，还是因为昨晚我传他们功夫，让他们太开心所以少睡了觉，总之，本来应该起床的士兵们，连一个都没有起来。
　　身为主帅的我，若是让眼前这种情况持续下去，又怎么对得起我自已？又怎么对得起把生命交到我手上的小兵们？又怎么对得起华夏的乡亲父老？又怎么对得起……
　　总之，我必须把这些小兵们从睡梦中拉起来！
　　我跳上自己帅帐的帐顶，放开嗓门狂喊：「敌袭啊！敌袭啊！敌人来啦！」
　　才喊了三遍，整个大营里几乎所有的人，都开始像无头苍蝇似的乱飞。
　　放眼望去，没穿衣服的比比皆是，那穿戴不整的就更不用说了，不少人在混乱中，被撞倒或是被推倒在地上，惨叫声响成了一片！
　　「都给我站住！」我一声炸雷般的大喝盖过了众人的吵闹，十万人马个个都听得清清楚楚。
　　所有的人都下意识地停了下来，跑的不跑了，叫的不叫了，整个大营里落针可闻。
　　我破口大骂道：「你看看你们，看看你们是什么样子！要是真的敌人来袭，你们哪里还有命在？给你们一刻钟收拾，一刻后集合，准备出发！凡是迟到的，每人二十军棍！明白没有！」
　　「明白！」这一声倒是回答得整齐划一，看来，昨天一整天当真不是白训练的。
　　也不知道是不是我那二十军棍的恐吓起了作用，竟然没有一个迟到。十万骑排成十个方阵，旌旗迎风招展，当真威武得很。
　　「再给你们五分钟时间，所有的人都在马背上解决自己的早饭，五分钟后准时出发！听明白了没有？」
　　「明白！」
　　昨天的训练果然大有成效，快马跑了一整个上午，行进了将近三百五十里，才只有区区七个人摔下马来，其中被踩死二个，伤了三个。
　　虽然还不算是顶好，但比起昨天，总算是有天壤之别了。
　　中午的时候，军队在一处水草丰茂的地方休息，这倒不是我不想继续行进下去，而是因为大多数的马儿实在跑不动了，这也是不得已啊！
　　当然，马儿可以休息，至于人，我是不可能让他们休息的。
　　顶着还算热的日头，我倾尽全力训练着这帮新兵，而训练的主要方向，就是体能和队型。
　　或许步兵队型对于骑兵来说，作用并不是很大，不过我志不在此，我只是想要培养他们的团队意识。只要能让他们知道，不可以乱冲乱撞，必须无条件地听从命令，那就万事大吉了。
　　马儿休息了三个小时之后，我再一次命令大家出发，目的地是在一百八十里外、先锋营已经打探好了的一处有水源的小高地。
　　如果不出意外的话，二个半小时内应该可以赶得到，到时候正好够时间在天黑前安营扎寨。
　　运气好的话，在晚饭后，应该还可以把将士们再操练一番……

　　第四章　罗斯粮队

　　在我的魔鬼式训练下，七天里，几乎所有的人都苗条了一大圈。不过，效果相当明显，令行禁止，绝对一丝不苟；再也没有一个人会在骑马的时候摔下马背，马上的动作也愈见纯熟。
　　只可惜对于战阵方面，还是没有一点进展，毕竟才只有七天时间，而且事情又太多了，更何况还要赶路，我们能做到现在这样，已经是非常侥幸了，要是连战阵方面也有所成就的话，那倒反而让人觉得奇怪了。
　　我们以每天六百到七百里的高速向东挺进。时至今日，我们已经接近了迷途森林旧址的外围。
　　傍晚，我刚安顿部队扎下营来，就有斥候冲到我的帅帐报道：「将军，属下右先锋营百夫长陈争先，编号00一一三四三0。」
　　编号00一一三四三0，00一为前缀，一隶属于第一万夫长，三为右先锋营编号，四为第四千夫长，三0为第三个百夫长。不错！和我脑中的资料完全符合，来人可以信任！
　　我脑中的念头飞速闪过，口中一点不慢地道：「起来吧，不是告诉过你们不要跪了吗？行个礼就行，你们怎么就是不听呢？」
　　我语气中不禁流露出淡淡的无奈，关于下级可以不用向上级下跪的事情，我已经说了不下数十遍，可是就是没人听得进去，可以说让感到我无比的郁闷，当然更多的还是无奈。
　　毕竟，整个社会都是这样的，我一个小小的将军，又能算得了什么呢？
　　「将军恕罪！」
　　「起来说吧！本座也没有要怪你的意思，不过下次要记得，就本座一个人在的时候，就不用这么多礼了。」
　　「是！谢将军！」
　　「有什么事情就快说吧！」
　　「将军，六个小时前，属下带队深入到迷途森林旧址内二百二十里左右时，属下等发现了罗斯的运粮队，粮车一眼看不到边，属下等估计应该不下万车。
　　「不过，负责押运的士兵却并不怎么多，看来不足三万，其中骑兵不足三成，余下的全是步兵。他们行进的速度并不是很快，估计每小时约十里左右，不过他们休息的时间很少，每天前行百里应该没有问题，属下特请将军定夺！」
　　粮食不下万车，押运的士兵却不足三万！天啊！天上掉下馅饼了啊！
　　「好！好！好！」我一连道出了三个好字，这对于心如枯井的我，简直可以算得上是不可思议，可想而知，我心中是如何地兴奋！
　　陈争先这个小子当真要得，也不枉我三天前帮他起了这个名字！只是事情实在太大，我还是需要再确认一下。
　　我站起身来，快步走到陈争先面前，用力地拍拍他的肩膀，显得无比兴奋地说道：「陈争先啊！只要这个消息属实，本座保你前途无量！争先啊！争先，你父亲帮你取的这个名字真好，果然事事争先！」
　　陈争先此时却是一脸迷惑，忍不住说道：「将军，听千夫长说，属下的名字可是您亲自取的呢！莫不是将军忘记了？」
　　「真的吗？」我装迷糊地说道。
　　「是啊！千夫长还说当日把名册递给将军之后，将军看了属下的名字之后，觉得太过于大众化，就帮属下取了一个。」
　　「喔！是有这么回事！」我一脸恍然大悟状，笑道：「哈……哈……真是不好意思，本座这两天实在太忙了，刚才没想起来，现在一想，果然是有这么一回事。争先啊，以后你可要尽全力争先啊！」
　　陈争先一脸激动，语不成声地道：「是，将军！」
　　我又拍了拍陈争先的肩膀，递给他一个充满鼓励的眼神，转头对着帐外大叫道：「传令兵！」
　　帐外的传令兵马上跑进来应道：「属下在！」
　　「马上召集万夫长和公主殿下过来议事！」
　　「是！」
　　传令兵应声而去，我对陈争先笑了笑，道：「争先啊，你先找个地方坐一下，一会儿你把你所看到的事情说给大家听，不要害怕。」
　　「是，将军！」陈争先恭声应是。
　　也不知道这个家伙是怎么想的，大帐两边那么多的位置他不坐，偏偏在一个一点都不起眼的角落上席地坐了下来。我当然也懒得管他，反正等级观念也不是一天两天就可以改变得了的，对于这种事情，我也只能够一笑置之。
　　一会儿过后，刁蛮公主和十个万夫长都来到了中军大帐，玉中石这个老家伙也来了，可别小看他，他老人家现在可是手握实权的万夫长大人呢！
　　看到人已经到齐了，我先让陈争先把事情又叙述了一遍，然后问道：「刚才大家也都听到了，对于这件事情，不知大家有什么意见！」
　　几个万夫长互相对视了几眼，交换了几个眼神后，北城望向前一步，说道：「将军，末将等都认为可以一战，我十万大军攻他三万，赢的机会极大，实乃天赐良机！
　　「虽然这样一来，我军很有可能会被曝光，但是只要夺得这批粮草，罗斯在我华夏的大军必定不战自乱，届时就算我军放弃奇袭罗斯，罗斯也败局已定。如果我们绕到罗斯军身后和燕京形成前后夹击之势，罗斯更是死路一条！」
　　北城望的一席话，说得一众万夫长们纷纷附和，就连一向老成的玉中石也轻轻点头表示赞同，不过玉中石到底是人老成精，一般人所不能想到的东西，他还是可以考虑得到。
　　只听见他悠悠地说道：「要我军放弃奇袭罗斯，那是不太可能的事情，就算将军和公主殿下能够答应，恐怕皇上也不会答应啊！」
　　玉中石的话，让人听起来有一种语重心长的感觉，我心中明白，他说这话的目的，很明显得是在点醒我，要我注意不要因为本来是一番好意的行动，惹得上位者不快，或者是招来别人的非议。
　　我向玉中石投去了充满感激的眼神，同时也示意他不用担心，我自有分寸。
　　玉中石朝我轻轻点了一下头，表示了解我的意思之后，又说道：「依末将看来，这一仗，打一下倒也无不可，毕竟敌我兵力相差极为悬殊，而且报酬又是如此的丰盛。如果就真的这么白白地放走了眼前这个大好的机会，恐怕在场的各位，这一辈子都不大可能安心了。」
　　顿了一顿之后，玉中石又接着说道：「打这仗的好处是相当明显的，先不说那上万车的粮草，单就打仗本身来说，就可以让将士们得到很好的训练。再则，一旦我们打赢了这一仗，那肯定会对尚在华夏的五十万罗斯大军的士气，产生了致命的打击。
　　「至于曝光一说，末将倒觉得完全可以不用放在心上。因为末将几乎可以打赌，当我们曝光之后，罗斯的统帅第一个想到的，绝对会是——我们这是在断他的粮道，想要和燕京形成合围之势。
　　「奇袭罗斯本土这种胆大包天的计画，他们是连想都不敢想的，当然，也肯定是不可能想得到的！」
　　「那么依玉将军看来，打这一仗，对我们来说是不是有百利而无一害呢？」刁蛮公主笑着诘问道。不过，从她的神色上看，这个问题的答案，她也真的是很想知道呢。
　　玉中石笑笑，一时之间也没有说话，只是把目光转向了我，那意思很明显得是要我回答刁蛮公主的问话了。
　　我心中虽然觉得颇为无奈，却也无力抗争，只得有气无力地说道：「那倒也不尽然，最起码，我们过早地暴露出自己的行踪，总不是一件值得人高兴的事情。再则，如果被罗斯发现了我们的意图，那就更不妙了。当然最重要的，还是因为我们的士兵太少，万一出现了太大的折损，那我们奇袭罗斯，无疑就是纸上谈兵了。」
　　我把话说得非常隐讳，但我还是相信，以刁蛮公主的才智，应该能够明白我话中的潜在意思。
　　事实上，刁蛮公主也真的没有让我失望，在她低头沉思了一会儿之后，猛地就抬起头来，坚定无比地说道：「这一仗一定要打，就算因此而暴露我军，我也在所不惜！反正我们的最终目的，都是要把罗斯人赶出去，只要能达到这个目的，至于过程怎么样，就都不重要了！
　　「我想英明的父皇，是一定可以明白我们的苦心的。如果父皇真的因此而怪罪下来，本公主愿意全部承担！」
　　说完这番话的公主，此时浑身都散发着一种慑人的气势，我倒还好，可是十一个万夫长，包括玉中石在内，可就都不怎么妙了，一个个都低头不敢直视，连呼公主英明！
　　真没想到这刁蛮公主还真有那么两把刷子，我心中虽然惊奇，但更多的还是欣慰，因为，只有当她真正成长起来，我才能放得下她，默默地走开啊！
　　我脸上不自觉地浮现出发自内心的笑，出言打破了这怪异的气氛道：「既然大家都决定要打这一仗，那我们是不是应该讨论一下，怎么样才能够打好这一仗？」
　　不等他们回答，我又继续说道：「迷途森林旧址中一片平坦，就连高一点的土坡都不多见，很明显得不利于我们设伏，而且地面上有很厚的一层腐枝烂叶，恐怕也不是很适合我们骑兵冲锋呢！」
　　刁蛮公主显然没有想到会有这么多问题，更谈不上有处理这方面问题的经验，只能皱着眉头苦思不已，而一边的万夫长们，也没了刚才的声气。
　　我的目光从大帐中每一个人脸上扫过，最后停留在一脸欲言又止的陈争先身上。
　　看他那怯怯的表情，我就有点情不自禁地想笑，心中更是冒出了一个颇为古怪的念头：莫非华夏的男人都是这般胆小？又或者一个人的胆量和身材成正比？
　　想来，后者的可能性要大得多，陈争先那瘦得如竹竿的身子，要是真能酝酿出豹子般的胆量，那倒真的会让人感觉意外了。
　　不过这陈争先的模样倒是不赖，有那么一点讨人喜欢的味道。算了，我就给他一个机会吧，反正对我来说，也不过是举手之劳！于是，我笑着问陈争先道：「陈争先，你是不是有什么话要说？」
　　陈争先红着脸，嗫嚅道：「将军，公主殿下，属下在迷途森林旧址中的这些时日，发现华夏的地势要比罗斯略高，在迷途森林旧址中，这种情况更是明显，其中有一段路更是像断层一般，坡度很大。如果我们守在高处的话，只要罗斯人不走到五百步以内，都是很难看得到的……」
　　陈争先一边回忆，一边说着，话还没有说完，刁蛮公主就已经按捺不住，抢着问道：「快说，那个断层离这儿大概有多远？」
　　「约有百里左右！」
　　「六个小时前，罗斯的运粮队离我们就已经只有二百二十里，就算罗斯人在这六个小时里只用五个小时走路，也可以走上五十里左右，也就是说，现在他们离我们应该只有一百七十里左右。
　　「而那个可以用来埋伏的断层，离这里大概有百里，像罗斯这次那么大的运粮队，再怎么样，探子也会领先大队三十里以上……」我像是自言自语地说着，不过声音的大小，却控制在让所有人都能听得到的程度。
　　刁蛮公主果然是个聪明人，也不知道是不是因为皇族都先天拥有比较好的基因，总之，就我的感觉来看，和聪明人说话就是简单啊！
　　只听见她非常爽快地说道：「既然大家都决定要打这一仗，而且现在时间紧急，那么天星你就快一点指挥大家吧！一会儿我会把我们现在遇到的情况详细地写下来，八百里加急传给父皇。」也就是这样轻而易举的一句话，十万大军的指挥权，就真正落到了我的手上。
　　我也不推辞，以一种不容反对的霸道语气说：「玉中石听令！」
　　「末将在！」
　　「半个小时后，你带领本部一万人马出发，天亮前必须赶到罗斯人运粮队身后一百里处，就地驻扎。若是发现罗斯军队溃退，就迎头歼灭。记住，不要俘虏！战前不可以让敌人发现！」
　　「遵命！」
　　看着玉中石领命而去，我转眼扫过眼前的十位万夫长大人，就在他们在我的眼神前退却的时候，猛然大喝道：「北城望听令！」
　　几乎是下意识的，北城望大声应道：「末将在！」
　　「本帅命你领二万人马，熊万夫长为副将，一个小时后出发，天亮前在中军设伏的右方十五里外埋伏。明天见到本帅的信号后，务必全力冲锋击其左翼。记住，不要俘虏！战前不可以让敌人发现！」
　　「末将遵命。」
　　由于被我摆了一道，北城望多少有点不甘心，所以回答起来也就有那么一点有气无力的味道。我也不太在意，仅一笑置之。
　　「木承业听令！」
　　「末将在！」一个听起来有点懒洋洋的声音应道。
　　我暗中一笑，早知道这家伙的德行，生得秀秀气气，随时都像个娘们一样，连说话都没有一点阳刚之气！不过这个家伙耍起手段，还是有几分本事的，也算是军中除了玉中石以外的十个万夫长中，比较出色的人才。
　　当然，我更知道这家伙就是北城望的智囊，是个阴险的角色，不过我无所谓，只要他听我的命令就行了。事实上，除了北城望和这个家伙以外，在十个万夫长中，我实在找不出可用的人了。
　　想归想，命令却还是如流水一般从我口中毫无停顿地淌出：「本帅命你领二万人马，燕万夫长为副将，一个小时后出发，天亮前在中军设伏的左方十五里外埋伏。明天见到本帅的信号后，务必全力冲锋击其右翼。记住，不要俘虏！战前不可以让敌人发现！」
　　「末将遵命！」
　　「快马传令左右先锋营按兵不动，明日战斗打响后，务必控制住罗斯军的两翼，让他们只能向后方溃退！」
　　「是，将军！」二个传令兵领命而去。
　　「好了，其他的人，就跟本帅一起坐镇中军吧！传令兵，通令中军，埋锅造饭，饭后将士们将会有六个小时的休息时间，我们凌晨出发！」
　　一百里路在我军现在的行进速度下，也不过就是一个多小时的事情而已。凌晨三点多钟的时候，我们已经赶到了预定的埋伏地点，本来还应该会更早一点的，只是因为路不太好走，满地厚厚的腐枝烂叶，马儿跑起来实在是太吃力，所以多花了大概半个小时的时间。
　　不过，这对于我的整个计画并没有什么影响，指挥将士们埋伏好之后，我又吩咐他们吃了一点干粮，好好地养精蓄锐。剩下的，也就是等待鱼儿上钩了。
　　站在附近一处比较高的地方，我抬头静静地看着西悬的圆月，默默地想着自己的心事。
　　唉……时间过得可真快，转眼又是一个月圆之夜了，也不知道雨飘现在过得怎么样，已经深入到「绝命逆天屠龙阵」第几层了。
　　哎……要是她能看穿那是一个阴谋，不深入第七层就好了……
　　「天星大哥，你在想什么？」
　　杨志敏的声音惊醒了沉思中的我，其实在她离我还有数十丈远的时候，我就已经发现了。一身白纱裙的她，在清冷的月光下看起来是那么地出尘，那么地温婉，就像是谪落凡尘的仙女。
　　我看得出来，她是经过刻意打扮的，也幸亏我早就已经认清了她刁蛮的本质，不然的话，还真有可能被她现在的外表给迷惑了。
　　「是敏儿啊，也没什么，只是在想一点事情罢了！」我轻声地敷衍道，脸上却是怎么也无法掩饰的落寞。
　　杨志敏眉头一皱，酸溜溜地说道：「大哥是在想大嫂吧！」
　　杨志敏此言一出，我顿时大感惊奇，她是怎么知道雨飘的？
　　转念一想，也就明白了其中的关键：她这一段时间也不知道是为了什么，一直跟青瑶腻在一块，如此一来，知道这件事情也就不足为奇了。只是不知道青瑶到底告诉了她多少，想来应该也不会太多吧！
　　「是青瑶告诉你的吧！」
　　杨志敏的俏脸在不经意之中红了一红，扭捏道：「大哥都知道了？」
　　这刁蛮的丫头也会脸红？一定是我看错了，一定！我甩了甩头，笑道：「知道我已经成亲的人并不多，绝大多数的人也不会在你面前多这个嘴。想想最近你天天跟青瑶腻在一块儿，我不猜也知道，一定是她告诉你的了。」
　　「原来是这样。」杨志敏明显得松了一口气，但隐约又有几分失落。「大哥，你跟大嫂是怎么认识的啊！可以说给我听听吗？」
　　怎么认识的？我自己都不知道，又怎么能说给别人听？于是我选择了沉默。
　　不过，我的大脑却没有停止思考：对啊！我跟雨飘是怎么认识的呢？怎么认识的？怎么认识的……现在的我，就像是有一个声音在我脑海中不停地大叫着，我开始感觉到有点头痛，而且这种痛感越来越剧烈……
　　杨志敏久久听不到我的回答，刚开始的时候，还以为是我不愿意说，渐渐地就发现了不对劲的地方，因为此时，任谁都可以看出我脸上所表现出来的痛苦神色，而且还在不断地加剧中。
　　「大哥、大哥、大哥，你怎么了？你怎么了？」杨志敏焦急地说着，光洁的额头上，一瞬间就已经渗透出了一层细密的汗珠。
　　我紧紧地闭着双眼，双手用力地抱着头，全力抗拒着从灵魂深处传来的痛苦悸动，杨志敏的话我根本就没有听到，她那焦急的神情，我也同样地没有看到。
　　我觉得我的头就要爆炸了，就像有成千上万的苍蝇在我耳边飞来飞去，每一只苍蝇都在问我，我和雨飘是怎么认识的？
　　而我的脑袋里，更像是有无数只蚂蚁在爬来爬去，甚至还不停地噬咬着我的脑浆、我的灵魂！
　　「啊！」随着我狂吼出声，浑身劲力喷涌而出，我身边的刁蛮公主杨志敏，竟毫无反抗之力地被震飞出去。
　　只见半空中洒下了一阵血雨，而杨志敏落地之后，更是一动也不动，完全不知道是死是活。
　　五万将士全被我的吼声所惊，反应快的更是飞速地向着我这边赶来，而冲在最前面的，赫然就是青瑶和乌亮！
　　不过，这一切都不是现在的我所知道的，我的心神已经彻底地沉入了自己的心灵世界，无数的画面在我脑海里不停地闪现，最后定格在一个中年男子挥着一把描金折扇，向着一个清秀无比的小孩攻去，而旁边一个绝美的少女大声叫着：「小心！」
　　看那少女的眉目，可不正是柔雨飘？
　　难道，我就是那个小孩？那么那个男人又是谁？和风！是和风！十大高手之一的和风！
　　画面一转，小男孩向着柔雨飘甜甜地叫道：「奶奶好！」
　　不！不可能！那个小男孩一定不是我！我怎么可能叫雨飘奶奶？
　　可是，我为什么感觉那个小孩就是我？而且他眉目间怎么和我那么像？没等我想出结果，脑海中的画面，却依然像电影一样地放个不停。
　　只见雨飘的脸上微微红了红，柔声对小男孩道：「还是叫我姐姐好了。」
　　小男孩看着眼前有点狼狈的雨飘，说道：「姐姐和妈妈一样漂亮。」
　　一句很简单的话，就叫雨飘的脸红得像苹果一样：「谢谢你，小弟弟。」看来雨飘还挺容易害羞呢！
　　「啊！我想起来了，姐姐是世界第一大美女柔雨飘。」小男孩有点兴奋地说：「我可以叫你雨飘姐姐吗？」
　　雨飘红着脸答道：「可以的。」
　　画面再转，只见一个小花园里，一轮明月高高地挂在天际，洒下了一片银辉，却没有一丝风。雨飘半蹲在小男孩面前，有点伤感地说：「涛弟弟，姐姐明天就要走了，你会想姐姐吗？」
　　涛弟弟？我想起来了，我就是叫张涛！难道……难道那个小男孩，真的就是小时候的我吗？
　　「什么？姐姐明天就要走吗了？可不可以不要走？涛儿很喜欢姐姐的。」小男孩带着哭腔说道。
　　「傻孩子，天下没有不散的宴席。况且，这么多天来姐姐一直在想一件事，现在终于想通了，姐姐真的很对不起你，希望以后你千万不要怪姐姐。」
　　雨飘轻轻地为小男孩擦干眼泪，非常伤感地说道：「姐姐也很喜欢涛儿，要是涛儿早出生七十年，姐姐就嫁给涛儿，生生世世都和涛儿在一起。」雨飘说完，脸上就飘起了两朵红霞，看起来娇艳无比！
　　我当场就看呆了，心中更是无比嫉妒那个小男孩，虽然，他很有可能就是小时候的我！
　　「等涛儿长大了，一定要娶姐姐！」
　　小男孩看起来一脸正经地说着，差点把我气到吐血！你这小子要是娶了雨飘，那我怎么办？
　　「不要胡说！姐姐大你七十多岁，你怎么娶姐姐？」
　　呼！还好，还好，那小子还是太嫩了一点。什么？七十多岁？难道此时雨飘就已经快八十岁了吗？
　　「那有什么关系？不是有句话说是『年龄不是问题，身高不是距离』吗？」小男孩还是一脸正经。
　　雨飘听得一楞，接着「噗……」地一笑，那模样漂亮极了，小男孩看得有点呆，我看得更呆！
　　「涛儿，你是从哪儿学来这些话的？」
　　「有什么不对吗？」小男孩一脸迷惑。
　　呵……这小子当真傻得可爱，我心中默默地笑着摇头，完全忘了他很可能就是现在的我。
　　雨飘大概是认为，这件事反正跟小男孩也说不明白，不如就不要说了，索性半真半假地说：「没有什么。涛儿，你说得也没错，只是最好还是不要乱说，姐姐会当真的！」柔雨飘笑颜如花，那模样实在美极了。
　　「可是雨飘姐，我没有乱说啊，我也是认真的！」
　　小男孩一脸执着，看得我都有几分感动。
　　雨飘笑笑，笑容里却不自觉地流露出了一丝不易被察觉的苦涩，看得我心中大痛。
　　「涛儿，你现在还不是很明白，长大以后你就懂了。」
　　「喔！」小男孩歪着他的小脑袋，仿佛若有所思，过了半晌，突然毫无征兆地冒出了一句话来：「姐姐，我可以亲你一下吗？」
　　什么？这小子竟然要亲我老婆？你是小孩就了不起啊？当我不存在啊？
　　我忍不住就要冲上去揍他一顿，却突然发现我根本就没有实体，只能是从旁观者的角度来看着眼前的这一切。
　　看雨飘那表情，就知道她差点没羞得想找个地缝钻下去，但不知道她为什么没有直接拒绝小男孩，只是问道：「姐姐可以问问，涛儿为什么要亲姐姐吗？」
　　「因为涛儿喜欢姐姐！电影中男人为了表示对女人的爱，就是用亲嘴的，爸爸妈妈也常这样。」
　　真是败给他了，这种理由都想得出来！
　　「可以，不过你要答应姐姐一件事！」
　　什么？这怎么可以？不行啊！雨飘，千万不行啊！
　　「什么事？只要是涛儿能做到的，涛儿一定会尽力去做。」
　　「不管将来的世界如何改变，你都不能忘了姐姐。好吗？」
　　「涛儿一定生生世世都记着姐姐！永远都不会忘了姐姐！不然就是小狗。」
　　「好，姐姐也永永远远、生生世世都会爱护涛儿！」雨飘轻轻地闭上了眼睛，长长的睫毛下，有两颗晶莹的泪珠渐渐滑了下来。「涛儿，姐姐有一本书要送给你。」柔雨飘从怀中摸出一本还带着体香的小册子，递到小男孩的面前。
　　「是什么书？」小男孩好奇地问。
　　「以后你就会明白，不过这本书很难练，但是其中第一篇对你好像很有帮助，第二、第三篇如果练不成，就不要勉强了，千万不要逞强，还有，不要让别人知道，这是我们之间的秘密。」
　　「嗯。」小男孩应了一声，好奇地打量着手中的这本小册子，只见封面上写着「华佗脑经」四个字……
　　雨飘在小男孩脸上轻轻一吻，就在小男孩还沉浸在无尽温柔之中的时候，她忽然不见了，只留下了一脸呆滞的小男孩，站在明月下独自回味着……
　　突然间，我有一种想要流泪的冲动，那个小男孩真的就是小时候的我吗？这就是我跟雨飘的相识吗？我跟雨飘后来又是怎么发展的呢？
　　我发了疯一般地去想，可惜任我怎么想，都想不起来！
　　我发现，我真的愿意用一切去换回我失落的记忆，哪怕是我的生命！

　　第五章　首战告捷

　　痛苦如潮水般地退去，我的意识渐渐回归。耳中突然充斥着各种各样嘈杂的声音，我下意识地转头去看，却发现有一大群人正向着我这边赶来，而领头的，赫然就是青瑶和乌亮。
　　我心中大奇，莫非是发生什么事情了？四下扫视了一眼，却发现刁蛮公主正躺在离我大概有三十米左右的地方，很明显得是受了重伤！
　　我心中一惊，就想赶过去看，只在念头一动间，我就划破了三十米的虚空，出现在杨志敏的身边。此时的我，也无暇去细想发生在我身上的变化，先救刁蛮公主要紧！
　　我一把搭起杨志敏的腕脉，输入了一股细小的真气，瞬间就把她全身的经脉走了一遍。还好，问题不是很大，只是五脏六腑有点移位，对别人来说，或许是个大伤，然而对我来说，却只不过举手之劳而已。
　　我轻轻地扶起杨志敏的上半身，从她的命门输入了一股能量，仔细地把她的五脏六腑都归了位。
　　我正要收回这股能量，却突然想到她的伤本是因我而起，于是，我就切断了能量与我自身的联系，把这股能量留在了杨志敏的体内。
　　这样一来，这个刁蛮公主杨志敏，也算是因祸得福了吧。
　　看到刁蛮公主的眉眼动了一动，我知道她就要醒来了，想起我留在她体内的那股能量，就凑在她耳边说道：「不要急着起来，先用我教你的『太虚真经』调息三十六周天，对你会大有好处的！」
　　刁蛮公主果然已经醒了过来，她听到我的话后，马上就按照我说的做了起来。
　　我看了她一眼，觉得没有问题之后，就站起身来，而这时候青瑶也正好赶到了。反观乌亮，他虽然起步较早，不过，因为没有功夫在身，所以也就慢了一点。
　　青瑶的目光，从我和盘坐在一边的杨志敏身上扫过，转而又看着我，十分疑惑地问道：「天星哥，刚才是怎么了？可把我们都给吓坏了！」
　　我宠溺地笑了笑，看起来很平淡地说道：「没什么！只是心情不太好，发泄一下！」
　　回想刚才的情况，还真是惊险啊！老人家我差一点就走火入魔了，还连累杨志敏受了伤。
　　不过，这件事情我是不打算让青瑶知道了，毕竟，事情都已经过去了，而我和杨志敏又都没事，何必再让她担心呢？
　　青瑶当然知道，事情一定不会像我说得那样简单，但是见我不愿意说，也就不好再问。也不知道是不是我眼花，我从她的脸上，看到了经过刻意掩饰后的淡淡的失落感。
　　「青瑶，让他们都回去吧，公主正在修炼，不方便被打扰。另外让大家都坚守自己的岗位去！」我随便找了一个说得过去的借口，要青瑶把所有已经赶过来的、和正准备要赶过来的人打发走。
　　大概是因为不愿意违逆我的意思，或者是我随便找来的借口真的没有破绽，青瑶轻轻地应了声「是」，就转身回去了。
　　而且，这一回她还当了我的传声筒，把我的那个借口又向大家复述了一遍，将大家都劝了回去。
　　说实在的，我还是比较佩服青瑶的能力。
　　在军中的这段时日，有很多时候，在很多事情上，青瑶都是处理得比较好的，从某种程度和意义上来讲，她并不比她的两个哥哥差，甚至还有过之而无不及。
　　在军中，青瑶的威望还是比较高的，这一点，从她三言两语就可以把向我这边冲过来的将士们劝回去，就可以看得出来！
　　我知道，军中有很多将士都愿意听她的，特别是年轻英俊而又未婚的那些。这一方面，当然是和她的美貌脱不了关系，不过更多的，还是因为她所表现出来的能力！
　　可千万不要小看青瑶啊，十万大军的后勤补给，可都是她一手操办的呢！我想如果她不是身为女儿身的话，怎么也能混个万夫长或是后勤部长当当吧！
　　乌亮当然也退了回去，不过，却是我亲自传音的。这小子固执得要命，大概可以称得上是整个军营中，唯一一个不受青瑶魅力影响的人吧。要不是我亲自传音，说不定他真的会冲过青瑶所布下的防线！
　　将士们嘈杂的声音，很快地就渐渐静了下去，最后，除了马匹偶尔打个响鼻之外，我军埋伏的地方，已经没有一点声音了。
　　对于将士们的反应，我暗中轻轻点头，果然已经有些军人的样子了！
　　我转头再看刁蛮公主杨志敏，见她还在入定中，看起来，她一时之间还不大可能醒得过来。
　　我微微一笑，也坐下来打起坐来。一方面是等时间，另一方面也顺便察看一下我身体的情况，因为我在为杨志敏疗伤的时候，不经意中发现了我的内力大有长进，怎么说也应该要证实一下。
　　或许，我击伤公主真的是无可饶恕的大罪，虽然我本是无意而为之。不过，我并不怎么担心这点，就连最坏的打算我都已经有了，我还怕什么呢？
　　现在对我来说，最重要的是我自己的身体！对于突然之间功力大增，我几乎认为自己是在做梦，不过，这一点究竟是真是假，很快地就要得到证实了。
　　如果说我不紧张，那自然是假的，我甚至可以听到我的心脏就快要跳出胸腔的声音；因为，这件事情不但关系到我自己，更重要的是，还关系到我的雨飘！
　　好不容易，我才强迫自己静下心来，心神渐渐地沉入自己的身体中……
　　知道什么叫做瞬间从梦想的天堂落到现实的地狱吗？知道什么叫做希望越大，失望越大吗？知道什么叫做世事不如意者十常八九吗？知道……
　　总之，我现在的情况就是这样！
　　液态的气机还是像「死蛇」一样懒洋洋地运行着，怎么看，好像都和几天前没有什么变化！我不由得怀疑起来，难道所谓的功力大增，都只是我的错觉吗？
　　这是不可能的啊！就算我什么都不相信，也不能不相信我的脑袋啊！它可是从来都没有出过错的啊！
　　「不可能！不可能！不可能！」我一边神经质似的小声叫着「不可能」，一边全力向着面前的草地挥出一掌。
　　掌风带起刺耳的尖啸破开了空间，随着又是一声震天大响，二十丈外的草地上，被我击出了一个直径约有十丈、深及三丈的大坑。
　　如果是常人，见到我这般威势，恐怕早就以为我是神仙！可是，我自己就不同了！我自己的斤两，我自己当然心中有数。
　　而眼前的情况足以证明，其实我并没有什么所谓的奇遇，我，还是那个我！
　　不过，我还是不死心，刚才的那一掌，我用的是阳刚之力，现在，我就用阴柔之力再试一次！
　　于是，我右手向着二十丈外的草地虚虚按出，周围的空气立刻就出现了一阵诡异的运动，强大的力场迫使空间发生一阵扭曲，甚至就连时间都显得停滞了起来！
　　可怜的草地，就像是被一块无形的大石不断地向下压，在造成一个和被我用阳刚之力击出的差不多一样大的坑之后，我不得不承认，我已经无以为继！
　　换言之，我的实力真的没有什么突破，还只是老样子而已！
　　极度的企盼和渴望，与残酷现实之间的巨大落差，在极短的时间之内爆发了出来，在强大的自责、失望、愤怒等等的负面情绪面前，我的理智，就像是土鸡瓦犬一样地不堪一击。
　　虽然一切大出我的意料之外，却也在情理之中，我的心智不由得出现了短时间的偏差。无尽的负面情绪化成地狱的魔火，在我死死紧捏着的双拳上燃烧，体内有限的真气疯狂地运转起来，一瞬间就打破了体内与体外的能量平衡。
　　体内大部分是真空的经脉，像水泵一样吸引着天地间无穷无尽、至精至纯的元气。天地元气向着我的身体汹涌而来，进入到我体内之后，马上就被疯狂运转着的真气强拉了过去，在急速地运动中被极度地压缩着……
　　眼看着我的身体渐渐地向上浮起来，体内的能量也呈几何级数地向上攀升。
　　而向我汹涌而来的天地元气，也渐渐地由不可见到可见，远远看去，就像是我身上连着一条条极细的五颜六色的光带！
　　整个夜空像是被点亮了一般，群星既突兀却又相当自然地，向我投下了一条条银白色的光带。
　　我就像是太阳一般地向着天空中飞去，越飞越高，越飞越快，数万将士目瞪口呆地看着这一幕奇景，一个个大大地张着嘴，却发不出一点点的声音！
　　这一刻，我已经是他们心目中的神！
　　随着我吸纳的天地元气越来越多，越来越快，我不但没有感觉到一点点的不适，反而有一种如鱼得水的快感，就好像我本来就应该如此一般。
　　我心中的负面情绪，渐渐地被愉悦所取代，有着说不出的畅快；而全身的每一个关节又似乎都在发痒，我迫切地需要发泄！尽情地发泄！
　　我迫切地想要大吼出声，但仅有的一丝理智却告诉我，我现在不能那么做，因为那样会暴露我的军队！
　　憋气憋到了极点的我，双拳不停地向前击出，每一击都用尽了我的全力！
　　疯狂运转中的天地元气，此时终于找到了一个宣泄口，如同江河决堤一样，顺着我的双拳倾泄而出！而极度压缩着的能量，让我每次击出的拳风都如有实质，亮银色的拳影，以言语无法描述的速度，向我的身前冲去！
　　此时，我完全有理由相信，我拥有神挡杀神，佛阻灭佛的能力！
　　出乎我意料的是，我那亮银色的拳影才飞出没多远，就被一堵无形的气墙阻住了。而气墙的另一面，有一个其淡如烟、飘渺到近乎不真实的身形，渐渐地在我眼中清晰了起来。
　　仔细一看，此人高大、英俊而又显得威猛。这家伙脚上穿着高过脚踝的黑皮靴，下身是微显肥大的黑裤子，上身则一件紧身的黑背心。
　　特种兵？超酷的特种兵！
　　男子身上的肌肉一块块隆起，仿佛在告诉人们它所蕴藏的无限力量，但线条却相当柔和，一点也没有那种肌肉男的感觉。
　　裸露在外的手臂，就像是鬼斧神工的雕刻，那是力与美最和谐的统一。
　　至于那宽大的手掌，修长的手指，更是无一不在向人们倾诉它的灵动……这个造型可不正是混沌！
　　混沌不等我开口，就破口大骂道：「你这小子吃错药了啊？用这么大的力量，是不是想毁掉几个星球啊？幸亏我天上无敌、地下无双，早有先见之明，不然的话，我看你要怎么收场！」
　　我当场就被骂楞了，不解地道：「现在的我能有什么力量？尽全力打在地面上，充其量也只是一个大坑而已，又怎么可能毁掉几个星球？」
　　混沌听了我的话，不知道为了什么，一张脸忽然涨得通红，大吼了一声：「你去死吧！」说着，一只大脚就已经踹了过来。
　　对此，我毫无反抗之力，铅球一样地飞速下降，灰黑色的地面在我的眼中越来越大，越来越大……耳边却依稀听到了混沌嚣张之极的声音：「你回去以后，好好地想想『混沌经』吧！」
　　我以一种极端不雅的姿势砸在地上，将地面砸出了一个直径少说也有二十米的半球形大坑。
　　混沌的那一脚，力量还真大啊！幸亏我不灭之体已成，不然的话，就算不死，也肯定会受重伤！
　　此时的我虽然毫发未伤，但却也是相当地狼狈，心中不由得把混沌骂了个狗血淋头。
　　其实，我也只能心中骂骂而已，要是被军中将士们看到我现在这副衰样，还毫无风度地破口大骂，那成什么样子？会造成多不好的影响？
　　混沌这个老王八不要面子，我还要面子呢！
　　转头看看刁蛮公主杨志敏已经快要出定，我像做贼一样偷偷地溜回我的中军大帐，以最快的速度换了一身行头。然后再以旋风般地速度赶到杨志敏的身边，而此时她也正好悠悠出定。
　　见到了这种情况，我暗中嘘了一口大气，同时也暗自庆幸自己从来不穿盔甲的英明决定，不然的话，肯定要多费不少的时间。
　　若是在平时，多费点时间也无所谓，但在现在这种情况下，却是肯定不行的！
　　再怎么说，杨志敏也是因我而受伤，而从身分上来说，她又是有可能被立储的公主，如果她醒来的时候发现我不在她身边，又有有心人从中挑拨的话，那还不知道要惹出多少的是非来。
　　杨志敏出定之后，看到我所说的第一句话就是：「大哥，你刚才是怎么了，很痛苦的样子，好可怕！大哥你没事吧！」这些话说得情真意切，再配上那关怀备至的眼神，着实让我非常感动，心中对她的好感也不由得添了几分。
　　我带着满满的歉意，看起来相当诚恳而且心痛地说道：「大哥想到一些以前的事情，在伤心欲绝之下，竟然走火入魔了！」
　　「走火入魔？」杨志敏惊道。
　　「不错！」我点了点头，道：「不过不要紧，多亏了你及时惊醒了我，我才没有铸成大错。只是大哥实在对不起你，伤到你了，是大哥的不对，敏儿你没事吧！」
　　「敏儿没事！只是大哥本来好好的，怎么会突然走火入魔呢？难道……」杨志敏的脸色变得难看起来，显得惊慌失措地问我道：「莫非是因为我提及了大哥的伤心事，所以才让大哥走火入魔的？」
　　呵……真是个聪明的小妮子，老人家我等这句话，可是等了很久了！
　　当然，我内心这种龌龊的思想，是绝对不可以说出来的，在这种时候说话，就需要相当的艺术了，重点是要恰到好处，不但要让她产生内疚的心理，更需要适时地表现我的宽宏与大量，从而让她忽略自己是因为我而受伤的事实！
　　要做这种事情，当然是有着相当的难度的，搞不好还会适得其反。不过，对于聪明如我的人来说，却完全不成问题。
　　我以一种怎么听都觉得道貌岸然的口气，对杨志敏说道：「这不关你的事，雨飘本来就是我一块最大的心病。只要我一天不和雨飘见面，这块心病就一天不会消失，只要我这块心病不消失，走火入魔也只不过是早晚的事情。
　　「虽然，我今天走火入魔，看起来是很偶然的事情，但事实上却也是必然的，只是早一天发生和晚一天发生的差别罢了！
　　「或许我还应该谢谢你，如果不是因为你，这件事情可能就不会解决得这么圆满，损失也就不会这么少了。所以你千万不要内疚，更不要自责，毕竟，我们两人现在都没事不是吗？」
　　杨志敏的眼眶中，已经隐约可以看见泪光：「可是，大哥你走火入魔终究是因为我，如果不是我乱说话，或许一直到大哥和大嫂重逢的时候，大哥也不会出问题……」
　　「不用多说了！大哥说不关你的事，就是不关你的事！」我霸道地大声打断杨志敏的话，因为此时火候已经足够了，再让她说下去的话，那就太过头了！
　　我可不希望看到女孩子哭，更不希望刁蛮公主在将来很长的一段时间里，都生活在阴影之中。
　　杨志敏显然是被我高音量的声音给吓到了，她傻傻地站着，一动也不动。
　　我突然万分怜惜起这个刁蛮的公主来，小小的年纪，却从来都享受不到寻常人家的欢乐，就连从小相依为命的弟弟，也在关键时刻背叛了她……
　　「唉……」我长长地叹息了一声，柔声说道：「其实，只要敏儿不怪大哥不小心伤到了你，大哥就已经心满意足了！大哥命硬得很，怎么样都不会有事的，可是敏儿你不同，要是伤到就不好了。」
　　杨志敏不知怎么就流下泪来，那晶莹闪亮的泪滴，就像那断了线的珠子一般，扑扑地直往下掉，单看那架式，就知道在一时之间是不可能止得住了！
　　更让人难以理解的是，杨志敏竟然一点也不顾那江河泛滥似的泪水，巴巴地问我道：「大哥真的不怪我吗？」
　　我扯出了一个比哭还要难看的笑容，信誓旦旦地说道：「当然不怪！」
　　在不经意中，我发现我的嘴角竟然有点苦涩的味道，心中的愧疚和悔恨，像海一样地蔓延开来。我竟然在欺骗与算计着一个真心关心我的可怜小女孩，天啊！我还算是个人吗？
　　杨志敏当然不知道我在想什么，听到我的话，她马上破涕为笑，一边不停地抹眼泪，一边开心地道：「谢谢大哥！」
　　「我是你大哥吗！谢什么？」我假装生气地说道，但马上又轻笑着说：「天已经快亮了，敏儿还是快去准备一下吧，想来罗斯的人也应该快要来了！」
　　「嗯！」杨志敏极为顺从地点了点头，转身向营地走去了。
　　我静静地看着杨志敏灵动而又微微显得有点娇小的背影，心中真的说不出是个什么滋味。我生平第一次对我的所作所为产生了怀疑，我不知道，为了雨飘，我所做的这一切是否真的值得！
　　喜欢雨飘，而雨飘也喜欢的，只是那个张涛而已，我又算什么？我只是张天星！
　　我情不自禁地问自己，我真的爱雨飘吗？可是我真的没有答案！
　　或许可以说，真正爱她的那个人是我，却又不是我！在此之前，我从来都没有想过，自己一切都是为了雨飘的做法，究竟是对还是错，只是全心全意地去做它。
　　为了雨飘，我放弃了来自东方倩的一份本来应该会十分美好的情感，为了雨飘，我拒绝了青瑶，为了雨飘，我失去了本来应该得到的一切！
　　直到现在，我才意识到，那或许并不是我的本意。可是事到如今，我还可以回头吗？
　　说白了，我是张天星而不是张涛的说法，根本就是自欺欺人罢了，因为，事实上我就是张涛！他的意思，自然也就是我的意思！
　　其实，连我自己都不知道，我是否产生了属于自己的意识，又或者我根本就只是张涛的代言人和傀儡而已！
　　我的心神在做张涛还是做回自己之间苦苦地挣扎、徘徊，而另一个声音又告诉我，我的一切挣扎都是无意义的，因为张涛就是我，而我也就是张涛！
　　我问我自己，究竟应该何去何从？然而我真的，真的不知道……
　　当太阳从地平线上升起，洒下了第一缕阳光的时候，我长长地叹息了一声，用只有自己才能听得见的声音，说道：「就让一切顺其自然吧！」
　　我知道，这只是我用来逃避现实的一种借口而已，或许，我真的不是一个勇敢的男人，甚至在某一个方面，根本就可以称得上是懦夫。
　　然而除此以外，我真的还能做什么吗？
　　我用力地甩了甩头，就像是只要这样做就可以抛弃一切的烦恼。
　　踏着腐枝烂叶，我慢慢地向着这次埋伏的最前阵走去，沿途的将士们纷纷向我敬礼，而我只是无意识地点头，哼了两声示意。或许，我的脸色真的是不怎么好看，将士们也都配合地不出声，以免打扰到我。
　　过了三个多小时，渐渐地有探子回来，向我回报罗斯运粮队的行程。据报，粮队从出发到现在，已经有二个多小时了，中途并没有更改行军方向的迹象，这一切的一切，都正按照我预定的轨道行进。
　　算算时间，罗斯军的斥候应该也已经近了，我让乌亮带了一队人马前去搜索，务必将他们全部擒下；然后，就可以让我们的人冒充他们，再给罗斯军传一些假消息。
　　当然，在必要的时候，也可以将其全部格杀！
　　目送着乌亮领命而去，我微笑着轻轻颔首，一方面是认同乌亮的能力，另一方面还是因为自得于自己的识人之明。
　　我不得不承认，乌亮这家伙理智的不太像是个人，而且天资聪慧，的确是办这件事情的最佳人选！
　　在将士们焦急的等待中，时间如同蜗牛一样慢慢地向前爬去。
　　好不容易又捱过了将近一个小时，终于盼到了乌亮和他带去的那队人马回来，而真正值得高兴的，是他们的事情进行得也很顺利，不但将罗斯军的两个斥候小队总共一百二十人全都抓了回来，还很轻松地传出了假消息。
　　而现在我军需要做的，就是定时地向罗斯军传送假消息，以及整顿好军马，然后就是等着罗斯军上钩了。
　　又过了将近三个小时后，探子传来了消息：罗斯军离我军已经不足五里。
　　将士们听得精神大振，一个个摩拳擦掌的样子很是吓人。当然，这也正是我所要的效果，要不然，我把他们拉出来等上几个小时，为的是什么啊？
　　长蛇型的运粮队在我的眼中不断地放大，甚至将士们都已经听到车轮在地面上辗过的声音。我紧紧地盯着十五车并进、长度超过一里的运粮队，并且在心中默默地计算着敌我双方的距离，以求能在敌方到达最佳位置时发动攻击。
　　总的来说，对方将领还是比较谨慎的，粮车队的前面有着万余名步兵组成的方阵开道，而两翼也各有数千名骑兵押阵，甚至还有近万名的步兵跟在后面殿后，这种情况就像是一根包了铁皮的火腿肠，看起来要一口啃掉它，还是有那么一点难度的。
　　当然，这种程度的防御我还不放在眼里，先不说我那绝对优势的兵力，就是在同等的兵力下，罗斯军也不可能是我的对手，而我现在所要做的，只不过是把己方的损失降到最小罢了！
　　这对我来说，当然不成问题，事实上我也已经有了定计，我不自觉地流露出阴森之极的奸笑。顿时，以我为中心、直径三丈以内的气温陡降，甚至连我身边的乌亮都猛地打了几个喷嚏。
　　「主人，罗斯人看来很小心，我们应该怎么办呢？」乌亮皱着眉头恭声对我说道。
　　我轻轻一笑，笑容里带着无与伦比的自信，并以一种不容置疑地口吻说道：「传令下去，待罗斯军离我不足一里时，就发信号，让左右两军发动攻势，我们暂时先不要动！」
　　「是，主人！」乌亮领命而去，而我则兀自在原地阴森地笑着。
　　「噗，啸……」一声轻响，紧接着是物体破空的声音，一朵礼花上升到十丈高空后蓦然爆开，洒下了一阵半球形的光雨。
　　罗斯军中有不少人都看到了这朵漂亮的烟花，他们的主帅似乎还不算是很傻，在烟花升起大约四十秒后，罗斯军中也响起了凄厉的号角声。
　　整个粮队马上停了下来，左右两翼的数千骑兵和那殿后的近万步兵，快速地向阵前冲，而在最前面的步兵则刀剑出鞘、强弓上弦、布下阵式，看起来，倒也算得上是训练有素。
　　我冷冷地笑着，有道是：兵熊熊一个，将熊熊一窝！士兵训练有素又如何？没有好的将军带领，一样没用！
　　兵法有云：「实则虚之，虚则实之。」罗斯主帅连这点都不懂，还打什么仗啊！
　　我心中这么想着，却浑然已经忘了，我军本来就是「实则实之，虚亦实之」，罗斯主帅再怎么样，也不过是一个「错」字罢了！
　　罗斯军的动作虽然也不是很慢，但是等他们完全布好战阵，已经是七、八分钟之后的事情了。
　　而此时木承业所带领的左军，和北城望所带领的右军，早已经离他们很近了，大军铁蹄下扬起的烟尘几可遮天蔽日，杀喊声更是震耳欲聋！
　　这时，罗斯军主帅又做了一个极端错误的决定——临时改变阵型，迎击我的左右两军，轻易地就把整个前阵丢给了我。看来，他明显得是错误地以为我军只会从两翼进攻，而前方并没有敌人。
　　罗斯军中又响起了一阵凄厉的号角声，大军从中分开，步兵又是一阵亡命式的奔跑，直往两翼而去。
　　此时，每个罗斯军人都看到了铺天盖地的华夏骑兵，本来还算有序的阵型，顿时骚乱了起来。
　　看看左右两军离粮队都已经不足五百米，我面色一肃，举起了右臂大声喝道：「将士们给本帅上弩箭！」
　　弩是华夏特有的武器，以机簧上弦，一次可射三箭，千步（约合六百米）之内可以洞穿铁甲！
　　「三、二、一！放！」我右臂猛地挥下，顿时嗖嗖之声不绝于耳，漫天箭雨向着罗斯军倾泄而下，立时响起了无数的惨嚎声。
　　虽说我军将士的箭法普遍有待提高，但是，在这种火力的完全覆盖下，质量上的不足，可以用数量上的优势来弥补！而当场，少说也有数千名罗斯军人被射成了刺猬。
　　这一顿箭雨，实在是来得太突然了，马上就将罗斯军给打懵了，好多罗斯军人都呆住了，就连我军将士也有不少人呆住了。
　　一秒钟前还是活生生的生命就在你眼前逝去，无可否认，这无论是对罗斯人还是华夏人来说，都是一种考验！
　　「将士们，上马刀，冲啊！」我大吼着，一马当先地冲了出去，而在我身后紧紧跟着的，正是乌亮！
　　当罗斯军人看到跟在我身后的黑压压的一大群骑兵，他们彻底地绝望了！
　　虽然罗斯人是大陆上以强、狠而著称于世的种族，但是在这种情况下，人性的弱点被彻底地激发了出来，已然再也没有一点点抵抗我们的勇气！
　　每一个罗斯军人都只想着逃命，逃得越快越好！
　　此时此刻，这场战争的胜负已经没有任何疑问了，我军一路不紧不慢地追击，百里之后与玉中石带领的一万大军形成了前后夹击之势，罗斯军终被全歼。
　　事后清点，是役，罗斯军阵亡二万七千余人，无伤者，无俘虏；而我军则伤亡不足两千！

　　第六章　巧系姻缘

　　自从那日全歼罗斯的运粮队以来，一晃就是月余，深入罗斯境内已经有数千里。期间大小三十七战无一败绩，斩敌首十万余，而我方的折损不足两万。
　　更重要的是，部队已经在战争中成长了不少，我有理由相信，凭借着这支军队，我可以将罗斯翻个底朝天！
　　连日的急速行军，让将士们多少都有一点疲惫，此时我们离罗斯的生命河乌苏江已经不足五十里了，而乌苏江的那一边，就是罗斯的大都科尔莫。
　　更让人兴奋的，是罗斯降下了入冬以来的第一场雪，看来乌苏江的冰封期已经为时不远了。
　　虽然罗斯各地的勤王之师，已经快马加鞭地向着他们的大都而来，但是，连离大都最近的都要十三天以后才能到达，只要乌苏江在十天之内冰封，科尔莫的沦陷几乎已经成定局了。
　　因为只凭借科尔莫那高不足二丈、宽不过丈余的城墙，和它那不足二万的守军，我相信他们根本无法守得住三天。
　　另一个方面，从华夏快马传过来的消息显示，罗斯入侵华夏的五十万大军，此时已经不足三十五万，而且由于粮草严重不足，这个数字还在不断地锐减中。
　　从情报上分析，这支军队很可能就在这两天内，就会开始撤退；而华夏南面番邦刘汉境内的大峰，虽然陈兵三十万，但不知为何却一直安分守己，连一点动静都没有，甚至还有撤退的迹象。
　　据不怎么可靠的小道消息说，大峰境内发生了大规模的内乱，几乎大峰的半壁江山，都已经落入了反贼之手。
　　总的来说，现在杨成领导下的华夏，可以说是情势一片大好。
　　而同样知道这些消息的将士们，几乎个个都是不可一世，训练起来也是极端地自觉、卖力，为此，我当然也省心了不少。此刻，我军正迎来了一个出征后前所未有的平静期，不用再没日没夜地赶路，也不用再拼了命的杀敌，需要的只是每日定时定量的训练，其次就是休息了。
　　当然，几乎所有的人都知道，这不过只是暴风雨前的宁静，一旦乌苏江冰封，那马上就会有一场大战到来！所以，所有人都在拼了命地养精蓄锐，以期在几天后的大战中立得大功。
　　到时候，地位、金钱、美女……一切的一切，自然都可以予取予求！
　　我亦是在百忙中偷得浮生半日闲，一个人找了个地方静静地坐着，仔细地钻研起「混沌经」来。
　　这「混沌经」也真不愧是宇宙中至高无上的绝学，当真博大精深得紧。
　　算算从我领军开始，时至今日，差不多已经有二个月。为了雨飘，这二个月来我从未有过一刻的懈怠，可惜就算是以我的聪明才智，也无法将「混沌经」完全悟透。
　　更可悲的是，这还只是在我仅需要悟通「混沌经」后五篇的情况下。现在，我真是越来越佩服那个以前的我了，说起来「混沌经」的前十篇难度，比起我现在研究的后五篇，根本就有过之而无不及。
　　更何况，听混沌的口气，以前的那个我，根本就已经修成了「混沌经」的前十篇！
　　以前的我可以修成前十篇，可是现在的我，却连后五篇都无法完全理解，更别提是修炼了！天啊！难道一个人前后真的可以相差这么大吗？
　　泄气归泄气，功却是不得不用。
　　「混沌经」的后五篇全是在讲「创天之法」，创天之法重在体悟自性，和我记忆中的佛门功法相近。即所谓：诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼、耳、鼻、舌、身、意，无色、声、香、味、触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。
　　而我以前所修炼的法门，以混沌经的前十篇为例，全都讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。
　　而反观创天之法，主旨却是在「事应无所住而生其心，一切万法，不离自性」。又云：「何期自性，本自清净；何期自性，本无生灭；何期自性，本自具足；何期自性，本无动摇；何期自性，能生万法！创天之法修炼，注重体悟自身，照见五蕴，能以一般若而生八万四千智慧」，就是这个道理。
　　混沌经的前十篇和后五篇风格迥然而异，修习法门自然也是背道而驰。虽然我得知混沌经后五篇的修炼法门已经有一段时日，但却一直没有刻意去修炼它，主要原因也就在于此。
　　我相信「磨刀不误砍柴功」，今天我把经文理解得透彻一点，明天就会少走一点儿弯路！
　　不过，话虽如此，但当我两个月来修炼「混沌经」前十篇毫无寸进，或者可以说进步几乎可以忽略不计的时候，我终于失去了耐心！
　　至于那天混沌所说的，要我好好想想「混沌经」之类的话，此时，早已经被我丢到了一边。因为这个问题，我整整想了两个月，却终究还是一无所得，于是我决定开始认真修炼「混沌经」的后五篇！
　　抛开一切虚妄，断开六识，我无喜无悲，无受想行识，无眼、耳、鼻、舌、身、意，无色、声、香、味、触法，无眼界，尘世间的一切都离我远去，甚至，连我自己都已经离我远去！
　　不知道是不是因为我的悟性特别高，第一次真正意义上的修炼，我就可以做到混沌经第十一篇所述的境界——无意识界，即：无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。
　　现在的我所不知道的是，因为我的身体本来就是由「混沌原力」所构成的混沌之体，此时要拟化出混沌之态，实在是再简单也不过了。但这是我身体本身的原因，实在和我现在的悟性联系不到一起！
　　其实，按理说，我现在的悟性比起失忆前的全盛时期，也实在是差太多了，真是枉我还在沾沾自喜呢！
　　此时的我，就像是宇宙未生时，游离在无尽虚空中的纯能量，混混沌沌，似是无意识，又似是有意识，我感觉不到时间的流逝，也感觉不到自己所处的空间，更感觉不到自己，甚至可以说，我此时根本就没有感觉可言！
　　那种感觉真的非常神奇，我就像是彻底失去了意识一般，可是事实上，我却又知道在我身上所发生的一切！
　　不知道过了多长的时间，是一秒钟，一分钟，还是一天，一年，甚至是十年、百年、千年……游离在无尽虚空中的能量，渐渐地开始凝聚起来，在凝聚的同时，也在不停地压缩着。而凝聚的速度越来越快，压缩的速度也同时越来越快。
　　在不久之后，我的身体里出现了一个乒乓球大小的无色球状物，就像是一个玻璃珠一般。
　　「玻璃珠」飞一般地旋转着，还不停地扯动着它周围的游离能量一起加入旋转，没多久就形成了一上一下的两道龙卷风，就像是两个连在一起的漏斗！
　　两道龙卷风越转越急，能够影响到的范围也越来越大，我甚至感觉到，连我的意识都开始不稳定了，就像是要被它吸过去一般！
　　「玻璃珠」的能量呈几何级数地向上攀升，但体积却并没有一点点的增大。
　　随着能量被「玻璃珠」强力的吸取，空间中的能量越来越少，而我的意识也越来越不稳定，最后，我的意识被「玻璃珠」吸了进去，而空间也开始瓦解、崩析！
　　两个龙卷风越转越小，渐渐地化为虚无，只剩下那个珠子兀自转个不休！事实上，现在谁也无法分辨它究竟是在转动，还是已经停止了，极动与极静之间，有时候还真的不太好衡量。
　　随着时间的推移，「玻璃珠」开始由四周向内收缩，越缩越小，越小越缩，连带着，我的意识也尝试到了被压缩的滋味！
　　那是一种什么样的感觉，我真的，真的无法用言语来形容。就像是常人被绑上一块大石，在没有任何外力帮助的情况下，向着万米深的海底下沉一般！
　　我已经感觉不到疼痛，因为已经痛到麻木，我同样也感觉不到恐惧，因为我已经没有了意识！一切的一切，都已经在无与伦比的压力下开始消亡！
　　在醒与未醒之间，在存在与消失的临界点，被压缩到了极限的意识突然炸开。被囚禁了千万年的灵魂，终于在这一刻得到了自由！
　　没有任何言语，可以形容那一刻我心中的感动，由死到生的体悟让我豁然开朗。我心中升起了一种明悟，那是很难用言语描述的明悟！
　　我知道我已经顺利通过了「混沌经」后五篇中「化无为有，化虚为实」的难关，修成了前两篇，并且达到了第三篇「化生宇宙」的初级境界。
　　此时我虽然高兴到无以复加，但不知为何，心中却总是古井无波，两种极端矛盾的感觉，非常和谐而又相当完美地统一在我身上。
　　本来对此应该相当惊奇的我，现在却不知道为什么，竟感觉那么地理所当然！
　　我站在超然的视觉角度，去审视着眼前的这一切，似乎在这世间，再也没有任何值得我心动的事物了。
　　走出大帐后我才知道，从我开始在真正意义上修炼混沌经后五篇到现在，也不过就是一整天的时间罢了，而我却像是已经过了千万年。
　　一切的一切，在这千万年的岁月里，似乎都显得淡漠了，不论是亲情、友情、爱情还是各种欲望，甚至生命，都是一样！
　　这个时候我才明白，当初混沌和我说的生命的意义；也才能够真正了解，混沌他那忍受了千万年的孤独与寂寞；更真正地放下了，那成千上万死在我手上的活生生的生命，所产生的巨大包袱与压力！
　　今天所有见到我的熟人都说我变了，但究竟是什么地方变了，却又都说不出来。对此，我也不多说什么，只是淡然地笑了一笑。
　　我叫传令兵召来十个万夫长和刁蛮公主杨志敏，开始一天的例行会议。
　　其实，每一次的会议议题也都大同小异，无非就是如何用最少的代价，尽可能地杀伤敌人，而不同的只是行动的具体方式罢了，这次当然也不例外！
　　我先扫视了一下在场的所有人，然后面无表情地说道：「众所周知，骑兵并不擅长于攻城，这次，我们虽然在兵力上有很大的优势，但若是要强行攻打科尔莫，恐怕会受到很大的损失。
　　「所以我请大家来，就是想让大家好好地想一想，彼此讨论一下，看看怎么样才能够兵不血刃地攻下科尔莫。」
　　帐中所有的人都沉寂了下来，绝大多数人都露出了苦苦思索的表情，只有玉家父子三人老神在在。
　　虽然三人都没有说话，但是明眼人一看，就能看出他们已然胸有成竹！
　　等待了大约有五分钟，我见还是没有人站出来献策，就点名道：「玉雨，还是你来说说吧，依我看，你似乎已经成竹在胸了，对吧！」
　　「将军明鉴！」玉雨向前一步，无限自信地说道：「攻打科尔莫，不过是举手之劳而已，对我军而言易如反掌！」
　　「喔！」杨志敏一脸无法压抑的喜悦，忍不住呼出声来：「快说来听听！」
　　玉雨这家伙顾盼自得，跩得二五八万似的，一把折扇在那里摇啊摇，再配上从我这儿剥削去的一袭长衫，还真有那么几分「高人」的样子；直到他把众人特别是杨志敏的胃口吊足了，才悠悠地说道：「火……攻！」
　　当玉雨说出了这两个字，除了我和玉家另二人，其他的人都忍不住惊叫道：「火攻？」
　　而杨志敏更是忍不住地怀疑道：「就这么简单？」
　　「就这么简单！」玉雨肯定地说道：「科尔莫城墙低矮，城内住房全是木质结构，只要我军从城外以强弩射入火箭，一旦火起，必然势不可挡！末将前日还有所虑，那就是连日大雪，只怕纵火不易。不过……」
　　玉雨这小子什么都好，就是这点不好，喜欢吊人胃口，也不知道是不是大凡有几分本事的人，都是这般德行！
　　杨志敏偏又是个急性子的，如何按捺得住，脱口就问道：「不过什么？」
　　玉雨又摇了两把扇子，也不知道这家伙是怎么搞的，零下十几度的气温，居然还在搧扇子，这不是和那在伏天里穿棉袄同一个德行吗？
　　对此，我是极端的不屑与鄙视！忍不住就冷哼了一声！
　　也算是玉雨这小子识相，此时突然对我露出了一个极度讨好的笑容，道：「不过只要有我们的张将军在，一切都不成问题！
　　「末将前几日无意中得知，乌亮早在十几日前，就带着一队人马不知所踪。知道这件事情的人并不多，但末将想，将军应该是知情的。」说着，他向我投来了佩服的眼神，看得我都怪不好意思的。
　　我轻轻笑了笑，不置可否地说道：「那又怎么样？」
　　「要说乌亮会当逃兵，末将是怎么样也无法相信的，所以唯一的可能，就是被将军派出去执行特别任务去了。至于去执行什么任务，末将虽然无法全部得知，却也可以猜出一、二。」
　　「喔！」杨志敏此时表现出了异乎寻常的兴趣，双目中异采连连，急道：「快说来听听！」
　　玉雨的脸上虽然还是笑容依旧，但是眼神中却闪过了一丝不易察觉的痛苦。
　　这痛苦虽然不为人知，但却还是瞒不过我的眼睛，在不经意中，我流露出了一个颇值得人玩味的笑容……
　　「只要看乌亮他时至未归，而将军却并不担心，就可以看出，乌亮并没有因为这个特殊任务而丧失生命，并且乌亮和将军之间，也应该还有着联系，只是这种联系方式不为人知罢了。
　　「再看看，现在我们所面临的最大挑战是什么，我想乌亮所执行的任务，也就呼之欲出了。所以依末将看来，一切怕都已经在将军的掌握之中！」
　　我笑笑，真诚地说道：「玉万夫长心思细密，果然不愧是难得的将才，某些方面就连本帅也有不及。只是本帅希望玉万夫长你能明白一句话——『精诚所至，金石为开』，一时处于下风，并不能够代表什么，有很多东西，是需要自己努力的！」
　　我的话其实另有所指，而在场的众人大都不明所以，好在玉雨这家伙倒是不笨，大喜之余，向我递来一个询问的眼神，我含笑地点了点头，传音道：「你这小子对敏儿那点心事，以为我不知道吗？那也太不看起我了吧！
　　「哎……敏儿的性格，其实并不适合生在帝王之家，这一点，我想你也应该能够看得出来，希望你以后能好好对她！」
　　玉雨的功力并不足以支持传音入密，不过看他那坚定的眼神，和那重重点下的头颅，我就知道他许下了一生的诺言；而我，也终于放下了心头的一个重担！
　　此时我脑中灵光一现，突然想到了一件事，准确地说，是一个人！一个能够让我感到失落、感到心痛的人——东方倩！
　　若是能让她和玉风结合在一起，那岂不是一件美事？
　　玉风相貌堂堂，虽然有点冲动而且心直口快，但说起人品来，确实是万里挑一，东方倩要是真的能嫁给他，也不算是辱没了她呀！
　　说实在的，若是东方倩以后真的嫁给一个我所不熟悉的人，我还真的放心不下，若是她的婚姻得不到幸福，我更是会自责一辈子！
　　想来想去，在所有我认识的男人之中，也就是玉风和乌亮比较值得信任。
　　对了！乌亮这小子虽然外缘并不怎么样，但人还是不错的。虽然为人过于理智，但是有情有义，这一点，从他会为了他的未婚妻殉情这件事情上，就可以看出来，要是青瑶能喜欢上他就好了！
　　这个念头刚起，马上又被我一盆凉水浇灭下去。不行，不行，乌亮这小子虽然还算不错，但要想和青瑶相配，还差得远呢，我怎么也不能让青瑶吃亏呀！
　　不过，转念又想，如果我刻意栽培乌亮一下，倒也不是完全不可能喔！
　　完美的外缘可以通过长时间的修炼来获得，乌亮资质不差，这一点应该不成问题。实在不行的话，我可以为他筑基呀，提升他百八十年的功力我还是有把握的。
　　至于在地位方面，则可以通过自己的努力和我的提拔来提升，事实上，我想青瑶也不会在乎这些。
　　说到底，关键还是人品，只要具备了这一点，那一切都好说啊！而这一点，正是乌亮所让我放心的地方。可是这件事情终究还是很难办，因为现在最重要的，就是女方的意思了。
　　而这也正是最困难的，难不成，要我去找点「失魂引」来用用？不成，不成，这个绝对不成！
　　可是如果不这样，那……
　　我只顾想着自己的心事，浑然已经忘了我正处在例行的军事会议中。刁蛮公主叫了我数声，我都没能回过神来，这一次又理所当然地成为了别人眼中的把柄。
　　只见丘泥丘大万夫长大喝了一声，再一次跳出来声色俱厉地叫嚣道：「张天星，你这是什么意思？你眼里还有没有公主殿下的存在？公主殿下唤你数声，你竟然不理不睬，是不是想要造反！」
　　丘泥那比打雷还要响得多的音量，就是死人都能被震得活过来，何况只是处在沉思中的我！
　　我眉头一皱，抬眼四顾，只见玉家三个男人个个对丘泥怒目相向，就是公主也面有不愉之色。
　　我理也不理身边这狂吠着的「狗」，径自微笑着对杨志敏说道：「对不起，公主殿下，微臣刚才在想一些事情，所以走神了，还望公主殿下原谅！」
　　我这话说得不卑不亢，就连一边的玉中石也听得暗暗点头。
　　「没关系，张将军日夜为战事操劳，休息的时间都很少，偶尔走神实属平常，本公主不会怪罪你的，将军也不用放在心上！」
　　杨志敏笑着说道，语气里哪有半分怪罪于我的意思，想来那丘泥不过是枉作小人罢了。
　　只是丘泥这个家伙实在是看不清情势，竟然还不罢休地说道：「公主殿下，您可别听信了张天星的鬼话，他分明就是有心的！他自恃战功了得……」
　　「放肆！」杨志敏气得柳眉倒竖，猛地一拍桌子大声喝道：「丘泥，你这是什么意思？你再这样的话，别怪本公主要治你一个目无尊长、冒犯上司、破坏君臣关系的罪名！」
　　杨志敏这些话听得玉家三男心怀大畅，就连我也有那么一丝喜悦在心头，毕竟被人信任的感觉还是很好的！
　　丘泥一张脸顿时涨得通红，怨毒无比地看了我一眼。
　　我当然无所谓，就像是一只蚂蚁在你脚下嚣张地大叫着要向你挑战，你会在乎它吗？不会，当然不会！
　　这一次的会议在不怎么愉快的气氛之下散去，十个万夫长依旧下去练他们的兵。我嘛，当然还是思考着怎么样来点我的鸳鸯谱，系我的姻缘线了。
　　当然，「混沌经」是绝对不会丢下的。
　　花了一个多小时，我画好了生平画得最认真的一张画，画中的美人就像是活了一般，一看之下，可不正是东方倩！
　　看着这张画，我平静的心湖中渐起波澜，像是祈祷，像是祝福，又像是问候地对着这张画喃喃自语道：「东方倩，这些日子你过得还好吗？已经回到东方世家了吗？我想为你介绍一个朋友。
　　「这个人虽然心直口快，但是没有一点坏心眼，人品也很不错，我猜你会满意的。我希望你们能够成就一段美满的姻缘，也好了了我一桩心事啊！」
　　过了半晌，我从画像上抬起头来，对着帐外唤道：「传令兵！」
　　传令兵掀帐而入，向我敬了一个标准的军礼，大声答道：「有！」
　　「去把玉风玉万夫长给本帅找来，就说本帅有事找他。」
　　「是！将军！」传令兵满怀崇敬地深深看了我一眼，然后才转身离去。
　　对于传令兵乃至绝大多数将士们看我的表情，我是再熟悉也不过了，那是一种近似于对神的敬仰和爱戴，就像是虔诚的佛教徒看待佛祖如来一般。在看得我无限自豪的同时，更让我充满了危机感，因为……我怕！
　　我不是怕失去他们的爱戴，而是怕因为我的一个大意或是疏忽，而让他们枉送了性命！因此自出征以来，我一直都是小心翼翼，而我带领着他们历练了大小数十战，更是无一败绩！
　　攻打科尔莫，虽然不一定会是我们的最后一战，但无可否认的，这将是最为重要的一战！
　　只要这一战胜利了，那么罗斯人的精神信仰就会崩溃，士气也必然跟着大跌，如此，我们安全回归华夏的可能性，将无疑会大得很多！
　　表面上看来，此战我军必胜，可是事实上只有我知道，事情绝对不会如此简单，因为罗斯有一股很强的潜在势力，强到足以轻易毁灭我的八万大军！那就是修炼者的力量！
　　所以，我才会派乌亮去调查，其实，我并不指望他能调查出多少有实质意义的东西，我只希望他能注意到一些在民众口中流传着的神话故事，因为修炼者对于普通人来说，本身就是一个神话！
　　通过这些神话，我可以大致了解到罗斯修炼者的一些情况，而这些情况，将成为我制定计画最重要的关键！只可惜这些东西是不能明着说的，因为除了我，很难让别人相信！
　　如果只是我一个人，我无所谓，真的无所谓，先不说我本身的能力，单是「不灭之体」就可以让我无后顾之忧！
　　然而，我必须对把生命托付给我的八万将士负责！所以，天知道我承受了多大的压力与痛苦！
　　正在我沉浸在回忆中的时候，玉风像风一般地刮了进来，刚进来就大声嚷嚷道：「老大，可是你找小弟啊！有什么事尽管说，包在我身上！」
　　可能是因为比较佩服我的本事吧，最近玉风、玉雨在没人的时候都是叫我老大的。对此我只是笑笑，反正也不是什么大事情。
　　这时，先前那个传令兵也气喘吁吁地跑进来了，大声向我报告道：「将军，您的命令属下已经传达给玉万夫长，请将军指示。」
　　我挥挥手，道：「没什么事情了，你先下去吧！」
　　「是，将军！」
　　待传令兵出了大帐，我一边把刚画好的那张画像递给玉风，一边笑着说道：「也没什么事情，只是我看你也老大不小了，正好我又知道一个非常不错的姑娘，所以就想帮你做个媒。」
　　「什么？」玉风大吃一惊，「老大，你没吃错药吧！」他那一脸不可思议的样子，看得我牙痒痒的。
　　我挥手给了他一记拳风，将他打倒在地，却并没有伤他，笑骂道：「你去死！不要拉倒！」说着，作势就要收回画像。
　　「别！」玉风猛地大叫，一古脑儿从地上跃了起来，并一把抢走了我手中的画像，飞退到大帐边上。
　　这小子真是的，平时从来没见过他的动作这么灵活。
　　待他自己站稳之后，玉风涎着脸，贱笑道：「老大，是小弟不对！您大人不记小人过。呵呵……以老大您的眼光，说是不错的姑娘，哪还可能差得了？一段美好姻缘就在眼前，小弟我怎能不珍惜！」
　　玉风一边说着，一边就打开了画像……
　　看着玉风这小子站在那儿，足足有半刻钟一动也不动，我不由得大感好笑，以他的性格，这可是从来没有过的事情呢！
　　「喂！傻了你？」我随手给了玉风他一记指风，将他惊醒了过来。
　　虽然这样做，多少有那么一点点不道德的成分在，但在这种情况下，我却也顾不得那么多了。
　　玉风惨嚎一声，小心翼翼地向我求证道：「大哥，世上真有此伊人存在？」
　　「有！而且和画中之人分毫不差！容貌甚至犹有过之！」我肯定地答道，只是语气中不自觉地流露出了一丝丝的落寞。
　　「为人怎么样？」
　　「温柔大方，善解人意，贤良淑德，可以说是万中无一！」
　　「真的这么好？」
　　我怒道：「你不相信我？」转念一想，也怪不得玉风，换作是我，只怕我也不会相信！
　　我面色顿时缓和了下来，但是对于东方倩，我真的不想说得太多，因为我怕我自己会伤心，于是我尽量心平气和地道：「她就是东方世家的小姐——东方倩，以后你们如果有机会认识的话，你就会知道我说的究竟是真是假了！」
　　玉风苦着脸，小心地陪着不是道：「大哥，你生气了？对不起，我……」
　　「不关你的事！」我打断玉风的话头，摇了摇头，道：「如果有一天，你们真的能在一起的话，记得一定要好好对她，算起来她还是我的恩人。唉……天意弄人啊！你回去吧！」
　　「大哥我……」
　　「没事，回去吧！」
　　「是，大哥！」
　　玉风带着几分无奈、几分憧憬，转身退出了大帐，只留下我独自在暗处，慢慢地舔舐着自己心灵深处的伤口……

　　第七章　灭国之战

　　转眼之间已经是雪后的第三天了，昨夜气温陡降，乌苏江不出众人所料地，在今日迎来了它的冰封期。
　　将士们都十分雀跃，因为他们觉得胜利已经近在眼前，而我则截然相反，因为我知道如果搞得不好，失败也同样近在眼前！
　　乌亮带领的那队人马，在昨天傍晚的时候就已经顺利归来。
　　和我所料想的一样，他们并没有带回什么特别有用的情报。只是打听到了在罗斯的传说中有三大守护神，三神本是兄弟，大神安罗，二神斯奇，三神湿古，而罗斯之名也是由他们的名字而来的，所以罗斯的全称是「罗斯湿」，因为后两个字发音相同，所以才简称「罗斯」！
　　传说中，三神自千年之前，罗斯立国之初，就一直守护着罗斯，保护着罗斯的人民，每当大的灾难降临罗斯，他们就会出现，保护他们的子民。
　　据说三神的手下还有八大护法金刚，金刚个个都身怀绝技，一身本领仅次于三神！
　　在科尔莫城东方三十里处的一座小山之上，建有一座三神塔，那里就是传说中三神和八大金刚护法住的地方。
　　而山脚下，是供人祈福的地方，常人至多可以走到半山腰，半山之上，若非王公贵族皆不能入！而三神塔，则非当朝帝王不能入。
　　至于在三神塔内，是不是真的有三神和八大金刚护法存在，恐怕也只有罗斯皇帝才能知道了！
　　此时我几乎可以肯定，三神和那八大金刚护法就是我一直担心的修炼者了，而他们肯定还活着！
　　不过，即使是这样，我在派出了一个大队的人马探路之后，还是决定大军拔营出发！因为，我根本就没有退路，所以只能是勇往直前！
　　但愿作为修炼者的他们，不要插手世俗间的事情才好！
　　可是，同样作为修炼者的我，虽然仅次于宇宙中最伟大的神祗——混沌，但不也正在插手着世俗间的事情吗？我又有什么资格，去要求别人怎么做呢？
　　五十里地在我大军铁蹄的奔驰下，哪需要二个小时？冰封的乌苏江，转眼就已经近在眼前了！
　　在我到达乌苏江江边上之后，马上就有探子过来，向我报告道：「将军，先锋营已经渡过乌苏江，冰层厚度已经超过三尺，其硬如铁石，属下并未发现有任何危险！」
　　我轻轻地点了点头，挥了挥手，道：「本帅知道了，你去吧！」
　　宽不足五百米的江面，在晴空下，只要目力正常，任谁都可以一览无遗，而江对岸的先锋营，亦在目力所能及的范围之内。
　　就算是探子不来报告，我也知道并无危险了。
　　我运起半成纯阳功力，在冰面上点出一指，「滋」一声轻响过后，冰面上多了一个圆形的小洞，但是冰层却并没有被击穿，探子说得不错，冰层的厚度确实已经超过了三尺。
　　我略微思量之后，大声喝道：「将士们听令！每八千人一队，由万夫长带领，一队一队地渡江，当前一队渡过江面后，下一队再开始。
　　「岸上的将士上弩箭，保护江面上的兄弟！记得渡过江之后还要小心戒备，千万不能给敌人可趁之机！还有，大家都不要急，走慢一点，小心跌倒！好，北城望，现在由你开始！」
　　看着将士一队队无惊亦无险地渡过乌苏江，在此期间，我们甚至没有看到一个罗斯人！
　　然而，我并没松下一口气，反而更紧张了！因为，我看得出来，对方真的是已经成竹在胸了啊！
　　乌苏江离科尔莫的城墙不足十里，到日上中天的时候，我八万大军已经齐集罗斯城下。
　　我让玉风、玉雨领着二万五千人围住北门，玉中石领着二万五千人围住南门，而我自己则带着三万人坐镇中军，堵住了西门，至于东门，我决定不去管它。
　　这倒不是因为什么「围城必阙」的道理在左右着我，一切的一切，都只是因为城东面的三神和那八大金刚！
　　说句实在话，对上他们，我真的没有一点点的把握。
　　如果没有他们的存在，我将城四面围起来，切断其水源，等天晴上几日之后，只管让将士们往里面射火箭就是了。
　　那手指头般高的城墙，根本不可能拦下我们的弩箭。待将士们每人那五十支箭射完的时候，城早就被攻破许多次了！
　　可以想象，四百万支箭哪！只要随便一点零头，就足够科尔莫那不到三万的守军美美地喝上一壶了！
　　对此，我不得不由衷赞叹起华夏军备之盛，甚至可是说得上是奢侈！因为这些弩箭都是特制的，它的成本远较一般羽箭为高，十支弩箭足以值得一个金币！
　　不过，这还不是重点，重点是由于技术所限，这种弩箭生产相当不易，产量极度低下。就算是有钱、有资源，也不是想要多少就有多少的，所以它的实际价格和它的成本之间，是完全不成比例的。
　　如果再加上从华夏到罗斯的运输成本，那这种弩箭的价格，更是可以高得吓死人！要知道，为了减少骑兵的负担，每人随马携带的弩箭一般都不超过十五支，其余全部是要靠马车运输的。当然，这次肯定是个特例。
　　算起来，从我军出征开始到现在，消耗的弩箭已经不下五百万支，那可全是黄澄澄的金币啊！
　　我是无所谓了，可是某些人每念及此，都会肉痛得不行，至于这某些人究竟是谁，想来就是我不说，大家也能够猜得到吧！
　　话题扯远了，言归正转。我指挥着八万大军将科尔莫的南、西、北三面围了个水泄不通，我甚至可以感觉到，科尔莫城已经伏在我的面前颤栗！
　　不过，我并没有急着发动攻势，反倒是先安下营寨来，让将士们埋锅造饭。
　　我的决定，显然让敌我双方很多人感到不解和疑惑，好在我方将士绝大多数都对我极度信任，只知道按照我的话去做，根本不会怀疑我的用意和目的，所以我也不用跟他们解释什么。
　　至于敌方，那我就更用不着理会了，若是把我的计画告诉了他们，那还打个屁仗啊？
　　将士们的「业务」水平，最近的确是大有长进，这一点，单是从帮我搭建帅帐上就可以看出一、二，不但搭建时的速度提升了不少，质量上也强出若干。
　　想当初领军的那时，我的帅帐不但远较比萨斜塔有艺术感，就连造型也是极度地抽象，若是没有几分艺术天分的人，相信绝对无法看出，那竟然是统领十万军马的大将军行军用的帅帐！
　　回头再看看现在，就只有四个字——「天壤之别」啊！我这个做主帅的，真是与有荣焉哪！
　　我暂时抛开修炼者给我带来的烦恼，美美地坐在帅帐中的虎皮大椅上闭目养神。
　　虽然我是不灭之体，但若是被别人囚禁起来，我还不是一点办法也没有？所以，趁现在能多享受一分钟，就多享受一分钟吧！
　　待将士们吃过饭之后，我叫来传令兵，吩咐道：「通令全军，每五千人分成一大组，五百人分成一小组。从今天天黑之后，大组中的小组轮流地向城墙上射箭。
　　「记住，每一小时换一个大组，在这一个小时中，大组中的小组成员，每人只能射一次，并且只能射出一支箭。另外没有轮到的大组成员，除了巡逻的以外全部休息、睡觉，不得有误！」
　　「是，将军！」传令兵领命而去，我则依然尽力享受着虎皮大椅所带来的快感。
　　事实证明我的方法相当有效，第二天一早，从我身边走过去的我军将士个个精神奕奕，反观城墙上的罗斯士兵则有气无力，而且个个哈欠连连。
　　我一时兴起，通令全军向城内狂射了一通弩箭，当平均每人消耗掉十支弩箭的时候，才停止了大规模的攻击，高高兴兴地收兵回营吃早饭。
　　反观科尔莫城墙上和城内，则是一片愁云惨雾，从昨晚开始到现在，所有的死伤人数加起来，数以万计！
　　白天，我逐渐地放弃了使用弩箭，改用骑兵冲锋式，我要让罗斯人产生一种我军的弩箭已经用尽的错觉！
　　在一整天的时间里，我总共组织了八次佯攻，大小规模的都有，不过，主要还是以小规模为主，直闹得罗斯守军一整天都紧张兮兮，得不到片刻的安宁！
　　而我军的损失几可忽略不计，只有几个小兵受了点轻伤，因为每一次我军都是稍沾即走，从不接近城墙三百米以内。
　　罗斯守军纵有千般能耐，在我军这种近乎无赖般的打法下，也苦无用武之地，一个个都憋了一肚子火气。
　　事实上，我军将士又何尝不是一个个都憋了一肚子火气，在拥有绝对优势的情况下，还被城墙上的那些罗斯守军骂成是缩头乌龟，恐怕任谁都会受不了，谁都想冲上城去，给那些不长眼的家伙们一点颜色看看！
　　我清晰地把握着敌我双方将士们的心路历程，一切的一切，都在我的算计之中！大网已经洒下，现在就等着收网的那一刻了！
　　傍晚，我又再一次发动了大规模攻势，由于在这一整天里我方都在装熊，所以城墙上的守军在潜意识中，都认为我们是在干假的，大多数的人都不怎么在意。
　　更有甚者，还面对着我们闭上双眼打起呼噜来，摆明是极端地藐视我军。将士们被城墙上的罗斯守军的态度激起了滔天怒火，而我等待的也正是这一刻！
　　就在我一声令下，我军一万五千骑兵，并没有如往常一样在离城墙三百米的地方折回，而是风一般地向着城门冲去。
　　还没等罗斯守军反应过来，我方为冲锋骑兵打掩护的一万大军，当头就给了他们一阵密集无比的箭雨！城墙上的守军根本来不及闪躲，当场死伤不计其数。
　　我化装成了一个普通骑兵，冲锋在最前面，那一丈多高、一尺多厚的铸铁城门，在我眼里，和那纸糊的也没有什么本质上的区别，反正都是一掌下去了事！
　　四散的罡气带着无数小块的碎铁片向城中激射，当场格杀了守在城门处的上百名罗斯士兵。
　　在城中，我军根本没有遇到什么象样的抵抗，很快地就完全占领了西城门，南北两面也在此时发动了攻势。
　　在丢失了西城门之后，罗斯守军军心已经涣散，此时就算是神仙再世，也已经无力回天，所以南北两面也都赢得相当轻松。
　　之后，我军一鼓作气打下了内城。算起来，从我发动攻势开始，到整个战役结束，总共也不到二个小时，也就是这二个小时，决定了科尔莫的彻底沦陷！
　　不过在战胜后，我并没有按照行军的惯例下令屠杀城中的居民，相反的，我还禁止将士们屠杀他们。说实在的，这和我是不是下得了手屠杀平民完全没有任何关系，自华夏到罗斯的一路上，我杀的人难道还会少吗？我又怎么可能会在乎多杀几个、或是少杀几个？
　　我只是不想因为这件事情，而刺激到三神塔中的那几个老不死的而已。
　　不过，我还是将城中的原住民全部从东城门赶出城去，因为，我要给三神塔一点压力，我想看看「三神」的耐性，和他们心理上所能承受的底线！
　　即使我明知道，这样要冒着激怒三神塔中的那几个老不死的风险，可是我还是会这么做！
　　战争的目的，无非就是获得最大的利益，说白了，一切的战争，都是为了政治目的而服务的。就目前的情势来看，我军想要武力占领罗斯，在短时间之内是绝对不可能做得到的，而罗斯与华夏之间的矛盾，也必然要回到谈判桌上去解决。
　　这样一来，就意味着我军如果能够事先猜测到罗斯人的心理底线，那么我军就能够在未来的谈判过程中，主导谈判的进程，从而获得最大的利益！
　　那么，现在我军探一下罗斯人的心理底线，也就是势在必行的事情了！
　　当我透过事情的表面，去看事情的本质的时候，我轻易地就发现了，罗斯人的心理底线，实质上是掌握在「三神」的手中的，所以在一定程度上刺激「三神」，也自然地成为我目前最重要的事情了。
　　当然，这种事情是有着相当风险性的，如果一个不好，惹得「三神」发起怒来，我军十有八九都会全军覆没，不过，风险性往往都是和回报率成正比的，所以我认为这个险值得一冒！
　　我军平安地度过了占领科尔莫之后的第一个夜晚，这一夜，我、公主和十个万夫长都是彻夜未眠，一直在讨论善后的事宜。
　　第二天一早，我代表华夏向罗斯皇帝陛下递交了经过我方深思熟虑后的国书，也就是实际上的劝降书！
　　我方要求罗斯割让靠近迷途森林的二个番邦，和一个靠近清江的番邦，总共约合三百万平方公里的土地给我华夏，以及支付我华夏高达五千万金币的战争赔款。
　　其他的还有数十条对华夏的优惠政策，其中更包括了诸如华夏公民在罗斯国土上犯罪，可以获得豁免权等等。
　　这一个上午，可以说是我有意识以来过得最为紧张的一个上午，但是一直到这一天的下午，我所忧虑的「三神」一个都没有出现，就是传说中的八大金刚，也没有任何动静！
　　表面上看来，我这次险是冒对了，但在我内心的深处，总是有一种不祥的预感！
　　我以为那种感觉，是冲着我军将士们来的，所以我让将士们小心戒备，虽然我明知道这样做其实发挥不了多大作用，但是最后就连本来应该召开的庆功宴也没有开。
　　可是，我却完全不知道，一项针对我的阴谋正在悄然酝酿着……
　　就在我军占领科尔莫的第二个夜晚，我正对着地图想一些事情。突然，我平静的心湖像是被人投下了一颗石子，漾起了一圈圈的波纹，心中警兆突现。
　　我头也不抬，冷冷地哼了一声，道：「贵客既然已经来了，又何必再藏头缩尾！」
　　「张将军果然不凡！哈……」随着一声哈哈大笑，一个看起来约莫四十岁左右，身高接近二米，满脸都是大胡子的壮硕汉子，凭空出现在我的帅帐里！
　　只见他穿着一身非常花俏的民族服饰，身上少说也佩戴着上百个各式各样、大大小小的银环，耳朵上也穿了七、八个耳孔。
　　说他是「凭空」出现，一点也不夸张，因为我的视觉，根本没有捕捉到他运动的轨迹！
　　我强自忍住心中的震骇，故作不经意地缓缓抬起头来，不动声色地说道：「天星不敢领受先生您如此的夸赞！放眼整个罗斯，功力达到先生这般的人屈指可数，只是天星不知先生您是八大金刚之一，还是三神之一！」
　　来者密布着大胡子的脸上，不经意地流露出了一丝惊奇，半晌之后才赞叹道：「张将军好眼力！区区不才正是八金刚之首——安诺卡，大神正是家师！」
　　得到了肯定的答复后，我的脑筋飞快地转动了起来，因为，此时正有无数的问题困扰着我！比如说：他安诺卡半夜不睡觉，跑我这里来干什么？除了他以外，还有没有其他人来？刚才他说话的声音也不小，为什么到现在都没有人过来？为什么……
　　还没有等我完全理出头绪，安诺卡就径自说道：「罗斯立国千年以来，科尔莫一直就是罗斯的大都，对罗斯人来说，它早就已经不仅仅只是一个城市，更是一个象征！它是罗斯人心中的圣地，精神上的支柱！
　　「可是将军你却攻下了这里，这叫我们罗斯人的脸往哪里搁？你叫我们八大金刚的脸往哪里搁？三神的脸往哪里搁？」
　　安诺卡越说，情绪越是激动，到了最后已经是声色俱厉，整张脸都扭曲得变了形，显得狰狞无比！
　　我静静地看着他，不发一言，脸上平静得不见一丝波动。
　　过了一会儿，安诺卡的情绪逐渐平复下来，但是他的那张脸，却已经冷得像是万年不化的寒冰。
　　他一字一顿，用不容置疑的口吻说道：「所以，你必须得死！」
　　我心中一惊，但表面上却依然不动声色地说道：「那么，你以为凭你，就能够杀得了我吗？」
　　「不错！」安诺卡十分自信地傲然答道：「虽然你的功夫在人间还算不错，甚至可以说已经是无敌天下，但是在我眼里，那还算不了什么！因为，我们根本就不属于同一个层次！对于你们而言，我已经是活着的神！
　　「张将军，你也不要妄想会有人来救你，以你的帅帐为中心，百丈范围之内，都是在我的控制之下，更有用以阻隔一切声音的结界！在这个结界里面，就算是有再大的动静，外面的人也不可能会听到！所以，我先劝你不要大喊大叫，免得把嗓子叫坏了！哈哈……」
　　说到得意之处，安诺卡竟然旁若无人、而且极度嚣张地哈哈大笑了起来。
　　我冷冷地看着小丑一样的安诺卡，不愠不火，却又显得极端自信地夸下海口道：「那也要你杀得了我再说！就现在的情况来看，不要说是你，就是三神亲自来，也不见得能动得了我一根毫毛！所以，你布的那个所谓的结界，说来说去，也不过都是一些无用功罢了！」
　　我的话一出口，安诺卡一张老脸顿时涨成了猪肝色，想也不想，就指着我的鼻子大声喝道：「你……」
　　不过，他「你」了半天，也没「你」出个子、丑、寅、卯来！
　　半晌过后，安诺卡猛地一挥他那只无限宽大的衣袖，像是给自己找台阶下，又像是在交代场面话似地冲着我说道：「哼！张天星，别以为你有多了不起！你知道在光明大陆各国之间，有一项不成文的协议吗？
　　「那就是作为我们修炼者的，不能够插手世俗间的事务；要不是因为这项协议，你以为你还能够安然无恙地活到现在吗？如果我们插手了科尔莫的防御，你以为你可以攻下它吗？你也太天真了！」
　　我就说，那个什么狗屁「三神」和什么「八大金刚」，怎么会连一点动静都没有呢！原来如此！
　　不过，我却故意做出极度不屑的样子，大剌剌地说道：「那你现在不是一样也插手世俗间的事情了吗？谎言说得再怎么冠冕堂皇，终究还是谎言！我张天星，可不是被人吓大的！」
　　「现在？哈哈哈……」安诺卡像是听到了什么非常好笑的笑话一样，毫无风度地哈哈大笑了起来，直笑得几乎上气不接下气的时候，才停下了笑声，断断续续地说道：「张天星，反正你也就快是一个死人了，所以我也不怕你知道。光明大陆四大国之中，各有一批掌握着超凡力量的人，这些人对于常人来说，就是活着的神！
　　「在数千年之前，这些人是会参加国与国之间的战争的。因为修炼本身极度不易，修炼者的数量也相当稀少，所以在长时间的战争之后，就变得更少了。
　　「眼看着修炼者就要灭绝，而所有的修炼者也都发现了这一点。于是在三千年之前终于有了一项不成文的规定，那就是修炼者不得插手世俗间的事情！不论是哪个修炼者插手了世俗间的事情，其余的修炼者都可以群起而攻之！之前，我们不杀你，也正是因为这一点！
　　「可是现在不同了，你已经攻下了科尔莫，我们在这个时候杀了你，就算是有人怀疑，也无话可说！因为我们可以对天下人说，在你攻打科尔莫的时候我们都没有动手，你现在的死，与我们一点关系都没有！更何况，你只会在所有人面前失踪，没有人可以证明，你已经不在世界上了！」
　　安诺卡嘴角流露出得意之极的阴笑，接着说道：「只要你一死，你那八万大军的败亡，也只是迟早的事情，根本都不用我们动手！因为我们有情报显示，你手下握有实权的那几个万夫长，都只是一些饭桶，而真正有能力的三个人，如果没有你撑腰，他们根本什么都不是！
　　「也就是说，只要你一死，我们罗斯现在所面临的危机，完全可以马上解除，单就这一点而言，你必须得死！」
　　「呵……」我笑笑道：「看来，我的命还是满值钱的嘛！」
　　「没错！」安诺卡的眼睛像毒蛇一样地盯着我，道：「现在，一切你都已经知道了，也该是上路的时候了吧！」
　　话音刚落，一只硕大的拳头，就已经精准无比地击中了我的膻中大穴。拳中所蕴藏着的无边劲力，在千分之一秒内，掠过了我身体里的每一个细胞。
　　我几乎可以肯定，如果是普通人被这一拳击中的话，绝对会被分解成基本粒子，消失在空气中！
　　然而，我不是普通人！无边劲力尽数在我体内化为无形，我连眉头都没有皱一下。
　　事实上，我不但连一点不适的感觉都没有，反而还觉得相当地享受。每一个细胞都好像是沐浴在温暖而又和煦的阳光下，暖洋洋的，相当惬意！
　　此时，安诺卡的表情绝对堪称经典，在极度的难以置信过后，是他那试探性的攻击，频率由慢到快，由快而逐渐变成了发泄式的疯狂攻击。
　　不过，他那每秒钟高达数百上千次的攻击，不但没有对我造成一点点的伤害，反而还让我体内的能量有所增长。
　　这样一来，情形就显得相当怪异了。
　　无数个高大的人影之中，是渺小的我被惨无人道地欺负着，只是仔细一看，我这个被欺负的人，看起来竟然是一脸享受之极的贱样，而与之形成鲜明对比的，是欺负人的人反而惊骇欲绝，满头的大汗瀑布般往下淌，谁也分不清，那究竟是冷汗还是热汗！

　　第八章　混沌真密之意料外的结局

　　如此，过了大约有半个多小时之后，打人的安诺卡不觉得烦，我都觉得烦了，虽然在这半个小时的时间里，我体内的能量足足暴增了三倍之多！
　　在刚刚发现被揍还能增加功力的时候，我真的相当激动，但是经过被人长达半个小时的暴扁之后，那种激动的心情早就变淡了。
　　最重要的是，我一直没有想出体内能量暴增和被人狂扁之间的必然联系，难道说我生来就是这么贱的吗？非得被人揍不可？
　　心理上的不平衡，让我起初那激动的心情，都已经渐渐地转变成为愤怒，我火了！
　　我蓄足真力，猛地一声大喝：「够了没有？」
　　安诺卡被我大大地吓了一跳，下意识地停下了所有动作。
　　看着一脸见鬼模样的安诺卡，我心中突然升起了一种怜悯的感觉，他那种惊恐之极的眼神，我感到似曾相识，难道，我在其他的什么地方有见过这种眼神吗？
　　安诺卡的模样渐渐在脑中淡去，而他的眼神却越来越清晰，并且在安诺卡那逐渐模糊的模样上，一个我似曾相识的脸孔，慢慢地浮现了出来……
　　「鳗鱼！」我脱口惊呼道！
　　在一瞬间，当日我和雨飘大战鳗鱼的一幕幕场景，飞速地从我脑海中闪过。也就是在这一瞬间，我终于明白了为什么我在被揍之后，体内的能量却反而暴增了，因为，我吸收了别人体内的能量！
　　只是，当我明白了这一个问题之后，一个更大的问号却在我的心中升起，难道……
　　理论上的想法，必须要通过实践去证明，而很明显得是现在我的面前，正摆着一份非常合适的实践材料，试想，我可能不用他吗？答案当然是否定的！
　　正处在失神状态，而且能量大耗的安诺卡，当然不可能是功力暴增的我的对手，才三招不到，他就已经被我擒下。
　　虽然明知道，此时他的表情一定会很精采，但是心急如焚的我，根本没有时间去注意这些，我现在只想证实自己的猜想！
　　我站在安诺卡的身侧，左手按在气海大穴，右手按在他的命门大穴，猛地运起「混沌经」中的吸字诀。只见安诺卡体内的能量开始响应，直如离家日久的游子急着回家，又如百川千流尽归于大海一般，向着我的体内汹涌而来。
　　安诺卡体内的能量在进入我体内之后，马上就如同一滴水溶入了大海，被我的混沌能量同化于无形之中，再也不是他原来的那滴水了！
　　不过数分钟的时间，安诺卡体内的能量就被我吸收一空，但是我双掌上的吸力，却很奇怪地并没有消失，相反的，它还进一步地增强了！
　　我都还没有来得及惊奇，更出乎人意料的事情发生了！安诺卡的身体竟然已经在我的吸力下开始分解！我当场就呆住了！只是吸力却依然没有消失。
　　也就是我一楞神的功夫，安诺卡已经彻底地在我眼前消失了！被我吸收得连渣都没有剩下来！天哪！我这不是成了吃人不吐骨头的怪物了吗？
　　不过，我虽然很是吃惊，但是却并没有感觉到多么意外，看来我的猜想并没有错，「混沌」的确是有着兼容一切的特性！
　　想想也是，世间一切本来都是由无到有，由无极而生太极。既然一切都是起源于混沌，始于无，那么一切也都以混沌为终结，归于无，这样一想，也就不会让人难以理解了！
　　在完全吸收了安诺卡之后，我发现我的脑袋里像是多了点什么东西，仔细一想，我发现我竟然拥有了安诺卡一切的记忆！
　　也就是说，我吸收的不只是安诺卡的能量、身体，更有着他的灵魂！
　　可以说，我现在就是安诺卡，只不过安诺卡却并不是我罢了！
　　而安诺卡在修炼上，真的可以说是相当有成就了，因为在吸收了他体内的能量之后，我的功力比之前增加了大概有四倍左右。
　　我不由得地想到，如果这种事情能够多来上几次就好了。
　　因为，这种事情的次数越多，我的功力自然也就越高，只要我有了强绝天下的实力，我就可以随心所欲地去做我想做的事情，更重要的是，那时候我就可以去救我心爱的雨飘了啊！
　　想到雨飘，我为了她，就算真的成了吃人不吐骨头的怪物，又有什么大不了的呢？我心中一动，一个绝妙的主意出现在我的脑海里……
　　奥科契夫，罗斯传说中的八大金刚之一，排行第三，是二神斯奇的大弟子。
　　此人生就一副奇相，雷公嘴，浑身长毛，上身长而下身短，双臂过膝，驼背弯腰，像是一个还没进化完全的猿猴。
　　此人的功力在八大金刚之中，仅次于老大安诺卡，而且生性多疑、急躁！但是他和安诺卡的感情却是相当不错。
　　最重要的是，此人会在科尔莫东郊十里外的一座小凉亭里接应安诺卡，就冲着这一点，我第一个就去找他好了！
　　我微微调整了一下体内的能量分布，完事之后，我的身材也凭空变高、变壮实了不少。
　　而脸部的变化则更大，满脸的大胡子加上耳朵上的七、八个耳孔，乍看之下，可不正是安诺卡的翻版！
　　事实上，现在的我除了衣物外，已经和安诺卡本人一模一样，甚至可以说我就是安诺卡本人！
　　我又用能量幻化出了一套和安诺卡所穿戴的一模一样的衣物换上，此时就算是如来再世、地藏重生，也无法分辨得出安诺卡的真假了！
　　在帅帐中，我学着安诺卡的样子踱了几个方步，自觉再无破绽之后，我得意地笑了一笑，心道：「奥科契夫啊，奥科契夫，这次看你怎么死！」
　　我从容地凌空踱虚踏出科尔莫，向着和奥科契夫约定的地点而去。
　　而在漆黑的暗夜里，恐怕没有任何一个人能够发现我的行踪！
　　我才刚到达那个安诺卡和奥科契夫约定的小亭，奥科契夫就迫不及待地向我冲了过来，一边冲，还一边叫嚷道：「老大，一个名不经传的小子，你怎么会搞到现在？我都还以为你踢到铁板了呢！」
　　我哈哈一笑，道：「老三，你未免也太小看老子了吧！要是连那个屁大点的小孩都搞不定，那老子我还混什么混啊！」
　　我一边说着，一边大剌剌地向着奥科契夫的肩膀拍去。
　　奥科契夫嘿嘿干笑着，完全没有注意到我向他肩膀拍去的那只手！
　　对于奥科契夫来说，这是一开始就已经注定了的劫难！而对于我来说，这只不过是一次比较另类的实验！
　　当我的手拍上奥科契夫肩膀的那一剎那，我突然变掌为爪，死死地扣住了奥科契夫的肩井大穴。
　　面对着一脸惊诧的奥科契夫，我阴阴一笑，不等他反应过来，便猛地运起了「混沌经」中的吸字诀！感受着如潮水般向我涌来的能量，我开心地笑了！
　　而惊骇欲绝的奥科契夫，根本就不明白究竟是发生了什么事情，看他那不停地微微张合着、却发不出一点声音的嘴角，我知道他有话要说，不过，我终究没有给他这个机会。
　　二分钟后，奥科契夫带着无数的疑问和不甘，消失在天地之间，当然，也可以说是成为了我身体的一部分，或者是我走向成功的踏脚石……
　　今夜，注定了将会是很多人一生中最难忘的夜晚！我利用着安诺卡的身分，先后吸收了剩下的六大金刚，至于这个过程，真的没有什么好说的，总之，简直没有一点点的难度和挑战性！
　　天亮的时候，吸收了八大金刚的我，终于找回了自己属于「神」的感觉。我想，此时的我，比起在清河镇时，应该是只强不弱！
　　此时的我，信心极度膨胀，我认为我已经没有必要再去忍受罗斯传说中的「三神」所给我带来的不快，我要彻底地击败他们，并且把他们全都踩在我的脚下！
　　只要击败了他们，我就彻底摧毁了罗斯人的精神信仰。相信罗斯人至少在未来的数十年，甚至是数百年里，都再也无力西侵或者是南下！
　　那时候，我和杨志敏将是整个华夏最大的功臣。
　　虽然，是不是功臣对我来说，其实并不重要，但是对于杨志敏来说，却是意义非凡，因为，那将成为她争夺帝位最有力的筹码！
　　既然上天注定我不能给她我的爱，那么，就让我帮她达成心愿，给她整个江山作为补偿吧！
　　早上，我带着八万大军朝科尔莫的东城出发，继续向东前进，兵锋直指「三神塔」。
　　时至中午，我军终于完成了对「三神塔」所在的那座小山的战略包围，而所谓的「三神」也终于忍不住了，竟然派人送来了一份战书！
　　战书是以华夏文字写就，战书上曰：「字谕华夏军统帅张天星，汝自从入侵罗斯以来，屠吾之百姓数以十万计，实乃罪大恶极！然彼乃世俗之事，吾等不方便插手，遂不与汝计较。
　　「而今，汝却又暗算吾等之八位徒儿，委实欺人太甚！汝若不能在天黑之前给吾等一个合理交代，吾等必将汝銼骨扬灰！安罗、斯奇、湿古同上。」
　　看了这份战书，我大笑不已，这三个罗斯老头还真逗，明明对华夏语言一知半解，却还硬是要在孔夫子门前卖文章。
　　这倒还罢了，更绝的是，明明他们早就有意插手世俗间的事情了，却还硬是要装清高，这不是明摆着又要当婊子，又要立贞洁牌坊吗？
　　大笑过后，我也回了他们一封战书，上面写道：「字谕罗斯三老儿：罗斯侵我华夏在前，我进攻你罗斯不过是自卫。我屠你百姓数以十万计，而你屠我百姓又何止数以十万计！
　　「你们那八个徒儿受你们所命，暗算我在先，我杀了他们本是理所当然。你们想要插手世俗间的事情，就不用那么多废话，有本事先过我这一关！日暮西山、三神塔巅、一决高下！」
　　我几乎可以想象得到，这三个罗斯老头在接到我战书时的精采表情，每一念及此，我都会禁不住地轻笑出声。
　　和我的轻松形成最鲜明对比的，是玉家数人和公主杨志敏的极度紧张！
　　如果不是我早有准备——找了一个借口，说是大战前不宜分心，需要全力调息，不能让任何人打扰等等，恐怕他们早就冲到我的帅帐里来了！
　　眼看约定的时间越来越近，我正准备起身赴约，一个身影非常突兀地出现在我的脑海里。仔细一看，我差点儿就要惊叫出声来，天啊！她可不正是雨飘吗！
　　这时，脑海里的人影说话了，只听她笑着说道：「还好，涛儿，你还记得我！你的事情，混沌大哥都已经告诉我了，山上的那三个老混蛋，就交给我来对付吧，涛儿你就不用上来了，一会儿我就去见你！」
　　我当场就呆住了，好半天才结结巴巴地回应道：「雨飘，你，真的是你吗？你怎么就出来了？」
　　「涛儿，这件事情一言难尽！简单的来说，就是我终于发现了混沌的真谛，不但吸收了『绝命逆天屠龙阵』中的魔族九大护法，更吸收了杨莹。现在我的功力，已经达到了『混沌经』的第八重！具体的事情，我把它直接传到你的记忆里，你自己看吧！我先帮你把山上的那三个小丑解决了再说！」
　　雨飘的话刚说完，我就觉得我的脑袋里多了很多东西，我当场迫不及待地「看」起来……
　　说是看，或许并不准确，因为我是站在雨飘的第一视角去「看」，那种感觉，就像我是雨飘一样，一样经历了她所经历的一切！
　　她在「绝命逆天屠龙阵」里对我思念，可以为了我放弃一切的坚持，以及生命悬于一发的危机……一切的一切，就像是我的亲身经历一般！
　　这一刻我终于明白了张涛的坚持，我终于明白了为什么张涛可以为了雨飘放弃一切，我终于明白了为什么张涛会那么地深爱着雨飘……
　　在不知不觉中，两行热泪悄然溢出我的眼眶……
　　迷糊之中，我感觉到雨飘向我走来，曾经属于我的，属于张涛的记忆翩然回归！
　　我，张涛，终于浴火重生！
　　当我的意识再一次清醒过来的时候，雨飘正陪在我的身边，我静静地看着她，没有言语，但是，彼此却都已经明白了对方的一切！
　　雨飘对我嫣然一笑，道：「恭喜涛儿恢复记忆！只是涛儿为何刚一恢复记忆，就开始为『魔』的事情担心呢？」
　　在她还没有修习「混沌经」之前，她的容貌、气质就已经冠绝当时，现在，在宇宙第一功法的影响下，更是盖世无双，根本就已经达到至善至美的巅峰，再也无法形容！
　　她的这一笑，就像那花开满了我的整个世界，日月为之失色，江河为之倒悬，以我的绝强定力，亦不由得为之神夺！
　　无言的感动充斥在我心间，我情不自禁地感叹：得妻如此，夫复何求？
　　「涛儿一向精明得很，为什么这次却这么不开窍呢？」
　　雨飘短短的一句话，却有着无尽的魅力，对我来说，就像是常人在滴水未沾的情况下，在沙漠中艰苦跋涉了三天之后，突然发现了一条大河横在眼前；亦等同于快要窒息的人，吸进一口清新之极的空气，我呆了！
　　可能是因为我的样子，实在是太过于痴痴傻傻，又或者说是太过于可爱，雨飘看我的眼神，都让人感觉十分宠溺。
　　我仔细地品味着那个眼神，突然发现它真的很像是我妈妈！
　　我很有一种被包围在蜜糖中的感觉，那种甜，一直甜到了我的心底。
　　我浑身的三万六千毛孔无一不张，绝对比洗上十次、八次「三温暖」还要舒爽，爽到我不自觉地流露出了一种享受之极的贱笑。
　　我想，如果不是因为我实在是英俊到不行，那种贱笑看起一定很猥琐。
　　当我意识到我的贱笑可能会让雨飘感到难堪的时候，已经太迟了！
　　雨飘像是教训小孩子一样，微笑而不失严厉地说道：「涛儿，你不要笑得那么恶心好不好？」
　　正当我像是生吞了一只绿头大苍蝇一般，不知道要如何回答的时候，雨飘娇声笑了起来，嗔怪地白了我一眼，道：「涛儿，我跟你开玩笑的啦！」
　　天哪！她又笑了！她笑的那个瞬间所展现出来的风情，差一点又要让我看呆了！
　　「涛儿，跟你说正事。」雨飘神色一正道：「其实从另一个角度来看，『魔』也不是很坏，至少在杨莹眼里，他就是一个很好的父亲。以我现在的另一重身分——杨莹，我想我可以劝一下他，多半是应该可以成功的。
　　「况且就算此路不通，我们一样还可以动用武力来迫使他就范。我相信以我现在『混沌经』第八重的功力，一定可以制服他的。退一步来说，涛儿现在恢复了记忆。我听混沌大哥说，你寻回失去的功力也只是时间上的问题，以涛儿你所拥有的能力，还有什么事情是我们所不能做到的呢？」
　　我仔细地思量了一下，觉得雨飘说的也都很有道理，只是我终究有点放不下这块让我经历了这么多的光明大陆，于是我说道：「雨飘姐，如果我们现在就这么走了，是不是有点太那个？再说，还有好多事情都还没有处理得好呢，我们又怎么能够走得开呢？」
　　「涛儿，你已经帮杨志敏攻下了罗斯，『三神』的问题也已经得到了解决，华夏的危机已然成为过去，你欠杨志敏的，也应该可以说是已经还清了，在这一点上，我相信你应该已经没有什么放不下的了吧！」
　　我默默地点了点头，表示雨飘说的很对。
　　「而你那十个属下，三个弟子，金陵白家还有虎荣光虎大哥，他们都已经加入了大峰义军。
　　「义军从总体实力上看，不知道比官军高出几个档次，起义成功，也只是早晚的事情，甚至一统光明大陆也不是没有可能。而在这一点上，我相信你也应该已经没有什么放不下的了吧！」
　　我又默默地点了点头，再一次承认雨飘说的很对。
　　「更何况，我们这次回去之后，又不是不可以再回来了！我已经记下了这时的座标，等地球上的事情都处理好之后，我们什么时候想过来这儿，依然可以再过来啊，反正那也不过是易如反掌的事情！涛儿还有什么舍不得的呢？」
　　不得不承认雨飘她说的话句句有理，我无话可说，只好长叹一声，道：「那我们这就走吧！算起来，地球上自从我们离开，也已经有了好几个月的时间了，不知道曾爷爷他们都过得怎么样了！唉……」
　　雨飘微微一笑，道：「涛儿想知道？那还不简单！我们这就回家吧！」说完，她并手成刀，极其幽雅地向着虚空轻轻一划……
　　虚空立刻就像是被刀片划过的布匹，一阵奇异的扭曲之后，硬生生裂开一道大缝。就着大缝中传来的绝强吸力，我和雨飘一起纵身而入，只留下了数以万计的将士，呆滞地看着那个天空中越来越小的空间裂缝……
　　这一次，我和雨飘穿越由混沌源力构成的空间壁障，和上一次的情况，可以说是完全不同，不但没有被混沌源力化去本身的功力，而且还不无小补。
　　在沿着雨飘留下的精神印迹指引下，我们轻易地按着来时的路返回，一路上无惊亦无险。
　　雨飘再一次破开空间，我又再度呼吸到地球上的空气了！在千米的高空中，我忍不住仰天长啸！
　　啸罢，我激情四射，轻笑着指点江山道：「雨飘你看，天还是那么地蓝，云还是那么地潇洒，天气还是那么地晴朗，一切都是那么可爱！」说完，我又拼命地大叫道：「啊……亲爱的地球！我张涛终于又回来了！」
　　雨飘听得咯咯笑起，嗔道：「哪有啊！涛儿你好好看看，天上根本就是灰沉沉的，云倒是有，但那种黑漆漆的云，我怎么看都不觉得潇洒。」
　　雨飘只一句话，当场就让我那足以吞天食地的气势消失得无影无踪：「呃……这个……那个……嘿嘿……」过了好半天，我才想到了一个可以转移别人视线的话题，道：「雨飘姐，你看我是应该先回家呢，还是先去找魔王？」
　　雨飘笑容不改，微笑着说出了惊人之极的话语：「我们先解决魔王的事情后，再和亲人团聚吧！」
　　雨飘说话时的那神情，就好像解决魔王的事情只是易如反掌一般简单，又如同探囊取物一样容易，看得我咋舌不已！
　　此时我终于体会到——关羽温酒斩华雄的豪迈，诸葛孔明羽扇轻挥间大破百万曹军的潇洒。
　　区区魔王在我眼中，已然全不足惧，跟那蚁蝼比起来，只怕也是在伯仲之间！
　　相较于我现在的实力而言，魔王是否真的如同蚁蝼，我终究未能得知，因为我和雨飘并没有跟他动手，而魔王这个延续了百万年的问题，却终于得到了圆满的解决。
　　而其中的奥妙，不足为外人道，只是在今后很长、很长的一段岁月里，我在魔王面前，一直是扮演着可怜小喽啰的角色，每每当我念及此处，总不免凄然长叹……

　　后记

　　地球，六年后，某个地下实验室。
　　「涛儿，你这个所谓的生物智脑，是不是真的行啊？」一个美绝天下，近乎不真实，看起来不过二十三、四岁的女人轻轻皱着眉头，看起来有点担心地对身边的男人说道。
　　男人百忙之中回过头来，先送给女人一个迷死人的微笑，然后自信满满地道：「当然没有问题！难道，雨飘姐你也怀疑老公我的技术水平？」实在不得不承认，这个男子简直帅到前无古人，那眉、那眼、那鼻……无一不向别人显示着上天的绝对恩赐。
　　不过，长相还不是他最傲人的地方，最重要的，还是他那飘渺如仙的气质，如梦，亦似幻。那深邃无比的眼睛里，是吸人心神的漩涡，漩涡里面装着的似乎是整个宇宙，无边亦无际，或许，你将会在他的宇宙里迷……失……
　　「老公啊！我们是相信你的啦！只是事关小易易，不得不小心一点嘛！」
　　乖乖！这个声音实在是甜得可以腻死人，说话的也是一个万中无一的大美女，而美女的身边还有两个人间绝色，让人不得不怀疑这是在选美。
　　说话的美女，手中正抱着一个看起来还不满月的小孩。美女一边说话，还一边逗着小孩，小孩不停地咯咯笑着，乌溜溜的大眼睛还贼兮兮地乱转，也不知道他小人家是在想些什么。
　　「海棠妹子，妳就放心啦！老公又有哪一次让我们失望过？」说话的女人转头又对着小孩说道：「小易易，你说是不是呀！是不是呀？呵呵……看你笑得那么甜，就知道你一定是同意了。
　　「呵呵……小易易乖，叫声二娘来听听！唔……不叫就不叫嘛，不用扁着嘴啦！都不好看了！」
　　「牡丹姐，我看小易易恐怕是要尿尿了。海棠姐，还是我来吧！」
　　「是吗？」先前那个被称做海棠的女人，轻轻地把小孩递给了身边的一个女人，说道：「思雪妹子最近的变化可大着呢！变得越来越温柔，越来越像个母亲的样子了！」
　　思雪娇羞地不依道：「雨飘姐、牡丹姐，你们看，海棠姐她欺负我！」
　　雨飘出来打了一个圆场，笑着道：「好了，好了，都当妈妈的人了，快点让我们的小易易尿尿吧，可不要把他给憋坏了。唔……我看一会儿涛儿也快做好了，就让我们一起来见证一下这个伟大的时刻吧！」
　　「好啊！好啊！」众女齐声叫好。
　　「雨飘啊，一会儿把曾爷爷他们都叫过来吧！」男人口中说着，手上兀自不停，看来，他的工作怕已经到了关键时刻：「对了，岳父和岳母大人也要一起来啊！」
　　雨飘甜甜一笑，道：「知道了！」说着就走了出去。
　　过了一会儿，这个地下实验室里陆续来了四男三女。
　　最先到的那个男人相当之酷，一副墨镜遮去了大半个脸，笔挺的黑西装、黑裤子、光亮的黑皮鞋，头发油亮得连苍蝇都沾不上去，完全是二十世纪末黑帮人员的标准造型。
　　而后到的三男三女，仔细一看，可不正是张兴华夫妇、张世雄夫妇和陈明达夫妇！
　　令人奇怪的是，张涛竟然开口叫那个最先到的酷哥「岳父」，而张世雄夫妇也称他为亲家，可是张涛的四个老婆中，除了陈思雪，其他三个的父母明明都已经不在人世了啊！
　　那酷哥的反应也很怪，冷冰冰的，对张涛和张世雄夫妇的招呼，根本就不理不睬，跩得二五八万似的。
　　又过了一会儿，雨飘走了进来，甜甜地叫了酷哥一声「干爹」，酷哥也终于拿下了他脸上的大墨镜，递给了雨飘一个宠溺的微笑。
　　谜底，终于被揭开了，酷哥赫然竟是魔王唯我！
　　此时，张涛亲自动手制造的「生物智脑」终于大功告成，只见透明得如同玻璃、直径约有三十厘米的球形物体中，满是脑浆状的物事；仔细一看，那物事竟似活体一般，隐约还可以看出它在动！
　　魔王唯我自从看到那个透明的球形物体后，脸色就开始难看了起来，半晌之后，冷哼一声，道：「真想不到张涛你的功力又有精进，实体化的能量，竟然已经可以刚柔并济，阴中带阳，阳中带阴，你这是在向我示威吗？」
　　张涛显得有点不自然地干笑着，谄媚似地道：「岳父大人，您说哪儿的话，就是借我一个胆子，我也不敢哪！」
　　唯我面色稍霁，沉声道：「谅你也不敢！」
　　「那是，那是……」
　　张涛一脸真诚，忙不迭地点头哈腰，而唯我则是高傲地扬着头，虚荣心终于得到了无限的满足，他开始洋洋自得了起来，脸上也绽开了如花开般的笑容。
　　而地下实验室里的其他人，看到张涛这般耍宝似的表现和终于有了笑容的唯我，也跟着开心了起来，脸上都出现了会心的微笑……
　　然而在不久之后，当有人谈起张涛亲手制造的智脑和他唯一的儿子的时候，他的儿子，却已经是另外的一个传奇……
　　——全书完──鲜鲜文化版权所有翻印必究──