　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第五集　毁灭之日

　　第一章　因你而憾

　　解决了历史遗留的九大高手问题之后，张涛一边怀着轻松的心情往回赶，一边暗暗计算着下一步应该怎么样折磨靳冬那个畜生。
　　就在几个小时之前，张涛还是只想快点杀了他，不过在经历了九大高手的事情之后，张涛改变主意了。
　　现在就杀了他，那太便宜他了！只有让他整日担心受怕，只有让他整日生不如死，才能解张涛心头之恨！
　　猫在吃掉老鼠之前，总是先要戏耍一番的！
　　靳冬啊，靳冬！准备忏悔吧！
　　自中华崛起以来，特别是张兴华执政以来，中国人的重大节日也自然而然地成了全世界注目的焦点，不少老外还争相效仿。今天是农历腊月二十五，虽说离中国古老的春节还有五天，但占世界人口三分之一的华人，大都已经在准备着过年的事宜，一片喜气洋洋。
　　就在这个时候，堂堂世界军事委员会主席一家三口却出了状况，沉浸在一片愁云惨雾之中。
　　三天了，整整三天了，每天都有一封恐吓信端端正正地摆在早餐桌上。如果只是这样那也罢了，这种事情做为主席的靳知春见多了。只可惜伴随着这恐吓信的，还有靳知春、靳冬父子俩亲信的人头！第一天是三个，第二天是九个，第三天更是高达八十一个！
　　死了的这些人哪个不是身居高位，跺跺脚地球都要颤几颤的人物？保安措施自是做得滴水不漏，可惜他们都无声无息地叫人给杀了！
　　如果只是给杀了那也罢了，而刺客却把他们一生的罪状全抖到了靳知春面前，并且祸首直指靳知春本人，而且还有理有据！更可恶的是刺客还扬言如果靳知春不怕事情牵扯到他，大可以将之公布于众。
　　可怜的靳知春哪敢将它公之于众？
　　不但不敢，还要帮着刺客把这件事掩饰过去。也亏得靳知春这老贼手腕通天，硬是说成死去的人其实都被他派出去执行秘密任务了，这么大事情竟然就这么被他硬生生地压下去了。
　　靳知春一家自是不可能这么容易就屈服在这个神秘刺客的淫威之下，暗地里找人对付这个刺客自不可避免。不过很可惜三天来不但没有成功，反倒是又额外地折损了上百好手。
　　天很快就黑了，今晚将是从靳知春收到第一封恐吓信开始算起的第三个夜晚。靳知春一家三口自从接到第一封恐吓信开始，就聚在一起了，豪宅周围随时都有上千人隐伏在暗处保护着。
　　只是这些根本就不足以让三人安心，一点点都不能！
　　靳知春不知道今晚会发生什么事情，明天早上还会不会依然收到那恐吓信，更不知道伴随着恐吓信的将会是谁的人头，现在的他只知道恐惧，对一切未知的恐惧！而他的草包儿子靳冬和他的夫人也和他一样的迷茫，一样的恐惧！
　　夜很快就深了，恐惧中的三人围着一张桌子坐着依然没有一点睡意，因为他们都害怕一觉醒来之后，会找不到头颅来指挥这个可爱的身体。
　　三人从来没有想到过自己居然会沦落到如今这般田地，布满了血丝的眼睛中，再也找不到平日的张扬，憔悴的脸上再也找不到春风得意时的光采，而这一切全都是拜「他」所赐！
　　天很快就要亮了，三人所在房间的空气产生了一丝丝的波动，不知道能不能算得上是风，风中三人似乎感觉到了自己的左耳朵痛了痛，接着一张纸从桌子的正上方飘落下来。
　　三人的目光都被这张纸所吸引，反倒是忽略了身体上的痛感。
　　靳冬第一时间抢过这张纸，在一眼扫过上面寥寥几个字之后，靳冬脸色大变，立刻伸手摸向自己的左耳。
　　耳朵他是不可能再摸得到了，倒是摸了一手湿湿的、热热的液体。
　　「啊！血啊！」
　　靳冬再也忍受不了心灵上的压抑，发出肉食性动物濒临死亡般的嚎叫。嚎叫着的还不只是他一人，他的父母也无一例外！
　　门口的守卫第一时间被惊动了，门被大力地撞开，一阵冷风吹进来，桌上的那张纸轻轻向上扬起，又再慢慢落下。飘飘荡荡中看见上书：「暂取尔等一耳，权当利息。尔等三人，可活一人！」
　　「腊月二十六了，该回去了，就快过年了啊！」数千米的高空中张涛轻叹道，回想着这些天来的所做所为，张涛脸上不由荡漾起丝丝掩饰不住的愉悦。以一人之力横扫九大高手之后，「尔等三人，可活一人」，更是无上佳作。父子，母子，夫妻之间反目到底会是什么样子呢？真的好期待啊！
　　经过几个小时的飞行，张涛终于回到了张宅。柔雨飘第一个发现了他的到来，当下喜不自胜，脸上绽放出如花般的笑颜：「涛儿，你回来了！怎么出去那么多天？」
　　「呵……呵……雨飘姐放心，不就是多费了几天吗？说起来还是值得的。」张涛笑道。
　　「看你的样子好像收获不小，可以说出来听听吗？」柔雨飘轻轻地依靠在张涛的怀中，柔声地问道。
　　「当然可以，不过我肚子饿了，是不是……」张涛不怀好意地摸着肚子，假意皱着眉头说道。
　　「骗鬼啊！涛儿你不是不再需要食物了吗？」柔雨飘千娇百媚地横了张涛一眼。
　　张涛苦着脸，对柔雨飘说道：「生理上可能是不需要了，可心理上想吃啊！」
　　「也好，这样才像是个人嘛！涛儿你等着，我去准备一下。」柔雨飘说着袅袅娜娜地走开了。
　　看着柔雨飘的背影，张涛心中有说不出的柔情蜜意，那感觉就是幸福！
　　一个小时后，张涛一边吃着柔雨飘亲自下厨精心烹制出来的美味佳肴，一边用他那含糊不清的语声，细细地为柔雨飘讲述这些天来的经历。
　　「啊！涛儿，你真的把和风他们都杀了？」柔雨飘心中的惊讶可想而知。
　　「是啊，有什么不对吗？」张涛不解地问道。
　　「没什么，只是像独孤剑他们都不是什么十恶不赦之徒，涛儿这么做是不是太过火了一点？」柔雨飘小心翼翼地问张涛。
　　再怎么说她也是十大高手之一，现在十大高手已去其九，只剩下一个武功全失的她，心中自是不免有种兔死狐悲的伤感。
　　张涛一听柔雨飘的话，心中猛地一震，塞满了各种食物的大嘴巴都没有闭上，仔细地想了半天，才对柔雨飘说道：「当时我一见到和风他们，潜意识中就觉得他们是我最大的威胁，一心只想着怎么杀了他们。现在回想起来，其实那天的事情，真的有点蹊跷。到底是怎么一回事呢……」
　　张涛没来由地感到隐隐约约的不安。
　　体会到张涛心境的柔雨飘，柔声地安慰道：「涛儿不用想那么多了，事情过去了也就算了。」
　　张涛木然地点了点头，也不知道到底听进去没有。
　　见这种情景，柔雨飘马上岔开话题，道：「今天早上牡丹海棠两位妹子回来过，她们想问问涛儿你，打算什么时候和她们结婚？」
　　「喔！这个啊！」皮厚的张涛虽没有太多羞涩，不过脸还是红了红，说道：「现在谈这个是不是还太早了一点？毕竟我现在连二十岁都还不到。」
　　「这个我也想过了，不过牡丹海棠两位妹子现在跟着先生做事，没有个名分有很多事情都不太方便。涛儿你是知道的，事情一旦涉及到政治，很大程度上就变味了。」柔雨飘有点无奈地说。
　　「这个，让我先想一想吧。」张涛想了想，才说道：「雨飘姐，我觉得给她们个名分那倒不是很难，毕竟我和牡丹、海棠结婚也只是早晚的事情。只是……」
　　「涛儿是不是为了你身体的颜色发愁？」柔雨飘似是知道张涛想说什么，没等他说出口就抢着道。
　　「是啊！雨飘姐，你看我现在全身黑一丝、红一丝的……」张涛苦恼地对柔雨飘说道。
　　柔雨飘笑道：「这个涛儿就不用担心了，这两天夫人专门为你研制了一件仿生衣。据说穿上之后就如同自己多了一层皮肤一样，不但可以遮掉你原来的肤色，而且并不影响你的任何行动。」
　　张涛听了不由大喜，忍不住叫道：「啊！那真是太好了！」
　　「我就知道涛儿一定会喜欢！」柔雨飘开心地笑着说，「那涛儿准备什么时候办喜事？」
　　「这个还是以后再说吧，至少等爸爸、妈妈他们回来了再说。」
　　张涛不好意思地大力揉了揉鼻子，不经意中的此举惹来柔雨飘一阵轻笑，张涛当场就更不好意思了。
　　经过几天的紧急磋商，直至大年三十晚上十一点五十九分五十九秒，张涛在来自父母、曾爷爷、曾奶奶、三位情人的强势压迫下，终于不得不低下了他「高昂」的头，「万分悲痛」地做出如下决定：
　　将于明年（公元二一０一年，也就是一秒钟后）元宵节和柔雨飘、牡丹、海棠三位佳丽共结连理！届时将邀请亲朋好友，世界知名人士等，共计一十八万八千八百八十八人出席其新婚酒宴。
　　张涛本来就不是那种特别爱热闹的人，当初一听结个婚居然要请一十八万八千八百八十八人出席，差点就当场吓昏过去。
　　「好像要不了这么多人吧？」张涛十万分小心地说。
　　「要的，要的，这还不算我们环宇明里暗里的高级职员。如果全部算上去，可能一百万都不够！」冷翠薇开心地笑道，一点也没有顾及当事人嘴角的白沫。
　　「是啊，是啊！这一十八万八千八百八十八人的名单，可是我们张家最先进的电脑，用了十三天，计算了无数次，才从全世界近百亿人口中挑出来的，这可是终极名单！涛儿你看，这数字多好，多威风……这里边就是少了一个也不行！咦！涛儿，你怎么睡到了地板上？还有，你是不是雪花膏用多了，脸怎么那么白？」
　　「……」
　　可怜的张涛还能说什么？只好乖乖地听命行事了！当新年的钟声敲响之时，散布到网上的一条消息震惊了全球：世界排名前十的三大美女嫁给了同一个人！世界排名第一和第二的柔雨飘、牡丹，赫然就在其中！
　　一秒钟！只一秒钟！全世界都沸腾了！每个人都在猜测这个张涛究竟是何方神圣，凭什么可以一人独霸三美？
　　一时之间各种流言纷起，就在新年的钟声敲响十分钟之后，比较容易让人相信的一种版本就已经出台：
　　这个叫张涛的功力高绝，更是张兴华的曾孙，在一次逛街的时候看到了三女，之后便为三女之绝色所倾倒。这个无耻的张涛在明的追求未果之后，就用了强。可怜的柔雨飘虽功力不凡，但比起张涛这个大魔头还是差了一大截。终于柔雨飘在千招之后失手被擒，牡丹、海棠两人也未能幸免……
　　二十分钟之后数以亿计的好事者顺手就抄起手边的家伙，走上街头，一心想要废了那个什么叫张涛的家伙！来个英雄救美！
　　当然在救出身陷魔窟的三美之后，根据故事的发展，一般美女都会爱上英雄，然后……
　　张家众人听了这些流言不由哭笑不得，这种情况显然已经大出众人之意料。众人心中不由地想：这个世界到底是怎么了？
　　三女更是把这些无聊的人恨到了极点，可以想象一旦要是因为这件事影响了她们的结婚大计，那会是什么后果！
　　可怜的张涛更是一个劲地摇头苦笑，自己招谁惹谁了？什么时候就成大魔头了呢？
　　外面越闹越凶，万般无奈之下，三大美女只好连夜召开记者招待会，并对记者招待会进行了全程实况转播。三女在各大媒体记者、全世界近百亿人民面前，现身说法长达四十八个小时又二十三分钟，终于在榨干了最后一滴唾液之后，闹事的众人开始慢慢散去……
　　张涛经此一役，终于明白什么叫做人民的力量，什么叫做美女效应……也终于不敢再光明正大地出门，只好老老实实地在家等着元宵节的到来。
　　如果二一０一年有最受人瞩目的事情的话，我想这个一定可以算得上是一件吧！
　　都说等待的日子是最漫长的，不过看来张涛好像并不怎么在乎。他只是轻轻松松地打坐了两次，时间就这么过去了十三天，剩下的两天全用来忙着试衣和这样那样子了，真是佩服啊！
　　自从张涛穿上那仿生衣之后，从表面上看肌肤又恢复了正常的颜色，天字第一号的大帅哥新鲜出炉，引来在张家帮忙的众人纷纷侧目。「看来我还是满受欢迎的嘛！」张涛如是地对自己说。
　　大婚的日子终于来了，婚礼定在中午十二点正，据说这是张兴华翻烂了一百二十三本老黄历，才找到了吉时。
　　它到底是不是吉时没有人会知道，不过事实上，大婚当日确实没出什么很大条的事情，一切都进行得很顺利！
　　婚宴从中午一点钟就开始了，一直到深夜二点钟才结束。其间张涛不知被灌了多少酒，幸好他现在已经是能量体，要不然绝对酒精中毒，喝死没商量！
　　终于等到曲终人散，张涛带着满身的酒气，一头栽进了浴室，舒舒服服地泡了一个小时之后，才披了一件浴袍慢悠悠地爬了出来。今天张涛确实很高兴，不过在高兴的背后，却还是有那么点隐痛，「她」还好吗？
　　是啊！「她还好吗？」张涛推开窗子，清冷的空气，带着残留的欢笑，轻轻抚弄着张涛的脸颊。
　　今夜的月色分外明亮，都说「千里共婵娟」，千里之外的你，今夜听到我的祝福了吗？
　　「你们怎么都还没有睡？」张涛问道。
　　「涛儿又在想她吗？」柔雨飘答非所问地说。
　　「是啊！不知道她现在怎么样了。」
　　「既然明知道心中放不下，为什么一定要选择逃避呢？」柔雨飘悠悠地说。
　　「可能是我在逃避吧，不过我又有什么资格再去找她呢？以后她会有她的生活方式，同样也会有真心爱着她的人，我又算得了什么呢？」张涛摇了摇头苦笑道。
　　「……」
　　柔雨飘想说什么，不过张涛摆了摆手，说道：「不用说了，你想说的我都知道。看，今晚的夜色不错，我们四个一起出去散散步吧！都说春宵一刻值千金，我们也应该好好把握才是！」
　　「没正经！」牡丹低啐了一口，脸不知怎么就红了。
　　海棠也不好到哪，害羞的模样比牡丹有过之而无不及。张涛心中有事，居然没有太多注目，举步出门去了。
　　「涛儿，这么晚了我们去哪？」柔雨飘轻声地问。
　　「嗯，你不说我还真不知道要去哪！这样吧，我们上天去！」张涛豪气大发道。
　　「上天？涛，你现在的功力可以维持我们四个人吗？」海棠的声音比起从前好像更嗲了。
　　「哈哈，你以为你们老公是什么人？别说才四个，就是四十个，又何足道哉？」
　　下一刻，四人已经在千米高空。张涛在四周布下一个透明的能量罩，把四人稳稳地圈在能量罩中。在这个近百个立方的能量罩中，四人是可以自由活动的。
　　三女还是第一次有这种经历，鸟瞰着下面万点灯火，三女一个个快乐得像孩子一样又笑又跳。张涛不禁感叹，要是「她」也在，那该有多好啊！
　　张涛心中常常想到「她」，而「她」又何尝不是时时挂念着张涛？自从张涛来了又走了之后，陈思雪整个人都变了，变得茶不思，饭不想，咖啡吧也不去了，没几天整个人就瘦了一大圈。
　　因为当日红豆咖啡吧中发生的事情涉及张家，众人都不敢多嘴，就连陈思雪的父母也只是隐约听到点风声，事情的真相他们并不清楚。
　　这些天陈思雪的母亲刘惠琴多少看出了点端倪，再稍加推测之后，部分事情也就已经渐渐浮出水面。
　　刘惠琴对陈思雪目前的状况真的是担心不已，但心中又有很多顾忌不好多说什么，只好找丈夫陈明达商量道：「明达，你看思雪她这些天茶不思，饭不想的，整个人都瘦了，再这样下去那可如何是好？」
　　陈明达自幼家贫失学，大字不识一箩筐，又是个死脑筋的粗人，这女孩家的心思，他一个粗人如何能懂？
　　女儿现在这个样子他心里当然急啊，那自是不用多说，但要他想办法，那还不如直接杀了他来得干脆。
　　陈明达一脸担心，却又很无奈地说：「雪儿这个样子，你做妈妈的急，难道我这个做爸的就不急？可是我们根本连具体发生了什么事情都不是很清楚，又能有什么办法呢？再说了，雪儿的脾气你又不是不知道，有什么事情从来都是不和我们商量的。」
　　「依我看啊，这件事情可能和那个什么张涛有关。」刘惠琴分析道。
　　「别胡说！张家待我们不薄，要是雪儿不从张家跑出来，说不定都已经是小少奶奶了。凭良心说，张家可没什么对不起雪儿。」陈明达直率地说。
　　「你说的我知道，可正是因为这样，我才说可能会和他们那个小少爷有关啊！」刘惠琴急道。
　　「什么意思？」陈明达可弄不明白了。
　　「你还记不记得，思雪从张宅跑出来的那天？」刘惠琴提点道。
　　「当然记得！可是，没有什么不对啊！」陈明达一脸迷茫地道。
　　「你啊！就是缺个心眼！你没见那天张宅来了多少女孩子吗？凭心而论，她们哪一个不是国色天香，少见的美人？即使像我们家思雪这么漂亮的女孩子，放到她们中间恐怕也不见得有多么出众。」
　　「那又怎么样？」
　　「你怎么就不明白呢？你好好想想那些女孩子对张先生、张夫人他们的态度？你就没有发现有什么不对？」刘惠琴不满地说道。
　　「唉呀！你烦不烦？有什么问题不会直接说啊！」陈明达听得更是火起。
　　「依我说啊，这些女孩子和那个叫张涛的关系都不一般，我们家雪儿是被气出来的！」
　　「这怎么可能！你想象力也太丰富了，那可是数百个美女！听说那个张涛不过才十几岁，一个十几岁的小孩子就算再怎么强，也不可能搞出这么大动静吧？」陈明达对刘惠琴的猜想明显地极不认同，难得有条理地反驳道。
　　「可是……」
　　「有什么好可是的，就算你说得对。那你说为什么雪儿从张宅出来以后却一直过得很开心，反倒是这几天出了问题？」
　　「你……不跟你说了，我还是直接去找思雪谈谈好了。」刘惠琴气愤地道。
　　「我又说错什么了？」
　　陈明达实在不明白自己又什么地方得罪这婆娘了，居然惹她生气了，只好无奈地叹息了一声！
　　刘惠琴小心翼翼地推开陈思雪的房门，只见床上一个人形物体，全身都被紧紧地包在被子里，从形状上来看，八成就是陈思雪本人。「思雪啊！有什么事情就跟妈妈说啊，不要一个人闷在心里，看你现在这样，不知道你爸爸和我有多么担心你呢？」刘惠琴尽可能温柔而又慈祥地说。
　　「不要你们管！你们不要管我！」陈思雪大声叫道。
　　刘惠琴俯下身子，伸出双手轻轻抓住陈思雪藏在被子下面的双肩，心疼地道：「思雪啊，听妈妈的话不要再这么孩子气啊！那个张涛有什么好，我女儿可是兰州第一美女，他张涛除了有点钱，还有什么地方可以配得上我们家思雪……」
　　话还没说完陈思雪猛地坐了起来，一时之间真气勃发。刘惠琴哪料到这招，猝不及防下立刻被震飞出去，当场就摔了个灰头土脸。好在陈思雪也是无心的，真气只是不小心中溢了点出来，因此刘惠琴倒也没受太严重的伤。
　　陈思雪本人也被眼前的一切惊呆了，她本来就一直很孝顺，见妈妈被自己震飞了出去，哪还再顾得上生气？急急忙忙就跑过去把刘惠琴扶了起来，焦急地说道：「妈，你没事吧？」
　　「没事，没事，真的没事。」刘惠琴好不容易慢慢爬了起来，口中虽说没事，嘴角却挂出一丝鲜血。
　　陈思雪一见，立刻就知道刘惠琴已经受了内伤，不由更急了，喊道：「爸，你快来啊！妈妈受伤了！」
　　「什么？」陈明达一听，立刻从沙发上跳起，向着陈思雪的房间冲了过来。「怎么回事？」
　　「我也不知道啊！」陈思雪急得都快哭了。
　　「我真的没事，只是内腑受了点伤，调息一下就没事了。」刘惠琴笑了笑，安慰两人道，说完后就径自盘坐下来调息。
　　刘惠琴可不傻，内腑受伤，即使不重，也要尽快治疗，不然很容易留下暗伤的。这暗伤治起来可就不是一般的麻烦了。
　　一边的父女两人见刘惠琴可能真的没事，一颗悬着的心立刻放下不少。
　　「到底是怎么回事？」陈明达追问道。
　　「我也不知道啊！当时妈按着我的肩膀，说张涛配不上我。我一急就坐了起来，接着妈就飞了出去。」
　　「把手伸出来。」陈明达板着脸说道。
　　「怎么了？」陈思雪虽然不明白，但还是乖乖地把手伸到了陈明达面前。
　　陈明达伸出两指，轻轻扣向陈思雪的脉门。没想到在陈明达的手指离陈思雪的脉门还有半寸时，就被一股真气轻轻地弹开。
　　陈明达不由动容，失声道：「好强的内力！」
　　「雪儿不要害怕，放轻松一点。」陈明达安慰道，说着运起内力，再一次把手指按向了陈思雪脉门。
　　陈思雪依言深深地吸了口气，平静了一下心绪。陈明达的手指终于按到了陈思雪脉门上，半晌，才一脸惊奇地说道：「不可能，不可能，怎么会这样？怎么会这样？」
　　「怎么了？」陈思雪紧张地问。
　　「你的功力已经达到『天级』了！」陈明达肯定地说道。
　　「这不可能！」陈思雪马上否定道。
　　「我也觉得很不可能，可这是事实！雪儿，这些天你是不是有什么奇遇？」陈明达问道。
　　陈思雪仔细地想了半天，才说道：「没有啊！」
　　「真的没有？你再好好想想！」
　　「真的没有！」忽然陈思雪脑中灵光一现，失声道：「难道是他！」
　　「谁！」
　　「张涛！他能打败和风，普天之下恐怕也只有他有这个能力！可是他又是怎么在无声无息中做到的呢？又为什么要这么做呢？」陈思雪沉默了，不由仔细地回想起那天的事情来。
　　沉默，时间在沉默中一分一秒地过去。
　　「难道他真的有什么苦衷吗？」陈思雪暗暗地问自己，然而她却怎么也得不到一个明确的答案！
　　这时刘惠琴终于调息完毕站了起来，问陈思雪道：「思雪，可以把事情跟爸爸、妈妈说说吗？」
　　陈思雪无言地点了点头，细细地从她和张涛邂逅，到离开张家，再到前几天张涛的到来，一一说了一遍。说着说着已经泪如雨下，泣不成声。
　　「照你这么说，那个张涛真是够花心的，偏偏思雪却还爱着他，是这样吗？」刘惠琴谨慎地试探道。
　　陈思雪无言地点了点头，意思显然已经是默认了。
　　「怎么可以这样？就算有财有势也不能这样啊！不行，我要去张家，跟那个张涛好好地评评理！」直率的陈明达听得大是火起，当场就要去找张涛评理！
　　「不要！」陈思雪哀求道，「其实这一切都是我一厢情愿的，张涛身边有那么多女人，哪一个都比我漂亮，我又算得上什么呢？他能那么远来看我，我也该心满意足了，还有什么放不下的呢？」陈思雪用衣袖擦干眼泪，神情万分凄苦。
　　陈明达和刘惠琴两人面面相窥，面对这种事情，他们也没了主意。
　　只可惜他们并不知道如果陈明达真的去找张涛评理，那恐怕又是另一番结局，后来的许多事情也就不会发生了。
　　也许这就是命运吧！

　　第二章　海底世界

　　就在陈思雪调整好心态准备开开心心过个新年的时候，她在网上得知了张涛要娶牡丹、海棠和柔雨飘三人的消息。
　　刹那间陈思雪只觉得如被五雷轰顶，眼泪再也止不住地往下流，口中无意识地喃喃自语：「怎么会这样？怎么会这样？原来那天他来找我，是真的想娶我啊！为什么？为什么？」
　　而十五天后的张涛大婚的日子，自然也就成了陈思雪永远的恶梦，她不知道那一天自己是怎么过来的，只知道心很痛，很痛，痛得让她无法呼吸！红肿的双眼已经流不出一滴眼泪，因为她的泪水早已经流尽。
　　正月十六，刘惠琴发现已经憔悴得不成人形的陈思雪病倒了！陈明达夫妇虽然心疼，却是毫无办法。
　　而陈思雪那个上中学的弟弟，在得知自己姐姐的病多少和那个张涛有关的时候，这个十多岁的少年愤怒了。他暗暗下定决心，长大以后一定要找到那个张涛，并且要他好看！
　　然而可怜的张涛对这一切却并不知情，以前保护陈思雪的两个家丁，在咖啡吧的那次事情之后就被张涛招了回去，因为张涛觉得不久就会变成「天级」高手的陈思雪，实在已经不再需要别人保护了。
　　一切的一切似是冥冥中自有定数，缘分这东西，真是一点也勉强不得！
　　千米高空中的张涛和三女一直温存到天明，欢爱过后的三女个个面泛桃花，初经云雨的牡丹，更是显得娇艳无方。
　　此时张涛心中满是幸福，高兴的不单单是拥有了三女的身心，更是为三女姐妹同心，雨露均分，关系越发融洽而欣慰。
　　「看来是到了解决那件事情的时候了！」张涛把目光放到已经泛起鱼肚白的天际，在心中暗暗对自己说。
　　「涛儿，你在想什么？」柔雨飘轻声地问。
　　张涛爱怜地抚摸着柔雨飘的脸颊，柔声说道：「在我心中一直有两件事情，现在时机已经差不多了，我也该去做个了断了！」
　　「涛，是什么事情？可以说出来让大家听听吗？」海棠一脸企盼，嗲声嗲气地说道。
　　张涛强自露出一个笑脸，神色中流露出压抑着的伤感道：「没有什么不可以的，这两件事情其实你们也都知道的。一件是杀了靳冬为萍儿报仇，再一件就是帮雨飘姐恢复武功。只要办完了这两件事情，我们就可以纵情山水之间了。说真的，有时候我真的觉得很累！」
　　「涛儿，听姐姐一句话好吗？」柔雨飘关切地说。
　　「雨飘姐，我知道你想说什么，放心，我会小心的。靳冬那儿我想不会有什么问题；至于去海底，其实那也不单单是因为雨飘姐，还因为我对狂刀和傲剑有过一个承诺。
　　「以前狂刀和傲剑曾说过，在这个世界上另有比它们还要强大的五行之气存在，而东海的那个就是其中之一。此次前去，我一定会量力而为，如果事情真的有难度，那我是不会强自出头的。」
　　「涛，你要小心点，千万要记住家里还有人在等着你。」牡丹深情款款地对张涛说道。另外的两女也一脸深情地看着张涛点了点头。
　　「嗯，我知道！」
　　张涛背了一个包包，其中有从和风那儿得来的那个木匣子，和跟了他十几年的兽王之卵，在三女的祝福声中渐渐远去。
　　他心里明白，此去绝对没有他自己说得那么轻松，他有一种预感，一定会有不寻常的事情发生！
　　张涛本来打算先去找靳冬，后来想想还是先让他痛苦一阵子好了，毕竟对张涛来说，现在杀了他真比踩死一只蚂蚁还要简单！像这种简单到没有一点挑战性的事情，做起来一定是很无趣的！
　　张涛傲立在海边的一处悬崖上，清冷的海风吹得他的衣袂飘飘而举，远望直似欲乘风而去。
　　张涛思感向四面八方扩散开去，果然不出他所料，远处马上就有一股不弱于他的精神力向他示威。张涛嘴角撇出一丝笑意，尽量地向那股精神力发出友好的信息。
　　「我不会也不想伤害你，只是我夫人中了毒，需要你帮个忙！」
　　不想那股精神力居然能明白张涛的意思，而且还回应道：「你是我近万年的生命中接触过的第二个人类，我不想伤害你，你早点走吧！」
　　张涛嘴角的笑意更浓了，对它说道：「你也是我近二十年的生命中接触过的第一个非人类，而且看来你并没有我想象中的坏，所以我也不想伤害你，我只是想让你帮个忙。」
　　「人类！你的事情我全都知道，而且我很欣赏你。不过我不能帮你，如果我帮了你，那后果绝对不是你所能想象的。」
　　张涛仰天打了个哈哈，说道：「真没想到你的思维一点也不逊于人类！说吧，你有什么条件？」
　　「人类，看来你是不到黄河心不死了。也罢，只要你打败了我，并且承诺答应我一个条件，那么我就帮你这个忙！不过人类，我可告诉你，如果你败了，那么就只有死路一条！」
　　张涛想也不想，道：「直说吧，你要我答应你什么条件？」
　　「如果你打败了我，我自然就会告诉你。不过我提醒你，这个条件也是让你夫人恢复武功所必须付出的代价！就我所知你夫人并无性命之忧，所以我劝你想清楚。一则你不见得能打败我，如果你败了那只有死；二则即使是你胜了，那也不见得就真是好事。人类，放弃吧！回去好好过你的日子。」
　　「它」说得很诚恳，这一点张涛能感觉得出来，然而张涛怎么能够就此放弃？果然，张涛摇了摇头，坚定地道：「好意心领了，不过大丈夫事有所为，有所不为。如果今天我真的就这么放弃了，那么我会后悔一辈子的！」
　　「人类，我真的很佩服你！既然这样，那么你来吧！」说完这股精神力倏忽便已不见。
　　张涛调整好心态，认准大致方向，破空而去。
　　「应该就是这儿了！」张涛离海平面十米高的空中，看着波光粼粼的海面，自言自语地说道。
　　张涛不再迟疑，运起内力，在身体外形成一个直径二丈余的高密度真气罩，使了个千斤坠缓缓向海面落下。
　　蔚蓝的海水一碰到张涛的真气罩，立刻被逼得四散开去。真气罩中的张涛不敢大意，全力催动「心眼」，监视着自己周围每一种可能对自己不利的生物。
　　张涛越往下落，给他的震撼也就越大，海底世界和陆地世界真的不一样！很美！很美！
　　各种漂亮海洋生物在张涛的真气罩边游来游去，即使明知道它们中间不少都带着很大的危险性，张涛还是情不自禁地喜欢上了它们。当然这其中不乏它们再怎么危险，也无法伤害张涛本人的因素在内。
　　渐渐地张涛感受到的水压越来越大，在到达万米深的海底的时候，他真气罩的直径已经只剩下丈余。而此时张涛的目的地却还没有到，「它」还在张涛眼前这条海沟的最深处，垂直距离还有五千米！
　　张涛不由摇头苦笑，心中暗想：看来那个留下木匣子的人，也是大大的不简单啊！就凭他能独自下得这万米深海，至少也就有我五成功力！看来那个「它」真是不好对付啊！
　　不过想归想，张涛却是一点也没有气馁，反而还激起了他全力一拼的无上勇气。
　　张涛当场功提八成，真气罩猛地扩展到三丈开外，毫不犹豫地向着眼前的海沟落了下去。
　　到了目前这种深度，张涛的四周已经是漆黑如墨，如果不是「心眼」，就是以张涛的目力也不可能看到十丈之外。不过很可惜，张涛的心眼也不是万能的，至少关于「它」的一切，张涛就一无所知。
　　虽然以张涛为中心的百里方圆内，绝大部分的情况都在张涛的掌握之下，但是这百里方圆中，就有那么一块地方是心眼怎么也无法看透的，而这个看不透的地方，自然就是「它」的所在地了！
　　经过一番跋涉，张涛终于来到了海沟的最深处。以张涛八成功力催出的真气罩，直径只剩下一丈多一点点。
　　此时「它」的声音又在张涛的脑海中响起：「人类，你功力虽比我想象中的还要强大，但是却还不足以赢我。听我一句，回去吧！我待的这个地方虽然有你想要的东西，但是事关全人类的未来，我绝对不可能成全你，回去吧！现在回头还来得及！」
　　张涛听了这话，一点也没有以为「它」是在夸大其词，张涛相信「它」的实力！
　　张涛非常诚恳地回应道：「你说的我都相信，但是我绝不可能退缩！范熟已经死了，雨飘姐的功力是否能够恢复的确已经不是很重要了，但这终究是一个遗憾！如果这个世界上没有可以让雨飘姐功力恢复的东西，或者我不知道那个东西的存在，那也就罢了。然而现在我不但知道有这种东西的存在，而且还来到了它的面前，虽然有阻力，但是我可以争取啊！
　　「如果我努力之后依然失败了，那我无话可说。可你要我不努力争取就这么放弃，那我这一辈子都不会原谅我自己！」
　　好一会「它」都没有出声，许久张涛的脑海中才响起「它」颇为苍凉的声音：「你的心意其实我明白，也早就知道我不可能将你劝走。虽然我不是人类，但是上万年的时间，让我懂得了你们人类的感情，所以我能理解你！其实一直以来在你心里都很在意当时你没能好好保护你的雨飘姐，这件事也是你最大的心病，看来今日一战已经无可避免。唉……」
　　不久，张涛前方的海底亮起一团柔和的绿光，张涛知道这就是「它」所在的地方的门户了，当下毫不犹豫地走了过去……
　　虽然张涛事前就对这个陌生的地方有过若干种假想，但是当他真正进入这个地方，还是有让他大吃一惊的感觉！
　　一眼，只是一眼，张涛就可以肯定，这绝对是异度空间！以张涛在外面用「心眼」得知的情况来看，这个地方怎么也不会超过十公里方圆。然而事实却绝不是这样，这里根本就无边无垠！
　　这里有太阳，这里有河流，这里有山川，这里有森林……张涛抬头看了看天空，天是蔚蓝蔚蓝的，纯净得找不出一丝的瑕疵。这里充满着灵气的一草一木，一山一石，无不给人以强烈的震撼！
　　张涛在空中悠悠地飞翔着，谈不上什么速度。
　　这真是个很奇怪的地方，自从进来之后，张涛就有一种很奇怪的感觉，那种感觉是慈爱，是包容，是亲切……张涛努力地去捕捉着这来自心灵深处的悸动，「心眼」无意识地向着四面八方延伸。随着来自心灵深处的那种感觉越来越清晰，张涛缓缓地闭上了眼睛……
　　终于张涛有了一种明悟，心灵则更进一步地进入到这个奇异的世界，不经意中嘴角流露出一抹淡淡的笑意……
　　不知道是从什么时候起，张涛就这么一动不动地虚虚飘浮在空中，就像是睡着了。他的四周围着无数绿色的小光点，小光点一闪一闪的，却绝对不会给人怪异的感觉，一切看来都是那么地和谐，那么地宁静。
　　许久，许久，张涛终于从沉睡中醒来。醒来之后的他好像变了，但具体是什么地方变了却又说不上来。只是让人觉得他变得更和蔼、更有亲和力了，让人看了有点慈祥的感觉。
　　就在张涛醒来的时候，「它」的声音又一次出现在张涛的脑海中：「小伙子，你真的很了不起啊！居然能在这么短的时间中就领悟了『仁』之心，这样也总算没有白来一趟啊！」
　　张涛十分恭敬地对着前方鞠了个躬，说道：「谢谢您！不过我的来意还是没有变，那个东西我是一定要的！」
　　「它」对张涛的话似乎一点也不惊讶，至少张涛没听出「它」有什么惊讶的。「它」很平静地说：「你想要得到它，至少也要先找到它才行！况且还要打败守护它的我！」
　　张涛无言地点了点头，如果他可以选择，那他一定不会和「它」为敌，说不定还能和「它」成为好友，然而世事却总是那么地无奈！
　　张涛的思感像张无形的巨网盖过无边无际的大地，似乎整个世界都已经在脑海中，又像是自己就变成了这个世界。那是和环境融为一体的奇异感觉，张涛可以肯定他自己之前从来没有过如此玄妙的感觉。
　　「心眼」再也没有了范围的限制，以张涛为中心向四而八方无限地延伸了过去。
　　很快，几乎只是一瞬，张涛就已经知道了「它」的所在，张涛没有一点犹豫，认准方向，破空飞去。
　　张涛的速度看似很慢，慢到每一个动作都可以无比清晰地看出来。他的举止飘飘若仙，不愠不火，甚至是让人赏心悦目。然而就是这种速度，数千公里的距离竟然转瞬即至。
　　对于自身的变化张涛是最深切的感受者，更知道现在的他和初来时的他两者间的差距。那简直是不可同日而语！
　　现在张涛的四周全是一望无际的大海，而他面前不足百米处，一株兰花样的植物就虚空飘浮在离海面十几米的上方。张涛甚至可以非常清楚地看到兰花叶子上的每一条细小的经络，张涛可以肯定，这就是自己要找的东西！
　　张涛正在奇怪，为什么没有看到「它」，突然头顶上方一股庞大到无可想象的能量，向着他的百会大穴冲了过来。
　　若是张涛被这股能量击中百会大穴，嘿嘿，那就算他功力再高一倍，恐怕也是有死无生！
　　几乎是出于本能的反应，张涛双手上举，掌心泛起一层亮红色的光芒，硬撼而出。没有想象中的巨响，甚至连一点声息也没有，张涛发出的能量就这么消失得无影无踪，而攻击他的能量只不过是顿了顿，又接着向他猛冲过来！
　　张涛大骇，身形猛地向右偏出，护身能量瞬间狂提到了极限，暗中却用出太极的无上法门──四两拔千斤，双手带着亮红色的光芒，划出诡异的圆弧，引着攻击他的庞大能量击向身下的海面！
　　「啪！」一声巨响，直如千万吨火药同时炸开，海面上居然被这股能量冲激起上百丈高的水柱。爆炸中心的张涛当即就被喷出数十丈外，差点就掉到水里。
　　张涛一回过神来，第一个想到的不是谁偷袭了他，而是那株兰花！那株兰花离爆炸中心也不远，要是……
　　张涛心脏止不住地狂跳，猛地抬眼，还好，兰花没事！这才长长地吐出了口气，只是这么一瞬，他就一连数惊，不由出了一身冷汗。
　　张涛全力把思感延伸出去，他可不想再被偷袭一次，况且他还有很多不解，需要「它」来解答！
　　而「它」也的确没有让张涛失望，没等张涛发问「它」就说道：「你放心，『九叶仙兰』有一层特殊的结界保护着，就是你把这整个世界都翻转过来，它也不会有一丝一毫的损伤。至于小伙子你，想要得到它，就必须先证明自己的实力！」
　　仿佛是响应着「它」的话一般，一股无可匹敌的气势宛若实质一般，从四面八方向着张涛聚拢了过来。
　　面对如此强大的气势，张涛顿生无力感，也第一次发现了自己曾一度引以为傲的功力，原来竟是如此地渺小！
　　张涛猜想攻击他的可能就是「它」，然而就算知道这个又能怎么样呢？自始至终张涛都无法感应出它的具体位置，「心眼」测不出，眼睛也看不到，面对这样的一个敌人，张涛又能做些什么呢？
　　在这个时候，张涛苦修的「定神诀」终于显示出了它独有的魅力。他在万般恶劣的条件下磨练出来的钢铁般的意志，哪能这么容易就被压垮？张涛虽明知事不可为，但没有到那最后的一刻，他又怎么能就这么放弃？！
　　「就算目前我不能胜『它』，但『它』要想打倒我却也不是那么容易吧！况且为了雨飘姐的将来，我必须努力！为了雨飘姐，也为了我自己……拼就拼了！」
　　张涛狂吼一声，背后十二只肉翼全部迎风舒展开来，气势瞬间提升至巅峰状态，表面上看虽比不上「它」的强大，但一时之间却也不至于相差太远，一场气势上较量正式展开。
　　来自「它」的气势汹涌澎湃，一浪高过一浪。困在其中的张涛，只觉得四周空气都已经凝固，几欲窒息。
　　汗水不停地流，不停地被蒸发，而蒸发后的汗水却也无法逸散到空气中，只能是在张涛四周形成白蒙蒙的雾气。雾气越来越浓，越来越密，直到把张涛的身形完全吞没！真的让人无法想象此时的张涛守得是多么地艰难。
　　可有谁知道，其实「它」却根本没有尽力！眼前这个人似乎给了「它」太多的惊喜，可能「它」想看看这个人究竟有多大能耐；又或者「它」平时太过于寂寞，所以起了戏耍之心；也可能……
　　总之张涛之所以能守这么久，主要是「它」的确没有急于将张涛一举击溃，而是一步步地加强自己的气势，这也让张涛有了个反应的空间。要不然的话，只要「它」全力出击，张涛早就变成飞灰了！
　　可即使是这样，张涛还是尽可能地压榨出自己的每一分潜能，来对抗它。他已经记不清有多少次都想着就这么放弃算了，却又多少次都被自己心中的一股执念挡了回来。他就凭借着心中的这股执念，一次又一次地突破自我，一次又一次的提升。
　　如果说张涛给「它」带来的只是惊喜，那么「它」给张涛带来的那只能说是震惊！在「它」的压力下，张涛的能量一路狂飙，他几乎可以肯定，如果此战之后他还能够活着，那么他的功力比战前至要少增长一倍！
　　张涛第一次发现自己竟然是那么地无知，那么地可笑！
　　没来之前，张涛一直以为自己的功力和「它」应该不会相差太远，可事实上即使自己的功力提升了两倍，对方却依然仅凭气势就可以把自己打垮！张涛几乎无法接受这个事实，太夸张了！太恐怖了！
　　直到这一刻，张涛才最终明白，其实那个从未谋面的「它」对他一直都很照顾！仔细想想，自己在「它」的地盘上也确实得到了不少的好处。
　　从「它」一直的表现来看，张涛几乎可以肯定：「它」很好！张涛也明白如果此时他选择放弃，那么「它」至少有百分之八十的可能让他毫发不伤地离开。
　　然而张涛依然没有放弃，因为他知道放弃将意味着什么！
　　或许他可以对别人说他已经尽力了，没有人会责备他，但是他知道自己的良心不会放过自己，因为还没有到那最后的一刻！

　　第三章　最后一刻

　　张涛似乎感觉到自己最后半分潜能也被榨干了，人也紧接着陷入了半昏迷状态。此时张涛终于笑了，因为是到了用那一招的时候了！
　　虽然张涛明知道成功的希望极小极小，一旦失败自己还会丢了性命，但他还是义无反顾！
　　因为内心深处有一个声音告诉他：「哪怕只有万分之一的机会，你也必须全力去争取！只有那样做了，你才是真正尽力了，不然你还有什么面目去见你的雨飘姐！」
　　张涛似乎看到了柔雨飘正站在远处微笑着向他招手，他想喊，可是喊不出声；他想动，可是动不了。
　　于是他只能是在心中默默地念道：「雨飘姐，为了你，也为了我们的将来不再有遗憾，我真的会尽全力的，真的！」
　　张涛体内的两股力量本来是相互制约的，现在张涛能动用的不过是其中一股而已，如果这两股能量都能为他所用的话，那么……
　　「不要！」
　　「它」猛然发现事情不对，然而一切都已经晚了！回应「它」的，只有张涛身体上每一个毛孔中都喷出的刺目强光。
　　没有人可以想象，张涛身体中两股能量融合后产生的变异是多么地惊人，根本就不是一加一等于二的概念！
　　狂暴的能量汹涌而出，首当其冲的就是张涛的本体。
　　一片强光中，张涛的本体首先被分解得连渣都不剩，没有一丝丝的悬念！紧接着地动山摇，山崩海啸，整个异空间都开始扭曲、变形，所有的景物都如镜花水月般渐渐变得模糊。
　　而「它」空有无边能力，却只能眼睁睁地看着这个空间就要支离破碎……
　　「它」十万分痛苦地闭上了眼睛，心中暗叹：「人类，将再也没有未来！」
　　久久，「它」心中所想的一切却并没有发生，当「它」十二万分诧异地睁开双眼，「它」见证了这个世界有史以来最伟大的辉煌！
　　没有言语可以形容那一刻带给「它」的感动，那是这个世界的福音，那是全人类的希望！
　　一个闪烁着黄白光点的怪蛋，就这么虚空漂浮在刚才张涛所在的位置上，四周狂暴的能量，正被它以更疯狂的速度吸收进去。随着怪蛋吸收的能量越来越多，怪蛋越长越大，而怪蛋表面的光点也越来越亮，最后怪蛋长到了一人大小，那光点竟然也如同活了一般。
　　面对眼前这个超大号的不知所谓的怪蛋，「它」生平第一次有了臣服的冲动。
　　这来自心灵最深处的悸动，让「它」敏感地察觉到千万年所等待的那一刻，就要来临了！
　　「它」眼睛一眨也不眨地注视着这个怪蛋，生怕错过了其中的每一个细节。
　　忽然，怪蛋迸发出眩目的金色强光，紧接着怪蛋的蛋壳如同烈日下迅速融化的冰棒，不！应该说是整个怪蛋就如同被上帝之手捏弄的橡皮泥一般，迅速地伸展，变形。
　　渐渐地一个狮头，豹身，龙爪，鹏翼，虎尾的四不像怪物出现在「它」的面前，没有言语可以形容「它」这一刻的震惊和好奇，满脑子都被问号所塞满──这是什么东西？
　　怪物猛地睁开眼睛，轻轻蹬了蹬腿，就这么站立在虚空中。接着它扭头四顾，当看向「它」这个方向，霎时精光暴射，直如亮起了两个数千瓦的太阳灯，「它」被看得心头突突直跳，「这是怎么回事，我怎么会这么紧张？」
　　这个四不像的怪物忽然笑了，咧开它那血盆大口对着「它」笑了！更口出人言道：「不用再躲了，我已经看到你了，出来吧！」
　　听这声音，竟然和张涛的声音一般无二！
　　「既然你已经发现了，那我也就用不着躲了！」「它」故作平淡地说道。接着虚空中一阵能量波动，空间隐隐出现扭曲，就如在平静的水面投下一颗小石子后漾起的阵阵涟漪。
　　涟漪的中心，一个龙头探了出来，龙身龙尾也紧跟着钻了出来。
　　怪物围着这条龙慢悠悠地转起了圈子，看样子像是在细细地打量着眼前这条深青色的龙。
　　据怪物估计这龙身长少说也有一百五十米，有角，有鳞，有爪，和中国古老传说中的龙长得一模一样！怪物可以肯定「它」就是龙！真正的龙！中国古老传说中的龙！
　　怪物呵呵一笑，说道：「没想到我张涛还能见到龙，啧啧！了不起！了不起！我说怎么就连还手之力都没有呢？原来你竟然是条龙！呵呵……和传说中长得一模一样，呜……看起来还满帅的！呜……可不可以让我摸摸？」说着就伸出它的一条前爪往龙的身上搭去。
　　龙哭笑不得，表情立现凄苦，摆了摆身子闪到一边，喝道：「你想干什么？」
　　怪物无辜地说道：「不要紧张嘛，不过是摸摸而已，又不会少一块。你不知道，我张涛从小就很崇拜龙的，所有中国人都很崇拜龙的！真的！」说着上前几步，抬起爪子再一次往龙的身上搭去。
　　龙接连两次听眼前这个怪物自称是「张涛」，心中一动，暗想：该不会是……
　　马上再一次闪到一边，紧张地说道：「你说什么？你叫张涛？你怎么会变成这样？」
　　怪物无奈地叹息了一声，说道：「眼下的身体不是我的，思维却的的确确是我张涛的！至于怎么会变成这样，我又怎么会知道？本来我以为我已经死定了，谁知道不知怎么就变成兽王了！唉……」
　　青龙一阵诧异，说道：「什么兽王？」
　　「这事说来话长，一时之间说不清楚的。总之这怪物是我爷爷搞出来的。」
　　青龙对眼前的怪物越发好奇了，想用思感直接侵入张涛脑海中，得到它想要的资料。
　　可惜现在有着怪物身体的张涛实非原先的张涛可比，所以没能成功。于是它只好老老实实地问道：「可不可以具体地说说到底是怎么回事？」
　　张涛想了想觉得这条龙对自己还不错，况且它活了这么久，说不定对自己有所帮助。再说这事也没有什么好隐瞒的，于是就一五一十把他所知道的关于兽王的一切，告诉了这条龙。
　　青龙听后沉吟了半晌，才说道：「我想起来了，数十年前地球上是产生过这么一股奇异能量波动，只是当时我也没太注意！照你这么说来，你爷爷倒真是很了不起！不过我想这和你现在的样子，似乎并没有太大的联系！可不可以仔细地跟我说说你刚才的感受？」
　　张涛深深地看了青龙一眼，自嘲道：「在我体内本来有两股相互制约的力量，平时能用来对敌的只能是其中之一。像刚才我们互拼气势的时候，也正是如此。一直以来我都想将这两股力量合而为一，不过一直都没有成功，而我也没有强求，我当初认为即使是其中之一也已经够强大了，但很可惜我不是你的对手。」
　　「所以你明知道一旦失败就是死亡，却还是那么做了？」青龙的声音立刻提高了八度，两撇龙须高高向上翘起，很明显极是生气。
　　张涛虽明知理亏，但还是分辩道：「本来不到万不得已，我也不会铤而走险的，毕竟我还是热爱我的生命的。你不会了解我的心情，即使只有万分之一的机会，我也必须全力去争取，否则这辈子我都不会心安的！」
　　「你只知道站在你的立场上想事情，但你知不知道就因为你差点毁了这个世界！」
　　四不像怪物静静地低下了头，可以想象现在的张涛是如何地羞惭。
　　「我也没有想到事情会是这样，这完全出乎我的意料！我知道一直以来你对我都很好，从来没有把我当成敌人。我也不是那种不识好歹的人，你应该能相信我无意伤害你，更无意毁了这个世界。」
　　张涛说的倒也是事实，语气也显得极端真诚，末了还加了一句：「真是很对不起，请相信我是无心的！」
　　「哼！」青龙冷冷地哼了一声，听得出来已经不是那么地火光了，但这么大气自是也不可能说消就消，忍不住就冲口骂道：「你知不知道你背负着什么样的使命？知不知道你的命不是属于你个人，而是属于……」
　　青龙说到这儿似是意识到什么，猛地将其打住，一张大嘴顿时处于半开半合状，样子极是逗笑。
　　张涛并没有注意到它的表情，只是诧异地问道：「我能有什么使命？再说我的命怎么可能属于别人，你说这话到底是什么意思？」
　　青龙对它冲口而出的言语似是有点后悔，也像是有什么难言之隐，所以它并没有回答张涛的提问，而是说道：「这个你目前没有必要知道，当你某天能战胜了我，我自然会将一切源源本本地告诉你！」
　　都说：「好奇心可以杀死一只猫」，强如张涛者竟也不能例外。张涛显然也被青龙的话引出了兴趣，况且和青龙一战并不和他本身的目的相违背，更是一举多得的事情，他没有理由拒绝！
　　张涛笑笑，怪物的大嘴因之咧开一个大缝，露出白森森的两排牙齿，怎么看怎么觉得阴森。
　　青龙隐隐觉得自己可能吃了亏，但木已成舟却也无法反悔。张涛更在这个时候说道：「看来我变了个样子之后，还是免不了和你一战啊！」
　　张涛这句话一说，青龙倒来了灵感，瞬间想通了其中的关键。虽说它不是人类，但毕竟上万年也不是白活的。
　　青龙有点生气，它真没想到张涛也有口是心非的一面，不由有点失望地说道：「我刚才所说的话是不是正中你的下怀啊！本来你因为差点毁了这个世界而愧疚，不好意思再提『九叶仙兰』的事情，现在我这么一说你可开心了？」
　　真是一语中的！
　　可惜张涛实在没想到它会说得这么直接，这种事情心中明白就好了嘛！张涛只觉得脑中一阵晕眩，不知道这种感觉是不是羞惭！
　　看张涛久久无语，青龙知道自己所言无差，本想再讽刺张涛几句解解气，但当它看张涛那充满了惭愧、无辜但又饱含了坚毅的眼神，心中所有的气愤不知道怎么就消失得无影无踪，反而还暗暗替他开脱起来：
　　他这样不也正是他优秀性格的体现吗？要是他真是个无情无义之徒，他又怎么会感到不好意思呢？
　　再说了，他这么做也全都是为了他的雨飘姐啊……柔雨飘啊，柔雨飘……我真应该羡慕你呢……
　　想着想着青龙不觉有点出神，还是张涛的话惊醒了它。
　　「你对我的好我会永远记着，但是这『九叶仙兰』我也是志在必得。无论因之而产生什么样的后果，都由我一人承担！」说出这番言语之后，张涛心头那块压得他喘不过气来的大石顿去，立觉无比轻松。
　　面对如此豪情勃发的言语，我想没有任何人会怀疑他所说的真实性，就是龙，也不会！
　　青龙明显也相信了张涛，看张涛的眼神中更多了些特别的东西，而这个眼神，真的，真的很神似柔雨飘……
　　「张涛，你不会明白的，如果你真的从我手中拿走了『九叶仙兰』，承担后果的绝对不会只是你一个人！」
　　青龙的语音显得有点无奈，但也有几分嘉许。
　　青龙一直在强调「后果」，张涛不由留上了心。他相信青龙没有必要骗他，那么到底是什么样的后果会让青龙如此忌惮呢？
　　这时青龙叹了一口气，又开口道：「张涛，你真的不会了解我现在的心情。或许你不知道，其实我是看着你长大的，你的一举一动，我都了如指掌。一方面我希望你真的能战胜我，另一方面我又想让你多过几年正常人的生活。你不会明白，你真的不会明白……」
　　真是语不惊人死不休！
　　虽然青龙的话让人在理性上怎么也无法接受，但张涛从它的语声中，听出了无穷的无奈和无尽的关怀！
　　张涛不由回想起他来到这个异世界后所发生的一切，越想越觉得青龙对他真的就像是个长辈。
　　它好心好意地一次又一次地劝自己离开，而自己却像是个任性的小孩，一次又一次地坚持，最后还差点毁了这个奇异而美丽的世界。就冲这些它把自己杀上个千次万次也不为过，然而它却没有……为什么？这一切都是为什么？难道就是那个所谓的使命吗？张涛不明白！
　　张涛很想问，但终究没有说出口，因为如果青龙想说的话早就说了，既然它现在不想说，那问也不过是白问而已！
　　青龙似是也能理解张涛的心情，有点像是安慰地说道：「张涛，不用多想了。如果你还想你的雨飘姐恢复武功；如果想知道一切的前因后果；如果你想恢复你的本来相貌，那么你现在要想的、要做的，只是想办法打败我！」
　　张涛深深地看了青龙一眼，先是点了点头，接着又摇了摇头，说道：「我不明白『九叶仙兰』和我的相貌有什么关系，如果你可以说的话，我希望你能告诉我！」
　　青龙沉吟了半晌，才悠悠地说道：「『九叶仙兰』本是天地五宝之一，属木性，主仁，向东方，也代表着生机，更是高浓缩的纯能量结晶体。一个人如果意识未灭，那么只要一定量地释放『九叶仙兰』所蕴藏着的无穷能量，便可以重塑形体，起死回生！」要是在以前张涛听到这番话，准会嗤之以鼻：
　　什么意识不灭？那不是成鬼了吗？开玩笑，这个世界哪有什么鬼？
　　当然现在事实就发生在他身上，他怎能不信？
　　不过张涛对「重塑形体、起死回生」这其中的技术难度颇为关心，毕竟他现在并不是灵体。
　　「我现在这个样子也可以吗？不会让我再死一次吧？」张涛多少有点担心地说。
　　「没那个必要，在我这种级别，移魂转魄并不是什么难事。」青龙自信满满地说。
　　张涛起先是高兴了一阵，但当他想到另一个方面，不由担心地说：「还是不要了，要是把我的魂魄转走了，可能兽王也就完了。再说了，相貌对我来说也不是很重要！」说着张涛神秘一笑，才接下去道：「不信的话，你看！」
　　随着张涛的话声一落，奇迹发生了！
　　一秒钟前还是那四不像怪物的张涛，身体出现了极不可思议的变化，它的前肢慢慢变短；后肢渐渐变长；斗大的狮头逐渐内缩；两只嚣张的翅膀悠然地回收；长长的虎尾一寸寸地消失在青龙眼前，接着它更人立了起来。
　　牠！它变成了一个人！更可怕的是这个人的头部一阵扭曲，待平静下来之后，它居然变成了张涛的模样！
　　这也太不可思议了，太夸张了，这分明就是在挑战人类心理承受能力的极限！看得出来张涛多半是在耍宝，不过很可惜观宝者──青龙，似是一点也不吃惊的样子，更发出「哈哈哈」的一阵爆笑。
　　这种情况连张涛都感到诧异，不禁问道：「你好像一点也不吃惊！」
　　青龙没有答话，而是用事实说明了它实在没有吃惊的必要！只见青龙全身一阵剧烈的抖动之后，龙的形态倏地消失不见，只剩下一个头上顶着两只小角，看上去十八、九岁的绝世大美女俏生生地站在张涛眼前，极尽刺激张涛心脏之能事！
　　大美女穿一身看起来有点像是古宫廷仕女装的青衣，披肩的黑发映着洁白无瑕的素脸；没有一丝瑕疵的五官巧妙地组合在一起，绝对有扣人心弦的魅力；被仕女装包裹着的颀长身段虽看不出有多么地惹火、性感，但别有一番灵秀之气在内，整个人看上去有着说不出的贵气！
　　更叫人惊叹的是，她的贵气中又饱含了一种异样的亲和力，让人一看就会生出亲近之心。
　　她似乎是天生的王者，那么地高贵，那么地亲善，那么地慈祥……
　　即使是见惯了美女的张涛，也好不容易才把视线从大美女的身上移开，更是历经千辛万苦，才托起因受惊而掉到地上的下巴。
　　张涛突然间发现一向口齿伶俐的他，不知道是从什么时候起，竟然变得有点结结巴巴了，一句很简单的话都说得词不达意：「你……你……你是母……不……不……不……你是女的？」
　　大美女也不生气，巧笑嫣然地对张涛说道：「现在你总该明白，为什么我一点也不吃惊了吧？」
　　那声音如黄莺出谷，又若百灵歌唱，也似仙乐齐奏，好听到无法形容。
　　张涛只是下意识地点了点头，单从他那近乎呆滞的眼神中，只要是人都不禁会怀疑，他到底有没有听到大美女说的是什么。
　　大美女也不计较这些，依旧接着她自己的话题，说道：「至于你所说的性别问题，对于纯能量体的我来说，其实已经根本不存在什么性别之分。我的性别是根据自己的意愿而定的，想是男就是男，想是女就是女……干嘛用那种眼神看着我？其实现在的你也是可以做到这一点的！」
　　大美女说完，似乎觉得少了点什么，又补充道：「不过你现在看到的的确是我的本相，算起来你应该还是第一个看到我本相的人类。」
　　张涛终究是见过大世面的人，微微一楞之后，就笑道：「照你这么说，那变性手术都显得多余了！」
　　这本来只是张涛一句调侃的话，自是当不得真的。没想到大美女却生气了，她显得有点不高兴。
　　虽然她并没有多说什么，但张涛却实实在在地感觉到了，这句话一下子将他和青龙之间的距离拉得好远，好远……
　　「对不起，我不是故意的！」
　　张涛感觉自己就像一个做错了事的小孩，将要面对自己的长辈一样。那种感觉也像是一个虔诚的佛教徒，面对着面带不悦之色的观世音。至于青龙为什么能给他这种感觉，他，不知道。
　　青龙静静地看着眼前这个可爱的大男孩，看他那诚惶诚恐的样子，青龙那绝世容颜渐渐有了笑意。
　　随着她脸上的笑意不断扩散，最后竟「咯咯」地娇笑起来，那笑容就像是空谷中悄然绽放的幽兰，这一刻天地似乎都在她的脸上形成了焦点，张涛眼中再无他物，他第一次明白原来一个人的笑竟然可以如此、如此地让人感动！张涛竟然也情不自禁地跟着傻笑起来。
　　没想到张涛才笑了几声，大美女蓦然脸色又是一变，嗔道：「笑什么笑？有什么好笑？看你笑得那么淫贱，心中准没好事！哼！」
　　张涛的表情在瞬间凝固，显得哭笑不得，心中更是升起一丝丝奇异的感觉，觉得这个大美女突然像变了个人。
　　从一个不食人间烟火的仙子，变成了一个可以让人无限怜爱的女孩子！而她那骂人的话，听到张涛耳中更是没有感觉到一丝丝的责怪之意，反倒觉得更像是恋爱中的女孩对自己的情人撒娇一样！
　　不过这还不是重点，重点是在张涛的脑海中，却不合时宜地冒出一些奇奇怪怪的想法，比如说：
　　「你虽然很漂亮，可是我的老婆哪个又比你差了？再说了你怎么说也是个动物，我张涛就算再怎么堕落，也不至于去搞什么『人兽恋』吧……不过……我现在好像也可以算是动物啊，而且她现在怎么看都是个人，而且还是个绝世大美女，即使『恋』一下好像也无伤大雅吧！
　　「呜……记得有本叫什么『聊斋志异』的书，上面就记载了不少『人兽恋』的事情，好像还很浪漫的样子……书上说这些精怪大多天生就会内媚之术，不知道……」
　　张涛心念千百转，想着想着不觉就想到了一些黄色的东西，好在他定力不弱，先是努力地甩了几甩头，将诸般想法暂时抛却，接着又以最快的速度编出一套说辞，在口中娓娓道来：「你看像我这么老实、忠厚、善良……会是那种人吗？」
　　张涛此言一出，两人间的气氛顿时变得有点怪异起来，而接下来大美女的一番说辞，更是将这种近乎暧昧的气氛推向了极致！
　　「很不好说喔！别以为我不知道你那些风流韵事！哼！五百多个美少女被你一个人给『开』了，真是服了你！」
　　大美女神情真挚，怎么看都是「我真的很佩服你耶！」，可惜言语中表现出来的讥讽与挖苦，就是白痴也知道事实绝对不是那么回事。
　　这件事本来就是张涛心中最深的禁忌，青龙真可以说是「哪壶不开，提哪壶」，只可惜张涛有感于受了人家不少恩惠，所以不好发作，直把张涛闹了个脸红耳赤，吶吶无言了半晌。
　　本来张涛还以为眼前这个带刺的大美女会来个「宜将剩勇追穷寇」，将他打击得体无完肤，却不料美女话锋一转：
　　「不过凭心而论，你还算是满痴情的，至少你对那个柔雨飘就很不错！」不知道是不是张涛的错觉，他竟然听出了美女话中隐约的酸意。
　　当张涛还没来得及深究自己怎么变得有如此自恋倾向的时候，大美女就成功地转移了他的注意力。
　　只见她微微皱了皱眉头，说道：「算了，我还是不要多想了。你们人类的感情就是太复杂了，我想我是永远都无法理解了……」
　　话罢张涛竟从她的语音中听出几许愁怅，几许遗憾，似乎还有点什么连张涛自己也说不上来的东西。
　　张涛真的很想好好地思考一下眼前的这一切，理一理自己那已经显得很凌乱的思绪，然而美女却并没有给他这个机会，只一句话，两人间的气氛便再一次地紧张起来。
　　「不和你多说了，动手吧！我也想好好看看你究竟有多大能耐，看看你是不是真的够资格拥有『九叶仙兰』！」
　　张涛虽早知道这一战无可避免，但真正事到临头，心中却多了一丝丝奇怪的情绪，是无奈、是感慨、是为难……
　　张涛不知道自己这些想法是不是因为一条龙变成了一个美女之故，或许多少有一点关系吧！
　　看着已经在眼前摆出架式的美女，张涛自己都奇怪为什么会提不起一点战意，反而生出一种近乎亲切的感觉。
　　一种叫做直觉的东西告诉张涛：这场比试绝对不会是性命相搏，最多也就是切磋切磋罢了！
　　「你不先动手，我可不客气了！」美女轻叱一声，双掌倏扬，化出千万掌影罩定张涛。
　　掌还未至，张涛却极惊诧地发现，方圆一公里内的能量，正以极不可思议的速度向着美女的双掌集中。而离她最近的张涛更是感觉有一股莫名的吸力，要将他吸向她的掌势。
　　「好厉害！」
　　单说这一掌，就绝对不是先前的张涛所能抵挡。
　　面对这样真实而凌厉的攻势，即使是明知道她不会杀了自己的张涛，也不禁有点发怵。好在张涛现在的功力比之先前增长了不知凡几，先前接不下的招式，可并不代表现在也接不下！
　　张涛双手诡异地画着圆，怎么看都有点像是太极中的动作。空气中浮游的能量竟如响应着张涛的召唤一般，随着他的动作而形成一个漩涡，不着痕迹地将美女的掌势化于无形。
　　「好！」
　　美女轻喝一声，随着这声轻喝美女的身形竟然渐渐淡去，一双双泛起深绿色光华的手掌，带起一溜溜的残影显现在离张涛约有十米外的虚空中。
　　张涛不知道她想搞什么，不由楞了楞，然而就是这一楞之间，绿色的掌影竟然围成了一个以张涛为中心，半径十米的圆球，而这个绿球正以一种似慢实快的速度，向着张涛逼将过来。
　　张涛猛地察觉不好，身体一阵轻晃之后，凭空出现了无数个张涛，迎着那绿色掌影硬撼而上。紧接着空中传出一阵震耳欲聋的暴响，狂暴能量流瞬间充斥无尽虚空。刹那间风起云动，交手中的两大高手脚下那本平静无波的海面，更是掀起滔天巨浪。
　　然而就在第一波浪尖升到半空的刹那，两条相距不足一米，相向而立的人影凭空而现，不用说这两人就是张涛和青龙。两人彼此都静静地凝视着对方，时间像是突然定格，一切动态事物，连同声音都在同一时间停顿！
　　那种由极动到极静的转换，绝对会让人难受得想吐血！
　　不知道是过了多久，或许是一个世纪，也或许是千分之一秒，只见相向而立的两人同时像死狗一样被抛飞出去，浪尖再一次上升，耳边继续肆虐着如雷的暴响……如同它突如其来的停顿一样，一切又都突如其来的恢复如常。
　　刚才所发生的一切都是那么地不真实，真让人怀疑是幻觉！不过随后而来的比刚才更响千万倍的声浪，却再一次提醒众人，这一切都是真的！
　　被震飞出去的大美女──青龙，好不容易才定住身形，心中诧异自是无可言喻，她怎么也无法想象，异变后的张涛竟然强悍至此！
　　美女抬起自己双手，淡淡扫过一眼，果然不出所料，那双手看起来已经有点透明，这一点对于纯能量体的她来说，直接意味着身体能量至少损失了百分之五十以上！美女说不出心底是该高兴还是该生气，脸上一丝异色一闪而逝，同时心中也默默有了一个决定。
　　其实张涛现在的身体状况也并不比美女好到哪去，心态上甚至还比美女多了一点泄气。张涛扪心自问，自己异变后和异变前那绝对是天壤之别，可是他竟然还是不能轻易地拿下美女，如是看来自己先前那场所谓的气势之争，不过只是一场成年人和甫出生婴儿之间的游戏罢了。更可笑的是自己当时却是如此地自大！
　　想到这些，张涛除了苦笑只能还是苦笑。
　　就在张涛无限感慨的时候，美女再一次出现在他面前，不过却和他相距了约有百米距离。看着对面庄严到让人几欲顶礼膜拜的美女，张涛自己也说不出现在是一种什么样的心情，是敬爱，是感激，是懊悔，还是……
　　此时美女双手结出一个奇怪的手印，口中念道：「吾以五大神族首席传承者之名，恭请青龙族永恒守护者助吾击敌，出来吧，龙圣！」随着美女一声轻喝，一条看起来至少也有美女本相一倍大的巨龙轮廓隐约出现在美女身后，并且随着时间的推移越来越清晰、真切！
　　张涛就是敲破头壳也想不到这里竟然还有一条龙，而且看样子甚至比之美女还要厉害几分！
　　一个美女张涛就已经大感头痛，而现在美女身边却多了一个比她还要厉害几分的家伙，张涛突然感觉自己真的有点想哭的冲动。
　　美女似是看穿了张涛的心思，嫣然一笑，道：「怎么，这样就怕了？还是觉得你吃亏了？」
　　张涛抬头瞄了一眼美女身后那看似蠢蠢欲动的巨龙，一张脸似是要苦出汁来，心中更是怨道：「这是什么比试？打不过就喊人，不，是喊龙帮忙，这算是什么啊，一点都不公平！像这样恐怕我永远也不可能得到『九叶仙兰』，真是十足的强盗行径啊！不想让我得到『九叶仙兰』明说就是了，看在你帮了我那么多的分上，我掉头就走！」
　　美女在张涛心目中的形象自是瞬间跌至了谷底，不过这些心中的想法张涛却强忍着没有表现出来，而是故意装傻道：「不知道身后的那位是大美女你的……」
　　美女笑笑也不推托，说道：「它就是我们青龙族的守护神──龙圣！
　　「张涛，你的实力确实已经能够和我并驾齐驱，如果单从常规上来说或许你还占了优势。当然如果我用上一些其他技巧的话，那你还是必败无疑，不过那些并不重要，因为那些以你目前的实力都是很快就可以学会的。」
　　张涛在心中暗讥了一句：「不常规的方式，大概就是把你的『龙圣』抬出来吧！」
　　美女当然并不知道张涛心中所想，只是一心一意地继续着她的话题：「既然事情已经发展到了现在这种地步，我觉得你已经有能力，也有权利知道那一切了！」
　　张涛几乎不相信自己的耳朵，因为他记得青龙说过，如果他赢了她，那么他就可以知道关于他的使命之类的东西。换句话说她已经承认他赢了，那么「九叶仙兰」是不是也该属于他了呢？
　　「你的意思是我赢了？」
　　「虽然还差了一点，不过那只是早晚的事情，而现在你所缺少的我马上都会教你。」
　　「那么你所说的我的使命……」
　　「这个自然也是要告诉你的。」
　　「那么『九叶仙兰』……」
　　「如果你愿意承担将来的责任，它自然也是属于你的！」
　　「那龙圣……」
　　「这涉及我们的族规中的一条，总之我是请它出来做个见证的！」
　　张涛呆住了，他真的不知道要说什么才好，心中的愧疚无限地膨胀起来，连他自己都不明白什么时候起，自己变得这么会「以小人之心度君子之腹」！
　　张涛可以感觉到像是被人反复鞭笞的心脏所发出的痛苦呻吟，不知道这是否就是愧疚的终极，但他知道有一句话现在他必须说！

　　第四章　亘古秘闻(上)

　　「这些我看还是等我彻底打败你再说吧！」张涛吃力地说出这句话，愧疚的汗水已经浸湿了他的中衣。
　　美女静静地看了张涛一会，脸上看不出是喜是怒。
　　半晌她才说道：「也好！吾以五大神族首席传承者之名，恭送青龙族永恒守护者，回去吧，龙圣！」
　　随着美女的这一声轻喝，她背后的那条巨龙，开始逐渐淡去，不多时终于消失不见。
　　「我们现在就开始吗？看样子你现在的情况并不太好。」美女关心地说道，神色间流露出的竟然是近乎母爱的光辉。
　　张涛点了点头。
　　美女对他越好，他就越觉得惭愧，他有一种奇怪的想法：让她揍我两拳，或许我会好过一点！
　　「准备好了吗？」
　　看到点了点头的张涛，美女轻轻地垂下眼帘，又再摆出一个奇怪的手印。而这个手印和刚才的那个，乍看很相似，但在张涛细细的观察之下，却发现两者之间明显有着极大的不同。
　　「该不会又是找个什么龙吧！」张涛猜想道。
　　然而事实却大出他的意料。
　　跑出来的还真又是一条龙！不过张涛几乎一眼就可以肯定，这绝对不是那条什么「圣龙」，而是她的本相！
　　「难道说她的本相比化身成人的她力量要强大？」张涛这么问自己。
　　其实答案根本就是很显然的事情，如果不是这样，那她摆出这个样子来干什么？又不是闲着没事干！这一点以张涛的聪明就是用膝盖也能想得出来，而他之所以这么问自己，不过是下意识的举动罢了，因为此时的他正在想着：目前的自己，是不是也能幻化出本相！
　　「可以的，主人！」一个声音突如其来地出现在张涛的脑海中，直把张涛吓了一大跳。
　　「谁！」张涛惊问。
　　「主人您目前还在我的身体里，怎么会不知道我是谁呢？我可已经认您为主长达十年了呢！」那声音似是有点不满地说道。
　　此言一出，答案已经呼之欲出，真可谓是「一波未平，一波又起」！好在张涛果不是凡人，眨眼间就静下心来。
　　他反问道：「这么说你就是兽王了？可是你为什么会认我为主呢？为什么我会一点都不知情？况且还是在十年前！」
　　「主人，这事以后我会慢慢对您解释呀。我看现在主人还是做做准备的好。」
　　「有什么好准备的？本来我就是想挨打的，我想那样或许会让我好过一点。」
　　「可是主人您想过没有，您挨打我也会痛的耶！」
　　张涛闻言一怔，接着不由又是一阵苦笑，暗叹：「想我张涛如何会沦落到这般田地？现在已经对不起青龙，怎么说也不能再对不起兽王吧！算了，算了，一切等有了自己的身体再说吧！想来也不会太久了吧！」
　　「就是嘛！这可是我的身体喔！主人可千万千万要爱惜一点。」
　　现在的张涛已经实在没有心情去过问兽王怎么会知道他所想的一切，反正先有个冷涛，再又有个青龙，现在多个兽王也无所谓了。
　　「兽王，说吧，我该怎么做？」
　　「不要叫我兽王啊！别人一听就认为我是动物似的，主人要记住喔，我现在芳名『海飘丹』。」
　　张涛一听差点没把一年前吃的饭都给喷出来。
　　晕！本来就是十足的动物，什么叫「认为我是动物似的」？还有那个什么「海飘丹」，倒！我还「大还丹」呢！
　　况且这个「海飘丹」，张涛是怎么听怎么觉得耳熟，只是现在他心情不好，一时之间也懒得多想。
　　张涛虽然没有说什么，但他的一切想法却都暴露在这个「海飘丹」眼皮底下。
　　说自己是动物也就罢了，可兽王怎么也想不到花了自己九牛二虎之力，采三大绝世美女（牡丹、海棠、柔雨飘）名字中的各一个字，用了七七四十九天又八个小时五十九分二十七秒才想出来的绝对完美的名字，在张涛的想法中竟是如此的糟糕，这叫它情何以堪？！
　　「不理这个没品味的男人！」
　　这是兽王目前最强烈的想法。
　　张涛没得到兽王的回音，稍微一想就知道它八成是生气了！当下暗暗摇了摇头，自语道：「小气！真是比女人还女人！」
　　都说周瑜是被诸葛亮给气死的，可惜我生得太晚没有亲眼见到，不过这个张涛比之诸葛亮恐怕也不遑多让，兽王就被他一句「小气，比女人还女人」气得差点抓狂！
　　可以肯定如果它能够辱骂自己主人的话，那张涛绝对会被它喷出的唾沫星子给淹死！
　　现在的张涛可没有空去考虑兽王的想法，因为随着美女一声娇叱：「…神…龙…摆…尾…！」那被她召唤出来的青龙已经出招了！
　　一条深青色的龙尾正以极优雅的姿势向着张涛靠过来，已经开始在张涛的眼中越变越大。
　　看着青龙来势，张涛不由得疑惑，暗想：威力虽然不小，速度却慢如蜗牛，这根本不可能碰到我一根寒毛的，她是不是昏头了？
　　但这种想法立刻被张涛扼杀在萌芽状态，因为那是绝对不可能的事情！千分之一秒张涛就想出了数百种可能性，但又都被他在千分之一秒中一一否定。
　　张涛心里有了一个决定：先闪人再说！
　　「这是怎么回事？」张涛的震惊全都写到了脸上，更在脑海中咆哮道：「兽王你小子怎么这么小家子气，亏我一直当你是兄弟！我怎么动不了了？是不是你做的好事？！」
　　兽王本不想理他，但一想到如果被那龙尾击中，受灾的不会是张涛一个人，至少自己也得陪着肉痛好一阵子，也就不再坚持，开口道：「主人，首先我不是小子，而是小女子；再则这根本和我无关，而是您所处的空间已经被青龙的精神力给锁定了。如果您不能冲破她精神力的封锁，您是无法自由行动的！」
　　「小女子？怎么又是个女的！」张涛不由暗自嘀咕，再微微一想，理智已经告诉他，兽王说的八成是真的。
　　「那现在该怎么办？」张涛不得不低声下气的问道。
　　「这个我也不清楚，我只知道这和精神力有关，反正我肯定是帮不上忙的！」
　　张涛本也就不是那种喜欢依赖别人的人，况且兽王也已经表明了无法帮忙，他自是也不多说废话，自个去想办法去了。
　　在张涛的意识里，如果是自己有能力避开青龙的攻击而故意不避开让她揍，那是一回事；但如果是自己没有能力避开青龙的攻击而被她揍，那又是另一回事情了。以张涛的自尊心，是不会容许第二种情况出现的！
　　「精神力……精神力……应该怎么办？怎么办……」
　　张涛把一切能用的脑力全力启动了起来，来思考这个自己从来没有涉及过的领域中的问题。
　　张涛的智慧还真不是盖出来的，马上就想出一种理论上可行办法。而此时美女已经招出一半，那龙尾离张涛已经不足十米！张涛已经没有时间再多做考虑，只好马上把他的想法付诸于实践。
　　张涛以他那强大到无法形容的精神力，调动起全身三分之一的能量，并将能量抽出体外。只见无数亮晶晶的丝状物从张涛的毛孔中飘出来，看似缓慢，实际却是其快无比地聚到他面前。
　　当能量聚完成后，一件既是意料中又是意料外的事情发生了──张涛纯能量的身体缩小了三分之一！
　　说是意料之中，那是因为组成张涛身体的能量，已经有三分之一集中到了他的面前，他的身体又怎么能不小？说是意料之外，那是因为美女召唤出了青龙，而自己的身体却并没有「缩水」。
　　聪明的张涛自是很快就发现了这一点，不过既然他轻松完成了这本来计画中的最艰难的一步，自是不可能轻言放弃了。
　　本来张涛只是计画用这股分出去的能量聚成能量球，直接去迎击美女召唤出的那条青龙的。
　　但此时他见自己如此轻松地完成了这一步，不由冒出了一个诱人的念头：能不能把这股能量设计成兽王的样子呢？
　　张涛说干就干，从身体中分化出去的三分之一的能量，在他强大的精神力摆弄下，一个小巧精致的兽王活灵活现地出现在观众面前。
　　活了万多年的美女看到这一幕也不禁呆了呆，连带着那条龙尾的攻势，也在距离小兽王零点零零一公分的地方，停了下来。
　　张涛真没想到效果居然会如此「板札」（云南地方俚语，意思是：理想、好、漂亮、优秀……），差点得意的放声大笑，眼神不经意地向美女瞟去，下意识地传递出：「怎么样，我还行吧？」
　　美女忍不住开心地笑了，眼神中流露出无尽的溺爱，口中却道：「真是自不量力，找死！」
　　话声一落，龙尾再也没有停顿，一下子扫将过来。张涛本就对精神力的运用不熟悉，这般情况下哪还有好果子吃？小兽王一个躲闪不及，立刻被扫出十万八千里，远远地消失在天边……
　　得意之极与失意之极的巨大落差，顷刻间在张涛身上得到了最好的体现，极度的震惊，衬托着还没有完全隐去的放肆笑容，这一刻张涛的表情真的、真的很精采！很精采啊！
　　如此这般，想那张涛如何能心服口服？在付出了「缩水」二分之一的代价后，又一个可爱的小兽王出现了。
　　然而讽刺的是美女再一次毫不在意地，轻轻地，温柔地……用尾巴扫了它一下，于是……
　　只有原来三分之一大的张涛，觉得自己真的，真的很想哭啊！
　　「我说小弟弟，精神力可不是像你这么用的喔！」美女再也忍不住笑意，说完后就「咯咯咯」地大笑起来！
　　苦汁从张涛脸上像瀑布一样倒了下来……
　　「不过现在的你真的很可爱喔！」
　　「……」
　　张涛深深地，深深地吸了一口气，又慢慢地，慢慢地呼了出来，与此同时轻轻地，轻轻地把头扭到了背后……
　　「小弟弟，你怎么把头扭到背后啊？怎么说呢？本来姐姐还想教你精神力应该怎么样使用，可是你连看都不看姐姐一眼，看来一定是很讨厌姐姐了，是不是啊？！不说话那就一定是了！
　　「啊……小弟弟你说什么？可不可以大声点，姐姐听不见啊！什么？『吾想席』？！听不懂啊！是不是想睡觉了？」今天真可以算是美女万多年来最开心的一天，原因？笨啊！想想张涛不就知道了吗？
　　「我想学！」张涛不得不用最大的音量说出这句极伤自尊的三个字，心中的苦不言可喻！
　　美女拍拍心口，一副小生怕怕的模样，嗔道：「这么大声，想吓死姐姐啊！弟弟想学了吗？可是我现在累了耶，全身都酸死了，要是现在有人能帮我捶捶背……」说完美女睨了张涛一眼，那意思自是昭然若揭。
　　张涛虽恨得牙痒痒，却毫无办法，只好……
　　「呜……弟弟的手段真是不错呢，姐姐都舒服死了。嗯……左边……右边……再大力点……」
　　看着舒服得都闭上了眼睛的美女，张涛的心情也差到了极点，更可恶的是脑海中兽王的声音又在此时响起：
　　「主人的按摩技术真是太棒了，不知道可不可教教我啊！」那声音真是说得好动听，好真挚啊！
　　张涛听了「感动」得差点当场吐血，脑中也适时地传来一阵晕眩感。张涛可以肯定：如果自己没有练成「定神诀」，那后果……
　　一定不堪设想啊！
　　极度的压抑催生了张涛一个极度邪恶的想法：如果把魔门无上秘技──「挑情大法」用来给异性捶背……
　　本来张涛也只是想出出气而已，他也没想到这效果竟然好的出奇！美女全身泛起一层诱人至极的粉红；檀口中无意识地、轻轻地，发出足以让任何正常男人冲动的呻吟；媚眼如丝的双眼，水样地流出夺人心魄的光辉……于是，一切就这样自然而然地发生了！
　　激情过后，张涛轻拥着美女出奇地没有一丝后悔，反而柔声地问美女道：「后悔吗？」
　　美女嫣然一笑，轻轻地摇了摇头，更说出了一句足以让张涛晕死的话：「弟弟，如果我不愿意的话，你以为魔门的『挑情术』会对我有效吗？」
　　张涛听了先是一怔，接着马上大叫道：「好啊！我就说呢，原来是你勾引我！」
　　美女满不在乎地说：「如果你定力好，我又怎么能勾引得你！你说呢？」语音中更充满了媚惑。
　　张涛听得浑身一热，怪叫道：「居然敢勾引我，看我怎么惩罚你！」话声一落，一场雌性与雄性间最原始的战争再次拉开序幕。
　　「涛儿，从明天开始你就得跟我学习精神力的运用了。当你学成之日，恐怕也就是你和正常人的生活说再见的时候了！」
　　美女多少有点担心，她现在的心情就像是慈母面对将要出远门的游子，虽明知道男儿志在四方，却又舍不得骨肉分离。
　　张涛想了想，说道：「姐姐，虽然我还不知道具体是怎么一回事，不过我大概可以想象得到未来的路一定很崎岖，可我张涛又怕过谁来？」
　　看着豪气大发的张涛，美女脸上渐渐露出了迷醉的色彩，她相信千万年的梦想，一定会在眼前这个男人身上实现！
　　张涛经过几天不眠不休的练习，终于渐渐掌握了精神力的运用，现在已经能和美女斗个旗鼓相当。
　　美女怎么也想不到自己当年花了数月时间才理出头绪的事情，到了爱郎手中竟然几天就能搞定，真是想不佩服都不行！
　　要说张涛真的强到那种程度了吗？
　　那倒也不是，精神力的运用其实大体上可以分成两个部分，一是精神力的控制，再一是精神力运用中的技巧。很明显两者中最重要的，是精神力的控制。因为如果控制不好，那是根本谈不上什么运用技巧的。
　　而当初张涛和和风一战之后，他在昏迷的那几个月练习中，已经能把精神力控制得很好了。
　　现在他所要做的，不过是学好精神力的运用技巧而已，这对于张涛来说，那自然是水到渠成的事情！
　　这天，美女来到张涛面前，感慨地说道：「涛儿，关于精神力的运用，你现在也学得差不多了，也该是你知道那些事情的时候了，我们找个地方好好谈谈吧！」
　　张涛点了点头，笑着说道：「也好，今天我正好发现了一处风景绝佳的地方。那地方前面有条江，所处的山形和巫山极是相像，最妙的还是居然有块天然的非常光滑的大石。妙！真是妙不可言！」
　　一边说着一边还用色色的眼光看着美女。
　　美女和张涛相处了那么长时间，他的那点心思她怎么会不知？她不由羞红了脸，轻啐一口道：「就知道你不往好处想！那边的景色其实还是二千多年前我亲自布置的呢！」
　　「噢！」张涛不由来了兴趣，假意逼问道：「说，是不是想学神女与襄王啊！」
　　美女也配合地讨饶道：「小女子也是看他们真的很浪漫的样子，才一时兴起……」
　　张涛不由开怀大笑，说道：「那还等什么？走人啊！」说完一把抱起美女往那「妙地」赶去。
　　想那张涛目前的功力是何等的高超，将近两千公里的距离，不过一个多小时就已经赶到，而且脸不红气不喘，真他妈硬是要得！
　　「涛儿的功力真是日新月异啊！姐姐可是甘拜下风了！」美女开心地笑道，脸上绽放出让人迷醉的笑颜，头顶的两个小角似乎都多了一份光泽。
　　有夫如此，夫复何求？
　　张涛对自己目前的精进也颇为满意，不由自得一笑，更故意摆出一副小人得志的模样，这般做作自是又惹来美女一阵轻笑。
　　两人漫步走上张涛所说的那块大石，面对大江并肩而坐，那情那景，真是让旁人羡煞！
　　「龙姐，有什么话就快点说吧，放着如此美好的风景不能好好欣赏，绝对可算是一种罪过的。」张涛拥着美女笑着道。
　　「涛儿怎么知道我姓龙？我好像没有告诉过涛儿啊。」美女讶道。
　　张涛一楞，接着头向上扬起，两股气流先后从鼻孔喷出来，形成「哼，哼！」两声怪音，脸上更是嚣张地写出：「也不看看我是谁！」
　　美女看得咯咯笑起：「好了，好了，涛儿不要耍宝了，快告诉姐姐。」
　　「这么明显的事情还用说吗？你要是不姓龙，那这个世界谁还会姓龙？即使你不姓龙，那名字中也该有个龙字，我叫你龙姐总是不可能会错的！」张涛得意地说道。
　　美女想想也是，但她就是有点看不惯张涛那嚣张的样子，不由嗔道：「既然涛儿这么聪明，那你可不可以告诉姐姐，姐姐的名字是什么？」
　　张涛不知从哪弄来一根狗尾草叼在嘴上，显得理所当然地说道：「这个我怎么知道？龙姐又没有告诉我。这个问题本来就应该是我问你的，你怎么反倒问起我来了？」
　　美女被问得哑口无言，恼羞成怒之下，忍不住就给了张涛一顿老拳。至于这个拳头的力度嘛，自是帮张涛挠痒都嫌轻的那种。
　　「你又没有问过我，我怎么告诉你？」美女给了张涛一个大大的卫生眼，别过脸去，似是永远不再理他的样子。
　　张涛看来一点也不着急，而且一点也没有凡是美女的话都是正确的觉悟，咕哝道：「名字这东西本来就是应该用来自我介绍的，你不说，我又怎么好意思问？」言下之意自是：一切责任都是美女你的了！
　　「你说什么？」美女倏地转过脸来对着张涛吼道。
　　「没，没什么，我只是想问龙姐的芳名到底是什么，以后也好称呼。嘿嘿。」张涛终于发现情况不妙，善意的谎说得面不改色，干笑了几声之后总算过关。
　　美女眼珠一转，说道：「姐姐的名字嘛，要是直接告诉涛儿那就没意思了，你说对不对？涛儿只要想想姐姐一生守护的是什么，这样的守护是不是可以算得上是坚贞不渝了呢？那么姐姐的名字大概也就呼之欲出了。」
　　张涛几乎是脱口就道：「龙姐的芳名想必不是『贞兰』就是『兰贞』吧？」说完又故作沉思状，道：「呜……有点土气……」
　　美女也不生气，横了张涛一眼，说道：「都用了几千年了，比起现在自然是土了点了，这有什么奇怪？！」
　　张涛想想也是，要说土，自己这个名字才是真的土，自是没有资格嘲笑别人的。
　　「那龙姐到底是叫『贞兰』还是『兰贞』呢？」
　　美女侧着头，脸上洋溢着淡淡的笑意，说道：「涛儿说是哪个的可能性比较大一点？」
　　张涛在心中暗自将两者比较了一下，觉得两个名字的意思之间只是侧重点不同，前者重「兰」，而后者重「贞」。
　　因为不知道起名者当时的心境，张涛自是不太好猜，反正都是五比五的事情，张涛也懒得多想，说道：「如果在这两个名字中让我自己选一个比较喜欢的，可能会选后者吧。」
　　美女脸上的笑意浓了不少，不着痕迹地道：「为什么？」
　　张涛怜爱地看着美女，轻轻抚摸着她的脸颊，叹了一口气，道：「唉……『九叶仙兰』虽是无上神物，但和千万的孤寂相比，那自是不足一提了！」
　　听了这句话，美女的神色说变就变，美目中瞬间蒙上了一层水雾，两行晶莹的泪珠滚滚而下，一声：「涛儿……」
　　之后猛地扑到张涛怀中，紧紧地搂着张涛，生怕下一刻就要失去他一样。
　　张涛也没想到美女居然会一下子变得如此激动，只好柔声安慰道：「龙姐，哭吧，把心中的委屈都哭出来，这么多年真的苦了你，可惜我没有早生几年，不然一定可以帮得上忙的。」
　　「涛儿……」
　　美女这一哭真是如黄河决堤、长江泛滥，张涛那能量拟化出来的衣物顷刻便已经濡湿了大大的一片。
　　张涛一边轻轻地拍着美女的酥背，一边想着究竟是怎样的一种生活，才能让她压抑如此多的情感？
　　因为神识敏锐的张涛，轻易就发现了美女的哭声中包涵的绝对不仅仅是孤寂，更有委屈、无奈、伤感……
　　好不容易美女才止住哭声，情绪也稳定了下来，张涛轻轻将她的身子扳正。
　　四目相对，张涛看着她那哭得红肿的双眼，一阵心痛，不由伸出手轻轻地帮她擦去脸上未干的泪痕，情动地说道：「龙姐，感觉好点了吗？」
　　美女红着脸羞涩地点了点头，用比蚊子的叫声还要低一百倍的声音哼出一个「嗯」字。
　　「龙姐，哭出来就好。记住，你以前的日子已经一去不复返了，而将来不管什么我都会和你一起承担！」
　　美女万分感动地看着一脸庄严的张涛，说道：「谢谢你，涛儿！」
　　「龙姐，这本来就是我应该做的！」张涛认真地说。
　　「涛儿，你看姐姐现在是不是很难看？」美女一边用力地揉着红肿的双眼，一边一脸企盼地看着张涛；看来真的很怕他说出「不好看」之类的话来。
　　张涛会心一笑，看来只要是女人，特别是漂亮的女人，对自己的容貌总是极为在意的。

　　第五章　亘古秘闻(下)

　　「涛儿，以后不要叫我『龙姐』了，叫我『兰贞姐』好吗？」龙兰贞说道，言语中隐隐流露出一丝丝企盼。
　　「好啊！这有什么不好呢？兰贞姐。」
　　张涛爽快地答应了。
　　「谢谢你涛儿！」听得出来龙兰贞是真心的。
　　不过张涛有点不明白，为什么要谢呢？女人的心思真的不是那么容易猜测的！
　　「涛儿，姐姐给你讲个故事，听完之后可能你就能够了解一切了，至于你的将来，就要看你是如何选择自己要走的路了。」
　　龙兰贞的话一出口，张涛就已经意识到，一个崭新的世界就要在自己眼前展开了！所以张涛没有出声，只是静静地等待着她继续说下去。
　　「很久，很久以前，也就是恐龙灭绝之后，那时候地球已经成了一颗死星。随着日月更替，地球上逐渐产生了阴阳二气；而后阴阳二气又进一步发展成了少阴、少阳和老阴、老阳；再后来少阴少阳和老阴老阳又有了更进一步的发展，也就是……」
　　这时张涛插言道：「这些我都知道，简单的来说也是无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦相荡而生万物，是吧？或者又说乾坤相交，山泽通气，水火不相射……」
　　龙兰贞点了点头：「不错，自那以后，地球上已经初步具备了动植物生存和发展的必然条件，而我们青龙族也就是那个时代诞生的。」
　　「噢！」张涛多少有点惊讶，奇道：「那么早？」
　　「不错，我们青龙族秉承木气而生，和我们同一个时代诞生的，还有秉火气而生的朱雀族；秉土气而生的勾陈族、腾蛇族；秉金气而生的白虎族；秉水气而生的玄武族，不过当时的五族都还没有具备形体，只不过是以能量形式存在的意识体……」
　　「等等，青龙、朱雀、勾陈、腾蛇、白虎、玄武，怎么说也是六族，怎么变成了五族呢？」
　　「这其中自然是有原因的，因为勾陈、腾蛇两族，同是秉土气而生，最初还是异首同身，后来才分裂开的，所以对外一般都只称是一族，只有在他们内部才会真正区分的。」
　　「是这样！」张涛点了点头，「你继续说，继续说……」
　　「随着时间的推移，五行之气日趋成熟，而形成五族的能量也一天天壮大起来，自然五族以能量形式存在的意识体也一天天壮大起来。如此日复一日，年复一年，终于有一天，五族的第一代先祖以能量凝成了实体。
　　「因为五族的第一代先祖是地球上出现最早的，也是仅有的意识体，彼此间又有一定的依赖性，一荣俱荣，一损俱损，所以早在他们还只是意识体的时候，就已经成了死党。当他们拥有了实体之后，彼此间的感情又有了更进一步的发展，最后更是不分彼此，就如同一体一样。
　　「日子就这么一天天过着，也不知几万年后，他们终于感觉到了一种叫孤单的东西，于是他们就想：要是同类再多一点就好了。只是最初他们并没有找到让同类多一点的办法，直到异首同身的勾陈、腾蛇觉得一个身子很不方便，分裂开之后，五族的第一代先祖们才想到了办法……」
　　说到这儿龙兰贞故意停了下来，接着似是考张涛一样，含笑道：「涛儿知不知道是什么办法？」
　　张涛想也没想，脱口就道：「这还用说，从自己身上分裂一部分出去呗！」
　　龙兰贞听了多少有点意外，不由惊叹道：「涛儿真是聪明！姐姐想不服都不行啊！」
　　听她如此一说，张涛自是得意洋洋，身子骨立刻轻了大半。
　　龙兰贞出奇地没有觉得他狂妄，反而觉得他很真诚，很可爱。女人心，真是一种极不可捉摸的东西！
　　「诚如涛儿所言，五族的第一代先祖们各把自己的能量和意识分裂了一部分出去。可能是出于创造者天生的优越感，也或者是其他什么的原因，第一代先祖们并不希望他们自己创造出来的东西和他们本体一样，可是怎么才能不一样呢？于是问题就产生了……
　　「第一代先祖们绞尽脑汁，然而却始终没有什么突破。最后还是在一次偶然的机会中，第一代先祖们惊奇地在从自身分裂出去的能量中，发现了一个问题，那就是这能量并不单纯。
　　「能量的小单位和小单位之间，普遍存在着一种相斥又相吸的现象，第一代先祖们进一步研究后发现，造成这种现象的主要原因就是，这些小单位和小单位之间的能量属性并不相同。之后先祖们就将这不同的能量属性，分别定义成阴和阳！
　　「接下来先祖们又尝试着，将全部的阳性能量小单位组合到一块，将全部的阴性能量小单位组合到另一块，不过这并没有成功。好在先祖们也不气馁，又尝试着将绝大部分的阳性能量小单位，和一小部分的阴性小单位组合到一起；将绝大部分的阴性能量小单位，和一小部分的阳性能量小单位组合到一起，这次终于成功了。他们也正是五族的第二代先祖。
　　「若干年后，那拥有绝大部分的阳性能量小单位的第二代先祖，被定义成『雄』；那拥有绝大部分的阴性能量小单位的第二代先祖，被定义成『雌』。雄雌之间相斥却又相吸，又因为是直接从第一代先祖本体上分裂出来的，所以几乎继承了第一代先祖，除了创造外的所有智慧和能力。不过第二代先祖虽然不会创造，但是他们却拥有了一种第一代先祖所没有的能力──繁殖！
　　「不过繁殖出来的下一代，却不见得也有上一代的能力。对于我们五族来说，能量占身体比重的大小，也就一定程度上代表着本身能力大小。第一代和第二代先祖他们都是纯能量体，但到了第三代能量却只占身体的百分之八十，第四代只占了身体的百分之六十……十代后的先祖们，能量占身体的比重已经不足百分之十了。」说到这儿，龙兰贞下意识地叹了一口气。
　　张涛隐约觉得这可能将会是个悲剧，但现在还没有到他发表意见的时候，他知道现在只要静静地听下去就可以了。
　　果然，龙兰贞又继续说道：「由于没有外来因素的影响，没有天敌的制约，生存环境很好，寿命又长，五族的人口渐渐多起来，族群也渐渐庞大，五族发展的黄金时代终于来临了。
　　「那个时代，没有战争，没有灾荒，没有压迫……五族不但得到了更进一步的发展，而且还创造出了属于自己辉煌的文明。现在的人类文明和那时相比，真可以说是萤火之光比皓月，相距不可以道理计……」
　　「等等……」张涛打断了龙兰贞的话，问出了一个让他极为疑惑的问题：「兰贞姐，你所说的那个时代，真的存在吗？没有战争，没有灾荒，没有压迫……这，这可能吗？」
　　「可能！不但可能，而且根本就是！」
　　龙兰贞说得是那么自信，甚至是自傲。
　　「涛儿，或许你不知道，五族第一代先祖好到不分彼此，连带着五族族人也和睦到无以复加。除了比武外，五族之间从未有过一次十人以上的打斗，甚至口角都很少。在那个时代，五族族人之间是混居在一起的，如果不是生理上的原因无法通婚的话，那五族甚至可能会合并成一族。
　　「五族中的每一个族人至少都继承了自己本族最具代表性的美德，也就是青龙族的仁、朱雀族的礼、白虎族的义、玄武族的智、勾陈腾蛇族的信。
　　「因为五族之间，各有各的优点，也各有各的缺陷，（比如说白虎族人讲义气，但行事未免偏向于冲动；朱雀族人事事讲理，但未免过于迂腐；玄武族人智慧无双，但未免有点胆小……）所以人类的恶习在五族族人身上根本无法生根。不用奇怪，比如说『挑拨离间』吧，这种事在五族中只有以玄武族人的智慧才会做，但是他们太胆小，根本没那个胆量去做。
　　「况且就是做了也不见得有效，朱雀族人事事讲理，就是挑拨他们，他们最多也就是互相理论理论，只要讲理，有什么事情是讲不清楚的呢？青龙族人仁慈，根本不会和人计较；勾陈、腾蛇族人讲信用又极是老实，你就是在他头上拉屎，他都笑脸迎人，对付这种人，几句话根本没有用；白虎族人虽然冲动，但极是义气，『宁可人负我，不可我负人』，是他们一贯的行为准则，几句挑拨的话对他们又会有什么作用？」
　　「我还是不明白，大范围中没有战争，小范围中就没有竞争，没有竞争，社会就不会发展，五族凭什么可以创造出辉煌的文明？」张涛质疑道。
　　龙兰贞笑着摇了摇头，道：「涛儿，你这种说法有根据吗？」
　　张涛理直气壮地道：「怎么可能没有？兰贞姐只要想想中国的发展史；第一次世界大战；第二次世界大战……都会发现这一点，我从来不敢想象没有竞争的社会会是什么一个样子。」
　　「涛儿，现在竞争意识已经融入了社会的方方面面，你这么说我也不奇怪。我也承认战争和竞争会在一定程度上推动社会发展，但是这并不是社会发展的必要条件，至少不是社会发展的唯一方向。战争的最后结果只能是毁灭，而社会的发展，则更需要另一种东西，那就是奉献！」
　　张涛浑身一震，没有人能想象这番话对他的震撼有多大，此时在他的心湖中已经掀起了滔天巨浪，从小到大形成的社会观念正面临着极为严峻的挑战。
　　张涛的神情一片迷茫，口中一遍又一遍地喃喃自语：「奉献……奉献……奉献吗？」
　　龙兰贞自张涛陷入沉思就一直没有说话，只是微笑着看着张涛，她相信他终会有所得的！
　　事实证明了女人的直觉还是可以相信的，至少龙兰贞的这项直觉就真的没有错！
　　经过一番沉思之后，张涛脸上的迷茫已经不见，取而代之的是无比的信心；往日那毕露的锋芒也已经一去不复返；冷峻的嘴角现在也流露出一抹和善的笑意……他整个人都变了！
　　龙兰贞开心地笑了！她知道她没有选错人！
　　「兰贞姐，继续你的话题吧，我还想听下去。」
　　龙兰贞微笑着点了一下头，轻「嗯」了一声之后，又开始了她未了的话题：「然而在那一天之后，一切的一切都变了，五族的恶梦也开始了……据祖辈相传，那是应该是一百八十七万年前的事了。
　　「在那一年，五族终于在理论上确定了空间跳跃的可行性，并且研制出了第一架可以进行空间跳跃的飞船。本来这绝对可以说是一件让人高兴的事情，可以有望移民外星，然而空间跳跃的最终结果，却是给五族带来了灭族之祸！
　　「来自异空间的『魔』随着飞船来到了地球，最初的它其实并不强大，不过是很弱小的意识体而已。可惜当时没有人注意到它，于是就让它有了可趁之机。
　　「它先是让五族族人知道了什么叫做病毒。从来不会生病的五族族人，在措手不及之下立即死伤狼籍。而依靠死者尸气成长的『魔』，却藉此机会一举壮大了无数倍；接着它又造出了专门针对五族的五魔族，想那从来不知战争为何物的五族人，如何是五魔族的对手？其结果自是惨不忍睹。
　　「这时终于惊动了第一代先祖，他们联合起来想要把『魔』消灭掉，然而『魔』却远远躲着他们，这让先祖们也无可奈何。更可怕的是它把它那些邪恶无比的思想，强制性地灌输到了五族人的思维中，让五族族人变成了它的工具、刽子手。
　　「试想善良的五族族人，面对这些本来是他们亲朋好友的人，如何能下得了手？然而这些失去了自我意识的五族族人，却不会和他们讲一点点情面，这其中的优劣自是显而易见的……
　　「就这样，五族族人死亡的越来越多，死的人越多，『魔』就越强大，而『魔』越强大，死的族人就越多……五族族人就在这样的一个怪圈里苦苦地挣扎……」说到这儿龙兰贞的眼眶已经湿润了，语声禁不住地有点哽咽。
　　张涛似乎也看到了当年那凄惨的景象，心中也不好过，看到龙兰贞要哭，就更不好过了，鼻头也开始有点酸酸的。
　　张涛想用点什么语言来安慰安慰眼前这个美女，然而想遍了脑海中所有词汇，却发现所有言语竟是那么地苍白无力。张涛几次张了嘴，但话到嘴边却又被吞了回去，只好无声地轻拍着美女的肩。
　　龙兰贞好不容易才微微控制住了自己的情绪，又接下去说道：「然而『魔』却还没有就此罢手，强大后的它不停地弄出各种各样的东西，无情地夺去族人一条又一条的生命……像现在人类口中的蜈蚣，看起来好像很不起眼的样子，其实就是它弄出来的。涛儿你知道吗？当时直接或间接地因蜈蚣而死的族人，起码也有十万！涛儿，是十万啊！」
　　张涛能说什么？只能是无言地点了点头。
　　「……经过最初的措手不及之后，族人在第一、二代先祖的帮助下，终于开始了反击。『魔』搞出蜈蚣，族人就弄出专吃蜈蚣的鸡；『魔』搞出蛇，族人就弄出专吃蛇的鹰；『魔』搞出老鼠，族人就弄出专吃老鼠的猫……
　　「在不停的争斗中，地球上的物种越来越多，族人也终于悲哀地发现他们上了『魔』一个天大的当！因为物种越多，数量越多，相对死亡的也就越多，『魔』壮大得也就越快！」
　　「不对，这没道理！如果生物死亡『魔』会得到壮大的话，那么生物出生『魔』也应该会得到削弱，这才符合大自然的规律啊！」张涛大胆地猜想道。
　　「唉……涛儿说得确实不错，然而却也是要看条件的！」
　　「什么条件？」
　　「生和死其中之一到达极致！」
　　张涛猛地一拍大腿，叫道：「对啊！物极才能反啊！」
　　「涛儿要是生在那个时代该有多好！」龙兰贞由衷地感叹道：「这么快就想到了其中的关键，然而在当时却谁也不知道，族人不知道，『魔』也不知道！于是接下来真正让族人走向灭亡的亘古悲剧上演了！
　　「『魔』不停地造物残害族人，族人却不但不能杀它们，反而还要好好地保护它们，不能让它们死。发展到后期，绝大多数族人，都是在保护它们的时候，被它们给杀了……最叫人无法忍受的是，『魔』竟然先亲自造出大批大批的东西，然后再亲手把它们杀掉！」
　　龙兰贞说得咬牙切齿，红肿的双眼中已经看不到泪，只有无尽的恨！
　　「『魔』越来越狂妄，也一天比一天嚣张。终于有一天它不再将第一第二代的先祖们放在眼里，也不再躲躲藏藏，于是一场大战就这么展开了。那一战以『魔』重伤逃走而告终，但我们五族二代以下精英尽丧，二代先祖也死伤一半，就是一代先祖也有二位重伤，可以说虽胜也败！不过那一战最大收获就是，先祖们在战斗中明白了『魔』也是有极限的，是可以打败的。」
　　「世上哪有不败的神话！」张涛感叹道。
　　「后来先祖们又大胆地做了两个猜测：一个是地球上动物生死之气的总和有最大值，生气、死气也都有最大值，并且这三个最大值理论上是同一个数值！另一个是『魔』的能力和死气成正比。」
　　张涛微微一想，说道：「说白了，也就是五族的先祖们想把地球上的生气搞到最大值，让死气待不下去，只要没了死气，魔自然是不值一提！」
　　「不错，当时先祖们当时是有这样想法。」龙兰贞点头赞同道。
　　张涛摇了摇头，实事求是地说：「这招釜底抽薪不可谓不毒，但却是根本不可能做到的事情。『魔』也不是傻子，它哪能容你们如愿？充其量也就是让它处在下风而已！」
　　「这也是显而易见的，事实上先祖们心中谁都知道，能让魔处在下风也就已经是很不错了！于是先祖们打算创造一种不太容易死，繁殖又快的动物。在创造这种动物之前先祖们有过无数想法，或是把他们造得力大无比，或是把他们造得皮坚肉厚……但是最终先祖们发现，一种动物要生存，力大无比或是皮坚肉厚固然好，但这些却不是最重要的，最重要的其实是智慧和勇气！
　　「在五族先祖们呕心沥血的创造之下，一种拥有无上智慧的动物诞生了！那就是人！」
　　「什么？」
　　张涛惊得差点跳起来，太不可思议了，人是五族造出来的？！
　　「人脑是普天之下最复杂的东西，是玄武族第一代先祖龟圣，糅和五族各族的大脑中所有优点，再经过去芜存菁后最终才设计出来的！甚至它还有很多功能连龟圣本人都无法了解。
　　「人的四肢则是朱雀族第一代先祖凤凰设计的，绝对的经典之作，不但分工明确，而且灵活精致。人的身体则是我们青龙族第一代先祖龙圣设计的。人的内脏则是白虎族第一代先祖虎王设计的，可以说面面俱到，绝对佳作。
　　「而真正把人造出来的，却是腾蛇族第一代先祖女娲！女娲秉土气而生，土生万物，性包容。可以说人类能同秉五行之气，最大的原因就是她！如果换别个来造人的话，那是绝对不会有如此效果的！」
　　「这么说女娲造人竟然也是真的？这怎么可能？这怎么可能？一定是开玩笑的，开玩笑的……」
　　张涛一时之间真的无法适应这么多挑战他信念的东西，他只觉得自己脑中一片混乱，似乎就快要炸开了！
　　没等张涛好好吸收一下，龙兰贞又开始继续刺激起了张涛的神经。
　　只听她说道：「人造出来之后，为了提高人类的繁殖能力，五族又以基因技术，赋予了人类想什么时候交配，就什么时候交配的权力，而女性每月一次的排卵也大大地提高了受孕的机率。就这样人类一胎产的数量虽不多，但可产的胎数却不少，总的来说人类的繁殖能力还是比较惊人的！」
　　张涛此时只能是苦笑！除了苦笑还是苦笑！人类不定期地发情，原来也是被人设计了的，而目的只是为了提高人类的繁殖能力，这恐怕会让每个人类心中都有点不自然吧！
　　「人类被创造出来后不久，马上就显示出了不凡的实力。百分之九十以上的大脑使用率，不但让人类在极短的时间中找到了合适自己修炼的方式；更帮助人类创造出各种各样的工具，在乱世中开辟出了一块属于自己的天地。最初的人类虽然没有强横的力量，但是往往比人类强横无数倍的动物都栽在了人类面前，这就是智慧的力量！
　　「开始的时候，一切事情都照着先祖们想象的方向发展，人类在不断地壮大中，也不停地消灭着『魔』的那些爪牙。先祖们甚至可以看到魔的力量正一步步地在减弱中，每一个人都相信消灭『魔』已经指日可待！然而……」
　　说到这儿，龙兰贞禁不住苦笑了一下，无奈、哀伤、失望……种种复杂的表情，在这一刻交织到了她的脸上，让张涛看得心痛不已。
　　「然而先祖们还是小看了『魔』。人类虽然是五族对付『魔』的利器，但又何尝不是『魔』对付先祖们的利器？刚诞生的人类心性并不是很坚定，又是那么地聪明，而聪明人又大多自以为是，像这样的动物可不正是『魔』诱惑的最佳对象？！
　　「于是不少人堕落了，一些人沦为了『魔』的工具，还有一些人被魔气所侵，变得贪婪、狡诈、卑鄙、无耻……那些沦为『魔』的工具的人类，变成了『魔』忠实的追随者，他们有着很明显的特征──
　　「红色的双眼，这些人在以后的日子里不停地被五族和人类追杀着；而那些只是被魔气所侵的人类，则没有明显的特征，他们都混入了人群中，开始影响着原本纯洁的人类。
　　「若干年后，即使当时没有堕落的人类，在不断地和堕落人类的接触中，也开始变得不那么单纯起来。最可怕的还是人类不知道从什么时候开始，有了一种叫做『自大』的心理。
　　「无可否认人类是天下最聪明的种族，想那如此聪明的种族，一旦有了『自大』的心理，又怎么可能永远屈居于五族之下呢？或者在他们没有力量时他们会忍耐，但如果让他们有了力量，那就完全不是那么回事了！
　　「终于在当时人类的领袖盘古，凭借自身的修炼，将肉身修成了纯能量体，拥有了比肩五族第一代先祖的能力之后，人类渐渐开始不听从没落的五族的指挥了，一个新兴的种族真正有了属于自己的灵魂！
　　「我无法评论这到底是好是坏，但是我知道这对于当时的五族来说，绝对不是什么好消息。我想当时的五族先祖一定也很想改变这种情况，可惜当时五族在和魔一战后已几近乎灭族，根本心有余而力不足……
　　「之后的人类发展日新月异，飞速发展中的人类，剿『魔』工作居然一刻也没有停下。此时五族虽然痛心失去了一个听话的下属，却也高兴多了一个强大的帮手。
　　「只是五族人太一厢情愿了，也太单纯了！剿『魔』不过是人类发展中必须做的事情罢了，如果不是『魔』带来了洪水、瘟疫、疾病……我想自私的人类恐怕也不会和它大斗特斗吧？
　　「人类确实是太聪明了！聪明到学会了『找替死鬼』；学会了『坐山观虎斗』。他们不断地挑起五族和魔族的火拼，自己则从中获利，可笑五族先祖们，包括『魔』族，却一直都被蒙在鼓里！」
　　说着龙兰贞的嘴角流露出了嘲讽的笑意，也不知道是嘲讽谁。
　　张涛也不知道是该为身为人类而自豪还是羞愧，更不适合在这个时候发表任何意见，但在他心中不由得想道：真是典型的鹬蚌相争，渔翁得利啊！最终的结果想必是五族和『魔』族两败俱伤吧！
　　「五族和『魔』族在人类的鼓动下，进行了长达十几万年的争斗。争斗到最后，五族和『魔』族更是发动了『灭世之战』。战争中，五族以灭族，也就是损失全部族人为代价，终于成功地将『魔』封印在了地心深处。
　　「而战后五族和魔族自然都死伤殆尽，只有人类没有受到致命的打击，保存了下来，不过『灭世之战』的影响却远不止于此。
　　「在战前出生的人类的寿命一般都有一千岁，到战后则不足一百岁，而且一代比一代低。这个其实还不是最重要的，最重要的是人类的脑域。」
　　「你是说『上帝的封印』！」
　　张涛真的有点坐不住了，他的曾奶奶陈艳云可是脑科方面的专家，他自然知道人脑对于人类的意义。
　　如果人的大脑能全开发出来，即使不能全开发出来，只要能开发出一半，甚至三分之一，那么……
　　「可以这么说吧，现代人都是这么讲的。不过它的确不是上帝封的，而是『灭世之战』的后遗症！『灭世之战』过后，人类脑域的开发和利用一代不如一代，最后竟然退化成了原始人。千万年积累起来的文明就这么毁于一旦，可悲啊！」龙兰贞感叹道。
　　「至于以后的事情，以涛儿的历史知识自是不难了解了！」
　　张涛听完只觉得自己像是作了一个梦，一个荒诞不经的梦！更兴起了一种荒谬绝伦的念头：金字塔是不是这些史前人类造的？
　　张涛想到不由就问了出来，没想到龙兰贞还真的点了点头，好在今天张涛已经历了太多的风浪，已经惊讶到麻木了。
　　有句话说得好：「死猪不怕开水烫！」想来确实恰如其分！

　　第六章　末日危机

　　天色渐渐暗了下来，一阵江风吹来，竟也有些许凉意。以两人目前的能耐，这些天气因素对他们来说自是没有一点作用，根本不必在意。不过为了衬托气氛，张涛还是随手招来几根枯枝，架起了一堆篝火。
　　张涛拿了根树枝，信手摆弄着面前那堆火苗，轻声说道：「兰贞姐，你说了这半天，好像还没有进入主题哎。」
　　龙兰贞黯然地道：「涛儿，其实这主题不过只是一句话罢了！」
　　张涛脸色一正，他已经能推测出主题是什么了，但是他没有说，他在等着从龙兰贞口中得到证实！
　　「涛儿，被先祖封印的『魔』就要出世了！你是我看着长大的，从你出世开始，我就一直注意着你。其实即使你最近不来找我，我也会在几十年后去找你的，因为你是唯一一个有希望力挽狂澜的人！」
　　「我果然没有猜错！」张涛下意识地揉了揉鼻子，苦笑一声道：「真没想到我还这么有用！可是为什么要等几十年后再去找我？还有既然你早就开始算计我，那我来的时候你为什么又要劝我走？」
　　「涛儿，姐姐也是为了你好。当时你能力那么弱，这些事情让你知道了，对你一点好处也不会有，只会有害。至于为什么要等几十年后再去找你，那是因为姐姐想让你先好好享受一下人生，你还小，不应该承担这么多责任的。人生有太多的经历你都没有尝试过，你难道不觉得遗憾吗？还有就是，几十年后你的能力也应该会有所增长，那样会比较有把握一点。」
　　「姐姐对我真是不错，连这些都为我想到了，真是想不服都不行！可是你为什么一定要选上我呢？别人不可以吗？」张涛知道能帮他想到这些，足以证明她对自己真的不错。
　　不过这些也从另一点上说明了，承担这种责任多半是九死一生！张涛那么聪明，自是不可能不知道了。
　　「姐姐也知道这么做对你来说真的很不公平，可是近百万年来，普天之下也只有你将脑域开启到了百分之五十以上，只有你有能力和『魔』一战。为了天下苍生，我知道以涛儿的个性是一定不会拒绝的！」龙兰贞的话中感情极是复杂，是高兴，却还有痛苦、无奈……
　　张涛叹息了声，事到如今他还能说什么？
　　甫一出生就被人设计了，他又能说什么？
　　「兰贞姐，我还有些事不明白，为什么那个『魔』被封了百多万年，早不出来，晚不出来，非要在我有生之年出来？」
　　「其实『魔』本来是不会这么快出世的，如果没有意外的话，它甚至可能一千年内都不会出世。怪只怪你曾爷爷的那个手下，叫什么朱诚的，成事不足，败事有余，炸开了它的一层封印，把它出世的时间提早到一百年内。
　　「本来最初姐姐注意涛儿只是单纯地好奇，并没有想要涛儿去对付它。因为从小看着你长大，我对你有种特殊的情感，我从涛儿身上看到了希望。如果人类的智力能回到战前的水平，那么对付『魔』自是比较有把握一点，可惜还是人算不如天算啊！」
　　对于朱诚的事情张涛并不清楚，不由疑惑道：「朱诚他怎么了？」
　　「当时你正是昏迷中，你曾爷爷为了追杀九大高手可以说花了很大力气的。十亿金币的悬红不说，官方也派出了无数人马，而朱诚就是官方人马之一。后来和风故意透风给朱诚，让他查到了九大高手就躲在昆仑山南麓，也就是『魔』的封印地。朱诚不小心就中了和风奸计，鬼使神差地就投下了无数炸弹。炸弹爆炸的数量少说也相当于数枚小型核弹，于是乎『魔』的一层封印就被他这么给废了！」龙兰贞越说越气，说到最后脸都气红了！
　　「真是大手笔！说到底还是我惹的祸，如果不是因为我昏迷了，曾爷爷也不会那么生气的。而平头老百姓就是有再大能奈，也搞不出如此动静！」张涛分析道。
　　他怎么也无法想象，闹到最后自己竟然成了罪魁祸首。看来这件事，自己是怎么也得扛起来了！唉……
　　「这么说和风当时已经和『魔』搞到一起了？」
　　「也不是这样，和风其实并不了解『魔』，只是偶然地知道了魔的存在罢了。」
　　「兰贞姐既然对这一切都了如指掌，为什么不加以阻止呢？」
　　「涛儿以为我不想吗？可是我的思感虽然可以覆盖整个地球，却最多只能和二百公里内的生物交流。除了在这个异度空间外，我本身又只能在以『九叶仙兰』为中心的一百公里内活动。
　　「如果说带着『九叶仙兰』一起出去那就更不可能了，这是一个奇异的空间，做为『九叶仙兰』的守护者，如果带着它，那么绝对无法走出这个空间，你说我要如何阻止这一切呢？」
　　张涛真没想到事情会如此复杂，不由自言自语地说道：「好在还有上百年的时间可以准备，用点心也就是了！」
　　「本来是这样，可现在又不同了。」
　　龙兰贞说着并用一种怪怪的眼神看着张涛。
　　「怎么又不同了？」张涛呻吟道
　　「『九叶仙兰』对『魔』有着极为重要的影响，除非涛儿不想要『九叶仙兰』，否则只要『九叶仙兰』一离开这个异度空间，或者一有损毁，那么『魔』就会在三年内出世！」龙兰贞肯定地说。
　　「什么？又是我？！怎么会这样？！」张涛发出肉食性动物濒临死亡时的惨叫！明白了，明白了，一切都真相大白了！
　　「算了，那『九叶仙兰』我还是不要了，反正那老鼠也已经死了，诚如你所说雨飘姐的武功能不能恢复也已经不再重要。如果雨飘姐知道自己的一身武功，竟然可换来全人类近百年的安宁的话，我想她也会换的！」
　　张涛稍一思量，已经做出了这个决定，连龙兰贞都不得不佩服张涛那当断则断的勇气和决心！
　　「涛儿，姐姐不想骗你，有件事必须要现在告诉你，希望你听了之后不要太激动。」
　　「什么事？」
　　「涛儿所说的老鼠其实并没有死！不单是他，就是九大高手也一个都没有死！不但没死，反而功力更增了十倍！」
　　「什么？！这怎么可能，我明明把他们杀得死得不能再死的！就是大罗神仙也救不了他们，不可能，绝对不可能！」
　　龙兰贞没有和他争辩可不可能的问题，而是平静地说道：「『魔』有一种叫做『魔蚕变』功法，凡是修炼了这种功法的人，在遭到意外打击而猝死的情况下，只要肉身不被损坏，都能重生，而且重生之后功力还能暴增十倍！」
　　张涛一拳轰碎百丈外一块小山般的巨石，口不择言地狂骂道：「操你妈的！一群比乌龟都长命的王……八……蛋！」
　　骂归骂，摆在眼前的事情却不能不解决。
　　「九叶仙兰」到底是要，还是不要？
　　此刻张涛不禁陷入了两难之地……
　　张涛左思又想，却越想越是火大，越想越是烦躁，对着地面狠狠地捶了一拳，不甘心地叫骂道：「妈的！没有难道没了『九叶仙兰』就真的不行吗？雨飘姐的功力就真的不可能恢复吗？我张涛就不信这个邪！」
　　龙兰贞苦涩地摇了摇头，脸上流露出一丝不易察觉的胆怯，小声的对张涛说道：「涛儿，有件事情，姐姐说出来之后，希望涛儿不要怪姐姐。好吗？」
　　张涛现在的心情虽然极端糟糕，但要他对一个美女，特别还是自己的女人发火，他还是做不到的。
　　「兰贞姐你有什么话就说吧，难道你不相信我吗？」
　　张涛心态缓和了不少，只是龙兰贞吞吞吐吐的说话方式，让他的语意中多少有了点愠意。
　　「不是这样的，涛儿！」龙兰贞急急分辩道：「我是怕涛儿听了之后迁怒于我，对不起！我……」
　　张涛摆摆手示意她不用再解释下去了，龙兰贞也识趣地打住。只见张涛深情地凝视着龙兰贞说道：「兰贞姐看着我长大，应该知道我张涛是什么样的人的，况且两个『人』相处，最重要的就是互相信任，不是吗？」
　　因为这句话，龙兰贞感动得差点流泪。
　　她没有再对张涛说什么道歉的话，只是用她那无比动听的嗓音，说出了一段让张涛如入冰窖的话。
　　她说：「据我所知，要想恢复雨飘妹子的功力，除了『九叶仙兰』以外，这个世界上并没有其他办法！」
　　「为什么？」张涛觉得自己快要崩溃了，简简单单的三个字，不知怎么却说得如此吃力！
　　「这就要从头说起了。『灭世之战』后青龙族被灭，本来因为青龙族而聚集到一起的木气溃散开来，不知几万年后，才又一次聚到了一起，形成了现在的『九叶仙兰』。『九叶仙兰』做为药的无上奇效，不过只是它细枝末节的作用罢了！它其实蕴藏了一个天大的秘密！那就是它承载了青龙族千万年积累起来的文明！」
　　真是「语不惊人，死不休」，一株小小的兰花，竟然能承载青龙族千万年积累起来的文明？
　　真是笑死人了！这可能吗？！
　　张涛虽然深信龙兰贞所说的每一句话都是真的，但他多少还是有点疑惑。不过他没有发问，因为他知道龙兰贞肯定会告诉他的！
　　果然，龙兰贞继续说道：「说穿了也就不奇怪了，纯能量态的『九叶仙兰』，其实就是青龙族先祖们残存的能量态意识所化！而我也是在『九叶仙兰』成形后，秉『九叶仙兰』的灵气所生。
　　「可以说我是『九叶仙兰』的守护者，也可以说是青龙族的传承者吧！自然没有人比我更了解『九叶仙兰』了。
　　「从我甫有意识开始，我就是龙形，也很强大。我用数万年的时光吸收了青龙族的文明，后来终于化身成人，不过强大的我却有一个无法弥补的缺陷……」
　　「这个就不用说了吧，我不想知道！」张涛插口道。
　　龙兰贞感激地看了张涛一眼，把自己的弱点暴露在别人面前，确实是需要很大的勇气的，即使这个人是自己最亲密的人！
　　「不，我要说，这和雨飘妹子有很大关系！」龙兰贞坚持道。
　　听说和柔雨飘有关，张涛也不好再多说什么。
　　「由于我是秉『九叶仙兰』灵气而生，所以我的命运自然就和『九叶仙兰』息息相关，『九叶仙兰』荣，我也荣；『九叶仙兰』枯，我也枯。当然『九叶仙兰』是不会像寻常植物般一岁一枯荣的，不过它却也有着一定的周期性，也就是每隔六千年它都会有一个长达六天的『枯』期。
　　「每到这个『九叶仙兰』的『枯』期，我不但会被打回原形，更会失去千分之九百九十九的能量。那时候的我根本算不上是条龙，最多也只是比较大点的蛇罢了。」说到这儿，龙兰贞自嘲一笑。
　　「一般情况下，这个异度空间无时无刻不在我的掌握之中，得不到我的允许，任何生物都是进不来的。但是在『九叶仙兰』的『枯』期就不同了，那时候的我自顾尚且不暇，这么大的异度空间我自是照应不过来的。
　　「本来这也没有什么，『九叶仙兰』的枯期，六千年中只有六天，而在六天中要有生物到达万米深的海底，并且闯进这个异度空间的机率，绝对比买彩票中头奖还要小一万倍！然而世事无绝对，就在上一次的枯期中，也就是一千七百多年前李世民做皇帝的时候，一个人闯了进来！」
　　张涛只觉得心神一震，闯进来的莫不就是留下木盒的卓不凡？！
　　「那个自称卓不凡的家伙，看到了『九叶仙兰』就想不告而取，我只好和他打了一架。本来我只是想赶他出去也就算了，只可惜当时我的能量只有平时的千分之一，差点就不是他的对手，最后实在是迫于无奈只好咬了他一口。我知道我这一口一下去他这辈子的武功就废了，我也不想那样，只是当时我没有其他选择。」
　　「这么说雨飘姐身上的毒是来自于你？」张涛虽然用的是问句，但是他已经知道答案，也已经明白一切了！
　　龙兰贞小心翼翼地点了点头，轻声地说道：「真的对不起，我也不知道后来事情会发展成这样……」
　　「好了，不要再说了，我都知道了，这事怎么也怪不到你头上。」张涛吃力地阻止她再说下去，他不是一个爱迁怒于人的人。况且这件事中间时隔一千七百多年，一千七百多年前，谁会想到今天呢？
　　话说到这个地步，张涛知道他唯一的希望也幻灭了！
　　既然毒素是来自龙兰贞身上，自然没有人比她更了解它。而她是绝对不会骗自己的，她说除了『九叶仙兰』之外无法让柔雨飘恢复功力，自然是不会有假了。不过张涛还是不死心地问道：「真的就没有其他办法了吗？」
　　「真的没有！对不起！」龙兰贞面对眼前那双充满了希冀的眼睛，万分无奈地摇了摇头。
　　张涛仰天长叹了一声，道：「雨飘姐，不要怪我！你受的耻辱我会百倍帮你讨回来，而这『九叶仙兰』我真的不能拿！不要怪我，千万不要怪我……」
　　这时龙兰贞脸上却出奇地现出了释怀的笑意，用她那近乎迷醉的眼神看着张涛暗自点了点头。
　　「涛儿，其实『九叶仙兰』你是必须要在三天中带走的！」
　　龙兰贞突出惊天之语，这个女「人」（如果还算是人话）真不知是怎么搞的，总是让人一惊一乍的。
　　「这又是为什么？」
　　张涛眉头不觉皱了起来，心中有些不快。他很不喜欢这种被人耍来耍去的感觉，即使耍他的那个人是他自己的女人！
　　龙兰贞似乎听出了他语气中的不快，赶紧解释道：「涛儿，像你现在这种生存方式是无法持久的，弄得不好会神形俱灭，必须尽快让你拥有自己的身体！」
　　「就算是那样，我也不一定要用到『九叶仙兰』，或许还有其他方法。」张涛下意识地抵抗道。
　　「有是有，但前提是你先放弃千分之九百九十九的能量，然后找具尸体，或者克隆一个身体，将你的能量和意识转移过去。不过一旦那样做了，你和凡人也就没有区别了！百年后对付『魔』不过是句笑谈罢了！」
　　龙兰贞说完后又补充了一句道：「涛儿，你现在所拥有的能量，绝对不是人类的身体可以承受的，这点你应该明白的！」
　　张涛当然明白，他怎么可能不明白，为了这能量他吃的苦头还少吗？
　　特别是和和风在草原那战苏醒之后，差点就被能量爆体的他，自然是记忆犹新，那时的能量和现在相比不过小儿科罢了，而那时自己的身体却比普通人强上万倍不止。
　　张涛无法想象把比那时强上万倍的能量，放到削弱了万倍的身体上会是什么样子，可能能量还未及体，身体就爆了吧！
　　「涛儿你是千万不能有事的，如果你有什么意外的话，人类将没有未来！所以你必须尽快用『九叶仙兰』为你重塑身体！」龙兰贞肯定地说。
　　既然这样，张涛还能说什么？
　　下一刻占据了兽王身体的张涛，已经被笼罩在一片如液体般流动着的绿光之中，不用说也能知道，这一定是龙兰贞利用「九叶仙兰」搞出来的动静了。
　　重塑身体的过程异乎寻常地轻松，起初张涛只觉得自己像是掉进了温泉池，「泡」得张涛浑身上下说不出的舒畅。
　　三亿六千万毛孔，个个都像是被灌足了老酒的酒鬼，爽得都快呻吟出声了！
　　被张涛意识控制着的兽王身体，不知不觉中慢慢从张涛的样子，变回了它兽王的本相。
　　舒服得一根手指都不想动的张涛，觉得好像是被人用八大轿缓缓地、轻轻地从兽王的身体中抬了出来，又在慢慢地放入另一崭新的躯壳中，那感觉没有丝毫的勉强，就好像张涛本身就应该待在新躯壳中一样。
　　敏感的张涛马上察觉到他已经「搬家」了，还没来得及睁眼，下意识地运了运能量，发现全身能量比之前居然又增强了不少。对功力的增长，张涛倒也不排斥，甚至多少还有那么一点点欣喜的成分在内。
　　只是一旦想到这一过程居然用了「九叶仙兰」的四片叶子时，张涛的心情就不是那么好了。
　　「怎么样？」
　　虽然明知道效果不错，但龙兰贞在绿光散去，张涛睁开眼的那一刹那，还是忍不住问道。
　　「感觉不错！」
　　张涛笑了笑，只是隐约有点勉强，重生虽然足以令人喜悦，但是比之将要承担的责任，就显得微不足道了。
　　龙兰贞并没有注意到张涛那隐藏在微笑背后的落寞，只是一味细细打量着张涛，打量的同时，眼神也变得越来越迷醉。
　　张涛自然很快就发现了她的异态，不解地问道：「怎么了，兰贞姐？有什么不对吗？」
　　「是有几个不对的地方，只是不知道涛儿想先听哪个？」龙兰贞狡黠地眨了眨眼，笑道。
　　「随便找一个先说吧。」张涛不经意地说道。
　　「第一呢，嗯…嗯…这个涛儿好像没有穿衣服……」
　　张涛第一时间低头，果然两腿中间那物事，正嘲笑似的在他眼前晃啊晃啊……
　　千分之一秒内，张涛脑中至少闪过数万个念头，那原本已经冲到喉头的惊叫，被后发先至的意识强硬地镇压。
　　两条手臂在肉眼难辨的空间中来回动了动，从放大了一亿倍的电子显微镜中，观察到的双臂的运动轨迹上来看，两条手臂本来是要去到两腿之间，只是后来不知怎么放弃了。
　　唔……唔……
　　这个其中还是有点问题的……
　　惊慌和羞涩还没来得及等到五官的配合，便已经被那夸张的邪笑所替代，似乎它们本来就不存在一样，对于如此思维的反应速度，张涛基本上还是满意的。
　　「看你看得那么入神，是不是想……」
　　反正早就被看光了，张涛也就无所谓了。
　　况且独乐乐不如众乐乐。
　　张涛无视龙兰贞那微不足道的反抗，以极优雅的姿势，比闪电更快一万倍的速度，将其剥光。
　　龙兰贞脸上立时布满了鲜艳而诱人的粉红，微闭的双眼似乎是在暗示着他的进一步入侵。
　　这种情况下，即使早已经拥有了她全部的张涛，还是有着怦然心动的感觉。当然张涛不是急色的人，况且他在心血来潮之下想到了一个问题，这个问题还是很重要的！只是现在这种气氛下，似乎这个煞风景的问题并不适合问，不过虽然这个不合适，却还有其他合适的问题。
　　「第一已经说了，那第二呢？」
　　「这第二嘛，涛儿变得比已前更好看了！而且看起来已经是个纯粹的中国人了！」
　　「噢？！」
　　「涛儿以前不是蓝眼珠吗？现在不是了，已经变成黑眼珠了，而且是黑得发亮，黑得无比深邃的那种，真是太迷人了！」
　　被一个大美女夸奖迷人，做为一个「正常」（或许张涛生理上已经不正常，起码怎么也不能算是个「人」了，不过心理上还算是正常的）男人的张涛，自然是很开心，很开心的。
　　「不知道还有没有第三呢，我真的很期待呢？」
　　「当然有了！第三就是这个身段了！虽然没有一块块隆起的肌肉，但是它柔和的线条下面却蕴藏了绝对的吸引力。全身上下每一寸都是那么完美，可以说没有一丝瑕疵！」
　　龙兰贞的眼神是完全的沉醉，没有一丝情色的成分，有的只是艺术性的欣赏，对于美的孜孜不倦的追求！
　　她一边说着，一边还用她那春葱般的纤指，轻轻滑过张涛的每一寸肌肤……
　　虽然明知她这不是挑逗，张涛却还是情动，于是……

　　第七章　勇闯虎穴

　　帅到无可救药的一少男，牵着漂亮到连七月最毒的太阳都要黯然失色一少女，在数千米的高空中御气而行，后面还跟着一只哈巴狗大小的四不像怪物。
　　不用说大家也知道，这两人自然就是张涛和龙兰贞，那怪物也就是兽王了。
　　什么？问我兽王怎么会变得那么小？这有什么好奇怪的？失去了张涛的意识和能量，它怎么可能不小？
　　两人一兽（或者是一人两兽）飞得极快，少说也每小时三千公里吧，看得出来他们正急着赶路。
　　张涛脸色看起来不太好，原因有二。
　　第一是：龙兰贞没有告诉他，他到达海底的异空间已经有半年多了，虽然龙兰贞一再告诉他他那三个娇妻没事，但他还是不放心。
　　第二比较重要，也是张涛脸色不好的最大原因：龙兰贞告诉他，他失去传宗接代的能力了！
　　别，别误会，这并不是说他变成了太监，只是变成了纯能量体的他，已经不能产生「小蝌蚪」了。
　　这可是个很严重的问题，严重到非常之严重！想想张家数代单传，又财大势大，要是到张涛这一代绝了种，那么……
　　即使成了纯能量体后就代表着长生不老，但张涛对于失去生育能力这种事，却怎么也无法释怀。
　　「涛儿，还没有想通吗？」龙兰贞关心地道。
　　张涛愁眉苦脸地道：「你又不是不知道，张家就我这么一根苗了，本来还希望我多弄出几个宝宝出来的，现在倒好，就连一个都没有希望了！再说了，这对于雨飘姐她们来说也不公平！」
　　「唉……」龙兰贞叹息了一声，道：「这也是没有办法的事情，怨不得谁的，涛儿看开一点啊！」
　　「事到如今还能有什么办法？只是可惜当初曾爷爷说要为我建精子库，我没答应，不然又何至于此啊！」
　　张涛感叹不已，言语中多多少少有点后悔。
　　「对了，兰贞姐，失去了『九叶仙兰』对你的能力到底有多大影响？」
　　「这个涛儿不用担心，『九叶仙兰』虽然是我赖以生存的泉源，但是『九叶仙兰』的传承者和『九叶仙兰』本体对我的影响是一样的！所以以后我只要依附于雨飘妹子就可以了。至于我的能力，呵呵，恐怕只会是提高吧！」
　　「噢！为什么？」
　　「因为只要我愿意，就可以同时借到涛儿和雨飘妹子的能量啊！只是在不借用你们能量的时候，我的能力只能有全盛时的十之一二。」
　　「兰贞姐，真是对不起你了！」张涛真挚地说。
　　「涛儿没什么的！以后我一般也不会单独作战了，我可以幻化作雨飘妹子的兵器，或是铠甲什么的。我想我和她组合起来，应该也不会逊色于全盛时的我吧！」龙兰贞笑着道。
　　不知道为什么，张涛总是觉得在她的笑容中有种「慈祥」的味道。虽然对一个看起来只有双十年华的美女用「慈祥」这个词，有点不着边际的感觉，但是张涛真的感觉到了她包容一切的胸襟和她那一片仁爱心！
　　张涛只觉得喉咙像是被什么东西给堵住了，什么感激的话都说不出口，或许这时候说这些只能是对她人格的侮辱吧！
　　这时张涛又忆起了刚才在海底异度空间时想到的那个问题，所以就岔开话题，说道：「兰贞姐，在狂刀和傲剑还没有和我合体之前曾经说过，地球上有五股强大的力量。想必你和那『九叶仙兰』就是那其中之一吧！我想既然你们青龙族能留下你，那其他四族未必就没有传承者，我们是不是可以找他们出来帮忙？」
　　「涛儿的消息可真是灵通呢！这事本来就是涛儿不问，我也是要说的。五族确实各有传承者，而且我知道他们的存在恐怕也有好几万年了。
　　「不过他们各自有着自己的、可以隔绝外人思感入侵的异度空间，而且距离也太远，所以我一直没有机会和他们交流，也不知道他们长什么样，想来他们的情况大概也和我差不多吧。
　　「找他们出来帮忙那自然是肯定的，其实我们只是需要找一个人去把他们带出来罢了。如果不是他们自己无法带着各族的圣物出来的话，我想他们一定会自己来找我们的。」
　　张涛听了颇有同感地点了头，看来在灭「魔」的道路上，他也不是想象中的那么孤单。
　　交谈中，二人一兽很快就距离首都北京已经不足一千公里，一千公里也是现在的张涛心眼所能及的最大距离，同时也是可以思感交流的最大距离。如果单从「看」来说，张涛的心眼比起龙兰贞的思感就差了一点点；但如果从交流方面来说，张涛的心眼就要胜出一筹了。
　　张涛的心眼以最快的速度，找到并锁定了他在北京的三位娇妻。她们怎么都瘦成这样了？！
　　只一眼，张涛就已经心痛得不得了，泪水差点就夺眶而出！真亏了他「定神诀」练得好，不然他的泪水少说也能让海平面上升个十米二十米的，不过此时他飞行的速度少说也陡增一倍。
　　再看看她们在做什么……
　　话说张涛走后，三女就像失了魂似了，整天无精打采，提不起一点精神。好在现在三女都没什么要事在身，于是差不多也就天天在一起，不是发呆，就是没完没了地谈论张涛，真不懂她们怎么会有那么多关于张涛的话题。
　　开始几天三女还有耐心慢慢等待，十天后就渐渐失去耐心了，二十天后根本就没有耐心了，三十天后三女连同张家众人都认为张涛遭了不测。
　　张涛五个女人个个哭得死去活来，张家二个男人个个心急如焚。张兴华连夜做出批示，抽调了二十万人的特种部队，动用了二十一颗军用卫星，一百二十三个地面雷达站开始寻找张涛的下落。这种情况下不要说是个人，就是埋在地下百米深的一根针都能被找出来。
　　张家众人很快就寻到了海边，不过龙兰贞却适时地将他们劝退了。借口是说张涛正在她处闭关练功云云。
　　谎虽然说得很老套，不过却很有用，武人嘛，对功夫总是有着一种近乎崇敬的心理的。
　　了解了张涛没事，张家众人也就不再坚持，退了回去。
　　应龙兰贞小姐不想被人注意之请求，张兴华撤走了所有人，没有留下一个，连柔雨飘三女都被劝了回去。
　　好在三女都是识大体之人，心中虽然极端不情愿离开张涛，却更不愿他修炼遇到任何麻烦，只好强忍着心中的哀伤退回北京去了。
　　当然这一切都是张涛所不知道的。
　　三女虽然人到了北京，心却没有回来，整日更是无精打采，日渐消瘦。这一晃数月过去，三女可以说是度日如年，其间不知道多少次想亲自去海边找张涛，却一次又一次因为害怕会为张涛惹来麻烦而放弃。
　　这天三女又像往常一样聚在了一起，围着一张小桌子再一次开始了她们半年多来每天都要讨论的话题──
　　张涛今天怎么样了？
　　他在干什么？
　　有没有想我们……
　　只是今天有那么一点点奇怪，才讨论了不到十分钟，柔雨飘就明显走神了，这是从来没有的事情！
　　只见此时柔雨飘脸上有些茫然，像是有什么事情想不通一样。
　　「雨飘姐，雨飘姐……」牡丹一边轻轻地推着柔雨飘，一边关心道：「雨飘姐你怎么了？是不是病了？没事吧？要不要请个医生来看看？」
　　柔雨飘无意识地摇了摇头，忽然神色一喜，对着空中叫道：「涛儿，是你吗？快回答姐姐啊，是你回来吗？」
　　看着柔雨飘这种状似疯子的举动，牡丹和海棠都吓懵了。
　　海棠那嗲嗲的声音都带起了哭腔：「雨飘姐你不要吓我，你怎么了？到底怎么了？涛儿他不在啊……」
　　话还没有说完，一个男声突然在三人的脑海中响起：「谁说我不在啊！我可就在你们身边噢！你们的一举一动我都看得清清楚楚！最多再有十几分钟我就到家了，或许你们不知道我现在是多么地想吃上一桌好菜，当然最好是你们亲手做的！」
　　三女惊喜得说不出话来，不觉就流下泪来。
　　这个男声不是那该死的冤家还能有谁？三女数月的相思就在这么一句话中冰消瓦解。
　　十几分钟就到了吗？真的才十几分钟吗？做菜？对了，他说想要吃我们亲手做的菜？！快！快点做菜！
　　三女立刻忙成一团……
　　此时张涛心中说不出的柔情蜜意，眼睛里好像被风吹进了沙子，鼻子更有点酸酸的……
　　那种感觉就是苦涩的甜蜜！
　　「涛儿真的很爱她们，好让人羡慕啊！」龙兰贞感叹道，言语中多少还有点酸意。
　　「吃味了？」张涛怪笑道。
　　「去你的！」龙兰贞娇嗔了一声，轻轻地在张涛背上捶了一拳，却引来张涛一阵更放肆的邪笑。
　　「涛儿，我看到你曾爷爷和曾奶奶了。」龙兰岔开话题，说道：「呜……还有你爸和你妈，他们都在往家赶，看来他们已经知道你回来了。」
　　「我看到了，真看不出他们的消息还是满灵通的嘛！好长时间没见到他们了，还真想他们啊！」
　　张涛说着上半身迅速下倾，而下半身则反向翘起，很快整个身体就和地面保持了平行。
　　看到张涛这个动作，龙兰贞知道张涛又要加速了！看不出这个小子还真是性急！果然飞行中的张涛周身渐渐腾起阵阵轻雾，再一次提升了他的速度，保守估计此时他的时速为七千公里！
　　龙兰贞不甘落后，娇喝了一声，身形急速拉长，头部开始变尖。瞬间龙兰贞那原本不到一米七的身材就已经长达百米，变得像根针似的，往前插去，速度竟然一点也不比张涛逊色！
　　小兽王看着这两个毛毛躁躁的人，满脑子不解，真是的，没事飞那么快干什么？不过为了防止自己走丢，小兽王也只好心不甘情不愿地学着龙兰贞的样子加起速来。可别小看了它，单从它那一脸轻松写意的模样，就知道它恐怕犹有余力！真是个不知所谓的怪物！
　　可能是张涛的速度太快了，当他赶到张宅的时候，张兴华夫妇和张世雄夫妇都还在路上，对此张涛还是颇有成就感。
　　「老婆们，快出来，老公我回来了！」
　　张涛大声叫道，声音少说也几千分贝，音波传出立刻把整个张宅都震得瑟瑟直抖，其效果仅比七级地震稍逊！
　　想来如果张涛早出生个二千五百年，老祖宗张飞长阪桥的那声大喝，绝对不会有如此名气！
　　「涛儿！」
　　「涛！」
　　「涛！」
　　三声喜极的惊叫同时响起，下一刻三女已经将张涛团团围住。现在她们眼里只有张涛，对跟在张涛后面的龙兰贞和兽王视而不见，好在龙兰贞也不会生气，兽王目前却还没有发言权。
　　「涛，怎么这么长时间你都一点消息都没有，你难道不知道我们是多么想你吗？呜……呜……我和二位姐姐都快急死了！泣……泣……」
　　海棠使力地捶打着张涛胸膛，语音虽然依旧嗲得可以滴出汁来，但说着说着竟然呜咽起来。
　　那眼泪直如黄河之水天上来，又似瀑布般飞流直下。
　　张涛自知理亏，再见海棠那汹涌澎湃的眼泪攻势，哪还敢多言？只好不停地柔声安慰着。
　　对于张涛数月没有音讯的作法，柔雨飘也极为感冒，不由轻声地嗔道：「涛儿，你怎么可以这样呢？一连数月都没有一点音讯，你知道家人是多么地担心你吗？万一要是你有个三长二短，那叫我们怎么活啊……」
　　说着柔雨飘竟也哽咽起来。
　　一个海棠张涛已经穷于应付，再加上一个柔雨飘，张涛更是一个头两个大，急得直冒冷汗，心中更是把龙兰贞的祖宗十八代都翻了个遍，真是被兰贞姐给害死了！
　　总算牡丹还是比较冷静，只是用她那哀怨无比的眼神看着张涛，直把张涛看得头皮发麻，但偏偏却又不敢别过头去，那感觉一秒钟真的比一个世纪还要漫长！张涛不由感叹失策，大大地失策！
　　没事飞那么快干什么呢？要是和曾爷爷他们一起回来，想必情况会理想不少吧！真是自作孽，不可活啊！
　　曾爷爷、曾奶奶、爸爸、妈妈，快点回来啊！
　　就在张涛即将被两女的眼泪灭顶时，张兴华夫妇终于姗姗来迟，将张涛从水深火热中解救出来，不过祖孙相逢自是又一番感动。好在不久张世雄夫妇也赶到了，可怜的张涛最终得以圆满。
　　「来，来，来，大家先认识一下。」
　　张涛轻轻地击着手掌，等众人的目光都转向他的时候，他指着龙兰贞说道：「这位是龙兰贞，龙小姐，我一般都叫她兰贞姐。她可是名副其实的龙女噢，是我在海底认识的。看到她头上两只角没有？那可是如假包换的正版货！」
　　说完又转脸向着龙兰贞说道：「至于我的家人兰贞姐应该很了解吧，就不用我多做介绍了吧！」
　　龙兰贞想不到张涛如此介绍她，看着众人投来的诧异、惊讶、不解……各种各样的目光，顿时羞红了脸。
　　然而现在这种情况，她又不好失礼，只好硬着头皮打了声招呼：「我是龙兰贞，大家好！」
　　「龙姐姐，你好漂亮耶！涛说你头上的角是真的，不会是骗我们的吧？」海棠质疑道。
　　她长这么大可还没有见过头上长角的人，一时之间有点反应不过来。
　　海棠的话真让龙兰贞不好回答，一时间措手不及也就卡住了。
　　张兴华人老成精，知道龙兰贞必有难言之隐，马上喝止海棠道：「海棠，没事不要乱问！」
　　「噢！」海棠委屈地应了一声。
　　「龙姑娘，真是对不起，海棠也只是一时口快，希望你不要介意！」张兴华马上又代海棠道歉。
　　「没事，没事，这也没什么不好说的，只是一时之间说不清楚罢了。」龙兰贞马上回应道，「我只是怕说出来别人不会相信，其实我并不是人类……」
　　「兰贞姐，这事不急，反正一时半刻也说不清楚，吃饭的时候再慢慢说。让我先来介绍一下这位。」
　　说着张涛指了指龙兰贞身后的兽王。
　　「它莫不就是那个『兽王之卵』孵化出的幻兽？」张兴华其实早就注意到它了，看它的形状极似当年的「梦幻兽王」，故有此一问。毕竟这和他唯一的爱孙有关，张兴华怎能不关心？
　　「别老是兽不兽的好不好？把人家说得跟动物似的！人家可是有名字的！我芳名『海飘丹』！」兽王口吐人言，除了张涛和龙兰贞外，在场的人莫不被她唬得一楞一楞的！
　　「它……它……它会说人话？」
　　张涛一脚将兽王踹开，极力安抚着受惊过度的众人说道：「千万别被这家伙吓着了，它就是那个『兽王之卵』孵化出来的。至于为什么会说人话，可能是因为它比较聪明一点吧。」
　　「涛，你怎么可以这么对它呢？你看它那么漂亮！」
　　海棠轻轻抱起兽王，极温柔地抚摸着它的脑袋，顺便给了张涛一个大大的卫生眼，并向张涛抗议道。
　　「就是，就是！人家对你那么好，你还踢人家，真是没天理！」兽王竟也似海棠一般给了张涛一个大大的卫生眼，差点没把张涛气得背过气去。
　　众人看看横眉竖眼的张涛，又看看一脸得意的兽王，个个忍不住放声大笑！
　　笑毕，张兴华提议道：「我看时间也不早了，我们边吃谈吧！」这个提议立刻得到了所有人的赞同，一顿丰盛的晚餐就此开始。
　　席间，张涛把他这几个月来的所做所为；龙兰贞的来历；以及她所之前说的关于「魔」的一切，都细细地说了一遍。
　　众人像听神话故事一样，听着张涛类似于天方夜谭的讲述，更没有一个人中途插口，直到张涛讲完，众人犹似身在梦中！
　　「这么说『魔』三年内就要出世了？」还是练过「定神诀」的柔雨飘第一个反应过来，并问了一个最关键的问题。
　　「不错！理论上应该是这样！」张涛肯定地道。
　　「和风他们九个不但一个也没死，而且个个都增加了十倍功力？」
　　「是的！」
　　「他们现在都成了『魔』的手下？」
　　「是的！」
　　「我的功力可以恢复了？」
　　「不错！」
　　「其实雨飘妹子不但可以恢复功力，而且可以得到和涛儿差不多的能力！」原本静静地听着柔雨飘和张涛两人一问一答的龙兰贞，此时补充说道。
　　现在的张涛是什么样的存在，张家众人心中都有数。众人真的不敢想象，拥有和张涛差不多的能力，那会是多么地强大！
　　然而龙兰贞对张家众人的刺激却还只是个开始，只听她又接着说道：「刚才我还仔细地看过牡丹和海棠两位妹子，发现牡丹妹子很适合成为白虎族的传承者；海棠妹子则适合成为玄武族的传承者；而涛儿或许还可以更进一步，继承勾陈、腾蛇两族。如此我们至少已经有了四位真正的绝世高手，应付三年后的危机，怎么说也更多些了把握！」
　　「龙小姐，我记得好像还有一个朱雀族是不是？」张兴华不知想到了什么，问道。
　　「是的，张先生。」龙兰贞回答道，「有什么事吗？」
　　张兴华仔细地考虑了一下，才说道：「这事本来我是不想说的，至少不想在现在提出来。不过看涛儿、雨飘、牡丹和海棠各可以传承一族，只有朱雀族空着，我不觉就想到了她。本来这种事情属于涛儿自己的私生活，我们这些老家伙是不应该插手的，事实上我一直也没有插手的意思，不过……」
　　张兴华这么一说，在场的众人个个都已经猜到他所说的「她」是谁了，但谁也没有接口，只是都把眼光看向了张涛。
　　即使张涛脸皮够厚，却也禁不住如此阵仗，当场就闹了个面红耳赤，极不好意思地小声咕哝道：「其实你们也都知道，我不是没有去找过她，不过她已经有了属于她自己的生活。她的确是个很不错的女孩子，我觉得像我现在这样，真的没有资格再去打扰她，所以……」
　　「涛儿，这些我都知道，曾爷爷都这么大年纪了，现在更是要权有权，要钱有钱，还有什么不满足的呢？况且曾爷爷也就涛儿这么一个曾孙儿，又怎么舍得逼涛儿去做自己不想做的事情？曾爷爷只是想把最近发生在她身上的一些事情告诉涛儿，无论涛儿听了之后要怎么做，曾爷爷都是绝对不会干涉的。
　　「其实自从年前涛儿将那两个子弟撤回来之后，我也有很久都没有思雪那孩子消息的，直到前天甘肃省的省长找上我。这个省长是我一手提拔起来的，在他年初上任的时候，我特别『关照』过他，要他注意一下思雪这孩子，千万不要让她给人欺负了，但更不要被她发现。
　　「他倒也真的上了心，就一路『关照』了下去，这样一来思雪那孩子也就隐隐被保护了起来。年前和今年正月那段时间思雪这孩子不知道怎么就住院了，医院为了巴结上面自是一面猛用好药；一面吹虚自己如何如何了得，让上头放心云云。结果一个多月后，思雪还真的叫他们给医好了，这事也就这么压了下来。
　　「想那医院对思雪这么个不知身分的人物，倒还真不敢怠慢，就在她出院之前，医院搬出了最好的仪器给她做全身检查。可这不查不要紧，一查却查出了问题。」
　　张涛眉头微微一挑，明明心中紧张得要命，口中却故作平淡地说道：「出了什么问题？」
　　「在思雪的腹部居然结了一个很小很小的能量团，后来经过医生追问，才知道思雪已经有数月未来月事！」
　　张兴华说到这儿，在场了除了张涛的三位夫人之外都隐隐猜测到了什么，个个脸色大变，是惊，却还有喜！
　　「老头子，该不会是……」
　　陈艳云的眉宇间有着怎么也无法掩饰的期待和兴奋。
　　张兴华摆摆手，说道：「先不忙，听我说就知道了。
　　「为了不让上面认为自己医院太无能，医院一时间也没急着将这事上报，只是集全院之力组了个科研小组研究思雪的病情。然而一晃就是一个多月，乱七八糟的药也不知用了多少，结果不但思雪的病未见任何起色，那能量团却反而更大了不少。医院这时可急了，开始四处重金聘请妇科名医。四个多月过去后，全甘肃的名医几乎都集中到这家医院，只是思雪腹中的那能量团却依然天天见长。
　　「事情闹着闹着也就闹到了我这儿，当时我就联想到了涛儿，于是就把当年的那些医生派了出去。从医生们今天刚传来的结果看，我所料果然不差──思雪她怀孕了！而那个孩子十成十是涛儿的！」
　　虽然张涛早有准备，却依然被这个消息震得晕乎乎的。本来注定绝后的他，竟然神奇般地冒出一个孩子，这叫他怎么能不兴奋得发昏？
　　张家众人的高兴都写到了脸上，就连张涛的三位夫人也不例外，张家终于又有后了！
　　当然这其中又属张涛感受最深，就像是被判了死刑的犯人，突然重获自由一样！
　　「看来思雪我是非追不可了！而且还必须追到，不然张家就绝后了！」张涛轻叹道。
　　在兴奋之余，他也不由想到了他所要面临的困难。唉……真可谓是：「祸兮，福之所依；福兮，祸之所伏」！
　　很不巧张涛这话被他身旁的牡丹听到了，牡丹不由有点苦闷，也有点不解，忍不住问道：「涛为什么要那样说呢？就算没有思雪，你还有雨飘姐、海棠和我啊！当然，我没有别的意思，我是举双手赞成涛把思雪妹子娶过来的。」
　　听牡丹这么说，张涛知道她误会了，夫妻间存在误会可不是什么好事情。
　　于是张涛也不避讳，把他的问题当众说了出来，听得众人不断地感叹：「好险啊，好险！」
　　一家说说笑笑不觉就是一夜过去，天渐渐亮了，谁也没有想到一顿饭竟然吃了一夜，好在众人内力都极为高深，倒也并不感到困乏。张兴华作为国家元首自是有着无穷无尽的事情要忙，而不论陈艳云、冷翠薇或是张世雄也都不清闲。
　　眼看新一天的工作就要开始，他们心中虽然极想和张涛多聚聚，然而人在江湖身不由己，不得不告别张涛，忙着干他们的事情去了。
　　张涛也不计较，况且他自己也有很重要的事情。
　　「小别胜新婚」，张涛和他三个天仙般的娇妻分别了半年多，今日一朝团圆，你说张涛他一个正常（特指某些方面）男人，这时候什么事情最重要？
　　激情过后，张涛拿出了那株只剩下五片叶子的『九叶仙兰』递到柔雨飘面前，说道：「雨飘姐，这就是能帮你恢复功力的『九叶仙兰』了，你先盘膝坐好，把它托在手心上，放到自己丹田处，然后一遍一遍地默运内力，就可以了。」
　　柔雨飘点了点头，说道：「涛儿，真的很谢谢你！还有什么要注意的吗？」
　　「没有了，只是一定要把它全部吸收掉才能收功，那样功效最好。好了，雨飘姐你去吧，我会一直在你身边。」张涛温柔地说道。
　　柔雨飘轻轻地在张涛的额头上吻了一下，对身边的牡丹、海棠两人说道：「我不在的时候，涛儿就拜托你们多『照顾』一下了。」说着还朝两人眨了眨眼。
　　两女刚刚再一次见识了张涛「勇猛」，面对话中呼之欲出的潜台词马上就羞红了脸。两女还没来得及反击，柔雨飘却已经闪得不见踪影了，引来张涛一阵大笑。
　　转眼柔雨飘入定已经两天两夜，现在她全身都包在了一层浓浓的绿光中。张涛估计最多再有个几个小时，她就能醒来了。
　　一个绝代大高手即将产生！
　　张涛早就下定决心等柔雨飘醒来之后，他就去找陈思雪，不论是用什么办法一定要把她弄到手！
　　陈大小姐事关张家血脉的传承，可不是闹着玩的。
　　这两天陈思雪的倩影经常在张涛眼前闪动，想到那次意外的邂逅，自己被大敲竹杠时的情形，张涛就常常忍不住苦笑，真是个极端有个性的女孩子啊！不知道现在她怎么样了！
　　或许是响应张涛的思念，张宅的电话响了，这是张家的内线电话，知道的人寥寥无几，张涛直觉这个电话不简单。
　　张涛悠然地按下接听键，四十五英寸的大屏幕上现出一个一脸焦急的女人。张涛可以肯定他没有见过这个女人，但是他发现这两天他常常想的那个女人，长得和这个女人很像。
　　张涛礼貌地问道：「这里是张宅，请问你找哪位？」
　　「张兴华、张先生在不在？我找他有急事。」听得出来女人的语声都有些颤抖，张涛意识到一定有大事发生了！
　　「噢，我曾爷爷他现在不在，有什么事情的话跟我说也是一样的。」
　　「你就是张涛？！」
　　女人的震惊都写到了脸上。
　　「全世界人都知道张兴华就我一个曾孙，难道还能有假吗？」对方的表现让张涛有点想笑。
　　「不好了！我们家思雪出事了！」
　　女人急得都快哭了。
　　「什么？！」
　　瞬间张涛脑中一片空白，陈思雪出事了？！
　　「出什么事了，快点说！」
　　「刚才来了一伙人把思雪从医院抢走了！」
　　「不可能！思雪的功力已经达到了『天级』，全世界没几个人动得了她！」张涛嘴里虽这么说着，但是他心中却已经有了一个坏得不能再坏的想法……
　　「那伙人长什么样子？有几个人？」张涛头上冷汗涔涔而下，他实在不敢想象，一旦事实如他猜测，会是什么样子。
　　「他们有五个人，冲进来后就去抓思雪，思雪都没来得及反抗就被抓走了。他们说了：要想救思雪，就让张涛一个人来太平洋！」
　　太平洋！太平洋那么大，怎么找？
　　「不能急，冷静，冷静……」张涛一遍一遍地提醒自己冷静，强迫自己先镇定下来。
　　「这是什么时候的事情？」
　　「大概二个小时前……」
　　「知道了，伯母放心，谁要是动了思雪一根毫发，我就灭他九族！」张涛脸上杀气大盛，说完也不等女人的回话就冲了出去。
　　「海飘丹去接我曾爷爷他们，兰贞姐保护家人，牡丹、海棠，在家小心点，千万不要出门！」张涛大叫道。
　　心眼瞬间扩展到极致，马上就锁定了正在开会的张兴华，做试验的陈艳云，谈判中的冷翠薇，研究古武的张世雄，把事情的经过复制到了四人的脑海中。
　　张涛也来不及等他们的回复，就全力向太平洋方向冲了过去。
　　在厨房弄饭的牡丹、海棠两女，根本不知道发生了什么事，正想问张涛，然而张涛早就跑得不见踪影，上哪去找？

　　第八章　破天一击

　　「和老大，你说『它』为什么非要让我们把张涛那小子引到那个小岛上去呢？那么远，就地解决不是多好，我就不信以我们现在的功力还斗不过他。」臭头鼠抱怨道，言下之意对「它」的安排大是不以为然。
　　「你个老鼠懂个屁！你要是能把『它』的想法猜透了，那别说是一个张涛，就是十个八个又何足道哉？」萧无影讥讽道。
　　「你……」瞬间臭头鼠脸涨得通红，说着就要动手，全然没顾及到现在是在飞机上。
　　「吵什么吵？有完没完！」和风火大地喝道。本来以和风那种阴险的性格是不太可能如此激动的，只是眼前这两个人实在是太鸡婆，站到一起就吵，没完没了，让人实在是无法忍受！
　　「狗咬狗！」一个异常好听的女声不屑地道。慢……这声音挺耳熟的……对了，这不是陈思雪的声音吗？
　　「你说什么？」臭头鼠和萧无影不约而同地叫道。
　　「我说今天我见到了一场狗咬狗的好戏，怎么，你们没看到？」陈思雪一脸看见白痴的表情，直把两人气得一佛出世，二佛涅盘。
　　臭头鼠恼羞成怒，一掌夹着八成功力劈将过来，口中更是叫嚣道：「臭丫头找死！」
　　没有人会怀疑要是他一掌劈实了，陈思雪会死得连渣都不剩，坐在陈思雪身边的独孤剑也不会怀疑。
　　而他并不想让陈思雪死，至少不能让她死在眼前这个让人看了就恶心的家伙手上，所以他出手了。
　　一剑出，没有剑气破空声，没有华丽的招式，只有一个字──快！
　　快到非常人目力所能及，这一剑后发先至，直指臭头鼠掌心，并且暗中封死了臭头鼠所有的进攻路线。仅仅从这一招就可以看出，独孤剑功夫少说也比臭头鼠高了一个档次！
　　如果臭头鼠不收招，那在他将陈思雪打得连渣都不剩之前，那只鼠爪绝对先要被刺个对穿！
　　臭头鼠自然不想在自己的手掌上开个窗，以提高手掌的透气性，所以他收招了。臭头鼠心中有数自己绝不是独孤剑的对手，再打下去也只能是自取其辱，但他也不能一句场面话也不交代就这么罢休。
　　「臭丫头，看在独孤的面子上，我今天不和你计较，放你一马！」
　　陈思雪不屑地哼了一声，讥道：「欺负女孩子算什么本事？有种你去向涛挑战，看他不打得你满地找牙！」
　　「你……」
　　臭头鼠那张脸马上由黄变红，由红变紫，眼看就要发作。
　　这时坐在前排老神在在的和风，头也不回地抛出一句话：「丫头，别以为我们不知道，对于你我们调查得很清楚。你不过是张涛的玩物罢了，不然他早娶你了，他是不可能为你出气的。
　　「而你对于我们来说也没什么价值，如果不是为了给姓靳的那个小子送上一份礼，我们才懒得理你。当然如果姓张的那个小杂种真的自比情圣，跑来救你，那自是再好不过。」
　　和风的话真正深深地刺伤了陈思雪的心，揭开了她心中最深的伤疤，陈思雪的俏脸眨眼变得惨白！
　　「不是的，不是的，不是你说的那样，涛是爱我的！」陈思雪从座位跳起来歇斯底里地叫道。
　　不说还好，她这么一说，不但没得到和风等人的相信，反而换来众人足以令人窒息的恶心大笑！
　　陈思雪竭力捂着自己的耳朵，不去听那似乎充斥着天地每一寸空间的嘲笑，然而那笑却像是发自她自己的心底，怎么也无法摆脱。
　　陈思雪的泪水像断了线得珠子不受控制地往下掉，压抑在心灵最深处一年多的痛苦，像毒蛇一样啃噬着她。
　　陈思雪觉得自己快要发疯了！
　　「离开这里，赶紧离开这里……」陈思雪满脑子只剩下这一个念头，跌跌撞撞地往飞机的尾部跑。和风等人也没有阻拦，一个被封了穴道的弱女子，又在飞机上，她能跑到哪去？
　　不过这个世界上出人意料的事情往往很多……
　　且说张涛急速升到数万米的高空，学着龙兰贞飞行时的样子，将身体变长变细，又将全身的能量尽数动员起来，向东南方笔直插过去，目的地直指太平洋！
　　心急如焚的张涛飞行速度越来越快，最高时速已然接近一万五千公里。也是张涛运气好得出奇，在太平洋上空竟发现了一架飞机，用心眼一看，陈思雪赫然就在这架飞机里面！
　　张涛激动得心脏狂跳，第一时间冲了过去。
　　好在这架飞机速度不是顶快，时速还不到五千公里。张涛只用了五、六分钟，就无声无息地趴到了飞机顶上，随便还不着痕迹地把飞机飞行的目的地搞到了手，这时陈思雪也正好跑到了飞机尾部。
　　张涛用心眼扫瞄了一下一千公里以内，轻易就发现了飞机的目的所在，也就是四百公里外的那个小岛。
　　不但如此，张涛更在岛上发现了一个生平他最痛恨的人──靳冬！偏偏此刻这家伙脑中，正好死不死地打着和风将要给自己送来的美女的文章，也就是在打陈思雪的主意，想那张涛如何不气极？！
　　张涛心念千百转，灵机一动，决定先将陈思雪救出来再说。如果现在独孤剑还在陈思雪身边，或者飞机的五大高手任有一个在陈思雪身边，那么张涛都会有所顾忌，也就不太好下手，不过现在嘛……嘿……嘿……
　　轻轻一转身，张涛已经贴到了飞机的肚皮上，再以「心眼」锁定了陈思雪的位置，如此万事俱备！
　　张涛伸出食指，在陈思雪所在地方画了一个圈，再一手贴在这个圈的中心位置，接下来怪事发生了。
　　机壁无声无息地开始消失，真正地无影无踪！此时五大高手近似于远在天边，而陈思雪又伤心得天昏地暗，张涛这番动作自是做得神不知鬼不觉。
　　紧接着张涛从身体中逸出一部分能量，将陈思雪团团裹住，再将她从刚开的那个洞中带了出来。
　　美女到手，张涛忍不住放声大笑，顺便一拳将飞机轰爆。
　　巨大的爆炸声响，将陈思雪震醒，当她发现现在正处在心上人的怀抱，不禁以为自己身在梦中。
　　陈思雪不可置信地说道：「涛，是你吗？」
　　一声「涛」，令张涛浑身巨震，高兴得差点因气机不畅而从数万米的高空中摔下去。
　　「当然是我，只是我来晚了，让你受苦了！」张涛轻轻为陈思雪擦干眼泪，动情地说道。
　　陈思雪现在心灵本就极为脆弱，根本不存在心理防线一说，闻言一把就紧紧地抱住了张涛，多少个月来压抑的情感直如江河决堤，瞬间将张涛淹没！
　　「涛，你知道吗，那天你来找我，我不知道有多高兴，只是碍于面子说不出口。其实只要你稍微坚持一下我就会跟你走的，真的！你不知道我是多么地爱你，可是你不懂我的心，就跟木头一样，笨死了！
　　「自从那天你走后，我真的好后悔，好后悔，后来听说你要结婚了，我知道你不会再来了，就大病了一场。病好了之后我多少次都是想去找你的，可是我又不想打扰你的生活，我真的好无助！
　　「在医院，每一时、每一刻，我都在想你，我想见你想到快要发疯！但我也恨你，恨你为什么那么不解风情，笨蛋，笨蛋，笨蛋！
　　「爸爸、妈妈他们都不了解我，我有心事也没人可以说，我自己都不知道这些日子是怎么过来的，真的，一点都不知道！
　　「今天我被他们抓来，一点也不感觉到害怕，因为我知道我有可能会见到你！只要能见你最后一面，我就是死了也是心甘情愿的，真的！涛，你相信我吗？」
　　陈思雪又哭又笑，一会抱着张涛猛亲，一会又在张涛胸膛上猛捶狠打，比之疯子犹有过之，不过张涛能理解她，非常理解！
　　张涛紧紧地抱着陈思雪，等她安静了一点之后，才认真地说道：「思雪，以前是我对不起你，不过我现在发誓，永远都不会再让你伤心了，回去我们就结婚！」
　　陈思雪含羞点了点头，却也有点不安地说道：「可是你现在的三位夫人她们会答应吗？」
　　张涛爽朗一笑，说道：「这个你放心！前两天我跟曾爷爷、曾奶奶、我爸、我妈，还有雨飘姐她们都商量好了，没问题！本来上次我去找你就是想和你好好谈谈的，不过可惜当时我太笨了，以至于功败垂成不说，还让你受了那么多委屈，我真是对不起你！」
　　「你们两个有完没完？」臭头鼠叫道。
　　张涛回过头冷冷地横了他一眼，臭头鼠竟然被张涛那利剑般的目光惊退三步。张涛不屑地哼了一声，四下扫了一眼，见和风五人在那么大的爆炸中竟然都还完好无损，虽然个个衣服破破烂烂，黑一块白一块，看起来颇为狼狈的样子。
　　当然如果仅凭这些，现在的张涛还是不可能将他们放在眼里的，不过目前九大高手中还有四个不见踪影，而自己怀中又抱着陈思雪，这就不得不让张涛有所顾忌。张涛想了想，倒还真被他想出个两全其美的办法。
　　张涛那纯能量的身体先是一阵轻颤，接着无数晶亮的丝状物从张涛的毛孔中飘出来，聚到张涛面前。
　　这情景和当时张涛造小兽王的时候又是何其地相像，不过今天的张涛早已今非昔比。
　　当初造个小兽王他身体都要小上三分之一，而今那么多的丝状物飘出来后，张涛的本体却一点也没有「缩水」的迹象，由此可见一斑！
　　十秒钟后，另一个张涛凭空出现在众人眼前，连衣物、发式都和现在的张涛一模一样。
　　和风等五人包括陈思雪，个个惊得目瞪口呆，这事也太离谱了！
　　怀中抱着陈思雪的张涛，笑着对呆呆的陈思雪说道：「他就是另一个我，你跟他先回去吧，我处理一下这边的事情再走。放心，很快就好了，」
　　陈思雪无意识地点了点头，接着就被张涛的分身带走了。
　　事情发展到现在，张涛再没有后顾之忧，反观和风一行在看到了张涛如此非人类的能力之后，个个未战先怯，气势上已然输了一筹。
　　「各位，说起来我们也不是第一次见面了，也算得上是熟人，只是不知道今天各位不顾身分、不惜羽毛绑架我未婚妻是何居心？各位都是名震当代的『十大高手』，却干出这等卑鄙、下流、无耻、龌龊……（以下省略两千字）的事情，实在是让天下人齿冷！」
　　真看不出来张涛骂人也还是挺有一套的，居然连气都不喘一口（事实上他现在已经不需要呼吸了）。
　　五大高手个个脸上青一阵，白一阵，和风则更是懊恼，这倒不是他良心发现，而是后悔没有把握好机会控制陈思雪，进而威胁张涛！
　　「算起来你张涛杀过我们一次，所以现在不论我们如何对你，都可以说是理所当然的，你要是不服气，那我们大可以切磋，切磋！」和风阴阴地说道。
　　「噢，是吗？」张涛冷笑一声，嘲笑道：「不知和大侠是准备单打独斗呢？还是群殴呢？要是单打独斗你们可不是我的对手呢！」
　　张涛说这种话，可是极端地打击五大高手了，所谓「人人要脸，树树要皮」。五大高手纵然不济，但怎么说也比张涛早生了那么些年，即使单打独斗真的不是张涛对手，也不用说得这么直白的，心中有数就可以了。
　　果然五大高手个个脸色一片铁青，却也不敢多嘴。
　　因为单从张涛刚才那非人类的表现来看，他们人人都知道别说是单打独斗，就是五人齐上，也不见得能打败张涛。
　　如果用上「它」秘传的阵法，或许还能有一线生机。
　　看着久久无语的五人，张涛对他们的为人更是不齿，鄙夷之色溢于言表，忍不住又讥道：「怎么还没有想好吗？」
　　「咳！咳！我说张涛，最近我们兄弟研究了一套阵法，你如果有兴趣玩上两手，我们自是尽力奉陪到底。如果你没那个胆量，那我们也不好勉强！」和风忝不知耻地说道。
　　他这家伙说是说「不好勉强」，但事实上却会同其他四人将张少团团围住，真可以说是不要脸到了极致！
　　「这样啊，那还不是一起上吗？说直接一点不是多好！」张涛一边说着；一边用心眼一遍遍地扫瞄五人的内息。
　　虽然张涛明知道就算这五人的能量值加起来，也不及自己现在的三分之一，但他还是没有大意，因为轻敌是很容易送命的！
　　「我这个人呢，对阵法是一点兴趣也没有的。」张涛说着故意顿了顿，果然五大高手个个蠢蠢欲动。
　　张涛不由冷冷地「哼」了一声，接着说道：「不过呢，既然你和大侠相邀，我张涛又怎么能不给面子呢？说吧，地点在哪？」
　　和风干笑了几声，说道：「前面不远有个小岛风景不错，我看就那吧！」
　　「我这又不是选墓地，看风水，风景好能有什么用？该不会是和大侠你……」张涛话虽没有说完，但其中的意思却极为明显。
　　在场的人个个都是成了精的老狐狸，哪能听不出来？自然他们的脸色就更难看了！张涛懒得再看这么恶心的人形动物，一马当先向着前方那个小岛冲了过去。
　　当张涛到达这个小岛的时候，天色已经不早，当时靳冬还在岛上，他身边也没什么高手，而五大高手还在百里开外。
　　此时张涛要杀他可以说是易如反掌，但张涛没有那么做，因为那样太没有挑战性了！
　　这个不足二十平方公里的小岛，早就被张涛的心眼扫了不下千遍，发现确实没什么问题后，张涛才放下心来。现在他要做的，就是等着五大高手的到来，然后决一死战了。
　　且说张涛走后，张家一家人以最快的速度聚到了张宅，并调集了幻兽军团所有的战士，将张宅里三层、外三层地围了起来。
　　这一来倒也没发生什么意外。
　　下午四点半的时候，柔雨飘从入定中悠悠醒来，张家顿时实力大增。而后张涛的分身也带着陈思雪来到，一下子张家所有的后顾之忧尽去。张兴华当即决定由张涛分身引路，兵发太平洋去找张涛。
　　当五大高手上得小岛之后，张涛也没跟他们废话，立刻就开打。
　　本来张涛认为这不过是手到擒来的事情，然而事实却大谬不然。五大高手在阵法的帮助下连成一气，战力以几何级数向上递增。铺天盖地的魔气，汹涌而来，强如张涛者竟也不能硬撄其锋。
　　如万吨火药炸开的巨响，在两方开打后就从来没有间断过，整个小岛直如发生了七级地震。
　　首先遭殃的就是岛上的动植物，战斗不到一个小时，小岛上一百八十六种的物种尽数灭绝；植物也不好到哪去，损失了三分之一。
　　二个小时后所有植物也跟着尽数灭绝。三个小时前还生机盎然的小岛，三小时后已然变成一整个死岛！
　　然而两方的比斗却是一点要停的意思也没有，而且还越打越激烈。随着能量的不断上升，天地亦逐渐变色。小岛上空半边天是乌云滚滚、阴风怒嚎，另半边天却是月明星稀、繁星点点。
　　等到柔雨飘他们赶到的时候，张涛和五大高手间的比试，正好进入白热化。小岛周边的海水被四处肆虐的狂暴能量激起足有半天高；小岛本身更是极不稳定，似乎随时都可能沉没；天空中的乌云更浓了，还不时传来阵阵怒雷声，刺目的闪电在小岛的上方不停地盘旋，随时可能砸将下来。
　　整个就是世界末日的景象！
　　此时的张涛正处在下风，打得极为吃力，自然而然也就打出了火气。现在分身已到，再不反击更待何时？
　　张涛一声大喝，分身急速向着本体投去，瞬间合二为一。
　　合体后的张涛心神大定，能量猛地向上提升。和风等人虽然感觉到不妙，却已经势成骑虎，再难回头。
　　张涛长啸一声：「你们这帮人渣，接我最后一招！」
　　随着张涛的这声长啸，天空中强光暴闪，无数条闪电急速组成一个足球场那么大的光球，直如升起一轮太阳！
　　当所有人都认为这是张涛猛招时，张涛却是有苦自知，他蓄满的能量在长啸后，竟然像是被一个无底洞给突然吸收了。
　　张涛只觉得浑身乏力，偏偏此时五大高手的拚死一击已经快要及体，强如张涛者此时也只能是悲哀地发现，自己只能听天由命了！
　　「啪！」一声巨响，当场就有九成九的人被震昏了过去。天空中突然破开一个大洞，而洞的中央正对着那个闪电组成的大光球。紧接着大光球忽然爆开，分作六道闪电疾劈而下，打斗中的六人根本来不及反应就被劈个正着。
　　五大高手肉身当场灰飞湮灭，而张涛此时却出奇地感到如鱼得水般欢畅，一身能量尽复。
　　很可惜张涛还没来得及高兴，就觉得自己被一股强大到骇人听闻的力量向上吸起，以自己的力量，竟然无法反抗！
　　更可怕的是张涛感觉到了有五股意识体，带着庞大的力量向他冲了过来，而现在的他根本避无可避，身体一下子就被这五股意识体入侵！真是「屋漏偏逢连夜雨，破船又遇顶头风」。
　　当张涛被那股力量吸到半空，现场仅有的、清醒着的两女，柔雨飘和龙兰贞终于发现不妙。
　　龙兰贞更是看着张涛头顶的那个空洞，惊呼道：「异度空间！」
　　「怎么回事？」柔雨飘急道。
　　「说不清楚，先合体追上去再说，不然我们可能一生都见不到涛儿！」龙兰贞说着整个人忽然变成一薄膜状，向着柔雨飘盖去。
　　薄膜盖到柔雨飘身上后，瞬间变了一件极有个性的铠甲，穿在柔雨飘身上正可以说是相得益彰！
　　只可惜现在绝对没有人有兴趣欣赏这个！柔雨飘一听可能见不到张涛，哪还敢耽搁？急急飞身而起，向着张涛冲了过去。
　　好在有龙兰贞帮忙，速度提升不少，终于在张涛整个没入洞口前一刹那，一把抱住了张涛一条腿，两人一起投入了那个大洞。大洞随后也就消失了，就像根本不存在一样！
　　好不容易，昏迷中的人一个个渐渐醒来，还没等他们思考清楚到底发生了什么，张兴华接到的一个电话，又将众人推到了崩溃的边缘！
　　「主席，全世界发现大量已经进入倒数计时的核弹，我国境内也有不少，一旦爆炸，后果无法想象！目前我们正在组织人手拆除，但是这些核弹和我们所认知的都有很大不同，甚至我们怀疑它不是地球文明的产物，所以拆除起来极为困难，请主席指示！」
　　张兴华短暂地呆了呆，马上冷静得出奇地说道：「尽一切可能把损失减到最小！实在不行就把它们送到太空中去！」
　　「是！」
　　「大家快离开，去张宅秘室！」
　　「涛儿呢？」陈艳云焦急地问道。
　　「涛儿他是纯能量体，就是地球没了，他都不会有事！你就放心好了。」张兴华安慰道。
　　陈艳云想想也是，也就不再坚持，张家一行人急速地退入了张宅秘室。张兴华靠秘室中的那台超级电脑指挥全局，终于在核弹爆炸前一刻将它们全送入了太空。
　　然而事情还没有完，把核弹送到太空中的远不只是中国，世界各大国都有，一时间至少也有百颗核弹在离地球大气层不远的地方爆炸。
　　爆炸产生的冲击波，第一时间摧毁了各国所有的卫星，接着冲击波的能量化作电磁风暴冲向地面，全世界所有与电磁有关的东西尽数报废！
　　最重要的是，电磁风暴席卷全球之后并没有就此消失，从此地球一切与电磁有关的研究、生产、运用都无法进行，地球文明因之倒退上千年！
　　都说不破不立，没有毁灭就没有重生，那么地球的重生，又会在何时呢？
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──