　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第四集　魔茧初生

　　第一章　宿命之争

　　和风觉得自己血液好像渐渐开始沸腾，和「张兴华」一战的欲望越来越强烈，渐有不受控制之象。
　　和风一边不停地告诫自己：「要冷静、要冷静……」一边想着，万一真的现在跟「张兴华」交手，之后可能会出现什么情况。
　　「……等等，不对！这其中好像有问题！」忽然和风发现他忽略了一个很重要的问题：「按理说，张老头急着冲出来就应该已经知道我在打他曾孙的主意。他目前赶着去寻曾孙，现在却被我拦下来，应该是急不可耐，并且恨我入骨才对，怎么会这般悠闲？难道张老头另有诡计？
　　「……唔……一定是中途被我认为是逃跑的那些人在搞鬼！好你个张老头，原来你是在跟我拖时间！好啊！我看你怎么如愿！
　　「怎么办呢？混战？不妥！狗急尚且跳墙，要是把这些人逼急了，恐怕不太好对付。说不定我还会因此付出惨重代价。
　　「单打独斗？！张老头那边除了他本人以外，姓陈的婆娘也不可小觑，说不定功力已经和张老头不相上下；张世雄和冷翠薇怎么看都是草包，可以忽略不计。只是还有个神秘的高手，有点麻烦。
　　「唔……以我的实力如果跟张老头单打独斗，就算没有胜算，逃走总没有太大问题；要是他的武功真的倒退了，那正好把他干掉。『魔刀尊者』虽说不会和张老头正面交锋，但要他看着那个神秘高手总是不太成问题……」
　　和风瞬息万变的神色终于平静下来，看来心中已有定计。只可惜和风他千算万算，也没有算到他眼前这个「张兴华」根本就是个「西贝」货！
　　和风又一次露出他那招牌式的笑容，看起来倒像是真的人畜无害。
　　张涛暗道一声：「来了！」
　　果不其然，和风笑道：「算起来张先生也是我和某人的半个老师，一直以来我都以张先生为榜样，也一直都是以超过张先生为最终目标。近几年我武功略有寸进，想藉此机会向张先生讨教一二，不知张先生意下如何？」
　　「张兴华」正要回答，不料一个声音却占了先。
　　「我看不用了！你连我都赢不了，何况是我曾爷爷！」不用说，这一定是张涛的声音。
　　和风脸色一变喝道：「谁？」
　　「老朋友了！十年前你和风就败在我手上，想来今天你也不会高明到哪里去！」张涛一边说，一边从人群中钻了出来，跟和风站了个面对面。
　　本来张涛不愿表露出自己的身分，但是现在却是不说不行，以和风的身分自是不可能和无名小卒交手，自己得有分量才行。曾经打败过和风，自然就是最好的分量证明！这也迫使和风为了保住面子，不得不亲自出战。高！实在是高！
　　此时所有人的目光都被张涛吸引，「张兴华」更是忍不住惊道：「少爷……」话还没有完就被一边的诸葛龙一个眼色制止。
　　「张兴华」猛然醒悟，自己现在是张兴华，怎能叫张涛少爷？立即改口道：「是我们家的小少爷涛儿回来了！你真的是涛儿？！」话虽改，激动的语气却是一点没有变。
　　张涛点了点头，说道：「是我！曾爷爷。」
　　「张兴华」和张家众人听说张家小少爷来了，个个激动万分。
　　张涛本来就极少露面，就是在张家，绝大多数人都不知道有这么一个小少爷存在，不经意中他已经成了一个谜样的人物。
　　张家众人心中都不禁暗想：「这个小少爷会带给他们什么样的惊喜呢？」
　　和风自从张涛一出现，脸上就一直阴晴不定。
　　十年前的那场比斗，简直是和风生平最大的一场恶梦。
　　身为堂堂天下第一高手的他，居然被一个七岁大的毛头小子打败，这恐怕任何人都不能忍受！耻辱！绝对的耻辱！好在当时张涛已经被封印了，和风也了了一桩心事。
　　不料十年后的今天，被封印的当事人又一次跳出来要和他比试，看起来还颇有自信的样子，这情景不禁让和风心中打鼓。
　　和风暗中不止一次地打量眼前这个俊美绝伦的少年，想要看透他的底细，想要事先预测此战的胜负。然而和风失望了，他发现他看不透眼前这个少年，看不透他的功力到了什么境界，看不透他身上可能有的破绽。
　　和风从不干没有把握的事，但这一次是例外。不论是为了荣誉、为了心中的嫉妒，或是其他什么，这一战绝对不容和风退缩。
　　和风心中虽然没有底，但他的战意却因此提升到了一个前所未有的高度。到底他和风是一雪前耻，还是再一次战败，一切都将会在这一战后揭晓……
　　对于和风的心态变化，张涛是最清楚不过的，知道和风在心中已经下定决心要和他一战了，但是他却故意曲解道：「怎么？这么长时间都没有考虑好吗？你是不是怕了啊？」
　　和风看着眼前这个双目流露出说不尽嘲讽和鄙夷的少年，胸中怒火狂升！和风不是不知道这是张涛在故意激他，想要破坏他的心境，让张涛有机可乘。然而和风就是不能自己地感到愤怒，实在是太可恶了！
　　和风的手掌渐渐捏成拳状，手臂上裸露出来的部分，一条条若隐若现的青筋慢慢地浮现出来，双眼因为过度地充血而变得血红，隐约间还能听到和风上下牙床之间，由于磨擦而产生的「动人」乐章。
　　张涛暗笑于心，看来和风功力虽有提升，但是修养却依然不怎么样啊！
　　「臭小子，你会后悔的！」和风咬牙切齿地道，连说话的声音都有点变异。
　　本来像和风这种喜怒不形于色的人物是不太可能这么失态的，怪只怪张涛的表情太过于传神、恶毒……就是修养再怎么好的人，也会忍不住想冲上去海扁他一顿！
　　张涛好整以暇地笑道：「噢！是吗？我好像还没有什么值得后悔的事情哎！你要是真能让我后悔那倒也不错。就是不知道做为十年前我手下败将的你，是不是有这个能耐！」
　　张涛再一次提到「手下败将」这个词，彻底地将和风激怒了。
　　和风脸红脖子粗，额头上青筋暴起，右手食指遥指着张涛的鼻梁，气得连说话都变得断断续续：「你……你……你……」
　　张涛似是吃了一惊，做出一副小生怕怕的样子，诚惶诚恐地道：「和大侠，你的样子好吓人噢！我好怕！」说完身体还配合地颤了颤。
　　接着张涛仰天发出一阵放肆的大笑：「哈……哈……哈……」笑得浑身打颤，哪有半分害怕的样子？
　　「张涛你出手吧！我让你三招！」和风吼道。
　　不过话才出口和风就后悔了，暗叫道：「不好！又中这小子的计了！刚才这小子分明是故意激我，而我到现在还看不透他的功底，像这样贸然许诺让他三招实在是不智。」当下和风简直后悔得要命，然而当着这么多人的面，以他「天下第一高手」的身分，话已出口，想要再改是不可能了。
　　和风不敢轻敌，掏出随身折扇，尽力收敛心神，怒气也渐渐平复。和风摆出个姿势，看来是等着张涛的进攻了。
　　张涛神秘一笑道：「你真要让我三招？」
　　和风被张涛这一笑搞得没来由地一阵紧张，但气势上却是不甘示弱，道：「不错！」
　　「我相信你！怎么说你也是挂名的天下第一高手，想来不会在这么多朋友面前失信吧。」张涛脸上的笑容更灿烂了。
　　和风心中渐感发毛，隐隐觉得不对，却想不出不对在什么地方。而从眼前的情势来看，和风也不好再说什么。
　　眼看张涛也摆出个表面上看起来很轻松的姿势，眼帘半开半闭，双脚优闲地分开站着，双臂自然下垂，浑身上下并没有看到武器，似乎没有一点威胁性。
　　然而这个姿势到了和风眼中全不是那么回事，他只觉得在张涛的身上好像处处都是破绽，却又好像浑然天成没有一点瑕疵。
　　和风握折扇的手心中渐渐沁出一层汗水，对眼前这个毛头小子，和风一点也不敢放松，精神高度集中。先前被张涛激起来的滔天怒浪已经消失得无影无踪，剩下的只有和风双瞳中表而出来的兴奋、期待……
　　看到和风现在的样子，张涛不得不承认：和风这老家伙的心理素质真是一流，这么快就回复过来了。好在张涛对此也没抱太大希望，他另有想法……
　　张涛一动不动地以这个姿势站了近十分钟之后，还是没有一点动静。
　　和风渐感不耐，但碍于自己说过礼让三招这句话，对方不先出手，和风自是不好先动手，不过和风也另有奇招。
　　只见和风的气势疯狂地向上提升，直向张涛扑了过去。和风身边的花花草草被这绝强的气势牵引着、压迫着，齐齐面向张涛弯下腰来。
　　说过不先动手，但没说过不先用气势打压对方啊！
　　张涛暗骂一声卑鄙，却也不得不聚起自己的气势正面迎上。
　　「砰！」一声闷响在两大高手对了一掌后响起，十丈方圆内的小草尽数化为尘埃。和风双肩晃了晃，道貌岸然的脸上闪过一抹血红；张涛则向后退了三个大步，嘴角流出一道血丝。
　　和风狂笑道：「我还以为你多厉害，也不过如此罢了！」
　　这时张家众人已经知道是和风在搞鬼，个个义愤填膺，破口大骂，万般恶毒言语纷纷出笼。
　　饶是和风皮厚，也禁不住老脸一红。不过这比起试出张涛的实力来说，一切都显得微不足道了。
　　张涛没有说话，只是静静地站着，双手上似乎各有一红一黑的光华在流转……
　　和风试出张涛的实力介于「天三」和「天二」之间，心中大定，脸上明显流露出轻视的神色，大脑中也不由自主地想着，要怎么样折辱张涛以报当年之仇。
　　张涛很敏感地察觉到了和风的心态变化，而这也正是他所需要的。张涛很清楚地知道，只有在和风大意的情况下他才会有机可乘。
　　张涛脸部的肌肉微微有点颤抖，双目渐渐泛红，语音却是没有多大变化，似是故作淡然地对和风说道：「作为名震天下的世界第一高手，你很让人失望！」
　　张涛的表情落到和风的眼中，那只代表了两个字「愤怒」。和风很喜欢张涛目前的样子，因为张涛这个样子会让他感到很兴奋，一种变态的快感！
　　在试出了张涛的实力之后，和风对他已经没有一点点顾忌，十年前一败的耻辱似乎已经注定要在今天加倍地偿还。
　　和风诡笑道：「我说过让你三招，那就是让你三招，自始至终我有动过手吗？」
　　和风肆无忌惮地继续刺激张涛，这是让他获得更大快感的源泉。或许实力强大的和风有理由认为，他可以把自己的快乐建立在别人痛苦上。
　　张涛的身体渐渐开始有点颤抖，双目中似是有两堆火焰在燃烧，半天才从牙缝中挤出两个字：「卑鄙！」
　　「哈……哈……哈……」和风哈哈狂笑道：「我是卑鄙，可你能把我怎么样呢？我说徒孙啊！你还嫩着呢！以后学着点啊！哈……哈……哈……」
　　张涛似是对和风的话忍无可忍，暴吼一声：「接着！」双掌带起漫天劲风，化出千万掌影，一片片向和风袭去。
　　和风又怎么会把它放在眼里？轻飘飘地击出一掌，眼中更是流露出极度嘲讽的笑意。以拙破巧！
　　张涛招出一半，便觉再也递不出去，漫天掌影顿敛。
　　张涛跟和风实力间的差距，看来真的是天渊之别了。
　　张涛伤敌虽是不成，自保却还有余，应变也极是快速，蓦地化掌为拳，正对着和风的掌心直轰而出，以拙对拙！
　　和风对张涛的攻击极是不屑，看也不看，四成功力，原招不变，五指微张，虚虚接住张涛的拳劲，一个四两拨千斤，就要把张涛从身侧甩出去。
　　张涛笑了，笑得很灿烂。
　　和风敏感地察觉到不好，却已经晚了。拳掌相交，和风蓦地感觉到，张涛的拳头上没有一点气劲。
　　和风正要回手之际，掌心一痛，似是被什么东西刺了个对穿。和风下意识地缩手，但还没有真正反应过来，就听张涛喝道：「接第三招！」跟着眼前乌光暴闪。
　　和风到底不凡，几乎是下意识地，右手的折扇向乌光敲去，身形向后暴退。
　　「太晚了！」张涛似是怜悯地道。
　　应着张涛的话，一道红光无声无息地划破和风的护身罡气。和风大惊，吃痛的左手急急向着红光封去。饶是和风反应快速，腹部犹自传来一阵灼痛。
　　张涛暗叹一声：「可惜！」却也没有真想过几招中就要将和风给宰了，对眼前的结果张涛想来还是可以接受的。
　　此时张涛和和风二人静静地面对面站着，相距有十五米之遥。
　　现在张涛和攻击前表面上看来没什么不同，而和风则极是狼狈，腹部的衣物缺了一节，肚脐都露了出来，还在肚子上开了一道长长的口子，怪异的是这么大的伤口竟然没有一滴血流出来。和风左手背在背后，看不出其中玄机，右手中的折扇也已经只剩下半截还捏在手里，脸上明显写着不甘、狂怒、羞愤……
　　张涛刚才的动作几乎没有人看得清，但从现在的情况看，就是白痴也能知道目前是谁占了上风。张家众人更是嚣张地大叫道：「宰了这个不要脸的家伙！小少爷无敌天下！小少爷无敌天下！」
　　张涛听了暗自摇头，自己的事情自己知道，刚才只是出其不意才让和风受伤的，这种事情可一不可再。接下来的情况，恐怕不容乐观。
　　和风的表情越见狰狞，双目由于羞愤已经变得赤红如火，如果目光能杀人，张涛现在恐怕已经成了一堆碎肉。
　　「好！好！好！」和风一边道出三个好字，一个字比一个字狠厉，听得众人心惊肉跳。
　　「和风！十年前你败于我手，今天我想应该也不会例外吧！」真是风水轮流转啊，几分钟前和风才用言语刺激张涛，现在反过来由张涛用言语刺激和风。差别只在于，刚才张涛的气愤多半是装出来的，而现在和风的气愤则是百分之百的正版货。
　　和风向着张涛跨出三步，两人间十五米的距离只剩下不到五米。看着和风赤红如火的双眼，张涛有种惊心动魄的感觉，心中暗道：「看来这次真的是把他给惹毛了。唔……既然伸头是一刀，缩头也是一刀，那不如再刺激刺激他，说不定还会有机可乘。」张涛是一个想到就做的人，看来这种人真的很没有做人的自觉啊。
　　只听张涛阴阳怪气地道：「我说和大侠，不就是一把破扇子嘛，值得你老生这么大气？都说是『莫生气，莫生气，气坏了身子没人替』，你老怎么就这么想不开呢？啧！啧！」明明是自己把陪伴了和风一生，并且珍贵无比的「万年寒玉扇」给一剑屑了，却没有一点作为当事人的觉悟。不但把扇子说成是破扇子，说罢还摆出一副「孺子不可教也，朽木不可雕也」的神态，完全无视和风左手背上因为大力握着手中折扇，而冒起的根根青筋。这种事情恐怕也只有张涛这么皮厚的人，才作得出来吧。
　　和风听了这话，浑身直如筛糠般簌簌直抖，不争气的心脏差点停止跳动。
　　「我没有听到，我什么也没有听到。我忍！我忍！我一忍再忍！这个臭小子根本不是我的对手，我绝对不能再让这个臭小子有机可乘！」和风是这样不停地告诫自己，脸上的表情渐渐缓和。
　　「咦！和大侠，你的衣服好有型噢！乖乖，还是露脐装，不过确实很好看。在哪买的？哪天我也去买一件穿穿。」说话人的眼睛放肆地打量着他五米外的某人，毫无顾忌地对当事人评头论足。话虽说得好听，但就说话人眼神中明显流露出的无辜笑意，就是白痴也能一眼看穿其中的真意。
　　配合着外围传来阵阵口哨声、嘲笑声、夹杂着的尖叫声……和风「噗！」地一声喷出一大口鲜血，身形踉跄，而张涛笑得更灿烂了……
　　此时和风心中突地升起一种明悟，一种放弃了生死荣辱的明悟。一瞬间和风的脸上枯井无波，轻轻地一甩手，那伴了他近百年的「万年寒玉扇」被丢到了一边。
　　「你都说完了吗？还有没有什么遗言要交代的？」和风的语音中已经听不出有什么属于人的感情在内了，有的只是战意。
　　张涛心中大是叫苦，也终于深深地体会到了什么叫作「偷鸡不成反蚀一把米」了。像和风这种级别的人，在武学上的修持，重要的已经不是苦修，而是「悟」。
　　从现在和风丢弃「万年寒玉扇」的情况看，在张涛言语的刺激下，和风不但没有受到什么打击，反而多了一种体悟。这让和风功力明显更进一层，张涛怎能不苦？
　　张涛再不多说废话，身形暴起，半空中亮起一黑一红两团华光，天地亦为之失色。倏地这两团华光暴散开来，化成点点光雨，向和风飘散过去。
　　和风脸上再也没有狂妄和轻视，这并不是说张涛的这一招对和风有什么实质上的危胁，这只是表示在战斗中和风已经抛弃了一切不利于战斗的情感。
　　一场真正的龙争虎斗已经展开。
　　和风两指一并，指端射出长达三尺宛若实质的深蓝色气劲，气劲遥指张涛。张涛在空中连变十八种身法，幻化出漫天人影，终于脱出了和风气劲。空气中的点点光雨散而复聚，再一次形成两个光球，一前一后向着和风直冲而去。
　　和风化指为拳，击出两团深蓝色拳劲。劲气相交暴出震天巨响，强烈的冲击波，震得十丈方圆的地皮直抖。
　　和风一声长啸，身形突起，叫嚣道：「臭小子你也接我几招！」
　　张涛亦不甘示弱，迎面对上。顿时半空中同时亮起黑、红、蓝三色华光，气劲相交，华光四散，比之新年的烟火亦不遑多让。直叫在场众人个个看得目眩神驰，神往不已。
　　张涛的这一刀一剑已经是纯能量体，早已经不具常形。张涛心随意动，或变刀为枪，或化剑为暗器……攻击千变万化。
　　和风虽无神兵，但论功力比张涛高出一倍不止，对招式的体悟也比张涛更深一层，已达化繁为简的至高境界。任你招式如何猛烈，我亦不动如山！
　　张涛有一种奇怪的感觉，感觉狂刀和傲剑渐渐地在跟他合而为一，然而此刻他实在是无心他顾，况且张涛感觉到随着和狂刀、傲剑的契合度加深，他招式的威力也越来越大。
　　张涛觉得这对他而言是件好事，然而他却没有发现此时的他左右两手已经变得一只漆黑如墨，一只赤红如火，而且这颜色正不断地向着身体的其他部位扩散！
　　战斗已经进行了一个多小时，在这一个多小时里张涛一直是全力出招，目前虽是不败，但已经是气机浮动，大汗淋漓。由于内力入不敷出，想来要不了多久，他就要面临力竭的危险。反观和风却是一脸轻松惬意，孰高孰低已经不难看出。
　　张涛早就料到会出现这种情况，但为了张家这数千人的性命他不能退缩。况且他的目的只是要拖到张兴华他们出现，而现在已经过了一个多小时，张涛有理由相信他能成功。
　　面对张涛狂风暴雨般的进攻，和风虽然不惧，但要想从中找出破绽并加以反击，却也不是一件很容易的事。特别是张涛那不知所谓的兵器，绝对有让人头疼的本钱。先不说黑的那个寒气逼人，红的那个热浪滚滚，单就是它们形态上的改变，就足以让人吃惊不小。
　　千分之一秒前你看到的是一把刀向你砍过来，或许在千分之一秒后你就会发现刀不见了，迎面而来的是无数的飞镖。这让和风百思不得其解的同时，也坚定了要看一看张涛到底有什么花招的决心。
　　时间在不知不觉中又过了半个小时，距离张家众人停下来已经有了近三个小时，算算时间，张兴华一众应该就要到了。
　　这时张涛对狂刀和傲剑的控制渐趋炉火纯青之境，已达意动而招发，意至而招至之极境。
　　一刀一剑在张涛手中幻化出万般形态，或刀，或枪，或棍，或斧，或鞭……也亏张涛大脑中的招式包罗万象、源源不绝，才让他在和和风激斗了将近两个小时，用出了数千招的情况下，还没有一招被重复使用过。
　　反观和风，他依然是那大剌剌的样子，以静制动，以慢打快。很多时候张涛出十招他才出一招，而且他反来覆去也就那么几招。气人的是，虽说和风的每一招都用过不下百遍，却依然能恰到好处地化解张涛所有的攻势，并加以反击。
　　于是有意思的事情出现了，整个场面上就像是张涛一个人在唱独脚戏，或者说是像一个身强力壮的小伙子在努力地「欺负」一个老头。
　　在打斗的十丈方圆之内，到处充斥着张涛狂放的剑气，刀气，棍影，鞭痕……不时地还有飞针，镖，回旋刀……来回肆虐。
　　张涛的攻势直如长江大河滚滚入海，又若黄河泛滥一发不可收拾，更似狂风暴雨摧山填海。而和风恰似逆流而上的一叶扁舟，也像海岸的危崖，粗看之下命悬一线、惊险无比，但仔细一瞧，你就会发现不论风雨如何飘摇，和风兀自安如盘石！
　　表面上看现在张涛已经稳占上风，所以张家众人之中不少都大声地为张涛叫起好来。诸如「小少爷必胜！」「和风龟蛋不堪一击！」「张涛我爱你！」「张涛加油！割了和风鸟蛋好下酒！」……万般言语纷纷新鲜出笼，看起来还热气腾腾！
　　当然和风的支持者自是也不甘示弱，将张家众人骂过来的言语一一改头换面，反击过去。于是大规模的口水战上演，并逐渐发展成为小规模的打斗，而且杀伤力正在进一步升级中……
　　比斗中的张涛跟和风两人，已然全神贯注，对身外的诸般事情听而不闻，视而不见，打斗依旧！
　　比起张涛显得略有余力的和风，巧妙地将自己的精、气、神跟张涛的气势联系起来，张涛的每一点细微的变化都难逃他的感应。和风知道以张涛目前的内力修为，他现在这种攻击绝对不可能持久。一旦张涛出现后力不继，那么张涛就将面临最无情的反击！
　　就在这时，和风在张涛身上发现了一件怪事──张涛颈部的皮肤正慢慢地变得一半红一半黑，而且这两种颜色正不断地自下而上向脸上扩散。和风不知道这代表了什么，只以为张涛修炼了什么惊天动地的秘功，当下「不求有功，但求无过」，小心翼翼地守住自己的防线，一步步稳扎稳打。
　　张涛现在是自家人知自家事，全身内力只剩下不足百分之一，连举手投足都颇感困难。绝大多数的猛招，在失去了强大的内力基础之后，已经用不出来，招式中自是也出现了不少漏洞。
　　张涛知道面对和风这种级数的高手，哪怕是一丁点的破绽也会让自己死无葬身之地，想来自己命不久矣。而张兴华到现在还没有到来，张涛渐渐地也已经失去了最后的一点希望。
　　张涛一边出招，一边暗暗地想着：「或许下一刻我就要死了吧，唉……只是不知道诸葛龙他们能不能逃过此劫。雨飘姐，涛儿对不起你，我们只好来生再见了……」
　　张涛招式中的破绽越来越大，越来越多。张涛暗自奇怪：「我怎么还没有死呢？照理来说这么多的破绽，我应该已经死了几百次了，这是怎么回事呢？」
　　此时的和风自是另一番想法：「果然不出我所料，这小子阴得很，还真有绝招！不过张涛你这臭小子也太看不起我了！我有那么笨吗？你先假装内力不济，想让我失去戒心；然后在招式中故意留下破绽，想引我上钩。只要我一对你留下的破绽进攻，那么你就可以用你那秘招一举将我击伤，说不定还会让我饮恨九泉。
　　「呵……呵……真是好心计！可惜你也不想想，就你现在半边脸漆黑如墨，半边脸赤红如血的鬼样子，就是白痴也能一眼看出你危险，老子又不是神经病，会上你的恶当？！靠！」
　　张涛越来越没有力气了，他已经榨干了体内每一寸筋脉中的每一分内力，甚至不惜用上了魔门最后的秘技──「天魔催元大法」（以燃烧生命为代价，短时间中尽数激发自己潜能的一种方法。普通人用过之后重则丧命，轻则一世不能言武，最少也是三年内手无缚鸡之力），可惜最终他还是快没有气力了。
　　张涛不明白「天魔催元大法」上明明写着：此法可使人在一炷香时间内，内力暴增两到三倍。怎么他用出来就完全不是那么回事呢？不要说两到三倍，就是三成都不到啊！为什么？这是什么？为什么？！
　　张涛的意识渐渐模糊，修炼「定神诀」得来的无与伦比的坚定意志，和一种绝不轻言放弃的信念，支配着张涛那已经破绽百出的攻击。

　　第二章　初窥末那

　　隐隐约约中张涛似乎感觉到他身体里还有两股相互牵制、互相制约的力量，强大到无法形容的力量！
　　如果说他原来的「天二级」内力是一滴水，那这两股力量绝对可以称得上是大海！
　　张涛趋于朦胧中的意识想着：「要是这两股内力能为我所用，那该有多好啊！如果这两股内力能为我所用，不要说是一个和风，就是十个、二十个，也不是我的对手啊！」
　　和风看张涛招式中那越来越不象话的破绽，心中开始泛起了嘀咕：「就凭这一个破绽我就可以让他死上个十次八次的，看样子好像不是在作假。可是他那张脸……」
　　和风不由细细地打量着张涛的脸，无法形容，太恐怖了！特别是张涛的眼睛！一红一黑的眼珠射出宛若实质的光芒，犹如出鞘的绝世名剑。
　　和风只是和这双眼睛略一对视，就觉得心头狂震，胸闷气短，几欲窒息，只能用三个字来形容「不是人」！
　　和风强定心神，刻意避过张涛的目光，再一次扫视着张涛的脸。
　　这一次和风终于有了发现。原来张涛脸上红黑两种颜色只达到了「天中」（天庭的上方，也就是发根处。）这个位置。和风心中一动，难道……
　　一个人年纪大点，见的世面多点，总是会有一些意想不到的好处，就像现在的和风。
　　和风这家伙真可以说得上是人老成精，就从张涛表面上露出来的这一点点现象，马上就得出了数种不同的推论。
　　而这些推论最终的结局都一致表明：目前张涛没有反击能力！
　　和风心中虽是大喜过望，但是一向小心谨慎的他，到底还是忍住了一举击杀张涛的冲动，小心翼翼地试探着攻出几招。虽说明为攻击，但在这十成力中少说也有九成是用来防守。攻击嘛，最多也就是一成力，而且是一粘即走。和风可不想在现在这种大好情势下，还被张涛击伤。
　　只是就现在张涛这种情况，即使是和风的一成力也不是张涛所能够承受的！一分钟前，表面上还完好无损的张涛，在一分钟后浑身都布满了大大小小、深深浅浅的伤口。张涛的全身上下再也找不出一寸完整的肌肤，就连脸上也不例外，整个成了血人。
　　对现在这个结果，就连猜想张涛没有反抗能力的和风都大感意外，一时之间也就楞了。
　　而楞住的还不只是和风，在场的所有人都楞住了！惊愕像瘟疫一样的沿着打斗的四周蔓延出去，数十秒内所有大大小小的打斗全部停顿了下来。
　　所有人的目光都指向一个地方，所有人的脸上都写着：「这是怎么回事？」所有人的头上都顶着一个大大的问号。
　　一瞬间现场只能用一个字来形容：「静」！
　　张家众人更是怎么也无法相信这个结局，一个个死命地眨着自己的眼睛。他们是多么地希望这一切都是自己的幻觉啊！然而现实总是残酷无情地一次又一次击碎他们最后的一点幻想。他们不明白为什么刚刚还稳占上风的张涛，怎么可能一下子被和风伤成这样？这也太不可思议了！
　　而和风带来的众人在吃惊之余，更多的是兴奋、自豪、骄傲……一个名不见经传的小子，怎么能和一个名震天下的「世界第一高手」相提并论呢？
　　就在众人还没有回过神来之际，一股诡异难明的气息正以张涛为中心，渐渐向周边扩散开来，慢慢地充斥着众人的心间。有种说不出的压抑和恐惧感，正在众人的心底不断向上攀升。
　　众人都没来由地有一种感觉：暴风雨就要来了！
　　经验老到的和风马上发现不对，大叫一声：「不好！」手上更是没有停着，倾全力击出的双掌，划出一道让人目眩的深蓝色光带，笔直地向张涛的胸口轰了过去。
　　被人称作世界第一高手的和风──「天三级」的高手，可以想象他全力的一掌是多么惊天动地！如果这一掌真的被他击实了……嘿嘿！那可不是好玩的！
　　张涛的意识本来已经渐渐开始模糊，但是被和风在身上开了无数口子以后，强烈的痛感让他有短暂的清醒，身体中那原本只是隐隐约约可以感觉到的另外两股能量，现在张涛已经可以清清楚楚的体会到。
　　这两股能量真是怪异莫名，一股来自自己的身体，充斥在自己的内脏中，在内。
　　另一股来自天地间，流连在自己的皮肤和肌肉里，在外。
　　来自天地间的能量，把自己身体的能量包了个密不透风，而且这两股能量非常巧妙地维持了平衡，外面的进不来，里面的也出不去。
　　张涛突然领悟到，这就是爸爸跟自己提起过的封印的力量、和自己本身的力量。
　　张涛暗自比较了一下，自己本身的力量比较单一，但是却看不出是什么属性；封印的力量张涛觉得自己是熟得不能再熟，这和他融合了得自诸女的内力后的属性是一个模样！张涛还发现这两股力量，有一个共同点──都不通过筋脉！
　　同时张涛也发现自己不知道从什么时候起，一动也不能动了，就连话也不能说。「这是怎么回事？这是怎么一回事？」张涛焦急地问自己，然而自是没有人能够回答他。
　　张涛有一种灵魂被一分为二的错觉，一个灵魂在承受那源自身体的强烈痛感，另一个灵魂则在仿徨无助中独自焦急。
　　面对外界恶劣的环境，空虚的丹田几乎让张涛感到绝望。
　　张涛不只一次地打着身体中另外两股力量的主意，事实上张涛也确实能自由地操控这两股能量中的任何一股，甚至是同时操控两股。只是这两股能量怎么也无法外放到体外，张涛估计这可能和两股力量互相制约有关。
　　于是张涛想将封印的力量排出体外，或是想用封印的力量把自身的能量逼出去。看起来这似乎是个好主意，可惜张涛却怎么也不能成功。
　　就在张涛快要绝望之际，一丝灵感闪过脑海：「既然不可能将其中之一排除，为什么不试着将其中之一同化？而这两股能量都不通过筋脉，如果我能把其中之一牵引到筋脉中，那么……」
　　张涛先是大喜，接着马上又冷静下来。张涛想到这件事的本身还是有很多问题的，先不说怎么样才能把两股能量其中之一牵引到筋脉中，单是牵哪一股就是一个很大的问题。而且张涛实在不能肯定，一旦这两股力量目前的平衡状态被打破，会发生什么让人意想不到的事情。
　　张涛仔细的地考虑了一下，觉得目前这种情况，只能是置死地而后生了。
　　至于这两股力量目前的平衡状态被打破以后，会发生什么让人意想不到的事情，已经不在考虑范围以内了，反正大不了也就是一死而已。
　　有了这种想法，张涛心中大定，接下来就是考虑要牵引哪一股力量了。
　　张涛暗想：「封印的力量怎么说也是外来的，在没有这股力量之前自己还不是活得好好的，想来现在少了它也不会出什么问题。而且这封印的力量正好和自己原先的内力一个属性，想来牵引以后也不会出什么乱子。
　　「要是牵引自己本身的力量，先不说能不能和自己原先的内力融合，单就是剩下的这封印的力量会不会造反，就是个很大的不确定因素。」有了决定，再下来就是怎么牵引这封印的力量，进入自己的筋脉了。
　　张涛对此也是一筹莫展，事实上这比张涛想象得还要困难一百倍，一千倍！
　　只要想想为什么张涛一直以来都感觉不到这两股力量的存在；为什么封印的力量不通过筋脉，就可以看出这其中一定还有不为人知的奥秘。
　　要知道气功的本身就是意念，人的日常感观以眼、耳、鼻、舌、身「五识」为主，第六识「意」也就是潜意识。经过气功锻炼的人，一般「第六识」也是比较敏锐的。而张涛一直勤加练习的《华佗脑经》，更是对开发人的潜意识有莫大的好处。
　　这样看来一切都很明显了，这封印的力量和张涛自己本身的力量，根本就已经不在张涛「六识」的范围之中了。现在张涛想要把封印的力量牵引到自己筋脉中，这种情况就像是要让两个不同时空的人走到一起，这又谈何容易？
　　而这一切却不是现在的张涛所能够了解的，所以他一直在尝试不同的方法，一直努力。要是张涛他先知道了自己的处境，他恐怕早就放弃了吧。
　　也正因为这样，才提前造就出日后的一位旷世奇人！
　　在这个过程中，有一个人最是功不可没，而这个人就是和风！
　　和风全力的一掌惊天动地而来，十丈方圆的空气似乎已经全部凝固。这疾若闪电的一掌，在现在的张涛看来，慢得就像是减速了一万倍的蜗牛。
　　如果张涛功力还在，就算打不过，逃是一定没问题。
　　而现在的张涛却是连一个手指也动不了，只能眼睁睁地看着这只速度比蜗牛还慢了一万倍的手掌，慢慢地、慢慢地，向自己接近……
　　张涛已经能感觉到，自己不争气的身体在和风掌势的压力下摇摇欲坠。
　　张涛不甘心，不甘心就这么死去；张涛愤怒，愤怒为什么老天对他这么不公平；张涛自责，自责没有能够为张家尽一份心……
　　在生死一线的时候，总是最容易发挥出人的最大潜力，特别是像张涛这种情况！在张涛的精神世界里，和风的手掌要接触到他的身体少说也要个十天半个月吧。
　　在这精神世界中的十天半个月中，张涛只能是静静地等待死亡的到来，而不能有所动作。或许死亡并不可怕，但可怕的是它不让你一下子死去！在这种情况下，恐怕再怎样了不起的人也会发疯吧。
　　好在张涛并没有发疯，不但没有发疯，反而激发出了他所有的潜能！
　　张涛只觉脑部轻轻一震，一个声音就在心中响起：「主人，您终于来了！」听到这个声音，张涛没有一点惊讶，就像这声音本来就应该在这时候响起一样。
　　这时候的张涛多了一丝说不出的感悟，说道：「狂刀，是你吗？傲剑也在吧！这里应该就是所谓的『深层潜意识』海，被佛家称作第七识──末那识的地方吧！」
　　「是的，主人！」傲剑答道，「不过第七识海至少也分成了两个层次，现在我们所处的就是第二层。可能上面还有第三层，第四层……当然也可能没有。」
　　「噢！」张涛应了一声，不知道是出于什么原因，张涛说完，三「人」就这么沉默了下来。也不知道是过了多久，狂刀打破沉默道：「主人，今后我们就是真正的一体了。我和傲剑暂时都不会再出现，说不定以后永远都不再出现，主人有什么话要对我们说吗？」
　　张涛叹息了一声道：「委屈你们了！我会早日让你们再出来的，那时候你们将成为真正意义上的人！」
　　「主人……」狂刀说了两个字就再也说不下去了。
　　「主人……」傲剑也只说了两个字，只是她比狂刀多了两行热泪。虽然张涛看不到她的泪，但是张涛能感觉得到，一种苦涩的感觉……
　　张涛在和狂刀、傲剑契合的那一个瞬间，居然释放出来的庞大能量，形成举世无匹的刀剑之气。
　　刀剑之气从张涛三亿六千万毛孔中破体而出，而首当其冲的赫然就是和风。
　　这能量之庞大简直骇人听闻，足以惊天动地、杀神灭佛，若是完全释放，任和风功力再高，也是有死无生。
　　此时的张涛一心二用，一则监控和狂刀傲剑合体所释放出的刀剑之气；一则尽可能地想办法把「封印的力量」牵引到自己的筋脉中。
　　刀剑之气释放的过程虽是快若电光火石，但以张涛目前的思维速度来看，比之乌龟爬也快不了多少，监控起来自是没有困难。而把封印的力量牵引到自己筋脉中，却是难如登天。
　　张涛尝试了无数种方式，却依然久久无功，渐渐地张涛也发现了「封印的力量」和自身筋脉之间，似是有一道牢不可破的壁障，把两者隔开。
　　在张涛想来，只要突破了这道壁障，那一切都将迎刃而解，然而怎么样才能突破得了这道壁障呢？
　　力量！绝对的力量！张涛认定只要有足够的力量，一定可以突破了这道壁障！张涛隐隐约约中认定，这道壁障就是已经进化到第七识的精神，和还停留在六识中的身体不再匹配所产生的。而身体之所以没有进化，主要原因可能就是力量不够。
　　怎么样才能得到足够的力量？张涛不禁埋头苦思。
　　事实上张涛想的虽然不能说全对，却也相差不远。这一切都要从张涛被十大高手封印开始说起。
　　当年十大高手封印张涛的方式，完全是和风从一本旧籍中得来。
　　据书中称：这种封印方式，需要十个功力高强的人，组成一个阵式。阵式发动后，可以封印一个人的灵识和功力。至于灵识和功力被封印后会怎么样，书中也是语焉不详。（这本旧籍不可小觑，在后文中还有交代。）
　　起初和风也没怎么放在心上，后来这本旧籍给了和风不少好处，出于对这本书的信任，也是一时好玩，和风就把这个阵式传给了十大高手中的其他众人。
　　当年和张涛对战的时候，和风也不知道怎么就想起了这个封印。当然在不杀张涛的情况下，这也确实是一个最好的办法。因为旧籍上没有说明，所以和风本人也不知道封印后真正的结果。当时张涛被封印后的情况总得来看，还是很让人满意的，和风也就没有多追究。
　　然而他却不知道，这封印真正的成功，是要把一个人的灵识和功力封入第八识海的最深层，而且永世不得复出。但事实上，他只把张涛的灵识和功力封入了第七识海的第一层，可以说这封印绝对是个失败！
　　张涛由于长期修炼「定神诀」，在灵识上大有长进，终于在精神上突破了「六识」进化到了「第七识」，感应到了封印的力量和自身的力量。
　　然而此时他筋脉中的能量，却根本达不到冲破现有「六识」认知所必须的条件，这也就决定了必定要有一部分意识停留在现有的「六识」中。
　　本来这也没有什么，但是由于意识间的联系异常紧密，张涛误把两个不同的层面意识当成了一个层面，更一心想着要把封印的力量牵引到筋脉中去，于是壁障就产生了。
　　前事交代完毕，话回正题。
　　且说张涛不停地苦思对策，就算他的思维速度再怎么快，时间还是会一分一秒地过去。此时的刀剑之气，已经快要和和风的身体做出最亲密的接触了。和风攻过来的双掌，现在在张涛眼中已经根本不足一哂。
　　眼看和风就要被刀剑之气绞成血雨，张涛心中却蓦地一动：自己的力量不够，难道也不可以借助于外力吗？
　　这的确是个不错的想法，然而他却不知道就因为他这一个想法，不但让自己受尽痛苦，还间接地导致了全世界的一场灾难。
　　张涛笑了，很开心地笑了！张涛毅然回收释放出的刀剑之气，会同和风攻击过来的能量，悍然向张涛自己反冲了过来。
　　白痴都知道这两股能量迭加起来多么可怕，它足以让任何人化成分子、原子，彻底从这个世界消失！就算张涛想要自杀，也不一定要选择这种死法吧！疯了！绝对疯了！
　　张涛自是没有疯，显然他另有所持。
　　原来当张涛和狂刀、傲剑合体之后，就已经具备了它们的一切性质。只要想想狂刀切割「若加合金」时的威风，就不难想象现在的张涛显然已经是金刚不坏身！
　　张涛的心神全力控制着攻击过来的能量，向着这道假想出来的壁障冲了过去，不敢有一丝一毫的分心。「轰！」张涛只觉得浑身剧震，四面八方汹涌而来的能量在一瞬间似要将他彻底分解，痛！这时浑身上下每一根神经都在诉说着一个字。
　　以张涛「定神诀」的修为，都被这痛感在一瞬间击晕过去。在昏迷前的刹那，痛感化作无敌的洪流冲得那道壁障轰然倒塌。
　　一切的一切发生得实在是太快，太快！快到以张涛的思维速度都来不及反应！
　　和风的双掌如愿地击到张涛身上，还没来得及高兴，就被一股滔天巨力反震而回。快！快！快！快到和风根本没有产生反应的意识，他就被震飞出去，胸口如遭重锤。
　　原来和风攻击过来的能量和刀剑之气，绝大部分虽被张涛导入体内，但就是这剩余那么一点点也足够和风受的了。和风犹如自己被自己打了一掌，受了严重的内伤不说，身体又被狂暴的刀剑之气肆虐，割得体无完肤。
　　这一切发生得实在是太快了，快到在场观战的众人只看到在和风招出一半之时，张涛身上一红一黑两道光芒暴闪。
　　此时天地为之失色，刺目的华光亦让离张涛较近的众人，双眼短时间内失去作用。
　　等到众人睁开双眼时，一切都已经结束。众人只见张涛和和风相距已经超过二十米，正面对面地站着。
　　张涛浑身赤裸，半边身子红，半边身子黑，浑身上下所有的伤口都已经不药而愈，甚至连一点痕迹都没有留下。
　　反观和风现在则是狼狈透顶，浑身浴血、面目全非不说，而且衣服也变得破破烂烂，直接就是一分钟前张涛的翻版。这种变化直叫人喘不过气来，不得不叫人惊叹：「世事无常！」
　　众人又一次惊呆了。
　　这时天空中传来了飞机的阵阵轰鸣声，声音由小到大，瞬息已至耳边，惊醒了地面上的众人。
　　众人只见数十架飞机围成一个半圆，已然近在眼前。
　　看着飞机上落下来的一个个伞包，诸葛龙喃喃自语道：「终于来了吗？」
　　半空中有两人凌空御气，在五百米开外直向张涛冲了过去。在张家所有人中，恐怕也只有张兴华和陈艳云两人有这份功力了。
　　和风看到天空中凌空御气的两人，就发现大事不妙。自己这边的人除了他自己，又有谁能做得到凌空御气这一步呢？
　　一瞬间和风已经想通了一切的一切，然而他却已经无力回天。和风「噗」地一声吐出一大口鲜血，把一切怨恨都加于离他只有二十米的张涛身上，狂吼道：「杀了这个臭小子！」说完又喷出一大口鲜血。
　　由于打斗，张涛落到了和风带来的人群中，已经被和风的人团团围了起来。而其余的张家众人，则被另外围作一堆。要不是和风觉得这批人还有些利用价值，他们早就挂了，但现在和风若是再想干掉他们，却是大大地不容易。
　　在有限的时间中杀上一群人会有点麻烦，但如果只是一个那又另当别论。
　　和风知道自己的那一掌，张涛已经完完全全受下了。和风相信就是大罗金仙，也不可能在中了他全力的一掌后，还能不受伤。张涛自是不可能是神仙，所以和风认定张涛不但受了伤，而且一定是足以致命的重伤！
　　看着一大堆亮晃晃的兵器已经将张涛整个包了进去，和风笑了。
　　和风有理由相信，他的手下能在张家援军到来之前杀了张涛。
　　「姓张的老匹夫，等着为你的曾孙收尸吧！」这句话是和风用内力发出的，声震十里。和风说完看也不看飞身就走，在身受重伤的情况下，他可不会傻到再和张兴华干一仗。
　　张家绝大部分人都听到了和风的狂叫，也发现了张涛的危机，然而却只能眼睁睁地看着数十种兵器将张涛围了起来，众人都不自觉地悲哀地想：「下一刻或许看到的将是一团肉泥吧。」
　　一声震耳欲聋的长啸出自凌空御气中的一人之口，啸声中有悲愤，有震怒，有痛苦……飞行的速度更是骤然加快不少。另一人则发出似杜鹃般的血啼，身躯明显地晃了晃，直似要从空中掉下去……
　　也是众人白担心了，以张涛目前的状况而言，又岂是这么几件不入流的破铜烂铁可以伤得了的？一阵「叮叮当当」的金铁交鸣声过后，攻击张涛的数十人，无一例外地被自己的攻击力道反震，飞了出去，附带着还压倒了一大片。
　　而张涛还是那么好死不活地站着，引得众人一阵错愕。
　　这一耽搁，张兴华夫妇已经到达了张涛身边。
　　这时和风的一干手下，要再杀张涛那是难如登天。事实上就是张兴华不来，就凭这些不入流的角色，也不可能杀了已是金刚不坏身的张涛，即使张涛还处在昏迷中。
　　接下来的事情已经没什么可写，不外乎张家众人如何追杀和风的一干手下。
　　由于张涛昏迷，整个身体更是一半红、一半黑，一时之间也不知道究竟是吉是凶。张兴华大是震怒，根本不要俘掳，直杀得和风一干手下哭爹喊娘。
　　短短一个小时不到，和风辛辛苦苦培养出的数万人，就此成为了历史名词，整个大草原上血流成河……

　　第三章　大战之后

　　十天，说长也不算太长，说短自然也不是太短，如果是一个平常人，就是死了十天，也不见得会有什么人关注。
　　很可惜我们亲爱的、离死还有很长的一段距离的主角，不是平常人。虽说他只是昏迷了「短短」的十天，却是无形中牵动了无数人的心。
　　二十年前张兴华一时兴起建的张氏医院中，张涛正无声无息地躺在加护病房里。
　　这家医院不论哪方面都可以说是超一流，十八年前张涛也就是在这家医院出生的。此时的张涛躺在医院的加护病里，所享受到的服务，比之国家主席恐怕也不遑多让，说不定还有过之。是啊！就是国家主席也不能和张涛相提并论啊！原因无他，只因为世界第一美女的存在！
　　自从九天前柔雨飘找到了张涛，就一刻也没有离开过他身边。
　　此时正值夜深人静，张涛所在的加护病房是个套间，张涛睡在里间。
　　目前整个病房中，只有张涛睡着的房里，亮了一盏光线非常非常柔和的灯，显得宁静而幽远。柔雨飘还没睡，正坐在张涛所躺的床边，双手支额，定定地看着半边脸黑、半边脸红、已经丑怪无比的张涛，眼神中流露出无尽的温柔，并没有因为张涛外貌的变化，而产生一丝一毫的厌恶。
　　渐渐地，柔雨飘的眼神开始迷离起来，嘴角不自觉地流露出一丝淡淡的笑意，可能是想到什么让人沉醉的事情了吧。
　　病房的门被人小心翼翼地推开，门外两个身影飞快地闪了进来，整个过程没有发出一点点的声响。
　　咦！现在已是深夜，是谁这么鬼鬼祟祟跑到这儿来呢？该不会是对张涛不利的吧！
　　外间没有亮灯，光线比较暗，两人的面目一时之间还看不清楚。但看进来的这两人体态婀娜，想来两人都应是女人，很可能还是美女。
　　两女打了个手势，轻轻地推开了里间的房门，闪了进来依然没有发出一点声音。此时内力全失的柔雨飘正背对着两人，丝毫没有发现两人的到来。
　　两女看着柔雨飘的背影，对视了一眼，很有默契地轻手轻脚慢慢来到柔雨飘的身后。其中一女极优雅地举起双手，猛地一下子捂到了柔雨飘的双眼上，同时大声娇喝：「哇！」
　　「啊！」柔雨飘被这突如其来的袭击惊得一声大叫，猛地从椅子了跳了起来。
　　袭击柔雨飘的那女，早在柔雨飘发出惊叫的同时，就放开了捂住柔雨飘双眼的手，和她一起来的另一个女孩，一起发出一阵动人的娇笑。
　　柔雨飘好不容易从惊吓中回过神来，待看清楚来人，不由娇嗔道：「好啊！又是你们两个小妮子，敢吓姐姐！欺负姐姐没有武功了是不是？」她的语气中大有誓不罢休之势。
　　两女也不怕她，好不容易止住了笑声。其中一个道：「雨飘姐在想什么呢？怎么想得这么入神啊？」语气大是暧昧。
　　柔雨飘脸上微微一红，说道：「海棠净会胡说！」
　　海棠没有说话，只是发出一阵暧昧的娇笑。另一个女人则故作一本正经地开口道：「我看呀，海棠绝对没有胡说！雨飘姐是在想事情，而且多半和张涛有关。」
　　柔雨飘脸更红了，捏起粉拳，一边追着她打，一边说道：「好啊！牡丹你也乱说！我叫你乱说，我叫你乱说……」
　　「咯……咯……咯……」病房中传出阵阵娇笑，引人遐思。
　　这加护病房的空间虽然不小，但对嬉闹中的三女来说还是小了那么一点点。
　　三女不停地追逐着、打闹着，由于都没有用内力，不一会也就都香汗淋漓，娇喘吁吁，慢慢地也就停了下来。
　　柔雨飘一边喘气，一边说道：「牡丹，你那个案子破了没有？」
　　牡丹笑道：「不过小事一桩，已经破了。」
　　「噢！」柔雨飘笑道：「那妹子也就了了一桩心事了。」
　　牡丹轻轻地叹了一口气，说道：「案子破了又能怎么样呢？那个女的终究是死了，人死不能复生。一条人命啊！而且多少还跟我有关系，叫我怎么高兴得起来。」
　　听了这话三女都沉默了下来，许久，柔雨飘也感叹道：「是啊！人死不能复生。」话锋一转，安慰牡丹道：「妹子，这就是命，你也不用太自责了。」
　　「是啊！是啊！」海棠也抢着转移话题，说道：「雨飘姐，你不知道，这个故事可曲折了，要不是牡丹姐聪明，说不定还真要让真凶逍遥法外呢。」
　　此时柔雨飘不禁来了兴致，对牡丹说道：「妹子，说说看是怎么回事。」
　　牡丹刚要回答，海棠就抢着说：「牡丹姐还是我来说吧。」
　　牡丹笑笑，看着自小和自己一块长大的姐妹，溺爱地道：「好，好，好，你说就你说。」
　　海棠装模作样地干咳了一声，摇头晃脑地道：「此事说来话长……」
　　「噗哧！」故事还没有开始，就因为海棠那可爱的怪模样而引来二女一阵忍俊不禁。柔雨飘好不容易止住了笑，说道：「那你就长话短说啊！」
　　海棠干笑两声，也就不再作戏，慢慢地说道：「雨飘姐，事情是这样，那天那个女的拿了牡丹姐一万金币的金卡，后来就死了，牡丹姐认定这一定和这笔钱有关，而知道那个少妇有这笔钱的也就是那么几个人。
　　「于是牡丹姐就从这些人中入手，之后就追查到了一个可疑人物。那个家伙自己交代说他叫陈武，在少妇飞车被涛抢了之后就一直在那个少妇身边。他自己后来也承认了打过这笔钱的主意，但却一直不肯承认他得到了这笔钱，并且杀了人。」海棠说到这儿，故意停了下来。
　　顿了一顿，海棠的眼神看向柔雨飘，说道：「雨飘姐你猜后来怎么样了？」
　　柔雨飘淡淡地皱了皱眉头思索了一下，说道：「接下来，可能和那个少妇的亲戚朋友有关吧，而且还是至亲的亲人。」
　　柔雨飘的话让牡丹、海棠两人大讶。海棠更是夸张地张大了嘴，一脸不信地道：「雨飘姐你是怎么知道的？」
　　「想的啊！海棠你不是说过这个案子很曲折吗？既然曲折那就不会这么简单了。而这件事主要和钱有关，那么要破这个案子，就要先从知道那个少妇有这笔钱的人开始查起。你们说的那是一条路，而另一条路，自然就是她的亲戚朋友了。一万金币不是个小数目，我想那个女人一定会告诉她最亲密的人。」柔雨飘不经意地说。
　　海棠感叹道：「雨飘姐真是太厉害了，我才说了几句话你就猜出来了，一点都不好玩。我不说了，还是牡丹姐你来说吧。」
　　牡丹接过话题，说道：「和雨飘姐说的一样，后来我就从那个女人身边最亲密的人开始查，结果目标就锁定在了她丈夫的身上。表面上看她丈夫是一点疑点都没有，他们两人可以说是患难中的夫妻，两人结婚不到三年，婚后也一直相亲相爱，家庭关系也极其简单，两人都没有了父母，也没有小孩。
　　「她丈夫在一家运输公司上班，经常几天都不回家。这个人很能吃苦，也很能干，但他收入却不高，所以这一家人一直都穷得叮当响。起初我也一直认定这件事陈武嫌疑最大，也就没有在意到这个人。后那个陈武一直坚持自己没有抢钱、杀人，我慢慢地也就开始转移侦察的方向。只是一开始我还是不能相信就她丈夫这么一个人，会和这件事有什么关系，直到我无意中发现了一件事……
　　「那是三天前，我去买化妆品，走到专卖店的门口，我极偶然地看到了他。雨飘姐你是知道的，我们用的化妆品都是目前世界上第一流的，价格自然不菲，动辄数十甚至上百个金币，而他并不富裕，怎么买得起？后来等他走了之后，我去问营业员他买了什么化妆品，结果很出人意料。雨飘姐你能不能猜出他买了什么？」
　　「我想他应该什么也没有买。」
　　牡丹惊讶地问：「姐姐怎么知道的？」
　　柔雨飘说道：「我猜的。」说完呵呵一笑。
　　牡丹也没有再追究，继续说道：「当时我不死心，又继续问那个营业员他看的都是些什么化妆品。我想从他看的化妆品价位中，说不定能找出点什么。事实上我确实发现了一点东西，但却不是从价格中找出来的，而是从品牌中找出来的。」
　　「他看的所有化妆品都是一个品牌，而这个品牌正好是我四年前最爱用的，也是当时最好的。我记得很清楚这个品牌的化妆品在当时很紧俏，而且一度供不应求。正常情况下要想买上一套，至少也要花上几十个金币。可以说是当时女人的最爱。」
　　听到这儿，柔雨飘不经意地笑了笑，笑容中有一点点苦涩。
　　海棠第一个发现了柔雨飘苦涩的笑容，关心地道：「雨飘姐你又想起伤心事了吗？」
　　牡丹楞了一下，马上也明白过来。四年前柔雨飘正被和风关在沙漠中，原来柔雨飘是想起了被囚禁的日子。
　　牡丹歉意地对柔雨飘说道：「姐姐，对不起，我不是故意的。」
　　「没什么！」柔雨飘对此真的并不在意，岔开话题道：「莫不是事情的发展和四年前有关？该不会是那个品牌的化妆品，就是四年前那个男人的另一个女友，一直梦想中的东西吧！」
　　牡丹、海棠两人大讶，不由面面相窥，异口同声地道：「姐姐怎么知道？」
　　「当然是猜的。」
　　牡丹、海棠两人一脸「我服了你」的表情。
　　牡丹说道：「事实和姐姐想的一样，在四年前那个男人有一个女友，当时因为嫌那个男人太穷，后来两人就分手了。之后女人嫁给一个富商，不到两年女人就被富商抛弃。像这种女人本来就不值得人同情，更不值得人去爱，可悲是那个男人却还爱着她。
　　「当男人知道自己的妻子有了一万金币之后，就千方百计想要得到那一万金币。但妻子一直不肯给他，后来居然发展到，男人自己假扮强盗入室抢劫，打晕了自己的妻子，抢了妻子那一万金币。
　　「那个陈武也是倒楣，等到他找到那个少妇的时候，钱已经被抢走了。这陈武很不甘心，于是就强奸了昏迷中的少妇。不巧就在陈武强奸少妇的时候，少妇醒了过来，于是陈武就将她杀了。事情也就是这样了。」
　　听完这么一个悲剧，柔雨飘心中虽有万般感慨，却真不知该说些什么。
　　牡丹、海棠两人一时间也无语，三人又一次沉默了下来。
　　终于海棠打破了这个僵局，说道：「雨飘姐，我找到思雪妹子了。」
　　「噢！」柔雨飘心中一喜，眼睛中流露出了动人的光彩，高兴地说道：「她在哪？」
　　海棠悠悠地说：「在兰州，她自己开了一间咖啡店，当起老板来了。
　　「我没有去打扰她，只是暗暗地观察她一阵子。我觉得她有心事，过得并不开心。我知道她是爱着涛的，可惜她不知道涛是不是爱她。其实别说是她，就是我，又何尝不是这样？」
　　海棠说完显得有点无可奈何地叹了口气，接着又道：「再加上我们姐妹这么多人，也确实不是很容易让人接受。路是要靠自己选择，我想我没有权利去干涉她的选择。」
　　海棠说完，眼睛里已经蒙上了一层淡淡的雾气，显得分外楚楚动人。
　　牡丹喉咙有点哽咽，嘴里泛出涩涩的味道，神思也开始飘渺起来。牡丹不停地问自己：「我真的要在其中插一脚吗？张涛会接受我吗？是不是要趁现在还没有泥足深陷，早日抽身而退？
　　「可是，如果我现在真的就这么退出了，那么我以后会开心吗？」牡丹不知道，真的不知道。
　　柔雨飘想说什么，最终却还是没有开口。是啊！让她说什么说呢？她能保证张涛会接受她们吗？不能！显然不能！她最多也就是给张涛一点建议罢了。
　　柔雨飘心中很清楚，只要张涛清醒过来，如果没有意外的话，自己的位置是无可动摇的，然而却还不足以代替张涛决定这么大的事情。况且自己现在和张涛关系虽说有点暧昧，但真正了解的却还没有，在这种情况下聪明的人是不会多说话的，柔雨飘不笨！
　　三人再一次沉默下来，这次气氛有点难堪。好不容易海棠才回过神来，直视着柔雨飘，说出了一句动人心魄的话。她道：「雨飘姐你能帮帮我吗？」
　　柔雨飘在她的目光下变得有点局促，心跳不自觉地加快起来，口是心非地道：「姐姐又能帮你什么呢？」
　　「我知道的，姐姐和涛的关系不一般。如果这个世界上还有什么能影响到涛的决定，那我想一定就是雨飘姐的意愿。虽然我跟涛接触的时间不多，但我想我还是了解他的。涛虽然敬重自己的长辈，但就从张伯父，张伯母，曾爷爷他们不敢替他做出决定这一点，我就可以看出他们的意愿是不会对涛产生多大影响的。这个世界只有雨飘姐的意愿能真正影响涛，真的，我肯定！」海棠的语气坚定得不容置疑。
　　在场的其他两人听了反应各不相同，牡丹诧异居多。虽然这些天来她也心有所感，但是要说像海棠这样肆无忌惮地说出来，那还是想都不敢想的。
　　柔雨飘则又是另一种想法：她真的都知道了吗？真的吗？柔雨飘只觉得自己的头有点晕，脸有点热热的。柔雨飘可以想象得出自己现在的脸一定很红、很红……
　　「我也不知道是不是真的能帮得上妹妹们，毕竟这件事不是一句话就能说了算的。」柔雨飘期期艾艾地说，语句都有点不连贯。
　　海棠听了柔雨飘的话似乎全身都被注入了一股新的活力，整个人一震，激动的心情再难言喻。海棠猛地一把抱住柔雨飘的胳膊，就像是溺水的人抓住了救命的稻草，也顾不得一旁讶异得不可名状的牡丹，连连说：「只要姐姐肯尽力帮忙，小妹就感激不尽了，我知道姐姐一定行的。」
　　柔雨飘看着海棠因为兴奋而有点发红的小脸，胸中的母性尽数被激发出来，爱怜地抚摸着海棠的头发，推托的话怎么也无法再说出口。
　　牡丹见多识广也是人精一个，反正见了菩萨多拜两拜总是不会错，于是也学着海棠的样子哀求起柔雨飘来。
　　反正答应了一个是答应，两个也一样是答应，柔雨飘也就不再多说什么，谁叫她和这两个小妮子这么投缘呢？
　　三姐妹在温馨的气氛下，无言了好一阵子。虽然柔雨飘母性泛滥，但头脑却是还没有发热，说道：「妹妹们先不要高兴得太早，要知道说不定现在希望越大，将来失望也就越大，还是先冷静一点好。」
　　两女自是唯唯诺诺连连称是。
　　身分明确下来，事情也就明朗了许多，话也变得好说多了。柔雨飘问道：「像涛儿现在这个样子，半边身子黑半边身子红的，你们也都看到了。要是涛儿醒了以后，还一直是这个样子，你们还会一样的爱他吗？」
　　两女都坚定地点了点头，牡丹说道：「只要涛能够接受我们，不管他变成什么样子，我都会一样的爱他。我想海棠也跟我一样！」
　　「是的，不管涛变成什么样子，我都会一样的爱他！」海棠更语出惊人地说道：「其实我更喜欢涛现在的样子！涛太优秀了，不论家世、相貌、人品、学识、心性……每一样都无可挑剔，可以说是集上帝的万般宠爱于一身。这样的他真的让人很没有安全感，很多时候我都会不自觉地想，我真的配得上涛吗？我不过只是个孤儿罢了，说得好听点是『百花』之一，说得不好听点，不过是个变相的妓女。我真的很害怕，害怕涛不要我。雨飘姐你一定要帮我，一定要帮我。」说着说着就不禁落下泪来。
　　牡丹听得暗自神伤，柔雨飘更是心中大恸，动情地对她说道：「海棠妹子千万不要妄自菲薄，要知道天下男儿多少想要娶『百花』之一而不可得，涛儿要是真能娶到你，那是他前世修来的福气，妹子千万不要多心了。只要是姐姐能帮得上忙的，姐姐一定会帮你们的，再怎么说涛儿多多少少也会听我一点，我一定尽力，妹子就不要太担心了。」
　　「嗯！」海棠听了柔雨飘的话心中踏实不少，乖巧地点了点头。
　　看着海棠微红的双眼，柔雨飘觉得阵阵心痛，暗自感叹：「多好的姑娘啊！涛儿，你可真有福气！」
　　牡丹很快从心灵的暗影中走了出来，笑道：「海棠，快不要哭了，就算要哭那也要等到张涛醒了以后再说。你那『梨花一枝春带雨』的俏模样，还是留着给张涛看的好！」
　　此言一出，直笑得柔雨飘花枝乱颤，海棠不依地追着牡丹就要动手，一时满室都是二女动人的倩影，看得柔雨飘都不禁心动不已，劝说张涛的信心立时增强多多。
　　好不容易等到二女闹够了，牡丹才问出半夜来此的正事，她道：「雨飘姐，你说涛大概什么时候才能醒过来？」
　　柔雨飘神情一暗，说道：「目前只知道涛儿现在没有生命危险，至于要昏迷多久这个谁也说不准。自从涛儿昏迷以后，老爷子和夫人天天都来看他，亲自帮他作检查。每次得出的结论都是涛儿除了大脑活动比较异常以外，其他一切正常，可涛儿就是不醒过来，真是让人着急啊。据老爷子推测说，这可能和涛儿身上所配的刀剑有关。」
　　听了这些密闻，牡丹、海棠两人都忍不住好奇起来。
　　海棠说道：「为什么会和刀剑有关呢？」
　　柔雨飘叹了一口气，神色有点黯然，说道：「原本涛儿身边有两把奇异的刀剑，颜色就是一红一黑。我就亲眼见过涛儿用那把红色的刀切割『若加合金』，这两样东西可以说是宝中之宝。然而现在它们却都不见了，涛儿也变成了现在半身红、半身黑这个样子。还有最重要的一点，涛儿现在已经是刀剑不伤、水火不侵的金刚不坏身！」
　　「什么！」牡丹、海棠两人简直就像是在听神话一般，「金刚不坏身？！」
　　「是的，不信的话你们可以拿把刀，对着涛儿砍几下试试。」
　　牡丹、海棠两人心中虽是很想试试看，不过想到这对张涛好像很是不敬，为了自己美好的将来只好放弃。
　　「从目前这些现象上看，涛儿很可能像传说的一样，与刀剑合而为一了。这个结果到底是好是坏谁也说不准，只好等时间来证明一切了。」柔雨飘很无奈地道。
　　牡丹想了想说道：「雨飘姐你所说的涛的大脑活动异常，到底是怎么回事？」
　　「这个谁也说不好，就是夫人也说不出个所以然。目前只知道它可能和人类一直在研究的深层潜意识，甚至是深层未知潜意识有关。据老爷子和夫人的练功经验，以及我修炼『定神诀』的一些体会，我们推算涛儿可能已经突破了现有六识观念，神游太虚了。」柔雨飘解释说。
　　牡丹摇摇头，表示不太明白。
　　柔雨飘笑了笑道：「其实我们大家都不是很明白，夫人假想说涛儿的意识可能进入了另一个未知的意识空间，只要涛儿从这个意识空间中退出来，他就会醒了。」
　　这时海棠想到了一个问题，也没有考虑一下就问道：「要是涛的意识，不能从那个意识空间中退出来呢？」话才出口海棠就后悔了，这个结果还用说吗？
　　果然柔雨飘幽幽地叹了一口气，一瞬间眼泪已经在眼眶中打转，哽咽地道：「这是谁都不愿意想的，如果真是那样的话，涛儿可能永远都不会醒了！」
　　眼看气氛又要沉寂下来，牡丹赶紧岔开话题道：「不说这个了，还是让雨飘姐来说说她和涛之间的浪漫故事吧，海棠你看怎么样？」
　　海棠自是大声叫好，直弄得柔雨飘脸红得像是要滴出血来。
　　最终柔雨飘还是满足了这两个可爱宝宝的好奇心，把自己和张涛的种种说给了两女听。直听得两女身心皆醉，大叹浪漫啊，浪漫……
　　不知不觉中天就亮了，三女一夜没睡，却是没有一点疲态，精神好得不得了，一直叽叽喳喳个不停，加护病房中不时传出阵阵娇笑声……

　　第四章　天魔传承

　　今天是大战后的第十一天，经过十一天的整顿，张家再一次安定下来。
　　今天，张兴华突然把张家所有的最重要人物都找了过来，说是有事相商，敏感的人已经察觉到了空气中异样的气氛，看来又有大事要发生了。
　　张氏医院会议室，张家所有的最重要人物都已经到场。
　　张兴华夫妇、张世雄夫妇、诸葛龙、刘明凤、牡丹、海棠、柔雨飘也赫然在座。
　　见到众人都已经到场，张兴华首先作了开场词，不外乎众人为了张家辛苦了，劳苦功高，今后还要再接再厉一类。张兴华的煽情功夫还真不是盖的，直说得众人面泛红光、群情激昂、心花朵朵开。
　　张兴华看看时机也差不多了，才慢慢切入正题，说道：「这一次和和风间的争斗，我们虽然胜利了，但是所付出的代价也太大了，而造成这种情况的很大一部分原因就是，政府没有参与进来。说到底也就是，政府中的某些人有很大的私心。对他们的做法，我虽然觉得寒心却也并不意外，站在他们的立场上，他们这么做也是无可厚非的。「现在事情已经过去，再说什么也已经没有意义，但是我再也不想这种事情再发生一次，再也不想了！你们也都知道这一次张家虽是胜利了，但是祸首我们却是一个也没有抓到。十大高手中只有雨飘是站在我们这边的，其他九个都是我们的对头。
　　「只要想想将来这九人会做出什么事情，我就会觉得一阵心寒。大家倒是说说看，有什么办法没有？」
　　众人叽叽喳喳一阵议论，一时之间没有人敢先发言，都在纷纷揣测，张兴华的最终目的是想说什么。
　　看着不断议论中的众人，诸葛龙和刘明凤不约而同地相视一笑，眼神相对的那个瞬间，两人都已经明白了对方的意思：「老爷子要从政了！」
　　因为在场的多数都是张家的数朝元老，诸葛龙一干小辈还没有什么说话的资格，而有资格说话的元老们目前多半还没有反应过来，看来能开这个头的只剩下一个了──柔雨飘。
　　柔雨飘不但是天下第一美女，更是十大高手之一，不论年纪、声望都无可比拟，这个头她是起定了。
　　当诸葛龙和刘明凤笑着望向柔雨飘时，柔雨飘点了点头也对他们报以微笑。诸葛龙和刘明凤心中都不禁暗赞：「和聪明人说话就是简单！」
　　柔雨飘说话的声音不高，但天下第一美女的魅力真的无人可挡。在她开口说话之际，百多人的大厅中静得连掉下一根针都能听得清清楚楚。
　　柔雨飘那黄莺出谷般的声音不停地在会议室中飘荡，说是绕梁三遍那是一点也不为过。只听她道：「张先生我想这最好的办法，大概也就是让这些政客听您的了。
　　「张家有无与伦比的财势，以前我也曾听说过张家不想干预政治，但现在情况不同了，如果没有足够的政治力量，张家坐拥这么大的财产是很危险的。先不说先生数代单传，而那唯一的曾孙现在却还昏迷不醒，也不说这次大战张家牺牲了多少好儿郎，单就是为了张家将来的发展，张先生都应该要下定决心了。」
　　这番话说得在情在理，众人一致附和。
　　张兴华也不作态，说道：「其实我也是这么想的，张家再也禁不起这样的打击，再也没有另一个涛儿帮张家渡过难关。我们需要藉助政治力量来壮大张家，而且是绝对的力量！我相信以张家的财力、各位的能力，应该是可以做到的，我相信在座的各位不但能在商场上叱咤风云，更能够在政坛上呼风唤雨！
　　「再有一个多月就是三年一度的选举了，我希望大家好好表现一下，都能捞个一官半职。而我也已经决定出山，不客气地说，我的目标是财政部长。」
　　众人听了轰然叫好，一直以来，张家每一个人都恪守本分，安心地作了商人。这不是因为他们没有能力进入政界，而是因为张兴华不想干预政治。几十年来众人就这么安安分分地过了，但是众人心中不无遗憾。
　　今天之后这一切都将成为过去，没有了束缚之后，或许明天他们就是政界的要人。从此，众人此生再无遗憾！在场的每一个人都极是兴奋，场面一度火爆。
　　接着众人又细细商量了一些细节，张兴华进军政界的事情就这么正式敲定下来。
　　第二天各大媒体的头条纷纷报导张兴华有意进入政界的消息，更甚者发表出了张兴华目标直指财政部长的豪言壮语。一时之间各种小道消息、谣言满天飞。唯一相同就是每一个中国人都相信，今年的财政部长非张兴华莫属！
　　时间一天天地过去，张涛一直没有醒来，柔雨飘众女心中虽急却也无可奈何。
　　一个月后张兴华顺利地就任财政部长、外交部长，兼任中央军委副主席、中央党校校长。
　　又一个月后国家副主席辞职，国家副主席一职由张兴华兼任。
　　又一个月后，国家主席、中央总书记、中央军委主席因病逝世。
　　张兴华因此正式就任中国国家主席、中央总书记、中央军委主席。
　　此时张兴华已经集世界第一强国的党、政、军、经济四大权力于一身，跺跺脚地球都要震几震的不世奇人正式诞生。
　　再一个月后，西元二一００年十二月一日，一个绝对值得纪念的日子。
　　此日以中国为首，覆盖了中国周边大小十三国，总面积高达一千八百四十七万平方公里的「亚洲共和国联盟」正式成立。事实上，周边这十三国全是中国的附属国。以张兴华在世界经济上的影响力，轻易地就让这十三国俯首称臣。
　　张兴华个人的民众支持率更是高达百分之九十六。此时整个世界，已经真正被张家踩到了脚下！
　　张家和和风的一战已经过去四个多月，在这几个月中，张兴华一点也没有放松对和风的追杀，并且随着他本人权力的提升，追杀的队伍也越来越庞大，武器也越来越先进，追杀和风的队伍更是庞大到了令人不可思议的地步！
　　先不说那十亿金币的巨额悬赏，单单正规军人数已高达二十万人，各种先进的武器装配应有尽有。二十万人对一个人，完全不成比例的对决，世界上每一个人都认为和风死定了，只不过是早晚的问题。
　　然而张兴华并不这么想，对于追杀和风他并没有抱太大希望。事实也确实如他所想，四个多月来别说是杀了和风，就是他人在哪也不能确定，倒是和风以前所有的秘密据点，几乎都被拔得一乾二净。
　　自从大战以后，不单是和风，所有参战的九大高手个个不知所踪，显然是躲起来了，张兴华认为他们很有可能是在一起。
　　对于追杀和风，张兴华更把希望放在和他在一起的另外八个高手上。当然张兴华也知道在这八个人中，至少有三个人是不会伤害和风的，关键就在另外的五个高手身上。张兴华知道十大高手之间，本身就有很大的矛盾在，这次和风能够联系起其中八个和他一起对付张家，绝对花了很大的心思，然而这其中怎么也不外乎利益。
　　现在和风失败了，许诺他们的利益自是不可能再实现，不但如此，他们更是失去了现有的利益。对他们来说名声、地位、金钱……一切都已经成为过去。在这个时候，他们之间的矛盾一定会进化成冲突，合作想来已经再也不可能。
　　张兴华有理由相信，如果在这其中加那么一点点佐料，让他们背叛和风也不是不可能。而这个佐料就是许诺这八大高手只要和风一死，一切都既往不咎，他们依然可以高高在上地活着。
　　人是现实的动物，在这种情况下是保护和风重要，还是保护自己的利益重要，不言可谕。张兴华可不相信，另外的八个高手个个都能禁得住诱惑。
　　张兴华这招不可谓不毒，只是他万万没有想到和风另有秘密武器在手，足以让这八大高手个个死心塌地的秘密武器！
　　这些天柔雨飘一直感到心绪不宁，像是在恐惧着什么，总感觉到似乎有什么不好的事情发生。
　　响应着柔雨飘感觉的是，张涛昏迷中一直平静的脑波也出现了异常。
　　柔雨飘心情怎么样可以忽略不计，但张涛的动静可是大事。不到二十分钟，张家的两对夫妇都赶来了。最先到的是陈艳云，最后到的则是张兴华。
　　还没有进门，张兴华就激动地叫道：「怎么样，有动静了吗？」说着门就被大力地推开，张兴华还想说点什么，但看到忙碌中的陈艳云瞟了他一眼，张兴华所有动作立刻打住。在停顿了半秒钟后，张兴华才轻手轻脚地走到张涛床边。
　　「老婆子，怎么样？」张兴华轻声地问。
　　陈艳云头也不抬，说道：「很复杂，初步判断是情绪反应。也就是说涛儿不可能成为植物人，苏醒只是早晚事。」此言一出在场的众人大喜。
　　柔雨飘只觉得几个月来所有的苦涩都化成了甜蜜，冷翠薇的眼泪更是止不住地流了下来，哭倒在张世雄的怀里。
　　张兴华喃喃地道：「太好了！太好了！我就知道涛儿不会有事的。」
　　又过了漫长的一个小时，陈艳云终于抬起头来。
　　张兴华再也忍不住问道：「到底怎么样？」
　　陈艳云皱起了眉头说道：「这个我也说不清楚，像是有兴奋、期待，同时也有害怕和担心。就像是……」
　　「就像什么？快说啊！」一向冷静的张兴华急不可耐了。
　　「高手对决前的心情！」
　　一句话将众人引向了沉思，张兴华揣测道：「会不会是涛儿，在决战和风前的情绪重播？」
　　陈艳云说道：「不是！在情绪中涛儿充分地自信自己的强大，这个情绪绝对不可能是在决战和风前产生的。而且情绪的定向是未知事物，也就是说这个情绪是在涛儿下意识中产生的。」
　　柔雨飘想了想，说道：「我有个感觉不知道对不对。最近这几天我一直感觉好像有什么不好的事情要发生，但具体我又说不上来。」
　　对于柔雨飘和张涛那奇特的精神力，众人多少有一点了解，不约而同地思考起来。正在众人入神之际，张兴华的电话响了……
　　来电的是追杀和风那二十万人的领导人物──朱诚。此人今年六十九岁，天级高手。以前是张家幻兽军团中的一员大将，一直以来对张家忠心耿耿，在和和风的大战中曾立下了汗马功劳。
　　「发现和风的踪迹了吗？」张兴华问道。
　　「报告主席，是有所发现。我们在昆仑山南麓发现了一处很不寻常的地方，初步判定九大高手可能都藏匿其中，但是……」朱诚显然有难言之隐。
　　「不要有所顾忌，说。」张兴华威严地道。
　　「对不起主席，我感觉到了极度的危险气息。」朱诚显然很不够意思，话说出口就已经准备着挨骂了，身为军人，不应该知道什么是害怕的。
　　然而张兴华的态度却出人意料。只见他沉思了一下，不由把张涛异常的反应和朱诚所说话联系了起来，难道……
　　张兴华不感肯定，不由地看了老妻陈艳云一眼。而陈艳云却也正看向他，两人似是心意相通一般，从彼此的眼神中读到了对方的意思。
　　张兴华发现陈艳云和他的想法一样。
　　张兴华脸色开始不太好看了，问道：「你确定你的感觉可信？」
　　朱诚看到张兴华的脸色以为不能善了，然而话已出口，只好硬着头皮答道：「是的！」
　　「那好，我相信你！你们就不要采用地面攻击，只要对任何可疑的地方进行地毯式轰炸。总之，一切你看着办，必要的时候回报一下就可以了。」张兴华说道。
　　本来张兴华的反应也不错，然而他却不知道这一句话，给整个世界带来了多么深远的影响。这只能说天意难测啊！
　　昆仑山北麓，一处极为隐密的山坳，全世界人人都关心着的九大高手个个在场。
　　只是这九人看起来已经面目全非，一个个蓬头垢面，胡碴一大把，衣服也破破烂烂，已然形同乞丐。如果不仔细看，还真看不出来这些人就是鼎鼎大名的「世界十大高手」之九。这种情况不用想也能知道，这几个月来他们的日子一定过得很不怎么样。
　　此时九人围成一个半圆，居中的赫然就是和风。
　　照现在的情况看来，他们像是在进行一场小型的会议。和风显然比以前清瘦了不少，以前的仙风道骨已经变得眼眶深陷，颧骨高高突起，要不是那神光四射的双眼，别人准当他是干尸。话虽如此，但从表面上看，和风确实根本没有一点受伤的样子，这让其中几个有反心的人不得不在心中泛嘀咕。
　　和风低着头专心地剔着指甲中的垢物，似是漫不经心地说道：「真是幸运啊，一别数月我们又一次全聚到一起了。听说只要我死了，你们就可以回去继续你们原来的日子。嗯！张老头这个主意真是不错！要是你们当中真有谁想杀了我，去张老头那儿报功我也不反对，当然前提是你们能杀得了我。若是不想和我作对，那就只好跟着我。除了这两条路以外，不会再有第三条路让你们走。
　　「当然只要你们愿意跟着我，我是不会亏待你们的。一旦天魔秘洞打开，里面若有金银珠宝，大家平分；若是武功秘笈，大家可以共同修炼；若是神兵利器，就抽签决定归属。」
　　听了和风的话众人神色不一，有的兴奋，有的无奈，有的贪婪，有的怨恨……但是众人都是成了精了老狐狸，心中的情绪是不可能在阳光下待太长时间的，几乎是一瞬间众人又全部恢复了表面上的平静。其实众人心中都很清楚，萧无影、范熟二人显然是和风的死党，魔刀尊者就算不帮着和风，也不可能和他作对，剩下的五个，意向都不是很明确。
　　在目前的九大高手中除了和风，其他人的功力都在伯仲之间。在和风不受伤的情况下，对付其中的任意三个都能不败，对付两个那是稳胜。这就决定了就算其他五人都有心杀了和风，并且通力合作，力量上也只是五五波。一旦五人中有一人向着和风，那么剩下的四个都将万劫不复。
　　在这种情况下聪明人即使心中对和风有万般不满，也是绝对不会强自动手的。
　　只不过不强自动手，却不代表着不在言语上找碴。名列天下第四的逍遥神剑独孤剑就问和风道：「天魔秘洞是传说中元始天魔的居所，是不是真的存在于这个世界上还是个问题。不过从和老大的表现上来说，这个天魔秘洞已经被和老大发现了，只是不知道它到底在什么地方呢？」
　　这话听起来语气不是很友善，和风虽一时之间搞不清楚他到底想要说什么，但心中已是老大不爽，心道：「要不是老子内伤未愈，功力还发挥不出二成，老子睬你个鸟！算了，现在这个时候还是不要开罪他的好，我忍了！」
　　和风念头转了好几转，表面上却是神色不变，如实回答道：「不错！它是我在十年前偶然发现的，就在这座山的另一边。」
　　众人听到天魔秘洞近在眼前，神色中已经有了掩饰不住的惊喜，而这一切全都落在了和风和独孤剑的眼中。
　　「噢！是这样！」独孤剑似是恍然大悟，接着又皱起了眉头，状似极端不解地道：「和老大什么时候转性了呢？」
　　不要说和风听了这话不明白，在场的所有人听了都不明白。
　　和风问道：「老弟这话是什么意思？」
　　独孤剑很无辜地道：「从和老大发现这个秘洞开始到现在，都已经十年了，为什么和老大一直不进去呢？」
　　此言一出众人大悟，都不自觉地想着：「是啊！这怎么可能呢？要是我，我也急不急待地下去了，怎么会等上个十年呢？该不会是有什么猫腻儿在吧？嗯！一定是这样！」
　　看着众人的脸色，独孤剑流露出不易察觉的冷笑，心道：「和风，这下有你受的！要是你一个解释不好……哼哼！妈的，老子本来活得好好的，要不是你，老子怎么可能变成现在这个样子？靠！不让你出点丑，怎解老子心头之恨？！」
　　和风假笑道：「原来独孤老弟是不相信我。不过这也难怪，要是能进得去，我当然早就进去了，哪还用等到现在。」
　　独孤剑轻轻一哂，道：「既然和老大以前进不去，又怎么能肯定今天就能进得去呢？」
　　「哈……哈……哈……」和风纵声大笑道：「以前是以前，现在是现在！独孤老弟你是有所不知，整个秘洞都被一层莫名的结界笼罩。根据计算要打开这层结界至少也要一颗小型核弹爆炸的能量才可以，以我当时的能力要得到一颗小型核弹并不难，但你想想，在这里引爆一颗小型核弹会产生什么结果？」
　　众人都是一震，不约而同地想道：「想要在这里引爆一颗小型核弹，除非是军方，民间不论你有多大实力也是不可能的。」
　　和风对众人的表现很是满意，继续说道：「不过现在不同了，只要张老头一个命令下来，不要说是一颗小型核弹，就是把整个昆仑山脉移平了，也是小事一桩。说起来还真要谢谢张老头呢，哈……哈……哈……」
　　「可是张老头不见得会听你的。」
　　和风神秘一笑，道：「不是来了吗？」
　　果然众人先是隐隐约约听到了飞机的轰鸣声，接着一声声爆炸的巨响响彻云霄。爆炸的余震震得和风一干人所在的山谷都瑟瑟直抖，细小的碎石纷纷落下，饶是众人功力高绝也不禁心生怯意。
　　朱诚做事绝对是一丝不苟，既然张兴华说了是「地毯式」轰炸，那他就一定会把这「地毯」，铺到每一寸应该要铺的地方。眼前这片方圆百里的原始森林，就是在青天白日下，都会让人觉得像是择人而噬的怪兽，而且让人生不出反抗的意念。那是一种极压抑的感觉，这种感觉真的让朱诚感到恐惧。不长的时间里，朱诚的手心中已经溢满了汗水。作为一个天级高手，他相信自己的直觉。直觉告诉他一定要把它铲平，一定！
　　四千五百架当前世界上最先进的ｋ─700轰炸机，在天空中整齐地排成一个方阵，飞到森林上空时，一个个导弹像雨点一样落了下来，密密麻麻，根本无法计数。没有人会怀疑此番轰炸之后，这百里方圆的地皮会下沉十米以上，绝对没有！
　　此番轰炸从中午十二点开始，到下午六点结束。六个小时中飞机补充了七次弹药，区区一百里方圆的弹丸小地，总共投下了近一百万颗导弹，爆炸总当量相当于十颗小型核弹！任谁都无法想象那是什么样的光景！就连朱诚本人都不得不怀疑，再炸下去的话，会不会炸出岩浆来。
　　朱诚在确定了地面上绝对不会有除了分子原子以外的东西存在以后，虽然心中那不安的感觉还没有消失，但他终于还是决定暂时收队。不过绝对没有人会傻到去猜在他认为必要的时候，会不会再来上一次。
　　爆炸声在空山中产生的回音终于渐渐消失，飞机的轰鸣声亦已远去，九大高手忍不住都跑出来欣赏这久违了的导弹的威力。虽说心中早有准备，不过当他们看到现实之后兀自不敢想象。整个地面已经下沉数十米，坑坑洼洼再也没有一块平地。飘浮在空气中的各种颗粒、粉尘，呛得人不住地咳嗽。
　　独孤剑嘀咕道：「这种情况下不要说洞，就是孔，恐怕都不会有了。」
　　和风脸色一片铁青，他怎么也没有想到事情会发展到这种地步。
　　理性上和风已经不能肯定那个天魔秘洞是不是还安然健在，感情上却觉得天魔秘洞不可能这么快就玩完。和风再也顾不了其他，飞身向记忆中秘洞的方向飘了过去，他现在一心只想证实秘洞到底怎么样了，秘洞已经成为他活下去的唯一希望和理由，他再也不能没有秘洞！
　　还好！和风长长地吁了一口气，没事就好！
　　虽然洞已经不见，不过和风却极清晰地感觉到了「它」的存在。
　　一种源自于心底的压抑、敬畏和恐惧充斥着和风的周身，和风只觉得自己的双腿在不住地打颤，牙关正无可抑制地上下碰撞。
　　只是一瞬间，和风全身就已经被汗水湿透，好可怕！此时已经有八个人跪在了地上……
　　「你们都很优秀，我需要你们作我的代言人。」「它」不多说话，却仿佛每一个字都有着莫可抗拒的威力。
　　和风强忍着点头的冲动，不发一语，然而「它」的下一句话却一举击溃了他所有的防线。
　　「它」道：「只要你们做了我的代言人，那么功力应该会提高十倍！」
　　这一句话让在场的所有人对「它」心悦诚服，而和风也不得不对「它」低下了自己高傲的头。
　　一再败于张涛之手的和风，面对十倍于自己的功力，无法不心动。这对和风而言，其诱惑力足以毁灭一切！即使明知天下没有免费的午餐，即使要付出再大的报酬，他和风也心甘情愿！
　　「它」显然对现在的状况也颇满意，仔细地「查看」着九人，不断地点头！
　　众人虽然没有看到「它」的实体，但是每一个人都感觉到了「它」在看着自己，都感觉到了「它」在点头。而且这本来异常怪异的事情，在现在的九人看来却都是那么地自然，没有一点突兀的感觉，这不得不叫人讶异！
　　「你们的资质在我眼里虽然百无是处，但在同类之中还算过得去。现在我先传你们每人一套功夫，分别是凶、残、狠、厉、狂、奸、险、阴、毒。一月之后，我再传你们『无极魔气』，之后就看你们自己的造化了。」
　　「它」话才说完，九人的脑海中就各自凭空生出一套绝学。
　　九人也是见怪不怪，恭恭敬敬地向着「它」磕了九个响头之后，才各自散去，但他们却都没有走远，各自苦练绝学不懈。

　　第五章　能量羽翼

　　张兴华和朱诚通话结束后，心有灵犀一般和陈艳云对视了一眼，没有言语，因为根本不需要言语。
　　陈艳云很有默契地再一次仔仔细细地为张涛检查了一遍，觉得真的没有任何问题了，才停了下来，笑容满面地说道：「好了，真的一点问题都没有，我们就等着乖乖曾孙自己醒过来吧。」
　　陈艳云可是全世界脑科的权威，她说了没问题，自是铁定没问题，根本没有必要怀疑。直到此时众人才真正地出了一口气，紧张的心情顿时松懈下来。
　　冷翠薇虽是宽心大放，终究还是忍不住问陈艳云，道：「妈，您看涛儿什么时候会醒过来？」
　　陈艳云微微皱了一下眉头，斟酌着道：「这个就说不准了，毕竟像涛儿目前的情况，已经不是目前的科学所能理解的了。以涛儿现在的脑波动态来说，如果是常人，应该是再清醒不过了，但事实上涛儿却昏迷着。不过想来离涛儿清醒的日子，一定不会太远了。说不定，涛儿现在已经开始对周围有所感知了。」
　　张兴华若有所思地点了点头，对着张世雄夫妇和陈艳云说道：「虽说我们都很忙，但我还是想留一个人下来多陪陪涛儿，这样说不定涛儿会清醒得早一点。」
　　陈艳云对这个想法显然很是赞同，说道：「这个想法不错！如果涛儿真的已经对周围有所感知，这确实会对涛儿有很大帮助。况且雨飘现在没了内力，又这么长时间都没有休息了，也应该让她好好休息一下了。我看照顾涛儿的事，就我来吧！说实在的，这事要是交给外人做，我也不放心。」
　　说完爱怜地看了柔雨飘一眼。虽说柔雨飘年龄已经不小，但要是和陈艳云比起来却还是有很长一段距离。而陈艳云对可人的柔雨飘也是爱极，更多时候是把她当作自己的女儿来看，要是把她累坏了，那可怎么得了！
　　然而柔雨飘本人对这个安排却极不乐意，在她心里只要能和张涛在一起，别说是累坏了，就是累死了，她也心甘情愿。要是把她和张涛分开，那还不如直接杀了她来得干脆。于是，柔雨飘迫不及待地出声反对道：「我一点也不累，照顾涛儿的事还是我来吧。先生和夫人最近日夜都在为国事奔忙，翠薇和世雄也是忙得不可开交。目前也就只有我一个闲人，所以还是我来吧，况且陪着涛儿，我也很开心。」
　　「那怎么行！」陈艳云出言反对道：「雨飘，你看你，最近都瘦成这个样子了，叫谁看了都心疼，怎么说也要好好地休息一下！」
　　「是啊！」冷翠薇也附和道：「雨姐，你都憔悴成这个样子了，是应该好好休息一下了。」
　　「我也是这么想，柔老师是应该好好休息一阵了，要不然等涛儿醒了，说不定老师却累倒了。」张世雄诚恳地说。
　　唉！真是乱七八糟的关系！张世雄在武学上曾经得到过柔雨飘的指点，一直把她尊为自己的老师。然而这个老师却和自己的老婆互称姐妹，更是自己儿子心目中内定的夫人（当然这层关系还没有明朗），想想都头痛啊！
　　听众人出于好意都要她去休息，柔雨飘汗都急出来了。什么劳什子「定神诀」，在这时候全不管用，眼看事情就要无可挽回，柔雨飘心中突然一动，尽可能平静地微笑着说：「现在联盟刚刚才成立不说，和风那档子事还没有完。目前不单是整个张家，就是整个中国，整个联盟，都要依靠你们四人，怎么能再让你们分心来照顾涛儿呢？
　　「你们不用担心，要是我真忙不过来，可以把牡丹和海棠妹子找来。我觉得让她们先和涛儿在一起生活一段时间也是好事。其实我和夫人也是一个想法，要是把涛儿交给外人照顾，说什么我也不放心。」
　　虽说柔雨飘有那么点私心，但她说的却全是实情。众人都是明白人，仔细思量一下，也就不好再坚持。只是张世雄不安地说道：「这样不太好吧，一直以来张家就够对不住牡丹她们的了。你看涛儿现在这样子……这对牡丹她们也太不公平了吧。」
　　这话说得张家四人都不禁汗颜，先不说让这些妙龄少女帮自家搞情报，也不说张涛一人毁了她们数百人的清白。像张涛现在这个样子，全身半边红半边黑，更昏迷不醒。撇开张涛的身分不谈，现在的他绝对是坨「屎」！大街上随便找一个来，绝对都比现在的他强百倍不止。偏偏牡丹海棠她们是如此地优秀，这……
　　柔雨飘人老成精，看着众人的脸色，用膝盖想也能知道众人是什么心理。柔雨飘在感叹这一家子善良的同时，也不由深深地感到欣慰。看来，和这一家人相处，绝对是令人愉快的事。
　　柔雨飘脸上洋溢起幸福的微笑，说道：「其实如果真的让牡丹她们来照顾涛儿，她们一定会很开心，很开心。真正爱一个人，往往付出比回报更让人感动。」
　　四人听了这话，个个若有所思，事情也就这么定了下来。
　　柔雨飘送走了四人，加护病房中再一次只剩下了她和张涛两个人。柔雨飘像往常一样轻轻地坐到了张涛的床边上，温柔地执起张涛的双手，眼睛定定地看着昏迷中的张涛。这几个月来柔雨飘绝大多数的时间，都是这么打发的。
　　柔雨飘越来越发现，张涛那半边红半边黑，妖异非常的脸，竟是如此地动人。
　　每当她静静地看到这张脸，就会很自然地想到十年前浪漫的吻；想到在和风的老巢中刺激的救援；想到沙漠中温柔的爱抚……心中那无边的爱意也会随之渐渐泛滥。
　　柔雨飘看张涛的眼神越来越迷离，像是被笼上了一层轻雾。两人的身子渐渐地越来越近，最终像以前无数次一样、靠到了一起。
　　柔雨飘静静地把头贴在张涛的胸膛上，感受着他身上散发出的男子汉的气味，眼睛慢慢闭了起来，似是喃喃自语，又像是对着张涛倾诉：「涛儿，你知道吗？你能听到吗？姐姐很爱你，很爱你……」一遍又一遍。柔雨飘知道自己已经越来越沉醉于这种感觉，这辈子注定要在张涛的爱情深渊中沉沦，再也无法自拔！
　　时值冬季，白日较短，不过才下午六点多一点，天却已经渐渐暗了下来。对于沉醉在爱情中的女人来说，时间是一种几乎可以忽略的概念。
　　柔雨飘透过窗户看了看天色，挣扎着支起伏在张涛的胸膛上的娇躯，坐直了身体，摸了摸有点饿的肚子，自言自语地道：「唔，一晃就是一个下午了，时间也不早了，牡丹和海棠也该来了吧。」说着悠悠地站了起来，回眉深深地看了张涛一眼，依依不舍地从里间走向外间。
　　外间的桌子上整整齐齐地摆了满满一桌子饭菜，看着这些特级大厨们精心烹调出的绝世佳肴，柔雨飘并没有多少食欲。在很多时候，她都认为这些菜还比不上她在沙漠中吃的狼肉！她不止一次地在张兴华面前提过，要不了这么多菜，然而并没有什么效果。倒是她对送饭的人说，饭送来了放下就可以，不要吵她这一点，众人都做得很好，就像今天。
　　就在柔雨飘有一口没一口地填着肚子的时候，她心爱的人身上正演绎着一个惊人的变化。
　　自从张涛昏迷以后，他的意识一直清醒地处在一个无边黑暗的虚空中。
　　张涛不知道那是一个什么样的地方，只知道这个地方无边的黑暗让他恐惧。在这个根本感觉不到时间流逝的空间中，张涛用他所有的思维强烈地思念着柔雨飘，他可以感觉到自己寂寞的心正在备受煎熬。
　　面对这个阴冷的空间，张涛不止一次地责怪自己当时的冲动和鲁莽，然而悔之晚矣！
　　不知道从什么时候开始，张涛感受到了一丝丝的温暖，起初他还以为是自己的错觉。当这种温暖的感觉越来越强烈的时候，张涛终于明白，这种感觉叫作「爱」！
　　百无聊赖的寂寞张涛在这爱意的滋润下渐渐有了一丝生气，一丝渴望，借着这一点点动力，张涛在这个空间中练起了武功。
　　张涛又一次感觉到了那两股互相箝制的力量，张涛已经知道这两股能量一是自己本身的力量，另一股是来自天地间的封印力量。
　　张涛的意识非常清醒，他还是想把这两股能量引一股出去，然而他却悲哀地发现：他再也感觉不到自己的实体！张涛欲哭无泪！
　　无边的黑暗，无尽的时间，实在是太难熬了！张涛寂寞得已经快要发疯！好死不死地这两股要死不活的能量，总是在张涛面前晃来晃去。不论有意无意，只要张涛一想到它们，它们马上就会跑出来在张涛面前耀武扬威，偏偏张涛对它们是如此地无可奈何。张涛心里那个气啊！
　　无尽的岁月里，张涛终于发现了对付这两股能量的办法──让它们互相狂殴！
　　张涛先把精神力一分为二，一半控制自己本身的力量，另一半则控制着封印的力量，再让这两股能量互相厮打、冲击、追逐……
　　「看」着这两股能量不断地互相消耗，张涛有说不出的开心。虽然用精神力控制它们张涛会很累很累，往往当它们互相消耗得差不多的时候，张涛也累得像死狗一样，但张涛还是乐不可支。
　　渐渐地张涛发现了不对，每当自己用精神力控制它们互相消耗一次，那么下次它们就会更强上一分。还好，张涛自己的精神力也会相应地加强，不然张涛早就被自己累死了。
　　张涛在这个寂寞的空间中实在是无所事事，于是以精神力控制着这两股能量互殴，竟然慢慢变成了张涛唯一的消遣。时间长了，无聊男人越发无聊，就在他行将抓狂之际，竟然让他想出了另一种玩法。他以精神力把这两股能量造成两个人形，然后再让它们用招式互殴。没想到这样一来，居然让张涛玩出了兴趣。
　　随着精神力和能量越来越强大，无聊男人亦逐渐不满足于两「人」对殴，自然而然两就变成了四。之后由四变八，由八变十六……招式也由两人用同一招，变成了无数人用无数种不同的招。别人的招式玩得没意思了，就自己创；别人的内功练得没兴趣了，也自己创。
　　这个空间感觉不到时间，可能根本就没有时间。或许是一年，或许是十年、百年、千年、万年，也或许只是一秒钟。
　　无聊男人突然发现，自己的两股能量已经填满了整个空间，而这一刻他隐约感觉到了另外一股强大到了不可思议的能量。这个发现让无聊男人战意大起！出去！出去！我要出去！
　　一瞬间整个空间支离破碎，张涛感觉到了自己久违了的身体的存在。
　　曾经，曾经张涛是多么多么地渴望，多么多么地想念自己那美好的身体，然而就在张涛意识回归的这一刻，一切的一切都变了。
　　还没来得及感受一下身体好处的张涛，突然间就发现拥有这个身体实在、实在是一件极端可怕的事情！
　　原因无他，只要想想气球在充了过量的气之后的反应，就不难发现张涛现在所面临的窘境。
　　张涛在异空间无穷的时间中，修炼出的无穷的内力，实在是太可怕了！可怕到以张涛这个怪物强横无匹的身体，都无法承受！
　　痛！是张涛目前所拥有的最强烈的意识，这情况倒是和冷涛吸收了「百花」们过多内力之后的情景，有极惊人的相似。
　　超强的精神力，此时不但没有带给张涛一丝一毫的好处，反而在这个最不恰当的时候，不甘寂寞地插了一脚。分裂成了无数股的精神力，把张涛身上的每一个细胞都置于感知之下。
　　张涛极悲哀地发现，他可以感受到身上的每一个细胞都在不停地涨大，而整个身体也似乎在无限地膨胀。很明显，这种情况如果再持续下去，张涛绝对难逃爆体而亡的命运！
　　痛感以最激烈的方式刺激着张涛的每一寸神经，偏偏这个时候张涛的意识却分外地清明。在这一刻，张涛真正体会到了什么叫作「才脱虎口，又遭狼吻」！
　　张涛终于发现，其实那个黑暗的空间真的很不错，很不错……
　　以张涛的才智不用想也知道，解除自己目前困境的最好办法就是将多余的力量宣泄出去。可至于怎么个泄法，却是实在是个问题！事实上张涛早在和和风比斗的时候，就已经尝试过万般泄法，可惜那时候全都没有成功。
　　当然张涛也不是绝对没有办法，像道家的「真阳导阴大法」，逆运魔门无上秘技「吸阴大法」……都可以一试。只是一时之间，到哪找那么多的女体呢？况且如果真的那样做了，他张涛和冷涛还有什么区别？再想想，再好好想想……
　　其实也是张涛自己多心了，当时他的力量之所以无法宣泄，那是因为他的身体和意识不相匹配。后来在张涛昏迷之前的那个瞬间，他的身体已经在刀剑之气的帮助下突破了「六识」的境界。至于现在他能不能将过剩的力量宣泄出去，宣泄出去后又是个什么样子，呵，那还很难说。
　　「要是身上有个洞就好了！对了！就在身上开个洞！」张涛想到就做，事实上也不容他再多作考虑，他的身体已经到了爆裂的边缘。
　　几乎是下意识地，张涛将「开洞」的地点选在了后背上。地点才选好，张涛的大脑还没来得及下达指令，包围着张涛身体本身力量的「封印的力量」，就已经飞速地由张涛全身向着他背部聚拢、压缩……
　　张涛只觉得背部所有的细胞，就在这一念之间，胀大了数倍，痛感更增百倍！全身其他部位的痛感倒是骤然一轻。情况非常不妙，眼看张涛整个后背就要被炸穿，张涛大吃一惊！本来张涛就只是想在后背上开个洞，要是变成了整体爆破，那可就大大地不妙了！
　　「先泄掉一部分再说！」
　　张涛心念一动，只听「噗！噗！」两声轻响，他如愿以偿地在后背上开出两个小洞，一左一右，还很对称。
　　暴走的力量果然从这两个小洞中狂泄而出，不过很可惜，还没来得及等张涛松一口气，他又一次很悲哀地发现，自己犯了一个很低级的错误！他太低估了「封印力量」的强大！两小个洞口根本来不及宣泄这股狂暴的力量！洞口周边已经开裂……
　　「妈的！两个不行老子再来一个。
　　「还不行？！我再开两个！
　　「……」
　　「嘘！」张涛终于长长地出了口气！后背出现了十二个直径达五厘米的「小」洞，封印的力量已经泄出三分之一，来自身体上压力已经减轻不少。剩下的也正在宣泄中，眼看已经不存在致命威胁。
　　不过事情还没有完，张涛他老人家那与生俱来的另一股力量，也正处在暴走中！
　　更让张涛惊骇欲绝的是，这股力量一直盘踞在他的脏腑中！
　　也难怪张涛震骇，内脏的脆弱可是人所共知，一个不好立刻会死得很难看！虽说张涛以是「金刚不坏身」，但内脏是不是也达到了「金刚不坏」的程度，可难说得很。况且所谓的「金刚不坏」也是有限度的，张涛本人后背上的十二个洞，就是最好的证明！
　　也是张涛白担心了，这股游走于他五脏六腑的力量，虽说给他带来了比刚才更强烈百倍的痛感，却并没有要了他的命。
　　张涛只觉得这股力量轻易地就入侵了五脏六腑中的每一个细胞，每一个细胞无一例外地都被这股力量改造了，变成了一个个微型「储能器」。
　　可千万别小看这些个「储能器」，张涛那庞大到了无可计算的能量，就是被这些肉眼看不见的细胞给吞了的。这个结果让张涛怎么也无法理解，无法相信，然而事实就在眼前，由不得他不信。
　　万般好奇之下，张涛抽出一小股精神力，侵入了一个被改造过的内脏细胞中。不看不知道，一看之下，还真让张涛吓了一大跳！
　　这还是个细胞吗？怎么来形容啊！这根本就是广阔无垠的天地！
　　它包含了整个宇宙的生动，甚至可以说它就是一个宇宙！
　　很快地，张涛全部的心神都被吸引了进来。张涛抱着千亿万分之一的希望，精神能量以光速，甚至可能是超光速，在这个奇异的世界中驰骋，想要找到那被储存起来的能量。然而许久、许久，终未可得。
　　万般无奈之下，张涛的精神能从这个细胞中退了出来，大脑中很自然地跳出一个词，虽说只有简简单单的四个字，不过用来形容现在的情况，却是再好不过──须弥芥子！
　　张涛还待想出点什么，一阵娇笑将他拉回了现实。
　　张涛缓缓地睁开了眼睛，很庆幸时间已经接近晚上，光线十分柔和，所以张涛并没觉得刺眼。张涛根本没有刻意地想知道什么，只是在心念一动之间，就已经知道是什么人笑得这么开心，更知道了他昏迷的这几个月来的所有的事情。
　　张涛对他的能力，以及几个月来所发生的一切并不感意外，甚至认为这一切都好像是顺理成章的事情。一种很怪异的感觉，然而张涛本人并没有意识到。至于这种情况对他是好还是坏，这就很难说了。
　　张涛并没有立刻起身，而是先开始思考他这次醒来应该怎样扮演自己这个角色。一个想法，也可以说是一个计画，渐渐地在张涛脑中成形。
　　张涛不自觉地点了点头，心中暗道：「就是这样了！」
　　下一刻，张涛已经出现在他想见的人，以及想见他的人的面前。
　　「妈啊！鬼啊！……」一阵响彻云霄的惊叫，从张涛所在加护病房出传了出来……
　　张涛实在没有想到眼前三人的反应会是如此地激烈，心念闪动间，三人的思想全部赤裸裸地展现在他的面前。张涛也因此发现了一个很严重的问题。
　　「我还能算是个人吗？」张涛扭头看着自己身后长出来的，长达两米的六对淡红色的翅膀，不由地摇头苦笑道。
　　张涛对面的三人久久才反应过来，好不容易才确定了他老人家的身分。柔雨飘再也压抑不住心中的情感，两行热泪汹涌澎湃，滚滚而下。
　　「涛儿……」
　　没有千言万语，短短的两个字，只有两个字！两个字就把张涛无上定力修成的万里长城击得粉身碎骨！
　　张涛再一次地感受到了无边的黑暗中令他振作的温暖爱意。在彼此深情的凝视中，在彼此热烈的拥抱中，虽千万年的等待，虽千万年的企盼，在这一刻都有了回报！
　　天地静止了，时间定格了！人世间再也没有任何言语可以表达这一刻的感动，再也没有……
　　柔雨飘想笑，然而泪水却止不住地一个劲地往下倾倒。
　　牡丹想说，然而没有一个字能说得出口。
　　海棠想抱，然而身体却一动也不不能动……
　　外面的响动终于惊醒了沉醉中的男女，男人狂怒！
　　女人一个眼神，只是一个眼神，男人心中的滔天怒焰就被深情地浇灭。
　　张涛温柔得出奇的对在场的三女说：「我们一起出去走走吧！」
　　三女都没有说话，但张涛明白，她们都答应了！毫无征兆地，加护病房的一面墙，像春阳融雪般消失得无影无踪。而房中的四人，也跟着消失在空气中……
　　长城，幸福的一男三女围在一起，男人再一次悲哀地发现一个很大、很大的问题！
　　张涛哭丧着脸，说道：「我怎么会变得这么丑？我记得在我昏迷前最多也就是半边身体红，半边身体黑而已。哪像现在，到处黑一块，红一块的，怎么会这样？我好可怜啊！」虽说他表情逼真，但在场的三女都听得出来，男人并没有多少哀伤！
　　柔雨飘定定看着这个脸上黑一块，红一块，背后长了翅膀的其丑无比的可爱弟弟，笑道：「我觉得涛儿现在很有个性！」
　　「……」张涛欲哭无泪！
　　海棠悠悠地道：「涛，这就是你不凡的象征！」
　　「……」张涛无语问苍天！
　　牡丹轻轻地吐出：「试问天下，谁人不识君？」
　　「……」张涛晕倒！
　　玩笑过后，柔雨飘问道：「涛儿，我们这样出来，会不会让先生和夫人担心？」
　　张涛不在意地说道：「我已经和医院的人打过招呼了，按理说现在曾爷爷他们已经知道了。」看着一脸不解的三女，张涛解释道：「我是把意念直接送入了他们的脑海中，这个你们暂时还是没有办法明白的。」
　　三女似懂非懂，张涛轻轻一笑，以实际行动解释了这一切。
　　三女的脑海中忽然幻出了同样的一句话：「我爱你们！」
　　三女不约而同地低下了头，蚊蚋般的声音在张涛耳中响起：「我（们）也爱涛（儿）！」
　　张涛开心地纵声大笑，他明白：这就是快乐！
　　站在百米内的最高点，迎着扑面而来的寒风，想到不可测的未来，张涛不禁豪气大发，大声唱出岳飞之《满江红》（前些年，听说有人振振有词地怀疑这首词并非岳飞所作，理由是不相信岳大帅有如是文采！呵呵，这个问题我们无需深究，很多事情太明白了反而不好！水太清则无鱼啊！哈！），且听：「怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。
　　「靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。」
　　一曲唱罢，张涛更是觉得意气风发，绝代大高手的气势磅礡而出，精赤的上身，无形中充满了力感，背后十二只羽翼迎风招展，自然地散发出独有的王者之气。看得在场三女几有膜拜的冲动！
　　三女皆受到张涛豪情感染，柔雨飘也一扫近来的颓废之气，和出一曲辛弃疾的《破阵子》：「醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场点秋兵。
　　「马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，嬴得生前身后名。可怜白发生！」
　　听得出来，如果说张涛是满腔豪情，那么柔雨飘就多了一点点感慨。
　　眼看两人都以表现，牡丹自是也不甘落后，应着柔雨飘未尽之意，也吟出一曲，不过却是王昌龄的《塞下曲》：「饮马渡秋水，水寒风似刀。平沙日未没，黯黯见临洮。昔日长城战，咸言意气高。黄尘足今古，白骨乱蓬蒿。」
　　牡丹在吟唱途中忽然想到对张涛那未明的情感，一时感叹，加上诗的本身就颇多缅怀之情，似乎还真是那么回事。只可惜，牡丹以男女之情驾驭怀古之情，意境上多少就有点遗憾。当然若是一般人自是也不会听出什么不对，可在场的又有哪个是一般人呢？当下四人都觉得好像有那么点不伦不类的感觉。
　　牡丹马上也发现了其中的异样，整张脸立马就不争气地红了起来。
　　来好众人并没有笑话她，反而海棠的一首《江城子》更接着把她的文不对意发挥到了极限。
　　「唱彻阳关泪未干，功名余事且加餐。浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。
　　「今古恨、几千般，只应离合是悲欢？江头未是风波恶，别有人间行路难！」
　　不知是海棠的声音太好听，还是她本人太过于投入。一边唱，一边不时地瞄向张涛，特别是到了「今古恨、几千般，只应离合是悲欢？」这句，乖乖！更是不得了，了不得！真是几欲催人泪下……
　　总之等到海棠唱完之后，先前张涛苦心营造出来的万丈豪情，已经消失得无影无踪，取而代之的则是无尽的愁绪。
　　张涛不自觉地用左手食指在鼻子上搓了搓，海棠、牡丹的意思他张涛自是不可能不理解，她们两人是想要得到他亲口的承认啊！
　　张涛不禁苦笑，心道：「我刚才说爱她们不过是开开玩笑罢了，这两个妞儿怎么就当真了呢？再说以我目前的『外形』……这个，这个也实在不好表示什么吧！」无奈之下，张涛只好尽可能地装聋作哑。
　　柔雨飘虽略有所感，心中不由暗暗一叹。看看张涛现在的像子也确实令人不敢恭维。先不说全身黑一块红一块的，单就是他身后长出来的十二支丑怪无比的羽翼，就怎么也让人无法接受！现在的张涛不论怎么看，都没有办法和「人」这个概念联系到一起。在这个时候，张涛面对两女要说一点自卑感都没有，那告诉鬼，鬼都不会信！
　　柔雨飘心中明白，在这个时候要张涛向两女表白，那是怎么也不可能的，而她也实在不方便说什么。不过以柔雨飘对数十年为人处世的经验，倒也不是完全没有办法。
　　看着一脸哀怨的两女，柔雨飘忽然觉得很心痛，很心痛！她终于发现她是真的从心眼里喜欢这两个小姑娘，不想让她们伤心。于是柔雨飘就用鼓励地眼神看着两女，眼神中的用意不言自明，那就是一个字：「缠！」
　　两女冰雪聪明，很快就从柔雨飘看她们的眼神中发现了其中的关健。两女各向柔雨飘投去极感激的一瞥，六目相对的一瞬间，三女已经拥有了完美的默契！
　　女人真的是水做的，牡丹心中有痛，只觉得鼻子发酸，慢慢地低吟道：「林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东！」
　　唉！真不知说什么好，这分明就是借题发挥了！张涛只觉得一个头两个大，实在地说起来，自从张涛和冷涛合体之后内心并不排斥她们。如果不是因为他现在过于「异形」，那个……嘿！嘿！
　　相比之下海棠更是露骨，只听她道：「寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春春去，几点催花雨。倚遍栏杆，只是无情绪！人何处？连天衰草，望断归来路。」
　　张涛一声长叹，似是自语，又仿佛忠告两女说：「希望你们不会后悔才好！」话说到这份上意思已经不言而喻，二女的眼泪再也无可抑制地流了下来，太激动了！
　　柔雨飘脸上露出浓浓的笑意，她真心为这两位妹子高兴！
　　「牡丹、海棠，你们两个明天把所有我应该见见的女孩都找来，也是彻底作个了断的时候了！」张涛的定定地看向远方，似乎整个人都变得虚无起来。
　　牡丹、海棠两人听了先是一怔，接着全都真心为「百花」们祝福起来。两女都认为张涛已经开始准备接受她们了，然而柔雨飘心中却没来由地多了一丝忧虑……
　　「是什么呢？」柔雨飘暗暗地想着心事，她隐约已经能把握住张涛的想法了。
　　此时张涛正背对着柔雨飘，柔雨飘有一种怪怪的感觉，似乎站在她面前的已经不再是一个人，而是一个神，是一座山，常人永远也无法企及！
　　张涛敏感地察觉到了柔雨飘心态的变化，但出于对柔雨飘的尊重，他刻意没有探测柔雨飘的内心世界，反而舍近求远地问道：「雨飘姐，你有心事？」
　　柔雨飘脸上露出淡淡的哀愁，悠悠地说道：「涛儿，你真的决定要那么做了吗？」
　　张涛深深地看了柔雨飘一眼，答非所问地说：「那可能是一个好办法，雨飘姐已经想到了？」
　　张涛和柔雨飘的对话怎么说都有点神神秘秘，直听得牡丹、海棠两人如坠云里雾里。海棠忍不住问道：「雨飘姐你们在说什么？那个办法是什么办法？」
　　柔雨飘并没有回答她，自顾自地对张涛说：「或许那是个好办法，但绝对不会是最好的办法，有很多东西是值得好好珍惜的，一旦失去就永远也找不回来了。涛儿，你可要想清楚了再决定！」
　　「我知道了。」张涛重重地点了点头。
　　柔雨飘神色有点黯然，却再也没有多说什么。
　　海棠牡丹两人听了半天，还是一点头绪都没有，两人心中虽有千般疑问，万般不解，却因为害怕张涛生气，也不便多问，直闷了两人一肚子问题！苦啊！

　　第六章　人生长恨

　　即使张涛没有使用心眼，但还是很容易地猜测到了牡丹和海棠两人心中的疑惑。
　　张涛苦涩一笑，对两人说道：「有什么问题就问吧？」
　　海棠怯怯地问道：「涛，你可不可以告诉我们到底是怎么回事啊！」一边说，一边不时地看看张涛的脸色。从她那不安的神态来看，心中的忐忑以然表露无遗。
　　看着海棠可人的神态，张涛不禁觉得好笑，自己真有那么可怕吗？
　　张涛轻轻地摇了摇头，仔细地看着海棠，看着这个深爱着自己，却又把自己当作洪水猛兽的可爱的小妮子！
　　海棠看着正用怪怪的眼神注视自己张涛，心脏跳动的速度骤然加快一倍不止。在张涛目光的注视下，海棠只觉得浑身一热，接着脑袋就有点晕乎乎的，几乎大脑中的所有资讯在一瞬间全部乱成一团。（嗨！真是要命！无法想象像张涛目前这种怪物，都会有美女喜欢，真是要为天下男儿大鸣不平！）
　　海棠见张涛长时间不答话，以为是她问了不该问的问题，张涛生气了，心中不由大急。「对不起，我不是故意的……」海棠急急分辩道。
　　看着无比可人的海棠那怯怯的模样，张涛只觉得心中大痛。张涛甚至觉得自己实在是应该，应该重责四十大板！怎么能让这么可人的海棠受委屈呢？不能！绝对不能！
　　张涛身不由主地踏前一步，站在离海棠不足三十厘米的地方和海棠对面而立。
　　张涛眼睛中射出万般柔情，温柔地安慰着眼前这颗受惊的心。四目相对，彼此都在对方眼中看到了理解和安心。此时再也不需要言语，言语在这一刻已经显得多余。一切一切的隔阂，都已经烟消云散，两人间再也不存在任何距离！
　　张涛轻轻地拥着海棠入怀，连带着把牡丹和柔雨飘也一起拥了进来。张涛用极温柔的语气对柔雨飘说道：「海棠的问题还是雨飘姐你来回答吧！」
　　柔雨飘点了点头，但没有立刻就开始说。柔雨飘先是静了静，像是在清理头绪，不久后才说道：「几千年前，在这个世界上有一部专门论述大脑功能的书。相传这部书是华佗所著，加上它所说的都和人的大脑有关，于是这部书就叫作《华佗脑经》。《华佗脑经》之中有一篇专门论述记忆的文章，其中提到过一种极高明的控制人类记忆的方法。如果我没猜错，涛儿是想要借这种方式解除百花们对他的依赖，甚至可能是改写她们的记忆，从此形同陌路。」
　　海棠、牡丹两人大吃一惊，四只眼睛不约而同地看向了张涛。
　　张涛被看得浑身发毛，不安地道：「她们对我的感情中最大的一部分就是魔门秘技加在她们精神上的力量，现在就算她们喜欢我，那也不一定是她们的本意，只有去掉这些精神力量，我才好做出最后的决定。」
　　牡丹不安地挑了挑眉头，朱唇轻启，说道：「可是，涛，这样做真的好吗？这对她们来说真的公平吗？涛，在这件事情上你怎么做，我不想干涉，也没有权力去干涉。我只是想说，可不可以给她们一个机会？我、海棠，从本质上来说和她们是一样的，只是我们比她们要幸运，你给了我们一个机会，为什么不可以也给她们一个机会呢？」
　　「对啊！涛，为什么不给她们一个机会呢？」海棠也插嘴说。
　　张涛无奈地耸了耸肩，说道：「其实你们把事情想得太复杂了，从内心上来说，我并不排斥她们。」
　　看着一脸不解的牡丹和海棠，张涛继续解释道：「现在的我其实已经不是以前的我。自从我和冷涛合体之后，表面上我还是我，可是事实上现在的我不论是看问题的角度，还是做事情的方式，都和以前有了根本的改变。一直以来我都否认这个改变，因为以前的我一直对冷涛做事情的方式很反感，特别是和百花们的这件事，更是我一个解不开的心结。」
　　海棠傻傻地看着张涛，说：「我还是不懂！」
　　张涛苦笑了一声，说道：「其实我也不懂！简单的来说，现在的我是以前的我和冷涛的共同体，表面上身体是被我主导着，可事实上，以前冷涛的意识却时时刻刻都影响着我的一举一动。」
　　三女目不转睛地看着张涛，似是有话想说，却又都一言不发。
　　「这么说吧，冷涛的意思是把所有的人都娶了，而以前的我的意思就是除了雨飘姐一个都不要！现在的我意思是真心对我好的女人我就娶了，其他的就算了。」
　　「于是你就想到先把受到你『迷情大法』影响的百花们的记忆消除掉，然后一切再重新开始？要是她们有了归宿那就正合你意，要是她们还爱着你那么你就娶了她们。是不是这个意思？」牡丹终于明白了张涛的意思，接着张涛的话说道。
　　张涛嘿嘿地干笑了笑，道：「你说得也不错，是可以这么认为。」
　　「那你为什么不把我和牡丹姐的记忆也消除了呢？」海棠话才出口就后悔了，这么说不是自找死路吗？
　　果然，张涛脸上颇多不自然之色。
　　见张涛不说话，牡丹脸色骤变：「涛，不要！」
　　海棠更是后悔得想自杀，眼泪说淌就淌，直如「黄河之水天上来」。
　　一看到海棠的眼泪张涛就慌了，所有思维神经像是突然被垃圾塞满，立时觉得头大如斗，直如巨型计算机突然当机。
　　张涛一边手忙脚乱地为海棠擦眼泪，一边急急分辩道：「不要哭！先不要哭，听我说啊，我又没说要……唉！」
　　柔雨飘饶有兴致地看着张涛的傻模样，胸中的母爱无限地泛滥起来，那感觉，就是幸福！
　　「其实你们两个和她们还是有区别的。」张涛的这句话有学问，不但立刻就让两女安静了下来，还将三女的视线全拉了过来。
　　海棠和牡丹虽然想问，但却有点不敢，最后还是对这个话题同样很有兴趣的柔雨飘问张涛道：「怎么个不一样法？」
　　张涛将目光的焦点拉到了极远处，像是回想那久远的记忆，也像是在开启通向他内心最深处的大门……
　　「曾经，我以张涛的身分，一直以为我是一个专情的人，我所爱的人只有萍儿一人。直到见到了雨飘姐，我才发现，其实我错了！在我的内心最深处，我一直有一个梦，而这个梦的主角就是雨飘姐。
　　「曾经，我以冷涛的身分，虽然十分荒唐，但真正能触动我心弦的只有牡丹和海棠你们两个。自从看到牡丹的那一刻，我就有一种说不出的感觉，我虽然不能确定那是不是爱，但是那种感觉真的会让我感到忐忑，让我期待。」
　　说完张涛将目光移到了海棠脸上，直视海棠迷人的双眸，似乎要看进她的心里，「而海棠你，有一种非常特别的魅力，让我怦然心动，让我怀念……」话的声音越说越低，张涛那黑一块，红一块妖异无比的脸离海棠越来越近。当「念」字出口，两人的鼻尖正好碰到了一起。
　　海棠在张涛的注视下，只觉得热血上涌，脑中顿时一片空白，心脏以前所未有的速度跳动，似乎随时可能从喉咙中蹦出来，张涛说的什么她一个字也听不清楚，但她却能明明白白地感觉到张涛那汹涌的爱意。海棠醉了，四片嘴唇紧紧地交织到了一起……
　　旁观的两女感动得几欲窒息，情难自禁，四人紧紧地抱成了一团。许久，许久……
　　张涛看着渐渐泛起鱼肚白的东方，心中暗叹：「一夜就这么过去了。」蓦地张涛心中一动，赶紧轻轻地叫着已经熟睡的三女：「雨飘、牡丹、海棠，天亮了，起来了。」
　　看自己怀中的三女一点动静都没有，还在睡梦中露出最甜美的笑容，张涛无可奈何地摇了摇头，只好放大了音量，再一次叫道：「天亮了！起来了！」
　　「啊！怎么了嘛，人家还没睡够嘛！」海棠说着还在张涛身上扭了几扭。
　　听着海棠嗲声嗲气的语声，感受到肉体相互摩擦而产生的快感，张涛欲火狂升！身体紧贴着张涛要害部位的牡丹，轻易发现了张涛生理上的变化。未经人事的她脸上顿时绯红一片，逃难似的从张涛十二只肉翼构成的怀抱中钻了出来，口中轻斥道：「色鬼！」说完还无限娇媚地横了张涛一眼。
　　牡丹在这一眼表露出来的风情，不但让张涛看呆了，就连柔雨飘和海棠也看呆了，太漂亮了！张涛只觉得脑中混沌一片，鼻血狂喷而出……
　　这么一闹天已大亮，海棠问张涛道：「涛，这么早叫我们起来干什么嘛？」
　　张涛看着娇艳无比的三女，心中升起怜爱无限，男人的虚荣心得到了最大限度的满足，不禁打心眼里笑了。
　　「雨飘姐，你看他，笑得好恶心喔！」海棠带着满脸的笑意，指着张涛对柔雨飘说道。
　　「就是，就是，雨飘姐你看他，笑得多淫贱！」牡丹也如是说。
　　柔雨飘装模作样地仔仔细细地把张涛全身上下看了一遍，说道：「嗯，两位妹子说得很对，这个人是很危险！你们可要小心了！呵……呵……呵……」
　　面对三女，张涛一点办法也没有，只好故作大人大量状，表面上不多作计较，岔开话题说道：「我在昏迷的时候悟出了一种内功心法，可能对你们有用，我想试试看。」心中却是暗暗地发誓，有空一定要好好地「收拾」她们！想到海棠小妮子当初在自己身下承欢的模样，张涛顿感心痒难奈，表情越发淫贱。
　　好在三女一听内功心法就全来了兴致，这个时代内功高低和寿命长短是有着直接联系的。内功高的人更可以青春永驻，试问哪个女孩不爱美？不想永保青春？于是三女也就没注意到张涛那超级大色狼的丑态。
　　海棠忍不住问道：「是什么样的内功心法？如果我们要练，需不需要把我们原来的内力废掉？」
　　张涛想了想说道：「应该不需要，而且初期它并不需要你们练。怎么说呢？它就相当于对你们进行能量脉冲，但又不尽相同。能量脉冲你们应该都清楚，它其实只是以能量扩充筋脉，以方便内力更好地在体内流通。筋脉扩充过后内力增长在一定程度之内会比较快，但是它有一定的次数限制，说起来这种方法并不是很好。
　　「我的方法是，我以『无之能量』在你们的身边形成气场。在你们练功的时候，只要把你们身边的『无之能量』逐渐转化成你们自己属性的能量，储存到自己体内就可以了，这样一来你们练功的效率就会大大提高了。」
　　「可是我们都知道内力是通过周天运转不断地积累起来的，怎么样才能把外在的能量，转化成自己的能量呢？」牡丹问道，「要是真能做到，那岂不是接近『天人合一』的武学最高境界了？」
　　张涛笑了笑，说道：「这『天人合一』也要看是哪个层次上的，就内力上的『天人合一』而言，我认为用我这种方法是很容易就能达到的，关键是意识上的『天人合一』，那是要悟性的。」
　　牡丹、海棠两人若有所思，柔雨飘则点了点头，说道：「天地间最本源的力量应该就是『无』，涛儿你是不是想以自己的功力强行吸纳天地间阴阳五行之气，然后化出『无之能量』在两位妹子身边形成气场，两位妹子可以在不断地转化无之能量的过程中发现能量转化中的奥秘，进而把自己本身的能量化为无之能量，最终达致天人合一之境？」
　　「不错！」张涛笑道。
　　「可是，你为什么不直接把她们本身的内力化成『无之能量』，或者直接教她们吸收天地间和她们本身属性相同的能量不就可以了吗？」柔雨飘不解地问道。
　　「对啊！」牡丹和海棠两女不约而同地道。
　　张涛笑而不答，柔雨飘想了想，终于豁然开朗，高兴地叫道：「我明白了！」
　　「啊！雨飘姐知道了？！雨飘姐快说啊，是什么原因嘛！」海棠娇声问道。
　　柔雨飘轻叹了一声，说道：「因为涛儿太爱你们！」
　　两女顿时羞红了脸，海棠不依道：「雨飘姐这是什么话嘛？其实我们都知道，涛最喜欢的人是雨飘姐嘛！」
　　柔雨飘妩媚一笑道：「我说的是事实啊！因为涛儿想要你们达到武学中的最高境界，不但是内力上的，更是意识上的！现在你们可能还不明白，以后你们就懂了。是吗？涛儿！」
　　张涛嘿嘿一笑，没说什么。
　　牡丹和海棠两女再也没有问原因，因为她们知道张涛绝对不会坑她们，张涛所做一切，都有他的理由！
　　「涛儿时间不早了，早点开始吧！」柔雨飘见张涛久久没有动作，忍不住提醒道。
　　张涛闻言一震，终于反应过来，忙不迭地道：「对，对，对，现在就开始吧。」说完深深地吸了一口气，慢慢将自己放松下来。
　　张涛双目似闭未闭，十二只肉翼也是似张未张。面对朝阳，张涛双手虚抱成球状，受到现场的气氛感染，三女也安静了下来，静静地注视着张涛，然而却久久没看到张涛有什么动作。
　　海棠开始有点担心起张涛来，轻声问柔雨飘道：「雨飘姐你看，涛他……」话虽然没有说完语意却很明了，一旁的牡丹也企盼地看着柔雨飘，显然是希望听到一个可以让自己放心的消息。
　　柔雨飘笑了笑，说道：「你们仔细看，涛儿虚抱的球是否有点异样？还有用心去体会你们的周围，会有所发现的。」
　　两女听了柔雨飘的话只觉得一头雾水，茫然地看着张涛虚抱的球，然而却还是没有什么发现。
　　柔雨飘看了这情况暗暗想道：「两个妹子的灵觉看来还是差了一点，我虽然内力尽失，灵觉倒是还在，不知道我的内力还能不恢复，唉……」
　　这时张涛在牡丹和海棠两女眼中终于有了异动，只见张涛的身形正渐渐向空中浮起，牡丹和海棠两女也明显感觉到了周围能量的异动，甚至自己的功力也渐有了不稳之相。
　　牡丹从张涛虚抱的球中看到了淡淡的若有若无的色彩，色彩越来越明亮，四周的空气中似乎也有着各色的亮点正不停地向着这个球聚集。终于张涛虚抱的这个球成了一个实体，一个实实在在可以看得清的五颜六色的光球！
　　光球内的各种颜色先是泾渭分明，接着不停地翻滚、旋转、融合……慢慢地竟然变成了黑、白二色，黑白二色依然不停地翻滚、旋转、融合……而且反应越来越剧烈，最终居然化成一片透明的虚无。牡丹和海棠两女呆呆地看着眼前这一幕奇景，半晌说不出话来。
　　张涛轻喝一声，双手一分，缓缓向牡丹、海棠两女徐徐推来。两女一时失神顿时呆呆地不知所措。
　　柔雨飘因为在当年封印张涛的时候，亲身经历过类似事情，这次对她来说虽然依旧震撼，但相对来说却不会认为那么不可思议，所以现在柔雨飘倒还算是比较清醒。
　　柔雨飘见此情景，暗想：「不好！」她口中大喝道：「两位妹子快点收敛心神，全力运功！」
　　两女经此一喝，总算回过神来，下意识中按柔雨飘的要求收敛心神，全力运功催动自身内息。两女刚准备好就感觉到一股巨大无比的潜力从四面八方汹涌而来，瞬间就将自己完全包没！
　　此时张涛慢慢地张开了眼睛，先看了看两女的情况，这长长地吁了一口气，叹道：「终于成了！」
　　柔雨飘轻盈地向张涛走了过来，不知道从哪掏出一方手帕，温柔地替张涛擦拭着他额头上流出的汗水，心疼地问道：「涛儿，你觉得怎么样？累不累？」
　　此时张涛在柔雨飘那柔情似水的眼神的注视下，已经幸福得快要挂掉，哪还知道这个累字是怎么写啊！只乐得一个劲地呆笑。
　　柔雨飘温声细语地对张涛说道：「涛儿，你看她们什么时候能醒过来？」
　　张涛随口答道：「这要看她们的造化了，醒来的时间越晚，成就也就越高，但我估计不会超过十天！」
　　「十天！」柔雨飘吃了一惊道，「这里可是长城！」
　　张涛满不在乎地说道：「这我早就想到了，吸收天地之气最好的地方自然是在山野中，附近也就长城这么个好地方。这次我在不影响生态的情况下，把方圆一百公里内的花草树木、河流、金石、泥土……的一部分精气全收集了起来，用到了牡丹和海棠身上，这样就不用以后再多废手脚了。长城虽然地点不隐蔽，而我们事先也没好好准备，可这有什么关系？有张家在，怕什么？刚才我已经通知曾爷爷了，马上就会有人来了。」
　　柔雨飘一想，也是！看来自己是白操心了。当下心中一宽，但马上她又想到了另一个问题，「涛儿，你是怎么通知张先生的？」
　　「呵……呵……目前我可以和一百里内的任何一个人进行心灵传讯，通知曾爷爷不过是小事一桩啦！」张涛不无得意地说。
　　张涛的异能层出不穷，柔雨飘已经见怪不怪，也没有多追问，只是说道：「涛儿，你到底还有多少本事，有空说出来给我听听啊！」
　　「夫人有命，为夫岂敢不从！」
　　「贫嘴！」
　　「哈……」
　　「……」
　　回到张宅，张涛发现自己的爸爸、妈妈和曾爷爷、曾奶奶这四大忙人，全在家中等着他的到来。对于这种情况，张涛并不怎么感到意外，只是心中涌起了无尽的感动，还是家人好啊！
　　四人看到张涛目前的样子，都大是痛心。冷翠薇更是不觉泪流满面：「涛儿，苦了你了！」
　　张涛笑笑，口中虽连连说：「没什么，没什么。」心中却难免有点苦涩。凭心而论，要说张涛对自己的容貌一点也不在乎，那自是骗人。
　　倒是张兴华一语中的，「涛儿，你看你的容貌还有可能恢复吗？要是有什么条件，尽管说出来，曾爷爷就是拚了这条老命也在所不惜！」
　　张涛想了想，扭头看了看自己背后的六对羽翼，有所保留地说道：「这个我也不是很清楚，不过对于背后的这几只翅膀，我倒是很有信心可以在几个月内把它收回体内！」
　　张涛这么说是有原因的，在见识了自己内脏细胞那须弥芥子的威力之后，张涛很有信心把背后能量化成的翅膀还原成能量，储存到自己身体中。
　　倒是这全身黑一块红一块的斑点，乃是来自己的刀剑，按理说只有这刀剑在自己身上一天，自己的肌肤就一天不能恢复原色，但谁又能说绝对不可能呢？
　　众人听了张涛的话也都楞了楞，这时张世雄豪笑道：「涛儿，依我看背后长几只翅膀也没什么，说不定还是是件好事。没看到神话传说中的天使吗？他们可都是长翅膀的！而且是翅膀数量越多地位越高！像我们涛儿这样长十二翼的，嘿嘿！那可是传说中的神王啊！有什么不好！」
　　在场众人大多觉得张世雄的话太过于荒诞，不过也算是可以略作慰藉，心中倒也舒畅不少。
　　只是这番话让张涛颇多感触，张涛想想「老头」的话也不无道理。
　　神是什么？不也是人么？像自己，神识已经到达了第七识海，想来佛家所说的「八识」定有其事。要是有一天自己的神识到了第八识海，那自己不也就是神了吗？
　　还有，既然背后的翅膀可以储存能量，那要是和别人动手，同等条件下自己岂不是沾光不少？张涛越想越有道理，暗暗考虑就算真的能将背后的翅膀收回体内，必要的时候还是可以把它放出来现现！
　　接下来的时间里，应「广大」群众的要求，张涛用了数个小时的时间源源本本把他昏迷后的经历和他目前所有的异能，统统毫无保留地告诉了众人。也是张涛的经历太过于光怪离奇，饶是众人阅历丰富，也不禁听得一惊一乍。
　　等到张涛说完，在场的三个女性已经听得个个泪流满面，抱着张涛哭成了一团。
　　张兴华此时也极是动情，一腔老泪不停地在眼眶中打着转转。然而张兴华到底还是没有哭将出来，强自笑道：「你们哭什么？有什么好哭的？涛儿现在不好好地站在我们面前吗？看看现在天都黑了，涛儿又这么长时间都没有好好地吃过一顿了。我记得涛儿长这么大还没吃过一次满汉全席，今晚我们要好好地为涛儿庆祝、庆祝！就满汉全席好了。」
　　「张伯！快叫人准备酒菜！满汉全席！」张兴华对着门外喊道。
　　「好的老爷，我这就办！」老管家张伯高兴地应了一声，就去准备了。
　　张涛看着眼前把自己看得比他们本人还重要的五人，心中也说不出是什么滋味，只是觉得鼻子有点酸酸的。张涛记得张家众人一向节俭，就是曾爷爷百岁大寿也没有动上「满汉全席」，没想到今天却动上了。
　　张涛咧了咧嘴，露出一个比哭还要更难看的笑容，说道：「正宗的满汉全席是要吃三天的，我们哪有那个时间！我看还是不要了吧！」
　　「要的！要的！」陈艳云一边说一边向张涛走了过来，轻轻地抚摸着张涛的脸颊，「还亏得涛儿是未来的世界第一富豪呢，竟然长这么大都没吃过一次『满汉全席』，这要是说出去，还不被人家笑死！再说了涛儿吃了那么多苦，你们看涛儿现在都瘦成这个样子了，也该好好补补了！」
　　张世雄也道：「涛儿啊，这可是难得的好事喔！我长这么大还没见过爷爷像今天这么大方呢！」
　　「胡说！我有那么小气？！」张兴华故作不满地说道，神态逼真，引来众人一阵轻笑，气氛顿时活络不少。
　　「老头子，不是我说你，依我看，你就是怪小气的。」陈艳云不以为然地说。
　　张兴华虽明知陈艳云是故意气他，这其中必定有「阴谋」，却还是忍不住叫道：「我怎么就小气了！」
　　「你真的不小气？」陈艳云睨了张兴华一眼道，神情有点怪怪的。
　　这种情态落入张兴华眼中，分明就是看他不起，当下也没仔细考虑，冲口而出道：「当然是真的！」话才出口，回头一看陈艳云那不怕你不上当的表情，张兴华心中不无忐忑，表面上虽是镇定如一，心中却如十五个吊桶打水──七上八下。
　　在场的其他四人都发出会心一笑，摆出一派看好戏的架势，津津有味地看着眼前的这一幕。
　　只听陈艳云道：「你要是不小气，那是不是可以把你那几小瓶破酒拿出来给大家尝尝。」
　　张兴华一听这话，心中顿时明了，原来这婆娘是看中了自己珍藏了近百年的一八四０年的法国红酒。这一八四０年的法国红酒到现在已经有近三百年的历史，目前除了自己珍藏的四小瓶，就是收遍全世界恐怕也找不出一瓶的量。可以说自己珍藏的这四小瓶酒已经是绝版，有钱都买不到，绝对的无价之宝。
　　「美你啊！」张兴华嗤道，「你说一八四０年的法国红酒是破酒，那你能不能告诉我，什么才是好酒？」
　　张世雄、冷翠薇和张涛互换一眼，露出一副想笑又不敢笑的表情。细心的柔雨飘很快就发现了这一点，这让柔雨飘多少感到有点怪异。柔雨飘轻轻地给张涛递过去一个询问的眼神，张涛顿时明了，对着柔雨飘点了点头，柔雨飘大脑中立刻多了不少资讯。
　　原来陈艳云对酒有一种特别的嗜好，外头的人虽然不知道，但这在张家可以说是一个公开的秘密。以前陈艳云更在张世雄、冷翠薇面前自爆说，当年张兴华之所以能娶到她，多半是因为那几瓶酒的原因。张涛在小的时候也有过耳闻，本来以为不过是说笑罢了，现在看来恐怕还真有其事。
　　「还不是小气！」陈艳云把头一撇，故意看也不看张兴华一眼。
　　张兴华不由「火」起：「你别想打我那四瓶酒的主意，我都计画好了，等涛儿订婚大家喝一瓶，大婚再喝一瓶，有了第一个孩子再喝一瓶，最后还有一瓶是要永远珍藏下去的！」
　　看曾爷爷这么疼爱自己，张涛真的不知道要说什么才好。张涛也了解曾爷爷既然这么说了，那么十万分疼爱自己的曾奶奶就算再怎么想喝那几瓶酒，也只有忍一忍了。这让张涛很不安，忽然，张涛脑中灵光一现，马上就有了主意。
　　张涛不怀好意地看着陈艳云笑着问道：「曾奶奶打那几瓶的酒的主意，应该不是一天两天了吧。」
　　陈艳云的心思其实在场的众人心中都有数，可是被张涛这么一说出来，陈艳云多少有点不好意思，嘿嘿地干笑了几声，也不说话。
　　张涛也不过分追究，自顾自地说道：「其实我也很想见识一下一八四０的法国极品红酒，而且有点迫不及待了！可我也知道曾爷爷说话一向是说一不二的，这可怎么好呢？」
　　「看来只好我将就点，就今天订婚吧！」
　　「什么？」在场的其他五人不约而同地惊问道。
　　张涛环视了众人一眼，耸了耸肩，右手食指在鼻子上大力地揉了揉，反问道：「怎么？有什么不对吗？」
　　「没，没什么。」众人急急表态道。
　　张兴华也趁机反问：「那涛儿你的未婚妻又是哪位呢？」
　　「这还要问吗？明明就近在眼前嘛！」张涛表面上故作不满地道，心中却把能想到的满天神佛都求了个遍，希望家人不要反对才好！
　　在这个历史性的时刻！在这个伟大的时刻！我们亲爱的女主角，害羞地低下了头……
　　张家四人却是一脸白痴的表情，怎么也想不通在场三个女性个个都是张涛的长辈，其中两个更是张涛的直系尊长，哪有张涛的未婚妻在了？！
　　张世雄忍不住问道：「涛儿，你不会是发烧了吧，怎么净说胡话？」
　　「有吗？我怎么不知道！」张涛一脸无辜地说，「她明明就站在你们面前嘛，你们看不到吗？」
　　张家四人面面相窥，结果一致认定：张涛病了，而且病得不轻！
　　「涛儿，你可不要吓妈妈！」冷翠薇的语声中已经隐隐带着哭腔。
　　「涛儿该不会是因为昏迷的时间太长了，还没有彻底地清醒过来吧！我想一定是这样！涛儿现在可能还处在梦境中！」陈艳云自我安慰般地说。
　　这种说法一出台，张家四人皆暗自点头，心中想：「一定就是这样了！」
　　张涛不由哭笑不得，真不知道曾爷爷他们是想象力太差，还是太好！说太差吧，他们居然能把十万分清醒的自己想象是在作梦；说好吧，居然明摆在眼前的事情他们都想不到。
　　张涛长叹一声，暗想：「不管了，箭在弦上，不得不发了！」当下两眼一闭，冲口就道：「我要娶的人就是……」
　　「涛儿！」张涛话正说到一半，就被从柔雨飘口中生产出来的两个高分贝的字眼硬生生地打断了。张涛不由哑然，瞪着斗大的眼睛，定定地看着柔雨飘。
　　柔雨飘当下被看得心似鹿撞，本来已经拟好的想法顿告破产。柔雨飘无限温柔地对张涛说道：「涛儿，你可要想好了再说啊！」
　　张涛先前还以为是什么事，现在看来，原来还是柔雨飘年龄的自卑感在作崇啊！张涛深深地看了柔雨飘一眼，重重地点了点头！
　　张涛双眼一瞬不瞬地直视着张兴华，一字一顿地说道：「我要娶的人就是她！」说着张涛一指自己身边的柔雨飘，「柔！雨！飘！」
　　震惊！震惊！震惊！
　　张家的两对夫妇明显地感觉到自己的思维已经停顿！现场的空气似乎已经凝固！众人皆觉得有点喘不过气来！
　　「这不大好吧，涛儿！算起来你爹我都该叫柔姑娘一声师傅的！」张世雄终于回过神来，尽可能委婉地说。因为他太了解这个儿子的脾气了，事情到了这个地步说什么已经是多余的了，但他还是尽力旁敲侧击道。
　　冷翠薇此时已然方寸全无，极不自然地看着柔雨飘，只觉得心乱如麻。将来是叫柔雨飘姐姐呢，还是叫女儿？
　　张兴华「哈哈哈」一阵爆笑，连道：「好！好！好！乖乖曾孙真有个性！曾爷爷支持你！曾孙若是真能娶到世界公认的第一美女，我这个作曾爷爷的脸上也增光不少！哈……哈……哈……」
　　「可是爷爷，若是涛儿真的娶了柔姑娘，那……」张世雄心里多少有点不自然，自己的师傅变成了儿子的媳妇，这多少有点让人不能接受。
　　张兴华摆了摆手，说道：「世雄就不用多说了，你的想法我知道。如果雨飘真的愿意嫁给涛儿，那我是双手赞成。辈分、称呼这类东西，依我看，爱怎么叫就怎么叫，根本不用在乎！」
　　「雨飘可是百年难得一见的好姑娘，要是真能和涛儿结成连理，那算是我们张家几世修来的福气，我也赞成！」陈艳云也表态道。
　　听到这儿张涛已经长长地舒了一口气，心道：「大事定矣！」
　　果不其然，冷翠薇也表示赞同道：「雨飘姐可是我一生的偶像，要是真能变成一家人，那自是再好不过！」
　　此时张涛暗暗向柔雨飘打了个眼色，意思是想让她再接再厉一番把这事给定下来！想那柔雨飘七窍玲珑，根本不用张涛多作指示，就已经成竹在胸。
　　柔雨飘轻启朱唇说道：「雨飘若是真的嫁给涛儿，那就只会是涛儿的妻子，张先生的曾孙媳妇，世雄的儿媳妇。」语句虽短，却恰到好处地把握了众人的心理，铲除了众人心理上最大的障碍。一言以蔽之：经典！
　　「老爷，饭菜已经准备好了！」张伯的声音真可以算得上是及时雨。
　　张兴华顺水推舟地说道：「走吧，一起去参加涛儿的订婚宴！」
　　「老头子，你看要不要再邀请几个人来参加？」陈艳云问道。
　　张兴华还没有回答，张涛就答道：「不用了，就家里几个人就可以，再说像我现在的样子也实在是见不得人。」
　　众人想想也对，更是为了避免提起张涛的隐痛，大家不约而同都选择了沉默。
　　开席之前，张世雄和冷翠薇郑重地将张涛和柔雨飘，推到了张兴华夫妇跟前。没有鲜花，也没有礼服。
　　张兴华以一种极为严肃的口气对张涛说：「张涛，你愿意让柔雨飘成为你的未婚妻子，将来在一起生活，爱她一生吗？」
　　「我愿意！」
　　「柔雨飘，你愿意让张涛成为你的未婚丈夫，将来在一起生活，爱他一生吗？」
　　「我也愿意！」
　　「好！下面请双方交换信物。」
　　张涛缓缓把数分钟前母亲冷翠薇挂在他颈间的张家传家之宝──玉观音，褪了下来，轻轻地挂到了柔雨飘的脖子上。
　　柔雨飘也把她早年偶然得来的一只极为名贵的寒铁扳指，送给了张涛。
　　「礼成！」
　　……
　　宴席可以说奢侈到了极点，金玉为器，象牙为箸，菜过百味。张兴华说到做到，果然取出一瓶一八四０年的法国红酒，顺便还带出了唐玄宗使用过的夜光杯，让张涛大开眼界。
　　席间张兴华故作淡然地问柔雨飘道：「雨飘啊，涛儿的事情大半你也都知道，我也就不多说了，依你看海棠她们要怎么处理才好？」
　　柔雨飘笑笑，没有正面作答，只是说道：「这个涛儿已经有了主张，具体我也不是很清楚，不过不论他想怎么解决这件事我都没有意见，都支持他！」
　　张兴华无言地点了点头。
　　宴罢，已经是深夜，张家六人个个尽兴。张涛难得像今天这样放纵自己，他已经记不得喝了多少瓶茅台了，以他无双内力，都多少有了点醉意，连走路都有点踉跄。柔雨飘一直静静地注意着张涛，很少动箸，见状便扶起了张涛。
　　张宅是古典的亭院式建筑，从客厅到张涛的卧室有很长一段路，其间要路过一块很大的草坪。柔雨飘扶着张涛走在草坪上，心湖变得很宁静，她甚至可以感觉到屋外的空气中残留的欢愉。那是一种很奇怪的感觉，却是如此地让人感觉温馨，柔雨飘不禁有些依恋，脚步也就不觉停了下来。
　　「涛儿，坐下来陪我说说话好么？」
　　「好啊！」
　　「涛儿，你还记不记得当年你说要娶我的那天晚上？」
　　一说到这儿，张涛酒意顿去，立刻清醒了大半，带着一种怀念、感慨的语气说道：「当然记得，怎么会不记得呢？都十年了！」
　　「是啊！我记得那晚也和今晚一样，月亮都很亮，很圆，也很迷人！」柔雨飘轻轻地把头靠在张涛的肩上，摆出一个让自己最舒服的坐姿，迷醉的目光聚焦在天空中的那轮圆月上。
　　柔雨飘那言语无可形容其万一的美，张涛虽早有体会，但今夜却依旧让张涛觉得震撼！月光下，张涛第一次全神贯注地打量着柔雨飘：眉如远山含笑，眼若秋水横空，英挺圆润的鼻梁下，一点朱唇更是神来之笔。无可挑剔的五官恰到好处地组合到了一起，那我只能说美绝人寰！张涛没有见过貂蝉、西施，也没有见过昭君、玉环，但是张涛可以肯定，即使是这传说中的四大美人复生也难及柔雨飘之万一！
　　今夜，张涛更惊奇地发现，真正让他感到震撼的，还不是柔雨飘的相貌，而是她的神韵！月光下，那感觉如梦似幻，张涛实在无法用言语来形容！张涛觉得自己已经有点神志不清，只知道呆呆地看着柔雨飘，脑海里有两个字渐渐开始变得清晰──月神！
　　「涛儿，怎么这么看我？」柔雨飘的声音几不可闻，两朵红云急速在脸上攀升。
　　「雨飘，你真的很美，很美……」
　　四瓣嘴唇紧紧地结合到了一起……
　　月光下，柔雨飘的肌肤泛出洁白如玉璞的光辉，一颦一笑，举手投足，乃至每一个动作，都是那么地让人赏心悦目，于是一切就这样发生了……
　　「涛儿，天快亮了，抱我回去好吗？要是被人看到，那可羞死了！」柔雨飘雨露初承，娇慵无限地说道。
　　「呵……呵……雨飘姐多虑了！普天之下想要不被我发现而走进我周围的人恐怕还没出生哪！不过既然娘子不想在待在外面，那我们就进房间好了。」张涛说着，也不见有什么动作，两人连带着衣物原式不变全部都无声无息地飞了起来，进入了张涛卧室所在的小阁楼。
　　「对了！涛儿，你的武功……」柔雨飘担心地问。
　　张涛笑了笑，爱怜地说道：「雨飘姐放心，没事的。况且就算和你那个真会失去武功，我也心甘情愿！」
　　柔雨飘终于长长地吐出了一口气，道：「没事就好，不然叫我怎么安心啊！」
　　「还有，涛儿今天『百花』她们要来，你准备怎么办？」
　　「我不是说过了吗？还能怎么样呢？倒是我很牵挂一个人。」张涛显得有点无奈地说。
　　柔雨飘直视着张涛的双眼，悠悠地说道：「是她吗？都说男人对于自己的第一次，都是很难以忘怀的。」
　　「雨飘姐吃醋了？」张涛嘻皮笑脸地问。
　　「我才不会那么无聊！我只是在想，既然你对她还有感情，就应该要为自己留条路。」柔雨飘斜瞟了张涛一眼说道。
　　「处理完眼下的事情，我想去兰州看看她，至于到底要怎么办，到时候看情况再说吧！」张涛长叹了一声，又说道：「唉……其实，我真的很对不起她们的！」
　　柔雨飘轻抚着张涛的脸颊，柔声安慰道：「涛儿不要难过了，过去的事情就让它过去好了，况且那也不是你的错！」
　　张涛按住柔雨飘的素手，真诚地对她说：「谢谢雨飘姐！」
　　天还没亮，张涛早早就已经起床，作了一番吐纳之后，张涛觉得自己功力又精进不少，精神亦为之一振。
　　环宇公司北京总部一座可容纳万人的大厅内，曾经和张涛有过关系的女人们，除了柔雨飘、牡丹、海棠和陈思雪四人，其他都已经到齐，而这时张涛还没有来。
　　众女都在窃窃私语，讨论着自己可能的将来。自从张涛离开兰州分站之后，在场的众女就都没有见过他。而张涛和和风一战昏迷后，张家又把消息封锁的很紧，除了有限的几个人之外，就连在场的「百花」们也不知道张涛到底怎么样了。
　　一连半年没有张涛的消息，「百花」们几乎都已经绝望了，谁都没有想到会在这个时候得到张涛的消息，并且张涛还约她们到这儿来见面。就在众女都认为自己大有希望，对未来充满信心的时候，一组组画面以一种不可思议的方式，像放电影般，出现在各自的脑海中。而这些画面正是张涛离开兰州分站一直到现在的所有经历。
　　不用说也能知道，这一定是张涛的杰作。
　　张涛最后还特别强调了他现在的样子，把他现在丑到了无以复加的样子深深地印到了众女的脑海中，引来众女一阵尖叫。就在众女还没有反应过来的瞬间，一个问题突然出现在众女的脑海中：你愿意和这样的一个人一起生活吗？
　　众女的潜意识中立刻否定了，没有一个例外！
　　一声长长的叹息自众女耳边响起：「我们还是不要再见面了吧，希望我还能在你们的潜意识里留下一个好的印象，不论你们今后是不是还记得我，我都衷心地祝愿你们能快快乐乐！唉……」
　　张涛说着，虚空中一阵强大到无法形容的能量波动，已经向着众女笼罩过来，众女一个个带着满脑袋的问号入定而去。
　　张涛知道等她们再一次醒来，她们就将成为「天级」高手，同样也不会再记得「张涛」这个人，甚至被他毁掉的处子之身也会完全复原。
　　在她们的生命里，所有属于「张涛」的东西，都将消失得无影无踪……
　　张涛看着入定中的众女，再一次长长地叹息了一声，扪心自问道：「我这么做到底是对，还是错呢？」
　　终究，还是没有人能回答他的问题，一切就等着时间来作最终诠释了。

　　第七章　相思难忘

　　青翼传情，香径偷期，自觉当初草草。未省同衾枕，便轻许相将，平生欢笑。怎生向、人间好事到头少。漫悔懊。
　　细追思，恨从前容易，致得恩爱成烦恼。心下事千种，尽凭音耗。以此萦牵，等伊来、自家向道。洎相见，喜欢存问，又还忘了。
　　兰州城东郊有一家名为「红豆咖啡」的咖啡吧，咖啡吧是一幢坐北朝南的两层小楼，连上小楼周边的草坪，总占地总面积约有一千平米。
　　提起这「红豆咖啡」在兰州可以说无人不知，无人不晓。因为这家咖啡吧里的咖啡口味十分别致，很吸引人；当然最重要的还是因为咖啡吧的女老板！
　　此女带着家人来到兰州不过半年时间，就荣登兰州十大美女榜榜首，追求都可以以万人计！虽说此咖啡吧中的所有食物都是正常价位的数十甚至上百倍，但每天依然爆满，当然大都数消费者都是醉翁之意不在酒的男人！
　　在这么多形形色色的追求者中，当然不会没有不规矩的那种人。不过，这些人没有一个能给此女带来多大麻烦，反而一个个都被人整得惨不忍睹。有传闻说此女有很硬的后台，但是却没有人知道她的后台到底是谁。久而久之，再敢闹事的也就少了。
　　今天中午「红豆咖啡吧」来了一个奇怪的人，说是奇怪那是一点也不为过。此人全身上下除了双眼之外，都被包裹得严严实实，身上还披了一件古典式的大披风，连身材都看不出来。虽说现在是冬季，多穿点也是应该的，但也没有必要打扮得这么另类吧！
　　说白了，其实此人也并不想穿成这样，实在是有着不得已的苦衷。
　　什么苦衷呢？还不是背后长几只翅膀！知道他是谁了吧？
　　不错！他就是来兰州找陈思雪的张涛，张大少。
　　张涛原本还以为以他现在的这种穿着，出现在咖啡吧中多少会引起点轰动，脑中甚至已经构思好了数百种各式各样的解围方式。出人意料的是最先看到他的几个人一点惊讶的表情也没有，随便扫了他一眼，注意力就移到别的地方去了。
　　张涛心念闪动间，众人的心思顿时被一览无遗，「又是一只想引起美女注意的癞蛤蟆！」
　　「以为穿成这样美女就会注意你吗？美你啊！想当年老子我比你还要另类！」
　　张涛顿时愕然，下意识地揉了揉鼻子，暗想：「看来这里人都已经见怪不怪了，这倒是我白担心了。」
　　「先生这边请。」一个看起来年青漂亮的女服务生走过来，对张涛作了「请」的手势。
　　「唔！不用了，我自己会找座位。谢谢！」张涛说话间已经将整个小楼都用心眼扫瞄了一遍，小楼的格局、布置张涛已经了然于胸。
　　从格局上看，小楼的总建筑面积有六百平米，上下各三百平米。中间是个一百平米的天井。一块呈多面体的淡蓝色有机玻璃，遮在了天井的上方，不但使天井不至于裸露在天空之下，而且在阳光穿透玻璃的时候，多面体的玻璃会把阳光折射出多种色彩，让整个小楼平添梦幻感觉无数。
　　天井的正中间有个二米高，大约十平米的圆形舞台。据张涛从眼前这个服务生的记忆中得到的资料，陈思雪在心情好的时候就会在这个舞台上高歌一曲或是舞上一段。
　　而来红豆咖啡吧的陈思雪的爱慕者们，大多也是为了这个而来。
　　张涛暗自笑了笑，心想：「想不到这个刁蛮女，还满有当明星的潜质！」
　　小楼一楼有二百个坐位；二楼有十五个包间。现在一楼差不多有三成左右的人在坐，而二楼则开出了二个包间。
　　据张涛的资料，目前在坐的有九成九是在等待着夜幕的降临，因为每天晚上的九点陈思雪都会来咖啡吧，亲自为二楼十五个包间中的一个，服务一个小时。而在她心情好的时候，就会站在舞台上为众人舞一段。
　　也是陈思雪的魅力实在太大，晚上九点之后「红豆咖啡吧」绝对不可能找到一个空位，而咖啡吧又不接受预定，所以不少人就提前来了。这也让张涛暗惊不已，现在才几点？中午十二点都不到耶！有没有搞错？就为了见人一面，就要等上九个钟头以上？！
　　张涛没有上二楼，就在一楼要了一个靠角落的位置坐了下来。这当然不是说张涛怕花一楼五十倍的钱去开包间，而是张涛想好好地从侧面去了解这个自己第一次的女人。这也就是为什么张涛不直接去找陈思雪的原因。
　　「请问先生要点什么？」还是刚才那个漂亮少女，张涛刚坐下来，她就走到张涛面前问道。
　　「噢！一杯咖啡，一杯牛奶，随便来几个甜点。还有，咖啡不要加糖。谢谢！」张涛很有礼貌地说道。因为张涛练成了「迷情大法」的原因，声音中充满了磁性。
　　「好的，先生您要的马上就来，如果还需要什么请随时叫我。」少女自己也不知道是什么原因，只觉得自己心跳没来由地加速，脑袋有点晕乎乎的，机械般说完这不知道说了多少遍的话，飞也似逃开了。
　　张涛倒是没有注意眼前这个少女的异常，因为他有心事。自从早上离开「百花」开始，张涛就有了一种朦朦胧胧的感觉。这种感觉越来越清晰，直到这一刻，他终于能清楚地把握它了。这种感觉，就是「累」！
　　张涛终于明白为什么有人会说：「天若有情天亦老。」因为「情」字实在是很累人！张涛心中也不得不承认他对「百花」们真的有情！若不然，为什么当时询问「百花」们愿不愿意和现在的他一起生活的时候，他心中会不可抑制地期待；为什么当「百花」们心中否定了之后，他会心痛？
　　张涛不禁自问：「我的占有欲真的有那么强烈吗？如果时间回到今天早上，如果我不用『心眼』，而是直接出现在她们面前，那我还有没有勇气，还会不会封印她们呢？」
　　面对这些问题，张涛真的有一种特别的无力感，看来「心眼」的优点，也未必就不是它的弊端！张涛长长地叹息了一声，意识都显得有点颓废。
　　「先生，您要的咖啡。」少女清脆的语声打断的张涛的沉思。
　　张涛竦然一惊，浑身顿时沁出一阵冷汗，暗道：「不好！差点就要堕入魔障！」
　　一般来说习武之人，武功越高，心中的魔障也就越厉害，像张涛这种精神力超常的人更是如此。武者如果不小心堕入魔障，为心魔所困，重则练功时走火入魔横死当场；轻则一身武功再无寸进。
　　武功到了张涛这种级别，已经不注重「练」，而注重「悟」，意识自是其中的最关键。如果张涛在刚才意识颓废的时候没有被及时惊醒，事后必定会在他心灵的最深处埋下阴影，恐怕张涛这一生功力都不会再有精进。
　　张涛由衷地感谢眼前这个少女，不由深深地看了她一眼。
　　这个少女到现在还没有意识到，她无意中的一句很平常的话，已经挽救了一个绝世高手；她也没有意识到她的这句话，为这个世界的未来，带来了多么巨大的影响。
　　而张涛的这一眼，也为她的将来翻开了崭新的一页。
　　「啊！那是什么样的一双眼睛啊！竟然像天空一样广阔，像宇宙一样深邃。」少女被这一眼看得意乱神迷，早已不知身在何方。
　　张涛的目光从少女身上移开，淡淡地一眼扫过眼前的一杯咖啡、一杯牛奶和几样精致的糕点，停留在一个十分精致小碟子上，碟子里整齐地码着几块方糖。
　　张涛拿起小勺轻轻地搅拌着咖啡，似不经意地说：「我说过咖啡不要加糖，你还拿这些糖来不觉得多余吗？」
　　少女闻言一楞，接着脸色惨变，心情如从万丈高空坠入无底深渊，「对不起，我不该自作主张，我马上把它带走。」少女语音都有点颤抖，说着就要拿起碟子走人。
　　「不用了，其实你做得很好。一个人如果只知道别人怎么说就怎么做的话，那她永远都只能是别人的工具。你很有潜质！我们相遇也算有缘，况且今天你更在不经意中帮了我一个大忙，我有样东西送给你。」张涛道。
　　少女顶了一头的问号，也不知道张涛他到底想说什么，不过听张涛的口气不但没有怪她，反而赞扬她了，少女的心情不觉又好了起来。至于张涛说要送她什么东西，少女真的有点期待。
　　「闭上眼睛，排除杂念，什么都不要想……」张涛磁性的声音在少女耳边响起，少女的心渐渐平静下来。随着一段段文字慢慢从少女的脑海中浮现出来，并且逐渐由模糊变得清晰。
　　「……」
　　「你都明白了吗？」张涛问道。
　　少女向着张涛深深地鞠了一躬，一脸平静地说道：「老师，谢谢您！我已经明白了！」
　　张涛点了点头，说道：「那你去忙吧，不用照顾我了，有事我会叫你。」原来张涛刚才教了她一篇功法，少女叫他老师也就不奇怪了！
　　「老师，那我就走了。」少女说着，转身离开了。
　　张涛看着少女的背影，深吸了一口气，心中竟隐隐升起一种觉悟。
　　张涛不觉闭上了双眼，竭力去追寻这种感觉。等张涛再张开双眼的时候，天已经完全黑了。「红豆咖啡吧」也已经爆满，近百个服务生正在忙里忙外打点着一切。
　　张涛侧头看向窗外，嘴角微微露出一抹笑意。暗想道：「她，就快来了吧！相信今天我待她的态度，会对我能否冲出心中的魔障，产生很重要的影响，真的很期待她的到来啊！」
　　在诸多因素影响下，张涛不得不更慎重地看待眼前的这段感情。同时张涛决定在此过程中绝不再用心眼，因为他想要从一个普通人的角度去看待这份感情。他已经太久太久没有把自己当成是个人了！
　　然而张涛却没有想到，他的这个决定竟是那么地不合时宜……
　　张涛虽决定不用心眼，功力却还在，目力自是惊人。远远地张涛看到有一架飞车向着咖啡吧急驰过来，张涛虽然没有看清飞车上的人是谁，但张涛有种感觉：一定是她！对自己的感觉张涛一向很有信心！
　　然而结果却大出张涛意料之外，来人是个女的不错，可却是平平无奇，大街上随便都能抓一大把的那种。张涛大讶！
　　来人在目瞪口呆的张涛注目下，施施然地走进了咖啡吧，接着上了二楼。张涛心中疑惑，无声无息地跟了上去。此女来到二楼后，并没有进包间，而是进了洗手间。张涛回目四顾了一眼，发现除了他自己以外，根本没有人注意到此女。
　　张涛暗想：不会吧！难道是自己感觉出错了？！不可能啊！张涛细细地回想了其中的每一个细节，忽然，张涛明白了！
　　果然不出张涛所料，美艳无方的陈思雪，在众人皆不注意的情况下，从洗手间中闪了出来。陈思雪美眸四顾，发现没一个人注意到她，神气地撇了撇嘴，脸上还带着一抹恼人的微笑，像是在说：「真是一群白痴！这么多人，这么长时间都没发现这个秘密！」
　　躲在暗处偷窥着陈思雪的一举一动的张涛，心中充满了莫名的兴奋，看得饶有兴致。当然以他目前的功力自然不可能有人能发现他。
　　张涛以一个男人的眼光去欣赏陈思雪，情不自禁把她和柔雨飘、牡丹、海棠三人仔细地比较了一番，他惊奇地发现眼前这个少女真的很漂亮，很有诱惑力！细细的眉毛斜斜上插，一双水汪汪的大眼睛，小巧的瑶鼻下是那性感的双唇。一袭紧身的轻裘勾勒出她那婀娜的曲线，几欲将胸前衣物撑裂的暴胀双峰，微向上翘起的浑圆的臀部加上修长有力的玉腿……可以说即使比不上柔雨飘，但绝对一点也不逊色于牡丹、海棠。
　　而且她有一种独特的魅力：大胆、叛逆、不羁、野性、张扬……可以说她代表了女性所有的另类个性。以张涛的定力，也不过看了这么一会，就觉得浑身燥热难当，恨不得扑过去将其就地正法！
　　张涛用力了甩了甩头，全力将满脑子黄褐色的思想暂时压下。「我这是怎么了？难道男人真是下半身驱使的动物？」张涛自嘲道，「我是不是真的爱上她了？」这个问题让张涛自己也吃了一惊，也让张涛越发想要好好了解眼前这个女人了！
　　「嗨！」陈思雪娇叱了一声，随后身形自二楼距天井围栏十米处凌空而起，空中转体三六００度，屈身抱膝前空翻一八００度，横渡十五米虚空，向着一楼的舞台中央落下。
　　暗中的张涛看到这一幕，忍不住扼腕长叹道：「真是山中无老虎，猴子称大王啊。像她（陈思雪）这种烂到掉渣的武功，怎么还会好意思拿出来现宝呢？！唉！看来迫切需要加强啊！」
　　一楼的众人的想法却显然和张涛有着极严重的分歧，但听下面众人暴喝出的一声、声震苍穹的「好」字就可见一斑！当然似乎也不能排除众「狼」为了讨好美人而故意干嚎。
　　好在陈思雪似乎并不怎么在意众人的原始动机，只见她听到这个「好」字顿时心花朵朵开，脸上绽放出如花般的笑颜，作了个四方揖，朱唇轻启，百灵鸟般的语声回响在整个小楼中，「思雪衷心感谢各位的光临，下面依然是老规矩，先选一个包间作为我的服务对象。」
　　此时有一个服务生抬着一个小木箱子走到陈思雪的身边，小木箱中间有个开口，从大小上看刚好可以伸进手臂。
　　「不会是用近乎抓阄的老土方法吧？」张涛暗想。
　　然而事实又一次沉重地打击了张涛那已经很脆弱的心灵。但见那个服务生不知从哪捞出一个个写着号码的小球，投入小箱中，细看数目正好十五个。看样子必定是要陈思雪用她那雪白的小手，伸入那「破」箱子中，逮一个写着号码的小球出来，而这个小球的号码也就是陈思雪所要服务一个小时的房间号码了。
　　不过想象和事实多少还是有了那么一点点出入。的确，是陈思雪用小手去抓小球没错，不过不是抓一个，而是十四个！最后的剩下的一个小球的号码，也就是陈思雪所要服务一个小时的房间号码。
　　陈思雪每抓出一个小球，小楼中必定会发出一阵轻呼，众「狼」的心情也是起伏不定，希望和失望以一种最无情的方式交织到了一起。
　　看着全神贯注的众人，张涛不得不承认这个方法虽然老土，但对于广大「白痴」来说，却依然很有效！
　　当最后一个应被淘汰「二」号小球出现在陈思雪的手掌中，结果便已经见了分晓，陈思雪接下来要为三号包间服务一个小时！
　　这时二楼天井的围栏边一个模样阴沉的中年人，对着陈思雪露出了一个阴阴的笑容，碰巧这个笑容正好被隐身暗处的张涛看到了。
　　张涛以气机暗察了他一番，得出一个结论：此人是个高手！而且是先天高手！张涛目送这个中年人进入了包间，立刻就敏感地察觉到不对，因为他进的是三号包间！
　　本来只要张涛一用心眼，这个家伙的一切想法都将无所遁形，奈何张涛已经决定暂时不用心眼了，又怎能出尔反尔呢？况且张涛艺高人胆大，心中也着实不怎么把那家伙放在心上。再说了这个中年人虽说武功不俗，但要和他张涛比，那根本就是水滴和大海的区别。张涛就不相信在他眼皮底下，这家伙还能玩出什么花样。
　　陈思雪遵守诺言走进了三号包间，包间中有三个人，其中二个是面目阴沉的中年人，还有一个是看起来很年轻的男子。陈思雪看得出来，这三人中应该是以年轻男子为首。而这个男子现在正以一副色迷迷的神情看着她。
　　陈思雪虽然极厌恶他的目光，然而却没有多说什么，毕竟这种人她见多了，也没太在意，她像往常一样准备开始她一小时的服务。
　　就在这个时候，陈思雪看到了一双眼睛，一双迷一样的眼睛！陈思雪在这双眼睛中看到了所有她想要看到的东西，渐渐地，她渐渐地感觉到累了，眼皮越来越沉。「真想好好休息一下啊！」陈思雪心中有一个声音对她说道，「睡吧，睡吧……」
　　陈思雪是很想睡，但是潜意识中却又隐隐觉得有什么地方不对，可具体是什么地方不对她却说不上来。她的意识因此而不断地挣扎着。
　　这时，一双大手从她的身后搂了过来，直接按在她的双峰之上。禁地被侵，陈思雪不禁浑身一颤，意识也因此得到了短时间的清醒。
　　「啊……」陈思雪发出一声惊天动地的大叫，就直接晕了过去。
　　「什么声音？」张涛自言自语地道。也不能怪他，包间的隔音做得实在是太好！陈思雪的叫声虽大，但传到外面已经几不可闻，要不是张涛功力高绝，要不是他一直注意着三号包间，想来他也不可能听到。
　　忽然张涛心中一动，「不好！」紧接着张涛身形暴起，直如一道流光划空而过。几乎是同一时间，三号包间的门被一股大力强行震开。
　　眼前的情景差点把张涛气晕！
　　自己的第一个女人竟然衣衫不整地被另一个男人抱在怀里，而且显然不是出自她本人的意愿！
　　几乎是想也不想随手一掌，无穷内力喷薄而出，立时将在场三个男人全部震飞出去，而陈思雪则转而到了他的怀里。
　　张涛急急为陈思雪仔仔细细地检视了一番，还好，衣物还算完整，呼吸也还正常，应该没事！张涛下意识地抬手在额头上拭了一把冷汗，这时他才想起被他震飞出去的三人。
　　张涛抱着陈思雪走出包间，只见四下已经乱成一团，刚被自己震飞的三人中，两个中年人已经挂了，剩下一个不知所踪，想来是逃了。
　　张涛不由暗恨：小子便宜你了，要不是你刚才太靠近思雪，老子不敢太用力，看我不把你劈成肉泥！
　　「思雪怎么了？」
　　「你把我们的女神怎么了？」
　　「你这见不得光的小子，快放下思雪！」
　　「……」
　　张涛理也不理下面叫嚣着的众人，铺天盖地的气势汹涌而出。一瞬，只一瞬间，众人个个脸上血色尽褪，冷汗潸潸而下，再也没有一个人敢吭出一声。
　　「思雪差点就叫三号包间的人强奸了，而下面躺着的就是那个妄想强奸她的人的帮手。现在这两人应该是被我杀了，你们有什么意见？」张涛霸气无边地说。
　　久久，众人中才有一个人嚅出一句：「谢谢侠士救了我们心目中的女神，敢问她有没有事？」
　　「没有！」张涛答道。
　　「那刚才逃走的那个……」有人问。
　　「他就是祸首！」张涛答道。
　　「啊！他不是世界军事委员会主席的儿子吗，怎么会……」此人说话声音极小，然而又怎么逃出张涛的耳朵？
　　「什么？你说他是世界军事委员会主席的儿子？！」张涛大惊，鬼魅一样闪到那个说话的青年身边，一把揪住此人的衣领厉声喝问道。
　　「是……是……是……应该……是的……」此人被张涛吓得话都说不清楚了。
　　现在张涛哪还有时间管他死活，一手抱着陈思雪，一闪身就出了咖啡吧。之后整个人如大鸟一般腾空而起，直上万丈青冥。心眼倾全力而出，一百公里方圆尽在掌握中。然而他却怎么也找不到靳冬，想来他早已飞鸿溟溟，只留下追悔莫及的张涛，和那远处呼啸的警笛声……
　　张涛憋了一肚子鸟气没地方出，正匆匆赶来的一干员警，自然就成了他心目中理想的出气筒。
　　张涛抱着陈思雪站在「红豆咖啡吧」的门口，冷冷地看着面前越聚越多的员警。强大的精神力形成的无匹气势，让看到他的人都情不自禁地以为自己看到的已经不再是一个人，而是神祇！
　　「你是什么人？为什么阻住我们去路？还抱着咖啡吧的女老板？」一个看起来是队长的家伙跑出来叫嚣道。
　　「一群饭桶！给你们十分钟，去把你们长官叫来！记住，至少也要叫个厅级的来！」张涛实在是懒得理他们。
　　「你是什么东西？我们上司是你想见就能见的？」一个年轻点、看起来一点也不知道死字怎么写的家伙，对着张涛吼道。
　　张涛实在忍无可忍，挥手就给了他一掌，隔空将其打出百米开外，口中骂道：「放屁！你们这群白痴饭桶！你们知不知道这是什么地方？知不知道这个女老板是什么人物？今天要不是我正好在这，她就在你们眼皮底下被人强暴了，你们还想不想要脑袋？滚！」
　　众人顿时都被张涛的盖世神功镇住。「队长」看起来还算是见多识广，更重要的是他隐隐听上面提到过这个女老板。一听张涛这话，立刻就感觉到事情可能大条了。当下他额头上冷汗泠泠，以他最快速度对手下吩咐道：「快，通知李局。小李，去看看小陈伤得怎么样？」
　　「是！」
　　「是！」
　　一会儿，被叫作小李的轻声向队长回报说：「队长，伤得不轻，但没有生命危险，可能要休息个把月。」
　　「没事就好，他是李局的外甥我们可得罪不起。」
　　两人话声虽轻，但如何能躲过张涛的耳朵。张涛正在盘算着要怎么样对付这个「李局」，却发现远远地竟有两人正以轻功向张涛急速奔来。
　　张涛马上发现了此二人都是张家幻兽军团的人，而且还是暗中保护陈思雪的。
　　两人用了不到三十秒就冲到了张涛面前，动作如一地单膝向着张涛跪下，见礼道：「属下０二七六（０二八五）见过少主！属下办事不力，请少主责罚！」
　　张涛早已经从两人的大脑中得到了所要的资讯。原来这二人倒也不是怠忽职守，只是得到柔雨飘通知，张涛来了，叫他们不要夹在两人中间当灯泡，没想到却发生了这种事情。
　　张涛深深地吸了一口气，说道：「这也不是你们的错，是我太大意了。但是，你们为什么不告诉我那个畜生也在？！」
　　两人听了一楞，还是０二八五反应快一些，「对不起少主，这是主人的意思。主人吩咐过，要我们刻意回避他的消息，原因我们也不知道。」０二八五如实回答道。
　　「我知道了。」张涛无力地道，「难道这就是政治吗？唉……也不能怪曾爷爷，身在其位，是应该多从大局出发啊！」
　　「剩下的事情你们处理一下，我先走了。」张涛觉得有点厌倦了，已经不想再在这纠缠下去，于是吩咐两人道。
　　「请少主放心！只是，少主，要不要发出通缉令？」
　　「不用了，这件事我自己会处理。」
　　「是！」
　　张涛也不再作停留，直接抱着陈思雪破空飞去，直看得众人如遇鬼魅。
　　张家的两名家将，直等到张涛走了之后才起身，而这时「李局」正好到达。「李局」是个矮胖的中年人，长相很一般。
　　当「李局」看到这两人，当下惶急万分地说道：「两位老师什么时候来的，什么事情竟然惊动了两位老师大驾。」显然这个李局认识两人的。
　　０二八五叹息了一声，说：「我说李头，我们不过是小人物，来不来都无所谓，只是少主也来了，这事就麻烦了！况且事情又发生在陈姑娘身上，这事太大条了！李头，我们也帮不了你。」
　　「两位老师可不可以透露一下，这位陈姑娘究竟是何方神圣？」「李局」巴结地道。
　　「这个我们还不好说，也不敢说，不过看在这么多年的交情上，我露一句，她有一段时间住在夫人的房间里。好了，言尽于此，你自己看着办吧。」
　　李局一听，登时面如死灰，像烂泥一样昏倒在地上。
　　张涛带着陈思雪找了一处风景秀丽，而且人迹罕至的地方降落了下来，此时陈思雪已经清醒了过来。
　　陈思雪似是心有灵犀一般，小心翼翼地问：「是你吗？你为什么要穿成这样？是不是不想见我？」
　　「不是！我有苦衷的。」张涛很无奈地说。
　　「如果你不想见我，那就不应该来的。既然你来了，为什么却又要躲着我？」
　　「其实我并没有躲着你，只是我现在的样子不太适合和你相见罢了。」张涛解释道。
　　「这不过是你的推托之词，骗鬼啊！既然你不想见我，那你就快走，我这种丑小鸭配不上你张大少！」陈思雪显然不相信张涛所说的话，生气地把头扭到一边，看来她已经渐渐钻入了牛角尖。
　　面对陈思雪的责难，张涛真不知道要说什么才好。要说让他把现在长了翅膀丑怪无伦的样子给陈思雪看，张涛是怎么也不会愿意的，因为「百花」们的反应已经给了他太大的打击；要说不让陈思雪看看他现在的样子，陈思雪对他的误会恐怕会越来越深，张涛不禁有些为难。
　　终于张涛决定先顾左而言他，「思雪，跟我回去吧，像你这么漂亮的一个女孩子在外面，实在是太危险了。」
　　「你说什么？」陈思雪脸上还是冷冰冰地说。其实她心中早就乐翻了，「他终于要我跟他回去了，还夸我漂亮耶，他还担心我！我，我太幸福了！」
　　没用心眼的张涛，自是不知道她那冰冷的外表下藏着的是这样的一颗心，还以为她不高兴了。然而话以出口也不好再改，只好鼓起勇气说：「我想让你跟我回去，你一人在外面，我实在是不放心。」
　　「你凭什么为我担心？」陈思雪还是板着脸说道。
　　张涛被问得一楞，暗想：是啊，我又凭什么呢？以我现在比鬼都丑三分的样子，有什么资格为她担心呢？
　　陈思雪看张涛半晌都不说话，心中顿时在不停地打着鼓：「说话啊！你个呆子，怎么不说话？就说『我是你的』不就得了！快说啊！笨啊！」
　　许久，张涛终于黯然地说：「我是没那个资格，对不起，是我一厢情愿了。」这话一出口，张涛就觉得心脏像是被人大力地揪了一下，很痛，很痛！
　　「你……」陈思雪忍不住火冒三千丈，几欲当场发作，这时她看到了一双黯然神伤的眼睛。千分之一秒的时间，陈思雪火气全消，尽可能柔声地问：「那我跟你回去之后，你准备怎么待我？据我所知，像我这样的还有好几百个在呢！」
　　本来陈思雪问这话只是想给张涛一个台阶下，只要他随便说点什么「会好好爱你之类」那就算过关。不料，张涛一听这话更楞了！
　　张涛暗想：「是啊！思雪跟了我真的就会有幸福吗？唉……看来我真的错了！」
　　看张涛又久久无言，陈思雪心里那个急啊！心中似乎有另一个自己在不停地吶喊：「快说啊！快说啊！只要你说一句『我爱你』我就跟你走！快啊！」
　　然而张涛终究没有说出她想听的话，一句也没有！
　　陈思雪越等越失望，越等越失望，眼泪再也止不住地流了下来，泣道：「张涛，你个王八蛋，我恨你！我永远恨你！」接着转身就跑开了。
　　这个时候如果张涛有那么一点点的爱情经验，追上去，那么一切还有机会。可是他偏偏是个死脑筋，一心只想着：「是啊！我都已经这个样子了，又有了雨飘、牡丹、海棠三位倾国倾城的佳丽，我还有什么不满足的呢？思雪有那么好的条件，一定可以找到一个比我更好的，我应该祝福她才对啊！」
　　张涛最终还是选择了逃避，远远地护着陈思雪回了家，并且暗中分出了自己百分之一的能量，散到了陈思雪的全身筋脉中。
　　这些能量会在陈思雪以后练功的过程中，慢慢地被她吸收。当她都这些能量全部吸收之后，她至少也应该是个「天级」高手了。
　　张涛想，这样她也应该有自保的能力了！
　　张涛黯然神伤地走了，就这么走了，在一个刁蛮少女的泪光中远远地走了……

　　第八章　天魔抉择

　　算算时日，张涛从兰州回到北京已经将近一个月。
　　这一个月来，张涛心情一直不是很好。固然是因为陈思雪对他的态度，给了他不小的打击；以及没能抓住机会干掉靳冬，让他后悔莫名，其实更重要的还是最近他总是有一种莫名的危机感，这种危机感严重影响了他的心情！
　　在以上几种因素的影响下，这些日子来张涛一直发泄式的修炼。不但自己疯狂地练，就是张家众人也要跟着练。
　　这段时日来，张家众人因之而受的苦，自是不提，不过效果倒还真的明显，众人的功力都有了质的飞跃！张兴华和陈艳云的功力都进入了「天四级」；张世雄夫妇也不遑多让，功力都达到了「天三级」；张涛身边的三女，因为和他合籍双修之故，进步则更是近乎神话。牡丹、海棠自不待言，都有「天四级」的功力。柔雨飘虽然没了内力，但武道上的认识却是一日千里，并且在张涛的引导下，精神力一路狂飙，直指末那识！可以想象，一旦柔雨飘恢复内力，武功必然极为可观！
　　当然最大的受益者还是张涛，背上的十二只肉翼已经全部被收回体内，直接改造了他身体中的每一个细胞。据目前世界上最先进的仪器，探得的结论是：
　　张涛，男，心率：０点０一次／分，不需要呼吸，不需要食物，能够直接从空间中提取维持生命所必须的能量，新陈代谢速度为正常人千分之一，脑波强度为正常人二万倍，身体所有器官皆呈能量态，能量纯度为百分之九十九……综合以上，得出结论：此「人」不属于人的范围！
　　第一时间得知这个所谓的结论的张涛，几乎没有经过大脑思考，反射性地一脚踹在机器上，大骂道：「你算老几？敢骂老子不是人？我踹死你！」
　　一边的陈艳去根本来不及阻止，只见眼前一阵火光、电光乱闪，又闻劈劈啪啪一阵乱响，这台价值十亿金币的机器就此报废！
　　在场的张兴华、张世雄夫妇、牡丹、海棠和柔雨飘，包括张涛本人，看到眼前这台机器的惨样，都不由呆了。
　　陈艳云也同样呆了呆，不过很快又笑道：「涛儿好霸道的『佛山无影脚』！」听语气是一点也不伤心这台价值十亿金币的机器。
　　一听陈艳云这话，除了张涛，众人不由放声爆笑。张涛自己也不明白自己情绪怎么会突然失控，当下也不好意思地挠了挠头，嘿嘿地呆笑了几声。沉闷了一个月的空气因为这件事情，竟意外地轻松了不少。
　　从来都缺少幽默感的张世雄，此时也幽了一默，添油加醋地说道：「不知道奶奶有没有给这台机器保险？如果没有那可就损失惨重了！」说完还装模作样地摇了摇头，叹了口气。
　　「我说世雄啊！叫我怎么说你呢？都这么大人了，怎么就是不长进！你也不想想，全国八成以上的保险公司，或明或暗都是张家的产业，就算保了险，又能怎样？难不成还真要他们赔？」张兴华一脸「孺子不可教也」的表情，连连叹气。
　　以张涛的聪明，自是不可能不知道这些都是大家在以另一种方式关心他，爱护他。张涛心中自是感动之极，只觉得鼻头有点发酸……
　　年关将近，张家众人除了张涛和柔雨飘，无一不在为了各种各样的事情而不停地忙碌着，就连牡丹、海棠也被扯了进去。
　　昨晚下一夜大雪，到了早上还是一点也没有要停的意思，鹅毛般的大雪花，偶尔还夹着几颗冰颗粒，义无反顾地从高高在上的天空中扑将下来。被城市大楼禁锢了的空间，因为这场雪而显得生动不少，平添了几许生气。平日时喧嚣的城市今天显得有点宁静，往日如游鱼一样在天空中不停穿梭的飞车，今天居然也只剩下零星的几架在苟延残喘。
　　张府偌大的庭院中铺了厚厚的一层积雪，今天张涛心情出奇地好，还特意还叫人千万不要把这些雪弄掉，真不知道他想干点什么。
　　张涛穿着一身宽松的白色练功服，虚虚地盘坐在院中的雪地上已经有了很长一段时间。
　　张涛感到自己身心俱已得到了很好的放松，看着依然灰暗的天空，张涛隐约感觉到了什么，朦胧中似乎有一片金色的亮光，在脑海的最深处向着遥远的他飘过来。张涛沉浸在这种奇异的感觉中，就在亮光将要接近他的时候，张涛听到了重物挤压积雪而发出的「吱吱」声，脑海中的异象顿敛。
　　张涛长长地叹了一口气，他明白自己已经失去了一次进军更高级别武道的绝好机会。张涛不由暗想：「雨飘姐啊，雨飘姐，你来的可真不是时候啊！」不过他心中不但绝无责怪柔雨飘的意思，反而回过头面对着柔雨飘爱怜地说道：「雨飘姐，你怎么不多睡一会？」
　　柔雨飘脸上没来由一红，嗔道：「你还说，你起来了都不叫我。看，现在都快十一点了，刚刚我走过来的时候还有两个女佣躲在暗处偷笑呢！」
　　张涛不解道：「这有什么好笑？」
　　柔雨飘的脸更红了，忸怩道：「涛儿不是有『心眼』吗？怎么连这个都不知道？」
　　张涛呆呆地看着柔雨飘现在的样子，不由心神俱醉。自从得到柔雨飘的身体之后，她在自己面前越来越像个涉世不深的少女了。
　　「还没看够啊！」
　　「啊！噢！我不是对雨飘姐说过吗，对家里人我是不会再用『心眼』的。」张涛说话有点局促，看来张涛最近虽然武功进步不少，但在感情问题的处理上依然很低能。
　　柔雨飘笑意盎然地看着张涛，心想：「涛儿还是和小时候一样可爱！」
　　张涛被看得浑身不自在，一个坏念头突起，趁柔雨飘不注意之际，暗捞了一大把雪，猛地塞进了柔雨飘的衣领里……
　　「啊……」柔雨飘条件反射地大叫一声，高分贝的声音让明里暗里保护张府的众人个个都吃了一惊，要不是张涛及时阻止，恐怕立马会有人冲进来。
　　看着远处一脸坏笑的张涛，柔雨飘不由火起，俯身抓起一大把雪，捏了一个雪球向张涛掷了过去。张涛自是轻松避过，反手也向柔雨飘丢了一个雪球过来。
　　柔雨飘眼看张涛丢过来的雪球来势汹汹，而且避无可避，当下干脆就站着不动，准备硬受一记。没想到雪球来到柔雨飘面前突然凌空顿住，而且「啪」地一声爆开，溅了柔雨飘一头一脸。
　　柔雨飘哪里肯依，娇嗔道：「涛儿欺负姐姐不能用武功是吧！你也不准用！不然我就不玩了！」
　　张涛只好乖乖受教，时不时地还要故意相让，让柔雨飘掷中几下，没多久就已经满脸冰屑，一代大侠形象尽毁！张涛心里那个苦啊！
　　玩了差不多一个小时，两人都已尽兴，张涛轻拥着柔雨飘坐在雪地上，轻声问道：「雨飘姐，佣人们刚才说什么了。」
　　「小少奶奶怎么还没起床啊？去！去！去！小孩子不懂就不要多问！小少爷和小少奶奶晚上那么辛苦，起晚一点很正常的。」柔雨飘学着两女佣的声音说道。
　　张涛听了不由哈哈大笑，怪不得柔雨飘刚才那么羞涩。想想啊世界第一美女，一言一行莫不是众人典范的柔雨飘，先是被人当人懒虫，再被人以闺房中事开涮……
　　好不容易等张涛笑声停了，柔雨飘红着脸，小心翼翼地问道：「涛儿，我有件事一直想问你，可是……」
　　「是不是关于那畜生的事情？雨飘姐一定在奇怪为什么我不去找他报仇是吧？」张涛的脸色有点阴沉。
　　「嗯！」柔雨飘点了点头。
　　「其实这也没什么，以前我功力不够找他也是送死，后来有了功力之后却又一直没有机会。那天意外地遇到他却又没及时认出来，加上那天我过于担心思雪，所以没能称机干掉他。本来我是要走遍天下去找他的，但事有轻重缓急。近来我一直有种危机越来越近的感觉，所以我想先把家人的功力提上来再说，毕竟那家伙他是跑不掉的，杀他只是早晚的事情，而我的家人是绝对不容许再有任何闪失的！」
　　柔雨飘理解地点了点头。
　　张涛又接着说道：「其实我要做的事情还有很多很多，能陪你们的时间也是越来越少了。我总有一种感觉，九大高手一定还会再卷土重来！还有就是雨飘姐你武功的问题，解铃还需系铃人。找和风自是不可能，况且他也不见得能行，只好我去一趟东海，从最根本上来解决这件事。」
　　柔雨飘轻抚着张涛的脸颊，心痛地道：「涛儿身上背负了太多太多的责任，涛儿年龄还小，本来不应该插进来的，姐姐知道涛儿很辛苦！我的武功有没有都无所谓，涛儿千万不要为了我而冒险，要是万一涛儿有个三长两短，姐姐也不想活了！」
　　「放心吧，雨飘姐！以我现在的武功，放眼天下，谁与争锋？」张涛一脸傲然地说道。
　　柔雨飘知道张涛的能力，也了解他的决心，当下轻叹了声：「涛儿千万要小心！」
　　「当然，我会小心的！」
　　「……」
　　恋爱中男女的时间总是过得特别快，两人又温存了一阵，天色已经渐渐暗了下来，雪不但没有停，反而有越下越大的趋势。都说瑞雪兆丰年，对今年是否也同样适用呢？
　　正和柔雨飘温存中的张涛渐渐感觉到了一股来自天地间的压力，暴风雨来临前的宁静压得他几乎喘不过气来，张涛脸色顿变！
　　「涛儿，你怎么了？看起来脸色很不好的样子。」柔雨飘关心地说道。
　　「看来今天就要有大事发生了，雨飘姐我不能在再在这儿了，我要出去看看。」张涛道。
　　柔雨飘盯着张涛的双眼，柔声说道：「涛儿，你自己千万要多加小心！」
　　张涛重重地点了点头，道：「我知道。」接着一闪身人就已经不见了。
　　张涛轻易穿过阴沉沉的云层，站在数千米的高空中像往常一样全力施放出心眼，并且尽可能地静下心来去感受压力来源的大体方位。当然这个方法一直以来都没有见效，不然张涛哪有心情等到今天，早就去找了！事实上他今天也确实没有抱太大的希望。
　　不过往往事实最会和人开玩笑，就像现在，它就已经和张涛开了个不大不小的玩笑。张涛居然隐约感觉到压力来自于西方！
　　事到如今，张涛已经不可能再退缩，只有凭着感觉走一步算一步了！当下，张涛以真气在自己身周布下了一个真气罩，运起内力直向西飞去。
　　今天的张涛早已经不是昔日吴下之阿蒙，七个月前张涛飞行的时速，最快也就是三百公里／小时。现在张涛虽只用了六成功力，但飞行的时速却提升到了一千公里／小时。真是「士别三日，当刮目相看」啊！
　　张涛越飞越远，到月上中天的时候，昆仑山已经近在眼前。直觉告诉张涛，他的目的地已经到了！
　　慑于对方的未知和强大，张涛不敢冒进，怎么说小命也是自己的，这东西要是挂一次，就什么都玩完了。张涛也没有全力用出「心眼」，毕竟「心眼」这东西是精神力强大之后带来的副产品，还有很多不确定性。谁也不能肯定张涛用「心眼」偷窥别人，别人就一定不能发现他！
　　据张涛自己揣测，如果有人精神力能和他比肩的话，那么心眼是极有可能暴露的！当然普天之下精神力能和张涛比肩的人物肯定是屈指可数，不过眼前的这个未知事物却恰恰是其中之一！
　　张涛认准大体方向，气机内敛，小心翼翼地前行。大约十分钟之后，张涛就走到了当日朱诚狂轰滥炸的树林外围。对于朱诚的事情，张涛并不了解，初次看到这坑坑洼洼的地方，张涛下意识里极为反感！这地方就像张涛所讨厌的蛤蟆一样。
　　不过这里蕴藏着的无与伦比的魔气却激起了张涛强烈的好奇心，同时也让张涛原本就紧崩的心弦不由又紧了几分。
　　这究竟是什么地方？怎么会有如此强烈的魔气？张涛不明白，也急欲一窥究竟。
　　这块地方方圆不过百里，张涛虽然放慢了速度，但几分钟之后还是顺利地到达了它的中央──一块相对较平整的地方。
　　张涛伏身躲到凹处，偷目望去，他看到了跪着的九大高手。
　　张涛微微一惊，暗想：「原来这帮人渣都在这儿？他们这是在搞什么鬼？」
　　张涛心念千转，隐隐觉得这事的幕后一定还另有文章，然而他就是无法捕捉到那一纵即逝的灵感，张涛不由有点头大！
　　这时月正中天，和风的话突然响起：「张涛，你既然来了，为什么不出来？这样缩头缩脑真是有辱你张家门风！」
　　张涛一听心中极为震惊，心想：「这怎么可能，凭他那点把戏，他不可能发现我的，这是怎么回事？不会是诈我吧？」
　　事实上凭和风自己是不可能发现张涛，不过「它」就不同了。和风之所以知道张涛来了，那都是因为「它」。当然这些张涛目前还是不可能知道的。
　　「张涛，你不出来难道还要我请你出来不成！」
　　和风的语声有点怪异，带着阴惨惨的味道，敏感的张涛立刻发现了这一点，然而他一时之间也想不出什么道理，只好作罢。事实上和风这种语调是修炼了天魔的「阴」诀之后露出的表相，这叫张涛如何能知？
　　本来张涛还有点顾忌那个未知的事物，不过看现在出现在自己眼前的不过是九大高手，这九人的功力虽说都是一时之选，但和现在的张涛相比，那无疑是天壤之别！就是九人的功力加起来，张涛也不会放在心上。
　　不过张涛依然没有狂妄自大，而是先施出心眼，打算弄清楚情况再说。常言说得好：知己知彼，百战不殆嘛！可惜结果大出张涛意料，心眼居然无法测知这九大高手中任何一个的心思！
　　张涛眉头挑了挑，心中暗暗盘算着：「眼前的事情决计不简单！可能还是针对我一个的计谋！」张涛撇了撇嘴，虽然明知其中有问题，但自恃神功却也不怕。
　　张涛心道：「为什么要用计？大概不外乎两个原因：一敌强而我弱，不得不用；二是以最小的代价换取最大利益。从眼前的情况来看，我强而和风弱者居多，我怕什么？」
　　想是这么想，但怪就怪在张涛以心眼搜遍一百公里方圆也没看出他们计在何方？
　　也正是这一点让张涛心中没底。
　　这些说来话长，其实不过都在张涛一念之间。张涛眼看再也藏不下去，当下也就不再躲避，长身而起，讥笑道：「没想到你和风作了几个月缩头乌龟，能力倒是长进起来了！」
　　「废话少说，今天要你死无葬身之地！」
　　「就你们几个？」张涛不屑地反问，说着伸出食指在身前摇了几摇，接着阴阳怪气地道：「NO！NO！NO！不行！差太远！」
　　「你……」修炼「狂」字诀的魔刀尊者，第一个就忍不住对张涛拔刀相向。
　　张涛自是不惧，嘲笑道：「我怎么了？你又能把我怎样？」
　　「小子，是英雄的下来战一场！」修炼「毒」字诀的萧无影喝道。
　　「为什么不是你们上来？」张涛反问道。
　　「有种你下来！」修炼「狠」字诀的南宫羽，指着张涛叫道。
　　「怪了，有没有种与你何干？你又没有女儿嫁我！我看这么些年你也没能搞出个鸟来，多半是没种。想证明自己有种，你上来！」张涛根本不为所动，细心的张涛从各人的神色上已经发现九人的异常之处，并且敏感地察觉到他们可能各练了一套绝功。这些人急着让自己下去，八成有鬼！
　　南宫羽气得额头上青筋直冒，钢牙一紧，身形暴起，一刀划出漫天刀影直向张涛当头罩下，大有一去不复还的味道。
　　张涛心头跳了跳，好狠绝的刀势！好像没听说过这家伙这么有本事啊！看来这些人一定另有遇合？我有必要好好探探他们的底！
　　有了这种想法，张涛便不打算过早把他们干掉，于是闪身让过南宫羽的刀势。这时紧跟在南宫羽身后的八大高手，也各出绝学向着张涛身上招呼。九股不同的能量汇合之后已经不单单是能量的迭加，而是迭加之后更增强了一倍！
　　仅用五成功力对敌的张涛当场就被困住。
　　不过张涛会者不难，倒也不惧。功力在万分之一秒内硬是提升两成，向着这股能量硬捍而出。「砰！」一声巨响，直如山崩，以张涛为中心的方圆百丈内，形成一个深达五米的巨坑。
　　狂暴的能量轻易将九大高手掀飞百丈开外，九人当场嘴角挂血。爆炸中心的张涛虽然不曾受伤，但也觉得双臂酸麻难当。
　　张涛心中暗惊，这种威力恐怕十吨炸药也弄不来吧！
　　九大高手也实在无法想象张涛居然强悍若斯，暗自盘算即使自己功力增强十倍恐怕依然不是张涛对手，心中不免都有点泄气，同时也坚定了将张涛除掉的决心！张涛一日不除，他们将永无出头之日！九大高手顾不得身上伤势，再一次向张涛扑来。
　　张涛暗暗冷笑一声：「九只老乌龟，看我让你们好看！」
　　一声声震苍穹的长啸响彻天地，张涛身形急旋而起，四周的空气被扯得呼呼作响。千分之一秒，一个小型龙卷风新鲜出炉！九大高手攻过来的能量全部被张涛泄到龙卷风中，而且张涛本人还不停地往龙卷风中添料。
　　不到十秒钟的时间，龙卷风直径已达五米，高二十米。百丈方圆的轻型物体全被吸了过来。张涛躲在龙卷风的中心，九大高手都心存顾忌，谁也不敢贸然出击。
　　他们不出击，可不代表张涛也那么好说话。张涛指挥越来越大的龙卷风，向着九大高手靠了过去，以龙卷风的吸力，配合本人虚空接引的内力，直杀得九大高手人仰马翻，身上的衣物十之八九都被风卷去了爪哇国。
　　九大高手又羞又怒，各大绝招纷纷出笼，看得张涛大呼过瘾。
　　不知不觉中张涛和九大高手已经斗了半夜，现在的龙卷风已经接天连地，威力大到无可想象！九大高手尽出全力也不能接近百丈之内。
　　由于龙卷风的缘故，天空中乌云密布，看来一场暴雨已经无可避免！张涛不由暗想：要是用这种方法来人工降雨，不知道可行性会有多高！
　　张涛想归想，但也知道要是再闹下去，一旦自己控制不了这龙卷风，恐怕就要酿成天灾了。于是张涛暴吼一声，全身功力尽数而出，连天接地的龙卷风立刻四面崩塌，顿时形成超越十二级的超强风，直把百丈外已经筋疲力尽的九大高手吹出十里开外。
　　看到这一切，张涛不由哈哈大笑，想来铁扇公主的芭蕉扇也不过如此吧！
　　张涛笑毕，忽然脸色一沉，道：「一切都该结束了！死来！」身形如电光一闪，已经从原地消失，出现在十里外的九大高手面前。
　　九大高手都被眼前的这一切惊呆了，这种功夫还是人吗？
　　「再给你们最后一次机会，三十秒后接我最后一招！」张涛凝立在九大高手上方的虚空中，沉声喝道。
　　九大高手打又打不过，又都没有把握能从张涛面前逃走，避无可避，退无可退，心中已萌死志。九人互相打了个眼色，同时用出天魔解体大法，激发出各自全身的潜能，并将张涛团团围住，看来是决定要和张涛拚个同归于尽。
　　「小子，今天就让我们彻底作个了断吧！」和风一脸狰狞地说。
　　「我要你死无葬身之地！」
　　「小狗，你去死吧！」
　　「……」
　　张涛不屑地笑了笑，说道：「一群白痴，不自量力！」接着双手虚握，高举过头顶，一柄长有十丈、阔若门板的暗红色巨剑，凭空出现在张涛手中。
　　张涛一声大喝，上身衣物寸寸碎裂，背后十二只肉翼迎风而长。一秒钟，只一秒钟，十二只肉翼便长到了极限。但这一秒对九大高手来说却像一个世纪那样漫长，眼前的事情实在是无法用正常的思维去理解。如果勉强要形容，那只能说：太可怕了！
　　然而可怕的事情还没有结束，张涛手中的巨剑和背后的肉翼正一寸寸地消失，而张涛的本体正一寸寸地长大。
　　终于张涛手中的巨剑和背后的肉翼全部消失了，而他的本体也比原来整整大了一倍！
　　从张涛说最后一招开始，到这一刻正好三十秒！九大高手在这三十秒中，也拚命地吸纳天地间的能量储存到自己体内，准备迎接这惊天一击！
　　张涛招出！
　　没有语言能形容那一招的风情！只能说天地为之动摇，风云为之变色！
　　张涛像是一轮暗红色的太阳，周身喷出足以毁天灭地的剑气。首当其冲的九大高手，连反应的时间都没有，只觉得周身能量狂泄而出，接着不约而同地从空中摔下。
　　耍出这一招之后，强如张涛者也不禁感觉有点脱力。
　　张涛有理由深信：天下间没有人能在他的这一招下活命！于是看也不看地上的九大高手一眼，飞身回去准备过他的大年了！
　　然而就在张涛走后不久，地上躺着的九大高手，一个个都被从地底升上来的黑光包裹住了。黑光越来越密集，最后竟然结成了九个黑色的大茧。
　　如果这情景被张涛看到了，凭他的博学，说不定会联想到传说中最神秘、最危险、增功最快的一种绝学──「神蚕变」！
　　「神蚕变」的具体修炼方法早已经失传，只知道它是传说中天神留在人间的绝学。修炼者每经历一次破「茧」而出，功力就会在原有基础上暴增十倍。
　　当然修炼这种功夫的十有八九都练功未成，而身先死了，久而久之，也就失传了。
　　而传说的「茧」和现在的「茧」也有很大的不同。现在看到的茧是黑色的，而传说的茧却是洁白无瑕的！不过可以肯定，两者之间一定有着不寻常的联系。
　　和风之流自是不可能会这种久已失传的武功，那么一定是那个「它」在捣鬼了。
　　「它」显得很兴奋，因为「它」知道这些天来「它」的努力已经完全获得了成功。「它」不但成功地把张涛诱了过来，而且成功地让九大高手死后结成了茧。
　　让九大高结成茧的功夫，确实是从「神蚕变」中脱胎而来，威力却一点也不比「神蚕变」逊色。不过改变过的「神蚕变」已经不能再说是「神蚕变」了，只能说是「魔蚕变」了！
　　不论是修炼「魔蚕变」还是「神蚕变」，都有个共同点：修炼者必须是意外横死，而且必须是在一瞬间死个透透彻彻的那种，但肢体、脏腑却又不能残缺。
　　只有满足了这些条件，修炼者才能成功地破茧成蝶，功力倍增！
　　而现在的九大高手都满足了这些条件，「它」知道当这九人醒来之后，原有的功力都将会暴增十倍，这也是将来「它」重返人间的重要资本！
　　可怜的张涛被狠狠地摆了一道，却一无所知。
　　迎接他的将会是什么呢？
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──