　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第六集　魔王重生

　　第一章　第八识海

　　四周是无尽的黑暗，时空的涡流像是一个倒扣着的漏斗，上尖而下阔，力量强大到无可抗拒！
　　张涛根本毫无反抗的余地就被吸了进去。
　　紧接着五股强大的意识带着汹涌的能量扑面而来，想要争夺他身体的控制权。张涛猜测这五股意识能量可能就是五大高手，但是张涛不明白，五大高手什么时候变得如此强大了？
　　怎么才一转眼，五大高手的实力就至少提升了数倍？
　　不过事实根本不容张涛多想，要应付时空涡流，就要承担被这五股意识能量强占身躯，而自己的意识变成傀儡的危险。
　　如果张涛要直接面对这五股意识能量，那就只能是任由时空涡流摆布，面临吉凶未卜、祸福难料的前途！
　　面对前有狼，后有虎的逆境，张涛必须快快决断！
　　最让张涛无法忍受的是，柔雨飘也过来凑热闹了！
　　一个人遭罪还不够吗？
　　为什么还要加一个进来？
　　而且这个人为什么一定要是张家的人，更是他张涛的爱人？！
　　不过从另一点上来说，张涛也因此放下了心，跟龙兰贞合体后的柔雨飘，比之张涛自己亦所差无几。
　　有柔雨飘在，他张涛就可以放下身外的一切，安安心心地对付入侵自己身体的这五股意识能量，相对地，其危险系数自是呈几何级数地下降。
　　时间不容张涛多想，万不得已之下，张涛在千分之一秒中封锁五感，自闭六识，将身外的一切全交给了柔雨飘，而他自己全部的意识和能量，则用来应付精神层面上即将展开的另一场大战！
　　当柔雨飘的手抓到张涛的一条大腿，她和龙兰贞两人的心终于安定下来。
　　对她们俩来说，现在张涛就是她们的一切，她们是绝对不能失去张涛的！而面对将要到来的未知的危机，她们倒反而不是那么在意了。
　　张涛的反常，柔雨飘和龙兰贞在第一时间就发现了，敏感的柔雨飘马上察觉到张涛必然面临了极大的危机。
　　活了几万年的龙兰贞，更是仅仅凭着那一点点表象，就能大概猜测出张涛现在的处境。
　　龙兰贞大急，「不好！那五个家伙的意识可能不但没有消失，而且看来已经侵入了涛儿的身体！」
　　就在龙兰贞心念生成了的那一个瞬间，跟她合为一体的柔雨飘便已经完全接收到了。
　　柔雨飘虽然不太了解龙兰贞心念所表达的具体意思，但龙兰贞的焦急她却是深切地感受到了。
　　而龙兰贞的焦急的程度就意味着张涛的危险程度，这是白痴都知道的事情。柔雨飘当然不是白痴！
　　「怎么回事？！」
　　「先不要问，快把他保护起来再说，不能让他受到一点点的干扰！」
　　紧接着纯能量态的柔雨飘和龙兰贞两人的身体，像是流质一样贴着张涛的身体迅速向四方延展，顷刻便将张涛整个身体裹了个严严实实，在张涛的身体外形成一个椭圆的球状物。
　　现在的张涛，看起来倒是和「魔蚕变」中的和风等人颇为相像。
　　从柔雨飘抓到张涛开始，到她把张涛保护起来，整个过程说来话长，其实现实中连一秒钟都不到。
　　也就是说所有事情的结束，几乎和时空破洞闭合在同一时间。
　　还没等柔雨飘和龙兰贞两人缓一口气，在充斥着无尽黑暗的虚空中，神秘的法则便开始施加到这贸然闯入的三人身上，首当其冲的就是柔雨飘和龙兰贞！
　　「怎么回事，我的能量怎么会突然流逝得这么快？！」柔雨飘颇为惊恐地想道。
　　有过失去功力经历的柔雨飘，对她这身失而复得的功力，自是比较看重的。而现在这功力看样子又将不保，叫她怎能不惊？
　　事实上没有人能回答柔雨飘的这个问题，张涛现在状如死人，自是不用多言；龙兰贞却正处在和柔雨飘一样的窘境。
　　以龙兰贞数以万年计的阅历，也无法揣测在她和柔雨飘身上发生了什么，将来又会面临什么，现在的情形实在是太诡异了！
　　在这个奇异的空间，虽然没有一丝的光线，看不到任何东西，没有任何参照物，也没有任何可以显示时间的东西。
　　但是柔雨飘和龙兰贞两人都明显地感觉到了时间的流逝，感觉到了自己在运动──飞速地运动，速度甚至已经超越了光速！
　　而两人的一身无与伦比的能量，也就是在这飞速的运动中不断地流逝──飞速地流逝！
　　随着能量的不断流逝，柔雨飘和龙兰贞两人，都已经陷入了各自无比艰险的境地之中！
　　龙兰贞本是秉承「九叶仙兰」之气而生的能量态的意识，她的意识是依附能量而存在的。如果她的一身能量再像现在这样不停地流逝下去，那么要不了多久她将失去所有能量！
　　一旦她的能量不存在了，那么她的意识也就将失去了依托，也就会面临消失的危险。
　　柔雨飘的身体是经「九叶仙兰」加持过的，「九叶仙兰」有种不为人知的功效，使柔雨飘的纯能量身体等同于实体。
　　在现在能量不断流逝的情况下，柔雨飘倒也不惧身体会消失，让意识失去依托，但是随着能量的流逝，柔雨飘变化后的身体却在逐渐还原，也就是说柔雨飘即将无法保护张涛！
　　这对于把张涛看得比自己都重要的柔雨飘来说，打击绝对是致命的！
　　龙兰贞的身体化成的薄膜越来越淡，几不可见，她已经面临了最后的抉择。
　　要嘛永远地消失；要嘛将自己的意识彻底地融入柔雨飘的意识中；再要嘛强占柔雨飘的躯体。
　　第三条龙兰贞是怎么也做不出来的，第一条龙兰贞是怎么也无法甘心的，所以她没有选择！
　　柔雨飘的身体已经近乎恢复原状，张涛也已经几乎完全暴露在神秘的法则之下，面对这些，柔雨飘完全无能为力。
　　她现在的心思完全都集中到了张涛身上，龙兰贞都已经被她忽略，然而一切都徒劳无功，她尽自己最大努力所能做到的也只是将张涛多留在身边一瞬间而已！
　　下一刻将是怎么样，谁也无法预料！
　　张涛封锁五感、自闭六识将精神力提升到第七识海之后，马上就感应到了那五股意识能量，他们果然就是和风、范熟、独孤剑、魔刀尊者、萧无影五人。
　　无边无际的第七识海中闪烁着各色光点，将第七识海点缀得异常美丽，如同仙境一般。
　　然而就在这美得如同仙境一般的地方，一场和环境极不协调的生死之战就即将展开！
　　张涛的精神力挟着庞大的能量，在第七识海中逐渐幻化出张涛的本相──一个大帅哥！
　　张涛周围的五大高手自是也不甘示弱，纷纷幻化出各自的本相，一时寂寞的第七识海平添生气无数。
　　张涛一直在冷眼打量着幻化中的五大高手，因为五大高手的真正实力，在这幻化中便可以看出十之八九。
　　当然张涛是绝对不希望这五大高手的实力有所提升的，不过事实却将这个玩笑开大了，五大高手现在的实力比之小岛上的大战时少说也提升了十倍左右！
　　十倍！这是什么概念？！
　　抛开阵势不谈，它意味着现在的张涛最多只能接下五人中的三个，要是五人齐上，张涛就是想不死都有点困难。
　　要是这五人用上小岛上的大战时的那种阵势……恐怕张涛连渣都不会剩下！这对于张涛来说似乎是必死之局！
　　面对如此困境，张涛不禁皱起了眉头……
　　「怎么？张涛，怕了吗？」和风见张涛皱着眉头，心头大爽，忍不住讥讽道。
　　张涛嘴角撇了撇，露出嘲弄的笑意，冷冷地说道：「你说呢？你认为我会怕你们吗？哼！哼！我只是在想你们干掉我之后，谁会是最终的受益者。独孤老师吗？看来不像，他太狂傲了，如果你和风想要干掉他，想来在你们剩下的三人之中没有人会帮他。一旦你和风吸收了独孤老师，那么剩下的三人就再没有人是你的对手，你大可以再吸收掉范熟，接着是萧无影，最后大概就是尊者了……」
　　张涛话还没有说完，和风大喝道：「住口！张涛你已经死到临头，还想挑拨我们！」
　　「我是不是挑拨，大家心里都有数！我就不相信你和风会放弃这让你真正无敌天下的最好机会！要知道一旦我们六个的能量聚于一身，那就是魔也要退避三舍，你和风是屈居人下的人吗？」
　　张涛轻瞄了一眼带着怀疑的眼光看着和风的另外四大高手，暗幸「奸」计得逞的同时，故作不屑地道。
　　和风从另外四大高手怀疑的眼光中看到了危机，老奸巨猾的他马上意识到如果不能很好地反驳张涛，使另外四大高手相信他没有潜在的威胁性，那么结果必然是很可悲的！
　　「你们难道就真的听信张涛那小子的挑拨吗？不要忘了他可是我们最大的敌人！要是力量分散了，我们中的任何一个都不是他的对手，你们好好想想秦是怎么灭六国的！」
　　和风果然也不差，一番言语直指重点，不但点出了张涛是他们最大的敌人，而且借「秦灭六国」的典故来暗示张涛乃是「强秦」，如果他们五人不能很好地合作，那么最终必然如「六国」一样为张涛所灭。
　　「天下只有永远的利益，没有永远的朋友，对我张涛来说，只有和风和范熟与我有深仇大恨。和风想灭张家，而且在十年前将我封印，更将我现在的妻子雨飘姐囚禁了十年之久，如此大仇不能不报；范熟这畜生则与我有辱妻之仇，半年前在沙漠中雨飘姐更是差点被他强奸！此人不杀，我张涛誓不为人！
　　「至于独孤老师、尊者还有萧老师，与我张涛并没有什么深仇大恨，我张涛何苦多树强敌？！再怎么说我张涛的人品总比和风要好上不止千百倍吧？！相信我怎么也总比相信和风好吧？！跟和风在一起无疑是与虎谋皮，你们相处这么多年总不至于一无所知吧？！」张涛这番话说得情真意切，就差没有把心挖出来让众人看看是红是黑，说得连张涛自己都忍不住要相信了！
　　张涛的话让和风脸上的颜色一阵青、一阵白，虽明知道如果让张涛继续说下去，后果可能不堪设想。但要是从中打断张涛的话，或者直接冲上去和张涛开打，那则更是欲盖弥彰！为今之计，和风只能先和张涛舌战一场！
　　可是张涛说的句句在理，和风他还能说什么？
　　最不恰当的是和风在此刻起了嫉妒之心，一向被他视为禁脔的柔雨飘，竟然差点被自己的手下范熟强奸！
　　仅这一点就让和风心绪大乱，如果不是时机不合，他早就冲上去将这「臭头鼠」碎尸万段，扔出去喂猫、喂狗了。
　　不过就算是时机再怎么不合，和风还是给了「臭头鼠」一个阴森无比的笑，那笑容中的潜台词就是：「看我怎么收拾你！」
　　不巧的很，和风这个笑容另外四大高手都看到了！
　　这样一来，不但让「臭头鼠」在这个笑容中，嗅到了极度危险的气息，而且让另外三个高手的心中留下了无可磨灭的阴影！
　　往往一件大事的成败，就决定于一个微不足道的细节！看来胜利的天平已经开始慢慢向张涛倾斜！
　　老奸的和风马上也意识到了这一点，心中的那份焦急自是不用多言。
　　人们都说急中生智，真是一点都不假，至少对于现在的和风来说确实是这样。
　　和风灵光乍现，心中的那份焦急当场退去九成九，阴阴一笑，说道：「大家该不会是忘了，张涛前后已经杀了我们两次吧！要不是我们命大，早就死得透透彻彻了，怎么能说是没有仇恨？！
　　「张涛这小子只是现在没有可能杀掉我们五个，不然他又怎么会吝啬多动一次手？两次都杀了，还会在乎再多一次？我敢肯定：只要我们中间任意一个被他吸收掉，那剩下四个的末日也就到了！你们自己看着办吧！」说着当先就向张涛冲了过来。
　　和风的算盘打得贼精，只要动起手来，那另外四个基于自己的生命安危，能袖手旁观吗？
　　就算有一个袖手旁观，至少也能保证不败，一旦战斗中引出了众人敌忾同仇之心，那么其事自是大有可为！
　　果然和张涛对立得毫无挽回余地的范熟，第一个响应和风的号召向张涛冲了过来，而另三个高手则都显得有点为难。
　　虽然这三人现在都没有什么动作，但是难保将来也不会插上一脚。
　　独孤剑和和风不对味，或许不会帮忙。
　　萧无影的态度不太明朗，大概是想当「墙头草」，哪边风大，哪边倒。
　　可魔刀尊者不同，一旦和风遇险，碍于和风对他的恩情，就算他再怎么不愿和张家作对，也绝对不会坐视不理。
　　张涛要是以一敌三能保不败，已经极是勉强了，看来和风的这着棋，可以算是下对了！
　　和风虽聪明，可张涛也不见得傻。
　　面对和风和范熟的猛招，张涛虽避得轻松写意，却故做狼狈状。
　　对于这第七识海，他张涛太熟了！虽然以前这是一片漆黑，如同地狱，而现在是光点处处，如同仙境，但事实上除却这些，其他却没有一点变化。他张涛以前在这待了那么久，怎能不熟？
　　在这么熟悉的地方，以张涛目前的演戏水准，自是不可能有人能看出他这是在做戏。
　　张涛很清楚地知道，眼下能暂时保住性命已经是侥天之幸，虽有能力将眼前这两个自己恨之入骨的废物挫骨扬灰，但时机实在是不对！要杀这两人，错过现在，以后有的就是机会！
　　另三大高手见张涛不过如此，一颗心也就放了下来，而张涛要的不过也就是这种效果！
　　也就是在这第七识海中的六人，噢！不，是六股意识夹缠不清的时候，危机，悄然无息地降临了……
　　张涛第一个发现不对，身上的能量居然像黄河决堤一样倾泻而出。
　　本来他还以为是五大高手在搞鬼，但再一看五大高手个个脸上都写满了震惊，而且眼神惊恐地看着自己，张涛马上意识到外面出问题了，而且是出大问题了！
　　张涛想去看看柔雨飘和龙兰贞两人怎么样了，可是眼前误以为是他张涛在搞鬼的五大高手，如何能让他离开？
　　而这个误会更造成了五大高手联手的一个无上契机，单看魔刀尊者、独孤剑和萧无影那近乎喷火的眼睛，张涛知道这事情根本无法解释了。
　　看来这一战已经在所难免，而且可能是张涛有生以来最最危险的一战！
　　不过命运总是很爱跟人开玩笑的，就在张涛以为这次有死无生的时候，事情却发生了极富戏剧性的变化……
　　张涛极为勉强地接过五大高手联手的第一轮打击，全身能量已经剩下不到全盛时的十分之三，而且这仅剩的十分之三能量还在不停地飞速流逝中！
　　张涛能感觉得到战斗越激烈，能量就流逝得越快，世上最糟糕的事情想来莫过于如此！
　　在张涛想来，如果说这五大高手继续不停地向自己攻击，那么自己就是想不死也会很难，但不知道为什么五人却停止了攻击！
　　张涛诧异地打量着四周的五大高手，终于让他发现了其中的奥妙。
　　五大高手意识能量幻化出的身体已经变得几乎透明，而自己的身体却还是一如既往。
　　以张涛的聪明，稍稍一想，已然能猜个八九不离十。
　　五大高手的意识是依附能量而存在的，能量消失得多了，意识自然也就变弱了，那这个主要由意识幻化出的身体自然也就变淡了。
　　而张涛意识是依附于身体而存在的，只要「九叶仙兰」构成的身体还在，意识就不会消失。
　　张涛想通了其中的关键，不由心中大定，只要能再拖上一阵，等这五大高手能量消耗得差不多的时候……
　　哼！哼！
　　「张涛，你这个卑鄙无耻的东西，我独孤剑和你誓不两立！今日我若能不死，第一个就不会放过你！」独孤剑声色俱厉地吼道。
　　张涛轻轻地摇了摇头，一脸真诚地说：「如果我说这和我无关，你们一定不会相信，可是事实就是这样！如果我没有猜错，我们已经到达了异空间，而这些大概就是异空间的法则！」
　　独孤剑阅人无数，看张涛的神色不像作假，当下不禁有点犹豫。
　　这时和风狂叫道：「不要听这小子的，他这分明是在拖延时间！要不然他自己怎么会没事？！趁我们现在还有一拼之力，和他拼了，说不定还有一线生机，不然我们只能是任他宰割了！上啊！」
　　对啊，如果不是张涛这个小子在搞鬼，怎么可能他没事，就我们有事？！另外四大高手都是这么想，八道充满了坚定、决绝的眼光不约而同地射向张涛，与此同时，五大高手的阵势启动了……
　　面对这种误会，张涛就是再怎么聪明，也不可能在这种情况下解释清楚！
　　张涛知道决定自己命运的一刻已经快到来了！
　　以五大高手现在的力量只能发动一击，只要熬过了这一击，那自己就能逃出生天了！
　　可是张涛能熬过这一击吗？
　　没有人知道，张涛自己也不知道，更谈不上什么把握！
　　张涛的第七识海中所有各色光点都开始颤栗，五大高手的能量在阵势的作用下千百倍地向上提升，黑沉沉的能量瞬间充斥着整个第七识海。
　　阵势中心的张涛在庞大的压力下，幻化出的身体都开始扭曲变形，如果他现在是实体的话，浑身的骨胳必然尽碎！
　　张涛竭力提升自己的能量，只可惜他再怎么努力，能量也无法冲出周身一寸以外，只能任由黑沉沉的魔气布满身外的每一寸空间，在自己身体的一寸之外嚣张地翻滚着、咆哮着……
　　张涛自问，这次必死无疑！
　　千钧悬于一发之际！
　　「轰……」张涛脑中巨震，头上像顶着无数颗小星星，大脑中像是凭空多了些什么。
　　张涛身外狂暴的能量瞬间消失得无影无踪，取而代之是朵朵祥云。
　　若有若无的清音从遥远的天边传来，清音中似乎有着无上的魔力，引人入胜的魔力！
　　瞬间张涛呆住，已经透明得几乎看不出来的五大高手也同样呆住！
　　能量的流逝依旧，但众人都已经将其忘却，每个人都想问，这到底是怎么一回事？！
　　「恭贺主人进入第八识海！主人以未满双十之龄达至第八识海，可以说前无古人，而后无来者，老奴对您的敬仰有如滔滔江水绵绵不绝，又如……」
　　张涛一听就乐了：「狂刀，想不到我们这么快又见面了，傲剑呢！」
　　「主人我在的！」这时已经换成了傲剑的声音。
　　「你们两个怎么不出来，只闻其声而不见其人，可不大好，我还想看看这些天傲剑长漂亮了没有呢，快出来！」
　　「主人，这个不急，我看您老还是先把那五个杂碎处理一下的好。怎么说他们还是有点用处，要是就这么消失了，那也怪可惜的，都说节约是一种美德……」
　　「好了，好了，怎么还是和以前一样八婆！」张涛打断狂刀的话，笑骂道。
　　情势突然一百八十度逆转，五大高手用来击杀张涛的能量，却阴差阳错下帮助张涛进入第八识海，张涛精神力因之大增。
　　天意！一切只能说是天意！
　　看来五大高手已然在劫难逃……
　　独孤剑冷眼看着将和风、范熟、萧无影、魔刀尊者四人的意识轻易吸收掉的张涛，心中说不出是什么滋味，嘴里似乎品尝到了久违的苦涩，嘴开开合合，话，却半句也说不出来！
　　张涛知道他在想什么，眼神中流露出些许怜悯，说道：「其实我无意为难于你，只是与其让你就这么消失了，还不如在我这里展开另一次重生！」
　　独孤剑颓丧地轻声叹息了一声，道：「成王败寇，亘古不变，老天都向着你，我能有什么话说？」
　　实在来说张涛对这个人本没有什么反感，一代宗师沦落至此不觉让人感叹！
　　张涛虽然也可以将他的意识裹到自己的意识里，以后有机会再将他的意识放出去，找个躯体帮他安上，但张涛没有那么做，因为他张涛不需要这种妇人之仁！
　　这本不是单纯而善良的张涛应有的想法，他变了！看来吸收别人的意识，对自己的思维也是有一定影响的！
　　「主人，你现在赶紧回到自己的躯体去，主母快坚持不住了！」狂刀叫道。
　　一听柔雨飘快不行了，那还得了？张涛那个急啊！连招呼都来不及打一个，意识幻化出的身体瞬间化成千万片，进而消失得无影无踪，回归躯体去也！
　　张涛意识回到身体的那一刻，正好是柔雨飘被彻底打回原形的那一刻，眼看就要和张涛分开。
　　如果在这儿柔雨飘和张涛分开了，那么面对宇宙中无数时空，就算将来张涛再怎么强大，也不太可能找到她了，这一别必然将成永别！好在张涛反应迅速，一把将其抓住。
　　饶是如此，也将两人惊出一身冷汗，张涛更是暗道侥幸，要是再慢上那么一点点……嘿嘿，其后果真是不堪设想！不过事情远还没有结束，张涛现在身上的能量还在不停地流逝，照这样下去……
　　随着能量的进一步流失，张涛抱着柔雨飘已经渐渐感觉吃力，而前路却依然还是那么渺渺无期。「那么多的风风雨雨都没有能够击倒我，难道说我竟要被毁在这儿吗？」千万个念头在张涛脑海中一闪而过，信心被一个个念头一点点地消磨……
　　就在张涛榨干了自己全身最后一点潜能，抱着柔雨飘的手已经渐渐松开，人也将昏死过去的时候，奇迹，发生了……
　　柔雨飘的身体渐渐被不知道从哪冒出来的七彩光环包围，在这无尽的黑暗中，这七色的彩光就像是新年最绚丽的烟花，不但将柔雨飘点缀得如同仙女，更点燃了张涛的希望。张涛也不知道从哪冒出来一股神力，再次将柔雨飘抱了个死紧！
　　张涛在心中暗暗发誓：就是死，也要和柔雨飘死在一起！
　　张涛终于昏死了过去，抱着柔雨飘的手却是一点也未见松动，照这情形看来，多半是骨关节已经僵化！
　　柔雨飘身体周围的七色的彩光越来越浓，在不停地旋转中竟然突然消失！
　　同一时间，柔雨飘紧闭的双眼乍睁，神光暴射，哪还有半点功力尽丧的样子！
　　柔雨飘一手反拥着张涛，另一手轻抚着张涛的脸颊，爱怜无限地叹息了一声，两颗晶莹的泪珠悄然滴落，滴在张涛那坚毅无比的脸上！张涛似有所感，那皱得死紧的眉头陡然舒展不少。
　　「涛儿，姐姐今生如何才能报答你的恩情？！」柔雨飘哽咽着，又是两颗泪珠无声无息地落下……
　　张涛身体周围也环绕起了七色的彩光，昏迷中的张涛看起来就像是九天的神祇。柔雨飘双眼中尽是迷醉，忍不住低头在张涛唇上深深一吻，没有欲，只有爱，无穷无尽的爱！虽千万年，虽千万个时空，爱永远、永远不变！
　　无尽的黑暗中骤然以张涛和柔雨飘为中心，迸射出照亮整个黑暗的强光，时空猛然被扯裂一个大口子，将张涛和柔雨飘送了出去。
　　强光乍灭，一切都恢复平静。
　　然而，这个世界真的有平静吗？迎接张涛和柔雨飘又将是什么？
　　这个世界有太多的问题，谁能尽数解答？既然不能，那何必多问！

　　第二章　初临异空

　　狗儿漫无目的地在这个森林里到处乱逛，从这个草丛钻到那个草丛，钻得也颇为辛苦，所为的不过是想找点吃的，它已经有好几天没吃东西了。
　　狗儿有很多事情想不通，比如说为什么狐狸姑娘、兔子姑娘们会那么好命，天天锦衣玉食不说，还可以使唤你使唤他。狗儿当然很穷，富贵的生活它是想都不敢想的，当然更没有办法形容，不过它却有一个在富贵家当差的朋友，很多事情狗儿都是听它说的。
　　这个朋友本来还是它幼年时的玩伴，后来不知道怎么就被熊府管事看中了，结果当然它就发达了，还有了个正经八百的名字「熊三百」。
　　说起「熊三百」这名字，那起得可是大大地有学问。
　　首先「熊」是熊府的家姓，而「三百」则说明了它是熊府的第三百个家丁。这么有学问的名字狗儿是不会有的，至少现在不会有。
　　狗儿有时候也想想原因，它觉得说穿了只是自己比「熊三百」长得难看了一点点，熊三百有手有脚，脸蛋也比较像是个「人」，但自己也不是很差啊！
　　虽说自己四只爪子还没有变成手脚，但好歹还是会直立行走了。
　　虽说自己的尾巴还没有完全退去，但剩下的也确实不怎么长了。
　　虽说自己脸蛋上狗的特征还极为明显，但总的说来比起真正意义上的狗，那可好了不知几千几百倍。
　　狗儿相信它终有一天能真正脱身成「人」！
　　在狗儿单纯的意识里，成为「人」是它的终极目标，不论是因为人的「漂亮」或是因为能混口饭吃，总之它想变成「人」！
　　狗儿自己也知道，自己不像熊三百那么有先天上的优势，想要变成人少说也要修炼个百八十年，而修炼的路又是如此地艰险崎岖，一个不好就要万劫不复，但狗儿从没感到后悔过！
　　好坚定的狗儿！
　　转了半天，狗儿依然没能找到一丁点吃的，爪子不像爪子，脚不像脚的东西跑起路来实在是没什么优势，曾经有八只兔子、六只山鸡就是如此从容地从它眼前溜走了，狗儿不觉有点丧气。
　　天不知道怎么说变就变，刚才还是艳阳高照的大好天气，一会就已经变得阴云密布，看来是要下雨了。
　　一阵冷风吹来，赤身裸体的狗儿不禁打了个寒颤，搂着自己的双臂下意识地紧了紧，要是有件衣服穿那该有多好啊！
　　狗儿总算是还没有倒楣到家，终于在雨点落下来的前一秒钟，找到了一个山洞躲了起来。
　　这个山洞虽然不大，深度更是有限，但要说只是装下狗儿这瘦小的身躯，那倒还真是绰绰有余。
　　雨很大，很大，像是从天上倒下来的一样。狗儿从山洞中向外望去，能看到的只是灰蒙蒙的一片。
　　豆大的雨点砸在地面上、树叶上、树干上……汇成巨大的响声，若说是震耳欲聋，想来也不会太过分。
　　在无所事事的时候，人总是会想一些无聊的问题，狗儿居然也不例外。
　　就像现在，狗儿就很奇怪为什么今天下了这么大的雨，但是居然会没有打雷、闪电？
　　狗儿曾经听一只老得掉牙的狗说过，像它们狗类，如果修成了人之后，再修炼个千把二千年，也是能呼风唤雨的。
　　所以无聊的狗儿就想，今天的雨会不会是一只修成了人形后，又再修炼了千把二千年的狗呼唤来的，没有打雷、闪电大概是他忘了吧！狗儿越想越有道理，对于自己的聪明不由暗自得意起来。
　　「啪！轰隆隆……」
　　大概为了嘲笑狗儿的无知，一个硕大无比的闪电，猛然砸在离狗儿所在的洞口不足五十公分的地方。
　　刺目的电光让狗儿的双目在零点零一秒内出现暂时性的失明，紧接着震天撼地的雷声在狗儿的头顶上，凭空造出无数个闪亮的小星星，狗儿差点就被震晕过去！
　　好在被闪电击起的泥水飞溅进洞来，喷了狗儿满脸开花不说，也让狗儿清醒了不少。
　　狗儿着实被吓到了，该不会是当真有前辈在施法？！我的想法他一定是都知道了，这个闪电怕就是在警告我吧！
　　狗儿当场以最快的速度极虔诚地跪了下来，一边捣蒜般磕着响头，一边大声数落着自己的罪状。
　　「都是小的不好，小的不该妄自谈论上仙，小的该死！小的罪无可恕！还望上仙大人不计小人过，放小的一马，小的再也不敢了！小的再也不敢了！再也不敢了……」
　　这番话狗儿本是说不来的，什么意思狗儿它自己也不是很清楚，只知道是求饶的话。
　　这是当年它无意中听一个前辈得罪了一个大人物后说的，狗儿不知怎么就记了下来，没想到现在却正好用上了。
　　山洞外虽然没有人回答它，但是狗儿突然感觉到了如山般的压力压住了它，狗儿的心止不住颤栗着，浑身如筛糠般不停地直抖，它害怕极了！
　　好在这压力来得快，去得也快，片刻就消失得无影无踪。
　　就这么一来，狗儿浑身都已经被冷汗浸湿，一阵因为脱力而产生的晕眩感袭来，狗儿晕了过去。
　　山洞外数千米的高空中，随着这个闪电，出现了两个紧紧搂抱在一起的人。
　　近一看，两人赫然就是张涛和柔雨飘！
　　虽然现在柔雨飘全身的能量已经不足全盛时的十分之一，但她还没有将这几千米高度放在眼里，只要……咦，怎么回事？！
　　柔雨飘猛然发现不对，身体怎么有了实体的感觉？
　　自己不是已经变成纯能量体了吗？
　　能量好像也不是原来的能量了，好像从本质上还更高明了一点，这到底是怎么了？！
　　柔雨飘左思右想，却怎么想也想不出个所以然，耳边因下坠速度过快而产生的呼呼风声，更是搅得柔雨飘心烦意乱。
　　「难道说是穿越时空的时候出了问题？」柔雨飘暗想道。
　　别说，还真给她猜对了！
　　正是她穿越时空的时候，神秘的法则进一步作用于她「九叶仙兰」塑造出的身体，不但将她的能量体凝成了实体，更将她木属性的能量尽数废去。
　　现在柔雨飘所拥有的能量已经不是她原本的能量，也不是「九叶仙兰」的能量，更不是龙兰贞的能量，而是宇宙最本源的能量──混沌源力！
　　虽然现在她拥有的混沌源力所能够产生的威力，还不足她全盛时能量所能产生威力的十分之一，但是混沌源力的发展潜力，绝对不是她原本的木属性的能量所能够比拟的！
　　这一点三、五年后自能见分晓！
　　当然这些柔雨飘现在或有所感，但暂时她是没有时间去细想的。
　　因为倾盆大雨虽然阻挡了柔雨飘的视线，但却无法阻挡她的思感，她知道她和张涛就要着陆了！
　　柔雨飘用尽了她所能知道的一切方法，尽可能地减慢下坠的速度，不过效果并不是很理想。更可悲的是，她发现张涛也变成了实体！
　　眼看陆地越来越近，柔雨飘银牙一咬，心中已经有了决定：一定要保住涛儿！
　　离陆地还有十米！
　　柔雨飘全身能量尽展，左臂猛然下击，借着这点反冲力，让她和张涛下坠的速度微微一缓，而柔雨飘在这反冲力打击下内腑当场被重创，一口鲜血漫天飘洒，左臂更是寸寸骨折！
　　好个柔雨飘，硬是没有哼出半声，右臂毫不迟疑地带着张涛向上扬起，硬生生地将张涛抛起一米多高，接着右掌轻舒，向着张涛轻轻击出一掌。柔雨飘此举当真了得，不但完全削减了张涛先前下坠的冲力，更将他现在从十一米的高处下落的冲力也减到了最小。
　　柔雨飘为了张涛，当真是用心良苦啊！
　　「砰！」一声大响，柔雨飘硬生生地砸在地面上，一时水花伴着泥水四下飞溅，不用说，地面肯定是被砸出一个大坑！
　　接着又是「砰！」地一声，想来这一定是张涛落地时的声音，但这声就要小得多，在这大雨里几乎听不出来。
　　柔雨飘笑了！笑得很开心，因为她知道张涛一定没事。
　　她的心里出奇地平静、清醒，前事种种一幕幕在脑中闪过，她不知道这是不是所谓的回光返照，但她今生真的已经没有什么遗憾！若是勉强说有，那就是没能和张涛白头到老！
　　突然种种奇怪画面出现在柔雨飘的脑海中，柔雨飘可以肯定，画面上的种种她从来没有经历过，它是从哪来的……
　　好像听人说起过……是涛儿！
　　是涛儿说起过！
　　柔雨飘突然醒悟，接着大惊失色，这是龙兰贞的意识！！！
　　龙兰贞的意识和柔雨飘本人的意识交替着出现，渐渐竟然合而为一。到最后，在某些方面，柔雨飘自己也无法分辨她究竟应该算是柔雨飘，还是龙兰贞，两个意识已经彻底地融合到了一起！
　　不过柔雨飘却很清楚地知道，一切还是以她的意识为主导的，龙兰贞的意识只是辅助罢了！
　　柔雨飘一身伤痛不药而愈，同时智域大开，许多以前无法想通的事情，现在都觉得已经豁然开朗，一片新的天地已经在她面前悄然展开……
　　雨不知道什么时候竟然停了，已经成为泥人的张涛依然昏迷着，同样满身泥水的柔雨飘轻轻地走到他身边，将他抱了起来。两人一番生离死别，自有无数感动，实非言语所能表达。
　　柔雨飘找到一个山洞，想将张涛移进去，然而里面一条狗状物多少有点让她讶异。那狗状物自然就是狗儿！
　　一段离奇的邂逅，终于造就了狗儿一段惊世的传奇，仔细想来莫非天意！
　　柔雨飘的思感扫过狗儿的大脑，轻易地知道了狗儿记忆中的一切，自然也从侧面在一定程度上了解了这个世界。
　　这是一个奇异的世界，自然环境基本上和五百年前的地球差不多。同样是有一个太阳、一个月亮，一年也是有三百六十五天。
　　在这个世界里没有真正意义上的「人类」，所有的「人类」不是从动物或是植物「进化」而来，就是「进化」成「人类」的动物或植物结合后生出来的子子孙孙。
　　当然以后者居多，大概占了总人数的百分之九十五左右。
　　为了生存，在这个世界里，除了猎杀的食物外（一般不能是像狗儿这种有可能「进化」成「人类」的动植物），其他不可能进化成人类的、又是能吃的，都可以是「人类」的桌上菜。
　　不能吃的，可以有用的，一样可以用。
　　比如说：一只不可能「进化」成「人类」的狗，大有可能被一只已经「进化」成「人类」的狗煮来吃掉。
　　一棵不能「进化」成「人类」的大树，一样可能被一个已经「进化」成「人类」的大树砍来盖房子。
　　「人类」绝大多数没有特殊能力，只有修炼了几百、几千年的「人类」才拥有呼风唤雨的法力。
　　一般来说「人类」修炼的时间越长，就越漂亮，能力也越高，后代也就越优秀，但不是每个「人类」都能修炼成功。
　　修炼者每六年一小劫，六十年一中劫，六百年一大劫，修炼的层次越高，所受的劫难也就越大。
　　如果修炼者不能安然渡劫，必然神形俱灭、永不超生！
　　这个世界普通人类的寿命一般都在一百岁以内，也就是说「进化」成人的动物或是植物，结合后生出来的人类子子孙孙，以及动物或是植物「进化」出的人类，如果不继续修炼，那一般活不过一百岁。
　　修炼者的寿命则无法估计，只要能渡过一个个劫难，理论上是能够永生不死的。不过事实上近几千年来的修炼者，能安然渡过中劫的都寥寥无几，能渡过大劫的更是屈指可数。
　　更为奇特的是修炼必须在成为人的十年内开始，否则任你再怎么修炼也都是做无用之功！
　　这么一来，也就是说修炼者能活过七十岁的都少之又少，而且绝大多数死状奇惨！偏偏这个世界的人对于尸体还极为重视，于是乎修炼的人也就越来越少了！
　　以柔雨飘在地球上形成的观念来看，这就是一个有法力的妖精和没有法力的妖精所共同生活的世界！
　　至于他们为什么以地球人类的审美观念来看待事物，那就不得而知了。
　　说得更明白一点，除去几个像狗儿这样人不人狗（猪、鸡、牛……）不狗的家伙，大可以把这个世界当成是五百年前的地球。这里有法力的妖精，就相当于地球上的武林高手；没法力的妖精，就相当于地球上的一般人。
　　真是一个荒谬绝伦的世界！
　　狗儿的记忆，不经意中勾起了柔雨飘的万千思绪，柔雨飘轻叹了声：「你就真的那么想成为一个人吗？也罢，相逢总是有缘，我就成全你好了！」
　　继承了龙兰贞的意识的柔雨飘，有很多种将狗儿变成人的方法，这对于她来说不过举手之劳罢了。
　　柔雨飘右手轻轻一拂，一抹淡黄色的光团罩定了昏迷中的狗儿，狗儿就在这黄光中不断地向「人」转变着……当然黄光也顺便将它送出洞去。
　　这个洞也太小了，它狗儿要是占着，那涛儿躺哪呢？
　　为了涛儿，你狗儿还是一边去吧！
　　让你狗儿如此轻易地变成人，怎么说也要收点手续费吧！
　　想来狗儿是不会有意见的！
　　柔雨飘双手相交，再展开时手中已经多了一条能量幻化出的毯子。
　　柔雨飘温柔地将其铺在洞中的地面上，又轻轻地让张涛平躺了上去，在此过程中更以自身功力，替张涛和自己烘干了湿淋淋的能量所幻化出来的衣服，接着她自己也躺在了张涛身边。
　　整个过程柔雨飘都做得无比轻柔，像是生怕惊扰了张涛的美梦。好体贴的柔雨飘啊！
　　张涛得妻如此，夫复何求？！
　　柔雨飘一手支着下颚，一双美目痴痴地看着昏迷中的张涛。自从张涛走出医院后，柔雨飘已经好久没有体会这种温馨的感觉了，唯一美中不足的就是现在不是在地球，也不知道什么时候才能回去，牡丹、海棠、陈思雪三位妹子也不知道怎么样了，家人都还好吗……
　　如果说柔雨飘这只是正常的牵挂，那张涛就是彻底的担心了。
　　张涛在昏迷中完全融合了五大高手的意识，就算和风那隐藏在心灵最深处的秘密也不例外！
　　因为和风肉身的消失，而引爆的一百三十五颗古文明遗留下来的核弹，将对地球产生什么样的危害，张涛真的无法想象！
　　不过这还不是最重要的，重要的是张涛从五大高手的意识中得出了一个极为可怕的推论──「魔」为什么要指定五大高手去那个小岛？
　　这只能说明那个小岛必然有不同的地方！以张涛现在想来，或许它就是地球上空间与空间的结合点！
　　在这个结合点上，破碎虚空所需要的能量必然是最少的！
　　那一百三十五颗古文明遗留下来的核弹，和风也是在「魔」的指点下找出来的……种种迹象显示，从陈思雪被抓，到他张涛进入异度空间；从找出核弹，到和风的死将核弹引爆等等这一切，都是「魔」巧妙的安排！
　　如果这个推论是真的，那也太可怕了！
　　这意味着不论是和风他们，还是他张涛，都成了「魔」的棋子！
　　一百三十五颗古文明遗留下来的核弹，不是最可怕的！最可怕的是没有了张涛和龙兰贞制约的「魔」！
　　张涛真不敢再往下想，「狂刀、傲剑，你们说我是不是太杞人忧天了？」
　　「没有！主人的想法很有道理，或许事实就像主人想的那样！不过我有一点点不同的意见！」狂刀思量着说道。
　　「说说看！」溺水的张涛终于抓到了一根救命的稻草，急切地想知道狂刀是怎么个说法！
　　「如果一切真如主人所想的那样，都是『魔』的安排，那我想魔必然也是迫不得已才这么做的！它必然有一个大动作！
　　「刚才我和傲剑仔细检查过主人的身体，发现主人现在身体中能量已经发生了极大的变异，变成了宇宙最本源的能量──混沌源力！虽然这股力量还很小很小，现在主人更是近乎功力全失，但是将来主人的成就，是绝对无可限量的！这一切，必然都是因为主人的肉体穿越时空而产生的副作用！
　　「主人知道『魔』本身就是来自于异度空间，我更从它的经历猜测，它的能量也很可能是『混沌源力』！这么说来它就不可能不知道一旦将主人送入异度空间，那它今后就要承担多一个最强劲的对手的危险！更何况它还要损失了五员大将！既然如此，那么它为什么还要这么做？！」
　　「或许它认为五大高手可以摆平我，或许它认为将我送入异度空间五大高手不一定会死，又或许它认为我会被困在异度空间中出不去………」张涛说了若干条理由，说到最后连他自己都不信！
　　他张涛的能力「魔」不可能不知道，自然更不可能笨到认为凭五大高手就可以摆平自己。
　　五大高手摆不平自己自然就没有活路，而「魔」它自己能从异度空间中出来，自然不会乐观到认为张涛不可能从异度空间中出去……
　　如此想到最后，只能有一种解释！
　　那就是：「魔」需要时间！
　　为什么它会需要时间？！
　　无人能解！恐怕只有它自己知道！
　　而他张涛现在能做的，只有努力、努力、再努力地尽快地恢复功力，尽快地回到地球，其他，想了也是白想！
　　「对了，狂刀、傲剑，说了半天，你们怎么还不了出来？」张涛奇道。
　　狂刀苦笑了一声，说道：「主人啊，不是我们不想出来，而是主人现在能量太弱了。如果我们出来的，主人现在那点可怜的能量就一点也剩不下了！况且现在我和傲剑的意识已经开始合并了，我们出来后恐怕主人已经认不出了！」
　　狂刀他不说还好，他这一说张涛就更觉得稀奇了。「开玩笑！你狂刀就是化成灰，我也能认出你那张大嘴，快滚出来让我看看你成了什么熊样，竟然没脸见人了！」
　　「主人您这可就错了，成了『熊』样的可不是我一个，傲剑也一样！主人您先把意识退出去，我和傲剑这就出来，不过我可事先说明了，一旦我们借您的能量凝出实体，主人您的能量也就差不多全完了。这样一来，主人可能会出现晕眩感。」
　　张涛经历过那么多大风大浪，哪会在乎一点点所谓的晕眩感？
　　「叫你出来，你就快出来，哪来那么多费话！」张涛不耐烦地说道，说着也就将意识退回了身体，准备等着狂刀出来现世。
　　柔雨飘见张涛已经清醒，一颗心也就放了大半，伸出她那春葱般的纤纤玉指在张涛额头上探了探，关心地说道：「涛儿，你醒了，感觉还好吗？」
　　刹那间，张涛感动得差点掉下泪来，动情地说道：「雨飘姐，我没事，谢谢你！对了，兰贞姐还好吗？」
　　说到龙兰贞，柔雨飘不觉黯然，「涛儿，从今天开始，龙兰贞就是柔雨飘，柔雨飘也就是龙兰贞！」
　　张涛大惊！
　　他已经意识到发生了什么，看着柔雨飘身上所折射出的龙兰贞的影子，张涛颓然地叹息一声，说道：「我张涛对不起你们！」
　　柔雨飘将张涛的头拥到自己胸前，说道：「涛儿，这不怪你！况且这样也没什么不好，不是吗？」
　　「姐姐……」张涛还能说什么？
　　这时，一阵因脱力而产生的晕眩感袭向张涛，张涛猛然想到狂刀应该出来了。这家伙，怎么这么会挑时间？！
　　一把透明如水晶的三寸长的刀不像刀、剑不像剑的东西，出现在张涛和柔雨飘面前。
　　柔雨飘好奇地问道：「涛儿，这是什么？」
　　张涛苦笑一声，道：「它就是我的兵器，雨飘姐你也是见过的。就是那红色的刀和黑色的剑，只是不知道现在怎么变成了这样！」
　　「这是你的兵器？！怎么看起来像是设计得别出心裁的水果刀？！」
　　张涛无言……
　　不料这「水果刀」却开口说话了：「主母，请您不要这么打击我好不好？虽然我现在样子不怎么样，可威力却是很大的！」
　　「它会说话？！」好在柔雨飘自从跟了张涛怪事已经见多了，再说又融合了龙兰贞的意识，倒也能做到见怪不怪，只是有点好奇罢了。
　　一把会说话的刀！
　　「应该是吧，它们是有意识的！」张涛说道：「狂刀，说说看你和傲剑是怎么会变成这样的，这就是你们合并后的样子吗？」
　　「主人您现在看到的就是我们合并后的基本样子了，因为我们是能量态，所以形状是可以随心而欲的。至于我们为什么会这样，说来话就长了……」
　　「好了，好了，你不要说了，让傲剑来说吧！」张涛一听这个长舌男说到「话长」就一个头两个大，哪能容他再聒噪下去！
　　狂刀倒也真的比较有自知之明，当下不再多言，把一切都交给了傲剑。
　　傲剑解释一件事情果然简单明了，只听她说道：「主人，事情是这样的，因为我和狂刀的战力是随着主人您的能力的增强而增强的，所以主人您得到『混沌源力』，我和狂刀自然也得到进化。
　　「本来我和狂刀是阴阳分开的两种形态，现在合并成『混沌』的形态，那可以说是必然的。不过因为主人的能力还没达到巅峰，所以我和狂刀的意识还没有彻底合并，我猜想一旦主人的能量达到了极点，我和狂刀必然能彻底合并！」
　　「彻底合并？！那会是什么样子？会不会变得更小？」张涛问道。
　　他担心的也不是没有道理，只是一般的合并就小成了这样，要是彻底合并，那还能看得见吗？
　　「我们的大小和是否合并无关，只是现在主人的能量不够，要是能量充足的话，我和狂刀想多大都是可以的。」
　　傲剑这么一说，张涛才放下心来，不然要是更小一点，那还怎么用？
　　「傲剑你看我的功力，大概要多长时间才能恢复？」这个问题关系着他张涛什么时候能回去，自然要关心一点。
　　傲剑考虑了一下说道：「在正常情况下，如果我没有估错，主人要想把功力恢复到在地球上的最高水准，少说也要花上个三、四年。」傲剑的说法和张涛自己估计得颇为相近，张涛不由暗暗点了点头。
　　「不过这并不意味着主人就能破碎虚空！因为空间的交结点是很难找到的，如果不是在空间的交结点上，破碎虚空所需要的能量至少要增加十倍！在正常情况下，主人要想做到在任意一点上都能破碎虚空，至少也要一百年的时间。」这些张涛自然是知道的，不过听傲剑这么一说，张涛还是不由自主地长长叹息了一声！
　　这个傲剑啊！真是什么都好，可惜就是太直白了一点，永远都不会给任何可让你幻想的空间！
　　「涛儿一个人可能不行，但如果加上我呢？」柔雨飘看张涛颓丧的样子，心痛极了，忍不住说道。
　　「如果加上主母那自然要好些，不过主人和主母的目的是想要回归地球，并不只是破碎虚空。相对于在无数时空中顺利地回归地球，破碎虚空那就算不得什么了。」
　　「这个我自然是知道的，所以早在进入时空漩涡前，我就在地球上留下了一个特有的精神印记，所以回归地球应该是没有问题的！」好个柔雨飘（事实上是龙兰贞）在那么危急的时刻还能想到这个，真是了不起！
　　本来是最为困难的事情，竟然以最简单的方式就这么解决了，世事还真是难以预料。
　　张涛高兴得忍不住抱着柔雨飘猛亲一口，这个老婆硬是要得！
　　「这样就好！就算我没有办法自己打破虚空，但是总可以找人帮忙吧！一个不行十个，十个不行就一百个，众人拾柴火焰高嘛！」张涛高兴地说道。
　　傲剑眼中闪过一抹异彩，由衷地说道：「主人天纵之资，这么快就能想到办法，实在不是傲剑所能及，傲剑多虑了！」
　　柔雨飘也含笑点了点头，在她的心目中涛儿是永远不会被难倒的！
　　不过此时张涛却又有了顾虑，多少有点忧心地说道：「只是上哪去找那么多高手呢？而且还要把他们凑到一起，甘心为我所用！看来我们有必要好好策画一下，或者……干脆就自己培养……」
　　「培养一个高手是需要很长时间的，而涛儿最缺少的也正是时间，这可能很现实……」柔雨飘尽可能委婉地说道。
　　「不管了！反正办法是人想出来的！我们现在一边尽可能想办法快点恢复功力，一边找一些根骨好点的加以培养，一边不择手段想办法让这个世界的高手为我们所用，如此三管齐下，我就不信他妈的还不行！」张涛火气一来，连粗口都骂了出来。
　　在这个时候恐怕谁也无法想到，将来伴随创世神张涛纵横宇宙的「九天诸神」，竟然有一大半最初只是扮演了运输工具的角色！
　　柔雨飘痴痴地看着张涛，心想：涛儿真是好有男子汉气概喔！只是不知道如果换一个人骂粗口，她会不会如此想法，大概……
　　「主人，我和狂刀先回您身体里去了，不然时间长了对您的身体不好。」
　　「好吧，有事我再找你们！」
　　张涛眼前那把小刀悄然消失了，山洞外面漆黑一片，正常人伸手不见五指，看来不知不觉中已经是深夜了。张涛现在心情不错，没感觉到冷，肚子也不饿，更有大美人在侧。人说「饱暖思淫欲」，大概就是说他现在这种情况吧！
　　只听张涛说道：「雨飘姐，现在天色不早，我们先好好『睡』上一觉，明天就开始行动，你看怎么样？！」
　　「睡觉」对于张涛来说，那已经是很久、很久以前的事情了。一般情况下他所说的「睡觉」都是指……柔雨飘再看张涛那色色的双眼，哪还能不明白！
　　虽说两人成婚也已经颇有些时日，但真正相聚的时日却不是很多。柔雨飘的脸当场如染丹霞，绯红一片，一句「一切涛儿做主就可以」说得几不可闻，如果不是张涛耳朵贼灵，怕还真的给忽略过去了。
　　不过……既然没有被忽略过去，那么……

　　第三章　魔王重生

　　地球和张涛所在的异空间，在时间上是同步的。
　　就在张涛和柔雨飘风流快活之际，整个地球却是乱成一团，如果要仔细形容地球上的景象，恐怕三天三夜也说不完。
　　只要想象一样：飞车、飞机不能飞了。
　　汽车、电车不能开了。
　　列车不会动了。
　　电脑、电话、腕机（注：腕表式手机）、全自动温控系统（相当于二十一世纪初的空调）、电梯……都不能用了。
　　所有工厂全线停工；各大公司纷纷倒闭；城市最基本的供电、供水，全部中断……
　　一切都回到了最原始的状态，甚至比原始更糟糕！
　　喝水要步行上百公里才能找到水源；回家要爬数百层的高楼；找人则更是困难，所有人都像无头苍蝇一样到处乱转，真是比世界末日还要世界末日！
　　然而就在这个时候，一件更糟糕的事情却正在上演！
　　昆仑山，「魔」所在地的方，剩下的四大高手鞭神曾枣邪、枪王杨伟、一掌破天南宫浩、霸斧毕咬金四人全都在场。
　　（注：此四人以前戏份很少，所以没有多做介绍，现在补充说明一下：鞭神曾枣邪、枪王杨伟都是来自欧洲的白人，在十大高手中排名分别排名第六和第四，曾枣邪和杨伟是他们的中文名字。这两个名字颇为怪异，说起来竟有一番典故。
　　枪王自然是用枪了，也不知道他怎么听说了中国有个「杨家枪」，心中实分佩服，就以「杨」为姓。初时这家伙汉语学得并不怎么样，只知道「伟」是个不错的名字，却不知道它「杨伟」两个字连在一起就另有意义，更何况他还自称「枪王」！等他以后了解了这些，他的名号早就已经叫开了，想改却又谈何容易？既然改不了，那最好的办法当然就是拉上一个垫背的，用鞭的同伴自然就当仁不让了！
　　杨伟想了七七四十九天之后，终于帮他想到了一个绝佳的名字「鞭神曾枣邪」，谐音「真早泄」。这个鞭神的汉语初时比之枪王差了还不止是一个档次，见枪王如此不辞劳苦地帮自己想中国名，哪还能不感激涕零？于是他想都没想就用上了，结果……
　　毕咬金则是个美国人，用大斧子的，听名字就知道这家伙自比程咬金，长得一身横肉不说，整个人就是呆头鹅，属于力大无脑的人形工具，在十大高手中排名第八！
　　南宫浩这个人相对就较有心计，也沉得住气，在十大高手中可以说是仅次于和风的阴险人物，但是武学上的天分比和风就差多了，在十大高手中只排名第十。）
　　这四人现在分站了四个方向，四人的正中间还平躺了另一个人，细一看，躺着的这个竟也是个熟人，正是被张涛一刀砍翻的和干。
　　这个和干本应死很久了，怎么会跑这儿来呢？
　　原来和干死了之后，和风因为急着赶往北京，并没有处理和干的尸体，只是顺手将其丢入了冷库。
　　而和风、张涛在大草原上一战之后，全世界都没有了和风的立足之地，逃命尚且不及的他，哪还有时间去处理和干的尸体？
　　于是和干的尸体也就意外地完好保存了下来。
　　当走投无路的和风投靠了「魔」之后，「魔」不知怎么看中了这和干的尸体，和风自然二话不说就将其贡献了出来。
　　和干究竟是什么来历？
　　做为父亲的和风，怎么这么轻易就将他的尸体交了出去？
　　（注：自从宗教的神秘面纱揭开，证实了人类灵魂存在的可能性，人类对于亲人的尸体便极为重视。）
　　「魔」要他的尸体又有什么作用呢？这些事说起来话就长了，更牵扯到不少的恩怨。
　　当年和风鬼迷心窍，强奸了一个叫周茹的乡下姑娘，并且还让她了怀孕。
　　事后和风又没有掩藏好，居然让这个姑娘知道了强奸她的就是和风。面对当时名声正如日中天的和风，周茹倒也不笨，并没有找上门去送死，而是找了个老实人嫁了，之后就生下了和干。
　　事情本来也应当就此了结，不想中途又生出变数──和干竟然患有先天性的疾病，而且是难以治愈的那种。
　　周茹爱子心切，不得已之下只好去找和风。
　　想那和风如何能让如此不光彩的事情影响到自己的名声？更何况当时他又正在追求柔雨飘。
　　所以他明里虽答应得头头是道，暗中却将所有可能的知情人尽数杀绝，就连周茹都没能逃过。
　　本来和干也难逃一死，但和风见其居然是个绝佳的练武材料，最终竟没能狠下心来。
　　后来这和干就成了和风名义上的徒弟，因为他的来历太过于不光彩，长得又实在是太像和风本人，和风终究怕人知道，所以就将他一直放在沙漠中的基地里。
　　这样一来，知道和风有这么一个入室弟子人的人不在少数，但知道这个入室弟子实际上就是他私生子的人，却是少之又少。
　　在和风囚禁了柔雨飘之后，这个见不得光的和干，自然而然也就成了柔雨飘的看守者。
　　柔雨飘是何等的精明，又被囚禁了八年之久，自然不难发现其中的古怪。
　　说实在话，当年柔雨飘为了逃出去，也确实在和干身上下了不少工夫。以柔雨飘的魅力，这个世界无人能挡，更何况是和干这个没见过世面的小子。
　　不过很可惜，和干在和风的心目中地位实在有限，后来更被和风看出了他对柔雨飘的情意，事情当然就更不可为了。
　　说得更严重一点，如果不是和风知道这小子连柔雨飘的手都没碰到，恐怕早就亲手将他给剁了！
　　像这样的父子关系，和风为了自己的切身利益，卖了儿子的尸体自然也就不足为奇。
　　事实上只要从和干被张涛所杀，作为父亲的和风，却只字不提来看，也就能看出一斑。
　　当然无可否认和干被杀，和风还是有点伤心的，借题发挥的想法也不是没有。
　　他之所以只字不提，最主要的原因，其实还是因为事情牵涉到了柔雨飘。
　　以柔雨飘在全世界的声望，一旦和风将其捅开，那第一个吃不了、兜着走的，绝对是他和风本人。
　　到那时，和干是他和风私生子的秘密恐怕也将不保，和风不是傻瓜，这样的蠢事他是不会做的。
　　况且他和风也并没有真正将和干放在心上，所以对于和干的死，他也就处理得极为低调，只要几个当事人不提，和风自己是不可能先往外说的。
　　这样也就直接造成了和风空有着「杀子之仇」的绝佳借口，却被张涛一再数落如何如何对他不起，在立场上一直处于被动状态的怪现象。真是讽刺到了极点！
　　至于「魔」要具尸体来干什么，这当然不可能是「魔」闲得无聊没事找事。
　　事实上，这具尸体对于「魔」来说，可是太重要了！他可是「魔」重返人间最好的载体！
　　按理说以「魔」的能力应该不难以能量幻化出实体，为什么还要多此一举呢？
　　呵……呵……这个问题可不只是一个人想问，在场的四大高手都想知道，事实上毕咬金还忍不住发问了。
　　不过「魔」并没有直接回答他，而是给他讲了一个故事……
　　故事讲述了人类的起源，基本上和龙兰贞所述的相差无几，只是两者的立场不同，看事物的方式也略有不同罢了。
　　最后「魔」总结道：「所以说穿了本魔尊并不是败在五族手上，而是败在了人类手中！无可否认，人类是本魔尊见过的最优等的种族，特别是黄种人，更是优等中的优等。人类的大脑是独一无二的，无需讳言，就是本魔尊也有所不及！同样的错误本魔尊是不会犯第二次的，所以本魔尊也要成为一个人！」
　　「那您也不一定要用和干的身体啊！」毕咬金还是不明白。
　　「你懂什么！本魔尊重生自然要选一个先天条件好的做自己的身体，放眼全人类先天条件最好的，当然非张涛莫属，和干的身体只能说是勉强可用。要是能用张涛的身体作为本魔尊的躯体，那自然是再好不过。然而世上有那么美好的事情吗？
　　「本尊固然极想得到张涛的身体，和风他们五个这次出去，主要也就是为了办这件事情，但本尊却很清楚地知道事情成功的可能性不大，所以并没有抱太大的希望。只要他们五个能让张涛从这个世界上消失一段时间，本尊就心满意足了！本尊更多的还是倾向于以和干的身体重生。」
　　「既然张涛这么厉害，那我们干嘛还要现在去招惹他呢？至少也要等我们再强大一点吧！」杨伟小心翼翼地说道，听语气，看来是被张涛打怕了。
　　「你们以为本尊想现在去惹他吗？！重生是一项极端危险的事情，初期元神未凝，一旦死亡，必然神形俱灭！如果现在张涛的力量高到了可以和和风他们五人阵势的力量相抗衡，那么他必然对本尊的重生构成极大的威胁！本尊一世英名，又怎么会自陷绝地？
　　「最好的办法当然是让张涛去死，不过当他的力量高到那种地步，要想让他死又谈何容易？就是加上你们四个恐怕也不行，张家那些人可不是吃素的！于是这就只剩下一个办法，让他暂时离开！
　　「太平洋上的那个小岛，正是地球空间与异空间的交结点。本尊之前曾精确地计算过，只要张涛跟和风他们五个在小岛附近交手，和风他们五个通过阵势，最大限度地发挥自己的力量之后，如果能一举将张涛击杀，那么六人的力量就是加到一起，也还不足以破开虚空。
　　「那样的话，本尊就能得到张涛身体；如果两方实力相当，那最终全力的一击力量迭加之后，就足以破碎虚空；如果张涛想要干掉他们五个，那就必须要用到足以破碎虚空的力量。以本尊猜想，当是第二、第三种可能性最大！
　　「一旦空间打开，就是张涛有天大的本事，也无法从时空的漩涡中逃开，必然会被带到异度空间中去。这样一来就算他张涛能侥幸不死，并且完好无损地回到地球，那至少也是数年甚至数十年以后的事情了，那时候本尊神功大成，区区张涛又何足道哉？！」
　　「那和老大他们不是……」杨伟此言一出，就连最笨的毕咬金也不禁打了一个寒颤。
　　「魔」阴森一笑，道：「不错，这就是对我阳奉阴违的代价！和风这家伙表面上虽然对本尊唯唯诺诺，背地里却根本不把本尊放在眼里，其心可诛！
　　「魔刀尊者跟和风是一伙的，在本尊跟和风之间，他必然是向着和风的。萧无影和范熟根本就是墙头草，这种人本尊不要也罢。独孤剑为人孤傲，目中无人，又岂能听命于人？
　　「本尊重生在即，这段时间也正是本尊最脆弱的时候，一旦出了问题必将万劫不复，所以本尊宁可错杀，也不会放过！你们感觉到刚才的能量波动了吗？哼！哼！如果你们刚才是在一百公里外，以你们目前的眼力，说不定能够看到上百颗核弹在头顶上爆炸的壮观景象！知道这是为什么吗？实话对你们说吧，它就意味着和风的肉身已经被张涛毁了！」
　　猜想是一回事，证实后又是另一回事，四大高手个个脸色惨变！
　　「不过，和风他们五个也不见得就真会死，况且就算真的死了，那也是死得其所，难道为了本尊的大业，让他们做点小小的牺牲都不可以吗？嗯？！」
　　最后一字像是「魔」从鼻孔中哼出来的，如山的压力向着站着的四大高手压将下来。
　　四大高手当场冷汗阵阵，顿时立足不稳，一个接一个匍匐在地。
　　「魔」冷冷地哼了一声，说道：「本尊之所以将这些都告诉你们，就是要让你们知道，永远想都不要想对本尊有二心！不然他们五个就是你们的榜样！」「魔」说得声色俱厉，四大高手连道不敢。
　　过了一阵，「魔」的语气缓和了不少，说道：「当然只要你们忠心于本尊，好处也是显而易见的！本尊正准备将你们培养成四大魔王，并让你们成为纯能量体，永生不死！你们自己好好想上一想吧！」
　　「永生不死」对于任何人来说，诱惑都是足以致命的，四大高手自然是也不能例外！
　　「魔」当真高明，在大棒加胡萝卜的政策下，这四大高手当场发誓永远追随「魔」云云。
　　「魔」对这效果似也颇为满意，它有自信短时间内，他们四个是绝对不敢背叛自己的。
　　只要过了这重生之初的一段时间，以后自己有的是办法治他们！
　　夜色渐深，以「魔」所在的地方为中心的方圆百里内，没有一点声息，一片漆黑中只有阴风阵阵，阴云密布。
　　天空像变得越来越低，不时地还有一条条闪电划过天际，蓝色的电光，将这样的暗夜点缀得越发阴森。
　　半夜，子时，「魔」决定重生的时刻！
　　来自九幽地底被压抑了百万年的魔气，像是脱了缰的野马奔涌而出。
　　强大之极的极阴之气一出地面，立刻引动天变！
　　轰然大响中，天空像是炸裂开了一般，无数硕壮的闪电急劈而下，一瞬间地动山摇。
　　「天魔秘洞」周围的群山纷纷开始崩塌，成吨的巨石如雨点般向下倾泻。
　　「喀嚓、喀嚓……」的刺耳暴响中，地面开裂了！
　　深不见底的裂口越扯越大，源自地心深处的热浪，随着赤红如血的岩浆扑面而来……
　　「嘎嘎嘎……」
　　一阵难听到了极点的狂笑，通天彻地。
　　被四大高手围在中间的和干像失去了重量般，逐渐向上浮起，充天斥地的魔气像瞬间找到了宣泄口，发疯一般向着和干的身体中猛钻。
　　和干的身体立刻像是气球一般，被无休无止的魔气吹大，身上不多的衣物被发胀的身体撑得寸寸碎裂……
　　四大高手何曾见过如此场面，个个被吓得呆如木鸡。
　　「你们四个蠢货，还等什么！」
　　「魔」一声暴喝，四大高手耳膜几被震穿，心跳顿止，狂颤身体像是被摆弄的木偶疯狂地动了起来──天魔四绝阵！
　　「天魔四绝阵」一经发动，马上像是在和干的身体里架了一台超大功率的抽水机一般。
　　钻入和干身体的魔气再一次被抽了出来，途经四大高手的身体后，又被排到虚空中。虚空中的魔气又再一次钻入和干的身体，如此形成一个循环。
　　和干、以及四大高手的身体，就在这个循环中不断地被改造着……
　　昆仑山，魔气遮空蔽日三天三夜后，终于开始溃散。
　　和干（现在已经是重生的「魔」）身拥「天三级」能量，四大高手自身功力再增一倍！
　　「魔」站在大劫过后的昆仑之巅，第一次以一个人类的眼光，眺望远方，胸中豪情澎湃！
　　长啸一声道：「本尊受困百万年，今日既然得出，必要雄霸天下、傲视群伦，放眼宇内唯我独尊！谁若是胆敢从中作梗，本尊遇神杀神，遇佛灭佛！」
　　接着对身后是四大高手命令道：「你们四个听着！今天是本尊的重生之日，也是成为人类的第一天！作为人类不能没有自己的名字，所以从今天起本尊的名字就叫做『唯我』！你们四个就是本尊的四大护法，在今后的五年内，你们四个至少要有两个寸步不离本尊左右！明白了吗？！」
　　看着霸气无边的「魔」，四人哪敢哼出半个「不」字？当场齐唰唰地跪倒，异口同声地道：「属下明白！」
　　唯我（也就是「魔」）开心地笑了……
　　他的笑，将会给正在「电磁风暴」中苦苦挣扎的人类带来什么？
　　所有人都正拭目以待！
　　自「电磁风暴」降临地球，三天来，张家所有人都忙得焦头烂额，就连陈思雪这个苦命的新媳妇也不能例外。
　　摆在众人眼前的是十几亿人的日常生活问题，情势严峻得无以复加！唯一值得庆幸是由于前些年生物技术的发展，粮食产量大大提高。
　　国库中因而储备了大量的粮食，足够全国人吃上个十年八年，一时之间倒也不用为了民生问题发愁。
　　凌晨三点，张宅的主客厅中还是灯火通明（当然不可能是电灯，只能是蜡烛，据说这蜡烛还是从古董店中高价收购来的），显然张家众人都还没有睡。
　　大厅中，不但张家的所有家庭成员能在的都在，就连诸葛龙和刘明凤也在场，一群人围坐在一起，看来是在开一个小型的家庭成员会议。
　　一脸憔悴的冷翠薇首先对众人说道：「关于这次的『电磁风暴』大家应该都已经有所了解，但想必所知道的也极为有限。下面我把目前最权威的资讯和大家说一下。
　　「因为这次核弹爆炸的地方距离地面已经较远，冲击波到达地面的时候已经弱不可察，所以并没有杀伤地面上生物的力量，而且这次爆炸的核弹跟我们所知的还有所不同，除了『电磁风暴』以外，我们并没有感受到核辐射的淫威，相对来说已经是不幸中的大幸……
　　「但是，也告诉大家一个很不幸的消息，在一个小时前，『环宇』辖下的一百三十六位专家，通过三天的研究，一致得出一个结论，这次的『电磁风暴』在没有外力的影响下，三千年之内都不可能消失！
　　「虽然这个消息目前已经被彻底封锁了，所有的知情者都被暂时性限制了自由，但是『纸终究是包不住火』的，一旦消息泄漏出去，必然会在人群中掀起极大的恐慌，甚至有可能引发动乱。我们必须在消息泄漏出去之前，找到尽可能将恐慌减到最小的方法！」
　　「这个冷阿姨尽管放心！办法我已经想好了！」诸葛龙说道。
　　「这么快？」众人多少都有点吃惊。
　　诸葛龙轻轻一笑，道：「其实也没什么，早在『电磁风暴』刚出现在地球的时候，我和明凤就仔细地设想过地球上可能出现的情况，现在研究的结果并不在我们的意料之外！
　　「三天来，我和明凤深入到社会的方方面面去看、去体会，确实也有不少心得。我和明凤都认为，现在的情况或许会在小范围内引起动荡，但是对大局来说应该不会有太大影响。
　　「一来，现在曾爷爷在群众中的威望极高，人们普遍认为，世上如果有曾爷爷无法解决的事情，那么这事将没有人能够解决；二来，中华民族是一个包容性很强的民族，只要还有一丝生存的空间，他们绝大多数都是很安分的。」
　　「可是现在的生活这么糟，老百姓们还活得下去吗？」牡丹颇为担心地说。
　　「能！上个世纪七十年代，中国有近八亿人口，生产条件比起现在也好不到哪里。老百姓更是吃不饱、穿不暖，那样的日子人们都能坚强地活下来，而不去造反，更何况现在根本不愁吃穿的日子？
　　「当然不稳定的因素也是客观存在的。存在的原因就是人们已经过惯了科技演绎的生活，解决的办法就是发扬艰苦奋斗的精神！只要过了最近的一、两年，那就万事大吉！」
　　「你以为是做报告喊口号啊！『发扬艰苦奋斗的精神』说得倒是轻巧，有那么容易吗？」陈思雪想也不想，第一个反对道。
　　「说难也难，说容易也就容易，关键在于宣传，也就是社会舆论！老百姓之所以为老百姓，那就是因为他们大多没有主见，人云亦云，只要宣传得好，让大家明白只有曾爷爷才能带着大家走出困境，民心也就是那么回事。」诸葛龙极自信地说道。
　　「哼！」陈思雪轻哼了一声，道：「你有本事你去宣传啊！」
　　诸葛龙笑笑，说道：「事实上我和明凤二天前就已经开始宣传了！」
　　牡丹一听，大悟道：「莫非最近街头巷尾流传的『魔星降世，百业俱废。茫茫人海，谁主沉浮。单人持匕，十步一杀。引弓射日，豪气天长。英杰既出，道兴魔消。』的谒语，是你和明凤姐的杰作？」
　　诸葛龙没想到机关竟这么快就被识破，讪讪地说道：「惭愧！惭愧！三天前晚上，我和明凤在河边赏月，见一块石头生得漂亮，一时诗兴大发，就在上面涂鸦了几笔。因为当时美人在侧，为了显示我的学识不凡，就写成了甲骨文。明凤看不过去，就在上面涂了点青苔，之后又将其丢到了水里。没想到竟有人如此看中我的大作，第二天清早它就被人捞了上来。之后的事情大概牡丹你也都知道了。」
　　众人都不是傻瓜，听了哪还能不明白？个个大笑，只有陈思雪不屑地说道：「假幽默，一点也不好笑！三天前你会有时间赏月？没事会在石头上用大力金刚指写甲骨文？要不是你在石头上动了手脚，那石头会被鉴定成三千年前的古物？这些告诉白痴，白痴都不会相信！」
　　这话一出，傻瓜都听出了陈思雪对诸葛龙的不满。
　　众人都奇怪地看着陈思雪，只见陈思雪一副气鼓鼓的样子，像是谁欠了她三百万似的。
　　海棠颇为诧异地问道：「思雪妹子好像对诸葛龙很有意见噢，谁能告诉我这是怎么回事呢？」
　　「还能是怎么回事？我又没去招他，更没去惹他，他却老是拿着那家伙的事情嘲笑我！」陈思雪还是一脸气愤的样子，大声地说道。
　　陈思雪现在在张家的地位可是大大地不一般，不但是因为她肚子里的张家唯一的苗，更因为她是那么地可爱，又是张家目前最小的一个，所以众人都宠着她。
　　同情美女的众人此时都把眼光看向了诸葛龙，诸葛龙则难堪地假笑着，分辩道：「大家不要用那种眼神看我好不好，其实也没什么。我不过是把我看到的事情，用艺术的语言和华丽的词藻稍稍修饰了一下，又再说了出来而已。没想到你那么脆弱，动不动就哭……啊……」
　　「你还敢说！」陈思雪抖手就是一记劈空掌，诸葛龙虽然不弱，但又哪是「天级高手」陈思雪的对手，惨叫一声，像皮球一般被轰了出去，摔了个灰头土脸。
　　刘明凤若有所悟，笑道：「思雪妹子，该不会是他说那天树林里的事情（编按：详情请见第一集），惹恼了你吧！」
　　陈思雪哼了一声，说道：「除了这个还能有什么！他把事情说得那么惊险，人家担心涛，不小心就哭了，他就老是笑人家！」
　　提到张涛，张家众人的脸色马上都沉了下来，不知道他和柔雨飘现在都怎么样了呢？
　　张兴华强忍着满腔的哀伤，岔开话题道：「明凤说说看那谒语到底是什么意思，你和龙儿又是怎么打算的？」
　　刘明凤哪能不明白张兴华的心意，同情地看了张家众人一眼，开始讲述她和诸葛龙的计画。
　　「纵观世界历史，在大灾难来临的时候，人们虽然需要物质上的满足，但是更需要精神上的慰藉。所以这样的时期多半是宗教兴盛的时期，也正是有心人利用宗教，为自己谋取利益的最佳时期。
　　「我跟诸葛龙仔细地分析过，形成这种情况的最根本原因就是老百姓没有主见的从众心理。他们不相信自己的能力，他们需要一个信仰，需要一个希望！哪怕这个希望再渺茫不过！
　　「今天宗教神秘面纱已经被揭开，鬼神之说已经不为人们所重视，但随之而来的天意、命运之说却是大得人心，周易预测更是如火如荼！虽然现在人们已经不需要那虚无飘邈的神，但是人们同样需要一个信仰，一个希望，一个活着的『神』。我们要做的，正是给他们这个希望，给他们一个『神』！
　　「那谒语的意思其实很明显，『单人持匕，十步一杀。』合起来就是一个『华』字；『引弓射日，豪气天长』就是一个『张』字；『英杰既出，道兴魔消』就在一个『兴』字，有心人必然能想出来。就算别人想不出来，身为天下最聪明人的诸葛龙，难道也想不出来吗？」
　　「说白了，明凤的意思就是想把老头子你『神话』了！」陈艳云，包括所有人都听明白了。
　　「当然『造神』也并不是这么简单的，它还需要一些反面人物才行，最好的当然就是叛乱！就算没有，我们也可以制造出一些，只要能够顺利地将人们的视线从『电磁风暴』中转移出来，那我们就成功了！」
　　在场的所有人都不得不承认，虽然这个方法有欠光明，但无疑却是最好的办法！
　　「好！我就当他一回活着的『神』！」张兴华豪情万丈地说道。

　　第四章　兽王进化

　　刘明凤刚想开始进一步讲述她和诸葛龙的「造神计画」的细节，不太关心政事，一心想着张涛的海棠，想到了一件对她来说很重要的事情，忍不住插口问道：「你们这两天有谁看到涛的兽王了吗？自从三天前从那个小岛上回来，我就没有见到它了。前两天一直忙，我都把它给忘记了。我看得出来，涛还是挺在乎它的，要是它不见了，涛以后回来会不高兴的！」
　　经海棠一提起，众人才想到，真的有几天没见到它了，在现在这种时候，它又会去哪了呢？
　　张兴华更是疑惑地问道：「它没有跟涛儿一起吗？」
　　「没有，那天从小岛上回来它还一直在我身边，可能是曾爷爷没有注意到。那天我还私下里问过它知不知道涛和雨飘姐还有兰贞姐去了哪里。」海棠肯定地说。
　　「噢，那它是怎么说！」张兴华随口问了一句，其实并没有抱太大的希望。
　　「它说是说了……」
　　「什么？！海棠你知道涛和雨飘姐的去向？」
　　「什么？！涛儿去了哪里？」
　　「快说说，涛儿去哪了！」
　　「海棠姐，快告诉我涛和雨飘姐去了哪，你快说啊！」
　　「可是它不让我告诉大家，我也答应它不能说的！」海棠瞄了四周的众人一眼，怯怯地说道。
　　在场的所有人哪个不关心张涛和柔雨飘的去向，你海棠知道了却不说，又怎么能说得过去？！
　　当场两个男人对海棠威迫利诱，动之以情，晓之以理。
　　四个女人也不差，几欲「一哭，二闹，三上吊」。
　　海棠被逼得实在是没有办法，只好说道：「你们别这样，我告诉你们就是了，希望兽王不要怪我才好！」
　　「兽王告诉我说，涛、雨飘姐和兰贞姐都是去了同一个地方，那个地方和地球并不是在同一个空间，也就是说他们都去了异空间。」
　　「什么？！异空间？！」
　　「是的！」海棠点了点头，先肯定了自己先前说法的真实性，又接着说道：「兽王就是这么说的，我也问过兽王他们大概什么时候能回来，兽王说它也不知道。可能是一、两年，可能是三、五年，也可能是十几、二十年，甚至是上百年。
　　「开始我担心涛他们会被困在异空间回不来了，兽王就告诉我，只要不出意外，以涛、雨飘姐和兰贞姐三人的力量加起来，没有可以困住他们的空间，回来只是早晚的问题。听它这么说我才放心了，只要涛能回来，不管要多久，我都会等！
　　「兽王还说，本来它也是要去的，是兰贞姐要它留下来的，至于原因它没有告诉我，我也没有多问。」
　　海棠把所有她知道的都像倒豆子一样倒了出来，当真是知无不言，言无不尽。由此看来，张家众人逼供当真是有一套！
　　在场的众人听了海棠的话，各有所思，看得出来每个人对张涛三人都极为担忧。
　　最后还是张兴华发话道：「先把兽王找出来问清楚再说！涛儿他们要是不回来，我们一样可以去找他们！」
　　众人一想：也对！
　　一切都等找到兽王再说！
　　可兽王又在哪里呢？
　　其实兽王现在就在他们头顶上！
　　这是怎么回事？
　　且说自称「海飘丹雪」的兽王，在龙兰贞不得不让它留下的理由压迫下，只好眼睁睁看着张涛被吸进了时空的漩涡中而无能为力，心中自是打翻调味瓶，百味杂陈！
　　那一刻的酸楚，让兽王不经意中凄然落下两颗闪亮的泪珠，向着张涛逝去方向跪了下来，在心中默默地发誓道：「主人，祝你好运！早日平安归来！主人放心，只要有我在，『魔』是绝对不会有机可乘的！」
　　只可惜此时张涛柔雨飘和龙兰贞三人已经没入了时空的漩涡中，兽王心声是不会有人听到了！
　　之后在场的张家众人一个个逐渐清醒了过来，但是由于核弹的事情使大数人的注意力都集中在了张兴华身上，而忽略了匍匐在一边的兽王。因为兽王就靠在海棠身边，默默跟在众人身后保护着众人回到了张宅，一路上由于禁不住海棠的痴缠，只好暗中把张涛他们的去向告诉了她。
　　海棠得知了张涛、柔雨飘和龙兰贞三人的去向后，心有定计也就不再忐忑，自然开始关心起眼前的核弹问题来，兽王理所当然地被晾到了一边。
　　好在兽王另有打算，也不生气，暗暗地保护着张家众人。
　　直到核弹对众人造成的生命威胁基本消除之后，它才趁着众人不注意时，跑出去忙它的除魔大业！
　　兽王仔细地分析了自己大脑中所有的资料，它认为自己有必要先去昆仑看看，然后再去寻找龙兰贞口中五族的另外四族。
　　在兽王想来昆仑之行不过是聊胜于无的举动，多半不会有什么收获；寻找龙兰贞口中的另外四族，则应该是易如反掌、手到擒来的事情。
　　此中因由说来也很简单，「魔」要是那么容易对付，哪能活到现在？
　　而四族就不一样了，龙兰贞说过这四族的传承者目前的情形都和她以前差不了多少。
　　传承者受到不知名的因素影响，自己不能抱着族中圣物出来，只要有个人去将其圣物带出来就行了。
　　这对于它兽王来说，又是何其简单的事情！
　　兽王一边在空中急速飞掠，一边想象着即将见到的四族可能出现的样子。
　　至于脚底下的那些因为电磁风暴而乱成一团的人们，它倒是一点关心的心情也没有。
　　正在兽王想得入神之际，出事了！
　　而此时距张涛被吸入时空漩涡已经有了三个多小时，正是张涛全身的能量开始飞速流逝的时候！
　　「怎么回事？！」兽王迷惑地想道：「我的能量怎么会突然向外流，而且还这么快？不对，先停下来好好检查一下再说。」不愧是兽王，急速飞掠中说停就停，一点都不拖泥带水！
　　兽王徐徐地降落在一幢四百多层的高楼顶上，开始检查它能量流失的原因。
　　本来兽王以为这不过是不足挂齿的区区小事，然而事不从人愿，兽王忙了半天，夜色渐深，一身能量十去八九，却还是没有发现问题出在哪。眼看能量流失得越来越快，直急得兽王如同热锅上的蚂蚁。
　　不知道是不是大凡动物都有遇到自己无法解决的困境，就想回家的情况，总之兽王在这个时候想到了回张宅。
　　「还是回去吧，现在知道另外四族所在的只有我，要是万一我出了事，谁去找四族来对抗『魔』呢？对！回去！至少也见他们最后一面，告诉他们四族的所在啊！」兽王如是对自己说！
　　也怪兽王来时飞得太快，此时北京到昆仑的路程已经过了三分之二，凭它现在只剩十分之一二，而且还在不停地流逝中的能量，想回去还真不太容易！
　　兽王终究是兽王，在无与伦比的毅力坚持下，用尽了最后的一丝丝能量之后，它终于回到了张宅。
　　不过可惜它却摔在了房顶上，还正好是地面上人视线的死角！
　　兽王暗自叹息一声，明知道自己只要稍稍挪那么一点点，被发现的可能就要大很多很多，无奈却一丝丝气力都没有，连眼皮都抬不动！
　　最不可思议的是兽王发现它现在不但清醒得很，思路极端清晰，而且思维比平时更活跃了不知多少！
　　张家的人不停地进进出出，兽王的意识甚至可以清清楚楚地感觉到每一个进出人的步长，至少是精确到微米的那种，偏偏它身体却一点点也不配合，跟尸体也没多大差别！
　　兽王不由苦笑着问自己：「这究竟是怎么一回事？！」
　　蓦地兽王心中一动：难道这一切是因为主人？！这个念头一出，连兽王自己也被吓了一大跳。
　　「不可能，不可能，绝对不可能！主人那么强大，绝对不可能有事的！不可能……」
　　虽然兽王拼命压抑着自己心底那无尽的恐慌，然而它对张涛越来越无可抑止的担忧，却像无数条毒蛇一样不停地啃噬着它！
　　「我跟主人一脉相连，如果不是他出事了，我怎么会出现这种情况？」
　　「一定是了，主人一定是遇到大困难了，连这个世界的我都这样了，主人会不会……」
　　「……」
　　兽王越想越怕，到最后就好像已经看到张涛奇惨无比地死了一样！
　　兽王想哭，但是哭不出来。
　　想吶喊，可是发不出声音。
　　要发泄，可是它动不了……
　　兽王只觉得自己头痛欲裂，下一刻就要发疯了！
　　一股奇特的能量在兽王身体中升起，像一线清泉流过兽王心间，恐慌、焦急、不安……
　　种种负面情绪，就像是烈日下的冰棒迅速地被融化，兽王的心渐渐平静下来，一种明悟充斥胸中……
　　随着这股奇特的能量渐渐流遍全身，兽王不但如饮琼浆，而且明显地感觉到自己的身体正在不停地变化。
　　是什么变化？
　　好像……是在……向着人……转变！
　　不知道过了多久（二天三夜），兽王那飘飘欲仙的灵魂才渐渐回归躯壳。
　　兽王睁开眼睛一看，入目的竟是一具女性胴体！
　　十指纤纤、肌肤胜雪、双峰坚挺、玉腿修长……没有一丝瑕疵！
　　「这就是我吗？这真的就是我吗？」
　　它一遍遍地问自己，几疑身在梦中！
　　自身的变化是绝对值得高兴的，但是最让它高兴的还是从自己身体的变化中，推测到了它的主人活得很好，非常好！
　　这才是最最重要的！
　　然而这时它却不知道因为自己这次不合时宜的进化，不但失去了一个消灭「魔」的万载难逢的机会，更为将来寻找五族中的另外四族带来了无穷无尽的麻烦！当然这进化的时间，也的确不是任何人能够控制得了的！
　　唉……
　　命运的巨轮正以它独特的方式，任性地运转着！
　　浑身赤裸的美女迎着晨曦，向着张涛破空而去的方向盈盈跪下，遥祝道：「主人，我知道你现在不但平安无事，而且恐怕还有奇遇。我为你高兴，同时也为自己高兴！主人你看到我现在的样子了吗？还漂亮吗？只可惜我现在的能量最多只剩下原先的十分之一了，我该怎么办呢？多希望你能早日归来啊！」
　　美女祝福完毕，轻盈地跃下房顶，向着柔雨飘的房间摸了过去。
　　好在张家的所有人都在凌晨三、四点钟的时候出去找兽王（现在的美女）了，偌大的张宅竟然没有一个人在，当然也就没有人发现她了。这样一来倒是省了不少不必要的难堪。
　　美女顺利地找到柔雨飘的一套衣服穿在身上，看着镜子中倾国倾城的自己，美女情不自禁地一遍遍抚摸着自己温润如玉的脸，激动、兴奋混合着莫名情感的眼泪再也控制不住……
　　中午的时候，寻找兽王的张家众人开始陆续回到张宅，见到这个凭空冒出来的大美女自然免不了惊异。
　　当知道眼前这个美女就是兽王时，那种惊异就更不用说了。
　　好在众人光怪陆离的事情也实在是见得多了，经过一阵仔仔细细的盘问，确定美女就是兽王之后，张兴华说话了：「这样吧！现在你也已经是人了，总该有个名字。『海飘丹雪』这个名字又太怪，我看不如这样吧，你就随翠薇姓冷，名字嘛，就叫『飘雪』。本来『海飘丹雪』也就是我四个曾孙媳妇名字的合成，现在取其中最大的一个『飘』，再取最小的一个『雪』，来代表她们，想来也应该也没有问题。你看怎么样？」
　　「飘雪谢谢先生赐名！」美女激动地说道，「我终于有自己的名字了！我终于有名字了！我终于有名字了……」
　　张家众人看着喃喃自语中的美女，眼中都有了明显的笑意！
　　「飘雪姐，能告诉我们涛到底是怎么回事吗？」陈思雪一句话可是道出了在场的所有人的心声。
　　冷飘雪（以后都用这个名字称呼兽王）现在心情大好，眉开眼笑地说道：「主人现在很好，只要看我就知道了嘛！我和主人一脉相连，一损俱损、一荣俱荣，从我能变身成人来看，主人一定是有了什么奇遇！」
　　「你确定涛儿没事吗？」冷翠薇还是不放心地说道。
　　冷飘雪重重地点了点头，说道：「是的！」
　　听到她肯定的答复，张家所有人都长长地吐出了一口气，发出了源自于内心的微笑！
　　「那依现在的情况看，涛大概什么时候才能回来呢？」海棠忍不住问道。
　　冷飘雪想了想，保守地说道：「这个不太好说，快则三年五载，慢的话十年八年也不稀奇。」
　　一听这次分别不知道何日才能重聚，众人心情不禁又沉重起来。
　　「那我们可不可以去找涛呢？」牡丹满怀希望地问道。这一句也点燃了在场所有人的希望。
　　冷飘雪注意到众人那希冀的眼神，然而她却不得不实事求是地说道：「那很难，主要是我们不知道主人他们究竟去到了哪个空间，可以说根本不太可能去找。」
　　「既然我们没办法去找他们，那涛他们又怎么能找到回来的路呢？」牡丹忧心忡忡地说道。
　　一句话说得众人都楞了，「对啊，涛（涛儿）怎么能找到回来的路呢？」冷飘雪也楞了！
　　龙兰贞在地球上留下特有的精神印记的事情她并不知道。好在冷飘雪的反应还算迅速，知道这事现在绝对不能说实话，只好编出个理由道：「这个不是问题，主人在我们这个时空中留下了特有的记号，他们能够凭着这个记号找回来。」
　　「噢，是这样！」
　　众人心中虽都有疑惑，但是都抱着害怕唯一希望破灭的心理，不敢再追究下去。可是谁又能知道，还真有「精神印记」这回事呢？
　　见众人大都沉默不语，冷飘雪以为自己谎言就要被戳穿，赶紧岔开话题道：「主人的事情其实是不用我们担心的，对于我们来说目前最重要的只是『电磁风暴』和『魔』！」
　　被冷飘雪这么一打岔，众人不得不开始重新思考眼前迫在眉睫的「电磁风暴」的问题！
　　「如果我们的『造神计画』能顺利实施的话，完成这个特殊时期的过渡，应该没有问题。我和诸葛龙真正担心的，还是当我们国库的粮食吃完后，我们国家是否还能负担得起这么多的人口。」刘明凤皱着眉头说道。果然不愧是刘伯温之后啊，眼光就是比一般人看得远！
　　「唉……这个是急不来的，事到如今也只能是走一步算一步了！」张兴华无奈地叹道。
　　顿了顿，张兴华又说道：「关于『魔』这个方面，目前我们能做的也只能是尽可能地增加自己的实力。这样吧，牡丹、思雪、海棠、飘雪和狂战，明天出发去寻找五族的另外四族。我们就留下来应付这『电磁风暴』！大家看怎么样？」
　　众人也没有什么更好的办法，只好同意了，一切就这么定了下来！

　　第五章　塞翁得马

　　张涛和柔雨飘两人疯了一夜，天快亮时，能量大失的两人都感觉有点疲惫，于是相拥着沉沉睡去。
　　等到两人再次醒来，这异界的太阳已经接近中天。如果用地球上的时间标准来衡量，已经是十一点钟左右。
　　长长地伸了一个懒腰，嗅着山洞中昨晚欢爱的余味，张涛忍不住从心底升起一股属于男人特有的自豪感，暂时抛开了源自各方的种种担忧，心情不禁也开始变得有些爽朗起来。
　　柔雨飘看到自己心爱的人脸上源自心底真诚的笑容，也跟着愉快起来，微笑着说道：「涛儿，什么事那么开心啊！」
　　「也没什么，只是感觉心情不错而已。起来吧，今天开始我们就要为了我们的回归大计忙碌了。我打算先去个人比较多的地方，好好打听一下这个世界的现状，以后做事才有个目标，不会无的放矢。雨飘姐你看怎么样？」张涛悠悠地说着，目光投向洞外的远处，看起来真颇有一番哲人的味道。
　　柔雨飘轻轻地点了点头，道：「涛儿说得不错，我们要想回归地球，仅仅凭自身的能力可能远远不够，找人帮忙那已经是必然趋势，自然要到人多的地方再做打算。」
　　「可惜现在我们两人都是能量大失，不然的话只要我用心眼看看，一切就尽在掌握之中，又何至于如此麻烦！」张涛无奈地叹息道。
　　「对了，雨飘姐，你现在的能量还剩下几成？」
　　柔雨飘苦笑道：「别提了，还几成呢，一成都不到！如果按地球上习惯的说法，勉强可以算是『天三级』吧！思感的范围最大也就是五公里了。」
　　张涛听了倒是有点意外，不过不是意外柔雨飘的「弱小」，而是惊讶她的「强大」，忍不住大力地揉了揉鼻子，酸酸地说道：「老天真是不公平，你可比我强太多了！我的能量可是近几全失，心眼所能及的范围大概不超过十米。以地球上的说法，能不能达到『地级』都是问题！看来以后可要你保护我了！」
　　感觉到张涛语气中那股酸意，柔雨飘不禁咯咯笑起，睨了张涛一眼，善意地打击道：「怎么？我的好涛儿，是不是觉得这样严重挑战了你男子的尊严。嗯？」
　　脸皮厚如张涛者，也被打击得不好意思起来，脸上也微微有了点不太看得出来的红晕。
　　张涛这般羞态落入柔雨飘眼中，自然而然地激起了她与生俱来的母性，打击的话再也说不出口。
　　毕竟柔雨飘的年龄比张涛大太多了，在柔雨飘看来，张涛在有些方面终究还只是个孩子。
　　柔雨飘对张涛感情不仅仅是依靠，更多是关心和爱护，甚至是溺爱！
　　她又怎么能让张涛受一点点委屈？
　　即使是再怎么善意的！
　　虽然张涛现在能量大失，心眼也不太好用了，但他还是轻易地就感觉了柔雨飘那海样的深情，张涛真的好感动，连鼻子都有点酸酸的！
　　张涛的情绪变化自然瞒不过柔雨飘的双眼，柔雨飘嫣然一笑，轻轻推了推呆呆看着自己的张涛，说道：「小傻瓜，姐姐不疼你疼谁？别看了，走啦！」
　　张涛一震终于回过神来，讪讪笑道：「是！是！这地方太小，出去再说，出去再说！呵呵……」
　　张涛的这番举动，自然又引来柔雨飘的一阵娇笑。好甜蜜的两口子啊！
　　山洞外，艳阳高照，万里无云，标准的大好天气！
　　张涛和柔雨飘两人站在林中的一片空地上，贪婪地呼吸着这个世界尚未被人类污染过的空气，那个滋味……真是好爽啊！
　　正在两人享受之际，柔雨飘眉头轻轻一皱，不悦地说道：「有人来了！还在一公里外，唔……是狗儿！」
　　「狗儿是谁？」张涛疑惑地问道。
　　柔雨飘一楞，这才想起关于狗儿的事情和她对这个世界的认知，她并没有告诉张涛，于是补充道：「是这样的……」柔雨飘将狗儿的来龙去脉和她本人对这个世界的印象，仔细地说了一遍。
　　张涛认真的听着，到最后也忍不住笑道：「这么说，这还真是个妖怪的世界了，真是不可思议！」说话间，狗儿已经穿过灌木丛远远地走了过来。
　　张涛虽然能量已经大失，但底子甚厚，目力自是不凡，远远地就将狗儿打量了个透彻。
　　还真想不到这狗儿变成人后相貌倒说得过去，就是以张涛的眼光看来，也能算得上是「中上之姿」，在这个世界想必已经可以说是英俊了吧！
　　狗儿一手拎了一只山鸡（看起来像山鸡的动物，为了方便我们就称之为山鸡。这个世界的所有动物都以地球为衡量标准，凡是和地球上某种动物相似的动物，都以地球动物的名称称之，不合理的地方望勿见怪！），看起来颇为兴奋。
　　当他看到柔雨飘和张涛之后，急急忙忙向着两人跑了过来。
　　走到近处时，狗儿诚惶诚恐地向着两人跪了下去，接着「咚咚咚……」地磕起响头来，口中还发出「呜呜呜……」的声音。
　　事出意外，张涛和柔雨飘两人一时不曾料到会出现这种情况，等回过神来，狗儿的响头已经磕了好几个了。
　　两人的思感不约而同地扫过狗儿的脑域，狗儿的所有想法立刻无所遁形。
　　原来这家伙把柔雨飘当成了神仙，不但感激柔雨飘让他轻易脱身成人，想要柔雨飘收留他，让他当柔雨飘的仆人。两人不由相视一笑，刚说要找帮手，现在马上就有一个送上门来了！
　　柔雨飘玉臂轻轻一挥，一股柔和的能量轻轻地将狗儿托了起来，微笑着说道：「你的心意我了解，帮你成为人，对我们来说不过是举手之劳罢了，你用不着这个样子的。」
　　狗儿听了，脸上流露出一片惶急之色，口中更是「呜呜呜……」个不停。
　　紧接着他身子下倾，双膝一弯，眼看又要再一次跪下去，还好这次柔雨飘适时地阻止了他。
　　「你不用着急，现在你刚刚成为人，可能一时间还不太会说话。不过不要紧，我知道你在想什么，你是想让我们收留你对吧？」柔雨飘问道。
　　「呜呜……」
　　狗儿一边含糊不清地呜着，一边不停地大力点头。
　　柔雨飘眼中闪过一抹兴奋的神采，当然那个白痴狗儿是绝对不会发现的，口中却故作为难地道：「看你这么可怜，我们也很想帮助你，可是你或许不知道，我们是不随便收留别人的！」
　　此言一出，自是急得狗儿一阵呜呜大叫，看得张涛忍不住想笑：看来雨飘姐还真不是一般地有演戏的天分啊！
　　「既然你这么诚心，那就先留在我们身边吧！」柔雨飘十万分为难地说道。
　　还没等狗儿高兴一下，她又接着说道：「不过……只是让你暂时留下来，我们会以非常严格的要求来对待你，如果你不能做得很好，那么我们随时都会把你赶走。明白了吗？」
　　狗儿一听可以留在「两个神仙」身边，早就高兴得不辨东、西、南、北，哪还想得到其他，自是不停地点头。
　　柔雨飘看着纯洁得如同白纸的狗儿，心中涌起一种莫名的情绪，竟有几分愧疚的感觉。
　　一边跟她心意相通的张涛，轻轻拍了拍她的香肩，递去一个安慰的眼神，一切尽在不言中……
　　「这样吧，你现在既然跟着我们，那彼此总得有个称呼，也就是说你得先有个名字。这样吧，在我们家乡有个叫『二郎神』的人，他有个和你差不多的手下，叫做『啸天犬』。我觉得名字嘛，这个『犬』字不太好听，就『啸天』吧，正好有『萧』姓，以后你就叫『萧天』好了。」张涛接着柔雨飘的话尾，一个名字信手拈来，狗儿从此就有了个名字──萧天。
　　「噢！还有，一般武人都有个外号，我看也给你起个外号吧。就『啸天犬神』好了，你觉得怎么样？」张涛一时兴起，又帮狗儿取了个绰号。
　　想那狗儿何曾想到自己会有个如此拉风的名字？
　　对张涛的感激自是洋洋洒洒、绵绵不绝，浑然不知这个名字其实只是张涛剽窃而来，只有柔雨飘暗笑于心。
　　当然柔雨飘是绝对不可能会去拆张涛台的，更何况这个名字还真可说是恰如其分呢！
　　「再就是你对我们的称呼，这样吧，你以后就叫我『张少』或是『少爷』好了；至于雨飘姐，你就称她『少奶奶』吧。还有，在你没有学会说话前，只要在心里想着就可以了，我们会知道的，不要老是呜呜地叫，难听死了，知道了吗？」从张涛的语气中很容易就能听得出来，他对萧天的叫声实在不太喜欢。
　　萧天大力地点了点头，嘴张了张，终究没有叫出声来。
　　「知道就好！」张涛处理完称呼的问题之后，接着又将萧天逮来的两只山鸡给洗剥了，生起一堆火将其烤熟，三人美味地吃了一顿。
　　想那狗儿熟食都未曾吃过，更何况是张大厨烹调出来的绝世美味（对他来说）？
　　爽得这家伙差点没把舌头也一块吞了，二只鸡倒有四分之三进了他的肚子。
　　要不是萧天出于对张、柔二人的尊敬，想必连渣都轮不到两人吧。
　　好在两人都是能量体，吃多吃少根本无所谓，况且对于这连盐都没有、吃不出任何味道的东西，两人实在没多大兴趣。
　　萧天喜欢，让他吃就是了！
　　「你吃饱了吗？」看着萧天那意犹未尽的样子，张涛多少有点成就感，忍不住问道。
　　萧天楞了楞，脸马上就红了，头也低了下去，轻轻地呜呜两声，看起来很不好意思的样子。
　　张涛的心眼扫过萧天的脑域，轻易接收到了他的想法：「少爷的鸡烤得实在是太好吃了，要是有的话，我还想吃。」
　　张涛乐得一声轻笑，转过头去正好迎上柔雨飘柔情似水的目光，张涛只觉一阵温馨的感觉袭来，连萧天那难听的呜声也懒得计较了。
　　张涛在柔雨飘唇上轻轻一吻，一手搂着美女，另一手嚣张地一挥，豪情万丈地道：「出发！」
　　「该死的！这林子怎么这么大？无边无际似的！」
　　火冒三丈的张涛执着一根树枝，一边抽打着身边的花花草草，一边极没有风度地叫骂道。
　　张涛身边的柔雨飘静静地，微笑着看着张涛第一千零一遍神经质似的举动，心中有太多的感动。
　　她当然知道张涛并非不能克制自己的情绪，凭他「定神诀」的修为，有什么情绪不可以克制呢？
　　区区在森林里转了四天三夜又算得了什么？
　　张涛现在的举动多半还是故意做出来给她看的吧，那种感觉就像是小孩在妈妈面前撒娇，柔雨飘喜欢这种温馨，张涛想必乐得投其所好。可能这也算是一种调情的手段吧！
　　说起来也真是好笑，聪明如斯、近乎无所不知的张涛和柔雨飘两人，竟然都是路痴！
　　不过话又说回来，能量大失、思感无法及远的张涛和柔雨飘两人初来乍到不说，地球上一般用来识别方向的方法在这个世界又没有大用，偏偏更处在最容易让人迷路的森林中，如此，不迷路倒还真说不过去了！
　　最可气的还是萧天这个混蛋！怎么说是个「本地人」吧，但方向感却比张涛和柔雨飘两人还要不如。
　　更由于有他这个尾巴在，连让柔雨飘带着张涛从树顶上飞走都失去了可能性，于是三人只能是彻底地迷路了！
　　三人又在阴暗的森林里转了半天，情况不但没有得到半点改观，反而更糟糕了。眼看张涛又要开骂，柔雨飘却在此时皱了皱眉头，抢先说道：「有人！」
　　「谁？这种地方也会有人来吗？」张涛奇道。
　　柔雨飘没有回答，只是眉头越皱越深，单单看她的表情，张涛就知道麻烦就要来了！
　　果然，柔雨飘用看起来无比优雅、令人赏心悦目的手法握住张涛的一条手臂，紧接着两人腾空而起，飘飘飞去。
　　整个过程萧天看得清清楚楚，似是其慢无比，偏偏萧天连一个念头都没有转得过来，更没来得及张口叫喊，柔雨飘和张涛两人就已经远远地逝去……
　　萧天只觉得自己的心脏像是被人狠狠地刺了一刀，脑中霎时一片空白，双腿再也无法支持身体的重量，整个人摇摇欲坠。
　　我到底做错了什么？
　　为什么两位神仙不要我了？！
　　为什么？为什么……
　　却又听遥遥地飘来柔雨飘那若有若无的动人仙音：「萧天快点追上来，我们要赶去救人！」
　　萧天一听，心脏顿时停跳两拍。大悲大喜间的巨大落差，他那可怜的狗脑袋实在是不容易消化！
　　「原来神仙是去救人，不是不要我，不是不要我……太好了！真是太好了！」萧天好不容易才反应过来，却意外地发现在自己的两条腿不知什么时候起，就已经向着柔雨飘逝去的方向开跑了，真是十足的单细胞啊！
　　对于柔雨飘突如其来的动作，张涛倒是并不感到意外，也懒得多问，因为他知道柔雨飘马上就会告诉他的。
　　果然，接下来柔雨飘就把她所知道的一切事情，用思感直接传递到了张涛的大脑中。
　　「涛儿，有一个少女现在正被人追杀，现在我们就去救她。不过这事情看来有点蹊跷，我的思感竟然无法进入她和追杀她的人的脑域。想来这几个人必然都极不简单，说不定我们会因此引火烧身。」柔雨飘的思绪中不无担忧。
　　「既然是这样，那依我看，『多一事，不如少一事』能不管就不用管了吧！」张涛也用心眼回应道。
　　柔雨飘深深地注视着张涛，张涛被看得浑身不舒服，忍不住用心眼问道：「怎么用这种眼神看我？有什么不对吗？」
　　回应张涛的是脑中柔雨飘一声深长的叹息，「涛儿，说实话这事我真的不想管，因为我在这个少女身上感应到了一丝危险的气息。而且以我们现在的实力，也实在不该管！但是这个少女长得实在是太像一个人，所以我们绝对不能不管！」
　　「像谁？」张涛诧异地道。
　　「到时候涛儿就知道，希望你不要太吃惊才好。还有就是，涛儿一定要记住，『长得像』和『是』根本就是两回事，涛儿可千万不要被情感蒙蔽了理智！」
　　张涛和柔雨飘相识这么久，却实在很少见柔雨飘如此郑重地对待某一件事。
　　张涛心中一震的同时，也不禁起了好奇之心，那少女到底长得像谁呢？
　　叫我不要吃惊，而且不要被情感蒙蔽了理智……
　　张涛猛然一惊，难道是她？！
　　张涛正想着，柔雨飘已经带着他隐在了一颗大树上。
　　树下面有一块难得的空地，而此时空地上，三个大汉正包围着一个少女。
　　以张涛和柔雨飘两人目前所处的角度，恰恰好可以毫不费力地看清楚那少女的面貌。
　　唔……这么好的角度，想必是柔雨飘特意按排的。
　　虽然心中已经有所准备，但是当张涛真的见到这个少女时，还是不由自主地傻了眼，更有一个声音在自己心中吶喊──萍儿！
　　张涛下意识地用力揉了揉眼睛，再一次确认自己绝对没有看错。
　　没错！绝对没错！她就是萍儿！一定是她！
　　要不然天下哪有人长得这么像？
　　除了衣服和发式，眼前这个女孩，分明就是那个一直让张涛魂牵梦萦的萍儿！
　　张涛大大地睁着眼睛，一眨也不眨，深怕这只是一场梦，梦醒后一切又将归于虚无。
　　要不是有「定神诀」的无上修为，树梢上的张涛一定会毫不犹豫地冲下去，向她倾诉对她的思念，即使明知她不是她！
　　张涛的呆样让身边的柔雨飘在心底长长叹息了一声，倒不是因为吃醋，而是她从龙兰贞那得来的以万年计的阅历，让她直觉到这绝对不是什么好兆头！
　　柔雨飘用手肘轻轻撞了张涛二记，张涛这才回过神来，用疑惑的目光看向柔雨飘，很明显是想问：「怎么了？」
　　柔雨飘生气地白了他一眼，通过思感给张涛递来一句话：「在涛儿眼中除了这个姑娘，还有没有其他？好好看看现在围住她的这几个人，可都不简单呢！」
　　经这么一提醒，张涛这才注意到围着这个长得像萍儿的三个大汉。
　　由于角度问题，张涛能看清的只有其中之一，还有两个只能看到背影，但即使是这样，张涛还是大大地吃了一惊！因为张涛发现在这三人身上，都有着极其惨烈的肃杀之气！
　　张涛知道像这种杀气绝不是小打小闹就能培养出来的，而是无数次驰骋在千军万马的战场；无数次徘徊在生与死的边缘慢慢积累来的！
　　这三个人绝对都是高手，而且是绝顶高手！反观那个长得像萍儿的姑娘，比起这三个大汉任何一个，都差了不止一筹。
　　张涛不由倒吸一口冷气，如果现在他或者是柔雨飘的能量还在，别说是三个，就是三十个张涛也不会放在眼里，不过那只是如果而已，现实终究还是现实。
　　张涛暗自评估了一下，以柔雨飘现在的能力，如果光明正大地向他们挑战，最多只能接下其中之二。
　　那剩下的一个可就让人头疼了，该怎么办呢？
　　「偷袭？恐吓？还是……」瞬间张涛想了数十种方法，最后还是决定偷袭！
　　张涛把计画用心眼传递给了柔雨飘，只需如此如此、这般这般……
　　柔雨飘听得暗暗点头，递给张涛一个「一切都已经明白」的眼神之后，就不再说话，也没有立刻出手。
　　从张涛看到这个长得像萍儿的少女开始算起，到张涛定好偷袭的计画，说来话长，其实也不过二、三秒钟罢了。再看那三个壮汉，在围住少女后都还没来得及说话。
　　张涛知道在这种情况下，一般那三个壮汉是不会立刻出手的，因为如果说他们现在是强壮的猫，而那少女不过是弱小的老鼠罢了。
　　猫在吃掉老鼠前，总是会先戏耍一番的！
　　而这个时候多半最容易看出谁是谁非，想来，柔雨飘没有立刻出手，大概也是为了先了解一下情况吧。
　　虽然自从张涛见到这个姑娘后，就一直心神不宁，但头脑却还没有发热到不顾一切的程度。
　　就眼前的情势来看，张涛当然也乐得在偷袭前听听他们怎么说，尽可能多了解一些事情的来龙去脉。
　　果然张涛猜得一点都不错，其中一壮汉说话了：「公主殿下，请恕臣等无礼，臣等也是迫不得已。如果公主殿下今日不死，那么臣等不但无法向三皇子，也就是当今陛下交差，而且也必将再陷华夏一万万百姓于无边战火之中，所以臣等虽明知不该冒犯公主殿下您，却也不得不勉为其难了。」话虽说得动听，看来还颇懂礼数，但语气中却没有半点应有的尊敬！
　　被称做「公主」的少女，嘴角微微撇了撇，一言不发，不知是没将这三个壮汉看在眼里，还是另有原因。
　　反倒是张涛和柔雨飘听了，不约而同地选择了在心底破口大骂：「假惺惺！笑面虎！」
　　算起来这壮汉的话，还是张涛和柔雨飘两人来到这异界以后，第一次听到的「人话」。
　　两人理所当然地发现，他们之前从没有接触过类似语言。
　　不过话的意思两人倒是都能听得懂，原因无他，只因为「心眼」和「思感」！
　　目前张涛的「心眼」和柔雨飘的「思感」虽然不能侵入眼前这四人的大脑，但是破译几句已经从口中说出来的话，却实在是小儿科，一点挑战性也没有。
　　只是话虽然简单，但是它所代表的意义可绝对不简单！
　　张涛和柔雨飘两人不约而同地心头一跳，一个早已经陌生的词汇出现在脑海：「党争！」
　　而且那个三皇子显然已经是胜利者！
　　两人更从大汉的话中至少听出了两点潜在的意思。
　　一是这个少女在民众心目中必然有着极高的威望，或是在政治上有着举足轻重的作用，足以直接威胁到三皇子帝位的存在。
　　二是这个三皇子已经势在必得，局势没有丝毫回旋余地！
　　这就意味着张涛和柔雨飘一旦救下这个少女，近期内就必然要和这个「华夏」的一国之力相抗！
　　以数人之力对抗这个多达一亿人口国家，那后果绝对是灾难性的，想来这跟用鸡蛋砸石头也没多大分别。
　　即使熬过了这一时期，并成功地让这位公主的势力崛起，那张涛和柔雨飘也必将陷入战争的泥潭。
　　张涛用极其复杂的眼神看了柔雨飘一眼，像是在询问：「有必要冒这么大险吗？」又像是在恳求：「帮帮她好吗？」
　　但柔雨飘知道其实两者都不是！
　　张涛是在告诉她：「那个少女不用救了！」
　　对于自己的生死张涛可以不在乎，对于萧天的生死他也可以不在乎，但是他不能不在乎柔雨飘！
　　一边是自己多年的魂牵梦萦，一边是自己死生与共的挚爱，张涛终究还是选择了他生死与共的挚爱──柔雨飘！
　　他不能让柔雨飘为了一个只是长得像萍儿，事实上还只是陌生人的女人冒这个风险！
　　绝对不能！
　　柔雨飘嫣然一笑，直如百花齐放，今天她终于知道了她在张涛心目中不可动摇的地位，她又怎么能不高兴呢？
　　但是这个少女又怎么能不救？
　　柔雨飘知道，如果今天眼睁睁地看着这个少女死去，张涛虽然绝对不会怪她，但是张涛这一辈子都不会开心的，会内疚一辈子的！
　　她柔雨飘是那么地深深爱着她的涛儿，又怎么能够让他以后永远都活在这样的阴影中呢？
　　柔雨飘的眸子中散发出足以令天地为之失色的动人神采，张涛与她四目相对，一切尽在不言中！
　　张涛突然好想好想哭，什么劳什子「定神诀」都他妈见鬼去吧！
　　他知道柔雨飘对他的深情，他是永远都无法报答了！
　　别说是一生一世，就是十生十生，直到天荒地老、海枯石烂，甚至是穿越无数时空、宇宙破灭……
　　永远、永远都无法报答！
　　「杨成把你们都派出来了，那对我肯定是志在必得，既然这样那还说这么多费话干什么？动手吧！」公主说淡然地说道。
　　公主话一出口，张涛更是心神大震！
　　虽然不是同种语言，但那声音根本和萍儿一模一样！
　　「那臣等就不客气了！」
　　三个壮汉不约而同地说道，三件不同的兵器缓缓扬起……
　　心意相通的张涛和柔雨飘两人知道，时机来了！
　　柔雨飘无声无息地扑出，一柄软剑毫无花哨地闪电般穿过十丈虚空，目标直指就近的一个大汉！
　　因为事出突然，而柔雨飘的功力比之这几个壮汉又高了不止一筹，所以当被柔雨飘攻击的那个大汉反应过来时，柔雨飘的剑气距他心脏已经不足一米，想要躲闪根本就来不及了！
　　而这时另二个壮汉同时暴喝一声，不约而同地放弃了对少女的攻势，而转向柔雨飘。
　　或许在他们眼中，少女的命是随时都可以取走的，柔雨飘才是他们现在最大的威胁！
　　这个被柔雨飘攻击的壮汉果然不愧是久经沙场的老将，反应出奇地快速，瞬间的迷茫后便看也不看柔雨飘必杀的一剑，而是抬起他的大刀全力向着柔雨飘劈出一刀！
　　壮汉自问必死，全身潜能尽数被激发出来，聚于这一刀中，劈出的这刀意境竟出奇地高超。
　　柔雨飘若是被这刀砍中，想来就算不死也必定重伤！
　　好个同归于尽的打法！
　　然而这个壮汉看到柔雨飘笑了，那笑容像是在说：「不好意思，你中计了！」壮汉猛地意识到不好，却已经太迟了！
　　柔雨飘的软剑突然转向，在他的大刀上轻轻一点，就借这一点之力柔雨飘向着另一个壮汉斜斜飞去。半空中柔雨飘的剑势亮起一片璀璨光华，光华突然爆开，射出无数道凌厉无匹的剑气。
　　猝不及防的另两名壮汉当场就有一个被射成马蜂窝，浑身密密麻麻地布满了无数小洞洞，潺潺地向外冒着鲜血，眼看是活不成了。
　　另一个也好不到哪去，身上少说也受了十几处剑伤，虽不致命，但流血的滋味总不好受吧？
　　最先被柔雨飘攻击的那个壮汉还没反应过来到底是怎么一回事，就感到左胸一痛，低头看看，猛地发现自己心脏部位多了个亮晶晶透明如水晶的东西。接着这个亮晶晶的东西离体而去，带出一抹鲜红的血液。
　　壮汉犹自不可置信地看着从自己心脏部位射出的血箭，仰面直挺挺地向后倒了下去。原来对他来说，张涛那把小剑才是真正的杀招！
　　三个高手几秒钟内便去其二，仅剩的一个也身负重伤，好精妙的杀局！布置可谓天衣无缝！
　　仅剩的一个大汉面对这突如其来的打击，即使经历过无数风风雨雨的他，一时间脑袋却还是怎么也转不过弯来，看向柔雨飘的眼神不经意中流露出无可遏抑的惊恐！
　　柔雨飘用怜悯的眼神看了他一眼，轻轻叹息了一声，道：「我也不想杀你，但却不能不杀你！」话声刚落，一道银光轻轻抹过他的脖子，他没有感觉痛……

　　第六章　一举数得

　　张涛以他那弱得可怜的能量，强行催动合体后的狂刀傲剑，虽然如愿以偿地宰了一个人，却承受不了能量的反噬，喷出一大口鲜血，一头从十几米高的树顶上栽了下来，人也紧接着昏了过去。
　　好在柔雨飘眼明手快，千钧一发间飞身轻轻接住了他，不然的话，张涛这个「元宝」可捡大了！
　　这时急匆匆的萧天也正好赶到，柔雨飘仔细地帮张涛检查了一下，觉得没什么大碍，就将张涛交给了萧天。
　　再以思感暗中交代了萧天几句后，便转身向着少女走了过去。
　　走得几步，柔雨飘忽然意识到自己不会用这个地方的语言，不由楞了一下，好在她反应不慢，瞬间就想到了办法。
　　既然不会说，那就不用说，充哑巴好了！想到自己竟然要充哑巴，柔雨飘不由自嘲一笑！
　　走到少女面前，柔雨飘还没来得及说话，就见那个少女已经向着她盈盈拜了一拜，口中还说道：「小姐救命之恩杨莹无以为谢，请受小女子一拜！」
　　听她这么一说，柔雨飘才知道自己和张涛两人拼死救下的女人叫做杨莹。
　　由于知道她是公主，柔雨飘对她自称「小女子」多少有点讶异，但柔雨飘本就不是这个时代的人，倒也没感觉太大的不妥，只是谦虚地笑了笑，并指着自己的脖子摇了摇手，示意自己是个哑巴。
　　杨莹显然是看懂了柔雨飘的示意，嘴巴张了两张没有发出声音，然后向柔雨飘投来一个询问的眼神。
　　柔雨飘含笑着点了点头。
　　杨莹识趣地没有在这个话题上多做纠缠，岔开道：「刚才那位先生是小姐的丈夫吗？是不是受伤了？严重吗？」说着还紧紧地皱着眉头，显得很焦急的样子。
　　柔雨飘先点了点头，示意张涛是她的丈夫，接着又摇了摇头，示意张涛伤得不重，并谢谢她的关心。
　　杨莹长长地舒了一口气，道：「没事就好，要是有事的话，小妹可是无论如何也不会心安的！如果姐姐不是因为要救我，那姐夫又怎么会从树上摔下来呢？」
　　柔雨飘表面上静静地微笑着，暗地里却不得不佩服这个杨莹的手段，居然可以在几句话的时间里就从「小女子」自动升级成为「小妹」，而且是那么地不着痕迹！真是了不起！
　　「对了，姐姐身手不凡，举手投足间就摆平了三个绝世高手，救了小妹一命。像姐姐这种身手在整个大陆上都不多见，为什么小妹会没有听说过呢？」杨莹似是不经意地问道。
　　柔雨飘笑着摇了摇头，表示自己的功夫不怎么样。
　　「姐姐就不要谦虚了，要是您的功夫都不怎么样，那整个大陆上就没有人可以算得上是高手了！」杨莹无比真诚地说道。
　　柔雨飘还是淡淡地微笑着，没什么表示。
　　杨莹接下来又大大地恭维了柔雨飘一番，说得嗓子都快哑了，但柔雨飘最多就是轻轻地摇摇头。
　　唉……充哑巴就是方便啊！
　　时间不知不觉就过了几十分钟，柔雨飘似是不经意地把眼神扫向张涛，却偏偏让杨莹能够看到，然后用带着歉意的眼神示意自己要照顾张涛，也就是说要走人了！
　　面对柔雨飘杨莹第一次感到没辙，终于忍不住问道：「不知道姐姐这次是准备去哪里，说不定小妹还可以和姐姐同行呢！」
　　不知道为什么，柔雨飘对于杨莹总是无法释怀，总觉得她有什么问题，潜意识里只想早点离开她，实在不想和她搅和到一起。
　　所以柔雨飘一听杨莹这么问，马上随便指了一个方向。
　　不料，杨莹马上极为兴奋地说道：「姐姐一定是要去大峰吧！真是太好了，我们正好同路！」
　　柔雨飘顿时愕然，心想：「我不过随便指了个方向，怎么会这么巧？难道那个方向上就只有大峰可去吗？」想着不觉摇了摇头。
　　「怎么？姐姐不是去大峰吗？可是在那个方向上就只有大峰啊！」
　　柔雨飘心里那个苦啊！忽然她脑中灵光一闪，有了！
　　「妹子，姐姐不是不想和你一起走，可是由于我丈夫得了一种怪病，再加上他想到处走走，所以我们这次出来，主要是为了帮他治病，其次是想伴着他到处看看风景，因此并没有一定的目的地。妹子大概也知道名医是可遇不可求的，所以我们恐怕不能和妹子同行了！」
　　柔雨飘想到一个好托词，不由心中一喜，只是苦于不能说话，比画了半天才把大致的意思表达了出来。
　　杨莹听了一脸恍然大悟状，脸上的笑意更浓了！更为开心地说道：「这个姐姐就不知道了，说到治病，天下最有名的莫过于『九指医仙』和『活命阎罗』两人。
　　「『九指医仙』常年在外奔波，居无定所，属于神龙见首不见尾的那种，要找他那可难如登天。不过『活命阎罗』就不同了，他一般只待在一个地方。虽然这个地方极少有人知道，但是我却是这极少数中的一个！」顿了顿，杨莹又接着说：「那个地方恰恰正在大峰境内！」
　　话都说到了这个份上，柔雨飘如果不想和杨莹翻脸，看来想不同行也不行了。柔雨飘迷人的笑容背后，心里差点没苦出汁来，大骂老天不公平，天下怎么就有那么巧的事情！
　　柔雨飘因为顾及张涛可能会有的感受，所以并不想和这个长得像萍儿的杨莹闹到翻脸。
　　看来同行既然已经成为定局，柔雨飘心里长叹一声，也懒得多说，径自照顾张涛去了。
　　张涛身体强悍之极，柔雨飘走过来的时候他已经清醒过来了，正背靠着一株大树休息。
　　不经意中察觉到柔雨飘那有点勉强的笑容，聪明的张涛稍稍一想，也就大致把握了事情的关键。
　　张涛歉意地笑了笑，伸出左手示意柔雨飘坐到他身边，小声地说道：「雨飘姐，真是对不起，苦了你。」
　　柔雨飘顺从地依着张涛的臂弯，和他并肩坐了下来，轻轻地摇摇头，然后把头靠在了他的肩膀上。
　　张涛一边轻轻帮柔雨飘理着她那飘逸的长发，一边感叹道：「其实我自己反过来想想，觉得自己真的很不应该。
　　「其实这个女孩跟萍儿根本一点关系都没有，我根本没有必要把对萍儿的情感转移到她身上，但是不知道为什么，我总是无法克制，看到她就像是看到了萍儿。我对不起萍儿，如果让她早点知道我的身分，她就一定不会死的。」
　　张涛轻轻地说着，言语中流露出的是无尽的哀伤，沉痛的感觉像是在人心头压了一块重铅，柔雨飘听得都差点落下泪来。
　　「涛儿，不要说了，姐姐能理解你！」
　　张涛似是没有收到柔雨飘的思感，又继续说道：「见到这个少女，我就想到萍儿，我心中总是有一种愿意为她做一切事情的冲动，甚至赔了我的性命也在所不惜！
　　「雨飘姐和我一起经历那么多风风雨雨，生不离，死不弃，荣辱与共的感情，我张涛就是死也不敢忘记的，这也是我张涛生命中最最重要的！对我来说，它是至高无上的存在！如果有一天雨飘姐和她起了最根本的冲突，我会毫不犹豫地站在雨飘姐这边的！」
　　柔雨飘听了张涛的话感动得不知道怎么才好，所有的担忧全部飞到九霄云外，以思感回复张涛道：「涛儿，有你这句话姐姐就放心了！这么说涛儿大概也注意到杨莹的异常了。」
　　「她叫杨莹吗？噢！是的，你老公我有那么差吗？看她功力不高的样子，而且被人追杀在森林里逃了这么久，却只是看起来有点憔悴，连身上的衣服都没有破一块。难道森林里的这些树枝、灌木也懂得怜香惜玉吗？这是怎么也不能说正常的！」张涛以心眼回应道。
　　「涛儿果然聪明，看来姐姐是白担心了！」柔雨飘听了张涛的话，终于彻底地放下心来，愉快地看了张涛一眼，忍不住在张涛脸上狠狠的地亲了一口，乐得张涛哈哈大笑！
　　张涛和柔雨飘两人如此亲密的举动落到萧天和杨莹眼里，立刻化成两种截然不同的表情。
　　萧天是一脸的羡慕，杨莹则笑得多少有点不自然，眼中复杂的光芒一闪而逝。
　　在杨莹的带领下张涛、柔雨飘和萧天三个路痴，用了二天时间终于走出了森林，到达了大峰国一个叫「明昆」的边陲小镇上。
　　一行四人路上很少说话，萧天是不会说话，张涛和柔雨飘是不会说这个世界的话，剩下杨莹一个人就是有话也没怎么说。
　　华夏国国王可能是还没有得知他那三个手下已经被杀，所以张涛四人一路上走得很是平静。在柔雨飘思感的感知下，就连大一点的野兽都很少见到，可以说是无惊亦无险！
　　这个叫「明昆」的小镇不但地处边陲，距大峰国的大都──大峰颇远，而且交通也很不发达、资讯闭塞。
　　所以生活在这个小镇的人们大都很穷，但是可能由于这个小镇的人们靠近森林常常打猎的缘故，民风倒是颇为剽悍。
　　这个人口不是很多，各方面都很落后的小镇，商业自然也不可能很发达，所以在这个小镇不是每天都有集市，三天才只有一次的，而且只在早上。
　　张涛一行运气比较好，心血来潮之下，赶了一晚夜路来到小镇的这天，正好赶上小镇的集市。
　　初次看到异界这种老土集市的张涛和柔雨飘两人，以及从没见到集市长什么样的萧天，都感到非常新奇。
　　三人理所当然地选择好好逛逛，杨莹自然也不好反对，但是她却没有一起跟来，理由是有点累了。当然杨莹并不知道，张涛和柔雨飘决定逛市集，却还有一个更重要的目的。
　　在不到一个小时的时间里，柔雨飘和张涛两人东看看、西瞅瞅，集市已经被逛了个遍。
　　因为柔雨飘长得实在是太漂亮、张涛也实在太帅，像两个如此标致的人儿结伴走在集市上更是前无古人！
　　所以不论两人走到哪，那儿的人都会巴巴地停下来，呆呆地看着两人。等两人逛完市集，赶集的人整整呆了一条街。
　　柔雨飘和张涛都是来自开放的未来，倒也不惧被人看两眼，张涛甚至多少还有点得意！
　　在这一个小时中，表面上看柔雨飘和张涛两人都在全心全意地逛集，但事实上两人根本都没有把心思全放在上面。
　　柔雨飘的思感至少已经扫描过数千人的脑域，张涛也不差，虽然心眼扫描过的人没有柔雨飘多，但收获却不见得比她小。
　　张涛更惊喜地发现，自己的心眼竟然升级了！
　　以前用心眼看人，只能看到那人当时的想法。
　　如果人家不想，就很难看到，但是现在竟可以任意看到别人以前的记忆，这可真是心眼质的飞跃！
　　当然张涛绝对不会傻到认为只有自己的心眼才能升级，看柔雨飘那一脸理所当然的模样，就知道她的思感也不会差，而且显然她知道比自己还要早了不少。
　　两人不但进一步了解了这个世界，更学会了这个世界的语言。
　　然而在进一步了解了这个世界之后，张涛和柔雨飘两人却怎么高兴不起来。
　　两人悲哀地发现，这个世界远远没有萧天原先单纯的意识里想象得那么好。
　　战争、压迫、贫穷、自然灾害……情况甚至比之五百年前封建社会时期的地球还要来得糟糕！
　　整个世界除了海洋之外分成四块大陆，四大陆中南北两极不适合人类居住的冰川大陆各一块，真正适合人类居住的只有二块大陆。
　　分别是以神或光明为信仰的圣光明大陆（也称天人大陆或天人界）、和以魔或黑暗为信仰的圣黑暗大陆（也称修罗大陆或修罗界）。说是两块大陆，其实真正计较起来，只能算是一块大陆，因为这二块大陆是连在一起的。不过这个连接点有点长，足足有一千多公里！
　　两块大陆整体来看有点近似于一个躺着的「８」，「８」的中间也就是两块大陆的交结点。
　　说是交结点，但却更像是一条狭长的带子。在这根带子上正好横亘着高可插天的「卑玛泰斯山脉」，也就是说「卑玛泰斯山脉」生生将这一块「８」字型的大陆一分为二！
　　在光明大陆上，共有大大小小二十八个国家。
　　二十八个国家中华夏、大峰、一本、罗斯四个是主国，另二十四个是番邦（也就是四大主国的从属国）。
　　四大主国中以华夏国力最盛，拥有番邦十一个，占领了光明大陆百分之四十的土地，居于光明大陆正中央。
　　华夏多平原，而且土地肥沃；大峰、罗斯次之，各占领了近「卑玛泰斯山脉」一部分区域，与华夏隔着一个广达三百多万平方公里的原始森林（就是张涛他们四人走了几天都没有走出来的那个）。
　　大峰、罗斯各有番邦五个，平分了光明大陆百分之五十的土地。
　　一本国力排于最末，居于「８」字型大陆的末端，与华夏隔了一个广达两百万平方公里的死亡沙漠。一本土地贫瘠，多丘陵，只拥有三个悬于海外的番邦。
　　光明大陆的民众对于黑暗大陆的了解实在有限，只局限在近万年前的传说。传说中那是恶魔居住的地方，是个人吃人的世界，这当然不足以采信，张涛和柔雨飘都只是一笑置之。
　　由于种种原因，光明大陆已经有数百年没有大面积的战事，但是近十年来却是风起云涌。
　　大方面来讲，不但各大国间摩擦不断，而且番邦与番邦之间也颇多不和；小方面来看，贵族生活日益糜烂，民众生活日趋贫困，社会矛盾越来越尖锐。席卷整个光明大陆的战争，已经一触即发！
　　以张涛和柔雨飘的眼光看来，天下大势当真分久必合、合久必分，这绝对将是一个群雄并起的时代！
　　张涛和柔雨飘两人，终于把目前对他们来说最重要的语言和大陆形势了解了个透彻。
　　这样一来，他们被别人发现是来自地球的可能性就微乎其微，同时也意味着两人的异界历险已经正式开始……
　　轻易学会了异乡语言的柔雨飘心情大畅，双目中异采连连。
　　张涛很少见到柔雨飘如此高兴，多日来的郁闷因柔雨飘的发自内心的微笑一扫而空，心情也跟着开朗起来。
　　直到这时，两人才真正有了逛市集的心情。
　　张涛和柔雨飘两人边走边看，在路过一个玉器摊时，柔雨飘忽然被一个看起来不太起眼的发簪吸引住了心神。
　　柔雨飘身边的张涛第一时间发现了她的异常，心中不觉诧异。顺着柔雨飘的目光看过去，张涛发现她目光的焦点正停留在一根长约三十厘米，粗若小指，看起来毫不起眼的发簪上，对此，张涛就更诧异了！
　　「莫非这发簪还有什么古怪不成？」张涛不禁暗想道，同时心眼自然而然地向着这根发簪扫了过去。
　　不看不知道，一看还真吓一跳！
　　这表面上看起来黑乎乎像条烧火棍更多些的发簪，其实内里竟大有乾坤！那黑乎乎的东西，作用不过只是用来覆盖真正的发簪罢了。
　　真正的发簪比表面上看起来要小上一号，通体透明，呈现墨绿色，没有丝毫杂质。没来由地，张涛竟对这支发簪生起一种血肉相连的感觉！
　　想来柔雨飘的感觉也差不了多少。
　　仔细看，这发簪本身带着繁杂无比的像浮雕一样的花纹，浮雕乍看起来有点像是地球传说中的龙，仔细看却又不像。
　　那是一种很矛盾的感觉，说不清道不明，但是张涛和柔雨飘两人都能肯定，这其中一定蕴藏了极深的奥理。
　　最不可思议的是发簪的正中心竟是液态，光晕流转，整支发簪竟像是活了一般，平添无数生动！
　　张涛和柔雨飘两人不约而同地下定决心，一定要将这根发簪买下来！
　　当然决定买是一回事，怎么样才能顺利地将它买到，而且不被人注意，那又是另一回事了。
　　刚才柔雨飘和张涛两人失神的时间虽然极为短暂，但是目前几乎大街上所有人的目光都正集中在两人身上，又怎么可能不被人发现呢？
　　作为商人，首先就是要有敏锐的洞察力，眼前这个胖胖的玉器商人，张涛一眼就看出他绝对是商人中的翘楚，当然就更不可能忽略这些了！
　　「这位漂亮的小姐，是不是想要根发簪啊？」
　　果然不出张涛所料，这个商人不简单！
　　仅仅从初见柔雨飘，却没有被其美色所迷倒来看，而且头脑还异常清醒，就可见一斑！
　　柔雨飘笑笑没有说什么，只是转过头深深看了张涛一眼，一切便尽在不言中！
　　「老板，我夫人是想买根发簪，不过看老板这儿的发簪不下十个样式，而且质地都很不错，她一时也想不出到底要买哪种。你可不可以先介绍给我们听听？」张涛煞有其事地说道。
　　「这位天仙般的小姐是你夫人吗？小伙子真是有福气啊！」胖胖的商人微笑着赞叹道：「小伙子贵夫人真是好眼光啊！我祖上数代都是做玉器生意，到了我这一代，我的玉器在这个镇方圆几百里内，可是出了名的货真价实、童叟无欺，而这发簪更是我的招牌！」
　　「你看看这个。」胖商人拿起一根一根看起来通体乳白，做工也颇为精致的发簪说道：「看这材质，看这做工……多好啊！用这发簪配您夫人那绝对是相得益彰啊！」
　　「再看这个！」胖商人又拿起另一个翠绿色的发簪说道：「据说这支发簪的前任主人还是大峰国皇后……」
　　「……」
　　胖商人极为耐心地一样一样地介绍，直把他的东西夸成了天上没有，地上仅有的超级宝贝，好像张涛不多买几样绝对是损失一样。
　　张涛似是极为认真地听着，频频点头，但事实上却差点没笑得抽了肠子！
　　想那张涛是何等家世？
　　什么样的宝贝没有见过？
　　就这些货色还能算得上是宝贝？实在太可笑了！
　　更可笑的是那支黑乎乎的发簪商人竟根本没有介绍，显然根本没有把它当作一回事！
　　终于等商人介绍完了，张涛也似是下了决心一般，拿起商人第一个介绍的发簪问道：「老板请问你这发簪怎么卖？」
　　商人眉开眼笑，一副「你真有眼光」的表情，说道：「公子好眼光！这可是我这里最好的一支了！这支发簪要是别人来买的话，少了五百金币我是绝对不会卖的。」
　　商人话出口，心脏都不争气地「噗噗」大跳特跳！
　　只值五个金币东西，开价五百金币确实是极需要胆量的。
　　要知道，二个金币就足够一户人家平常生活一个月了！
　　商人偷偷瞄了张涛一眼，居然没有看到他嫌贵的样子，心中大定！
　　马上又露出一副豪爽无比的表情道：「不过既然是公子想要，我就收四百八十八个金币吧！」
　　张涛和柔雨飘都还没有表态，一边的众人都实在看不下去了。
　　「胖子，你不是病了吧？怎么神智都不清了，这东西明明就只值几个金币嘛！」
　　「就是，就是！三天前我问的时候，他还才开价六个金币！」
　　「是啊！是啊！胖子怎么能这样呢？」
　　「对啊！对啊！小心生个儿子没屁眼！」
　　「死胖子一点良心都没有，专门欺负外乡人！」
　　「……」
　　四周不但骂声一片，而且越来越恶毒，张涛和柔雨飘也配合地露出一副茫然的神色。
　　「小兄弟，你可千万别被这死胖子给骗了，这东西哪能值那么多？走，兄弟去帮你买，保证不但比他的好，而且绝对不会超过十个金币！」一个看来很魁梧，一脸正气的大汉走过来对张涛说道。
　　「对，对，对！可千万别被这死胖子给骗了！去别处买！」
　　「……」
　　胖子急得一头冷汗，满脸通红，任他口才如何了得，即便能把死人说成活人，此时也成了闷葫芦一个。
　　张涛看看事情闹到了这个地步也差不多了，就站出来说道：「大家的好意，小子我都知道了，不过我夫人既然看中了这支发簪，那买就买吧。钱多钱少不是问题，关键是我对她的一份心意，感情又怎么能用价钱来衡量呢？大家说是不是？」
　　也许是张涛的气势不凡，众人都不约而同地沉默了下来，仔细思量着张涛的这句话。
　　刚刚走来提醒张涛的大汉楞了楞，忽然豪气地笑道：「兄弟果非常人！有空到咱家好好地喝上一杯！」
　　「那当然！既然大哥诚心相邀，兄弟又怎能不去？」张涛想也没想，就一口答应了下来。
　　要说张涛怎么可能相信一个陌生人，其实张涛和柔雨飘两人，早在看到这个大汉的第一眼，就将他的祖宗三代都了解了个透透彻彻。两人不约而同地认定，他是个值得结交的汉子！
　　大汉自己都没有想到张涛竟答应得如此爽快，微微一怔之后，开心地大笑道：「那就这么说定了！我等兄弟这边事了，大家一起走！」
　　张涛也笑着道：「好！说不定，小弟还能帮大哥你解决一件长年来缠绕心头的憾事！」
　　说完不理大汉一脸的讶异，转过身对商人说道：「虽然这发簪我是买定了，不过总不能太吃亏。这样吧，我给你十个金币，你把这根发簪卖给我，另外再送我一根当添头，意思意思。我也不要你好的，就这根最难看的好了！你看怎么样？」
　　张涛终于露出了狐狸尾巴，指定要那不起眼的发簪做添头。
　　商人不明就里，十个金币买一支值五个金币的发簪，再加一个根本不值钱的做添头，这可是难得一见的好事情！
　　商人只觉得占了大便宜，当然一口答应，久违了的笑容再一次浮现到脸上。张涛也微微地笑着，笑容中流露出淡淡的阴险。
　　「胖子啊胖子，要不是你这么奸，我至少也会弄个十万、八万金币给你，不过现在……要是有一天你知道了你认为不值钱的添头真正的价值，不知会作何感想？会不会上吊？」
　　柔雨飘同样微笑着，但笑容中更多的是甜蜜。「这个涛儿，尽会作怪！」
　　「老板，你把它好好包装一下，我去方便一下，回头给你钱。雨飘姐，你就在这等我好了！」
　　张涛说着向柔雨飘递来一个奇怪的眼色。
　　柔雨飘正在奇怪，涛儿怎么会突然需要方便？
　　看到他那不知所云的眼色，柔雨飘就更奇怪了，「涛儿怎么不用心眼？」
　　忽然脑中灵光一现，原来是这样！
　　柔雨飘不由好笑，堂堂未来地球的世界第一富豪，现在竟然身无分文！
　　柔雨飘当然不用担心张涛去哪弄钱，她很清楚，现在的张涛有的就是歪门邪道的本事。
　　果然，胖子才刚把发簪包好，张涛就回来了，从口袋里摸出十个金币交了货款给那胖子。
　　看张涛那一脸得意样，柔雨飘自然不禁怀疑，他是不是还沉浸在顺手牵羊的快感中。

　　第七章　荣光虎王

　　张涛和柔雨飘带着萧天跟在大汉身后，一行四人向着大汉的住处进发。
　　一路上张涛和大汉又聊得几句，气氛渐渐熟络起来。
　　原来这大汉第九代祖上是从老虎进化而来，所以姓虎，还有个颇为响亮的大名──荣光。
　　说起这虎荣光，可是这镇上打猎的第一把好手。他为人比较豪迈，在小镇上倒也颇有些名声。
　　不过真正让大家都知道有他这么一个人的，却不是因为他打猎打得好，而是因为他对感情的执着！
　　虎荣光的家住在小镇正东的边缘地带，因为镇子不大，所以距离张涛买发簪的地方倒也不算远，四人走了十几分钟就到了。
　　因为是镇子的边缘，附近已经很少有人家，虎荣光家的周围百米内都是空地。
　　凭心而论，这单门独户又没有围墙的房子看起来倒真是颇为醒目。张涛和柔雨飘两人游目四顾，仔细地打量着这个相比之下还很不错的房子。
　　房子分上下两层，约七米高，每层有三间，属于土木结构，上面还盖有近似于屋瓦的东西。
　　这房子从整体上看，四四方方，其建筑风格极类似于地球上的明清时代。
　　四人进得屋子，发现一点没有昏暗的感觉，光线依然非常充足。
　　虎荣光家中东西不多，所有物事一目了然，仅有的几样家具看起来都已经颇有些年头，显然家主的日子过得也颇为紧凑。
　　张涛和柔雨飘两人心中有数，不由暗暗叹息，更坚定了帮他一把的决心。
　　虎荣光热情地对张涛三人说道：「来、来、来，坐，大家都先坐下。」接着又仰起头对着楼下喊：「小花，快下来，家中来客人了！」
　　「是吗？我帮嫂子再整理一下，这就来！」楼上一个清脆的声音应道。
　　「不好意思让大家见笑了，贱内身子一直不太好，多亏我妹子一直照顾着。唉……这么些年了，苦了我妹子不说，还误了她嫁人。唉……瞧，我在说什么呢，大家别往心里去，别往心里去。」听得出来虎荣光的语气很是苦涩。
　　（注：这个异界的人是不会用「贱内」，「愚兄」，「贤弟」……一类词的，我之所以这么写，其实也并不奇怪，就像中国人翻释外文一样。比如：外国人说，「把鸡杀了，警告、恐吓猴子或者杀鸡给猴子看。」中国人翻译出来自然就变成了「杀鸡儆猴」。异界就如外国，两者虽不尽相同，却是一个道理，望勿奇怪。）
　　张涛和柔雨飘对视一眼，彼此点了点头，会心一笑，由张涛开口道：「大哥，敢问嫂子是怎么回事，说出来看看，说不定小弟能帮上忙。即使小弟不行，还有我太太呢！」
　　虎荣光惊喜地道：「贤弟说的可当真？！」说完又皱了皱眉头不解地道：「敢问贤弟口中的『太太』又是何人？」
　　张涛刚喝的一口水差点就喷了出来，这才想起「太太」这个词可不属于这个世界，只好解释道：「大哥有所不知，『太太』是我的家乡话，意思就是『夫人』，也就是贱内。」
　　「如此说来，莫非弟妹还要更厉害些？」虎荣光狐疑地道。
　　这倒也不能怪他，这本就是个男尊女卑的世界，只要想想封建社会时期的中国就一切都明白了。
　　张涛点了点头，笑着说道：「大哥，可不能小看女人喔！很多时候男人是比不上女人的，更何况是我太太这样的女中豪杰！」
　　张涛的话，对虎荣光一生所形成的观念来说，可以说是极大的挑战。
　　虎荣光呆了半晌，最终还是无法接受张涛的新奇想法，但是他对于张涛的勇气倒是颇为佩服！
　　虎荣光轻轻地摇摇头道：「贤弟，你能有这样的想法，能有勇气这么说，大哥真的很佩服。要知道像贤弟这种说法，如果被外人听去，是要被笑话的，也是男人懦弱的象征，不过我知道贤弟绝不是那种懦弱的人。贤弟一表人才，弟妹风华绝代，更难得的是夫妻间恩爱无比，堪称百年难得一见的神仙眷侣，大哥真羡慕你们啊！」
　　「大哥，你也不用羡慕我们，带我们上去看看嫂子吧。说不定几天之后，我们反过来还要羡慕你们呢！」
　　见虎荣光一时接受不了，张涛也不勉强，岔开话题道。
　　「好吧，那就麻烦贤弟和弟妹了！」虎荣光起身道，但是说实在的，他对张涛和柔雨飘真的没什么信心。
　　方圆几百里内稍有名气的大夫都请来看过了，冤枉钱不知花了多少，然而病人不但没有一点起色，相反一天比一天重了！
　　这么些年来，虎荣光也已经渐渐死心。
　　他哪知道眼前的两人实非常人，说是神仙也不为过，他夫人的病其实柔雨飘早就用思感看过了，要是没有三分三，哪敢上梁山？
　　虎荣光的心思如何能瞒过张涛和柔雨飘？两人笑笑，没多说什么，到时候自然会见分晓。
　　虎荣光领着张涛三人准备上楼，走到楼梯口时正好碰到虎荣光的妹子。
　　虎荣光的妹子是个相当清秀的姑娘，颇有些小家碧玉的味道，一双水汪汪的大眼睛一闪闪的，看过一眼真的让人很难忘怀。
　　「贤弟、弟妹，这位就是我妹子虎荣花。」虎荣光介绍道，「荣花，这是我新认识的弟弟张涛和弟妹柔雨飘。还有这位是……」虎荣光也不知道萧天是何许人也，所以只好打住。
　　「噢，他是我们收的下人──萧天。不好意思，因为他刚成人形，还不会说话，所以我忘了介绍。」张涛道。
　　虎荣光哈哈一笑，道：「贤弟真是客气了，这事我也没问，哪能怪你？我就说怎么一路上都没听到他开口呢，原来是这样。」
　　虎荣花有生以来哪曾见过像张涛、柔雨飘两人这种神仙般的人物，第一眼就看呆了。
　　虎荣光看见妹妹一脸傻样，不禁好笑，大声说道：「你这丫头，平时自以为漂亮，总是看不起人，今天总算是开眼界吧。比起弟妹你可差远了呢？哈……哈……」
　　虎荣花双颊倏红，跺了跺脚不依道：「哥……」
　　这般小儿女姿态，把众人都逗乐了。
　　柔雨飘也笑着说道：「大哥这话说到哪里去了，荣花妹子可漂亮得紧呢！而且正值青春年华，哪是我这老太婆可比的。」
　　虎荣花的脸更红了，不好意思地说道：「姐姐笑我！我比姐姐可差太远了。」
　　「好了，好了，你们两位都是难得一见的美女。谁要是敢说你们不漂亮，我马上去找他拼命！」张涛一本正经地说。
　　这下连柔雨飘的脸都开始有点红了，无限风情地睨了张涛一眼，羞道：「涛儿，在外人面前怎么可以这么说？也不怕人家笑话！」
　　张涛理所当然地道：「我有说错吗？雨飘姐你可是几十亿人公推的世界第一美女耶！还记得当时我娶你们的时候，全世界少说也有百分之九十男人，百分之二十的女人想把我乱刀分尸！我这话总不假吧？那不敢出门的日子，我可还记忆犹新呢。」
　　张涛这话是用地球语言说的，虎荣光兄妹可听不懂，但看柔雨飘那娇羞无限的神情，倒也能猜出个七、八分。
　　看到张涛夫妇那甜蜜的样子，虎荣花不知道为什么，心中竟涌起一股酸涩的味道，眼泪差点就夺眶而出。
　　「我，我先去做饭了！」虎荣花说完就扭头跑开了。
　　虎荣光马上吩咐道：「荣花，把那只獐子宰了，顺便把我那坛酒也拿出来，知道了吗？」
　　远远地传来虎荣花清脆的声音：「哥，我知道了！」
　　虎荣光拿出来招待的是家中最好的酒菜，自己都没有舍得吃。这样一来，张涛和柔雨飘两人更是感动，多好的一家人啊！
　　四人上得阁楼，在虎荣光的带领下进了居中的一个房间。
　　这个房间的陈设也极为简单，除了一张大床，一个梳妆台，一个衣柜就什么都没有了。
　　此时一个面容苍白，清瘦异常，依稀看得出是个美貌的少妇，正一动不动地躺在床上。
　　「这就是贱内许惠琴了，唉……」虎荣光的语气中的带着深深的绝望和悲凉，虎目中满含着热泪，「三年了！我们成亲整整三年了！三年前贱内还只是不能过于激动，不能受刺激，不能做剧烈的活动，昏迷的次数也不是很多，但三年来每况愈下，到现在她一天至少要昏迷三次。我真的很害怕，害怕哪一天她昏迷过去就不会再醒来！
　　「三年来我带她跑遍了方圆几百里内每一个稍有名气的郎中，可是每一个看了都是摇头叹息！三年来每一次的集市我都不会错过，百年以上的老山参，只要被我碰到，不管多贵我都会买下来，可是她却依然不见好转。
　　「好在我祖上颇有些积蓄，钱倒不是问题，可是就这么下去……唉……我真的不能没有惠琴，她就是我的一切！只要能让她好起来，我真的什么都愿意做，就是让我死，我也心甘情愿！」一个刚强的大男人说着说着，眼泪就不自觉地淌了下来，再也无可遏抑！
　　一旁的三人都不觉恻然。
　　谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处罢了！
　　「大哥不用难过，嫂子有病我有把握在三个小时内医好，不过……」
　　柔雨飘话还没有说完，虎荣光实在不敢相信地喊道：「什么？！真的吗？弟妹说的是真的吗？三个小时？我没有听错？我真的没有听错？！」
　　柔雨飘含笑着点了点头，肯定地说道：「是的，不过……」
　　「不过什么？只要能救她，要我怎么样都没关系。我可以为奴为仆，今生今世绝无怨言！」他说着就对柔雨飘跪了下来，直磕着头。
　　没有言语能形容这一刻虎荣光心中的激动，真的担心他会不会像范进中举一样高兴的疯掉！
　　柔雨飘和张涛都把虎荣光当自己人，自然不会再用心眼或是思感偷窥他的心事，所以谁都没有料到他会来这一招，顿时慌了手脚。
　　扶的扶，拉的拉，这虎荣光还真有几分蛮力，两人费了九牛二虎之力才把他拉了起来。
　　「大哥说的是哪里话，医好嫂子本来就是我们应该做的。你这么做，不是明摆着不把我们当自己人吗？」张涛似颇为生气地说道，不过心里想的却是：「你根骨还算是不错，好好培养培养还是有前途的。要是真当我的仆人，我自然求之不得。只是对你这种人，施之以恩不求回报，往往比拿着恩情要胁你效果还要好。有这种顺水人情做，我又何乐而不为呢？」
　　张涛此念头一出，连自己都感到吃惊，我什么时候变得这么工于心计了呢？
　　难道是因为吸收了和风他们的意识？
　　张涛想了无数种可能，终究还是没什么结果，这意识明明还是自己的啊！
　　这时柔雨飘接话了，柔雨飘有点生气，又有点无奈地说道：「我是说医好之后，嫂子可能会留下点后遗症。」
　　「后遗症？是什么样的后遗症？」
　　「丧失生育能力！」柔雨飘真的不想伤害这个愿意为爱付出一切的汉子，然而事实却是那么残酷！
　　虎荣光的虎躯明显地剧烈地震颤了一下，在「不孝有三，无后为大。」的传统观念影响下，这个打击对他来说绝对是致命的！
　　虎荣光结结巴巴地说道：「弟妹，没有别的办法吗？」
　　柔雨飘摇了摇头，道：「嫂子这种病，在我们老家叫做『九阴鬼脉』，这是一种异常罕见的先天性疾病，正常情况下百万人中也难见其一。凡患此症者从小体弱多病，随着年龄的增长，病情会越来越重，一般来说绝对活不过二十岁，可以说这是一种九死一生的绝症！
　　「不过这对别人来说的绝症，对我来说却算不上什么。如果我们早来五年，我至少有十种以上不留任何后遗症的治疗方法，而且有百分之百的把握能够治愈。
　　「这种病之所以称之为『九阴鬼脉』，就是因为这种病的患者筋脉中淤积了大量的至阴之气。随着年龄的增长，患者体内的阴气会越积越浓。所谓『孤阳不生，孤阴不长』，患者最终必然失去生机。
　　「这种病当然越早治疗越好，若患者过了十四、五岁，身体发育已经逐渐成熟，病已经成形，再治就困难了。即便治好了，患者也会由于阴气滞留时间过长，伤了内生器官，而丧失生育能力。
　　「如果我没有看错，嫂子今年已经十九，再几个月就满二十了，如果不是大哥尽心照顾着，恐怕早就不行了。嫂子她现在已经错过了最佳的治愈时期，虽然我有信心将她治好，但是却无法保证她将来还能否顺利地怀孕。」
　　柔雨飘说了大大地一堆，很多地方柔雨飘已经尽可能地解释得更清楚一些，然而虎荣光终究还是被搞得满头雾水，至于他到底听懂了多少，只有天知道了。
　　「对不起弟妹，你说的什么『孤阴不长』之类的东西，我真的不懂。既然弟妹说能把贱内医好，那就拜托了。其实我也该知足了，只要她能活着，我还有什么好想不开的呢？」
　　柔雨飘在心底暗暗叹息，她还有些话并没有对说虎荣光说。
　　她之所以不能完全治好眼前这个叫惠琴的女人，最大原因其实还是自己的功力没有完全恢复。
　　当然这个说了也是没有意义的，因为她的功力是没有可能在几个月内完全恢复的，所以与其说出来徒乱人意，还不如干脆就不要说了。只是这样一来，柔雨飘心中就有了难言的愧疚。
　　柔雨飘脸色不太好看，好在在场的几个人中，还有张涛能理解她。张涛适时地递过来一个安慰的眼神，柔雨飘心情终于好了不少。
　　轻轻地走到病人的床前，柔雨飘微微俯下身子，以无比优雅，极端令人赏心悦目的动作，扶起了这个叫惠琴女人。
　　接着柔雨飘盘坐了她的身后，左手捏诀，右手按在了她的百会大穴上。
　　一丝丝绿油油的真气自柔雨飘的掌心中冒了出来，渐渐地由淡而浓，最终竟将许惠琴彻底包没。
　　虎荣光和萧天两人脑袋中那点可怜的认知，根本无法理解眼前的这一切，只能是呆呆地看着。
　　唯一的知情者张涛却不由自主地大叹：「雨飘姐啊，雨飘姐你又何必如此执着呢？！」如果只是为了要救许惠琴，那是根本没有必要花这么大心思的。
　　动用本命真元转化出木属性的生机力量？
　　疯了！
　　简直拿自己性命开玩笑！
　　明知道没什么希望，却还是拼命去争取，这大概就是外柔内刚的柔雨飘吧！
　　「大哥，萧天，你们先出去，任何人都不要来打扰！如果大哥你运气好，说不定还是有机会抱儿子的！」
　　虎荣光一脸不解地看着张涛，尽可能小声地说道：「不是说没有可能吗？怎么……」
　　「不用说了，大哥你以后就明白了！现在她们绝对不能分心，否则的话轻则终生残废，重则立毙当场！出去吧！」
　　张涛懒得再多解释些什么，直接把两人轰了出去，自己一个人静静地守在柔雨飘身边。
　　虽然明知道柔雨飘已经是不死之身，但张涛还是不放心，在心里更把柔雨飘骂了个狗血喷头。
　　想想也是，他张涛心目中最重要的人怎么能这么轻易涉险？
　　为了一个刚认识的人，这么做真的不值得！
　　很不值得！
　　虎荣光到底不是笨蛋，前后一联想，也能大概想象出柔雨飘所担的不必要的风险，多半是因为自己的那句话，虎荣光心里那个愧疚啊！
　　钢铁般的男人再也忍不住心中的感动，「噗咚！」一声跪倒在门前……
　　日后被张涛依为左膀右臂的无敌战将──荣光虎王，就这样被柔雨飘轻易地征服了！
　　彻底地征服了！
　　他注定不能成为张涛的兄弟，因为张涛不需要兄弟！
　　只能是下属！
　　最忠诚的下属！
　　随着时间的不断流逝，包裹了许惠琴整个身体的绿光，渐渐沿着柔雨飘的手掌，向着她的手臂上延伸，然后是腋下，再后是右半个身体，最后是整个身体。
　　看着柔雨飘和许惠琴两人已经成了两个绿得发亮的光团，张涛知道，最关键的时候到了！
　　可恨自己现在功力近乎全失，不然还可以上去帮上一把，现在嘛，只能是在一边干著急了。
　　时间一分一秒地过去，每过去一点点就代表着柔雨飘和许惠琴两人的危险小了一点点。
　　张涛不停地估算着可能剩余的时间，眼看已经差不多了，张涛正要松一口气时，异变突起。
　　柔雨飘和许惠琴两人身上的绿光倏地强烈地闪了闪，迸发出不正常的能量，就像是人死之前回光返照一样。
　　尽管张涛心灵突生警兆，却依然没来得及采取有力的应变措施，灾难就这么降临了！
　　包裹着柔雨飘和许惠琴两人的绿光，就像是烈日下的雾气一样，以常人难以想象的速度消失！
　　瞬间张涛那运算速度超越了光速的大脑中竟也一片空白，什么都想不起来，也不知道是喜还是悲，因为根本就没有念头的存在！
　　眼看最后的那一丝丝绿光也将不复存在，张涛只觉得自己的灵魂已经离开了躯壳，整个人就像是被押往刑场即将要被枪决的死囚。
　　就在张涛认命地等待着老天爷所给的最后裁决时，奇迹就这样毫于征兆般地发生了。
　　没有言语可以形容这一刻张涛心底的感动，他对柔雨飘的关心早就已经超越了自己。
　　或许他自己可以平淡地面对死亡，但是他却无法做到平淡地面对柔雨飘可能受到的伤害。
　　伤害到柔雨飘远远比伤害他自己，要痛得多得多，同样的，当他看到柔雨飘快乐、平安，也远远比自己快乐、平安，要开心得多得多。
　　一蓬亮到了极致，却偏偏一点点也不显得刺眼的墨绿色光华，就在这最关键的一刻从柔雨飘的衣襟中冉冉升起。
　　极快地布满柔雨飘的全身，接着又透过柔雨飘传给了许惠琴，整个过程绝对不足千分之一秒。
　　然而它却又给人以极端缓慢的感觉，整个过程又像是整整过了数千年！真是一种矛盾到极致的感觉！
　　柔雨飘在奇迹的帮助下终于顺利地完成了自己的使命，收功之后，长长地出了一口气，抹去一头不知道从哪来的汗水，走下床来，伸了个大大的懒腰，娇声道：「天啊，累死我了！」
　　在生与死的边缘走过一遭的柔雨飘显得分外动人，然而现在的张涛实在没有心情欣赏这些，强忍着冲过去搧柔雨飘几个大耳光的近乎疯狂的念头，满嘴钢牙咬得「咯咯」作响，脸上的表情就如千万年也化不开的寒冰，百里方圆内的动物无一例外地感受到了恐怖之极的死亡气息！
　　「如果你有什么意外，你让我怎么活下去？」
　　真是奇迹！
　　张涛的语气竟然平淡得不起丝毫波澜，一点点都没有。
　　柔雨飘什么话也没有说，静静地向着张涛走来，但泪光盈盈的眸子里，却饱含了千言万语，她没说对不起，也没有恳求张涛原谅。
　　只是深深地、深深地向着张涛的唇吻了过去，虽然他的唇现在很冷、很冷……
　　唇分，张涛轻柔地抚着柔雨飘那飘逸的长发，温柔地说道：「答应我，以后再也不要做这样的傻事了好吗？」
　　「嗯！」柔雨飘伏在张涛怀中轻轻地应了一声，心中满是甜蜜！
　　「走吧，时间不早了，外面的人怕也等急了，我们出去吧。等吃完了饭，再好好地跟我说说到底是怎么一回事。好吗？」
　　「我们之间难道还需要用语言来交流吗？我觉得只要一个眼神就足够了！」
　　「但我还是比较喜欢，听你仔细地讲给我听。」张涛固执却不失温柔地说道。
　　「嗯，涛儿怎么说，姐姐就怎么做好了，姐姐都听你的。」
　　张涛轻拥着柔雨飘打开房门，由于事先只顾着柔雨飘没注意这边的情况，因此差点就一脚踩到跪着的虎荣光身上。
　　「大哥，你这是干什么？」张涛问的同时已经用心眼扫过了虎荣光的脑域，情况已经了如指掌。
　　「奴才怎么当得主人大哥，给主人莫要折煞小人。主人主母在上，请受奴才一拜！」说着就真的对着张涛夫妇磕起头来。
　　张涛知他心意已决，也懒得再多说废话，七手八脚地将他拉了起来，说道：「大哥这又是何苦？不论怎么样，在我心目中大哥总是我的大哥。嫂子已经没事了，生育应该也没有问题，大哥还是先进去看看再说吧！」
　　听到这个好消息虎荣光自然是喜不自胜，不过他是个实心眼的人，虽然心底确实极想去看看爱妻，但是听张涛口气已经同意收他为仆了，眼下还是先认主人要紧！
　　「这么说主人是答应收我为仆了？」虎荣光兴奋地说道。
　　「既然大哥非要认我为主，我也不好再说什么，但是我有几个条件。一是你不要老是自称『奴才』用『我』就可以了，也不要『主人、主人』地叫我，叫我名字就行了。」
　　张涛话音刚落，虎荣光就猛地跪下，固执地道：「不行，哪有奴仆如此称呼主人的？主人即使要奴才『上刀山，下火海』，奴才也不会皱一下眉头，可是这个却万万使不得！」
　　张涛暗笑于心，「真是个单纯的家伙。」口中却又是另一番说词：「如果大哥实在不愿意，那也可以称我张少或是少爷，雨飘姐你可以称她少奶奶。如果还不行的话，那我就不好说什么了。」说罢摆出一副「你不答应，我就不收你。」的表情，看得虎荣光心中直打鼓。
　　这时柔雨飘站出来打了个圆场，道：「大哥，你就不要再坚持了，涛儿一向是说一不二的。」
　　一边的萧天嘴巴张了几张，终于从牙缝里结结巴巴地挤出一句话来：「要是少爷……少爷的第一个小…小要……求……都做……做不到，你……你还说什么……其他呢？」
　　萧天这句话正是张涛想说却又不能说的，然而表面上张涛却不得不板下脸来，冲萧天喝道：「有像你这么对大哥说话的吗？他是我大哥不是仆人！」
　　萧天头脑单纯自然不明白其中道理，见张涛发火，只好乖乖地站到一边不再多说话。
　　虎荣光听萧天这么一说，才想到自己没考虑到这一层，脸上多少有点挂不住，自然不好再反对，称呼也就这么定了下来。
　　张涛接着又说道：「第二个条件是大哥不用跟着我们，我会传大哥和大嫂各一套功法。这种功法有强身健体、延年益寿的好处，而且不存在天劫或是非在十岁以内修炼的说法。练到极处甚至能飞行绝迹、移山填海，跟神仙也差不了多少，希望大哥能勤加练习。」
　　张涛的话让略有见识的虎荣光惊喜得不知如何是好。
　　修炼的功法可是每个修真者梦寐以求的无上至宝，它直接关系到一个修真者修炼的成败！
　　不存在天劫的修炼方式？！
　　天啊！
　　那更是何等地珍贵！
　　刚才柔雨飘的神通自己是看到了，它的威力可想而知！
　　「少爷真的、真的要教我吗？」虎荣光简直不相信自己听到的是真的。
　　张涛点了点头，道：「是的，我现在就把它送到你的大脑中。」
　　虎荣光只觉脑中突然一沉，一阵晕眩感过后，脑中像是多了不少东西，仔细一想，真的全是修炼的法门。
　　虽然他现在还不知道这些法门究竟有多厉害，但是只要看看传它的人，就知道一定不简单！
　　虎荣光再一次地跪了下来，无比真挚地说道：「谢谢少爷、少奶奶。」
　　张涛和柔雨飘两人又一次急急忙忙把他拉了起来，动不动就跪着对于来自二十二世界的张涛夫妇来说，真的不怎么适应。
　　「其实我这么做也是有点私心的。」张涛笑着说道，「我研究了一套用来破碎虚空的无上阵法，目前还不知道效果怎么样，说不定将来我和雨飘姐就要靠这套阵法成仙而去。因为阵法需要大量的高手，我当然要先一步做好准备了！」
　　张涛说的多半倒也是实情，可虎荣光却没有这么想，他认为这不过是张涛让他安心学功夫的借口罢了，心中对张涛自然就更感激了！
　　「好了不多说了，时间也不早了。吃饭去吧！」张涛打断了这感谢来感谢去，无休无止的话题。
　　虎荣光肚子中咕咕的声音成功地转移了众人的注意力，大家这时才发现已经日当正午了！
　　「大哥先去看看嫂子吧，我们到楼下等你。」张涛自然知道虎荣光现在最想做的事情是什么，乐得顺水推舟地说道。
　　「好的少爷，那您和少奶奶先下去，我马上就来。」等张涛三人下了楼了，虎荣光以其最快的速度冲进了爱妻的房间。
　　匆匆看了爱妻一眼，虎荣光发现她那原本苍白得没有一点血色的肌肤，现在已经已经浮起了健康的红晕，再把了把她的脉搏，稳健而有力，是人都能看得出来，她真的好了！
　　激动得无法自以的虎荣光，差点又落下泪来！短短几个小时内发生的一切实在是太令人不可思议了。
　　原本必死无疑的爱妻竟然奇迹般地被治好，直到现在虎荣光都觉得自己身在梦中，真是太让人高兴了！
　　但愿这个梦永不要醒来！
　　真没看出来，虎荣花煮饭还真的很有一手，简简单单獐子肉竟被她弄出了整整八种花样，而且每一种的风味大异其趣。萧天自是不用说，就连张涛和柔雨飘两人都禁不住频频夸赞。
　　一顿饭众人吃得很是尽兴，唯一美中不足的就是张涛不会喝酒，也可以说是不会喝异界这种超烈性的白酒。
　　面对这种酒精度绝对超过七十五度、辣得离谱的超烈性酒，张涛也只能是摇头苦笑。
　　一顿饭足足耗去众人三个多小时，众人吃完了许惠琴也已从沉睡中清醒了过来，少不了的，又是一番毫无营养的客套。
　　眼看天已经黑了，张涛考虑到杨莹还在等着自己三人，便携同柔雨飘婉拒了虎荣光一家再三的挽留，带着萧天会合杨莹去了。

　　第八章　因祸得福

　　张涛三人和杨莹会合到了一起后，杨莹虽然惊讶于他们会出去这么久，但在这件事情上却并没有多问。
　　张涛对此并不感觉奇怪，以杨莹的城府，怎么可能不知道什么话当说，什么话又不当说？
　　「张大哥、雨飘姐，我看你们今天可能都没有好好休息，不如我们再在这住一天吧！」
　　真不愧是杨莹，以退为进，不但处处表现出对两人的关心，而且暗中点出自己想要今晚走。
　　吸收了和风他们五大高手意识后的张涛，早就已经不再是以前那个单纯的小毛孩子。
　　柔雨飘更是数十年的老江湖，吃的盐恐怕比杨莹吃的饭还多，哪能听不出话中隐含的意思？
　　张涛故作不知地笑笑，说道：「杨姑娘，真是不好意思了，今天在街上遇到点麻烦，好在有个朋友帮忙打点了一下。后来就去他家吃了顿饭，聊了一会，于是就把时间给耽误了。」张涛的话半真半假，拿捏得恰到好处。
　　今天的事情要是一点口风都不露，那就显得太生分了，但要是说多了，那又交浅言深了。
　　「噢！原来是这样啊！是哪个不开眼的家伙，竟然惹上了我张大哥和雨飘姐？要是被我知道了，一定要他好看！」杨莹颇为生气地说道，看起来比自己遇到了麻烦还要认真。
　　杨莹的话让张涛心头浮起一阵揪心的痛，那眼神，那动作多像她啊！
　　区别只在于萍儿一切都是发自内心，而她更多的却是表面文章！
　　虽然张涛心在滴血，但是表面上却不见丝毫波澜，微笑道：「一个不开眼的奸商罢了，根本不值我们为他生气。」
　　张涛的一句「我们」不着痕迹地将彼此间的关系拉近了不少。
　　虽然明知道她和萍儿没有一点关系，而且说不定她还另有目的，但是张涛依然抱着就算将来不能成为朋友，也不能成为敌人的态度来对待杨莹。
　　只是张涛这番心意她杨莹能了解吗？
　　就算能了解她就能用真情来回报张涛吗？
　　这恐怕就只有天知道了！
　　「大哥说得不错，如果只是个不开眼的小商人，我们真的没有什么好计较的！」杨莹点了点头，极为自然地说道。
　　有意无意中她把「张大哥」的「张」字去掉了，「我们」更用得不是一般普通的亲切。
　　柔雨飘不显山，亦不露水地笑笑，她相信张涛能将它处理得很好。
　　张涛也果然没有让她失望，适时地转变话题，说道：「现在我们已经顺利地来到『大峰』，不知道杨姑娘对于将来的行程是如何安排的？」一声「杨姑娘」不着痕迹地将那不应该的亲切，抹得干干净净。
　　杨莹听了张涛的话，神情一下子由一原来的冷静，变成了惶惑和不安，楚楚可怜地说道：「大哥、雨飘姐，事到如今小妹也用不着瞒你们。小妹本是华夏国唯一的公主，华夏国另有七位皇子。按照华夏国的传统，皇位应该由长子或是长女来继承，也就是说，小妹本来是华夏国的继承人之一。
　　「一直以来，小妹虽然愚驽，但尚幸并无大过，在百姓心中倒也略有些威望。如果不是父皇突然驾崩，三皇子杨成拥兵自重发动政变，小妹继承大业的呼声还是比较高的。
　　「其实小妹我对于皇位真的没有太多的眷恋，如果是别的皇子得了天下，小妹也没什么好说的，但是这杨成就不同了！他为人不但阴险狡诈、心胸狭窄，而且刚愎自用，华夏若是交由他来掌管，那后果绝对是难以想象的！
　　「近年来华夏本来就不是很太平，说是烽烟四起也不为过。老百姓都过得很苦，天下太需要一个仁慈的好皇帝了，只可惜杨成他不是！由于他的皇位来得名不正、言不顺，登位时不但杀了其他所有的皇子，王公大臣更是死得不计其数！
　　「要不是有大哥大姐相救，想必小妹也是难逃一劫！像他这般残暴，天下人未必心服，加上这些年民心思反，我想整个天下要不了多久必然会陷入四分五裂中！
　　「现在整个华夏皇室嫡系中就只剩下小妹一个人了，小妹虽无意于权势，却实在不忍天下无数黎民百姓深陷于无边战火之中。万不得已之下，小妹只好跑到大峰来，想跟大峰的皇帝借点兵回去讨伐杨成这个逆贼！」
　　杨莹一边说，一边暗自察看张涛和柔雨飘两人的脸色，然而令她失望的是在两人脸上她什么也没有看出来。
　　张涛默默地听着杨莹的讲述，心中不免有点奇怪，在这样一个大男人主义的社会里，怎么会允许有女皇存在？
　　不过张涛终究没有把疑问放在脸上，也没有多问。
　　直到杨莹讲完了之后，张涛才斟酌着说道：「杨姑娘此去大峰借兵，只要大峰的皇帝还有那么一点点头脑，就绝对没有不借的道理，不过……」
　　见张涛久久没有下文，杨莹终于忍不住催促道：「大哥就别卖关子了，快点说啊！不过什么？」
　　张涛深深地看了杨莹一眼道：「其实杨姑娘知道的，不是吗？所谓『请神容易，送神难』，借来的兵，少了根本派不上用场，多了吧，将来绝对是个心腹大患！」
　　杨莹显然没有料到张涛的目光看事情看得那么远，看人看得那么透，自己所有的秘密都像是赤裸裸地展示在他面前一样。
　　杨莹自心底泛起一股寒意，肯定地想道：这个男人真的不简单！
　　而且她老婆更是个高手！
　　要是这两人能为我所用，那么……
　　想到这儿杨莹对张涛和柔雨飘不由更显得殷勤了！
　　「这问题小妹也不是没有想过，只是小妹实在想不出有其他什么更好的办法，涛哥哥可以帮帮我吗？」杨莹一脸期盼地说道。
　　「我又能有什么好的办法？」张涛说完，看杨莹一脸的失望，顿时无比心痛起来，本来不想说的话也不由自主地说了出来：「其实我最多也只能是帮杨姑娘客观地分析一下现在和将来可能出现的情况罢了。以杨姑娘目前的情况看来，能走的大概只有三条路。
　　「其一，放弃！找个地方隐居起来，安稳地过日子。当然，我也知道杨姑娘是绝对不会选这条路的；其二，先尽可能地发展壮大自己的力量，等自己足够强大之后，再去对付杨成；其三，自然也就是借助于外力了！
　　「说起来两种可行的方法各有利弊！先壮大自己的力量，再对付杨成的好处在于，力量是自己的，没有后顾之忧；美中不足的就是所需要的时间太长。借助于外力，仔细地说又可以分成两种不同的方式和手段。
　　「其一是直接，就像杨姑娘现在去借救兵一样；其二是间接，需要慢慢等待杨成的敌人多起来。所谓：『敌人的敌人，就是我们的朋友。』杨成树敌越多，自然就对杨姑娘越有利。
　　「从本质上来说，间接地借用外力和先壮大自己的力量根本没有什么区别。因为两者都需要很长时间，到时候杨成根基已固，动他恐怕不易。现在杨成刚刚夺位成功，根基未稳，杨姑娘若要动手，当然是越快越好。其中的关键，杨姑娘自然不可能不明白。」
　　「这么说涛哥哥还是赞同我借兵的咯！」
　　「也不尽然！借兵的几大弊端也是显而易见的！一是指挥权的归属问题，外来的士兵由谁带领？听不听话？又听几分？这绝对是个不容忽视的问题；二是民众的排外心理，老百姓对这些外来士兵是否会有好感？或者干脆就是厌恶、反感。
　　「外来力量就是再怎么强，若是不能够得到老百姓的认同，那情况绝对是异常糟糕的！三就是善后工作，而这也是最最重要的，一个不好华夏就会被大峰给吞了！这三点每一点都事关全局，一着错就满盘皆输，弄不好还要变成卖国贼，背上一个万世骂名。」
　　「涛哥哥一定有办法的，对吗？」
　　「办法？」张涛自嘲一笑道：「事情还没到那一步，谁也不能说就一定有办法。我唯一可以肯定的就是『成王败寇』，历史永远都只会承认胜利者，也只为胜利者服务！」
　　杨莹还想说些什么，然而张涛和柔雨飘已经准备好上路了，于是只好作罢。不过拉拢两人的心情，却前所未有地迫切起来！
　　张涛、柔雨飘、萧天和杨莹一行四人又赶了整整一晚上的夜路，当东方泛起鱼肚白的时候，四人眼前出现了一个大城。
　　由于时间过早，城门还没有开，四人也没有想要翻墙过去的意思，于是四人站在城墙脚下的护城河边看风景。
　　张涛和柔雨飘都没有见过城墙，不由仔细地打量起它来。
　　这城墙高过五十米，整个以大块大块的青石砌成，给人以足够的压抑感，墙上每隔三步就有一个箭垛，墙宽可以供六马并驰（柔雨飘用思感测出来的，张涛现在做不到），城门高近三十米，厚过五十厘米，纯钢铸就，重怕不有数百吨。
　　城门的正上方，刻着两个斗大的金字──金陵！
　　整个城墙、城门，刻字，极尽嚣张之能事。
　　不过它也确实有嚣张的本钱，在现在这种时代，想来要硬攻下这座城还真的颇有些不易。
　　果然不愧是大峰的四大名城之一，一个字──强！
　　城门终于缓缓地打开了，四人进得城去，找了家较好的旅店住了下来，张涛和柔雨飘理所当然地住了一间房。
　　根本无需睡觉的两人相拥躺在床上，享受着难得的温馨。
　　「雨飘姐，说说看昨天下午到底是怎么一事？」张涛柔声问道。
　　柔雨飘神秘一笑，道：「涛儿真的想知道？」
　　「当然！」看柔雨飘那神秘的样子，张涛不禁来了兴趣。
　　「那姐姐先给你看样东西。」
　　柔雨飘边说着边抬起了右手，一团绿光渐渐在她手中凝结，最后竟幻化出一条活蹦乱跳的墨绿色迷你小龙。
　　小龙一出现，就跳下了柔雨飘的手掌，屁颠屁颠地跑到了柔雨飘面前，在柔雨飘的脸蛋上亲了一口。
　　这还不算什么，接着它居然向张涛鞠了一个躬，口吐人言道：「我是兰贞，以后还请多多指教！」
　　直看得张涛目瞪口呆。
　　「她是兰贞姐？」张涛简直无法相信自己的眼睛，「兰贞姐不是已经和你合一了吗？」
　　柔雨飘黯然地说道：「它不是兰贞，却也是兰贞；它不是我，却也是我，它的意识是我赋予的，也是兰贞姐赋予的。
　　「其实它是从那支发簪中幻化出来的，可以说它是原本就存在的，只是最初它没有意识，我就把我现在的意识分出了一部分出去，也就成就了现在的它。」
　　张涛终究是张涛，马上就反应过来了。
　　前后一联想，事情的轮廓已经清晰地浮现在脑海中，只等着从柔雨飘口中得到证实了！
　　「其实昨天帮许惠琴治病，我本来是有着很大的把握的，否则我也不会冒险贪功。我甚至已经把各种可能的因素都计算在内了，当时我至少有九成以上的把握可以成功。只是有一样东西，却不是我能考虑到的，那就是发簪！
　　「刚开始一切都很顺利，直到我把全身能量提到极限的时候，我才开始发现我的能量正在少量流逝。
　　「最初我也没有在意，可是到后来能量流失得越来越多，越来越快，那时候我想控制也控制不住了，只好拼命地追加能量，结果当然就是能量面临枯竭。
　　「好在在最紧要的关头，兰贞终于冲破束缚，释放出了大量的能量，救了我一命，也救了许惠琴一命！有了大量的能量，我治好许惠琴当然就有了绝对的把握。
　　「于是我就把思感一分为二，一则注意着许惠琴；另一则探究事情的原因。后来我终于发现问题出在发簪上，因为当时那根发簪已经不知所踪，而我体内却多了股强大的能量。
　　「初时我觉得这股能量很奇怪，奇怪它竟然像是实体一样，在我的筋脉中游走。我一时突发奇想，把一部分意识按到了它的身体里，过程异常顺利，结果就是现在这个样子了。呵呵……」
　　柔雨飘虽然说得轻松，可其中的惊险实在让人难以想象！
　　事到如今，张涛也不好再怪柔雨飘，况且她因祸得福，也算是错有错着，好有好报，这事也就这么告一段落。
　　「涛儿，将来你有什么具体打算？难道真的要跟在杨莹后面带兵打仗吗？」柔雨飘皱着眉头，有点不太高兴地说道。
　　「当然不会，哪能呢！具体事情我已经想好了，正打算和你好好商量商量呢，没想到你倒是先问起来了。」张涛笑道。
　　「真的吗？」柔雨飘马上高兴起来，说道：「那快点说说听听啊！」不知道为什么，柔雨飘就是不喜欢张涛和杨莹在一起。
　　提到杨莹，就是有「定神诀」，柔雨飘也无法克制自己的情绪。柔雨飘自问这不是吃醋，可又是什么原因呢？
　　「当然！」
　　张涛肯定地说道：「我觉得我们活在这个异界的最终目的只是为了要回到地球，所以我们在这里所做的一切，都不能脱离这个终极目标。雨飘姐你说对不对？」
　　「涛儿说得不错！」柔雨飘肯定地点了点头。
　　得到了柔雨飘的肯定，张涛又接着说道：「雨飘姐你也知道，如果仅仅是以我们两个人的力量，那回去的希望是很渺茫的，所以我们必须要利用到别人。而怎么样才能让别人心甘情愿地为我们所用呢？嘿……嘿……其实也很简单，说来说去不外乎『名、利』二字。只要我们有大量的金钱，我就不信找不到高手！」
　　柔雨飘一想也对，「有钱能使鬼推磨」，可是人人皆知的至理名言！
　　「那涛儿具体打算怎么操作？」
　　「这个雨飘姐就不用担心了，我脑子里那么多东西，随便拿出点垃圾来，都能让我们富可敌国！」张涛自信满满地说道。
　　张涛的话柔雨飘自然是相信的，这个在张涛和柔雨飘两人眼里还未开化世界，可以说处处是商机。
　　钱，真的太好赚了！
　　「那，涛儿打算从哪儿开始着手呢？」
　　「嘿！择地不如撞地！就从这金陵城开始吧！杨莹那边，晚上我会去交代的。」张涛痛快地说道。
　　其实他也不是不想和杨莹在一起，但是事有轻重缓急。
　　对于张涛来说，现在最重要的还是回归地球，因为他肩负着地球上百亿人口的未来，又怎么能够感情用事呢？
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──