　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第八集　三千沙世界

　　第一章　孰能忘情

　　大峰国的大都大峰城，张涛呆呆地看着高达十丈、厚过五丈的外城城墙久久无语……
　　「涛儿，你有心事！？」依旧蒙着面纱的柔雨飘柔声问道。
　　「雨飘姐，哎……吾非太上，孰能忘情！我的命早就已经不属于自己，我心中有着太多的牵挂！你、海棠、牡丹、思雪、曾爷爷……我是不是太自私了？我真的不知道这样是对还是错，况且一旦搅进这权力斗争的漩涡，再想要全身而退那就难了！」张涛语气中流露出无尽的沧桑，看得出来他心中很是矛盾。
　　柔雨飘听得一楞，自从听到杨莹要订婚的消息以来，她总有一种不好的预感，心头就像是被压了块重铅。
　　她知道张涛也一定有同样的感觉，两人都明知道这感觉很没来由，但更知道功力到达了自己这种境界，潜意识中的东西往往都是很灵验的。
　　柔雨飘心中更觉得黯然，但表面上却嫣然笑道：「涛儿是不是把事情想得太复杂了？我们最多也就是帮杨莹复国而已，这对我们来说应该不是很难吧，最多就是多花点钱，而我们的钱多得可以说是用不完的。
　　「况且，帮她对我们来说也不是完全没有好处，一旦她成功了，以她的权力也是同样可以帮我们的。
　　「杨莹她对我们总的来说，还算是很不错的，至少表面上是这样，也或许真的是我们误会了她。要是涛儿真的能和她结成连理，那也算是弥补了涛儿心中最大一件憾事，那倒未尝不好！」
　　听柔雨飘这么一说，张涛多少有点开朗起来。
　　他轻叹道：「但愿如此吧！萍儿真的是我对不起她，要是她早知道我的身分，只要报出曾爷爷的名号来，谅那畜生再大的胆子也不敢乱来！我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死，况且我是那么地爱她……」
　　柔雨飘依偎在张涛身上，一手搂着张涛的腰，一手捂着张涛的嘴，说道：「不要再说了，姐姐都能理解！时间也不早了，我们进城去吧，晚上再去杨莹那听听她的意思，好吗？」
　　张涛深情地看了柔雨飘一眼，轻轻在柔雨飘额头上一吻，怜惜地说道：「嗯！就这样吧！只是苦了雨飘姐你，我心里真的很不安！」
　　「都老夫老妻了，说这些干什么？我们的命运早就已经连在一起了，涛儿的快乐就是姐姐的快乐，涛儿的痛苦就是姐姐的痛苦！」柔雨飘的话虽然简单，但其中蕴含的情意，足够张涛品味一世一生！
　　张涛很感动，很感动，但却没有再多说什么，他知道言语在这个时候已经无法起到任何作用了，因为它太苍白了！
　　张涛和柔雨飘两人相偕走进大峰城。
　　这皇城终究是皇城，气派不凡啊！
　　城市面积整整比名列四大名城的金陵城大了三倍有余，以张涛现在心眼的水平，最多也只能覆盖五分之二左右。
　　大峰城的人口更号称一百五十万家，仅次华夏的国都──号称人口二百万家的圣京。
　　据张涛估计，「一百五十万家」这个数字，多少可能有点水分在，但再怎么有水分，一百万家绝对是没有问题的。
　　平均一家以五口计算，这个城市的人口，少说也在五百万以上。
　　在这个生产力不发达的时代，人口不但是衡量一个国家国力的重要指标，更是一个国家繁荣程度的重要体现。
　　大峰城的繁华由此也可见一斑！
　　看着马路两边林立的各式店铺，听着各种高声的叫卖声，张涛没来由地想起中国的大唐盛世来。不知那个人称「长安人口百万家」的盛世，是个什么样子，是不是也和眼前的一个模样？
　　想着，想着，张涛竟对这个世界的人生出一种莫名的亲切感，连带着那种初来时的游戏人生的感觉，也淡了不少。
　　张涛虽暗自惊心于自己心境的微妙变化，却也说不出这种变化是好是坏，只好走一步算一步了。
　　柔雨飘的心境则正好和张涛相反，从金陵过来的一路上，那些贵族压迫贫苦百姓的种种事情，让她的心中多少有点沉重。
　　谁知道在这当权者们精心粉饰的太平下，又隐藏了多少汹涌的暗流和滔天的罪恶呢？
　　好在柔雨飘的另一重身分就是龙兰贞，这种事情也见多了，除了觉得有些心痛和怜悯之外，倒也还能克制。
　　张涛和柔雨飘两人找了一家并不豪华、但却十分干净整洁的客店住下。
　　两人见天色还早，这个时候自然是不太可能去找杨莹的，这种事情总是晚上去做比较好。
　　两人不约而同地升起了熟悉一下附近环境的念头，也算是为晚上的行动做一下准备。
　　两人手牵着手随着滚滚的人流，静静地走在宽有二十米的青石板路面上，一边享受着闹中取静的乐趣，一边打量着周边的地形。
　　这个世界的不平事真的太多、太多，张涛和柔雨飘两人虽然是超越了神的存在，但也不是什么事情都能解决的，很多时候很多事情，与其知道了却无法解决，还不如干脆什么都不知道。
　　井底之蛙的好处，就在于它不知道外面有更广阔的天空，所以它无欲无求。
　　如果它知道外面的花花世界，却又苦于跳不出那口深井，那它活着真的会很累！很累！
　　心灵相通的张涛和柔雨飘两人在见多了人世的沧桑之后，不禁都想当当这井底之蛙，所以两人选择了使用眼睛慢慢去看这个世界，而不是心眼，或是思感。
　　很可惜，天不从人愿，张涛和柔雨飘越是不想碰到什么，它越是会在两人眼前发生。
　　张涛和柔雨飘刚转过两条街，就见前面围了一大群人，隐隐还有女孩子的哭泣声随风传来。
　　张涛和柔雨飘心有灵犀地对视一眼，彼此都从对方眼中看到了无奈。
　　俗话说：「眼不见，心不烦。」
　　自己不知道的不平事，张涛两人可以不管，但发生在眼前的，张涛两人却怎么也不能做到无动于衷。
　　两人把能量外放，不着痕迹地挤开围观的众人，轻易地站到了人群的最前面。「一片狼藉！」张涛第一时间想到了这个词。
　　只见被众人围起来的这个圈圈里，两个变了形的菜篓歪倒在地上，两大篓的白菜横七竖八地躺了一地，其中更有三成已经被踩得稀烂……
　　「公子爷，你就可怜可怜我们父女吧……」
　　一个满脸皱纹，一看就是个庄稼汉的老头，正跪在一个流里流气、面白无须的年轻人面前，抱着年轻人的一条腿，一把眼泪一把鼻涕地苦苦哀求。
　　「滚！」
　　老头话还没说完，就被年轻人一脚踹开，倒在一边半晌不能动弹。
　　「爹！」
　　被两个大汉架着的少女一声惨呼，拼死挣扎，奈何她的力气实在太小，怎么都是徒劳无功。
　　年轻人不屑地说道：「死老头，小爷看上你女儿，是你八辈子修来的福气，少跟本少爷叽叽歪歪的！也是本少爷今天心情好，要不然先打残你，这妞儿还不是本少爷的！别给脸不要脸！」
　　趁着场中几人纠缠的时候，张涛和柔雨飘两人已经打量清楚了眼前的情势，很明显的，这是抢亲。
　　从眼前的情形来推断，这对父女想必是以卖菜为生，而这青年出门带恶仆，多半是个贵族。
　　以张涛本人的眼光来看，那个被架着的大眼睛少女实在不算特别好看，最多也就是中等姿色，有点清纯罢了。
　　张涛暗自摇头，人这种东西就是贱，随便拉一个小兔女或是小狐女出来，少说也比这姑娘漂亮几个档次。
　　兔女或狐女在这个世界只不过是男人的玩物而已，虽然数量稀少，但就眼前这个贵族而言，他的家中却不可能没有，干嘛还要出来抢这种根本算不上漂亮的少女呢？
　　再转念想想，或许真的是物以稀为贵吧！
　　这个世界的平民中太少见天生丽质的了，就算有，也早就被有地位的人霸占了。像这少女，相对来说倒也算得上是绝色。
　　哎……真是自古红颜祸水啊！
　　明白了情势之后，张涛和柔雨飘两人虽觉得气愤，却也都不想把事情闹大。毕竟这种贵族欺压平民的事情，在这个世界太常见了，就是两人想管也管不过来，况且两人这次有更重要的事情要做，眼前能混过去就算了吧。
　　张涛向柔雨飘使了个眼色，后者轻轻点了点头。
　　只见张涛先是双手捂着脸部一阵轻揉，等双手放下之后，他从外貌上看已经变成了另外一个人，一个完全和张涛本人不相干的人，一个平常到你看过后绝对无法记住的人！
　　这种变脸的技术，张涛早在地球的时候就已经会了。
　　当时化身成纯能量体的他，甚至可以幻化成各种动植物，比之神话传说中的孙悟空，怕也不遑多让。
　　只可惜来到这异世界之后，混沌源力将他彻底地实体化了，加上他又功力全失，所以这种技术很久都没能用了。
　　要不是那条鳗鱼贡献了张涛不少能量，想来张涛现在也不可能使用出这种特殊绝技。
　　张涛从围观的人群中跳出来，实在懒得多说什么，轻轻几指将闹事的三人点翻在地，随手掏出一张一百金币的金票，在众人不注意的情况下，塞进了老汉的怀中，淡然地说道：「以后不要再让你女儿做这种抛头露面的事情了，毕竟你不可能每次都能遇到像我这种人，回去吧！」说完也不理会这对父女的千恩万谢，遁入人群中倏忽便已不见人影。
　　当张涛和柔雨飘再会合的时候，两人已经到了内城的南城门门口，因为按常理来说，杨莹应该就住在内城。只可惜这城也实在是太大，在张涛心眼的范围内竟找不到杨莹的所在，于是张涛想先进内城去探探路，毕竟事先知道杨莹的住处，晚上再来时会省事不少。
　　守城门的两排士兵在张涛的「迷情大法」下，根本不辨东西南北，更遑论是将他拦下来盘查一番，张涛和柔雨飘两人就这样施施然地进了大峰城的内城。
　　内城也就是大峰国的皇城，正中就是皇宫的所在，由正中向外依次是亲王、公侯、王子、大臣们的住所。
　　单这些就占了内城面积的三分之二强，所以相较于外城而言，内城多了一丝贵气，少了一些喧嚣。
　　当然，这内城还住了一些富商巨贾，也开了一些档次极高的酒楼茶馆，不过他们都是在最外围了。
　　内城的街道明显比外城宽阔不少，但街道上走的人却反而少了，除了一队队值勤的卫兵、轿夫以外，鲜少有人步行，绝大多都是坐轿子，再不就是骑马。
　　相较而言，张涛和柔雨飘两人倒显得有点另类。好在两人相貌不凡，一时间倒也没人来找碴。
　　两人花了近三个小时，将内城除了皇宫以外的地方逛了个遍，张涛的心眼和柔雨飘的思感，更把整个内城扫描了不下十次，没有一处遗漏，任何人都有理由相信，就算是埋在土中的一根绣花针，也不可能逃出两人的搜索！
　　然而令人沮丧的是，两人并没有找到杨莹的所在之处，反倒是发现了两个异常的地方。
　　这两个地方各盘据了一股诡异的气息，以张涛的心眼，竟然无法看出里面究竟有什么，当然，柔雨飘的思感就更不行了。
　　如果仅仅只是这样那倒还罢了，偏偏这两股诡异的气息，一股在专门招待各国重要使节的驿馆，另一股居然在皇宫，这就颇值得玩味了！
　　张涛和柔雨飘相顾不禁感到骇然，两人敏感地察觉到，将来的事情绝对不可能如此简单。
　　张涛和柔雨飘两人心情沉重，一路无语，默默地回到外城客店的时候，天已经完全黑了。
　　两人回到房间关上门后，又沉默了一会，张涛终于忍不住问道：「雨飘姐，这件事你怎么看？」
　　「什么事情？」柔雨飘故作不知地说道。
　　「雨飘姐！」张涛心中气苦，说话间不觉就提高了声调，道：「我们之间难道还有什么话不能说吗？」
　　柔雨飘起身帮张涛倒了一杯茶，不着痕迹地说道：「既然涛儿心中已经有了结论，又何必让我来当这个白脸呢？」
　　张涛脸部肌肉狠狠地抽了抽，长叹一声，颓然地道：「我们还是小看了杨莹！杨莹在皇城是一定不会错的，但我们却没能找到她。驿馆不是人人进得了的，但杨莹的身分却是正好合适住进去。
　　「近来除了杨莹外，也没听说有什么大人物来大峰，想来驿馆里面住的人不会多吧。综合起来看，那个发出诡异气息的，多半也就是她吧！
　　「况且，以前你的思感就不能感知她脑中的想法，如此看来，这几乎已经是明摆着的事实了！皇宫中的那个想必和她之间已经有了相当的默契，不然的话，两人之间怎么可能没有一点冲突？哎……看来我们这次来，真的很失败啊！」
　　「涛儿，做事但求无愧于心，该怎么样就怎么样，何必想那么多呢？」柔雨飘用微笑来掩饰心中的隐忧，有些话她没有对张涛说。
　　驿馆中气息和「魔」当年的气息竟然极为相似，这叫她怎么说得出口呢？如果说了，那不是明摆着暗示杨莹和「魔」有关吗？
　　不过柔雨飘心中，却无可抑制地升起一个不为人知的骇人听闻想法……
　　「做事但求无愧于心……无愧于心……」张涛细细玩味着这句话，片刻之后，张涛顿觉豁然开朗。
　　是啊！只要问心无愧就行了，想那么多干什么呢？
　　如果这次不帮杨莹，那在自己未来日子里，对自己的心灵来说，将是无可弥补的创伤。
　　反之，就算将来杨莹会对不起自己，毕竟自己曾经努力过，问心无愧啊！
　　「涛儿想通了？」看到张涛的眉头舒展开来，柔雨飘也暂时抛了心中无尽的烦恼，柔声问道。
　　「嗯！」张涛点了点头，轻声应道。
　　「休息一下吧，看你这两天憔悴得都快不成样子了，况且再过几个小时我们还有事情要做。」柔雨飘轻抚着张涛的长发，心疼地说道。
　　张涛端起柔雨飘倒的茶轻呷了一口，接着又转头在柔雨飘的纤纤玉手上轻轻一吻，说道：「也好，这两天雨飘姐也够累了！今天就放松一下吧，明天又要忙别的事情了。」
　　柔雨飘微微有些惊讶，问道：「难道涛儿还要做其他事情吗？」
　　张涛轻轻叹息一声，说道：「是啊！这次出来得实在是太匆忙，很多事情都没有落实下来，更没有建立起属于我们自己的班底。现在整个世界就我们两个人，这对于身拥巨额财富的我们来说，是相当危险的。就算躲得了明枪，怕也躲不了暗箭啊！」
　　柔雨飘赞同地点了点头，问道：「那涛儿具体想怎么办呢？」
　　「这个我还没想好，现在只是有一点点不太成熟的想法而已，还是等想好了再具体跟你说吧！」
　　听张涛这么说，柔雨飘也不再多问，只是关心地道：「那么涛儿自己可别太累着了！」
　　张涛哈哈一笑，说道：「就我这身体，可能出问题吗？别说只是这点小事，就是比这更难上千万倍的，又何足道哉？！」
　　柔雨飘不满地睨了张涛一眼，也没说什么，不过那意思却极为明显：你张大侠是什么人啊！人家自作多情还不行吗？
　　张涛自嘲一笑，深情地凝视着柔雨飘，认真地说道：「谢谢你！雨飘姐！」说完捧起柔雨飘的脸，在她额头上轻轻一吻，柔雨飘刹那间被融化在这一吻里，心绪久久难平……
　　快乐的时光总是特别地短暂，对于沉浸在爱河中的人来说，则更是如此，不知不觉夜已经深了！
　　天公作美，月黑风高，屋外几乎没有一丝光亮，张涛和柔雨飘两人就像是飘在城市上空的幽灵，径自向着大峰内城的驿馆飘去！
　　不错！就是「飘」，那是一种极怪异的感觉，表面上明明不快，事实上却是瞬息百里。
　　当然，在这漆黑的暗夜是不会有人能看得见的，至于不是人的家伙能不能看见，那自然就另当别论了……
　　同一时间，驿馆内的杨莹抬头望着窗外伸手不见五指的夜空，嘴角流露出一丝高深莫测的微笑……
　　张涛夫妻二人飞临驿馆上空时，张涛谨慎地停了下来，再一次地用心眼探测驿馆中的一切。
　　结果让张涛心中猛地一惊，太意外了！
　　不但下午的那股诡异气息消失得无影无踪，而且广达二百亩（一亩约合六百多平方）的驿馆中的一切，都历历在「目」。
　　此时的杨莹正睡在驿馆中心的一座二层的小阁楼上。「熟睡」中的她黛眉轻皱，似乎心中蕴藏着太多的苦闷，看上去她是那么地无助，那么地惹人怜爱，张涛差点就要当场落下泪来。
　　虽然明知道有太多的不合理，但是张涛实在无法承受那种心痛的感觉，只好长叹一声，对柔雨飘说道：「雨飘姐，你就在上面好了，我去去就来。」
　　柔雨飘虽然颇为理解张涛现在的心情，但还是忍不住提醒道：「涛儿，小心点！或许从某方面来说，我们都来得太突然了，杨莹她是不是愿意相信我们，是不是愿意接受我们的帮助，都还是个问题，有些话还是要她自己说出来比较好，别让人说我们是狗拿耗子，多管闲事！」
　　张涛听得楞了楞，这个问题他也不是没想到过，但是潜意识中却始终不愿正视这个问题，今天柔雨飘都说了出来，看来自己真的是有点一厢情愿了。
　　想想也是啊……一个大男人深更半夜跑到一个未婚女子的闺房之中，在这个时代，就算是再怎么熟悉的人，也是说不过去，更何况是张涛和杨莹这种剪不断，理还乱的感情？
　　「也是啊！那我们两个就一起去吧！唔……我先把她叫起来再说。」张涛落寞地说道。
　　「杨姑娘，好久不见了，你还好吗？我和夫人来看你了！」张涛施出这种类似于千里传音的功夫，声音不大，但也绝对不小，不过只有杨莹一人能听到。
　　本来张涛还是有更好的方法的，不过杨莹这个人情况比较特殊，张涛的心眼无法侵入她的大脑，不能在她大脑中直接留下印迹，这种类似于千里传音的功夫，无疑是现在最好的选择。
　　床上的杨莹一「惊」而醒，脸上现出一片惊喜之色，不顾自己现在云鬓未理，就猛地坐了起来，就连因真丝睡袍半落，露出的大片香肩也无暇顾及。
　　杨莹四下张望之际，也轻声呼唤道：「大哥，是你吗？」
　　那声音是如此地情真意切，就连对杨莹颇有成见的柔雨飘都不得不承认，她的表现实在是比珍珠还真。
　　如果不是有太多的「巧合」，就是柔雨飘也无法相信杨莹会有问题。
　　身为当事人的张涛虽然聪明绝顶，但是事情一旦涉及儿女私情，就算是有再聪明的脑袋也是枉然。
　　所以在对待杨莹上来说，张涛分析事情的能力比之柔雨飘还要大有不如，听杨莹这么动情地呼唤，张涛恍惚间但觉时光倒流，似乎又回到了那个纯真的年代，那个和萍儿一起愉快相处的时代。
　　对于现在的张涛来说，那个时候的每一个瞬间都代表着无尽的温馨，无尽的痛……强如张涛者，也不自觉地迷失在曾经的温柔里……
　　柔雨飘轻推了一下陷入回忆长河中的张涛，黛眉微峦，心痛地说道：「涛儿，不要再想了，我们下去吧！看你现在的样子，姐姐真的好难过！」
　　回过神来的张涛，向着柔雨飘报以歉意的一笑，说道：「雨飘姐，真是对不起，又让你为我担心了！」
　　柔雨飘宽容地笑笑，深情地道：「涛儿，姐姐关心你本来就是应该的，况且我们之间还说什么对不起呢？」
　　「得妻如此，夫复何求？！」张涛情不自禁地问自己，「哎……自己是否太奢求了？对杨莹，自己能肯定全是因为萍儿吗？能说仅仅只是为了帮她吗？能说自己没有一点点私心吗？
　　「虽然本质是因为萍儿，但又何尝不是想让自己对萍儿的感情，能在杨莹身上生根发芽？自己这样做，对雨飘姐，对牡丹，对海棠，对思雪真的就公平吗……」
　　千万般念头在张涛脑中一闪而过，使得他心中愧疚更甚。不过张涛却并没有再对柔雨飘说什么愧疚的话。
　　因为言语在这个时候是根本无法完全表达张涛心意的，只能在以后的岁月里，用自己的真心去慢慢补偿。
　　张涛搂着柔雨飘的纤腰，眨眼便划过千丈虚空，下一刻已经出现在杨莹的房间门前。
　　张涛轻轻地在门上叩了几下，向门里面道：「杨姑娘，我们已经到了，如果方便的话，就来开个门吧。」
　　「噢……大哥、大嫂，请等一下，小妹收拾一下，马上就来。」接着里面传来一阵急促的窸窸簌簌穿衣声。
　　单听这声音，无论是谁都会认为这里面的人心情一定是无比激动的，以至于穿衣的动作也特别的快，甚至还有点手忙脚乱的感觉，只是并没有人看见这时杨莹眼中一闪而逝的寒光……

　　第二章　再见杨莹

　　门「吱呀」一声开了，门内的人急不可待地探出头来，露出惊喜夹杂着不信的神情。
　　「大哥，大嫂，真的是你们，太好了，真的是太好了！进来，快进来！」
　　看着衣衫还有些凌乱的杨莹，张涛强忍着想伸手帮她整理一下的冲动，故作淡然地说道：「在金陵听说了一点关于杨姑娘的事情，我和雨飘姐都有点为你担心，正好我的身体也好了，所以我们就来了。如果有什么事情我们能够帮得上忙的话，就说说看吧。」
　　张涛一边说着，一边拉着柔雨飘进了房间，为自己和柔雨飘拉过房间里仅有的两把椅子，径自坐了下来。
　　张涛这种看似不经意的动作落到杨莹眼里自是一喜，张涛没有跟她客套，显然是没把她当外人，自己离目的明显又进了一步。
　　当然内心的喜悦，杨莹表面上是不会表现出来的。只见她脸上马上布上一层愁容，移步走到床前坐将下来之后，说道：「哎……也不瞒大哥、大嫂，小妹正为一件事情为难呢！
　　「现在的情况不是小妹要不要借兵的问题，而是不借也得借了。他们想先控制我，然后再以我为借口，联合罗斯进兵华夏，最终目的是要瓜分华夏。
　　「现在小妹实质上已经被他们软禁了，外面虽然没有什么暗哨之类的东西，但小妹孤身一人，是怎么也无法逃出他们的掌心的。哎……」杨莹说着说着，眼泪已经在眼眶中频频打转，随时可能落将下来。
　　杨莹这种楚楚可怜的模样让张涛心中大痛，情不自禁地叹息了一声，说道：「现在的这种情况，我想杨姑娘应该早就已经想到了，不是吗？你本就不应该来的，但你还是来了，所持的不就是那一点点侥幸心理吗？」
　　「小妹现在的窘境，想必大哥也早就已经预见了，对吗？大哥当时之所以不肯和小妹同行，现在想来最大的原因也就是这个吧，只是既然大哥当时就决定不插手，今天为什么又赶来了呢？小妹真的不明白！
　　「大哥和大嫂这次能来，小妹真的很高兴，但是小妹想劝大哥你们还是回去吧，这事情真的不是大哥和大嫂应该插手的，一切就让小妹来承担吧！」杨莹说完已经轻泣起来。
　　在对待杨莹这件事情上，张涛心灵的天平本来正在苦苦相持，这时杨莹的眼泪无疑陡然加重了一边的砝码，天平向着杨莹开始倾斜……
　　「如果我们根本不想帮你，我们就不会来了，既然已经来了，又怎么能够就这么灰溜溜地走了？」张涛平淡的语气中流露出强大的自信，这一刻他才真正决定全力帮助杨莹。
　　「真的吗？大哥？！」杨莹抬起那犹自带着泪痕的俏脸，颤声问道，患得患失的心境表现得淋漓尽致。
　　「可是大哥这样做无疑是和整个大峰作对，他们不会放过你的！或许因为我的身分，他们不会也不能拿我怎么样，可是大哥和大嫂你们就危险了！不行！小妹不能连累你们，绝对不能！」杨莹神情坚决地说道。
　　柔雨飘暗叹，杨莹这句话无疑是将本来就板上钉钉的事情又加了几锤子，如果这些都是她的心计，那么她的可怕将不是言语可以形容！
　　果然，张涛听了杨莹的话，虽然没有明确承诺什么，却问道：「那杨姑娘将来有什么打算？真的就任他们摆布吗？如果有一种方法能够让你离开这儿，而且也不会耽误姑娘复国，只不过要晚上几年，姑娘会不会去做？」
　　杨莹大喜道：「大哥真的有这种方法吗？小妹当然不愿意当别人的工具，要是真的有这种方法，小妹当然愿意去做啊！真的非常非常愿意！可是，真的有这么好的办法吗？」
　　张涛轻轻一笑，混合着些许苦涩。
　　他接着说道：「我说是有，当然就是有的，难不成我还会开杨姑娘你的玩笑？只是不知道杨姑娘你是否信得过我们！」
　　「信得过，当然信得过！」杨莹毫不犹豫地肯定道，接着苦笑几声说：「要是连大哥和大嫂都信不过，那小妹还信得过谁呢？小妹虽然愚驽，却也知道在这个世界上，只有大哥和大嫂是真心对小妹好的人。
　　「只是大哥好像有点看不起小妹，从来都是称呼我为『杨姑娘』，难道叫小妹一声『妹子』，真的就有那么难吗？当然，小妹也知道配当像大哥这样的人间奇男子的妹子的人真的并不多，更知道大哥肯无私地帮小妹，多半还是因为那个小妹从未谋面的『姐姐』。
　　「可小妹就是常常控制不住自己，大哥，你知道小妹是多么希望听到大哥叫我一声『妹子』吗？你知道当大哥叫我『杨姑娘』的时候，我是多么地心痛吗？每当大哥这么叫我的时候，我的心就像是被人插了一刀，真的很难过，很难过！」
　　杨莹的话让柔雨飘感觉非常的不舒服，极端的不舒服，虽然表面上她并没有表现出来。
　　柔雨飘心道：现在要涛儿叫你「妹子」，想来要不了几天，就要涛儿叫你「夫人」了吧。
　　但转念一想，这未尝又不是件好事，以张涛各方面的能力，对少女的杀伤力绝对无法估量。
　　一旦这事情弄假成真，杨莹对张涛产生了真感情的话，那必将会是个最理想的结局。只是就怕杨莹将张涛引上了邪道上头，这种事情万一出个什么差错，那可不是好玩的！
　　想到这儿，柔雨飘忍不住深深看了张涛一眼，最终她选择了相信张涛！她的小丈夫！她一生的最爱！
　　柔雨飘以思感向张涛传话道：「涛儿，答应她！以后尽可能接近她，最好把她泡上手。不要奇怪，当一个女人真正爱上一个男人，那是什么都可以放弃的！她是好人，那是再好不过，她要是恶人，你也要把她调教成好人！」
　　张涛先是一楞，转瞬已经了然。看来柔雨飘已经认定杨莹不是什么好东西了，这让张涛多少有点难堪，想到她指点自己的做法竟有点像是美男计，更让张涛不得不摇头苦笑！
　　好在想想这也是有百利而无一害的事情，自然也就不想多作计较了。至于被杨莹引诱而落入邪道的可能，当然不在自信的张涛考虑之中。
　　于是，张涛半真半假地说道：「能有你这样的妹子，那自然是张某人我求之不得的事情，只是我不过一介布衣，而杨姑娘却是金枝玉叶，就怕我高攀不起啊！」
　　「以大哥的绝世风范，何来高攀一说？倒是小妹高攀了才对呢，如果大哥真的不是看不起莹儿，就请以『妹子』或是『莹儿』相称吧！」杨莹看起来极为真诚地说着，眼睛里满是期待！
　　话说到这分上，张涛也不好再推托，只好笑道：「既然妹子都这么说了，我这做大哥还能说什么？」
　　「这是真的吗？这是真的吗？大哥真的叫我妹子了？！噢……我太高兴了，真是太高兴了！」杨莹语无伦次地说着，眼角不时地溢出泪来。
　　张涛也情真意切地安慰着，柔雨飘则站在一边饶有兴致地看着两个人的表演，只是微笑着，也不说话。
　　等杨莹的情绪稍稍稳定了一些，张涛豪情勃发，自信万千地道：「既然妹子这么相信你大哥，那就跟我走吧，大哥会尽力帮你复国！」
　　「妹子真的相信大哥，也知道大哥是为了妹子好，可是复国真的不是像说的那么简单的。首先就是要有足够的财力支持，其次还要有足够的人力支持，更要有一个出色的将军……
　　「这一切一切，都不是以一人之力便能够做得到的。大哥你有这份心意，妹子已经心满意足了，求大哥不要为了妹子而陷入万劫不复之地，若是那样的话，叫莹儿于心何安？」
　　「这个妹子就不用担心了，财力绝对不是问题！不夸张地说，我现在至少掌握了整个光明大陆十分之一的财富，用这些钱来给你复国，应该是没有问题的。只要有钱，人这东西还不是满地都是，哪里可能会找不到？」张涛有意将自己的财产说少了十之七八，其中的道理不言自明。
　　「真的吗？」杨莹激动得站了起来，「这怎么可能？这怎么可能？大哥怎么会有那么多钱？」
　　「我知道这种事情很难让人相信，不过事实如此，妹子以后就能明白了。」张涛没多作解释，不着痕迹地一语带过。
　　杨莹当然也不好再问，只好将惊异深藏心底。
　　「可是，现在我真的走不出去啊！况且就算现在走出去了，大峰也不会就这么放过我们的。」杨莹还是颇为担心地说道。
　　「这个妹子就不需要多担心了，我和雨飘姐是怎么样来的，当然也就能怎么样带你出去。至于大峰那方面，我已经想好了，我们现在没必要与其发生冲突，只要找个地方躲起来就成了。至于以后有了力量，大峰巴结我们都还来不及，又怎么会和我们作对？」
　　「对啊！大哥、大嫂既然能够无声无息地来到这里，当然也能无声无息地走出去了。」顿了一顿，杨莹又低着头小心翼翼地问：「大哥，你看莹儿是不是太笨了？」说着还偷偷地瞄了张涛一眼。
　　任谁都不得不承认，杨莹这个动作实在是将一个怀春少女的心思表现得淋漓尽致，即使是心有戒备的张涛看了，也不由得心中一荡，呆呆地看着杨莹好一会都没法回过神来。
　　柔雨飘见张涛有点失神，于是就在他背后轻轻撞了一下。
　　张涛经此一撞，顿时灵魂归位。
　　为了掩饰刚刚的失态，张涛轻咳一声，说道：「时间不早了，妹子可愿意跟我们走吗？」
　　「当然愿意啊！」杨莹毫不犹豫地笑道。
　　「那还等什么？我们这就走吧……」
　　张涛话还没有说完，只听外面一声大喝：「有那么容易的事吗？大峰可不是你想来就来，想走就走的地方！」
　　张涛、柔雨飘和杨莹三人不约而同地脸色大变。
　　张涛夫妇更是惊骇异常，到底是什么人竟然无声无息地潜到这么近，两人的心眼和思感竟然没有起到任何作用！
　　前一段时间才在鳗鱼身上吃瘪的心眼和思感，今天竟然再一次在另一个家伙身上吃瘪。
　　真是「是可忍，孰不可忍？！」
　　张涛第一时间作出反应，以心眼传讯给柔雨飘道：「雨飘姐，一会冲出去，你带着杨莹先走，我们到迷途森林中的天鹅湖会合！」
　　柔雨飘当然知道张涛的心思，他是不想杨莹在这里让他分心，也知道张涛的功夫现在要高过于她，想来这个世界能伤得了他的还不多，多半不会有什么危险，于是就答应了。
　　「涛儿，你自己也要多加小心！」柔雨飘用关切的眼神看了张涛一眼，以思感说道。
　　张涛听得心中一暖，重重地点了点头，道：「嗯！我会小心的，雨飘姐，你自己也小心点。」
　　打点好了一切事宜，张涛打开门慢慢走了出去，但见一个浑身被丝丝黑气缠绕、看不清面目的大汉正对着自己，大汉脚下是高达三丈的虚空。
　　张涛心中一动，对着大汉说道：「兄弟不在皇宫纳福，深更半夜来这里想做什么？」
　　大汉一楞，明显是吃惊不小，看来多半是被张涛的话吓到了。大汉条件反射性地问道：「你怎么知道我住在皇宫？」
　　「猜的！」张涛笑着答道：「本来我还不敢确定。」
　　「小子，看来你不简单啊！刚才倒是小看了你！」大汉狞恶地说着，缠绕在身上的黑气此时正被他有序地吸收进了体内。
　　随着黑气的被吸收，大汉的面目渐渐显现出来，而大汉的身材也开始发生惊人的变化。
　　只见大汉竟然开始渐渐长大！
　　不错，就是长大！
　　原本才一米八不到的他，在几息之间居然长到了二米有余，额头上更探出一根长有十几厘米的肉角来……
　　「魔化！」柔雨飘失声惊叫道。
　　张涛听得这声惊叫，虽不明白其中的究竟，却也敏感地察觉到不对。
　　时间上不容张涛多想，第一时间召出狂刀傲剑，向着大汉狂攻而去，同时向着柔雨飘喊道：「雨飘姐，快带着杨莹走！」
　　「涛儿小心！」柔雨飘以思感向张涛传讯道，也来不及再多说什么，便在同一时间带着杨莹向着虚空中遁去。
　　「哪儿走！」
　　大汉一声大喝，无视张涛攻过来的夺命一剑，反手拨出背后长有一米五，最宽处超过二十五厘米的九环巨刀，向着柔雨飘就是一刀。
　　柔雨飘但觉一股凌厉无匹的刀气扑面而来，更可怕的是，刀气竟隐隐将她所有的退路都一起封死。
　　柔雨飘瞬间连变八十一种身法，但终因带着杨莹而无法完全避开，眼看护在自己眼前的一条手臂即将不保，柔雨飘忍不住暗叹一声！
　　好在柔雨飘的危机张涛也看见了，这下张涛哪还顾得了伤敌，保住柔雨飘胜过一切！
　　张涛第一时间强行改变剑势走向，向着巨刀点去。
　　「铛！」
　　刀剑相交，发出一声震天大响，张涛立刻被震飞一丈，嘴角更流出一丝殷红的鲜血，大汉也不由退开三步。
　　正是这三步救了柔雨飘一条手臂，不过就算如此，凌厉的刀风还是将柔雨飘的面巾吹了下来。
　　如果这一刀砍实了，那结果真是让人不敢想象。
　　柔雨飘面巾才一落下，便顿时艳惊住全场，地球世界第一美女的魅力果然无人能挡。
　　张涛强行咽下一口即将喷出的鲜血，这大汉的强悍远超过他事先的预计，今夜怕是很难讨得好去！
　　再听到远处传来的阵阵嘈杂人声时，张涛心知事情拖不得，大吼道：「雨飘姐，快走！」他本人也在同时再一次全力挥剑，向大汉发起猛烈至极的攻势。
　　柔雨飘心中虽有千般不愿，万般不舍，却也不得不立刻再一次带着杨莹，飞身直上青冥，向着远处遁去。
　　为了让柔雨飘和杨莹能顺利地逃走，张涛用的全是拼命招数，交战之地百丈内剑气纵横，交织成一片耀眼的光幕，直如地平线上升起的太阳。
　　光幕内所有的房屋亭台瞬间化成飞灰，就连地皮都被刮去三尺。
　　大汉虽然强悍至极，但在张涛全力发动的攻势下却也很难讨得好去，想要抽身拦截柔雨飘更是心有余而力不足。
　　想那大汉本是魔族护法之尊，虽说现在以人身出现功力颇有减退，可这等闲气叫他如何受得？
　　只听他狂喝一声，九环巨刀应声响起一阵奇异的颤鸣，马上就有无数黑气从地底升起，向着巨刀聚集而来。半空中更是阴风怒嚎，鬼影幢幢，百丈之内气温起码骤减十度。
　　白痴在这种情况下都能知道，这一定是大汉出绝招的先兆，张涛当然更是了然于胸，只是可恨他却怎么也找不出破敌之策。
　　眼看大汉的力量越积越多，张涛猛地一咬牙也顾不了那么多了，当场双手举剑向天，发出无穷吸力。
　　周边空气立刻以张涛为中心开始向内塌陷，千米内立刻被抽成真空，远处更有数朵乌云也向着他急驰过来。
　　蓦然天空像是被人划了一刀，破开一个乌黑乌黑的小洞洞，小洞一开即闭，但却有一股沛然大力强压而下，首当其冲的就是张涛。
　　这种情况实在不在张涛的计画范围内，还没等张涛明白过来，强大到令张涛不由自主颤栗的力量已经及体。
　　就在张涛心中狂叫着「我命休矣」的时候，力量已经侵入了他体内，但奇怪的是张涛并没有感到一丝丝的不适，反而有种如鱼得水的快感，那种快感瞬间浸透了张涛身上的每一个细胞，比之洗一次三温暖还要舒爽千万倍，以张涛绝强的定力，竟也差点幸福地呻吟出声。
　　大汉毁天灭地的绝招向着张涛暴击过来，铺天盖地的黑气带着毁灭的意念，先一步将千米以内除了张涛以外的所有物体压成粉末。
　　身处在风暴正中心的张涛几乎是出于本能地一剑挥出，新得来的能量尽数被传到剑身上。
　　剑身所过的空间瞬间产生了奇异的扭曲，大汉击过来的绝招刹那被化解得干干净净。不但如此，剑身更诡异莫名地刺入了大汉的心脏。
　　大汉前身原是魔族护法之尊，本来区区一剑实在是不可能要了他性命的，最糟糕的情况也不过就是换一个躯壳而已，但张涛的这一剑却是不同。
　　就在剑身入体的刹那，狂暴的能量不但瞬间将大汉的身躯化成分子，而且就连他的意识也被彻底分解。
　　也就是说，大汉已经彻底地死了！
　　绝对没有复活的机会！
　　大汉至死也无法相信这一切，就连大脑中的最后一个意念也是：「这怎么可能！我怎么可能会死在一个人类手上！」
　　然而他永远没有思考这个问题的机会了，永远不会有了……
　　张涛挥出这一剑之后顿觉全身脱虚，不但刚才如鱼得水的快感昙花一现般消失得无影无踪，就连自己本身的能量也去了十之八九。
　　更可怕的是一秒钟前眼前还有一个活生生的人，现在竟然凭空消失了！先是身体，再是头，接着又是脚……
　　胆小点的一定会被吓出病来！
　　不过这些都不是张涛最关心的事情，听着远处渐渐传来的嘈杂人声，张涛知道对他来说，现在怎么样逃出生天才是最重要的。
　　能量大失，已经飞不起来的张涛就是再怎么自信，也不会狂妄到认为凭自己现在十分之一都不到的能量，就能从这守卫森严的大峰国国都冲出去。
　　好在刚才的交战实在是太过于激烈，千米以内所有的一切都已经化为飞灰，当然更不可能有活着的人类。
　　没有活着的知情者大概可以说是张涛目前唯一的，也是最重要的优势，想来只要混过一段时间，等大峰城的戒备松懈下来，或者自身能量恢复过来，到那时候再逃走应该是不会太难的。
　　不过眼前的危机却实在不怎么好应付，四周无数火把正向着失去了绝大部分能量的张涛围了过来，步履蹒跚的他想要离开，恐怕还真不是那么容易。张涛苦笑一声，真有种虎落平阳、英雄末路的感觉。
　　就在张涛快要绝望的时候，柔雨飘的声音如天籁般在张涛脑海中响起：「涛儿，别担心，我来了。」
　　张涛抬起头四面望了望，果然看见东面有一个人影正急速向着自己飞来。张涛心中虽喜，却依然问道：「雨飘姐，你怎么来了！杨莹呢？」
　　「你还说！要是我不来，你能逃得了吗？刚才那么大动静，你不知道我有多担心你。至于杨莹，她已经被我送到城外，你就不用担心了。」柔雨飘嗔道。
　　张涛老脸一红，原本堪称经典的英雄救美，现在居然被耍成了美女救英雄。
　　哎……那个丢脸啊！
　　不过怎么说丢脸也比丢命要好，张涛也只好认了！
　　有了柔雨飘的帮忙，张涛顺利地逃出了大峰城。
　　可怜大峰城中一大帮卫兵白忙了一整夜，却是一点点收获也没有。
　　广大人民的想象力和创造力真可以算得上是无限，面对皇城近千米方圆在一阵强光中变成废墟时，老百姓更是将想象力发挥到了极致，此后大峰城中因此次事件而产生的各种版本的神话故事，理所当然地层出不穷……
　　相对于老百姓的惶恐而言，大峰国的皇帝神武皇则更多了万分的愤怒，因为一直以来，被他依为最大靠山的影子国师──灭天，在那阵强光中消失了！
　　生不见人，死不见尸。
　　神武皇相信影子国师绝对不会无缘无故地不告而别，那么剩下的可能只有他已经遭了毒手！
　　影子国师的身手他是见过的，什么人有如此能力，居然能将他一举击杀？
　　整个驿馆都已经化为飞灰，千米内都已经不存在活物，但是神武皇知道杨莹绝对还活着，多半还是被那个神秘的高手救了，甚至有可能那个神秘的高手本身就是冲着杨莹而来。
　　这件事情神武皇极端地想知道究竟，但是心中却也明白，武功到了神秘高手这种级数，根本不是自己手下这些人可以望其项背的，就是那几个老不死的家伙恐怕也不行，多半怕是花了无数心血以后，连他的影子都看不到吧。
　　只是杨莹这块到嘴的肥肉就这么丢了，神武皇是怎么也无法甘心的。
　　所谓机不可失，时不再来，只要杨莹在手，神武皇甚至已经可以预见华夏将会掌握在自己手中。
　　之后如果可能再一举吞下罗斯，至于一本，那根本不值一哂。
　　杨莹这个女人几乎可能是一统整个光明大陆的无上契机，那可是千古无上的霸业，身为帝王者谁不想留名千古？所以杨莹对除了华夏国皇帝外，任何一个帝王的诱惑都是无法估量的。
　　所以神武皇认定杨莹是绝对不能不找的，即使明知找不到，所谓尽人事而听天命吧！
　　况且那几个老家伙供奉在那，闷了这许多年，也该出去活动活动了吧……
　　就因为神武皇的这一个念头，一时之间整个大峰国侦骑四出，整个光明大陆也是风起云涌，而这一切都只是为了一个人而已！
　　神武皇永远也无法想到，他这无心之举给张涛的命运带来了多大的变化，永远也无法想象得到……

　　第三章　杨莹之秘

　　出了大峰城，柔雨飘又带着张涛向西南方向飞了三十多里，在一幢破屋前停了下来，想必这就是杨莹目前的落脚之处了。
　　果然，张涛刚一着地，就听一个声音道：「大哥，你回来了！」
　　不用说也能知道说话的一定是杨莹了，她语气中有无法掩饰的喜悦，连带着眼睛里动人心魄的光芒也是一闪一闪的，大概就差没有飞身投入张涛怀中了吧。
　　「大哥！你是怎么回来的啊，你已经打败了那个家伙了吗？」杨莹一脸期待地问道。
　　张涛听了这句话不由心念千百转，虽然他私下里几乎可以肯定杨莹和那个大汉有着不寻常的关系，但心底却始终不愿意承认，也可以说是他抱着一个无比美好的幻想，不欲放开吧。
　　打从心底，张涛真的不愿意将大汉已死的消息告诉杨莹，但也实在不愿意放过这么好的一个探测杨莹的机会。
　　张涛思考再三，最终还是理智占了上风，只见他笑了笑，故作高兴地道：「嗯……他被我杀了！应该是很彻底的那种，我的那一剑应该不止毁了他的肉身，想来他的意识应该也已经灰飞湮灭了……咦……妹子，你怎么了？脸色好像不太好看！怎么了？是不是病了？」
　　张涛表面上是一脸关心地追问，但实际上心中却是在滴血，他似乎听见了自己心碎成千万片的声音……
　　「没……没什么！」杨莹很快就恢复过来，同样一脸高兴地说道：「我就知道大哥厉害，那个家伙自然不是大哥对手，只是没有想到大哥居然能将他的意识……」杨莹忽然发现自己的话出了问题，马上打住不说，再偷眼瞄了瞄张涛和柔雨飘两人，发现两人似乎并没有特别注意自己的话，这才放下心来。
　　作为一个普通的公主，是绝对不可能知道人在死了以后，还有「意识」这东西存在的，而且听杨莹的口气，似乎知道要灭了那个大汉的意识，比毁了大汉的肉身还要更加困难。
　　张涛终于彻底死心了！
　　表面上一片平静的张涛，心中却是惊涛骇浪。
　　杨莹绝对不是普通人！
　　她到底是谁？！
　　柔雨飘心中的震惊更不是张涛所能理解，灭天刚才的「魔化」打开了她尘封已久的记忆，也可以说是打开了龙兰贞尘封已久的记忆……
　　「魔化」是高级魔族的特殊技，在地球上「魔」就是魔族的始祖……
　　难道灭天这个家伙，会和地球上的「魔」有关？
　　那么和灭天有关的杨莹……柔雨飘几乎不敢再想下去，但是那种可能性她却怎么也无法忽视，因为，它太骇人听闻了！这一切是否应该跟张涛说？柔雨飘不禁陷入了沉思中……
　　很多时候无知的人是快乐的，因为张涛在某些方面的无知，所以现在他比柔雨飘至少要快乐那么一点点！
　　就在张涛和柔雨飘两人各怀不同心事的时候，杨莹又说话了：「刚才大峰城中就像是升起了一轮太阳，整个大峰城突然都亮如白昼，大哥可以告诉我是怎么一回事吗？」
　　「嗯……其实那也没什么，只是我和那个家伙拼斗时能量外溢的结果罢了！」张涛故作淡然地说道。
　　「啊！」杨莹似是吃惊至极，一张小嘴都张大成了「Ｏ」字型，好半晌才结结巴巴地说道：「大哥，大哥……也太强了吧！」
　　「没什么，那个家伙也不弱，大哥差点就回不来了！」大战后的张涛又说了这么久的话，多少有点吃不消，所以显得有点有气无力。
　　杨莹还想问什么，柔雨飘适时地插言道：「妹子就不要再问涛儿了，他刚刚大战一场，先让他好好休息一下吧！」
　　柔雨飘说完，又对着张涛道：「涛儿，你先去休息一下，等天亮了我出去探探路后再走。」
　　张涛无声地点了点头，此刻他的心情实在不好，肉体的伤痛好医，心灵的创伤就不是那么容易愈合了。
　　「大哥，对不起，莹儿打扰到你了！」杨莹满怀歉意地说道。
　　张涛虽不知杨莹此言中有几分是真，几分是假，却也感觉心中一暖，不禁暗叹：「怪不得世上有那么多人争相说动听的谎言了，原来是那么多人愿意听啊！强如自己者竟也不能免俗，更何况是别人呢？」
　　张涛心中虽是这么想着，表面却不但不露分毫，而且更显出一副感动的神态，温柔地道：「莹儿没有错，莹儿怎么会错呢？是大哥的错啊！哎……」
　　张涛的言语似乎另有所指，柔雨飘听得心痛至极，忍不住以思感传讯道：「涛儿，不要伤心了，杨莹的身分虽颇多疑点，但是还不能说她就是坏人，况且她也没做什么对不起我们的事情，不是吗？」
　　张涛无可无不可地「嗯」了一声，显得极是颓废，柔雨飘突然敏感地发现，其实自己并不了解她的涛儿……
　　杨莹也听出张涛语气似乎不对，但看样子好像并不是针对自己，又自觉自己并没有出什么差错，也就放下心来。
　　只是对于灭天的死，她始终还是无法释怀，这么多年的努力就这么白费了，心有不甘啊！
　　一时之间，三人都显得很郁闷，气氛一下子降到了冰点，虽然每个人表面上都在微笑着……
　　张涛找了一个相对来说较为干净的角落，默默地坐了下来，现在的他实在不想说话，他迫切地需要静一静，因为有太多的问题需要他去思考！
　　刚才自己和灭天打斗时，那股突如其来的力量到底源自何处？
　　自己的那一击是否破碎了虚空？
　　刚才的战斗地点，会不会有可能正是空间的结点？
　　为什么在灭天身上，自己感觉到了跟和风他们同出一源的魔气？
　　这是否意味着什么？
　　杨莹和灭天又是什么关系？
　　自己在大峰城弄出了那么大动静，会不会有人来找自己麻烦？
　　如果有，自己要怎么办……
　　诸如此类，无一不是让人极为头痛的问题。
　　张涛极不愿意去想，却又不得不认真地去思考，因为，他还不想死！况且他必须保护好他深爱的人，不让她受到一点点的伤害！
　　天亮的时候，早先去探路的柔雨飘回来了，而且带来了不太好的消息：大峰城戒严了！
　　在场的三人都知道这意味着什么，看来这大峰国的皇帝老儿对杨莹还不死心啊！以后的路真的不是那么好走呢！
　　此时张涛体力虽然已经恢复，但能量却不是一时间可以补充的。据张涛自己估计，如果不出意外的话，十天后才可以恢复如初。
　　「涛儿，接下来你有什么打算？」柔雨飘问道，说完便静静地看着张涛，等着他的回答。
　　一直以来当她和张涛在一起的时候，她都是以张涛的意志为意志的。
　　张涛笑笑，先前一段时间的思考，让他有了一定的想法，本来他也都是想告诉柔雨飘的，现在既然她问起，张涛当然不会推托。
　　张涛于是说道：「今天我是想了很多，只是怕打算得太多反而没有什么意思，事情总是要一件件地去做。我想以我们的财力，只要一步一个脚印地向前走，总是会到达目的地的。
　　「眼前就是逃出去，然后就是帮莹儿复国，如此而已，仔细想来也没什么大不了的。表面上看这是两件事，但事实上它们却是紧紧联系在一起的。
　　「何谓『逃出去』？我觉得应该是逃到安全的地方，才能算是逃出去。可是纵观整个光明大陆，哪个地方对我们来说可以算得上是安全呢？罗斯？华夏？一本？还是……」
　　顿了顿，张涛又说道：「我觉得都不是，虽然每一个地方都可以躲得了一时，甚至如果莹儿不想复国的话，躲个一世也没有问题，但是它们都不适合用来发展自己的事业。
　　「或许只要有人的地方对莹儿来说，都算不得安全！现在能称得上是安全的地方只有三个，一是死亡沙漠；二是迷途森林；三是清江的最上游──卑玛斯山脉，那个和黑暗大陆交界的地方。
　　「因为考虑到我们逃的地方以后将会是我们的基地，沙漠中根本不适合人类生存，所以可以不考虑；卑玛斯山脉居于极北苦寒之地，生存条件极其恶劣，也非理想之选；最终只能是迷途森林了。迷途森林对一般人来说或许是死亡之地，但对于我们来说却是块无上的宝地。
　　「它紧挨着罗斯、华夏、大峰，我们可以从任一国家中引进人口，来发展自己的生产。我想，只要我们给出的条件够优厚，总会有活不下去的人来的。当然，我们最初是不可能直接到迷途森林深处开荒的，因为那绝对不是一人、两人便能够发展起来的事业，最起码也要有五十万以上的人口以后，我们才能到迷途森林中发展。
　　「在此之前，我们只能在森林的边缘活动，我们可以先以高报酬吸引工匠来帮我们做工，然后可以在森林边缘发展起属于我们自己的城市，再然后以我们的城市辐射周边地区，最终在森林中建立自己的王国。不过这还只是第一个步骤，具体过程的实施可能要两到三年。
　　「接下来就是不断地蚕食周边地区，在森林的外围建立起我们的据点。当实力积累到一定的地步后，我们可以夺下一两个大城用来发展。如此不用十年，我们必然能有与一国相抗之力！到了那时候，可采用远交近攻之策，逐一消灭各国，最终统一整个光明大陆！我张涛要嘛不做，要做总是要做到最好的！」张涛语音平平淡淡，就像他所述的事情完全和他无关一样。
　　而且他似乎根本没注意到，杨莹那几欲色变的俏脸！
　　天啊！一统整个光明大陆？好大的野心啊！
　　「呵……听起来话题好像扯远了，其实我说这些只是想告诉你们，我想去的一个地方而已！」
　　「涛儿是说明昆？」柔雨飘不愧为柔雨飘，一下子就猜到了张涛心中的所想。
　　张涛笑而不答！
　　柔雨飘像是自言自语道：「明昆地理位置的确是很优越，而且靠海，如果可能的话，还可以打造出一支舰队，那时候……」
　　突然，柔雨飘没头没脑地冒出一句：「涛儿的眼光不仅仅是光明大陆吧！涛儿真是用心良苦啊！」
　　此言一出杨莹差点惊得跳起来，张涛却只是不置可否地笑笑，但眼神中明显流露出对柔雨飘兰心蕙质的极端激赏。
　　她仅仅只是从一点点线索之中，就能推断出了自己的意图，不简单，真的不简单啊！
　　「就是明昆吧！至于怎么逃到明昆，大体上我有三种想法：一是现在我们兵分两路，雨飘姐和莹儿直接飞过去，我一个人慢慢走，因为没人见过我，想来我逃出去应该是小菜一碟。
　　「问题就在于雨飘姐和莹儿你们那一路，万一路上冒出几个功力高绝的家伙，你们就危险了，虽然那个可能性很小，但不代表就完全没那个可能。
　　「第二种也是兵分两路，同样是你们两个一路，区别只在于你们从迷途森林中走过去，不过这种方式也不是很好，理由同上一种一样。况且我不想就这么和雨飘姐分开，我觉得还是三个人在一起比较好，那么就只有第三种方法了。」
　　「大哥，是什么方法？」杨莹忍不住插言道。这个张涛实在给了她太多的震撼，她都有点无法自制了！
　　张涛微微咧了咧嘴，象征性地笑了笑，道：「我想现在一定有很多人都在猜测莹儿跑去哪了吧？只是不论他们怎么猜，一定无法猜到我们会向东去。」
　　「向东？」杨莹诧异地道：「大哥，难道我们要出海吗？」
　　「可以说是，但也不尽然！因为在很多人眼里东临大海，可以说是死路一条。现在这种情况之下，找我们的人一定会认为我们正要逃出大峰，而罗斯想必也不是我们敢就能去得的。
　　「剩下来的就只能是华夏了，而且莹儿本就是来自华夏，所以我想他们多半会认定莹儿要回华夏。就此时此刻来说吧，我想整个迷途森林的边缘，恐怕都已经站满了人。
　　「依我看现在除了向东，其他任何方向的盘查都必定是极紧的，如果我们三个结伴向明昆方向去，恐怕不用到半路就会让人给围上了。况且去看看海也好。现在正是风头最紧的时候，我们是应该出去避避。
　　「等他们找上一段时间之后，如果找不到你的话，事情自然也就淡下来了，到那时候，我们再回来，不论是做什么事情，就都不会像现在这样惹人关注了。莹儿，很多事情是急不来的，所谓：欲速则不达！」张涛看起来很严肃地说道，不知道是不是故意玩深沉。
　　的确，其实张涛还是有私心的。
　　自己夫妻两人来到异界已经这么长时间了，都还没有好好地玩过，现在正好既有机会又有时间，那又怎么能错过？
　　「欲速则不达……欲速则不达……」杨莹将这句话细细地品味了几遍，似有所得，但还是问道：「那么大哥可不可以告诉莹儿，我们大概什么时候回来呢？」
　　张涛微微一笑，说道：「快则一、两个月，慢则三、四个月。我们直接从海上飞回去！」接着脸上露出向往的神色，继续说道：「等到我们回去的时候，想必我们的班底已经建立起来了吧……」
　　杨莹也不笨，情知张涛必定另有安排，既然张涛不说，她当然也不好多问。
　　柔雨飘跟张涛相处那么久，当然是相当了解他的，看到张涛现在的样子，就知道他想必已经成竹在胸了。
　　出于对张涛的信任，柔雨飘当然也是不会问的。
　　「雨飘姐，你想办法找个人把这封信送到白府去吧。」
　　张涛一边说着，一边从怀中摸出一封已经密封好的信来，信封的正面写着「白夫人亲启」几个大字。
　　就是天天跟他在一起的柔雨飘，也不知道他这封信是什么时候写好的，想来张涛这家伙的鬼名堂必然还有不少。
　　柔雨飘不禁觉得又好气又好笑，自己的这个小情人啊……真是不知道要怎么说才好！
　　正在柔雨飘暗自摇头之际，张涛突然用心眼传讯道：「雨飘姐，一会你把那信看一下，如果有什么需要补充的，就补上去；然后留一丝精神力在上面，以保证它不会让白府以外的人看到；最后就是找个可靠的人把信送去，必要的时候，甚至可以用精神力影响一下那个人的思维。」
　　柔雨飘嗔了张涛一眼，以思感回应道：「这个姐姐知道，姐姐做事难道涛儿还不放心吗？涛儿就不用担心了！」当然这不过只是她私下跟张涛的说词。
　　表面上，她只是应道：「知道了，涛儿，我这就去吧，也好早去早回。」说完就袅袅娜娜地走了。
　　柔雨飘走后，剩下的一男一女之间气氛顿时有点沉闷起来。
　　张涛心中有事，只是静静地沉默着，心中虽然已经定下了「待我拱手河山讨你欢」的大方针，但是小的细节还是有很多很多的……
　　反观杨莹，她要思考的其实一点也不比张涛少。
　　眼前这个男人的一切都仿佛是谜，自己到底是不是应该把全盘的赌注都押到他身上呢？
　　不过现在自己唯一的靠山灭天已经死了，自己若不靠他，又还能靠谁呢？
　　「大哥，有句话莹儿不知道该不该说。莹儿怕说了大哥会生气！」杨莹怯怯地说道。
　　「噢……」张涛转过头来对着杨莹，一脸非常感兴趣状，说道：「你说来听听看。」
　　「莹儿说了，大哥可千万别怪我！」杨莹吐了吐她那可爱的小舌头，道：「以前莹儿一直以为大嫂是个哑巴的，直到昨天大嫂的那声惊叫，莹儿才发现莹儿以前错了。本来莹儿很想跟大嫂道个歉的，可是莹儿一直没有机会……」
　　「哈……」张涛夸张地哈哈大笑，道：「雨飘姐是很少说话的，那天在迷途森林里，她的嗓子正好出了点问题，所以就没有说话，没想到你竟把她当哑巴了。哈……真是笑死人了！」
　　顿了顿，张涛又说道：「其实那天你不在的时候，雨飘姐就跟我说过这件事情了，我看她也没生你的气，最多也只是觉得有点好笑而已，好像还有点耍耍你的意思，你就不用担心了。」
　　「大哥，你说的是真的吗？」杨莹兴奋得小脸都升起了一层红晕，开心地说道：「大嫂真的不怪我，那真是太好了！太好了！大哥，你知道吗？昨天莹儿还担心了一晚上呢！」
　　看杨莹那娇憨的女儿态，张涛只能在心中叹息：要是这一切都是出自她的真心，那该有多好……
　　且说柔雨飘拿了张涛写的信就飞了出去，正飞到半空中的时候，柔雨飘将信的内容用思感扫了一遍，当场就差点被吓得从空中掉下去！
　　天啊！
　　都是什么内容啊！
　　高炉炼钢、水泥生产、火药制造、石油开采……
　　而且里面图文俱备，极尽详实之能事，想来只要稍稍有点头脑的人都能看懂。涛儿到底想要干什么？
　　难道想在这个异世界来一场工业革命吗？还是想要以高科技武器征服这群原始居民？
　　柔雨飘感觉到自己有点头晕，她几乎不敢往下想，但是却又不能不想。看来涛儿已经动真格的了！
　　只是为了杨莹，他这么做真的就值得吗？
　　柔雨飘不禁长叹一声，或许自己早就已经料到会有今天，只是一直不敢去面对罢了！
　　再转念想想，张涛的做法其实也没有什么不好，地球上的生活确实要比这儿丰富多了！
　　就当是加快这个世界前进的步伐吧……
　　柔雨飘用精神力封好信，又在大峰城中找了个镖师让他送信。
　　等做好这一切已经用了将近半个小时，柔雨飘正要往回赶，不经意中却瞥见一家马车行。
　　柔雨飘不由心中一动，当场买下一辆颇为豪华的四轮马车，又雇了个车夫，让他赶着车出了城，而柔雨飘自己则是直接飞出去的。
　　柔雨飘的飞行速度实在是比马车快太多了，当柔雨飘见到张涛的时候，马车才走了十分之一都不到的路程，真是慢得可以。
　　当张涛见到柔雨飘回来，第一时间站起身向她迎去，口中说道：「雨飘姐，你回来了，事情办得怎么样了？」
　　「涛儿可以放心了，应该没有问题。另外我在大峰雇了辆马车，一会我们一起坐马车走。」柔雨飘笑道：「还有妹子也应该改一下妆，我看就扮我的丫鬟吧，只是这么做有点委屈妹子了。」
　　杨莹急急分辩道：「不委屈，一点也不委屈！要是莹儿真能当嫂子的丫鬟，那也是几世修来的福气！」
　　「妹子客气了，这也是不得已而为之，我只是希望以后妹子不要怪我。既然妹子如此大度，那我现在就将妹子打扮成个兔女如何？就算有人注意上我们，那也只会注意到我，绝对不会注意一个小兔女，这样对妹子来说再安全不过了。」柔雨飘一本正经地说道。
　　张涛听了马上大点其头，赞同道：「雨飘姐这个主意不错，暗含两重伪装，想必就是再聪明的人也不能看破。」
　　张涛口中虽这么说着，心中却不由暗自苦笑：看来雨飘姐真的是想给杨莹一个下马威呢！
　　柔雨飘见张涛如此地支持自己，知道他的心还是向着自己的，顿时安慰不少，不由转头向着张涛嫣然一笑。
　　杨莹当然不会知道其中有这许多关窍，虽觉得让自己扮兔女有失身分，但也不好反对，毕竟张涛也是赞同柔雨飘这个提议的。张涛可是自己以后唯一可以依靠的人，他是万万也不能得罪的！
　　事情就这么定了下来。
　　柔雨飘以她的能量轻易将杨莹的耳朵拉长、变圆，几分钟后，一个兔族小美人就这么新鲜出炉。
　　杨莹看起来似乎有些担心地问柔雨飘道：「大嫂，莹儿这耳朵还能不能够复原啊！」
　　「当然可以！」柔雨飘肯定地说道，「不信的话，我先把你的耳朵变回去让你看看。」说着，柔雨飘又将杨莹的耳朵捏回了原状。
　　杨莹见自己的耳朵再一次完好如初，心中大定，顿时放下心来，再也不怕柔雨飘在她这来之不易的身体上乱动手术。
　　「……唔……看来这脸蛋也有必要稍稍修饰一下……」柔雨飘修理好了杨莹的耳朵之后，突然觉得她的脸蛋也要修理一下。
　　当然现实中确实有这个必要是其一，最重要的，还是柔雨飘不想让张涛天天对着一张和萍儿一模一样的脸。
　　其中奥妙涉及女人那奇怪的心理，实在不足为外人道。
　　看着杨莹那张变得越来越不像萍儿的脸，张涛除了苦笑只能还是苦笑！
　　张涛终于发现其实柔雨飘到底还是女人，就算她再怎么大度，再怎么不平凡，她终究还是不能摆脱做为一个女人的天性──吃醋！
　　不过张涛转念想想，这又何尝不是因为雨飘姐太爱自己？
　　张涛忽然发现在自己的眼眶中，有一种叫做眼泪的东西在打着转……

　　第四章　毛贼剪径

　　由大峰正向东，行一千五百五十里，穿越栖凤山脉后便是海岸线。张涛三人坐马车走了整整七天，一路无事，现在已经站到了栖凤山脉面前。
　　「公子，再往前就是栖凤山区了，那地方这些年不太平，恕小老儿不能再往前去了。」
　　赶车的老头赶到这儿，就说什么也不肯往前走了。
　　张涛当然不愿意强人所难，不但付了足够的车资，更把马车也送给了老头，反正都要进山了，留着也没用了不是？
　　烈日当空，万里无云，湛蓝的天空就像抛了光的锦缎，引人遐思无限。张涛三人手搭凉篷，极目望去，远处苍翠一片，根本看不到尽头，脚下这条蜿蜒小径逶迤地伸向远方……
　　风景如画，张涛心怀大畅，加上这几天一身能量已经恢复了个七七八八，竟不禁起了游兴。
　　「这的风情真是好啊！在家乡怕是早就看不见了吧！」张涛一边肆意地感叹着，一边优哉游哉地往前走。
　　「是啊！这样的景色在家乡的时候还是听上一辈的人偶尔提起过，我都没有见到过。如果来这儿就像吃饭喝水一样简单的话，以后有空来度度假，旅游旅游那倒真是个极不错的选择！」柔雨飘颇有同感地说道。
　　杨莹奇道：「这儿风景虽然不错，但光明大陆上有的是像这样的地方啊！大哥、大嫂难道是从海外来的？」
　　张涛微微一楞，杨莹的话让他想起了自己的家乡──地球。
　　张涛仰起头，默默凝视着湛蓝的天空，情不自禁地感叹道：「是啊！我和雨飘姐都是来自很远很远的地方。那儿有百丈高的大楼；那儿有可以在天上飞的铁鸟；那儿有可以在大海里游的铁鱼……那儿有很多很多奇奇怪怪的东西！我真的，真的，好想回家啊！」
　　「地球啊！曾爷爷、曾奶奶啊！爸爸、妈妈啊！牡丹、海棠还有思雪啊！你们都还好吗？」张涛在心中深情地问候道。
　　柔雨飘现在的情况也和张涛差不多。因为张涛的话，柔雨飘也堕入了思乡的感情泥潭里。
　　然而，不论是张涛还是柔雨飘，他们都想不到，此刻的地球正被有史以来最大的灾难残忍地反复蹂躏着……
　　那是核弹爆炸后的第六天，正是惊慌中的人们渐渐趋于稳定的时候，灾难无声无息地降临了……
　　灾难的到来事先没有任何人可以预料，包括不可一世的「魔」──唯我！
　　谁又可以料到在核弹爆炸的那个瞬间，竟然会有一颗硕大的流星赶过来凑热闹；谁又能料到，核弹爆炸的能量，会无巧不巧地影响了这颗流星的运动轨迹？
　　最让人无法想象的是，这颗衰星竟被推得砸向了月球！
　　本来这也算不得什么，落在月球上的流星也不在少数，关键是这颗和别的又不相同，因为，因为它太大了！大到能够影响月球运动的轨道！
　　月球被那颗衰星砸得偏离了运动的轨道！
　　虽然只有一点点，也就是那么一点点，但是就是因为这一点点，让地球产生了翻天覆地的变化！
　　在万有引力作用下，先咆哮起来的是大海，上百米的海浪无情地将各国的各大沿海城市彻底摧毁。
　　由于各国本就处在末日的恐慌中，各种船只又没有动力，救援行动根本无法展开，所以灾难的死亡人数像是坐了火箭般向上狂飙。
　　然而事情还没有完，接下来的地震、火山喷发……更是无穷无尽。
　　五天后，全世界所有的岛国尽数成为历史，彻底地为命运所弃！
　　十天后，美洲、欧洲、大洋洲相继沉没……
　　十三天后，非洲发生七点九级强震，亚洲周边有七国被连累，也发生了六级以上的地震。
　　地震过后，整个非洲被抬升三百二十七米，原先的印度洋也被陆地所代替，新生的陆地正好和中国连成了一片……
　　二十七天后，无数零星的岛屿从海洋中升起。
　　五十四天后，地震和火山基本平息下来，一片崭新的大陆也正式展现在人们面前……
　　这次的大灾难中虽说中国本土所受的创伤，相对于别的国家灭国来说，几乎可以忽略不计，但还是死了数千万的人口，其他各种财产方面的损失更是无法计算，直把张兴华急得想要撞墙。
　　当然，世事有弊总也有利，这次天灾也不是一点点好处都没有，至少它让诸葛龙和刘明凤「完善」了他们的「造神计画」。
　　或许说是「完善」还不如说是「补救」来得恰当，因为「造神计画」的基石──谒语，有着天大的漏洞！
　　作为谒语的原创人──诸葛龙和刘明凤两个天才智者，千虑一失，「单人持匕，十步一杀」，就简体而言是可以构成一个「华」字，但简体中文字的兴起，不过百多年的事情，三千年前何来简体一说？甚至以甲骨文写这谒语本身就是一个绝对的失误！
　　好在后一句「引弓射日，豪气天长。」正好暗合后羿射日的情形，而且诸葛龙造假的技术又太过于高明，所以还没有人怀疑到整句谒语根本就是有心人胡诌。
　　由于时间上的原因，诸葛龙和刘明凤两人，事先根本没来得及在公共场合宣扬谒语的旨意，也正因为这样，才让他们有了挽救的机会。
　　后来诸葛龙和刘明凤两人面对世人时，是如是说的：「『魔星降世，百业俱废。茫茫人海，谁主沉浮。单人持匕，十步一杀。引弓射日，豪气天长。英杰既出，道兴魔消。』
　　「这几句话很可能说的是后羿，而写这几句话的人也不太可能是三千年前的人物，理由是谒语的语法和秦汉之前的语法颇有差异。
　　「但此人距今也不会少于一千五百年，因为石碑的年代鉴定不可能出入太多，想来可能是某精通甲骨文的南北朝或隋唐人所书。
　　「不过……很多事情冥冥中自有天意，这块石碑早不出世晚不出世，偏偏在这个时候出世，而且还正好和时事相吻合，这其中总不可能没有一点点的道理……」
　　都说是无心插柳柳成荫，这么一来，世人倒反而更愿意相信张家是救世主一说了。
　　天灾还造成了一些介于利弊得失之间的事情。
　　拿简单的来说，张家去寻找五族中另外四族的行动，因为地壳运动而方位骤失，不得不暂时搁浅，这当然是不利的。
　　可是也正因为这样，才让魔王称霸世界的打算当然地变成了「称霸这一片崭新的大陆」。
　　或许乍一看，称霸世界和称霸这一片崭新的大陆两者之间，并没有什么不同，但事实上却是天渊之别。
　　因为以前国人属于世界，但世界并不属于国人，受国人拥戴的张家却并不同样受世人拥戴。
　　俗话说：「敌人的敌人就是自己的朋友。」所以那时候唯我的朋友可不少！现在在这片新的大陆上可就不同了，国人是毫无疑问的主宰，绝大多数可能成为唯我朋友的人，都已经去了另一个世界！
　　这种情况毫无疑问地极大的损伤了唯我的潜势力！可以预见，它必然会延缓唯我称霸世界的步伐，为异界的张涛赢得最宝贵的时间！
　　事实上，唯我的确是毫不犹豫地选择了暂时地隐藏自己，暗中慢慢发展自己的势力。
　　先不说地球上的血泪史，且说杨莹听了张涛的话，眼睛里陡然射出连连异采，甚至连脸部的肌肉都开始轻颤起来！
　　不过很可惜，此时的张涛和柔雨飘两人正都沉浸在思乡的情绪中，耳目失聪的两人根本没有发现杨莹的异常。
　　杨莹很快就平静下来。
　　看张涛也差不多要清醒了，她就开口安慰道：「大哥先不要想那么多了，等大哥以后事业有成，再风风光光地回去也不迟呀！」
　　张涛听得哑然失笑，敢情她是认为我没能成就事业，因而无脸回去了！是啊！以她杨莹的身分又怎么能知道我的苦衷呢？只是不知道真正身分下的她知不知道，最好还是不要知道吧……
　　诸般念头在张涛脑中一闪而过，口中却顺着杨莹的口气半真半假地说道：「是啊！这次出来除了弄了点钱，其他一事无成，我又怎么甘心就这么回去呢？家乡，现在也只能是想想罢了！但愿将来能混出个一官半职，也好光宗耀祖一番！」
　　张涛说谎的本事看来是练出来了，此番做作竟脸不红气不喘，说得几乎连他自己都差点就信了。
　　杨莹似乎是相信了，眉飞色舞地说道：「对！大丈夫生在世间本该如此，大哥真是好样的！如果大哥帮莹儿成功地复国。莹儿愿意分疆裂土，让大哥南面称王！」这个杨莹真是厉害，随时都不会忘了拢络人心。
　　张涛没说什么，只是微笑着轻轻地摇了摇头……
　　杨莹急道：「怎么？大哥不愿意吗？那莹儿的皇位可以让给大哥来坐，莹儿只求能陪在大哥身边就足够了！大哥，好吗？」
　　张涛还是摇了摇头，神情黯然地说道：「对大哥和你大嫂来说，这个世界的一切都是虚的，我们终究是要回去的，所以再多的钱，再高的地位，对于我们来说都没有什么吸引力。大哥只想趁自己还在的时候，帮莹儿打下一片江山，让莹儿能快快乐乐地生活着，如此于愿足矣！」
　　这本是张涛的真心话，加上他说话的时候又加了那么一点点的「料」来增强气氛，听得杨莹的心猛地颤抖了一下，第一次对张涛产生了发自内心的感激。
　　可惜这种感激一发即收，因为杨莹知道，为了族人的大业，为了……她的私人情感是不可能有生存空间的！
　　杨莹的一切表情变化，都落在柔雨飘眼里。
　　柔雨飘不禁亦喜亦忧，喜的是杨莹到底还是有感情的，就算她和「魔」有关，也必然和「魔」有所不同，相信只要张涛加把劲，还是有一定可能俘掳她的芳心的。
　　忧的是从她那一闪而逝的真情而言，想要打破她心灵的壁垒，恐怕不是那么简单的一件事情。
　　眼看张涛这次徒劳无功，而且气氛也变得有点沉闷，柔雨飘适时地插言道：「涛儿，不要想那么多了。人世间谁能没有烦恼呢？我倒觉得只要开开心心地渡过每一天就足够了，不是吗？」
　　张涛也不笨，正好藉柔雨飘搭起的这个台阶下楼，脸上表情一变，黯然的神色一扫而空，转而生出豪气无限，道：「是啊！雨飘姐说得对！只要开开心心渡过每一天也就足够了，细想起来老天待我也不薄，看来是我张涛太过于奢求了！
　　「走！山上看风景去！」张涛大手一挥，带着两美，顺着小道向山区走去。
　　三人缓步行得十几公里，日头已经偏西，领头的张涛转过一个山口，忽见一株粗有两人合抱的大树正横在路中央，将本来就不怎么宽的山道堵了个水泄不通。
　　张涛看这情形，大脑中突然冒出一种奇怪的想法：莫不是有人想拦路打劫？但马上张涛又被自己这奇怪的想法逗笑了，想来在这个世界中打劫自己一行三人的好像还没有出生，搞不好还不知是谁打劫谁呢！
　　柔雨飘本来正和杨莹两人走在张涛身后十几米处，此时看张涛突然停了下来，忍不住问道：「咦！涛儿，你怎么站这不走……」哪知道她话还没说完，就有六、七个手持武器的家伙从路边的草丛中跳了出来。
　　只见领头的那个约莫三十上下，身高有一米八左右，除了头发有点像杂乱的稻草，身上衣服有点脏以外，长相倒还不恶。
　　此时他正手持一把开山大刀，上身仅有的那个小背心也没扣扣子，露出一片古铜色的肌肤。
　　此人虽不是特别魁梧，也没有圆圆的啤酒肚，但他那袒胸露乳的样子在身后几人的衬托下，倒也有几分气势！
　　「呔！此山是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财！」领头的那个大刀一扬，嚣张地对张涛三人叫道。
　　他身后的几人也应声喝道：「对！想从此路过，留下买路财！」这几人的嗓门当真大得紧，在群山中齐声大喝更见威力无限。
　　回音在群峰间游荡，隆隆震耳，手持兵器的几人声势自来。领头的那个更觉风光无限，颇有高高在上的架式。
　　张涛和柔雨飘两人因为强盗头领的一句话，此时正陷入了一个古往今来极复杂的学术问题中：此山是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财！是不是强盗的专用语言，是不是没有国籍，不分种族，甚至不同时空的人也可以共用？
　　两人想着想着，不觉就忘了回强盗的话。
　　杨莹见过张涛和柔雨飘两人的实力，眼前这种情况实在不值一提。况且现在她的身分是个丫鬟，两个「主人」都还没说话，她当然不好逾越，所以也就默默无语。
　　张涛三人久久不说话没关系，几个强盗可就不耐烦了。
　　「老大，你看那小子是不是吓傻了，好象话都不会说了。」小强盗探过头小声地说道。
　　「应该不至于这么差劲吧！」头领暗自嘀咕，却也无法不考虑那种可能性。
　　「呔！你们听到没有？快把身上的钱留下来，我们就放你们过去，不然的话……哼！哼！」头领一边口沫横飞地说着，一边用他那把大得夸张的大刀对着张涛一行左右比划，看起来倒还真的像是那么回事。
　　很奇怪地，张涛竟然觉得对方像是在搞笑，更不可思议的是，张涛还对这几人产生了一种非常特别的好感。唔……那种感觉应该称之为亲切！
　　「大……大哥……真……真的只要我们把钱……钱交……交出来，你……你们就……就放过我们吗？」张涛诚惶诚恐，结结巴巴地说道。
　　听张涛这么说，柔雨飘马上就意识到有好戏看了，而杨莹虽然不甚明了，却也不多问。
　　一个能够击杀灭天的人，怎么可能怕了几个毛贼？
　　「当然！少啰嗦，快点把钱交出来。不然的话就先砍掉你们一条胳膊或是一条腿什么的，到时候你们还是一样要给钱，别给脸不要脸！」
　　头领向前走了几步，在张涛面前三尺处站定，很不耐烦地说道，脸上不经意地流露出一丝对张涛的极度鄙夷。
　　「是！是！是！小的马上给，马上给！」张涛一边点头哈腰地说着，一边从衣襟里掏出一把金票，双手颤抖着向头领递了过去。
　　头领不经意地用左手接过，淡淡地扫过一眼，马上神色大变，右手的大刀也惊得掉到了地上，发出「铛」的一声大响。
　　揉揉眼睛，没看错？！再揉揉眼睛，确实没看错！？
　　「啪！」头领抬手自抽了一个响亮至极的耳光，右半边脸立刻高高鼓了起来。
　　再看，真的没看错！！十万金币？！还只是最上面的一张？！
　　从自己手中这一迭的厚度来看起码也在五十张以上，那么自己手中少说也有五百万金币！天啊！
　　「猴子……你……你……过来！」头领感觉到自己的心脏已经快要跳出胸腔了，一句平常的话现在说起来居然都是如此地吃力。
　　「老大，你没事吗？」被称做猴子的家伙怯怯地从头领身后走了过来，关心地问道。
　　「猴子……你……你看看这些金票是不是真的，我们几个也就你见识最广！」头领说着，把金票向猴子递了过去。
　　刹那，猴子终于明白头领为什么会那么失态了，因为他真的很想很想抽自己两个耳光。
　　猴子将金票一张张地检查完，用力地咽下卡在喉咙中的一大口唾液，睁着发红的双眼，极端不敢相信地道：「老……老大，不错！确实全是真的，总额金币五百六十万整！」
　　猴子此言一出立刻镇住了所有的强盗，瞬间千万种各种极致的表情在这几个强盗脸上上演，其中的精采实在不是言语所能形容！头领更是睁着一双铜铃般的眼睛盯着张涛一动不动，脸上表情更是瞬息万变。
　　头领终于冷静下来，右手虚握，地上的大刀像活了似的跳入他的手中，接着冷森地问道：「说！你到底是什么人？」
　　「大爷……你……你说过，只要我们交出钱，你……你就会放……放过……我……我们的！你……你不能说话不算话！」张涛还在装，并且暗自送出一股能量揭开了柔雨飘的面巾……
　　绝对没有言语可以形容那一刻强盗们的震撼！他们每一个人都死死地盯着柔雨飘，但暗中观察的张涛却发现，他们眼中都没有色欲……
　　「我真的不想杀你们！但是为了全山寨二万三千八百二十七个乡亲父老、兄弟姐妹，我不得不杀你们！」回过神来的头领神情中有了前所未有的坚决，语气冷森到无以复加！
　　张涛紧紧盯着他，嘴角流露出一丝满意的微笑。蓦然张涛缓缓将双手负到背后，浑身喷发出吞天的霸气。张涛面前的每一个强盗，甚至包括杨莹都情不自禁地后退几步，那种感觉就像你身前突然耸立起一座高不可仰的大山！
　　张涛再前进一步，再一次疯狂提升的气势，缓缓向着眼前的几个毛贼压去！
　　所有的强盗个个汗如雨下，心中的恐惧无限地扩大着，头领握刀的手也开始了疯狂地颤抖，先是手，紧接着是全身，而他身后的众盗人人面无人色，浑身更是如筛糠般瑟瑟直抖！
　　「就凭你们几个拿什么和我争？！想杀我？！哈……哈……哈……」张涛的霸气在狂笑声中无限地攀升，那种气势已经足以毁天灭地！
　　「噗……」
　　受张涛气势压迫最重的头领狂喷出一口血雾，双手拄着大刀，缓缓地单膝跪下，而头领身后的几个强盗在头领跪下后，紧接着也一个接一个地狂喷血雾跪了下去……
　　此时张涛在他们眼中看到了不屈……
　　「你们可是不服气吗？」张涛悠悠地说道，霸气猛地一收，众人顿感浑身一轻。
　　几个强盗在压力消失的那个瞬间，又猛地吐出几口鲜血，然后扑地而倒，晕了过去。
　　没有晕的头领和猴子两人也好不到哪去，仅仅只是留有一丝的意识罢了，说话？抱歉！根本没那个力气了！
　　张涛轻轻地挥了挥手，先把晕绝的几个强盗弄醒，再隔空向他们输了点能量过去，顺便将所有强盗的经脉改造了一番，更在每人的脑海中留下一篇适合各自修炼的心法，当然，也理所当然地将每个人记忆搜了一遍。
　　「其实你们的事情，我多少也知道点。今天你们的表现我很满意，头脑冷静，见美色而不起歹心，一切都为了乡亲们的利益，不错！你们确实都极端优秀！现在我给了你们高绝的武功，那五百六十万金币我也会送给你们。我不需要你们回报我什么，我只希望你们以后做事情都能对得起自己的良心。」
　　张涛说完，抬头看了看天色。呵！被这么一闹居然已经接近黄昏，太阳都快落山了。
　　「雨飘姐、莹儿，时间不早了，走人啦！」张涛潇洒地一甩头，招呼身后的两女准备走人。
　　实在地来说，张涛给柔雨飘和杨莹两人带来的震撼也不小，柔雨飘震撼于他的气度，杨莹则震撼于他表现出来的实力。
　　本来两女各有所思，此时被张涛一叫顿时回过神来准备走人。
　　见张涛就要走人，头领眉头紧皱，脸色一连变了几变，最后猛地一咬牙，像是下定决心一般，而此时张涛已经走到了横在路中的大树前。头领急步向前赶到张涛面前，直挺挺地就跪了下去。
　　这一变化似是早在张涛意料之中，他的嘴角一抹高深莫测的笑意一闪而逝……
　　「咦！你这是干什么？」张涛一脸无辜地问道，那神情真的像是什么都不知道。
　　「小人熊王想认大人为主，求大人收下！今后愿任凭主人差遣，赴汤蹈火在所不辞！」熊王一边说着一边猛地对着张涛叩头不已。
　　紧接着，刚才的另外六个强盗也在张涛面前跪倒，并且异口同声地道：「求主人收下我们！」
　　张涛看着七双真挚的眼睛，他知道他无法拒绝，或者根本他就不想拒绝！
　　张涛双眼中猛地燃烧起炽热的激情，豪情万丈地道：「我承认我的野心，现在也的确需要像你们这样的人才，但是我需要的只是绝对忠诚的属下，而不是仆人！」
　　看着一脸迷茫的七人，张涛进一步解释道：「仆人，是没有自由，没有思想的，他只是主人的附庸，是屈辱的代名词。一旦你们成为了别人的仆人，你们就永远没了成长的机会。而属下则是完全不同的另一种意义。你们明白我的意思了吗？」
　　跪着的七人都没有说话，但张涛在他们每一个人眼中都看到了泪光……
　　张涛心中暗喜，表面上虽依然不动声色，但心知真正得到他们的心就在今日！于是更加卖力地说道：「人活在世界上是为了什么？总要有个目的，总要有一个奋斗的目标。告诉我你们的目标是什么？
　　「仅仅只是别人的仆人吗？即使你的主人再怎么伟大。不！我知道你们不是！因为你们都是热血的好男儿！因为我觉得你们不应该只是当别人的仆人！而且我张涛也并不需要仆人！」
　　跪着的七人突然整齐地同磕三个响头，坚定而有力地说道：「我们愿意做您最忠诚的属下！向您奉献我们绝对的忠诚！求您能收下我们！」
　　「不！」所有人都没有想到张涛还是摇了摇头，道：「如果你们只是拥有绝对的忠诚，那么我还是不能收下你们！」
　　紧接着张涛又说道：「作为我张涛的属下，除了要有绝对的忠诚，更要有绝对的野心！大丈夫立于世间，就当万古流芳！既然你们选择跟着我，那就注定你们不会平凡一生！
　　「我希望将来你们每个人都能成为翻手为云、覆手为雨的大人物，能够成为随便跺跺脚，整个光明大陆都要颤几颤的大人物！我相信你们都能做到，也希望你们相信自己能做到！我要你们时时刻刻记着：我永远都是最强的强者！只有你们做到了这一点，你们才配是我张涛的属下！」
　　七个强盗听了张涛的话个个止不住泪水长流，第一次有人这么看得起他们，第一次有人把他们当人看，叫他们怎么能不激动？
　　「我们愿意向您奉献我们绝对的忠诚！我们永远是这个世界的最强者！求您带领我们开出一片属于我们自己的天地！」七人的声震百里、整齐划一地吶喊道。
　　「好！」
　　张涛猛喝一声，挥手间发出七股柔和的力道，硬是将跪着几人拉得站了起身来。
　　众人只听张涛豪笑道：「我张涛的属下，跪天、跪地、不跪人！男儿膝下有黄金，怎能说跪就跪？！就是死，也要站着死！」
　　「就是死，也要站着死！」七人一边吼着，一边齐齐向着张涛跪了下来，苍天似乎都有感于这一刻的雄壮，平地刮起一阵狂风，吹得众人衣袂「啪、啪」作响……
　　也就在他们这一次跪下的时候，张涛知道，他真正拥有了他们的心……
　　那一刻站在跪倒的七人面前的张涛，简直就是九天的神祇！活着的真神！
　　柔雨飘第一次见识了张涛的威严，她知道这一刻张涛终于成长起来了，他再也不是那个纯真的张涛了！
　　他懂得了如何使用心计，他懂得了如何收买人心，他懂得了如何用最小的代价换取最大利益……
　　面对爱人的成长，柔雨飘有几分欣慰，也有几分失落！或许这个世界真的迫切地需要这样的一个张涛，但是对于柔雨飘来说，那个曾经在月光下向她索吻的小涛儿，那个以七岁之龄，便叫嚣着要娶当时已经七十多岁的她的那个小涛儿，已经永远一去不回头了……
　　杨莹也是第一次见识张涛的威势，她发现她的心在颤栗！
　　因为这一刻的张涛是那么地像他，那么地像……他是百万年来一直萦绕自己心头的梦魇，他是百万年来自己无数次全力诅咒的魔鬼，偏偏他又是自己心灵中最深处的悸动，灵魂中最深刻的烙印，更是自己最原始的渴望……
　　杨莹感情的海洋里瞬间掀起了滔天巨浪，她听到了自己心的无力呻吟声。那种感觉是心痛吗？
　　不是！至少杨莹认为那不是！
　　如果时光倒流；如果还能遇见他；如果一切都能重来；如果……即使有再多的如果，只要他还是他，那自己跟他就注定只能是敌人，自己依然不会手下留情，因为，因为这是宿命！是谁都无法改变的宿命！
　　张涛在不久的将来，会变成另一个他吗？
　　优哉游哉的杨莹不知道！
　　但是杨莹知道，如果将来张涛依然还是张涛，那么他必然会成为自己最大的敌人！杨莹更知道，如果将来张涛依然还是张涛，他也必然会成为今后百万年的悠长岁月里，自己全力诅咒的对象，萦绕心头的梦魇……

　　第五章　初期班底

　　「以后你们就跟着我了，我姓张，单名一个涛字。你们可以称我为少爷，也可以叫我张先生，或者叫我老大也成！」
　　「见过张少爷！」
　　「嗯！」张涛轻应了一声，搂过柔雨飘，继续说道：「我先给你们介绍一下。这位就是我夫人──柔雨飘，也就是你们的少奶奶！」
　　「见过少奶奶！」
　　接着张涛又拉过杨莹介绍道：「这位是我的义妹，也是华夏的长公主──杨莹，同样也是你们将来需要效忠的对象。在一个多月前华夏发生了宫廷政变，三皇子杨成窃取了皇位。
　　「在未来很长的一段时间里，你们的任务就是跟着我尽力帮公主复国。不过我可以告诉你们，我们的最终目标并不仅仅是华夏，而是整个大陆！所以，我衷心地希望你们都能尽快地成长起来！」
　　张涛一边说着一边扫视着一脸诧异的七人，心知他们心中疑惑的原因多半是因为杨莹现在的外貌，于是张涛解释道：「你们现在一定很奇怪，为什么华夏公主会是个兔族吧？我可以告诉你们，现在你们看到的，并不是公主的真正相貌，关于这个我现在不想多说，以后你们自然会明白。
　　「可以告诉你们现在整个大峰国侦骑四出，主要就是为了公主殿下。所以现在就公主的身分来说，是个绝对不能透露的秘密，除了你们几个外，我不想有其他任何人知道，这其中的关系你们应该能明白吧！」张涛语出平淡，但在几个强盗的心中却涌起了无边的感动。
　　作为在夹缝中求生存的强盗，若是没有灵通的信息渠道，他们早就不知道被剿灭多少次了。
　　最近几天大峰出了这么大的事情，他们自然也多少有点耳闻。
　　「华夏公主」这四个字意味着什么，他们心中更是清楚。
　　现在张涛将杨莹的身分毫无保留地告诉了自己，单凭这份信任，就值得自己抛头颅洒热血啊！
　　七人不约而同地想：跟了少爷，绝对可以说是这辈子最英明的选择啊！
　　「咳……」张涛先干咳了一声，震醒了沉思中的七人，接着又扫了七人一眼说道：「熊王，我们都介绍完了，你们也自我介绍一下吧。唔……记得要详细一点，最好是连自己的喜好和特长都一并说出来，这样的话以后才比较好给你们分派工作。」
　　哎……其实眼前这几个小子的祖宗十八代，张涛都已经用「心眼」了解得清清楚楚，张涛之所以这么说，多半只不过是做做样子罢了。
　　「是的，少爷！」熊王第一个应道：「属下熊王，前十二代先主由熊化人，所以以『熊』为姓。属下天生神力，八岁时偶得一本秘笈习得几手拳脚，以前倒是自己以为很了不起的。直到今天见识了少爷的功夫后，才知道以前那么多年真的是白混了！」
　　张涛点了点头，微笑着说道：「其实你的武艺并不差，应该是介于一流和二流之间，如果你碰到的不是我们，想来也不会败得那么惨的。不过你的原来的修炼方式倒是真的有点问题，虽然你得到的那本秘笈必定不会差，但是它并不适合于你。
　　「如果我没有猜错，你以前应该总有有力无处使的感觉。当然，刚才我教你的应该就很对你的口味了，如果你以前的心法能发挥出你的六成实力的话，那么现在你至少可以发挥出你百分之一百五十的实力。
　　「也就是说我的心法，不但可以发挥出你所有的潜力，更可以增幅你原有实力的一半以上！唔……关于这一点，你现在就可以尝试一下！你就站在这儿，以『伏虎七式』的最后一式全力向那块石头发一掌试试看吧！」
　　张涛说着，随手点了面前五丈外的一块体积接近三十个立方的巨石（也就是长宽高各有三米的样子）。
　　熊王虽对张涛无限信任，但是真要让他离这么远发掌打那块重近百吨的巨石，心中还是不自觉地有点发怵：「少爷，真的要打那块？」
　　「当然！」张涛笑着肯定道，并以鼓励的眼神和熊王对视了一眼。
　　熊王得到张涛的鼓励顿觉信心无限，勇气倍增，当即坐马沉腰，深吸一口气，平静了一下心绪，意想「伏虎七式」的动作要领。
　　现场的所有人，都兴奋而且期待地盯着熊王一瞬不瞬，其中又以和熊王同来，熟知他水准的六人最是紧张。
　　因为这六人知道如果熊王真的有这么大提升的话，那么想来自己也是不会差太多的。
　　瞬间成为高手，对于一个武者来说会是多么有诱惑力的事情啊！
　　突然，熊王一声大喝，右脚向前猛踏一步，顿时熊王身上真气勃发，满头长发无风自动，凭空让他生出无限风标。
　　正在他原来的六个手下一脸景仰地看着他时，熊王疾演「伏虎七式」最后一式，双掌向着巨石暴击而出。
　　同时空气中响起一声极尖锐的异啸，紧接着「轰……」一声震得群峰直抖的巨响过后，满天石雨四下飞溅，除了张涛、柔雨飘和杨莹三人，其他几个由于过于惊骇立刻被砸得灰头土脸。
　　可是这七人像是浑然不知道痛，一个个只知道定定地盯着那个升起满天尘烟的地方……
　　张涛施施然地说道：「威力很大是吧！」
　　七人无意识地点头。
　　张涛似乎根本没注意到七人的震撼，依旧淡淡地说道：「其实这根本算不得什么，充其量也只是『武术』而已，相较于『武道』而言，无异于萤火之比皓月！」
　　七人茫然不解！
　　「现在就是我说了，你们也不会懂，你们只要知道，就算是刚才的那一式，其真正威力也远不止此！最起码也要将那块巨石击成石粉才能说是小成！现在，不过刚入门罢了！」
　　七人今天受到的打击实在太大，头脑一时间根本反应不过来，只知道无意识地点头。
　　「好了，继续你们的自我介绍吧！谁先来？」
　　猴子好不容易收回心神，用力舔了舔发干的嘴唇，应声道：「属下猴子，二十多年前才由猴化成人。最初一直是在山里面流浪，直到七年前遇到了熊大哥，也是他看得起我，还教了我武功，后来就一直跟着他了。属下手脚灵活，比较擅长在树林中腾挪跳跃！」
　　张涛一边听着他的自我介绍，一边仔细地打量了他几眼，发现这个人真的像极了猴子，手长脚短，身形瘦削，走路摇摆……总之，一个猴形的人。
　　猴子说完，躬身正要后退，张涛轻喝一声：「慢！」
　　「猴子怎么能用做人名？在我们家乡神话传说中，有一只特别了不起的猴子。他姓孙名悟空，人称美猴王，号齐天大圣。这样吧，我看你以后也就姓孙吧，名就用天齐，至于外号就叫异世猴王，你看怎么样？」
　　张涛不知是心血来潮，还是为了拉风，竟想帮眼前这几个人重新改名。当然，这几个家伙的名字也实在是让人不敢恭维！
　　猴子听得大喜：「孙天齐，孙天齐，好名字，真是太好了！猴子终于有名字了！属下谢少爷赐名！谢谢少爷！」说着就趴在地上向张涛磕了三个响头。
　　张涛正在为其他几个人想名字，一时没注意，待回过神来孙天齐头已经磕过，张涛只好摆了摆手，示意他退到一边。
　　「熊王，我看你以后就姓熊，名英吧，倒过来念正好和『英雄』谐音，你看怎么样？在我的家乡有一种叫做北极熊的动物，很是受人喜爱，我看以后你的外号就叫北极熊王吧！」
　　「属下谢少爷赐名！」熊英也是一脸激动地说，也同样想向张涛磕头，不过被张涛适时地阻止了。
　　「下面是该谁自我介绍了？」张涛微笑着问道。
　　「属下肥猪，前七代先祖由猪化人，加上属下生来就比较胖，所以就叫肥猪了。属下今年二十四，和熊王大哥，噢……不……是熊英大哥，本是一个村子的，从小一起长大，只是属下比熊大哥小了三岁半。
　　「属下天生比较笨，从小就被人欺负，熊大哥也教过我功夫，可是属下怎么都学不会。除了能吃能睡，还有力气大点外，属下根本没什么优点！」一个肥头大耳，白白胖胖的家伙走出来说道。
　　张涛心中有数，眼前这个家伙表面上看起来虽然是很笨，但是这种人往往大智若愚。而且就张涛用「心眼」从他脑中直接「看」到的东西来说，这个肥猪特别能够吃苦。
　　虽说他学东西是笨了点，但却有着超强的韧性，性格上也出奇地执着，所以他会的招式虽然不多，但每一样都极为扎实，往往能够变拙为巧，化腐朽为神奇。
　　更难能可贵的是他从来都不认为自己很了不起，一直默默地做着自己所应该做的事情。
　　说实话，张涛对这个笑起来几乎看不到眼睛的老实人很有些好感。
　　「肥猪在我老家那是骂人的话，我看也改改吧。」
　　「好啊，好啊！属下自己也不太喜欢肥猪这个名字，可是家里又没人会起，所以还请少爷赐个名吧。」肥猪开心地说着，笑得又看不到眼睛了。
　　张涛早已经拟好腹稿，也不装模作样地推辞，当即说道：「就姓猪名天蓬，号睿智猪王吧！我们家乡神话中有只猪，号称『天蓬大元帅』统领天界水军，也是个非常了不起的人物啊！」
　　肥猪哪里知道猪八戒这个家伙不但好吃懒做，而且贪财好色，根本不能和他相提并论。
　　肥猪只听得他是个统领天界水军的大元帅，心中那个高兴劲自是不用提了，对张涛当然千恩万谢。
　　接下来是个女扮男装的家伙，张涛也懒得点破。她的前十一代先祖由蛇化人，其本人年方二九虽算不上国色，倒也当得清秀二字。张涛赐名：百媚蛇王──白素贞。白素贞浑身柔若无骨，几乎任一关节都可以三百六十度旋转、弯折。
　　再下来又一个女扮男装的，其前十九代先祖由木化人，她本人刚满十七，身材修长，竟也颇有几分姿色。
　　张涛赐名：无边落木──木青清。木青清可以在十息之内完全停止自己心跳三小时，更可以闭气长达四十八小时以上。
　　再接着是一个光头，据说前二十九代先祖由螃蟹化人。这家伙现在才十六岁，是七人中最小的一个，一身水功鲜有人敌，只是人长得实在是很丑。
　　五短身材，高不到一米五，扫帚眉，眼睛小到几乎只剩针尖那么一点，塌鼻子，一张脸整个像麻将中的「白板」，实在让人倒足胃口。张涛赐名：宝盖法王──解法海。
　　最后一个家伙尖嘴、塌鼻、斗鸡眼，长相当真不雅，只比解法海好上那么点点。更谈不上什么身材，虽说他个儿不矮，但是脚太长，而手太短，脖子更是长得离谱，整个身体比例严重失调。
　　不过想想他从鸡变成人才有那么二十年，也就不足为奇了。这小子天生不怕蛇虫之类的毒物，堪称软体动物终结者。张涛赐名：金冠歌王──姬司晨。
　　当张涛一个个赐名完毕，天已经完全黑了。
　　熊英向张涛提议道：「少爷，天色已经不早了，依属下看，还是先到我们寨子里小住一晚，明天大家一起上路吧！」
　　「咦！」张涛故意惊奇地说道：「谁说要走了吗？」
　　熊英一时间反应不过来，马上傻了眼，他真的不明白明明少爷一直说要走的，这会怎么又说不走了呢？
　　「在没有遇到你们之前，我们本来是打算去海上看看的，但是现在看来去你们山寨过几天恐怕也不错……」张涛故作自言自语状，声音大得正好可以让熊英听到。
　　听说张涛三人要到自家的山寨去住，七个强盗的心脏个个备受刺激。
　　本来七人都以为要背井离乡的，哪晓得现在反而带了个活菩萨回去，七人心中的那个激动啊……
　　一行十人不紧不慢地向着熊英口中的山寨进发，然而任何人都没有想到，张涛已经在无意中留下了一个天大的尾巴！
　　不过也正是这个大尾巴将张涛推向了斗争的最前沿，为他最终无上的成就添了必不可少的一笔！
　　张涛一行除了表面上不会功夫的杨莹外，基本都可以算是高手，所以，对这些人来说不紧不慢的速度，相对于平常人来讲那几乎已经是无所想象的了。
　　很可惜众人以如此的速度向山寨前进，行走了将近一个半小时，都还没有到达熊英口中的山寨。
　　山寨建在群山深处，有些地方根本连路都没有，想来要不是众人一身功夫，说不定还真进不来。
　　据熊英讲，本来另有条小径相对要好走一点，但是由于前几天山体滑坡把路给堵了，一直到今天还没有再一次开通，所以众人这次只能走小路，这也是为什么只有七个人出来抢劫的最根本原因。
　　如果按照地球上时间的算法，张涛一行差不多到晚上九点半左右才到达山寨。
　　山寨是名副其实的山寨，建在一座坡度较小，但海拔较高的山上。从半山腰开始，一直到峰顶全是房子，怕有几千家。房屋的构成是以石料为主，木料为辅，想来是占了就地取材的便宜。
　　虽然房屋绝大多数都只是上下两层，但相较于这个世界的农村大多是一层的茅草屋、泥坯房而言，这儿的住房条件堪称一流。
　　由于房屋的式样、高度、取材……都是同一个模式，加上又排列得整整齐齐，所以一眼看过去让人很是舒服。
　　熊英对此还颇为自豪地说道：「自从十年前我们附近十个村子所有活不下去的人举家搬到这儿，就开始建这个山寨，整整用了五年时间才完工。少爷你看，山寨易守难攻，就是官军打来也不用害怕。」
　　张涛轻轻地摇了摇头，叹息道：「错了！简直错得离谱！这种山寨如何算得易守难攻？如果是我，只需要一架大型投石车，一个时辰之内就能拿下山寨，前提还是不直接使用我的功夫。」
　　张涛的话完全相信的人不多，只要从众人的脸色就能看出个八九不离十。
　　柔雨飘是玉颜含笑，杨莹眉头轻皱，其他七人个个像是生吞了一个大鸡蛋，一副「这怎么可能？」的样子。
　　「你们看那座山峰！」张涛指着山寨北面的山峰说道：「注意到没有？那座山峰南面似刀削，几乎和地面垂直，北面则极为平坦。山寨所处峰的北面正好和它的南面相依，表面上看它还是山寨的依靠，但事实上却是最大的败笔！
　　「在同一高度上，两峰之间最远相距的地方也不足两百丈，而那座峰比山寨所在的山峰，至少要高出一百五十丈。
　　「你们也应该知道，站在高处往低处丢东西总是比较好丢的。大峰国目前最大的投石车，平地上可以将上百斤的大石头投出一百三十丈。如果敌人带着投石车爬到那座峰的峰顶，嘿嘿……恐怕只要随便丢它几块石头过来，石头落地后再随便滚两下，就足以让你们死无葬身之地！」
　　张涛的话让除了柔雨飘以外的众人惊出一身冷汗，「少……少爷，那……那该怎……怎么办？」
　　张涛大力地揉了揉鼻子，浑不在意地说道：「也没事啦！你们想想，这种鸟不拉屎，龟不靠岸的地方，没事谁会来啊？再说了，就算有官军来，他们能把投石车运到这路都没有的地方来吗？
　　「况且，这个地方的地形，很明显决定了不可能有大部队开进来而不被你们发现，你们就不会主动出击？干嘛非要让人家打上门来？」
　　「少爷说得对，平常的那条路上，有个特别的地方，老一辈的都叫它做『一线天』，长怕有三、四百丈。人若是走在里面，抬头只能看到一条线似的天空，我们寨子里一直都有人在那儿把守。那个地方当真是一夫当关，万夫莫敌！」
　　白素贞听了还是不太放心，忍不住忧心忡忡地说：「要是对方有像少爷这般的高手……」
　　话还没说完，就听张涛气道：「那还打什么啊！我就是用一成功力也能扫平你们整个山寨，你们还能有什么心思想？」
　　白素贞被张涛吼得一怔，久久才回过神来，嘀咕着：「……那倒也是……」直引来众人一阵大笑。
　　柔雨飘笑得最是灿烂，还以思感传音道：「涛儿生气了！呵……呵……蛇性本就多疑，涛儿又何必跟她一般见识呢？唔……不过……姐姐还是满喜欢看涛儿生气时的样子……」
　　此言一出，张涛更是气苦，却又毫无办法，只好狠狠地瞪了柔雨飘一眼，当然又引来柔雨飘一阵娇笑。
　　天虽然早就已经黑透，又还没什么月光，但是对于张涛一行的大多数人来说，只要不是绝对黑暗，视力根本不会受到任何影响。
　　而功力最高的张涛和柔雨飘两人，则更是早就发现一大群人正站在山寨大门外。巨木打造的山寨寨门很是高大，比山寨近三丈高的围墙还要高出尺长的一截，宽也将近两丈。
　　此时的寨门一扇开，一扇关，门外几个零星的火把下正有上百人翘首以盼。很明显，他们都是在等待着熊英七人的归来，看得出来，熊英这几人在山寨中的威望还是相当高的。
　　再走得一段路，功力大进的熊英终于也发现这些人，远远地就听他大声叫道：「兄弟们，我们回来啦！还不快点过来迎接，憨憨地站在门口干什么啊！」
　　熊英的嗓门委实不可小窥，况且这儿本来就极静谧，再加上群峰的回音，他这一喊颇有风云变色之威，直把寨门前的众人大大地惊了一跳。
　　好在众人马上就分辨出了是熊英的声音，一时间群情激昂，也不知是谁喊了一声：「老大回来了啊！快去迎接啊！」
　　「走啊！」
　　众人齐声应喝，紧接着，那几个零星的火把开始向着山下迅速移来。
　　张涛见他们火把都不多搞几个，就这么黑灯瞎火地冲下来，万一摔倒了还真不好办，就开口提议道：「算了，别让他们再多跑冤枉路了，还是我们走快点赶上去吧！」话才说着，人便已经风驰电掣般地向峰上行去，柔雨飘理所当然是带着杨莹紧随其后。
　　七个强盗功力和反应相较于张涛和柔雨飘而言，到底差了不止一筹，起步少说也慢了三秒。
　　嘿！可别小看这三秒，在高手眼中，哪怕是千分之一秒，也是足以造成致命的破绽，更何况是漫长的三秒？
　　好在张涛和柔雨飘两人都不约而同地认为，现在是在人家的地盘上，还是不要太嚣张的好，虽然那个所谓的人家正是自己的下属。
　　就因为这个不是原因的原因，张涛夫妇的速度相对于熊英七人来说还不是太快，只是保持领先了熊英七人一百米左右。
　　两方人马终于会合到了一起，少不了又是一番客套。
　　张涛知道这些出来迎接的都是熊英最忠诚的拥戴者，当然也就不会扫了他们的面子。
　　所以当熊英把他这个新上司抬出来摆到众人面前的时候，虽然绝大多数人都不鸟他，更有甚者已经用鼻音甩出重重的哼声，但张涛也客气地和他们一个个寒暄着。
　　熊英显然对这些下属的脾气是比较了解的，只好惶恐地向张涛赔着不是。
　　张涛轻轻地笑笑，向熊英摆了摆手，示意他没必要放在心上。
　　说实话，这些家伙的态度真的让张涛很不爽，但张涛却不至于小气到跟他们一般见识。
　　况且如果连这几个小虾米都无法驯服，那他还谈什么帮杨莹复国，更遑论是争霸整个大陆了！
　　「看样子，你们好像都不怎么服我啊！」张涛微笑着，语气中根本听不出任何不悦的味道。
　　「不是好像，而是根本！」
　　在众人皆沉默的情况下，这个声音也太突兀了！虽然并不是很大，但在这寂静的夜里，也足够让所有人都听清楚了。
　　「不错！」张涛轻声称赞道：「你很诚实！不过……你知不知道在我老家有句俗话叫做『枪打出头之鸟』！」
　　就在绝大多数人还没反应过来，这「枪打出头之鸟」究竟是作何解释的时候，就见张涛右手五指虚张，右臂也缓缓地向上抬起。
　　与此作对应的，就是那离张涛足有五十米远的说话之人，正被一只无形的巨手卡着脖子，慢慢地向空中吊起。
　　张涛这一手，事先毫无征兆，除了柔雨飘以外所有人包括杨莹在内，无不大惊失色！
　　柔雨飘有足够的理由使她不需要吃惊，因为对于柔雨飘来说，她相信张涛，相信他所做的一切都自有他的道理；至于杨莹，虽然她内心的真实想法谁也无从猜测，但至少她表面上的确极度惊骇。
　　熊英第一个反应过来，立刻冲到张涛面前，跪下来向着张涛不停地磕头道：「少爷，不要！二狗子生性耿直，年纪又还小，还不懂事，就算他有万般不是，少爷你就念在他还是初犯，放过他吧！」
　　熊英这么一跪，跟他一道另六个下属也适时地跪了下来，同声道：「少爷，求您饶了二狗子这一次吧！」从每个人焦急的神色中很容易就能看得出来，这些人彼此间的感情真的很不错。
　　「大哥，这二狗子也没犯什么大错，依莹儿看，您还是放过他吧，何必跟他一般见识呢？」回过神来的杨莹也劝张涛道。
　　相较于这些有礼貌的人而言，那些过来迎接熊英的无疑全是野蛮人。一个个疯狂地叫嚣着要把张涛如何如何，要不是熊英七人的全力阻拦，想必这些人已经向着张涛冲过来了！
　　而熊英七人的阻拦，也理所当然地换来了他们对自己的老大归顺张涛这样的坏蛋的痛心疾首！
　　不过数息之间，叫骂声、哀求声、归劝声……全汇集到了一起，一个嘈杂无比的「菜市场」新鲜出炉！
　　张涛本人却没有一点点身为当事人的自觉，对所有的一切都视而不见，听而不闻。
　　那边二狗子的脸已经涨成了紫红色，双手努力地护着脖子，两只脚也在不停地乱蹬，眼看就要不行了，众人再一次疯狂地鼓噪起来……

　　第六章　不谐之音

　　近百人怒吼着疯狂地向着张涛冲来，熊英七人怎么拦也拦不住，眼看张涛就要被这怒火滔天的众人所淹没。
　　突然，张涛虚张的五指紧紧一捏，万般叫嚣声骤然一停，众人似乎听到了二狗子那喉骨断裂的声音，所有人不约而同地把头转向了半空中的二狗子……
　　酱紫色的脸，无力垂下的双手，停止了挣扎的双腿……无一不显示着其主人已经丧失了生命的特征，二狗子死了！他死了！
　　「大家上，杀了这个王八蛋！为二狗子报仇啊……」终于有人反应过来，疯狂地挥舞着手中的兵器向张涛冲来，先是一个，接着是一群，最后是除了熊英七人以外的所有人！
　　「站住！」张涛暴喝一声，无穷能量骤然喷薄而出。
　　张涛披肩长发无风自舞，英俊无俦的脸上杀气密布，直如九幽冲出的魔神，百多人仅只被他一眼扫过，竟不约而同地浑身颤栗暴退十余步！没有人敢怀疑如果众人再有异动，下一刻他会将所有人斩尽杀绝！
　　瞬间！静！极静！落针可闻！
　　张涛斜举着的右手轻轻一震，半空中的二狗子立刻被甩出百米开外，死狗一样摔在远处半天没有动静。
　　「想为他报仇吗？不怕死的就过来！」张涛指着远处的二狗子，声色俱厉地大喝道：「看到了吗？躺着的那个就是你们的榜样！」
　　顿了顿，张涛话锋一转，道：「识时务者为俊杰，只要你们老老实实地帮我做事，我不但不会为难你们，更可以给你们无穷无尽的好处，高深的武功、取之不尽，用之不竭的财富……」
　　「住嘴！」
　　张涛话还没有说完，就被一个义愤填膺的声音所打断，张涛看也不看，左手向着声音传出的方向轻轻一震，说话的人立刻带着一声惊天动地的惨嚎远远地抛飞出去，半空中飘下一阵血雾……
　　张涛轻轻地甩了甩手，悠悠地说道：「我说话的时候，最不喜欢的就是别人插嘴！特别还是很不礼貌的那种！给你们十息的时间好好想一想，要嘛归顺我，要嘛……」张涛说到这儿面色骤然一冷，从牙缝挤出一个阴森无比的字：「死！」
　　「不！少爷，这不是你！这不是你！我看到的不是真的，不是真的！」白素贞歇斯底里地吼道，泪水像断了线的珠子一样往下淌！
　　事实上，早先归顺张涛的七人无一不被现在的变化惊得目瞪口呆，怎么也不敢相信，眼前这个张涛就是他们所无比崇敬的少爷！
　　然而张涛却一点点都没有身为当事人的自觉，就像是根本没有听到白素贞的话，或者是根本没有在意熊英七人的心境。
　　他理都没理跪在一边苦苦哀求的七个属下，径自从口中吐出冷森无比的数字：
　　「一！二！三……」
　　张涛每吐出一个数字，熊英七人的心就要往下沉一分，谁都明白当他数到「十」的时候，就是众人最后抉择的时候了。
　　不论从哪一点上来看，张涛这次都是吃了秤砣铁了心的。
　　可以想象如果众人不屈服，那将会是一个什么样的结果，说是尸横遍地想必一定不为过吧！
　　相较于众人的战战兢兢而言，柔雨飘的表现大概可以算得上是另类，因为她嘴角自始至终都挂着一丝莫名的笑意。
　　「九！」接着张涛没有丝毫的犹豫，绝然地说出：「十！时间到了，你们都想好了吧？凡是愿意归顺我的就回到寨门口去！」张涛说完冷冷地注视着众人，没有人走开，一个都没有！
　　「最后再给你们一次机会，凡是愿意归顺我的，就回到寨门口去！」张涛将声音提高了八度，把他的话又重复了一遍，还是没有人动，一个都没有！每一个人眼里都流露出了视死如归的坚决！
　　「哼！哼……」张涛冷笑几声，道：「既然这样，那你们就怪不得我了！」话音刚落，张涛的身形一闪而没，紧接着一干强盗如纸人般四面抛飞，惨叫声一声接着一声，猩红的血雾随风飘散……
　　「少奶奶，您快劝劝少爷吧！现在只有您能阻止他了！求求您了，快劝劝少爷吧！」
　　泪如雨下的木青清跪在柔雨飘面前，抱着柔雨飘的小腿，不停地磕着响头，额头的皮肉一次次和地上的石头较量着硬度。
　　不过几秒钟，木青清额头上已经殷红一片，一道猩红的鲜血从她的额头顺着鼻梁流了下来，和着两腮的泪水，触目惊心！
　　让人说不出的怜惜，说不出的惊心动魄。
　　「少奶奶，求求您劝劝少爷吧！求您了，求您了……」张涛收的另六个属下也跪在柔雨飘面前，带着哭腔疯狂地哀求道。
　　「嫂子，您就劝劝大哥吧！」杨莹也怯怯地恳求道。
　　看着眼前七双写满了真挚的眼睛，柔雨飘表面上不动声色，但心中却涌起了难以言喻的感动。
　　都说「仗义每多屠狗辈」，看来古人真的诚不欺我啊！
　　「好了，好了，都起来吧！涛儿不过是试试你们罢了，用得着哭成这样吗？」柔雨飘不着痕迹地笑道：「你们可以好好去看看这些人有没有死，你们以后千万要记得，涛儿不论在什么时候，做什么事情，总有他的道理。而你们作为他的下属，就必须无条件地信任他！明白了吗？」
　　「少奶奶，您说他们都没有死？！」熊英怎么也无法相信，眼前被张涛放倒的百多号人竟然都还活着！
　　柔雨飘笑而不答，却听远处一个声音道：「怎么？难道你们还怀疑雨飘姐说的话不成？」
　　话音未落，说话人已经站到了柔雨飘身边，而此时地上则横七竖八地躺了一地。放倒了百多号人，张涛不但气都没喘一口，就连灰都没沾上点！
　　「少爷，他们真的……真的没死？！」木青清几乎不敢相信自己的耳朵，也来不及擦干脸上的泪痕，第一时间求证道。
　　「当然！」张涛笑着说道：「我没事杀他们干什么？我只是想试试他们的忠诚度而已。我不但没杀他们，还每人传了他们一套武功。」
　　现在的张涛和几秒钟前判若两人，除了柔雨飘，几乎所有人都认为自己眼花了、头晕了、发病了……唔……还是很严重的那种！
　　「还楞着干什么？不信的话，你们不会自己去看啊！」张涛笑骂道，同一时间闪电般踢出七脚，将七个属下踹飞出去。
　　山寨外这么大动静，山寨内当然不可能不知道。
　　只是从张涛见到这些强盗开始算起，说来话长，其实也就是几分钟的事情，寨内的人虽然知道出了状况，但一时之间还没能赶过来。不过，就寨内亮起的越来越多的火把、灯笼来看，他们也就快到了！
　　张涛看着山寨内的点点火光不言不语，和他心意相通的柔雨飘轻易感觉到了他的落寞。
　　柔雨飘轻叹一声，对张涛说道：「涛儿，你这是在为熊英感到不平？」柔雨飘的话十分突兀，熊英有什么不平的呢？
　　然而张涛对于柔雨飘的问话，却像是一点也不感到惊异，只是平静地回应道：「雨飘姐，你也知道了！不过真正让我烦心的并不只是这个，他最多也只能让我感叹一下罢了！」
　　柔雨飘轻轻点了点头，表示自己知道，接着以思感向张涛传讯道：「涛儿是为了这个世界奇怪的练功法门而烦心吧！」
　　柔雨飘的善解人意，张涛也不是第一次领教了，所以对于她的一语中的，张涛倒也并不惊讶，只是以心眼回应道：「是啊！以前我还是小看了这个世界的练功法门，本来我一直以为这个世界的功法根本不值一提。直到今天看过熊英的记忆后，我才发现，其实这个世界的功法是自成一格的，虽然修炼起来危险重重，但是却有变化人外缘的奇功，可以让人越练越漂亮。
　　「我们的心法练到极致，当然也能做到这一点，但是又有多少人能练到我们这种层次呢？雨飘姐，你应该知道，我也不是那种特别在意相貌的人，但你看看解法海、孙天齐……他们那长相……哎……也太过分了吧！半夜走出去怕会吓死人的！
　　「只可惜这个世界的练功法门我见识得太少，无法尽窥其中的奥秘，不然的话或许还能有所成就！」
　　柔雨飘听得不禁咯咯笑起，心道：哎……这个涛儿啊！有时候真的很是孩子气！他们丑就丑一点啦，和我们又有什么关系呢？不中看也不要紧啊！只要中用不就行了？又何必自寻烦恼呢？
　　当然想归想，回应张涛的却又是另一番说辞：「涛儿如果喜欢，也可以直接把他们变得漂亮一点啊，以涛儿现在的能力，应该是可以轻易做到的！」
　　「那有什么意思，再说多累啊？其实我是想创出一种新功夫，不但可以让人越练越漂亮，而且还没什么危险，练了很快就能见效果的那种！」
　　柔雨飘眉头轻轻一皱，凭借女人特有的灵觉，她敏感地察觉到张涛的话有些言不由衷，至少他的目的绝对不会只是想把手下变漂亮一点如此简单！
　　「我看涛儿还另有打算吧！」
　　「嘿……嘿……」张涛干笑几声，道：「就知道瞒不过雨飘姐。雨飘姐，你也知道我们的最终目的是回归地球，而要回归，就必须要用足够的能量来破碎虚空，所以这个世界练武的人越多，对我们来说就越有利。于是，我就想公布几种练功方法出去，也好多造就几个高手。」
　　「嗯，这个我知道，那天涛儿在清江当众传授《太虚真经》，不也正是为了这个吗？」
　　「是啊！不过《太虚真经》还是次了点，或者不能说是它次，而是我的要求太高！雨飘姐，你想啊！现在光明大陆全面的战事，因为杨莹的事情已经一触即发，几种极品的练功方法若放在适当的时候，以适当的方法公布出来，我想绝对可能成为未来世界大战的导火索！我相信在乱世之中，不论是杨莹复国还是我们回归，都会简单不少！」
　　「涛儿这么说想必都已经计画好了，现在恐怕只是差一种合乎要求的武功了吧！」
　　「不错，万事俱备，只欠东风！」
　　「……」
　　张涛和柔雨飘在精神层面上的对话，放到现实中不过几秒钟的时间，在常人看来也就是两人深情地凝视了一眼，就连柔雨飘身边的杨莹都没有发现其中的异常。
　　「大嫂，你看山上下来好多人啊！」杨莹指着山寨中不断向寨门口移动的点点火光，对柔雨飘说道。
　　柔雨飘微微一笑没有应答，还是张涛说道：「这很正常啊！刚才那么大动静，要是寨子没人出来看看的话，那倒反而让人意外了！熊英！」张涛叫了一声，也没等他应声，径自吩咐道：「你去跟你们寨子里的人解释一下，刚才的事情可能吓到他们了。」
　　熊英本来正和其他六人一起检查躺在地上众人的死活，刚看得几个确实如张涛所说的不但没死，而且还功力大进。
　　这种情况，不但让熊英大是兴奋，也让他对张涛的感激到达了无法形容的地步！激动得过头的熊英自然地忽略了山寨中的情况，此刻听得张涛相召，他才发现事情好像有点不妙。
　　想到寨子里那几个可恶的老不死，熊英顿时惊出一身冷汗，忍不住怪叫一声，也顾不得和张涛打个招呼，心急火燎地向着寨中冲去。
　　张涛颇为同情地看了熊英的背影一眼，长长地叹息了一声，自言自语地道：「看来他实在是被束缚得太久了，久得连锐气都已经磨得差不多了！哎……」
　　「涛儿，我们也去看看吧，说不定我们还可以帮上点忙的！」柔雨飘柔声说道。
　　张涛想了想，道：「去看看也好！至少我的属下怎么也不能给人欺负了，那样的话叫我多没面子啊！」说着张涛举步就向寨中走去，柔雨飘当然地带着杨莹紧跟而上。
　　张涛有意落后了熊英一段距离，领着柔雨飘和杨莹施施然地向山上走着。
　　三人进得山寨后，就开始陆续有人和他们擦肩而过，先是零星的一两个，再是几个，接着就是一群群的了。想必这些人都是出寨探情况，凑热闹的，有几个不开眼的家伙见张涛三人是从外面来，居然还想拦下他们问情况。
　　对这些人，张涛也懒得理会，随口说句「不知道」将人打发了了事！只是大凡从张涛身边走过的九成九以上的女性，都频频回头，以一种近乎花痴的眼光看着张涛，而他身后两个女性的情况也好不到哪。
　　柔雨飘虽然蒙着面巾，但她那超凡脱俗的气质，又岂是区区一小块面巾所能掩盖得了的？面巾不但无损于她的美丽，反而更为她增添了一份朦胧的美，虽然少了震撼，少了惊心动魄，但却平添无比的亲和力。
　　可以说柔雨飘戴不戴面巾都对她的美色没有影响，只是两者间风格差距极大，有如高山流水之别，却是春兰秋菊各有擅长。
　　如果说山寨中这些人面对柔雨飘时还有高不可仰之感，那么在面对现在身为兔女的杨莹时，则完全没了顾虑，无数炽热的视线聚焦在杨莹身上，时不时还传来阵阵口哨声。
　　杨莹顿时羞得满脸通红，体表温度骤然上升数度。
　　眼前这种情况当然逃不过张涛和柔雨飘的眼睛，但两人一点也没有生气，毕竟是二十一世纪末过来的人，这点小事还不值得生气。况且爱美之心人皆有之，只要这些人没什么过分的举动，张涛夫妇是不会计较的。
　　「雨飘姐，走快一点，好戏就要开锣了！」张涛眯着眼睛看向熊英所在的那个方向，以显得微微有些兴奋的语气对柔雨飘说道。
　　柔雨飘宠溺地一笑，道：「涛儿这是在幸灾乐祸喔！」
　　「哼！」张涛以哼声发泄心中的极度不满，摆出一副「生人勿近」的臭脸，阴阴地说道：「这几个死老头怕是活腻了！居然不给我属下面子！难道他就不知道不给我属下面子，就等于是不给我面子；不给我面子，就等于他们自己以后没有好日子？我看他们这么多年饭八成是白吃了！」
　　张涛说这句话的语速比平时还快出不少，再加上句子押韵，听起来像极了顺口溜，再配上他那副为了烘托气氛而刻意营造出来的臭脸，立刻让身后的两女笑成了掩口葫芦。
　　花枝乱颤的杨莹好不容易缓过气来，却也已经腰酸腿软、浑身乏力。杨莹几乎把整个身子都挂到了柔雨飘身上，娇慵地说道：「大哥好搞笑喔！莹儿都快笑死了！」
　　张涛也没有回答她，因为熊英的语声已经远远地传了过来，就连杨莹也听到了。
　　天啊！真不愧是收买路费的，嗓门就是了得，还有百多米呢，加上现在正是人声鼎沸的时候，话声难以及远，张涛还真没想到熊英的中气竟是如此之足！
　　只听熊英说道：「……也没什么，只是少爷一时兴起，教了我手下几招。您也知道我手下的那几个人都没怎么见过世面，所以动静也就大了点！这会惊动了大家，还请族长和三位长老海涵。」
　　也就是这一句话的时间，张涛三人已经走到了一个较大的石坪上。
　　石坪上现在已经围满了许多看热闹的人，而熊英此时正站在石坪的中央，在他的身前约一米处，一个约四十余岁的中年人正和他相向而立，中年人身后还并排站着三个老者。
　　看得出来，这个面白无须的中年人必然就是这个山寨的族长，而他身后站着的，大概也就是山寨的三位长老了。
　　「少爷？！」中年人不屑地撇了撇嘴，眉毛也骄傲地往上扬了扬，用显得有些阴阳怪气的声音说道：「我说熊王，你倒是越混越出息了，什么时候竟变成别人的奴仆了？」
　　熊英的眉头皱了皱，看来他对这个族长说话的语气很是不爽，但他还是忍了下来，不卑不亢地说道：「族长，我有两件事要说明一下。第一，自从跟了少爷，少爷就为我赐了名，我现在叫熊英，不叫熊王；第二，我虽然很想当少爷的奴仆，但是武功超凡入圣的少爷高风亮节，只肯我做他的属下，而不肯我做他的奴仆！所以熊英现在只是别人的下属，而不是奴仆！」
　　「哈……哈……你们听听，你们听听，平日里眼高于顶的熊王居然想当别人奴仆，哈……真是笑死人了！」族长一手指着熊英，放肆地嘲笑道。
　　围观的不少人都露了意外和不忍的神色，甚至有人已经开始窃窃私语，石坪上立刻响起了阵阵「嗡、嗡」声。
　　「我说老三，这熊王怎么可以作了别人的属下，这是不是真的？」
　　「就是，就是，这怎么可能，什么人可以当熊王的少爷？」
　　「……」
　　「可是熊王自己明明也说是成了别人的属下的啊！而且，听他那『少爷』叫得那么自然，想来可能不会假……」
　　「……」
　　「静一静，大家静一静！」族长身后最左边的老者，伸出他那已经干枯得如鸟爪的双手，示意众人先不要吵。
　　等石坪上所有人都静下来之后，老者一脸关切地问熊王道：「熊儿，你说你成了别人的属下可是真的？如果是真的，那你的主人又是何方人氏？姓啥名谁？是干什么？多大年纪？」
　　见是这个老者问话，熊英立刻显得恭敬起来，说道：「回大长老，确实是真的！不但是我，就是今天和我一同出去的六人都做了少爷的属下。」
　　此言一出，石坪上立刻如炸了锅一般，「嗡嗡」声响成一片。族长和三位长老明显也极为震惊，三位长老情不自禁地交头接耳起来。
　　熊英对自己的话所造成的轰动一点也不感到意外，也懒得多做解释，径自继续说道：「少爷是哪里人，是干什么的，熊英并不清楚，我只知道少爷姓张名涛，看起来大概只有二十多岁。」
　　「什么？才二十多岁？！」这一来石坪上的议论声更大了！
　　而大长老再也无法保持他应有的冷静，急切地说道：「熊儿，你先说说到底是怎么回事？怎么会这样？」
　　「事情是这样的……」除了杨莹的身分以外，熊英将他遇到张涛三人以后，一直到刚才如何惊动山寨中人的事情，一五一十地说了一遍。
　　熊英说得很是详尽，用了将近半个小时才把所有的事情讲完。
　　而在这段时间里，杨莹也向张涛问出了自己心中的疑惑：「大哥，我看寨子里很多人都满尊敬熊英的，可是为什么这个族长和他身后的两个长老好像对他有点感冒？」
　　作为搜过熊英记忆的人，张涛他当然不可能不知道这其中的原因。
　　张涛嘿嘿一笑，语带调侃地说道：「这事说来话长，用一句概括那就是，英雄难过美人关！」
　　「英雄难过美人关？！」杨莹一听这话，就知道必定有一段扣人心弦的秘辛，马上迫不及待地说道：「大哥，快告诉莹儿到底是怎么回事啊，莹儿好想知道呢？」
　　张涛笑笑，也不推托，说道：「这个寨子的前身是二十三个相距不远的村子，因为上层的压迫，村子里的人活不下去了，就集体逃到这深山里，原先的二十三个村子也合并成了一个。
　　「在当年建这个寨子的时候，有一个人出力最多、最大，在众人中威望也最高，大家就共同推举他当了族长，而且族长这个位置还是世袭的。别看这个山寨的历史不长，但由于第一任族长在当上族长后的第二年就病死了，所以现在莹儿看到的这个中年人其实已经是第二任族长。
　　「在这个寨子里，族长的权力已经是比较大的，但也不能为所欲为，因为有个『长老会』！其实『长老会』只是比较好听的说法，事实上就是几个长老凑到一起而已。长老这东西基本上每个大点的村子里都有，他并不世袭，完全是村民们自己选出来的，大多都是众人心目中德高望重的长者。
　　「这种人说的话大多数人都愿意听，相应地，他们也就有一定的权力，虽然不是很大，但是几个长老凑到一起，还是有足够的本钱让人头痛的！
　　「像这个山寨中就有三个长老，再加上那个族长，他们四个就是这个山寨中权力的最高构成。在这个山寨中，基本上就是他们四个说了算的。看到那个大长老了吗？」张涛指着族长身后最左边的老头，问道。
　　「嗯！」杨莹点了点头，轻应了一声。
　　「他其实可以算是熊英的养父，而他能当上大长老也有一半是因为熊英的关系！」
　　「这又是为什么呢？」杨莹不解地道。
　　「事情是这样，熊英的父母都死得很早，他八岁的时候就已经是个孤儿，多亏了大长老把他养大，当然那个时候现在的大长老还只是个很普通的老头。熊英长大后，因为太穷，就组织了几个人在山道上打劫过往的商客，今天归顺我的人都是他最初的班底。也是熊英的本事确实不错，自从干上强盗这一行，他手下一干人的收入一直还算不错。
　　「熊英为人比较大方，对乡亲们也极是客气，自从他自己日子好过一点之后，受到他恩惠的乡亲就一天比一天多，也开始有一些年轻人来投靠他，就这样，他的无本买卖越做越大，而受到他恩惠的乡亲就更多了。到现在，整个山寨中要说没有沾过熊英一点点恩情的，怕是已经没有了！
　　「在这种情况下，熊英的威望本来是很高的，甚至就是当个长老也不为过。只是现任的族长很是不齿熊英的作为，加上他本身的年龄也确实小了一点，所以才让他的养父当上了大长老！」
　　「是这样啊！依莹儿看，熊英的作为也不错啊！那个族长为什么要看不起他呢？」杨莹也开始为熊英感到不平，却又依然不解地问道：「可是这些和『英雄难过美人关』好像没有什么必然的联系啊！」
　　张涛呵呵一笑道：「这又是另一个故事了，依莹儿看这熊英是个什么脾气？可是那种受得了委屈的人？」
　　杨莹轻轻摇了摇头，说道：「熊英性格刚烈，颇有宁折不弯的架式。」
　　「就是啊！」张涛赞同地点了点头，接着脸上又露出了戏谑的笑意，说道：「可是当他遇到一个女人的时候，就算再怎么心如钢铁也成了绕指柔！只是很不巧，极端不幸，这个女人正是现任族长的独生女！」
　　「啊……」杨莹情不自禁地惊叹了一声。
　　「本来这也是好事情，窈窕淑女君子好逑不是？」张涛说着长叹了一声，才接着道：「偏偏这个族长是个十足的死硬派，王朝的最忠实守护者！此人思想极度迂腐，始终都认为强盗就是坏人，大逆不道者，也理所当然地，不会同意自己的女儿嫁给一个坏人，于是……
　　「你说熊英他窝囊不窝囊，明明受不了别人的闲气，可是为了自己将来的幸福却不得不苦苦忍受，哎……」
　　「大哥应该有办法可以帮助他们的，不是吗？」
　　张涛在此之前从来没有想到，竟然有人可以在一句话中传递如此多的信任，今天他总算在杨莹身上见识了！
　　面对这个和自己初恋情人长得一模一样的女人软声细语的恳求，本来就有心帮忙的张涛他能说什么？又会说什么？

　　第七章　终成眷属

　　当熊英讲完他的故事的时候，白素贞也带着五个人走过来了，至于还躺在外面的那些小弟，自然有寨子里的人照顾。
　　「少爷，少奶奶，原来你们早就来了，怎么站在外面呢？」白素贞奇怪地说道。
　　她这一说不打紧，却立刻压下了众人叽叽喳喳的声音，为张涛三人引来了无数目光，有惊讶的，有不屑的，有好奇的……不一而足，让张涛三人在瞬间经历了人世百态。
　　好在张涛三人也见得多了，倒也不感觉拘束。
　　熊英听白素贞说张涛、柔雨飘早就到了，立刻回过头来，见了两人脸上立刻浮现出惊喜的神情，激动地说道：「少爷、少奶奶，你们来了！」
　　张涛耸了耸肩，大力地揉了揉鼻子，看着自己面前无声无息露出的一条容三人并行的路，潇洒地一笑，心道：看来是我出场的时候了。
　　「其实我们早就到了，只是因为瞻仰族长和三位长老的绝世风范，不小心就看呆了，这不，错过了时间。呵……呵……」虽然张涛说得比唱得好听，但没有人能从他的话中听出哪怕是一丝丝真心的意味。
　　张涛无视族长和三位长老羞红的脸，面带不羁的微笑，迈着四方步向前走着，一副充满自信的模样。
　　他这一出场，立刻如鹤立鸡群般，站在他身边的人无不自惭形秽。数秒内以张涛为中心，三米为半径，这么大的面积中除了柔雨飘和杨莹外，再无另一人的存在！
　　别看张涛似信步般，实际上他每走一步都大有学问。每走一步，他在气势上就提升一个层次，每走一步，他在众人眼中的形象就高大一分，直到他走到族长面前五步处站定，几乎石坪上所有人都已经不敢直视他一眼，而他新收的七个属下，更是早就以单膝跪在了他的身后！
　　族长再也无法忍受这种来自心灵最深处的压力，艰难而又结巴地吐出一句话：「你……你……你就……就是熊王……的……少爷！」族长说完这句话顿时感觉轻松不少，不自觉地长长地出了一口气。
　　张涛洒然一笑，也不回答，径自问道：「你就是这个山寨的族长吧？」
　　张涛这一问，刚感觉轻松些的族长马上又觉得无边压力再次上身，舌头顿时又大了起来，「是……是……呼……」
　　族长好不容易才把话吐出，生平第一次有了心力交瘁的感觉，不但口干舌燥，额头上冷汗直冒，双腿更是不停地打着颤，就连呼吸都感到有些困难！
　　「噢……」用了升调的张涛脸上看不出是喜是怒，双手自然地负到了背后，眼神漫不经心地投向了暗夜中远方的群山，像是不经意地说道：「本座听说你有女儿，好像长得还算标致，现在本座的属下熊英和她情投意合，这次本座过来的主要目的，就是来提亲的，不知道族长你有什么意见没有？」
　　张涛此言一出，族长脸上马上变得忽青忽白起来，明显心中极是不愿意，可是口中硬是不敢吐出半个不字来。
　　「这个……这个……小老儿不敢做主，还要回家问问小女的意思。嘿……嘿……」
　　「嗯……」张涛马上俊面含煞，端地翻脸比翻书还快，凌厉无比的眼神狠狠地扫了族长一眼。
　　族长被扫得浑身一颤，差点就要当众扑倒！
　　「据本座所知，熊英和你女儿早就情投意合，若不是你从中作梗，他们两人早就已经比翼齐飞。就像今天，如果不是你，你女儿怕是早就到寨门口去迎接熊英了吧！这你要如何解释？！」张涛煞气直透华盖，看他那架式，只要眼前这个家伙一个回答不好，定然叫他血溅五步！
　　「没……没……绝对没有的事，先生如果不信，可以叫小女出来对质！」事关身家性命，族长可不敢拿自己的头颅来开玩笑。以他对自己女儿的了解，她是断然不会出卖自己亲生父亲的。
　　「好！」张涛轻喝一声，豪情万丈地道：「今天本座就来做个人证！熊英，去把你的心上人找来，若是她不愿跟你，我们掉头就走，今后你也绝对不能再去找她！如果她愿意跟了你，本座今天就为你们做主，若是有人胆敢阻挠，便有如此下场！」
　　说完，张涛身上猛地腾起一道炫目难睁的白色光华，直射数百丈外的一座山峰，紧接着那座山峰上便爆起了震天巨响，漫天石雨中，近百米的峰顶就此成为历史！白光在山顶盘旋三匝之后才急速向着张涛射来，最终缓缓没入张涛的百会大穴！
　　山寨中的这些土包子们何曾见过如此威势，一干人看张涛的眼神马上变了，那是无限的敬畏，是疯狂的崇拜……不少人当场就跪了下来，因为这已经不是人的力量，这是神的愤怒！
　　张涛神的形象不停地在在场的所有人心中滋生，成长，众人手中的火炬早已经失去了光芒，因为它照着的是太阳！石坪上跪着的人越来越多，越来越多，终于除了柔雨飘和杨莹之外，再也没有一个站着的人！
　　就连早就见识过张涛那近乎神话般的身手的熊英七人也惊呆了，一招将一座山的山尖毁去百米高那是什么概念？熊英呆呆地看着这一切，连去叫他的心上人也忘了。
　　「熊英，你还站着干什么？还不快去叫人！」张涛冷森地喝道。
　　「是……是，少爷！」熊英被张涛一喝终于回过神来，跌跌撞撞地跑了，看样子他还没从极度的震撼中回过神来。
　　其实张涛也是有苦自知，想当年能量在巅峰状态的时候，就是将那整座山铲平也没有问题，可是现在只是这么一击，就已经耗去自身八成能量。两相一比，高下立判，其中差别有如云泥！
　　张涛当然不会傻到把真实情况告诉大家，反而还装出一副小菜一碟的样子，因为这样才有高手的风范嘛！
　　对现在众人的表现，张涛还是很满意的，甚至效果比自己预期的还要好。棒子已经打了，下面就该是给胡萝卜了，融合了和风意识的张涛，已经是深得这一招的其中三昧。
　　只见张涛亲手扶起族长，情真意切地说道：「族长，你这是干什么，快起来，快起来。如果你女儿真的嫁给本座的属下，那我们算起来还是亲家，你这么跪着我，这可如何使得？」
　　和颜悦色的张涛看起来是那么地亲切，一副人畜无害的样子，几乎在场的所有人都大受感动。
　　当然也有例外如族长者，他不但一张脸都已经变得惨白，没有了一点血色，而且整个身子都无可抑止地颤栗着，就连小便都已经失禁，这一切自然不是无缘无故的，都只是因为张涛一句话，一句声音小到只有族长可以听到的话：
　　「亲爱的族长，别以为本座不知道你那点小心思。告诉你一件很不幸的事情，本座有一项异能，一项可以看见别人心中所想的异能！」
　　好在这种暗盘绝对不是山寨中的这些平常人所能知道的，自然也不会有损他张涛的光辉形象。只是所有人都没有注意到，杨莹脸上那一闪而逝的不自然和狠厉，更没有人发现她手上丝丝几不可见的黑气……
　　张涛开怀地笑着，心头那如昙花一现的警兆，并没有引起他足够的重视。他更不知道自己其实已经在死神那边兜了一圈，差点就被阎老五抓过去做女婿了。
　　「其实要本座说呢，做本座属下的夫人有什么不好啊？！要钱有钱，要人有人，虽然他们暂时还没什么地位，没有什么名气，但本座相信要不了几个月就会有了。本座这么说，想来大家应该是可以认同的吧？」张涛大声地问大家道。
　　众人不自觉地大点其头，也是啊，在这种社会，有一个强如张涛的主子，恐怕想不发达也难啊！
　　得到众人认同的张涛心怀大畅，又老气横秋地说道：「这父母啊，为下一代操心这本是无可厚非的。年轻人嘛，毕竟经历不如老一辈多，经验更不会有老一辈丰富，又比较容易冲动，有个长辈管着未尝不是件好事。
　　「就拿这婚姻来说吧，这可是一个人的终生大事啊，不论对男还是对女都是相当重要的。在这种大事情上，一心为了下一代的长辈们怎么能够不操心呢？于是就有了父母之命，媒妁之言，这个出发点本来是好的，可是为人父母者也应该考虑一下子女的想法啊！也要想想子女是不是愿意啊！
　　「再怎么说和那个人过一辈子的是你们的子女，而不是你们自己啊！所以呢，要本座说，这婚姻嘛还是应该由年轻人自己说了算，父母从旁提点意见，点拨点拨也就足够了！像棒打鸳鸯这种事情，为人父母者还是不要做的好，那可是害子女一生一世的事情，不可不慎啊！
　　「当然，一般真心疼爱自己子女的父母都是不会那么做的，就像本座面前的族长大人。族长就那么一个女儿，那还不是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，疼得不得了，所以依本座想来，族长见自己女儿和熊英情投意合，肯定是极为乐意玉成的。
　　「只是呢，这个爱之深，责之切，想必族长平时对熊英的要求过于严苛了一点，所以让大家误会了。其实哪个丈人不希望自己的女婿能出人头地呢？这本是人之常情，族长大人虽然做得过了一点，但那也是情有可原，大家说是不是啊！」
　　听张涛这么一说，就连族长本人都觉得好像真是那么回事，更遑论别人了，张涛这么问，自是引来附和声一片！
　　张涛笑得更灿烂了，马上趁热打铁地说道：「族长，您看本座说的可是实情啊！嗯？！」
　　族长哪敢说出半个「不」字，况且就算敢，也不会愿意说啊，能和张涛这般神仙中人攀上关系，那可是八辈子修来的福气，谁会把送上门的天大好处往外推啊？再说了，张涛是如此地善解人意，连下台的梯子都为他架好了，自己的面子又有了着落，这会就算他女儿不想嫁，恐怕他也会逼着她嫁了！
　　「本座就说族长大人是个疼爱子女的好父亲，这不，大家看到了吧？本座的眼光哪里又会错得了呢？」张涛眯着眼睛如是说，自然又引来阿谀声一片，捧得张涛都不自觉地有些飘飘然起来！
　　经这么一闹，熊英也已经带着他的心上人到场了。
　　张涛心情不错，开口就来了一句诨话：「熊英，这就是你马子？还不错嘛，满赞的！」
　　熊英虽然知道张涛说的是夸奖的话，但是实在无法了解张涛口中的「马子」应该做何解。事实上，就是张涛本人也只知道「马子」就是「女朋友」的意思，至于为什么会把「女朋友」叫做「马子」，他也是知其然，而不知其所以然。
　　其实熊英的女友根本算不上漂亮，充其量也就是一般而已，但从她动不动就脸红，倒是能看得出来这个人性格比较温婉。
　　无可否认，这种性格的女人，对于自认为是英雄者，都有着无与伦比的杀伤力。只要你是真正的英雄，并且在性格上带有那么一点点的大男子主义，你就无法抗拒这类女人，任你百炼成钢也必将化成绕指柔！
　　「爹爹好，三位爷爷好，不知爹找疏影来有什么事情？」疏影红着脸怯怯地说道。
　　「影儿啊，你弄错了，不是爹找你，是这位张先生找你。」族长指着张涛说道：「来，爹为你介绍。」
　　张涛摆了摆手，说道：「不用了！疏影，本名树影，第一百四十七代先祖由树化人，故家族中以树为姓。疏影现年二十岁又三个月零十七天，性好读书，十五岁又七个月零十一天时以树影不好听为由，改名树疏影，通常自称疏影。
　　「疏影于十三岁又十一个月零一天认识当时已经二十一岁的熊英，初次见面便为熊英的男人风范所倾倒，进而不可自拔。十六周岁生日当天晚上初次试探熊英，结果出乎意料地顺利，原来熊英早就已经暗中喜欢上了这个小自己八岁的姑娘，只是碍于身分不敢说……」
　　张涛还待再卖弄一番，却被柔雨飘笑着打断道：「够了，涛儿，看你把这小两口羞得！」
　　可不是，熊英倒还好，只是不停地傻笑。疏影可就惨了，一张脸已经红得就要滴出血来，如果地上有缝，想必她早就钻进去了！
　　柔雨飘横了张涛一眼，轻轻地把疏影拉到自己身边，柔声安慰道：「没事，涛儿只是和你开开玩笑的。」
　　玩笑归玩笑，可众人对于张涛的神通又情不自禁地多了一分佩服。族长更是心头打突，暗自庆幸自己没有乱来，只要听听张涛刚才说了什么，就不难知道他说他能知道别人心中的想法必定不假……哎……想想都害怕啊！
　　柔雨飘轻抚着疏影的一头秀发，轻声问道：「疏影可愿意嫁给熊英？如果愿意的话，就点点头，涛儿会为你们做主的。」
　　疏影微微点了点头，用几不可闻的声音回应柔雨飘道：「我是愿意的，可是爹他……」语气中流露出很强烈的担忧。
　　柔雨飘轻轻一笑，道：「只要你愿意，一切都没有问题，疏影就放心好了。」柔雨飘说完暗中向张涛打了个眼色。
　　张涛会意，很直白地说道：「族长，你也看到了，疏影是愿意跟了熊英的，现在族长怎么说？」
　　「同意，同意，当然同意，像熊英这种女婿就是打着灯笼也难找，小老儿哪能不同意！」族长在见到张涛之后，还是第一次把话说得如此流利，就生怕一个回答慢了，张涛会把他活生生砍了。
　　「好了，大家也都听到了，族长已经同意将女儿下嫁熊英，现在有情人终成眷属，大家先来一阵掌声祝贺一下。」张涛说完就带头鼓起掌来，其他人自然也是有样学样，霎时掌声雷动久久不息。足足过了四五分钟，张涛才举了举手示意众人可以停下来了，众人这才停了下来。
　　等到所有人都停下来以后，张涛又接着说道：「下属要成家，我这个做上司的自然也不能不略作表示。只是我这个上司身无长物，穷得大概也只剩下钱了，这会恐怕也只能给点礼金权充贺礼了。我看就让我和我夫人各出一百万金币意思意思吧，不知道大家认为如何？」
　　「天啊！什么叫穷得只剩下钱？什么叫各出一百万金币意思意思？这……这也太夸张了吧！」几乎所有人都怀疑是自己的耳朵出毛病，而接下来柔雨飘所说的话，所做的事，则更让众人不约而同地认为自己是身在梦中！
　　「好是好啊，只是如果仅仅送钱的话，好像太俗气了点，不如我再加点特别点的礼物吧。」柔雨飘笑着对疏影说道：「现在我手头有两种比较特别的礼物可以送，一是让你青春永驻、容颜不老；另一是让你变得比现在漂亮百倍、千倍，不知道疏影是想要哪一种呢？」
　　受不了了！柔雨飘口中的这两种东西，对女人的诱惑力实在是太强了！可以说只要是女人就无法抵挡！
　　疏影几曾想过，会有像这种几乎所有女人都梦寐以求的好事情落到自己头上，一时之间竟然呆了！
　　作为女人，柔雨飘当然更容易了解女人，况且再怎么说她也是活了近百岁的人了。如果再加上龙兰贞意识的话，那她的年龄更是需要以万年计了，疏影现在的那点小心思，她怎能不知？于是柔雨飘轻笑道：「在想什么呢？是不是不相信啊！」
　　「不……不是！疏影没有那个意思！」疏影连忙矢口否认，但话锋一转，马上又问道：「真的……真的可以让我青春永驻、容颜不老？还可以让我变得比现在漂亮百倍、千倍？」
　　「不，你只可以在两者之间选其一！」柔雨飘笑颜不改地进一步解释道：「青春永驻，在短时间内看不出效果，把你变得比现在漂亮，则马上可以验证。如果你选择青春永驻、容颜不老的话，那么你将会保持你现在的样子一直到死；如果你选择让你变得漂亮的话，那么以后你就必须要加以修炼，否则不出十年，昔日容颜必将成为明日黄花！」
　　「修炼？我也可以吗？不是说修炼要在十岁以前吗？」疏影疑惑地道。
　　「可以的，因为我们的修炼的方式和你们所知道的有很大区别，只是修炼的路太苦、太枯燥、太郁闷、太无聊……需要极大的恒心和毅力！」
　　疏影听得心中一动，希冀地说道：「那如果我选择青春永驻，以后再修炼的话，能不能慢慢变得漂亮起来呢？」
　　「不行！至少现在还不行！我说过了，我们的修炼的方式和你们所知道的有很大区别，修炼一般不会对容貌产生影响。除非你修炼到了涛儿或者是我这种级别，否则是不太可能因为修炼而越来越漂亮的。」
　　「啊……」几乎所有见过张涛神威的人都惊叫出声，修炼到张涛那种级别？天啊！那不是痴人说梦！他根本已经不是人，而是神了！
　　疏影虽然不知道张涛和柔雨飘在什么级别上，但从众人的眼睛里也多少能看出个大概，知道这条路怕是走不通。
　　一边是无限地守着自己已经拥有的，却永远地失去再进一步的机会；另一边是再进一步，却有可能在几年后失去所有，真的让人好难选择啊！
　　「熊英，还是你帮我选吧，不管你选什么，我都听你的！」疏影看起来极为真诚地说道。
　　一边的张涛不得不感叹，这个女人真是好本事，不但轻易就抛出了这个难题，更着实让熊英在众人面前大大地露了一回脸。可以预见经她这么一来，以后熊英必然会更疼爱她。
　　熊英倒也没有推辞，为自己女友拿主意，本来就是身为一个男人应该做的事情。熊英仔细地考虑了一会，才说道：「还是选第二种吧，就算几年后容颜不再，但至少自己曾经拥有过，况且只要努力一点修炼，还是可以长期保住自己容貌的。相比之下青春永驻，就显得有点亏了！」
　　「嗯！」疏影轻嗯了一声，说道：「那我就选把自己变得漂亮一点吧！」
　　柔雨飘嘴角荡漾起一丝捉弄的笑意，说道：「真的吗？不后悔吗？确定了吗？」
　　柔雨飘这么一问就是熊英心里都在打着鼓，相比之下疏影则更显得紧张得不得了，睁着一双水汪汪的大眼睛，怯怯地盯着柔雨飘，那种表情好可爱啊！
　　看到疏影现在这个样子，张涛虽然觉得好笑，但心中不知怎么竟莫名其妙地有点不忍，于是开口道：「算了，雨飘姐，开始吧，就不要再耍他们了，看把他们吓得。」
　　柔雨飘呵呵一笑，心中着实开心，她为人可是极有分寸的，就是张涛不说，她也不会再闹下去，更何况是张涛发了话呢？
　　柔雨飘以一种极为赏心悦目的姿势伸出双手，对疏影道：「来，把手给我！一会不论有什么变化都不要惊讶，知道了吗？」
　　疏影乖乖地递出双手，任由柔雨飘握住，轻轻地点了点头，说道：「嗯，疏影知道了。」
　　「那就开始吧！」柔雨飘说着，身上便开始出现一层淡淡的金黄色光晕，那种感觉和人们常说的佛光有点像，所以这一刻的柔雨飘看起来出奇地圣洁，让人一见之下就会生出膜拜的冲动！
　　光晕越来越强，越来越厚，到最后不但微微有点耀眼的感觉，更有了质感，就像是在柔雨飘的周身布了一层金黄色的水银。
　　或许有人会问什么叫做金黄色的水银？世界上有这种形容方法吗？
　　不过无可否认，这的确是目前最好的形容方法，因为光晕的质感就像水银，只不过是金黄色的而已。
　　金黄色的水银顺着柔雨飘的双手，流过疏影的双臂，最终将疏影整个地裹了起来。在外面的人可以看到金黄色的水银在疏影身体表面所漾起的阵阵涟漪，那种暗含了宇宙中某种神秘力量的律动，让所有观看的人无一不若饮琼浆、如痴如醉。
　　光晕在阵阵轻波中逐渐变淡，而万众期待的疏影也慢慢地浮出水面，先是朦朦胧胧，然后才渐渐清晰起来。
　　围观的众人中眼力稍好一点的，在这一过程中，甚至可以捕捉到疏影每一处细微的变化。
　　光晕终于消失了，疏影身上的变化也停止了下来。众人少了一份膜拜的冲动，取而代之的则是对疏影容貌的绝对震撼！
　　祖祖辈辈都生活在社会最底层的人们，何曾见过如此的美貌出现在非狐、兔二族的身上？更何况他们中绝大部分人对以前的疏影就印象深刻，因为那个时候疏影就是山寨中的第一美女啊！可是那时的她根本就无法和现在的她相提并论啊！
　　两者间的巨大落差，极度挑战着众人本就不怎么被看好的心理承受力，甚至不少人都听到了自己内心最深处的呻吟……
　　熊英也看呆了，长这么大，除了少奶奶柔雨飘以外，他还是第一次如此呆呆地看一个女性。
　　作为和疏影最亲密的异性，他依稀还能从现在的疏影身上看到从前她的影子，但是现在的她不论是气质上还是容貌上，和几分钟以前相比，都发生了最根本的变化，这种变化大到几乎让熊英一时间无法适应。
　　熊英不禁暗自问自己，眼前这个红着脸、低着头，却不时偷瞄自己一眼的大美女，真的就是自己曾经的恋人吗？
　　柔雨飘和张涛两人喜上眉梢，看得出来两人对疏影的此番改造都颇为满意，虽然现在的疏影在两人看来还只是一般的漂亮，甚至比张涛四个老婆中最丑的陈思雪还差了不止一筹。
　　当然以柔雨飘现在的能力，是完全可以把疏影改造得比现在还要漂亮百倍、千倍的，这倒不是因为柔雨飘故意留一手，而是真心为了熊英和她将来的幸福好，这其中的原因不但涉及方方面面，并且只可意会，不可言传……

　　第八章　首建基地

　　次日，在张涛和柔雨飘的主持下，相爱了数年的男女终结成秦晋之好，山寨中的老老少少们也着实乐了一把。
　　欢乐的气氛一直延续到第三天，本来是可能还要持续下去的，但是张涛的一句话，就让所有人的目光再一次集中到了他的身上。
　　他说：「本座想在你们之中挑一些资质比较好，比较有潜力，比较有开拓和创新精神的人才，来发展我们未来最伟大的事业！只要是有意跟着本座一起创业的，就请到祭神台上集合。」
　　祭神台位于山的最顶上，是一个广达数十亩的大平台，可以同时容纳山寨里的所有人而有余。平时山寨里重大的集会和祭祀，也都是在这里展开的。
　　祭神台是山寨中所有人心目中极为神圣的地方，一般情况下是不允许人随便上来的，甚至还有专门的人进行看守。单从张涛能轻易征用祭神台，就不难看出他目前在寨中人心中的地位！
　　托天之福，张涛所选的这一天风和日丽，天气好得惊人。张涛意气风发地站在祭神台上，胸中豪情万千，颇有念天地悠悠之感。
　　话都是张涛以能量形式传出的，笼罩了整个山寨，声音不是很大，但每个人都能听到。
　　张涛总共说了三遍，第一遍过后，整个山寨都开始沸腾起来，人们惊喜无限。第二遍过后，山寨中所有人都放下了手中活计，开始向着祭神台狂奔。第三遍过后，山寨中已经有一半以上的人到达了祭神台。
　　张涛说话的语速虽然不是很快，但中间却也没有有意识地停顿，三遍说完也就是二、三分钟的时间，而祭神台到山寨大门的直线距离都超过一公里，还是上坡，由此可见，当人的潜力激发出来真的是很可怕的。
　　从张涛开始说话后的第八分钟，一个已经九十七高龄，躺在床上超过半年之久的老大爷，在孙子的背负下也到达了祭神台！
　　至此，除了在外工作的一百三十四人以外，所有当时在山寨中的人都已经到场。就是张涛本人也没有想到，自己的人气竟然高到如斯境界，要说没有一点点成就感，那自然是假的。
　　只要想象一下实实在在的二万三千六百九十三人就站在你脚下，一切以你的意志为意志，那是一种什么样的感觉？怎么说也一定很爽吧！
　　「在挑选之前，本座想先说几句话。
　　「第一是：本座的东西并不是每个人都能学的，就算能学也不是每个人都能学得好的。在这一点上资质还不是最重要的，最重要的其实是是否合适。也就是说，被选上了的在某些方面并不见得就超过没有被选上的，只能说是你们比较合适学习本座的一些东西，所以即使你们之中有人没有被选上，那也不用灰心，将来还有更多的机会等着你们。
　　「第二是本座的一身所学大致可以分成文武两途，俗语说：『文能安邦，武能定国』，你们可以选修其中的一种，也可以两种都修，但是切忌贪多，你们自己先自我衡量一下，看看自己比较适合学哪种。
　　「第三是学了本座的东西，以后就要守着本座定下的规矩，最重要的一条就是，不管做什么事情都要对得起自己的良知！需知三尺头上有神明，若是你们仗着本座所传授的东西为恶一方，必将遭天谴，而且人人得而诛之！这三点大家都听清楚了吗？」
　　「听清楚了！」回应的声音不算小，也谈不上大。
　　「大声点，本座听不见！」
　　「听清楚了！」二万多人齐声用尽吃奶的力气吼道，其音量足以让风云变色，端地壮观无比！
　　张涛这才满意地笑了。顿了顿，张涛举起右手道：「好！下面想学文的请先站到本座右手边。」接着张涛又举起左手道：「想学武的请站到本座的左手边，文武都想学的请留在中间。」
　　众人一阵混乱，等再次安定下来时，整个场面只能用一个词来概括：惨不忍睹！
　　有老得牙都已经掉光了的要学武，有五大三粗的要学文，更多的是明明一眼就知道是修地球（这里泛指种地）的料，却想要文武兼修！
　　张涛看得又好气又好笑，心道：看来人最不容易看清的还真是自己啊！
　　当然，现在的张涛也不能太打击别人的自信心，只能显得有点无奈地说道：「本座刚刚粗略地看了一下，觉得很多人选择的进修方向，和自己本身的特性都不相符。这种情况不是单就好不好来论，大家求学的热诚，可以说都是相当值得表扬的，只是如果你们选择的进修方向，和自己本身的特性不相符的话，那学习起来往往事倍而功半，是没有什么效率可言的。这样吧，还是本座来帮你们分一下吧。」
　　张涛说着心眼倾力展开，瞬间扫描过所人的骨胳、肌肉、记忆……同一时间大脑思维开始了计算，归类……
　　突然张涛的心眼发现一幅奇景，似乎天地间的所有运动都变得越来越慢，渐渐趋于静止。
　　直到完全静止下来时，张涛只觉得脑中轻轻一震，就像是吹破了一个肥皂泡。瞬间张涛发现天地又开始运动起来，不过却已经是逆向的运动，那种感觉无法用言语来形容。
　　身为当事人的张涛只觉得怪异，无比的怪异！刹那间，张涛觉得自己的意识竟然化身千千万万，每一个分身都拥着自己独立的意识，每一个分身都是一个张涛。
　　而现在的张涛自己则像是一个冷眼旁观的局外人，偏偏却能知道所有分身的一切想法。
　　如果一定要形容，这种情况就像是网路的服务器和个人电脑。张涛心中一动，莫非这就是传说中的「沙中世界」？
　　当年释迦牟尼曾说过，一粒沙中有三千大千世界，字面上的意思也就是说，一粒沙子中有三千个像人类这样的世界。
　　问世间的沙子有多少？
　　那么可以想象大千世界会有多少？
　　张涛觉得自己目前的这种情况确实极为奇怪，很明显，自己意识中还有无数个小自己，如果小自己中又有无数个小小自己，而小小自己中更有无数个小小小自己……那样的话，倒是真的和所谓的「沙中世界」大是相像。
　　张涛不自觉地有点头大了，以他目前的这点见识，还真不了解这到底是怎么回事。张涛本想把狂刀和傲剑找出来问问，没想到叫了几声却没有一点回音，不知道他们躲哪去了，也只好作罢。
　　好在张涛也不是那种爱钻牛角尖的人，想不通的事情就不去想了，专心致志地做起自己的事情来。
　　以张涛的大脑做这点事情本来就是小菜一碟，现在大脑分身千万之后就更简单了，其计算速度比之以前已经不可同日而语，完全是以几何级数地向上递增。
　　几乎只是一念之间，张涛就已经记下了所有人的各种特征，同时也调配好了最适合各人的进修方向和方法。
　　不过这只是理想状态，事实上做起来自然是会多少有点出入的，而张涛本人也没有想过要做到那么完美。虽然他的意识允许他这么做，可是他的能量却不允许。
　　现实中，张涛按他自己的想法，先将在场的二万三千六百九十三人，分成了五个年龄段，以十五岁以下为一个年龄段；十六到二十五岁为一个年龄段；二十六到四十为一个年龄段；四十一到六十五为一个年龄段；六十五以上为一个年龄段。
　　之所以这么分，那是因为从张涛心眼扫描下来的情况看，十五岁以下的，骨胳、心智还未定形，改造起来比较容易。只要其人本性好，天分高，张涛便会倾力培养，力求使其能文能武；天分稍差的，张涛则在文武两者中择一而授。
　　十六到二十五岁的，由于骨胳、心智大都已经长成，改造相对不易。这个年龄段中的人，学武是晚了那么一点点，但学文却是正好合适。
　　所以除了几个天分特别高的，张涛打算多费一番手脚帮其改造以外，绝大多数张涛是让他们学文。
　　二十六到四十这个年龄段，不论是学文还是学武都已经太晚，但却是创业的最佳年龄，要说只是学上一两门创业的辅助技能，那倒是正好合适。
　　四十一到六十五这个年龄段的人，已经错过了人生的黄金时期，基本上只能是做做小孩子们的老师，凭他们多年的经验给小一辈们一点点帮助。
　　六十五岁以上的人就只能是退休了，如果实在不甘寂寞的话，也可以打打太极拳，跳跳舞之类的。
　　接着张涛又将知识也分成了五种，分别是所有人都要学习的普及型、智力稍好人士学习的高级型、专攻某种术业人士学习的专业型、智力很好人士学习的全能型、天才学习的尖峰型。
　　最后张涛将武功分成了四种，分别有所有人都要学的强身健体功、资质稍好一点的人学习的防身功、资质很好的人学习的克敌功、天纵之资的人学习的无敌功。
　　张涛教东西的方法出奇地简单，就是用心眼把合适别人学的知识，强行灌输到合适者的大脑中，文武都一样。
　　只是张涛多少还是留了一手，文的方面，只是比照地球上二次世界大战前的社会知识。
　　最重要的是在灌输后，被灌输者其实并不能马上就掌握这些知识，这些都是需要在实践中慢慢转化的，转化的速度也因人而异；武的方面，张涛倒是倾囊相授了，但以山寨里这些人的资质，哪能全部学会啊！
　　最后，张涛综合各人所在的年龄段、心性、喜好……给出各人未来最佳的发展方向。
　　这三个步骤所勾勒出的工程庞大无比，说来话也长，但事实上，这已经是张涛极尽精简以后的结果了。
　　要知道同样的知识，张涛同时对一百个人灌输，和只对一个人灌输，所消耗的能量值是一样的。
　　如果张涛按意识计算下来的那种方法，一个个因材施教，这二万多人累也要把张涛累死！
　　当然，现在的张涛其实也不好过，不停地忙了十几个小时，都到半夜了才搞定，整个人累得跟狗一样，一身能量也只剩了不到万分之一。想来没有个七八天，他张涛是别想恢复过来的。
　　看着一脸疲惫之色的张涛，柔雨飘心疼无比，忍不住嗔道：「涛儿，你就不会省点力气，明天又不是没有时间了！你以后再这样，看我还理不理你！」
　　张涛当然知道柔雨飘不理自己那是不可能的，就像现在，她嗔归嗔，却还是亲自扶着自己，就连杨莹的帮忙都被她谢绝了。
　　面对来自柔雨飘心灵深处最真诚的关爱，张涛只好干笑，讨好地说道：「雨飘姐，我又有了新发现，一会回去再跟你说啊。」
　　柔雨飘不置可否，看来是真的生气了。
　　张涛只好苦笑，不过他私下里还是认为今天的收获是极为丰富的。
　　由于本身意识上莫名其妙的提升，张涛心眼的范围突然扩大不少，也细致了不少。张涛甚至有理由相信，就算现在再遇到鳗鱼那个级数的高手，自己都必然可以在心眼中发现，也必然可以知道鳗鱼心里在想什么。
　　张涛这个念头一起，便立刻一发不可收拾，脑中更升起一个无可抑制，诱惑到了极点的想法──偷看杨莹的思维和记忆！
　　杨莹的一切对张涛来说都是谜，她是好是坏，是正是邪……这些东西都是张涛迫切想知道的。
　　只是张涛真的又很害怕知道，因为他怕当自己知道了后会受不了打击！
　　张涛心念千百转，明明杨莹就在自己身后三米以内，却始终无法鼓起勇气一探杨莹的究竟。这一刻张涛才明白，不论他有多强，还是无法跳出七情六欲的圈子。在感情方面，他张涛永远都只是弱者！
　　最终，张涛长长地叹息了一声，回头深深看了表面上纯洁无比的杨莹一眼，放弃了用心眼一探她究竟的不光采想法！
　　张涛最像男人的地方，大概就是决定了的事情从不改变，就像这次，如果没有意外的话，张涛这辈子都不太可能动用心眼去调查杨莹。
　　然而世事无绝对，往往你越是不想知道的事情，它就越是会在你面前晃悠……
　　就在张涛传授山寨中众人学识的后一天，张涛和熊英七人初遇的地方，发生了一件事情──一棵树化成了人。
　　本来这种由树化人的事情虽然不是经常见，但也算不得什么，只是这件事情配合着它所处的时间、位置……那就实在是不得了，太大条了！
　　正常情况下，一棵树化成人大概需要三百五十年的时间，前三百年中，这棵树多半没有意识，树一般都要到后五十年中意识才会渐渐苏醒。而树在化成人的前七七四十九天，意识便已经成熟，除了身体还不是人，无法如人一样四处走动外，可以说那时候他已经是一个人！
　　很不幸，当日张涛和熊英七人说话的时候，虽然表面上看起来没有外人在场，但事实上，一个未来的大活人可就站在他们的身边！所以张涛和熊英所说的话，有绝大部分都被他听了去！
　　本来这也就算了，可是张涛好死不死又把杨莹的事情倒了出来！张涛把杨莹的事情抖出来也就算了，可是偏偏这个原身是树的新人不知轻重，随口就把这事说了出去……
　　「杨莹已经进入了栖凤山脉，还作了兔族的打扮。跟她同行的有一男一女，男的还是个近乎无敌的高手！」
　　一句简简单单的话，就像是在大峰国看似平静，但实际上已经暗潮涌动的湖面上，投下了一块万吨巨石，没有人可以想象这句话在大峰的影响力有多大！
　　所有有那么一点点能力的人，都开始向着栖凤山脉进发，其中真正能给张涛三人带来压力的，就是大峰国的皇帝陛下差遣出来的七大供奉！
　　传授学识后的第三天，张涛正在里屋打坐，忙着恢复一身能量，顺便也想想是不是能创出一门既可以越练越漂亮，又没什么危险的新功法。
　　柔雨飘和杨莹则坐在外屋，小声地谈着心，一方面也有着为张涛护法之意。
　　这时熊英风风火火地冲了进来，「少奶奶，大事不好了！」
　　柔雨飘一听大事不好心念才起，不自觉地就用上思感，瞬间就知道了是什么事情。
　　「熊英，你这么慌慌张张地干什么？不就是莹儿的身分暴露了吗？这事我已经知道了，你马上回去准备一下，我和涛儿可能马上就要出发。」柔雨飘嘴上是说得轻巧，可心中也是大叫倒楣，这会张涛一身能量最多才恢复了三成，怎么就出这种事情。
　　熊英听柔雨飘这么一说一下子就楞了，心中不由自主地想道：少奶奶可真是厉害，我话还没出口就知道我想说什么了！好一会熊英才反应过来，说道：「是，属下马上去办。」
　　熊英正要退出去，却听里屋传来了张涛的声音：「不用了！」话声一落，张涛人也跟着走了出来。
　　柔雨飘见张涛走出来，马上站了起来，说道：「涛儿知道了？」
　　张涛笑笑，戏谑道：「这家伙叫那么大声，百里外的人都能听到，我就是想听不到也难啊！」
　　一边的杨莹也笑道：「大哥好像一点也不担心啊！接下来我们怎么办呢？」
　　张涛挥挥手，一点都不在意地说道：「小事情。熊英！」
　　熊英马上恭声应道：「属下在！」
　　「现在山寨才刚刚起步不久，你和孙天齐他们都要留下来，好好督促大伙用功，我希望下次见面的时候，山寨能有个新的气象，最好是能拿出几把枪，几座炮来给我看看。」
　　「可是少爷，他们那么多人……」熊英颇为担心地说道。
　　「一些小虾米不值一哂，厉害的又没几个，有什么好担心的？你只要在我们走了以后，把山寨搞好就足够了！记住，你们可以是我将来争霸大陆的本钱，自己用功点！」
　　「是！属下遵命！只是今日一别不知何日才能见到少爷？」熊英说着，虎目中已经泛起点点泪光，看得出他心中极为不舍。
　　「应该用不了多久我们就能见面了！席卷整个光明大陆的战事一起，就是我们的相见之日。」
　　张涛顿了顿又关照道：「我们走后，你们要尽可能把山寨的规模搞大一点，但是一些机密的东西，就不要让一般人参与了。特别是用于军事的枪、炮、燃料等等，这其中的关键想来就是我不说，你熊英也能明白。另外，告诉他们只要现在他们好好干，以后我还有更进一步的东西传授，想要背叛我的，我让他死无葬身之地！」
　　「是！属下保证山寨中不会出现一个活着的叛徒！是叛徒的，任他跑到天涯海角，属下也要将他碎尸万段！」
　　「好！你去吧，我们也要走了，山寨就交给你了！」
　　「属下一定不会让少爷失望！」熊英恭敬地抱拳单膝向张涛跪下，做了个堪称经典的领命动作，这才恋恋不舍地退了下去。
　　等熊英出了门，张涛转头问两女道：「你们有什么需要收拾的吗？如果没有的话，我们这就走吧！一会要是让寨子里的人知道我们要走，那还不知道要成什么样子。」
　　柔雨飘嫣然一笑，向张涛眨眨眼睛，道：「涛儿这招脚底抹油恐怕不太好，怎么说走之前，也要向山寨里的人打个招呼啊！」
　　张涛会意，暧昧地笑道：「那是当然！」
　　「莹儿，就不用收拾了，少什么东西到时候再买好了，我们这就走吧。」柔雨飘拉着杨莹的手，微笑着说道。
　　杨莹当然没什么意见，于是三人说走就走。
　　柔雨飘拉着杨莹直接就飞了起来，张涛虽然只剩三成能量，但用来飞还是没有问题。
　　三人漂浮在山寨上空，张涛运气对山寨中人说道：「寨中的兄弟姐妹们，寨中的兄弟姐妹们，请你们出来一下，请你们先放下手中的活计出来一下。」
　　山寨中人听出这是张涛的声音，当然第一时间放下手中活计跑了出来，只是数秒钟，所有屋子就都已经空无一人。
　　张涛对这个效果极是满意，不停地暗自点头，说道：「由于某种原因，本座和夫人就要离开了，在和大家相处的几天里，本座和夫人都很开心。在我们离开之后，就由熊英来督导大家的学习，请大家尽量听从他的安排，希望大家都能安心学习本座传授的东西，争取早日学成，以后好为天下百姓谋福。好了，本座就说这么多了，再见了，各位！」
　　张涛说完也不理众人的反应，径自拉着柔雨飘的另一只手，绕着山寨慢慢飞了一整圈。
　　三人飞到哪里，那里便会跪下一片。
　　人们口中哭喊着，乞求着，想要将三人留下，当张涛一圈飞完，山寨中再也见不到一个站着的人，哭泣声，乞求声响成一片。
　　张涛和柔雨飘两人眼眶中也有点湿湿的，山寨是两人第一个根据地，张涛更是倾注了他全部的心血，虽然时间不长，但要说没有一点点感情，那自然是不可能的，相反，那种感情还很深，很深！
　　好在两人的「定神诀」也不是白练的，终究没有哭出声来。
　　杨莹心中的真实想法虽然没有人能知道，但是表面上的确是早就已经哭成了一个泪人儿，这倒真的极是符合她平时的表现，一点破绽都看不出来！
　　张涛最后看了山寨一眼，轻轻地说道：「走吧！时间也不早了。」
　　柔雨飘无声地点点头，三人在张涛的带领下向着西南方飞去。
　　这是张涛的意思，虽然明明自己想去的正东方，但是总不能在这么多人面前表露出自己的去向吧，这倒不是对山寨中人的不信任，毕竟山寨里有这么多人，要是其中有一个不小心说出去，落到有心人眼里那事情终究麻烦。
　　在山寨中人的眼里，他们的神走了，是飞走的，正离他们越来越远，越来越远。山寨中轻泣声响成一片，最终变成了所有人放声大哭……
　　哭声中，无边落木──木青清轻轻退场，除了她身后的一双隐隐含着得意的眼睛，沉浸在哀伤气氛中的人们几乎没有人能发觉。
　　曾经山寨中所有的强盗，在以前族长的打压下都没有什么地位，住的地方也较偏僻。由于张涛的到来，这些人的地位虽然有了天翻地覆的变化，但住的地方却没有搬，木青清也不能例外。
　　木青清简单地收了几件衣服，带了所有的积蓄，以一条深青色方巾打了个包袱背在左肩上，接着取下了原本斜依在床头的三尺长剑，右手轻握在剑鞘吞口下十厘米处，以极自然的姿势提着这把已经跟了她整整六年，但却很普通的钢剑走出门去。
　　出了大门十余步，木青清最终忍不住回头深深看了自己住的一层的小平房一眼，想当年这房子还是在熊英的帮助下，自己用大石一块块地垒起来的，六年了啊！
　　六年来这就是木青清的家，它承载了自己六年来所有的喜怒哀乐，怎么说也有点感情了，她今天就要走了，什么时候回来，能不能回来，还是未知之数，木青清多少有点难以割舍，但是她并不后悔，一点也不后悔！因为，有他！
　　「呛！」木青清长剑出鞘，带起一抹雪亮的残影，让洋洋洒洒的剑气，在石屋的墙面上虚划了乍看是毫无意义的几笔，接着「呛！」一声还剑归鞘，头也不回地运起这几天张涛传授的轻功身法，轻烟般地向山下飘去，眼力稍逊一点的人，根本连她的身形也看不出来。
　　木青清飘到山下时，正好有阵山风拂过她虚划过的墙面，顿时吹起一阵石粉，扬起尘烟阵阵，待尘烟散去，却见墙上出现了几个斗大巨字，即使是远远看去，也依稀可以认出那是：青清去寻少爷，勿以此为念！
　　虽然山路崎岖，但木青清速度依然不减，然而当她接近一处山道的拐弯处时，却猛地停了下来，如标枪般定在那里。
　　木青清整个由极动到极静的转换虽然突兀，但却不见丝毫牵强，看来她的武功这两天进步真的十分神速！甚至说是奇迹也不为过！
　　「啪！啪！啪！」伴随着三声清脆的击掌声，一个人从弯道的另一边转了出来，口中还娇声笑道：「青清妹子武功精进神速，这样都能发现我！咯……咯……」
　　木青清看清来人，心中不由涌起一阵不悦，面色不善地道：「白素贞，你来干什么？」
　　「哎哟！我说青清妹子，姐姐又没欠你钱，你干嘛这么凶啊！」白素贞拍拍胸口，作小生怕怕状，虽然她现在是男装，但真的别有一番韵味。
　　「少来！谁是你妹子？」木青清一点也不卖帐，直截了当地说道：「说，你有什么目的？」
　　白素贞脸色突然一变，说道：「青清妹子，这么些年了，姐姐自认并没有得罪过妹子，妹子为何总和姐姐过不去？」
　　「哼！」木青清重重地哼了一声也不回答，看来是懒得理她。
　　白素贞脸色变了又变，硬是把一肚子的火气强压了下去，故作平静地说道：「今天也就我们两个人在，不如把话都说开了吧，那样对谁都好。」
　　木青清睨了白素贞一眼，不屑地说道：「真的要说？」
　　「当然！」白素贞肯定地道。
　　「那你可别怪我不留情面！」木青清高傲地扬起头，冷冷地嘲讽道：「山寨里人人都以为你是男儿身，不少姑娘暗恋你也就罢了，而你却以女身在百里外乱来！别以为你做事就『神不知，鬼不觉』，獐富户的儿子，虎老板的大孙儿等等，怕都是死在你肚皮上吧！做女人不要脸到你这种程度，也真是无耻至极了！亏你还好意思叫我说，要我是你早就跳粪坑里自杀了！」
　　白素贞神色剧变，尖叫道：「你是怎么知道的？不可能！」
　　「什么不可能！」木青清戏谑道：「要不要我再报几个出来啊！」
　　「你是怎么知道的？」只是一句话的时间，白素贞表面上又恢复了平静，淡淡地问道。
　　「哼！要想人不知，除非己莫为！这可是少爷教的！」
　　「除了你，有其他人知道吗？嗯……从其他人这些年的表现来看，多半是不知情了！」白素贞表情似笑非笑，有点凄苦的样子，让人看不出深浅。
　　木青清一时猜不透她的想法，以为她是想杀人灭口，但看看又不像，于是试探道：「你想干什么？难不成还想杀了我灭口？」
　　木青清暗自冷笑几声，右手的剑已经横到了胸前，一对一杠上白素贞，她自信就算不能胜，逃那是一定没问题。
　　白素贞闻言一楞，接着苦笑道：「青清误会了，我怎么会杀你呢？在我心里一直以来都是把你当我亲妹子的。那些事情你都知道了，也难怪你会对我没好感了！只是事情其实并不像你想象的那样！」
　　木青清冷笑着，心道：不像我想象的那样？真是笑话！都是我亲眼所见还能怎么样？口中却是实在懒得和眼前这个贱人多说什么，就好像多说一句都会脏了自己的嘴。
　　白素贞不用去看木青清的神情，甚至根本不用想，就知道木青清想必已经是极端地看不起自己了。
　　自己真的就那么贱吗？答案当然是否定的！
　　白素贞将袖子捋到肩膀上，叫道：「青清，你看！」
　　木青清打从心底不想看，心中还想着：有什么好看的？不过头还是下意识地转了过来……
　　「守宫砂？！」木青清脱口惊呼道：「这怎么可能？我明明看到……」话虽然没有说完，但个中意思已经极为明显！
　　「明明看到什么？」白素贞苦笑道：「明明看到我跟他们上了床？」
　　木青清无意识地点了点头。
　　「可是那又怎么样呢？你看到我跟他们……那个……了吗？没有？那不就是了？世界上有什么事情是不可能的呢？哎……」白素贞说着神情更见凄苦了！
　　木青清的脑子一时还是转不过弯来，白素贞见状也不多做解释，只是在一边暗自神伤。
　　许久，木青清终于回过神来，第一反应竟是一把抓住白素贞的胳膊，猛地向她的守宫砂上吐了一口口水，右手更是大力地在上面来回擦拭着。
　　白素贞又好气又好笑，看来她还是不肯相信自己啊！
　　白素贞忍不住冲口说道：「要不要脱光了让你检查检查？」
　　不料木青清硬是点头说道：「那是再好不过！对，就是应该这么办！过来！」说着拉着白素贞就往树丛里跑。
　　白素贞真想不到温婉的木青清竟也有如此的一面，一时不察，立时就被拉得一个趔趄，差点就要摔倒！
　　这种情况让白素贞忍不住就要大叫遇人不淑，但转念想想，让她帮自己正一下名也未尝不是好事。
　　如此白素贞虽心有不甘，但也只能是暗叫倒楣！
　　十几分钟后，两女手拉着手走出了树丛，姐姐妹妹亲热地叫个不停，真的很难想象就十几分钟前两人还一副生死仇敌的样儿呢！
　　「姐姐，小妹还是不明白为什么你要让他们那样呢？」
　　白素贞闻言脸色一变，强自笑道：「妹妹，这事以后就别再提了，好吗？」
　　木青清见白素贞实在不想多说，也就不再坚持，马上转变话题道：「姐姐怎么会在这儿等小妹呢？」
　　「这是下山的必经之路，姐姐在这等着总是不会错的。」白素贞笑道，神色间还是有点不自然，显然是受了刚才事情的影响。
　　此时的她还不知道她的秘密最终还是被木青清知道了，不过那已经是一段时间以后的事情了。
　　木青清惊疑地问道：「姐姐早就知道小妹要下山？」
　　白素贞反问道：「难道妹子不是为了少爷？」
　　此言一出木青清忽然有种被人脱光了衣服站在太阳下的感觉，一张脸马上红到了耳根，久久才用细如蚊蚋的声音问道：「姐姐看出来了？！」
　　白素贞爱怜地抚摸着木青清的长发，说道：「姐姐怎么可能看不出来？本来姐姐也就是跟你一般想法啊！」
　　「啊！」木青清怎么也想不到竟是如此答案，太意外了！
　　「只是像少爷那般人物又岂是我们可以配得上的？少奶奶的庐山真面目妹子你也看到了，我们就是再漂亮一万倍也没办法比啊！」白素贞黯然地说道。
　　一句话让木青清也神伤起来，情不自禁地感叹道：「是啊！只要少爷能让我默默地服侍他一辈子，青清也就心满意足了！」
　　「妹妹怕还是看了疏影可以变漂亮后才敢有这种想法的吧？不然以我们现在的长相，恐怕就是吃了熊心豹子胆也不敢想吧！说真的，少爷实在是太优秀了！除了少奶奶，天下还有谁能配得上他啊！」
　　正在两女长吁短叹的时候，前面一个微含了埋怨的声音说道：「你们怎么才来啊！我都等你们半天了！」
　　两女大讶，天啊！还有人？！好死不死还是那只猪！
　　「你……你……怎么也来了？」
　　「因为知道你们会来，所以我也就来了！反正山寨上多我一个不多，少我一个也不少，倒是你们两个女孩子家出门在外，又不知道什么时候才能回寨，我不放心。」猪天蓬最大的好处就是总会全心全意为别人想。
　　「你知道我们是女的？」木青清一脸不可思议，说是孙天齐知道那还好说，可是这只猪那么笨，怎么也能知道呢？
　　「我当然知道！你们没胡子，又没喉结，不是女的是什么？」猪天蓬一脸自信地说道。
　　「那除了你还有别人知道这事吗？」白素贞抱着万一的希望问道。
　　「是说你们是女儿身的事情吗？当然没有了！就算是我说了，别人也不会相信我啊！」
　　两女不禁哑然，想想也对。
　　这本是最浅显的东西，可是山寨中的那些人，包括熊英在内，都因为跟她俩相处时间长了，反倒把这最显眼的东西给忽视了。
　　「既然你这么聪明，那你倒是说说，现在少爷应该在哪里？」白素贞不服气地问道。
　　「不知道！」猪天蓬回答得异常痛快，一点点身为男子汉的羞愧感都没有。
　　两女对他多少还是有点了解，闻言倒也不怎么奇怪，只是心中气他不过，正要打击他几句，却不料他接着说道：「不过少爷他们应该是向着正东去的！」
　　「正东？」
　　「我们遇到少爷的时候，少爷不就说是要出海的吗？上次没有机会，我想这次少爷应该去了！」
　　两女想了一阵，觉得其中不乏道理，虽还有几分疑惑，但因为没有更好的方向，也只好是走向正东了。
　　猪天蓬又说道：「方圆几百里内，除了我们寨，就只有一个寨了，而且正在东面的海边。少爷如果要出海一定会去那儿，在那我们说不定可以遇到少爷。」
　　两女想想觉得大有道理，不觉都以一种怪怪的眼光看着猪天蓬。
　　猪天蓬被看得有点不好意思起来，只好摸着头壳憨憨直笑，细细的眼睛又看不到了……
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──