　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第九集　心念化形

　　第一章　端倪初现

　　张涛和柔雨飘带着杨莹，飞出山寨足有数十里，在一处不可能有人发现的地方降落了下来。
　　杨莹抬手轻轻拭去眼角的泪痕，睁着微红的眼睛看向张涛，问道：「大哥，我们这是要去哪呢？」
　　张涛毕竟是将「定神诀」修炼到大成的超级强者，虽说多情自古伤离别，但与山寨众人分别的伤感，并没有在他的思绪里停留太久。
　　此时听到杨莹问话，张涛自然是微笑着回答道：「当然是去看海啊！虽然这次的事情多少有点让人意外，但还没有大到足以让我改变原定计画的地步，这点小事还是不用放在心上了。」
　　柔雨飘皱了皱眉，微微显得担忧，檀口启合之间，终究没有吐出声来，一副欲言又止的样子。
　　张涛心有所感，便以心眼问道：「雨飘姐有什么想说的吗？」
　　柔雨飘刚开始还是有点踌躇，半晌才以思感回应道：「涛儿，这次知道杨莹身分的人可以说是寥寥无几，算来算去也就是我们俩加杨莹和熊英他们，总共也就是十个人。外人是怎么知道的呢？总要有人把消息传出去吧！我们两个是绝对没有问题，熊英他们七个，我也第一时间以思感探查过，也没有任何问题，你看……」
　　柔雨飘说到这儿故意停了下来，想来是顾及张涛的感受，不过她话中的意思已经不言自明！
　　张涛心中不由一痛，神色也明显地黯淡了下来，「唉……雨飘姐，其实熊英他们七个我也同样以心眼看过，我又何尝不是和你一样的想法？
　　「雨飘姐，我们在一起都已经经历了这么多的风风雨雨，我张涛的为人难道你还不清楚吗？还有什么话不能说呢？别说杨莹也只是长得像萍儿而已，就算她是萍儿，我也不会因为对她的感情而放弃我做人的原则。」
　　柔雨飘不禁微微色变，道：「涛儿是在怀疑杨莹本身的动机？」
　　「我没有这么说，但是却不能不这么想！或许从我们初到这个奇异世界的时候，就已经被有心人注意上了，很不幸杨莹可能正是这个有心人！甚至她和大峰国王子的婚讯都是故意透露出来的……」
　　大脑获得进一步开发的张涛设想过无数可能，无疑这是最合乎情理的一种，当然也是张涛最不愿去想、去相信的一种。
　　柔雨飘听得心头直跳，颤声问道：「那她的动机，也就是最终想要达到的目的是什么？」
　　「不知道！」
　　张涛直接地以心眼回应道：「如果杨莹她真的和『魔』有关，那事情可能会比较好解释一点。
　　「比如说了解『魔』的下落、现在是不是还活着、活得怎么样、能不能和他会合到一处等等，这些都可以成为她的动机。不过这种假设其中又有太多的疑点，最说不通就是杨莹她怎么可能知道『魔』到了地球，而我们也是来自地球！还有就是这个设想的前提是几乎不可能的巧合。
　　「先不说宇宙中有太多太多的空间，单就是同宇宙空间中还有那么大范围，这种太小太小，小到可以忽略不计的可能性，大概也不会让我们碰到吧！唉……不过世事无绝对，但愿只是我多虑了吧！」
　　活了这么多年的柔雨飘，当然能够理解张涛现在矛盾的心情，自然更懂得这个时候张涛想听什么、她应该说什么，即使她心中满是不祥的预感。
　　柔雨飘以思感柔声安慰道：「涛儿，依姐姐看，那种可能性也实在是太小，应该是不太可能的吧！再说到目前为止，杨莹还没有做出什么对不起我们的事情，至少我们没有任何证据可以证明她已经或者可能对我们不利，涛儿也就不要多想了。」
　　语言在很多时候真是一种极了不起的艺术，就像现在！张涛听了柔雨飘的话，心中那个恼人的疙瘩虽未能完全清除，但心情明显地好了不少，相应地，他对柔雨飘的爱也更深了一层！
　　一个善解人意的超级美女，对男人的那种杀伤力，是永远、永远都无法估量的！
　　只是现在的柔雨飘和张涛两人却不知道，事实上张涛的这种假想在牵涉到一桩被埋藏了数以百万年计的秘辛之后，其可能性远远比他们想象中的要大得多……
　　「如果杨莹真的和地球上的『魔』有关，那也未尝不是好事情，说不定我们正好可以以她为突破口，找到『魔』的弱点，最终将『魔』消灭掉。」张涛说道。
　　杨莹虽然没有能力「听」到张涛夫妇两人在精神层面上的交流，但以她另一重神秘的身分所代表的力量，却是可以轻易发现两人正在以另一种方式交流。
　　看着眉目传情中的两人，杨莹突然心神巨震，无意识地喃喃自语：「太像了！太像了！太……」
　　心中那尘封了百万年计的往事，顿时闪电般破尘而出。
　　那是百万年来杨莹心中最深切的思念、那是曾经最无奈的选择、那是百万年来一直萦绕杨莹心头的梦魇……
　　现在眼前的两人，不就是遥远记忆中自己和「他」的翻版吗？
　　杨莹只觉得精神层面上无边的痛楚如潮水般袭来，全身无可抑止地剧烈痉挛，肺中的空气瞬间被抽空，心脏更像是被一只大手无情地捏挤着。
　　杨莹右手捧心、脚步一阵踉跄，几欲晕绝。
　　张涛眼疾手快，一把扶住杨莹，关心地问道：「莹儿，你怎么了？」
　　平心而论，张涛的关心倒是出自真心，完全是看到杨莹神色反常后下意识的举动，并没有一点点虚情。
　　柔雨飘也紧接着扶住杨莹的另一条手臂，同样关心地柔声问道：「莹儿，你没事吧！」
　　当然柔雨飘的关心就不如张涛那么地真挚了，只是没有人能看得出来而已。
　　杨莹是何许人也？突然的失态怎么可能持续很长时间？就在张涛问候出口，实际上杨莹就已经回复过来。
　　当然她并没有马上表现得如无事人一般，而是把整个身子紧紧地依在了张涛身上，以颤抖的声音表现出无限的娇弱，说：「涛哥哥，莹儿没事，只是突然有点头晕，而且有点想吐。」
　　张涛颇有点不自然地低头瞄了一眼这个紧紧贴在自己身上的美少女，虽不至于手足无措，但是当着自己爱人的面抱着另一个不明不白的女人，那种感觉总是不太好吧！
　　张涛只好求助似地把目光投向了柔雨飘。
　　柔雨飘玉颜轻舒，露出一个和煦的笑容，直如严冬一场大雪后，第一缕阳光下百花齐放，那种惊心动魄远非言语所能形容！
　　以张涛的定力都不禁看痴了……
　　「莹儿怕是有恐高症，坐下来休息一下，再喝点水应该就没事了。涛，你先照顾莹儿一下，我去找点水来。」
　　柔雨飘说着放开了扶住杨莹的手，留给张涛一个高深莫测的笑容后，袅袅娜娜地凌空飞去。
　　张涛俊面一红，柔雨飘虽然没有说明，但是她笑容中隐含的意思，张涛却是明白得很。
　　张涛多少有点哭笑不得的感觉，但更为柔雨飘的胸襟而感动。得妻如此，夫复何求？
　　张涛放开心怀，脸上顿时爬出一抹淡淡的、几不可察的邪笑，眼神里更是平添灵动无数……天哪！那曾经是冷涛的招牌！
　　张涛扶着杨莹就近找了一块合适的大石并排坐了下来，之后便侧着脸仔细打量起这个紧紧贴在身侧、几乎就要钻进自己怀里，而且和初恋情人长得一模一样的女人。
　　只见杨莹黛眉微皱，左手大拇指按着自己太阳穴，其余四指贴在额头上，一张俏脸现在几乎血色尽褪，显得十分苍白。
　　单就这分病态的美，就让张涛心疼到几乎窒息。
　　「定神诀」虽然可以让张涛在情感上收放自如，也可以做到不论心底有多大的动静都不在神色中流露出来，但是这并不代表「定神诀」会人变得冷血、变得没有感情，相反它只会让人的感情变得更丰富、更细腻、更真挚、更热烈……
　　张涛全力发动「定神诀」，尽可能不让自己内心的真实情感在举止中流露出来，只是语带浓浓的关心，温柔地说道：「莹儿，好点了吗？」
　　杨莹姿势不变也不说话，只是轻轻点了点头，动作幅度小到几不可察。
　　张涛还想说点什么，但是在嘴巴张合了几次之后，最终还是放弃了，杨莹则更是睡着了一般，缩在张涛怀里一动也不动。
　　两个人之间很多事情就是那么奇怪，特别是一男一女单独相处的时候，就像现在的张涛和杨莹，明明两人都没有说什么，也没有做什么，但是两人之间的气氛就这么一下子显得怪异起来！
　　须臾，杨莹竟默默地流起泪来，在不到一分钟的时间里就变成了轻泣。
　　张涛眼中的狡黠一闪而逝，表现出来的正是一个大男人在这种情况下最正常的反应──手足无措。
　　「莹儿，莹儿，你怎么了，啊……说啊！是不是受了什么委屈？快告诉大哥，大哥为你做主……」
　　类似的话张涛不停地说了足足有五分钟，可是杨莹不但还是一句话不说，而且哭声还更响亮了。
　　张涛脑门上细密的汗珠在阳光下泛出漂亮的七色彩光，单看样子还真不像是装出来的！
　　就在张涛看起来已经急得想要自杀的时候，杨莹的哭声骤然一停，俏脸也跟着仰了起来。睁着微红的眼睛，腮边兀自挂着两颗晶莹的泪珠。
　　杨莹搂着张涛的虎腰，哽咽着说道：「大哥你知道吗？自从莹儿第一次见到大哥，莹儿就莫名地喜欢上了大哥。
　　「莹儿知道大哥身体不好，那一天莹儿和大哥大嫂在金陵分开之后，莹儿几乎无时无刻都在想着大哥，担心着大哥。特别是当莹儿被神武皇软禁，莹儿就更想大哥了，作梦都想再见大哥一面！
　　「当时莹儿总有种预感，预感大哥一定会来救莹儿！不过理智又告诉莹儿，莹儿和大哥只是一面之缘，大哥怎么会为了一个陌生人，而把自己和爱人置于危险的境地呢？
　　「最终莹儿还是选择了相信感觉！可这又让莹儿陷入了无尽的矛盾之中，一方面极端地盼望大哥来，把莹儿带出那个牢笼；另一方面又害怕大哥真的会来，因为莹儿不愿意看到大哥为了莹儿而把自己也赔进来。
　　「莹儿知道，神武皇为了他的目的绝对不是要伤害莹儿的，可是大哥和大嫂就不同了，要是大哥或是大嫂有个三长两短，莹儿还有什么面目继续活下去？
　　「后来大哥和大嫂突然出现莹儿面前，大哥你知道莹儿是多么地高兴，同时又是多么地担心吗？
　　「那一刻莹儿终于明白原来大哥真的是在乎莹儿的！当时莹儿就觉得就是立刻去死，也没有任何遗憾了！
　　「当大哥为了掩护莹儿而和那个家伙打斗时，莹儿就在心里发誓，万一大哥遭到不测，莹儿也不独活在这个世界上！侥天之幸，大哥终于平平安安地站到了莹儿面前。
　　「大哥你知道吗？那时候莹儿真的很想很想扑到大哥怀里痛哭一场，只是当时大嫂也在，莹儿只能是把它埋在了心底！也就是在那一刻，莹儿终于明白，其实莹儿是多么地喜欢大哥，是多么地爱着大哥，很多时候莹儿真的很羡慕大嫂，真的很羡慕、很羡慕……
　　「今天，莹儿再也忍不住了，莹儿怕今天再不说，以后就没有机会了！真的！莹儿无法想象没有大哥的日子莹儿将要怎么过，真的无法想象！」
　　杨莹又哭又笑，足足用了十几分钟才断断续续把话说完。
　　张涛真的不知道要怎么样才能形容自己现在的心情。
　　一个和自己曾经深爱的女人长得一模一样的人对自己「真情」告白，偏偏张涛对那个已经和自己阴阳永隔的女人还有着一份铭心刻骨的歉疚，而眼前的杨莹在张涛眼里无疑就是那个人的化身……
　　单这几点，张涛就怎么也无法拒绝。
　　只是张涛更知道眼前这个看似纤弱的小女子，在她那柔弱的表面下所隐藏着的，正是连他都不得不正视的、未知的、可怕心机！
　　张涛心中充斥着无边的痛，撕心裂肺也不足以形容其万一！
　　上天啊！既然注定要让我失去我最珍爱的东西，为什么又要让我重新拾回？
　　既然肯让我再拾回，为什么又吝啬到只给一个一模一样的表面？！
　　苍天啊！你就忍心这么折磨我吗？
　　心越来越痛，眼里无尽的哀伤聚成层层水气，而那嘴角嘲弄的笑意却是越来越浓，内心和表面形成的南辕北辙的巨大反差，差点就让张涛的人格彻底分裂！
　　张涛猛地紧拥杨莹入怀，爱怜的眼泪终于挣脱无尽的枷锁夺眶而出，激动到近乎无意识地喃喃自语依稀可闻：「萍儿，不要离开我！萍儿不要离开我！不要离开我！千万不要离开我！千万不要……」
　　都说男儿有泪不轻弹，可有谁知道那只是未到伤心处啊！这本是张涛的真情流露，再经过刻意的渲染，当场就比珍珠还真了三分！
　　张涛如此激烈的反应就连杨莹也大感意外。
　　在张涛视觉的死角里，杨莹眼中那不易察觉的异色一闪而逝；而在杨莹视觉的死角里，张涛嘴角那莫名的笑意在两颊泪水映衬下则更让人觉得怪异！
　　「涛哥，莹儿虽然不知道你口中的萍儿是谁，但从往日的一些事情上，莹儿多少还是能看出一点点端倪。
　　「涛哥本是人中之龙，莹儿自知不论是容貌还是身手，都无法和大嫂相提并论也配不上大哥，所以不敢奢望能和大哥共结连理。只希望大哥心中能有莹儿的一点点位置，莹儿就心满意足了！」
　　杨莹凑在张涛耳边低声诉求，不时地还夹着几声轻泣，任你铁石心肠怕也要化成绕指柔！
　　张涛轻轻一震似是回过神来，轻抚着杨莹那不时抽动着的香肩，用那带着无限磁性的嗓音，如梦似幻地诉说道：「莹儿，我所说的萍儿，其实就是我的初恋情人！算起来她离我而去已经有了一段时间了。
　　「唉……也不知是幸运还是不幸，你和她长得很像，很像！可以说一模一样！甚至在我看来，你们本来就是一个人！
　　「唉……莹儿一定很奇怪为什么她会离我而去是吧？哼！」
　　张涛鼻孔中轻轻哼出一声，那是极度的自嘲，那是对自己极度的不屑！连杨莹都不禁动容。
　　张涛也不等杨莹回答「是」或「不是」，只是径自说道：「那都是我的错啊！那都是我的错啊！
　　「莹儿你知道吗？如果当时我早把一切告诉她，她是不可能被那个畜生奸污，更不可能因此而自杀！不会的，一定不会的！」
　　此时的张涛无意束缚自己那奔放的情感，眼泪顿如决堤的江河再无阻挡！
　　上天似乎也感应到了他那痛不欲生的哀伤，一大朵乌云凭空飘来，原本晴朗的天空瞬间暗了下来，一阵风刮来树叶「沙沙」作响，更增悲凉无限！
　　天啊！那是怎样的一种深情啊！
　　近百万年来，杨莹的心神还是第一次受到如此的震动，虽然瞬间就平复了下来，但是心门因此而产生的裂缝却永远也无法弥补，一缕来自杨莹的真正意义上的情丝，不经意地系到了张涛身上。
　　杨莹无声地拍着张涛后背，心眼功力大增的张涛无意中收到一组真心安慰的讯息，这让心在寒冷冬夜的张涛多少感到一点点可贵的人间温暖！
　　张涛满怀感激地一笑，虽然这一笑在眼泪的烘托下，比哭还难看几分，也或许笑容里还有那么点其他什么东西，不过那都不重要了，重要的是张涛对自己的未来充满了信心！
　　张涛继续动情地诉说着当年自己和萍儿的点点滴滴。
　　渐渐地，张涛忘却了和杨莹近乎敌对的立场，只想继续沉浸在那无边美好的回忆中。
　　而杨莹在张涛用真情吐出的音符间，也情不自禁地迷失了自我，脑中满是一对恋爱中的男女快乐生活的场景：
　　是张涛和萍儿，是自己和他，依稀也是自己和张涛……
　　柔雨飘离开张涛和杨莹去寻水是假，让张涛和杨莹独处是真。
　　作为一个女人，能够放下心中的嫉妒，做到柔雨飘这样，真的可以说是难能可贵，张涛有这样的一个夫人可以说足以让他自傲一生！
　　当然要说柔雨飘心中没有那么一点点的酸楚，那自然也是不可能的。
　　只有她自己知道她是多么地爱着这个比自己小几十岁的涛儿，多么地想霸占他全部的爱。
　　天地间永远只有爱是最自私的，也是最无私的！
　　正因为柔雨飘是那么地爱着张涛，所以她才愿意对张涛无私地奉献自己的一切而不求任何回报。
　　一切以张涛的意志为意志，一切以张涛的情绪为情绪……只要张涛开心、快乐，也就是她柔雨飘的开心、快乐！
　　如果杨莹的身分更单纯那么一点点，想来柔雨飘也会很高兴自己又多了一个姐妹，就像牡丹、海棠、陈思雪，甚至是白亚轩那样，可是事实和想象之间总是有着太大的差距啊！
　　每次想到杨莹，柔雨飘心中就不怎么舒服，总有一种莫名的不祥预感充斥心间，说实在话，柔雨飘还真有点害怕杨莹会对张涛不利。
　　特别是现在张涛能量大失的时候，柔雨飘还真的不怎么放心让他和杨莹独处，所以理所当然地并没有离张涛太远，至少张涛和杨莹两人现在都在柔雨飘思感的感知范围内。
　　柔雨飘坐在一块青郁的草地上，用思感默默地注视着张涛和杨莹两人之间勾心斗角、互逞心机，偏偏表面上还是一团和气、情意绵绵的样子，心中不由自主地为张涛大大的感到不值。
　　事实上，柔雨飘自己也不知道自己现在是什么样的心情，是酸、是甜、是苦、是咸……或是其他什么，总之百味杂陈吧！
　　其中滋味实非笔墨所能形容！当真只可意会，而不可言传，如非当事者本人，确实难以体会。
　　有关张涛和萍儿之间的事情，柔雨飘是知道得清清楚楚的，或许应该说是柔雨飘的另一重身分龙兰贞知道得清清楚楚才对。
　　龙兰贞从小看着张涛长大，萍儿可以说是张涛生命中对他影响最大的人之一，她怎么可能不知？
　　甚至张涛和萍儿相处的一些不为人知的细节，她都了如指掌。
　　只是自己知道和当事者本人口中叙述出来的，始终是有所不同，很明显从张涛口中吐出来的一个个音符更有感染力、更让人感到震撼！
　　柔雨飘听着听着不知不觉就已经泪如雨下，泣不成声：「涛儿，可苦了你啊！」
　　「……」
　　张涛和杨莹的一番谈话可真是不短，足足用了好几个小时。
　　当然，这个时间也包括了两人说到口干舌燥的时候，汲取彼此的唾液的「解渴」时间（如果有必要，没有人会反对你认为他们那是在接吻！呜……看起来还是法国式的那种）。
　　眼看天就要黑了，要不是张涛多少还有那么一点点的理智，并且对露宿荒野有那么一点点的顾忌，可能「谈话」还会再持续下去。
　　张涛温柔地看着正低着头一动不动伏在自己胸口的杨莹，轻轻说道：「莹儿，时间不早了，我们还是上路吧！总不能露宿荒郊吧！」
　　杨莹那小脑袋几不可察地点了点，「莹儿一切都听大哥的！只是大嫂到现在还没有回来……」
　　杨莹话还没有说完，柔雨飘已经盈盈出现在张涛面前，并且打断了杨莹的话，只听她道：「涛儿，莹儿妹子好点了吗？我们是不是这就走啊？」
　　张涛对柔雨飘的突然出现一点也不惊讶，虽然柔雨飘并没有事先和他通好讯息，但这本来就是在他意料之中的。
　　如果张涛连这都想不到，那他还是张涛吗？
　　倒是杨莹看起来像是吓了一跳，如受了惊的兔子般，猛地跳离了张涛那温馨的怀抱，一张俏脸瞬间变得通红通红，眼睛再也不敢直视柔雨飘，吶吶地言道：「大……大嫂回来了……」
　　少女情怀霎时在杨莹身上得到淋漓尽致的体现！
　　柔雨飘心中暗骂：「妖女真会演戏啊！」表面上却嫣然笑道：「妹子说哪的话来，姐姐可是回来大半天了呢！」
　　杨莹的脸马上又变得更红了，张涛则表现出一副想笑又不敢笑的神情，模样着实滑稽。
　　柔雨飘也不以为忤，拉起杨莹的一双纤手，笑颜不改继续说道：「莹儿妹子，姐姐为你高兴，也为涛儿高兴。以后我们可就是一家人了，只盼大家能和睦相处，并且能够开开心心地过日子！」
　　柔雨飘语含深意，虽然杨莹不甚明了，但张涛却是心神领会，暗中递给柔雨飘一个饱含歉意的眼神。
　　本来柔雨飘心中多少还有点不舒服，此时收到张涛那满腔的歉意，心中不由一暖，那点疙瘩也就自然而然地烟消云散。
　　「谢谢雨飘姐不责怪莹儿，以后莹儿一定什么事情都听姐姐的！」杨莹信誓旦旦地说道。
　　虽然明知道杨莹这话多半不是出自真心，但这句话本身听起来真是窝心哪。
　　奉承话人人爱听，区别只在于是否会在阿谀声中迷失自我而已，柔雨飘又何能幸免？
　　张涛抬头看了看天色，说道：「太阳都已经落了，我们走吧！」
　　两女自然不会有异议，于是一行三人乘着落日的余晖，向着正东方冉冉飞去。
　　由于一个不论是张涛还是柔雨飘心底都极不以为然的原因──担心杨莹怕高，这次柔雨飘和张涛都飞得很矮，速度也不是很快。
　　要知道现在张涛三人所处的地方可是崇山峻岭之间，飞得矮就意味着把路程拉长了数倍，更何况速度还不是很快，如果这一情况得不到改善，那么理所当然地将会延迟张涛一行三人到达目的地的时间。偏偏现在张涛三人正在逃跑中，时间这个东西本来就是很紧的。
　　当然，要说张涛和柔雨飘是多么地将追踪自己的人放在心上，那就更不见得了，这种时候张涛和杨莹「磨牙」，这一「磨」就是一个下午便是明证！
　　只是被那帮人追上了总是不太好不是？麻烦这东西嘛，怎么也是越少越好啊！所以呢，走快点总是没错。
　　张涛最近这几天本就处在能量大失的难堪境地中，飞行的时间短倒无所谓，时间长了可不行。而现在月上中天，时已深夜，算算今天张涛飞行的时间那可是真的不短了，一身能量自然也已经是消耗得七七八八。
　　偏偏事实上一行三人飞出的直线距离却是不长，如果是在高空飞行的话，同样是到达现在所在的地方，张涛有把握少用五分之四的时间，这个还是在不提升速度的前提下，可想而知，因为杨莹，张涛和柔雨飘做了多少无用功。
　　眼看时间越来越晚，身上仅有的那点能量也是越来越少，而附近却依然不见人烟，张涛不禁开始渐渐心焦起来。
　　虽然表面上未露分毫，但心中却对和他们三人处于现在这种窘境有着最直接关系的杨莹产生了些微不快。
　　说实话这不快倒并不是因为张涛自己，而是因为柔雨飘。
　　在张涛想来自己倒楣一点跟在杨莹后面吃点苦，那也是自己自愿的，怨不了谁，可是柔雨飘并没有义务跟着自己受连累啊！
　　现在这种情况从另一个方面来说，明显柔雨飘是被杨莹耍了，虽然其中有着太多的原因，但是张涛依然无法就此轻易释怀。
　　张涛以心眼向柔雨飘递过去一份真诚的歉意，柔雨飘宽容地笑笑，示意没有关系。只是如此一来张涛更觉得自己罪孽深重，况且自己的能量也已经快要坚持不住，于是张涛提议道：「雨飘姐、莹儿，时间不早了，我也有点累了，我们还是找个地方休息一下，明天再走吧！」
　　张涛现在的身体状况柔雨飘自是清楚，心疼自己小老公的她当然不会有任何异议。杨莹就更不会说什么了，毕竟以她现在的身分可是需要完全仰仗两人的。
　　杨莹心中明白得很，就现在而言万一惹得眼前两人不高兴起来，那最后倒楣的可会是自己！
　　三人找了棵粗及四五人合抱、枝繁叶茂的参天巨树，把此树的树冠作为今晚的旅馆。
　　不知道张涛是不是天生就有做木匠的优秀潜质，只是几分钟的时间就在树冠的两个巨大横杈间，架起了一张足有三米见方的超大树床。
　　杨莹表现出一个纯真少女应有的天真，迫不及待地躺了上去。
　　柔雨飘也是见猎心喜，但她只是仪态大方地盘坐着，世界第一美女果然不是凭空叫出来的！
　　张涛接着扫清了树床上方所有的障碍，露出那无尽深邃的夜空。
　　淡淡的清辉洒在树床上，床上一躺一坐两位美女平添神韵无数，直欲乘风归去，以张涛的定力竟不觉看痴了……

　　第二章　心念化形

　　「嗯……大哥哥好有本事喔！这床做得可真舒服，嗯……」
　　躺在树床上的杨莹竟舒服的呻吟起来。
　　张涛「定神诀」到底也不是白练的，刚听到杨莹的声音他就从失神状态下清醒了过来。
　　当他听完杨莹的话不由哑然失笑，心道：「自己不但在树床上用真气铺了一层厚厚的气垫，更留了一点点意识系在真气垫上，让真气垫自主地对躺在上面的人进行按摩。
　　「现在这树床单从睡着的舒服程度来说，就是比之地球上最奢华的寝具怕也不遑多让。而这个世界的人睡的都是硬板床，最多也就是多垫几层被褥，自己的这种做法可是开了亘古未有之先河，要是你杨莹不觉得舒服那倒是怪事了！」
　　事实上张涛现在这种做法，本是用来讨好柔雨飘的。
　　最近几天柔雨飘不经意中流露出不喜欢这个世界的床的样子，因为太硬、不好睡，所以张涛就想出了这个应对之策。
　　方法是张涛早就想好的，可惜一直没有机会拿到柔雨飘面前表现，倒是今天便宜了杨莹。
　　张涛有意向着柔雨飘献宝式地一笑，早就跟他心意相通的柔雨飘轻易就知道了他的那点花花肠子。
　　只是柔雨飘感动于张涛的温柔和体贴，情不自禁地迷失在他精心编织的情网里，对着那个坏坏的男人风情万种地一笑。
　　两人的眉目传情全落到了杨莹的眼中。
　　表面上一无所觉似乎还沉浸在树床带来的快感中的杨莹，内心早就燃起了滔天妒火：「得意吧！尽情地得意吧，柔雨飘！我终有一天会让你知道，凡是我想要的东西，别人永远也别想染指！
　　「你──柔雨飘，也绝对不会例外！就算我想他死，那也只能是我，亲，自，动，手！」
　　心眼升级的张涛，敏感地觉察到一股冷森到极点的恨意自杨莹身上腾起，张涛惊得骇然变色！
　　恨意一闪即逝，就在这千分之一秒都不到的时间里，张涛的心思已经转过无数回，他有把握捕捉到这股意念的全部内容，但他最终还是放弃了。因为对象是杨莹──那个像极了萍儿的女孩！
　　有谁可以想象得到这表面上如此融洽的三人，在内心却是如此地复杂？眼前的三人，对光明大陆、甚至是对这整个异界和远在不知道是什么空间的地球，究竟是祸？是福？！
　　短短一天时间，张涛、柔雨飘还有杨莹三人的心路历程，怕比常人活一年还要来得精采。
　　当然这样的日子肯定也极是累人，所以身为一个「普通人」的杨莹才躺下一会就沉沉地睡去了。
　　张涛本想好好和柔雨飘谈谈，但看她也已经入定，想来她今天能量也消耗不少，于是只好作罢，自己也跟着老老实实地入定去了。
　　自从张涛意识中有了若干个小意识后，入定就变得怪异起来，原本需要他全心全意投入去做的事情，现在只要这若干个意识中的一个去做就可以，而剩下这绝大多数的意识都无所事事。
　　短时间来说那倒还无所谓，这时间一长，张涛的绝大多数意识未免就极为无聊起来。
　　从小到大，张涛就一直是个不怎么闲得住的人物，关于这一点，只要想想在他还只是一个学生的时候，就已经是一家银行的幕后老板上也看得出来。
　　在张涛这个本尊身上所体现出来的性格，放到那些个小分身上当然也同样地适用。事实上他们之间根本就是一模一样！所以他们怎么可能让他就那么憨憨地无所事事着？或许是家族遗传的创新精神在作崇，张涛竟异想天开地希望能让目前自己所有的意识体同时入定！
　　张涛这个想法当真是别出心裁得紧，也不知道他是哪根筋搭错了，竟然会生出如此荒谬的想法。
　　要知道内功这东西可开不得半点玩笑，走火入魔那可不是闹着玩的。轻则终生残废，重则命丧当场！
　　然而张涛这家伙却像是一点也不担心会出问题，想到就去做，完全不知道「死」字怎么写！
　　不过站在张涛的立场上想想，倒也能够理解他的疯狂。
　　是啊！如果真的能成功的话，那好处肯定是无穷大的！
　　这段时间以来，也就是「混沌源力」将他的身体实体化以来，张涛是越来越感觉到自己的能量补充实在是太慢、太慢！
　　其实张涛本人对此也感到讶异，在地球上的时候没遇到这种情况啊！
　　再仔细想想，张涛几乎可以认定造成他眼前窘境的罪魁祸首必然是「混沌源力」！当然他也无可否认，以前的修炼方式在目前来说，真的太过于低级了，至少是不适合他目前的身体修炼！
　　然而好的修炼方式来源无非是有两种：一则前人所遗；二则自己不断摸索总结。
　　前者靠运气没什么好说的，后者则需要太长、太长的时间。
　　要知道开创一门练功法门，单单只是有宗师级的武学修养是绝对不够的，因为那可能是一个人一辈子都无法完成的事情，甚至需要几代、十几代、几十代人不断地去开拓、完善、总结。
　　所以总的说来，这两种修炼方式，不论是哪一种，都不是说有就有的，关于这一点张涛也早就有所觉悟，更拟出了应对之策：以数量上的绝对优势，来弥补质量上的不足！
　　气功本就源于意识，上万个意识体同时修炼所得的能量，如果能够迭加到一个人身上，那么……天啊！那会是什么样子？让人想都不敢想啊！
　　即便是不能够迭加，能重迭也好啊！这个意识的能量用完了用那个的，再用完了就用另一个的……
　　一万多个意识体就是张涛他不停地全力出击，也能够轮得过来啊。这对于动不动就能量大失且极不容易补回来的张涛而言，其诱惑力不问可知。
　　好在张涛到底不是那种没有头脑或是单细胞到只看到利看不到弊、只想到成功想不到失败的那种人，相反他很清楚其中的利弊以及失败的后果。
　　表面上看来他是极端地不怕死，但事实上他自己还是很有几分把握的。
　　至于这原因说起来话就长了，还记得当年张涛被困沙漠的时候吗？那个时候张涛和冷涛还是两个意识，冷涛的功力就比张涛要高，而他们俩的功力在一定程度上还是可以共用的。
　　只是当时的情况和现在又有不同，那时候是一个人的功力两个意识在用；现在则是两个或多个意识需要在同一个身体里修炼出属于各自的功力。两者虽大有不同，但其中的联系还是有那么一点点的。
　　张涛尝试着用意识将体内的能量一分为二，再分别以一股意识控制着这两股能量，同时按着平时修炼方式修炼起来。
　　修炼的过程出乎张涛本人意料地顺利，甚至可以说是让他不敢想象地顺利！
　　这两个意识先是以同样的功法修炼，两股能量如斯响应，理所当然地合成一股，走着相同的路线。
　　一周天后，在没有发现任何问题的情况下，张涛开始尝试让两个意识控制着各自的一股能量，运起比较相近的功法，两股能量顿时分开走着比较相近的路线。
　　又是一周天，依然没有任何问题！
　　张涛强抑着心中的激动，接连把同时修炼完全不相干功法，和同时修炼截然相反的功法依次试了一遍！
　　事实证明还是没有一点点的问题，毫无疑问这是行得通的！
　　张涛狂喜得几乎无法自制，迫不及待地将目前所拥有的全部一万一千一百六十三个意识尽数运用起来，体内的能量也在同一时间被分成一万一千一百六十三份。
　　张涛先让这一万一千一百六十三个意识同时以同一种功法修炼，一个大周天后，张涛欣喜欲狂地发现：自己能量恢复的速度确实大有提高，足足比以前提升了十六倍啊！这也就意味着积累同样多的能量，现在所需要的时间只是以前的十六分之一。
　　换而言之，即使是在能量全部耗光的情况下，张涛也只要全力调息十一个小时左右就能完全恢复！
　　这还只是第一次以这种方式修炼所产生的结果，很明显它还很不成熟，还有着很大的发展空间！
　　由此也不难想象，当这种修炼方式完全成熟后将会是什么样子，真是很值得人期待啊！
　　张涛本想一鼓作气继续尝试同时修炼不同的法门，以期能尽快找到一种最适合自己的修炼方式，然而天已经大亮了，也该继续上路了！好在以后有得就是时间和机会，这种事情不急在一时的。
　　张涛身上的变化终究没能瞒过柔雨飘的法眼，看着她那带着疑惑的眼神，张涛知道她现在想要问什么。
　　于是张涛也不待她开口，很是自觉地以心眼问道：「雨飘姐一定在奇怪我的能量为什么恢复得这么快吧？」
　　柔雨飘也不回答，但眼神中所流露出的讶异，明显是认同了张涛所言。
　　张涛也不再卖关子，当场把他这几天的奇遇，包括心眼莫名其妙升级的事情，都一古脑儿地用心眼传给了柔雨飘。
　　当然，这个在时间上就微微动了点手脚，原因也很好理解。
　　如果说心眼前几天就升级的话，这单单是没有及时告知夫人柔雨飘可就是大大的罪过一条啊！张大少可还不至于憨到那种程度。
　　柔雨飘内心世界隐藏得确实极好，眼神里的震惊一闪而逝，在张涛这样的高手看来都以为是自己的错觉。
　　在张涛身上发生的事情确实已经远远超出了柔雨飘的认知，甚至在龙兰贞以万年计的悠久生命里，也从来没有见过或者听说过如此怪异的事情。
　　废了好大劲，柔雨飘才最终回过神来。
　　定了定神，理了理自己凌乱的思绪，柔雨飘静静咀嚼着张涛心眼传过来的信息，在由衷地为张涛感到高兴的同时，柔雨飘总觉得自己像是忽略了什么，而且是很重要的那种。
　　柔雨飘尝试着很用心地去想，但就是久久都想不起究竟是什么地方出了问题，柔雨飘的眉头不由轻皱了起来。
　　本来因为没有用心眼探察杨莹的底细，就使张涛心中对柔雨飘极感愧疚，所以张涛在传给柔雨飘的信息中也刻意地回避了这个话题。
　　柔雨飘现在的表情落到张涛眼中，很自然地成另外一种意思，心虚的张涛以为是自己已经被看穿，而柔雨飘因为顾及他的面子，或是其他一些方面的原因正在考虑是提还是不提。柔雨飘那皱着的眉头不正是说明她不满自己对她的隐瞒了吗？或许她正等着自己坦白呢！
　　张涛心念急转，眼看柔雨飘眉头越皱越深，张涛长叹一声最终还是决定「坦白从宽」，即使可能面对的是「牢底坐穿」。
　　「雨飘姐，事实上我也不知道我现在能不能看到杨莹的内心世界。在我心眼刚升级以后，我确实很想尝试一下的，但是最终我还是做不到，因为我真的不敢正视那个可能的结果！雨飘姐，希望你能理解我！」
　　张涛说得情真意切，语气中流露出的内心深处的矛盾与痛苦，足以让柔雨飘这个闻者也不禁黯然神伤。
　　初闻张涛的真情告白，柔雨飘明显地楞了楞神，但是想那柔雨飘是何许人也？不过瞬间就已经回复过来，也想通了张涛之所以这般说法的理由。
　　柔雨飘真的不知道自己是该喜还是该悲。
　　喜者，张涛这人诚实可靠，什么事情都不瞒着自己；悲者，张涛对杨莹或者说是对萍儿用情实在是太深，这对张涛本人、对自己来说都不是什么好兆头！
　　同时柔雨飘心中多少还涌现出一些连她本人都无法察觉的莫名酸涩，不论她柔雨飘心胸多么地宽广，功力如何地惊人，终究她还只是一个女人啊！一个深深地爱着自己丈夫的女人啊！
　　当她深爱的男人在她面前表露对另一个可能是她敌人的女人的浓浓情意，即使其中有着无数借口，她内心深处多少还是会有些不舒服啊！
　　柔雨飘能够理解张涛现在的心境，真的能够完全理解！所以她笑了笑，虽然笑容里有那么一点点极不易让人察觉的苦涩，但她还是宽容地笑了笑。
　　「涛儿，不论你做什么，怎么做，只要你认为是对的，姐姐都会默默地支持你！」顿了顿，柔雨飘又说道：「其实刚才我失态的原因并不像涛儿心里所想的那样。」
　　柔雨飘话一出口，张涛差点就傻了，脑门顿时有种强烈的晕眩感袭来，心中更是狂叹：「天啊！我张涛到底是做错了什么啊！为什么要如此地折磨我？想我张涛聪明一世，怎么刚才就那么糊涂啊！这下可好，该说的，一字不漏地都说了；不该说的，也不漏一字地全说了！天啊！这到底是为什么啊？！」
　　其实张涛也不是想要刻意地对柔雨飘隐瞒什么，只是在有些事情上善意的谎，远比什么都实话实说要来得好。
　　张涛似乎还记得一个叫云浪的写手在数十年前就说过这么一句话：「爱情的花朵，只有在善意谎言的不断浇灌下，才能永不雕零！」
　　张涛现在那活像是生吞了一群绿头大苍蝇的衰样，似乎早在柔雨飘的预料之中。
　　柔雨飘一点也不显得惊讶，只是用微带戏谑的眼神看了张涛一眼，就继续说道：「刚才我只是在想，涛儿的奇遇我是『见所未见，闻所未闻』，但是细想起来应该不是什么坏事，相反那多半是万年难遇的无上机缘，当时我真的由衷地为涛儿感到高兴。
　　「只是我总觉得自己好像忽略了什么最重要的事情，一时之间又想不起来，所以就楞了一下，直到你说起杨莹我才突然想起来，我忽略的是什么。」
　　张涛多少也被引出点好奇之心，随口问道：「是什么？」
　　「是『魔』！我是在想，『魔』的功力高的那么离谱，是不是也有着和涛儿一样的际遇，甚至他的境界是不是比涛儿还要高？这真的很让人担心呢！」
　　柔雨飘并没有刻意掩饰自己心中深深的忧虑，所以语气中自然也有所流露。
　　张涛仔细地想了想，觉得柔雨飘说的话当真极有道理，初时神功大成的喜悦早就消失得无影无踪，取而代之的则是重担在身的无边压抑感。
　　是啊！想要消灭「魔」可还有很长的一段路要走啊！
　　张涛不禁陷入了沉思中。
　　正在这时，柔雨飘像是突然又想到了什么，急切地对张涛说道：「涛儿，用起你的心眼，看看能不能知道我现在想的是什么？」
　　「看你？」
　　张涛吃了一惊，皱着眉头说道：「这不太好吧！我早就下定决心不用心眼看我身边的人的！」
　　说完抬头细细地打量了柔雨飘一番，见她神情坚决，瞬间就换了个思考方向，心念电转间张涛已经把柔雨飘的心思猜了个八九不离十。
　　张涛无奈地叹息一声：「既然雨飘姐你坚持，那好吧！」
　　张涛就在说话的同一时间，心眼已经向着柔雨飘罩去，天地间所有运动在张涛心眼里逐渐慢了下来，接着一切都趋于静止。
　　这时柔雨飘思感所筑起的万里长堤，也已经到了一个临界点，只要张涛再加那么一点点力道，那么在他眼里，柔雨飘将没有任何秘密！
　　张涛略一迟疑，但马上狠下心来，在心眼全力发动下时光开始倒流。
　　几乎是同一时间，柔雨飘思感所筑起的万里长堤，也终于破开了一个缺口。
　　在张涛的心眼里，时光倒流得越来越快，越来越快……
　　而柔雨飘思感所筑起的万里长堤的缺口，也相应地越来越大，越来越大……
　　最终长堤全线崩溃，而柔雨飘大脑中的讯息包括龙兰贞积累了数以万年计的所有，都像是决了堤的洪水向着张涛扑面而来。
　　刹那间，张涛只觉得所有的意识都像是脱体而出，并在自己的身前垒起一道宏伟屏障。
　　这道屏障不但挡住了「洪水」的所有攻击，而且轻易将所有的「洪水」都一古脑儿裹在其中。
　　张涛只觉得无数的信息在自己眼前不断划过，偏偏每一条都是如此地清晰。
　　那是对魔的无畏，那是对自己的无尽爱恋，那是对姐妹的呵护，那是对长辈尊敬，那是童年的回忆，那是……
　　或许不足一秒，或许已经过了千万年，柔雨飘大脑中的信息终于被张涛全盘接收。
　　张涛可以肯定，他记住了所有！
　　不知不觉中张涛已经泪流满面，直到现在他才真正了解他的结发妻子！
　　自己那么多次地伤害她，而她却还总是全心全意为自己想着，维护着自己，自己究竟做了什么啊！自己真的尽到了一个做丈夫的责任了吗？
　　没有啊！一点都没有啊！
　　张涛呆呆地看着柔雨飘，所有的意识都陷入了深深地自责中，这时张涛似乎感觉到自己身上有什么东西沿着视线向柔雨飘传了过去，但是现在他是管不了那么多了，也不想管！他只想对柔雨飘说：「雨飘姐，我爱你！」
　　如果一定要在上面加一个期限，张涛衷心希望是直到自己生命的终结！
　　柔雨飘只知道自己在说过让张涛用心眼看自己的思维之后，就一直抱守元一。后来似乎感觉得到自己心神波动了一下，不过，瞬间就一切正常了，柔雨飘自己都以为那只是错觉。
　　然而，一个满脸泪水的人影突然出现在柔雨飘的脑海里，柔雨飘惊得一跳，待看清来人才放下心来，原来那人正是张涛！
　　但是紧接着心脏又揪了起来，他，他为什么要流泪啊！
　　柔雨飘正想发问，却听脑海中的那个泪流满面的张涛说道：「雨飘姐，我爱你！」那言语中所饱含的深情，柔雨飘真的无法形容！
　　柔雨飘只感到自己的心在瞬间开始颤栗，无法自制地颤栗！泪，不知怎么就溢满了整个眼眶！
　　「雨飘姐，我爱你，直到我生命的终结！！」
　　什么是幸福？柔雨飘现在的感觉就是幸福！
　　激动的眼泪像断了线的珠子，不受控制地往下掉。
　　柔雨飘脑海中那个一脸泪水的男人面前，毫无征兆却又显得那么理所当然地出现了另一个柔雨飘。
　　柔雨飘飞身扑入男人的怀里，两人紧紧地拥着，紧得恨不得融入对方身体里互为彼此！
　　可以预见，这一刻，必将在两人的记忆中成为永恒……
　　一男一女一秒钟前还是好好的，一秒钟后的现在却是眼睛一眨不眨地呆呆对视着，眼泪更是哗哗地往下淌，那是什么景象？
　　作为他们身边人的杨莹会怎么想？
　　杨莹当然不会傻到认为她面前的两人大脑都出了问题，虽然她不知道这两人之间到底发生了什么，但是她可以肯定两人间发生了不寻常的事情。
　　况且现在还在对视中的两人所流露出的海样的深情，就是白痴也能感觉得出来，更何况是她杨莹？
　　杨莹只觉得心中像是有一把火在烧，是愤怒，是嫉妒，还是其他什么，她已经感觉不出，现在她唯一的念头就是让眼前的两人立刻从自己的面前消失，永远地消失！
　　至少，柔雨飘必须消失！！
　　因为激动、感动加情动而耳目失聪的张涛，猛地一个震颤清醒了过来，眼中神光暴射，下意识地把头转向给他带来不安感觉的源头──杨莹。
　　杨莹被张涛的眼光一扫不由浑身剧震，双腿一软，差点就当场摔倒，脑袋也立刻清醒过来。
　　想到自己的冲动，杨莹不由惊出一身冷汗。好在她思维速度也够快，马上定下神来，几乎是同一时间也想好了说辞，不等张涛开口，就抢先说道：「大哥、大嫂，你们这是怎么了？你们刚才那个样子可吓坏莹儿了！」
　　张涛上上下下扫了杨莹几眼，瞬间脑海中闪过不下十万个搜一下杨莹意识的念头。最终在杨莹那怯怯的眼光注视下，张涛只能心中长叹一声，默默地放弃了。
　　「没什么，莹儿。我和雨飘姐只是想到一些以前的事情，不觉感慨，一时不能自制，没事的，莹儿你就放心吧！」
　　张涛一边如是说，一边看似不经意地拭去脸上的泪水。
　　擦干了眼泪的张涛除了眼睛微微有点红外，根本看不出来他刚流过泪，感情的控制当真是炉火纯青！
　　而柔雨飘也不比张涛弱，看起来甚至比张涛还要强些！
　　杨莹大力地揉了揉眼睛，确定刚刚自己看到的并不是错觉，这才放下心来，说道：「大哥、大嫂你们可不要骗莹儿，你们刚才的样子可真的吓到莹儿了！」
　　张涛干笑几声，也没说什么，倒是柔雨飘拉起杨莹的手，柔声说道：「莹儿，你大哥是不会骗你的，刚才真的没什么！」
　　虽然张涛和柔雨飘的话让杨莹极不满意，但是如果再在这个问题上纠缠下去，那她杨莹就不是杨莹了！
　　杨莹拍拍心口，长长地呼出一口气，道：「没事就好，没事就好！」
　　「时间不早了，我们也该上路了！」张涛提醒道。
　　「是啊！我们还是走吧！」柔雨飘附和道。
　　杨莹看了看天色，太阳已经升起老高，看来确实已经不早，当然不可能有什么异议。
　　于是三人延续着昨天方式，再一次踏上了征程。
　　经迎面的冷风一吹，柔雨飘才彻底地从刚才幸福的感觉中回过神来。再想想张涛刚才的真情表白，甜蜜无尽的同时多少也感到些疑惑。
　　张涛刚才为什么会那么失态？难道他真的「看」到了自己的心思？
　　他能在自己脑海中幻化出她的本相，很明显是已经达到了「心念化形」的境界，而刚才自己竟然也同样做到了，这可是近万年来自己（指龙兰贞）苦练未果的事情啊，这到底是为什么？
　　不过在沙漠中的时候，自己（指柔雨飘）似乎也有过一次类似的经历……
　　柔雨飘想来想去，最终还是没能够想通，偷眼看了看张涛，却郁闷地发现他是一点说话的意思都没有。难道真的要自己先开口吗？那不是很没面子？柔雨飘不觉有几分气苦！
　　事实上柔雨飘倒是真的冤枉了张涛，张涛现在绝大多的意识都处在练功状态中，以期能尽早恢复功力，而剩下的则在全力吸收从柔雨飘那得来的数不胜数的知识，哪有时间和柔雨飘谈心啊！
　　柔雨飘心情不悦不想说话；张涛是没时间说话；杨莹的内心也很不舒服，况且柔雨飘和张涛两人都沉默着，她自然懒得多嘴。
　　三人一点声音都没有，气氛不觉就有点压抑。
　　最终还是柔雨飘先忍不住了，以思感问张涛道：「涛儿，你怎么不说话？」
　　突如其来的声音惊了张涛一跳，好在他马上就意识到「说话」的人是柔雨飘，于是他也不隐瞒什么，直截了当地以心眼回应道：「雨飘姐啊！我正在吸收从你脑海里得到的知识呢！」
　　张涛说得自然，却没有意识到他让柔雨飘受了多大惊吓。
　　一则现在他的心眼明显和以前不同了，以前的功能自不需要多说，现在更是多了「化形」的能力！刚才张涛不经意中的一句普普通通的话，却是一个「小张涛」站在柔雨飘的脑海里，用「嘴巴」说的！
　　二则他的话无疑是用另一种方式承认自己彻底看遍了柔雨飘的意识！
　　此二者虽然柔雨飘心理上早有准备，但当她真正从张涛这儿得到证实，一时之间还是觉得很难接受！
　　柔雨飘在自己的意识海里凝出了自己的形象，和那个「小张涛」站了个面对面，神色复杂地问道：「涛儿，你真的能知道我在想什么？」
　　「小张涛」点了点头，肯定地说道：「是的！怎么了雨飘姐？怎么皱眉了？」
　　「涛儿，既然这样，那你知道为什么刚才我一定要你用心眼试试能不能看到我心里想什么了吧！」
　　柔雨飘没等张涛回答，又接着说道：「作为青龙一族的传承者，一直以来我都认为我的精神力早就已经到达了巅峰，能和我比肩的屈指可数，大概也就其他四族中的几个吧！后来又多一个，那就是涛儿你！可能超越我的那就更少了，在我的所知中，怕也只有『魔』而已。
　　「不过我之前并不相信『魔』在精神力方面能够比我高明多少，最多也就是达到了『心念化形』的至高境界吧！当时我估计他如果只是想要用精神力直接攻击我的心神或许可以，但若是想要侵入我的脑海怕是还不行！
　　「到现在我终于发现我错了，而且错得很离谱！原来精神力方面我还只是一个学步的小孩，更谈不上入门，前面还有很长很长的路要走啊！唉……」
　　拥有了柔雨飘所有意识的张涛当然也知道了她的一切，所谓的「心念化形」也同样地尽在掌握中。
　　说白了，「心念化形」就是以自己的精神力，在别人或自己的脑海里幻化各种自己想要幻化的人、物、景观……这种幻化和一般的凭空想象完全不同，因为它把凭空的想象「质化」了。
　　如果说想象是虚幻的，那么幻化就是真实存在的。
　　当然事实上它还是不存在的，但是它能够发动完全属于精神层面上的攻击，直接摧毁敌对方的意识，也就是元神！
　　当这种能力再进一步质化，那就会形成「念力」──可以存在于现实中的真正无形的终极力量！
　　张涛和柔雨飘两人现在能轻易地在脑海中幻化出自己，很显然是步入了「心念化形」的殿堂，虽然他们的能力还属低级，甚至还不足以用来对别人发动精神层面上的攻击，但是「冬天到了，春天还会远吗？」

　　第三章　大峰三少

　　「所以雨飘姐你就猜测，杨莹的精神力可能已经超越了你？」张涛似笑非笑地说道。
　　柔雨飘倒是没有理会张涛那怪怪的语调，忧心忡忡地说道：「就算是没有超过我，想必也应该和我比肩了吧！
　　「退一步来说，即使是不如我，那也一定不会逊色太多！依我看，鳗鱼和那个大汉应该跟杨莹是一个层次，或者相差不是很多。」
　　张涛点了点头，说道：「这种说法我倒还能接受，但要说她的精神力超越了你，却是怎么也让我无法置信。至于你说杨莹跟鳗鱼他们应该在一个层次，推敲起来倒还是极有道理，我只是有一点始终搞不明白。
　　「雨飘姐你看，在一般情况下功力和精神力是相辅相成的，功力越高，相应地精神力也就越高，而精神力越高，就越能修炼高级的功法，功力增长得也就越快。像我们现在这样的情况毕竟只是特例。
　　「按理说，如果他们真的拥有可以和我们相比肩的精神力，那功力至少也要比我们现在高出十倍才对。可不论是鳗鱼，还是那个蠢汉，也都只是比我们强那么一点点而已，这怎么也很难说得通啊！」
　　张涛的思维方向真的不能说是错，但是他又怎么能想到这一切的一切都和一个人有着直接或间接的关系呢？
　　看来在他没有接触到这个人之前，他是怎么也无法想通了！
　　柔雨飘一听，张涛说的也极有道理，事实上这也正是她潜意识一直不愿意相信在这个世界上，能有人在精神力方面超过她的真正原因。只不过她以前忽略了这一点，直到现在张涛提了出来，柔雨飘才恍然大悟。
　　柔雨飘不觉叹息了一声，说道：「这个又有谁能说得清楚呢？或许是因为环境不同吧！
　　「在地球的时候，如果我的思感不能看透别人的脑域，那我可以肯定对方的精神力已经和我不相上下，但在这个异世界，我就不敢肯定了！或者可以说潜意识中已经否定了。我不愿意相信对方的精神力能和我比肩这一结果，而更愿意认定，最大的因素只是环境的不同，甚至是找出种种理由来说服自己，说白了不过是夜郎自大罢了！」
　　张涛笑笑，说道：「雨飘姐，我看你也用不着这么悲观吧！如果按你的说法，那我岂不是也成了夜郎自大者？」
　　柔雨飘并没有因为张涛的这句笑话而开怀，只是轻轻地摇了摇头，说道：「我们先不说这个，换个话题吧。
　　「如果我没有猜错，自从涛儿你的心眼在鳗鱼身上吃亏之后，你就选择了尽量少动用它们，因为涛儿害怕将来对这种存在安全隐患的法门产生依赖。在大峰城的驿馆里遇到那个大汉之后，应该更增强了你的这种想法。我说得没错吧！」
　　张涛赞同地说道：「不错，的确是这样！这种情况一直持续到我心眼百尺竿头更进一步之后，我才意识到心眼之所以会吃亏，只是因为心眼的级别太低了！以前我只想着心眼，但是它并不是万能的，以后不能完全依赖它，当时真是失误啊！」张涛不禁感叹。
　　「这又怎么能怪你呢？当青蛙没有跳出那口井，又怎么知道外面还有更广阔的天空呢！」
　　柔雨飘轻声安慰道：「其实当初我还不是和你一样想法，或许也就比你好那么一点点罢了！」
　　张涛想想也是，耸耸肩，洒脱一笑，一切的感叹也都付于这一笑之中。
　　抛开了一切的烦恼，张涛心怀大畅，喜孜孜地在柔雨飘的脑海里和柔雨飘的化身过起快乐的两人世界来。
　　现在的张涛，可以称得上是普天之下最了解柔雨飘的人了！
　　由于他内心对柔雨飘的愧疚，使得他更有些刻意地讨好柔雨飘。如此造成的最直接的后果，就是张涛那滔滔的情话直如泛滥的黄河之水一般绵绵不绝，又如九天仙乐般动听之极，哄得柔雨飘心花朵朵开。
　　时下柔雨飘的化身双颊酡红，娇艳得几欲滴出血来，秋水横空的眼眸里溢满了无尽的柔情蜜意，像是镀了一层光晕的娇躯，更是整个软软地倒在「小张涛」的怀里。
　　如此美景，任你柳下惠重生怕也是无法忍耐，更何况本就是她名正言顺的丈夫的张涛？
　　柔雨飘的意识海里七彩的光晕四下流转，一男一女正在其中激情拥吻。
　　虽然两人都已经衣衫不整，面目也因为角度关系看不清楚，但就算是只看那绝世无双的身材，也能知道这两人正是柔雨飘和张涛！当然，只是化身而已。
　　激情中的张涛得陇望蜀地想：「要是有张超大、超软的床就更完美了！」
　　谁知他的念头还没有转完，一张一切和他所想的一模一样的床，就凭空出现在柔雨飘的脑海里，在他的身边！
　　张涛喜不自胜，心念化形功力更进一层固然是原因，如愿以偿却才是重点。相对于和柔雨飘舒舒服服地办事而言，盖世的神功又何足道哉？
　　柔雨飘意识海里那极度诱惑的旖旎风光可以暂且不说，现实中一行三人的难堪沉默却是不得不说。
　　这种情况下，张涛拥有一万多个意识的好处可就显露出来了，练功的还在练功；学习的还在学习；缠绵的还在缠绵，但他依然还有余暇留意身边的情况。
　　这不，他老人家终于发现他冷落杨莹了！
　　好在补救对于张涛来说那是很容易的事情，逗女孩子嘛！很简单的，说几个笑话，谈一些趣事就可以了。
　　况且以杨莹现在所扮演的角色，是不允许她生张涛气的。这样一来结果也就很明显了，当然是皆大欢喜呗！
　　三人一边赶路一边极为融洽地说说笑笑，不知不觉时间就已经接近中午。
　　张涛的能量在数千个意识的辛勤劳动下终于补满，久违的力感充斥张涛全身，那种感觉就两字──爽啊！
　　身心俱畅的张涛本来打算打点野味好好饱餐一顿再走路，不想正当他用心眼探察附近有什么好的猎物时，该来的终究还是来了……
　　张涛心中暗叹好日子到底还是到头了，偷眼看了一下柔雨飘，却发现后者正看着自己，很显然她也同样发现了情况了。
　　轻轻朝柔雨飘点了点头，张涛又把目光转向了看起来一无所觉的杨莹。
　　虽然明知道杨莹根本不用自己担心，但张涛还是微笑着对杨莹说道：「莹儿，找我们麻烦的人终于来了，一会你自己可要小心些。」
　　心口不一？笑里藏刀？张涛不禁暗中摇头，这些本是用来形容恶人的词，现在用在自己身上倒也是真的恰如其分呢！不过如果把自己说成是和恶势力斗智斗勇，似乎也未尝不可！
　　只是杨莹她是善是恶暂时还无法肯定，这「恶势力」一词用得好像有点唐突。再说这斗智到是真的，斗勇只怕未必……万般念头在张涛心中一闪而过，更感叹「情」这一字当真害人不浅！
　　偏偏那人还正是自己！
　　张涛只觉得心中凄苦，嘴里溢满了涩涩的味道，但同一时间他却以心眼问柔雨飘道：「雨飘姐，你看我们是逃还是闯呢？」
　　虽是询问，但关于「逃」和「闯」的利弊得失，张涛心中却是早有计较。
　　那可是他在脑中假设了四十八种可能，运算了七万九千六百四十四次，才得出来的结果！
　　亏得他脑力不凡，以上种种都是在同一瞬间完成，若是常人还不知要算到猴年马月呢！
　　「涛儿心中早有定计，又何必为难姐姐呢？」
　　柔雨飘第一时间以思感回应道，语气中那掩不住的嫣然笑意呼之欲出，有夫若斯，夫复何求？
　　张涛也不谦虚，明显是默认了柔雨飘话的正确性，道：「一味地逃避也不是办法，显示点实力出来未必不是好事。况且眼前这几人还有点门道，要想完全避开他们，如果不飞高的话，那可就要绕很远的路了！根据我的计算，击晕他们比绕开他们至少要少消耗三分之一的能量，这还是仅止于我个人而言，如果把雨飘姐的那份也算上的话，那节约得就更多了！」
　　听了张涛的话，柔雨飘不由暗自摇头。
　　这个涛儿啊！什么时候变得如此懒散了啊！花点力气都计算得如此精确，看来人太聪明了也会变得无聊啊！柔雨飘无语……
　　此时离他们四千七百米远处的一行九人，浑然不知自己的命运就这样在张涛的一句话中注定，还正处在抓到华夏公主杨莹、从而升官发财的美妙梦境中。真是可悲又可叹啊！
　　离这九人还有差不多一千米时，张涛松开了抓着杨莹的手，身形猛地加速，恰似一道流光划过天际，瞬间穿越千米虚空，抖手砸出九道拳劲，根本不等身下的九人反应过来，就将他们一一砸进土里，地面上因之出现了九个深不见底的大坑。
　　张涛兀自觉得有几许不满意，挥手又将九个大坑填满，这才惬意地点了点头。
　　可怜的九人根本就不知道出了什么事情，就生生地被活埋，当真是衰到了极点！
　　好在张涛也不是那种特别嗜杀之人，想那九人清醒之后，努力一番应当能脱困而出。
　　张涛这儿发生的一切可都原原本本、一滴不漏地落到了柔雨飘的眼中。
　　柔雨飘也没有刻意掩饰心中的欣喜，暗想道：「看来涛儿的功力又大有长进了呢，那九个人虽然算不上是什么强者，但较之地球上的『天一级』高手也绝不逊色。涛儿这次出手虽说占了偷袭之便，不过他自身的能力倒也当真强绝啊！」
　　这件事情，杨莹以一个普通人的目力也能大致看清，眼下她正张着大嘴，表现出无比的惊讶与崇拜。
　　事实上张涛所展示出的实力还远远没有达到足以让杨莹崇拜的地步，不过倒也的确让她吃了一惊。
　　而这也正是张涛想要看到的，有杨莹这么一个人在自己身边，张涛觉得在适当的时候表现一下自己的实力那是很有必要的，起码能形成一定的威慑力，这样或许杨莹她能收敛一点。
　　其实这也是张涛内心矛盾的一种体现，他真的、真的不想和这个跟自己初恋情人长得一模一样的人为敌啊！
　　就算明知这种想法不太可能实现，他还是希望能尽可能晚一点再撕下彼此的伪装。唉……
　　张涛很快就折返回来，而杨莹也很配合地「回过神」兴奋地喊道：「大哥真的好厉害啊！」
　　张涛不在意地揉了揉鼻子，平静地笑道：「也就是一般般啦！」
　　说实话他真的有些意兴阑珊，杨莹虽然掩饰得很好，但张涛却总觉得她很假。张涛知道这并不是他对杨莹有什么成见，而是他心灵上感应到的真实存在，他相信自己的感觉！
　　一行三人真真假假、有一句没一句地聊着，飞的速度虽然没有减慢，却也没有增快。
　　这才安稳了半个多小时，张涛的心眼又一次「看」到有客上门了。
　　这次的客是在自己身后，人数虽才只有三小个，轻身功夫却明显不弱，全部都几乎臻至凌空御气之境。而且从这三人浑不怕消耗能量，嚣张到使用接近御气的方式赶路的情况来看，功力应该已经登堂入室。相较于地球上的「天二级」高手，此三人怕是只强不弱。
　　当然如果仅凭这三个家伙就想要收拾张涛，那未免太夸张了点。
　　即使张涛现在能量不足全盛时十分之一，但也足以超越「天三级」，达到「天四级」的天人合一境。
　　要知道天级高手每提高一阶，能量值将提升五倍。换而言之，「天二级」高手，张涛此时不说能一挑二十五，但以一挑二十那是绝对没有问题。
　　当然前提是那二十人没有组成一个有效的阵式，不过正常情况下，阵式的最大威力，也就是相当于提升结阵者能量总量的百分之二百到三百。
　　百分三百以上不是没有，但是在张涛的认知中，那种情况的前提就是：以地球上的衡量标准，结阵者中至少要有一个的能量达到「天四级」以上！
　　因为只有结阵者在能量达到了「天四级」，到达天人合一之境，才能引天地间无穷能量为己所用。
　　那时候只要阵式能够化去天地间能量对结阵者本体的反噬力，理论上说能量提升的空间是无限的！
　　注意：仅仅只是「理论上」，事实上，阵式的威力能够相当于提升结阵者能量总量的十倍，就已经是难以想象的了！
　　地球上那「十大高手」在「魔」的指点下所结出阵式或许能不在此例。
　　那天和风等人在太平洋的小岛上跟张涛的一场大战所用的阵式，整整把和风五人的能量总量提升了十六点七七倍！
　　如果不是后来虚空破碎，和风五人失了肉身，说不定这个数字还会进一步提升下去……
　　噢！这人的思维速度太快就是这点不好，张涛一不小心就想远了！
　　但是综合以上所述，很明显就可以得出如下结论：以张涛现在「天四级」的身手，至少可以在七个「天二级」高手围攻下不败！
　　三个？！开玩笑，他张涛当然就更不会怕了，只是张涛他怕麻烦，也实在不太想和这三点毛毛雨计较。
　　况且以张涛阅人的经验来看，这三人「眼清神正」为人多半不坏，但问题是人家已经发现了他们，偏偏还正白痴式地拼命地追赶着他们。
　　单就速度而言，两方人马倒是相去不远，问题是张涛三人走的是就着地表的曲线，而追来的三人，却是从高过山头的数百米空中径直杀来，其中的差别简直不可以道里计！
　　「站住！前面三位请先停下！不然就别怪我们不客气了！」
　　嚣张的声音从张涛身后涌来，震得群峰「嗡嗡」作响。
　　这三个白痴在以这种速度御气飞行的同时，还有余力如此嚣张地大叫，张涛多少有点讶异，但也仅仅只是讶异而已，更多的怕还是无奈吧！
　　关于身后的三人中一人说什么：「老大、老二，看到了吗？那两人中间夹着一个女的，八成就是我们要找……」
　　张涛懒得再听，让柔雨飘和杨莹先走一步，自己则静静地立在虚空中，等待着三个白痴的到来，顺便也以心眼简单地了解了一下这三人到底是何方神圣！
　　不过一念之间，这三人的生平张涛已经大致了解。
　　张涛中暗笑：「原来是狮子、狐狸和老鹰啊！狮狂、狐智、鹰锐，名字还不错，人也挺拽的样子。唔……还想挑战我，呵……」
　　张涛并没有更深入地去挖这三人的隐私，因为他觉得在没有必要的时候那么做的话，道德方面有点说不过去。
　　说实话，张涛其实并不想太打击这三个在大峰国内身手仅次于七大供奉，被人尊为「大峰三少」的人物，因为他们三个无一例外地英俊潇洒，更难能可贵的是他们都还年少，以不足一百之龄（普通人这个年龄就算没死也快了，年少只是相对于近千岁的七大供奉而言），武功就达到如斯境界，前途当真不可限量啊！
　　但是除了「白痴」、「恼人的苍蝇」之类的贬抑词，张涛实在找不出什么好的言语来形容他们，因为他们太笨了！
　　这三人在听说了张涛在大峰城内造成的破坏之后，居然想向张涛挑战！也不想想那种威力又岂是他们三个所能抵挡的？
　　真是年少轻狂又夜郎自大的家伙啊！张涛悠悠地想着，感叹着，目光不觉聚焦到了无穷远处，像是根本无视已经赶到他面前的三人！
　　张涛胆敢一个留下来，这不论是在柔雨飘、杨莹或是张涛想来，都是极为理所当然的事情，只是在大多数人眼中那就完全不是那么回事了！而眼前的三少很不幸地正是这大多数人中的一部分！
　　在人生的道路上一直一帆风顺，要风得风，要雨得雨的三少，几曾何时被人如此地轻视过？
　　一个人，仅仅是一个人而已，即使是大峰七大供奉中功力最高的「不老仙翁」单独面对他们三少时，怕也只能是黯然俯首。
　　三少有理由相信，在他们的「三才阵」下，只要不是遇到那被誉为光明大陆千年来不败神话的「双圣」之一，他们都有一搏之力！
　　只是眼前这个男人，眼前这个男人也太气人了！居然压根没把他们三少放在眼里，那眼神分明是视他们三少如无物。
　　是可忍，孰不可忍！
　　三少中脾气最是火爆的狮狂一头红发怒而冲冠，棱角分明的脸上布满了层层煞气。他几近两米的高度和那一块块高高突起的健美肌肉，足以把他的魁梧形象深深地刻到每一个见过他的人的心里。
　　而他因为右手不停地挥舞着的一支明显重逾百斤、长过四尺，纯精钢铸的大棒槌所带来的绝世霸气，也足以让一般人胆寒！
　　虽然张涛一点也不怀疑如果不是因为狮狂身边狐智的暗中制止，狮狂那挥舞着的大棒槌会立刻向他砸过来，但是在他眼里，狮狂依然只不过是个比较有阳刚之气的英俊男人罢了，倒是狐智的冷静多少让他有点心动。
　　张涛不由下意识地打量起这个智囊型的人物，三少中真正的灵魂。
　　他居中而立，身材和大多数狐族男性青年差不多，一米七左右的身高，五十五公斤上下的体重，虽说堪称这个世界男性的最标准体魄，但是和他身边的两人却是没得比的。
　　先不说他左手边如铁塔般的狮狂，就是和鹰锐也相去甚远。
　　按理说这样的三个人站在一起，应该是越发显得狮狂和鹰锐高大，狐智越发弱小，甚至是忽视他的存在才对，然而事实远不是那样，你不但无法忽视他，反而会更注意他！
　　张涛知道这并不是他站在两人中间的原因，也不是因为狐族容貌上的先天优势在他身上得到了最为完美的体现，而是因为他的气质，与众不同的气质，那天生的领导气质！
　　张涛饶有兴致地看着狐智，而狐智也在细细地打量着张涛。不同的只是狐智表面上虽然平静，但心中的震骇已经远非笔墨可以形容！
　　「天啊！这人到底是谁啊！只是随随便便的一站，表面上处处都是破绽，但细一看所有破绽都像是择人而噬的陷阱！不但如此，他整个人是实而似虚，明明看得见他的存在却感觉不到他的气息，就像已经融入了天地……
　　「……莫非，莫非他已经达到了传说中的天人合一之境？！」
　　狐智大惊！但转念又自我安慰起来。
　　「不可能！绝对不可能！『天人合一』早就已经是传说中的境界，整个大陆数千年来也就只有『双圣』可能达到。眼前这个人修为虽高，容貌也接近完美，但是他应该不可能是『双圣』之一，绝对不可能已经达到传说中的『天人合一』之境。是的，绝对不可能！
　　「再说我们『大峰三少』又怕过谁来了？况且就算他真的已经达到传说中的『天人合一』之境，我们打不过还不能逃吗？」
　　狐智越想越觉得有道理，心中对张涛的忌惮已经在最短的时间里降到了最少。
　　张涛虽然没有用心眼扫描狐智的脑域，狐智脸上的表情也控制得很好，但张涛还是轻易从狐智的眼神中捕捉到了他心态的微妙变化。
　　张涛心中暗自冷笑：「任你狐智奸滑似鬼，一样要喝老子洗脚水！」表面却是一点也不露声色，轻轻地挑了挑眉毛，故作不解地问道：「看来三位也非常人，只是不知有何要事？」
　　狮狂嘴巴都已经张开，话就要冲口而出，却再一次被狐智暗中制止，顿时把这个直性的狮狂憋了个脸红耳赤。看到他那活像是生吞了一只绿头大苍蝇的糗样，张涛差点就忍不住要放声大笑。
　　好在这时狐智开口说话了，只听他道：「在下狐智，在下身边的这位是大哥狮狂，这位是三弟鹰锐，大家一般合称我们『大峰三少』。」
　　好个狐智！果然不凡，先不回答张涛的提问，而是作了个自我介绍。
　　此举不但巧妙地避开了张涛的责问，更有询问张涛来历之意。因为一般在这种情况下，当狐智他们表明身分之后，张涛也应该自觉地自我介绍一番以表明自己的身分。这可以说是常人默认的礼节，但它和直接的询问又有所不同。
　　因为默认毕竟只是默认而已，张涛即使不表明身分，也不会驳了狐智的面子。如果是狐智问了，而张涛不答的话，那就显得张涛看不起他狐智了。
　　眼前的情况狐智虽然不能很好地把握，但是仅从张涛见到他们后的表现来看，狐智几乎就能够肯定这个人多半是不会「甩」他们了。
　　如果是直接地询问张涛的身分，八成是得不到回答，到时候没了退路为了不丢面子，就只能是动手了。
　　虽然狐智内心并不相信张涛能强过他们三少联手，但是他终究有顾虑，所以在没有弄清张涛来头之前，不到万不得已他是不愿意和张涛闹僵的。
　　狐智的这点心思如何能够瞒过张涛去？
　　张涛本想作弄作弄他，把自己的名字说出来，张涛几乎可以想象得到狐智听了以后吃惊的样子，但张涛最终还是觉得先看看他的「独脚戏」表演比较好，听听他到底会怎么说。
　　见张涛当真保持沉默，狐智的眼睛里不经意地流露出「幸亏我有先见之明」的神色。
　　虽然只是一闪而逝，但张涛还是轻易地捕捉到了。
　　张涛表面上虽不动声色，暗自却是嘲笑：「这家伙还真不是一般的自负啊！」
　　狐智干笑几声，继续说道：「是这样的，前些时日大峰城内出了点事情，想必这位兄台应该也听说了。华夏的长公主，皇位的正统继承人──杨莹，被人从大峰城的驿馆中劫走了，以驿馆为中心的千米方圆居然片瓦无存，全部化为飞灰。」
　　狐智一边说一边暗中打量张涛，说到这儿还有意识地顿了顿，可是张涛始终不置可否，像是根本没听见。
　　狐智自成名以来还是第一次有如此的挫败感，接下来的语气中不觉充斥着几分无奈，几分压抑，几分不满……
　　「兄台大概也知道这华夏公主本是向我大峰请救兵的，更是我大峰太子的未婚妻，两人就要订亲。如今公主被劫，事关国体，我们身为大峰臣子，自当为国分忧！」
　　「二弟说得不错！我们身为大峰臣子，为国分忧自是应当！」
　　狮狂不但脾气火爆，就是连说话的声音也不是一般的响亮，声波扩散开去，震得群峰瑟瑟直抖。
　　张涛依然无动于衷，理都不理快要抓狂的狮狂，慢吞吞地问狐智道：「你们是不是为国分忧，那又与我何干？好像用不着对我表示什么吧！」
　　「你……」
　　狮狂扬起大棒槌就要发作，又一次被眼明手快的狐智制止了下来。
　　狐智心中虽恨不得在张涛身上刺两个窟窿，但表面上却不得不和颜悦色地说道：「兄台有所不知，刚才兄台身边的两位姑娘中有一位和我们要找的公主极为神似，所以我们这才要兄台停下来一叙，还望兄台不要见怪！」
　　都说伸手不打笑脸人，张涛心中对狐智一行本就有几许好感，这会狐智说得如此低声下气，张涛自然也不好意思再为难他，于是说道：「不错，刚才我身边的那位确实就是你们要找的公主！」
　　狮狂一听神色顿变，狐智也不觉有几分惊讶，就连一直保持着一副「生人勿近」嘴脸的鹰锐，眼神中也流露出一抹诧异，看来他们是怎么也没有想到张涛会把这事情承认下来吧！
　　眼前三人的表现全在张涛意料之中，张涛暗中自是得意无限，也不给三人插嘴的机会，径自说道：「不过……据我所知事情好像并不像你们说的那样啊！
　　「华夏公主杨莹本是我的义妹，来大峰也的确是为了请救兵，可是她并不想嫁给你们大峰的太子。自从我的义妹来到你们大峰以后，你们神武皇就把她软禁起来了。他倒是打得一肚子好主意，只要太子娶了我义妹，你们大峰就可以明正言顺地出兵吞并华夏，然后甚至可以一举扫平罗斯，吃掉一本，一统整个光明大陆！哼！真的好大野心！」
　　张涛说到这儿，狐智虽然已经老脸微红，但他实在没有办法反驳张涛，因为这些本来就是明眼人就能看得出来的事情。
　　接着张涛话锋一转，道：「皇帝老儿多大野心我懒得管，我义妹来你们大峰请救兵，你们爱借就借，不爱借我们也不强求，但是你们为什么要把我义妹软禁起来？
　　「要不是我得到消息急急忙忙地赶过去，把我义妹救出来，那莹儿岂不是羊入虎口？
　　「现在莹儿安然无恙，这些本来我也就懒得跟你们计较了，可你们居然还有脸追来，这是什么意思？实在是欺人太甚！当我张涛是吃素的不成！」
　　张涛声音越说越高，越说越激动，不但口沫横飞，脸红脖子粗，额头上更是青筋直冒。
　　张涛现在的模样任谁看了都可以断定他绝对是火冒三丈，然而事实却恰恰相反！看三少个个目瞪口呆，显然他们的思维已经被自己的话所左右，步入了自己预定的轨道，张涛暗中差点就笑抽了肠子，得意自是不在话下！
　　也是啊，如此轻易地就把三少玩弄于股掌之间。
　　自从发现三少开始，每每出乎他们的意料，这番更是连削带打不说，还不停地偷换概念，几句话之间就成功地把所有的罪过全移到了三少头上。
　　再加精神层面上的不断暗示，轻而易举地让三少潜意识里认为自己已经罪大恶极，而且是如此不露痕迹，他张涛也的确有得意的本钱啊！
　　「不，不是这样的……」
　　狐智无力呻吟着，被张涛的话语加精神力暗中侵袭，他已经心神大乱，一时之间他真的找不到什么言语来为自己辩白，反倒是一直不说话的鹰锐在极短的时间里组织起了有效的言语反击。
　　「兄台先别激动，实在地来说，兄台的确是有足够的生气理由，在这一点上我们无话可说，但是我们也希望兄台能够明白，关联到政治的事情是永远无法直接用对错来衡量的！
　　「华夏公主的遭遇我个人真的十分的同情，但是同时我更为她的单纯、看不清时势而感到悲哀！关于这一点我不想多说，兄台是个明白人，自然应该懂的。」
　　鹰锐话不多但是直指重点，其隐含的意思也很明朗，「我大峰又没要你杨莹来，你自己跑过来能怪谁？」
　　鹰锐抬头看了张涛一眼，见他没有想说什么的意思，顿了顿又径自继续说道：「其实我们三人这次出来找华夏公主还在其次，最重要的还是我们三个想要见识一下究竟是什么人能有如此大的本事，能够在我大峰皇城中把人带走！刚才听兄台的口气，似乎那个视我大峰无人的就是阁下！」
　　说到最后鹰锐已经是战意大盛。
　　鹰锐的话多少让张涛有点吃惊，一方面惊于他的直白，一方面惊于他的反应。在自己精神力影响下，还能和自己针锋相对，他鹰锐的确不简单！
　　至于鹰锐的战意，张涛倒是一点也不在意。
　　「不错！把莹儿从虎口中带出来的正是本座！但是本座一点也没有要和大峰为敌的意思，因为本座知道如果换作我是你们神武皇，本座也会和他一样！至于你们想要见识见识本座，现在已经如愿以偿了，本座不想和你们动手，因为说实话你们根本不是我的对手，就是你们三个联手也不行！」
　　张涛的语气明显强硬起来，既然人家主要是为了自己而来，一战看来已经无可避免，那就没有什么好客气的了。
　　张涛此言一出，三少立时变了脸色，这话也太看不起人了吧！什么叫「就是你们三个联手也不行」？
　　狐智一把拉住向张涛冲去的、煞气直透华盖的狮狂，寒着脸冷冷地说道：「大哥冷静点！」
　　「二弟，是兄弟就别拦我，我倒要看看这个满口喷粪的家伙究竟有甚鸟本事！」
　　看来狮狂真的是被气惨了，双目中几乎要喷出火来，这句话竟也是蕴满了真气吼出，声波扩散开去，他下方的万千花草树木齐齐弯腰低头。
　　没想到狐智对狮狂的吼声竟是充耳不闻，径自森冷地盯着张涛一字一顿地道：「兄台好大的口气！你可知道别说是大峰，就是整个光明大陆都没有人敢说能轻易接得下我们三兄弟联手呢！就冲兄台这句话，我们兄弟三人就得好好地领教领教！请！」
　　话声一落，三少压箱底的本事「三才阵」就此施展了开来！
　　狮狂本对狐智的决定不以为意，在他的意识里对付眼前这个极端可恶的家伙自己一人就已经绰绰有余，三人联手根本就是浪费，用上「三才阵」则更是如高射炮打蚊子一般。
　　他之所以配合狐智和鹰锐的行动，完全是出于对自己兄弟的信任，和张涛一点关系没有！
　　事实上狐智和鹰锐虽然意识到张涛的功力高不可测，但是他们一样并不认为张涛能在「三才阵」下讨得好去。
　　然而世事不如意者十之八九，张涛嘴角带起一抹嘲弄的笑意，在他眼里三少的阵法不过是小孩子过家家的玩意罢了，击溃他们不过只在举手之间。
　　五招……唔……三招大概已经足够了吧！
　　还是先让他们好好发挥一下吧！

　　第四章　有刃无双

　　平心而论，三少的阵法还是不错的，狮狂的大棒槌，狐智的九节鞭，鹰锐的夺魂刀所构成的死亡乐章，的确有雄霸光明大陆的本钱！
　　大棒槌一力降十会，如山岳般向着张涛当头砸下；夺魂刀排开空气带起刺耳的尖啸，一溜溜的残影封死了张涛四面可能的退路；九节鞭如灵蛇，奇诡无比地消失在空气中，谁也不知道它下一刻会从哪儿跳将出来给你致命的一击！
　　上天无路，头顶是一座山；左右无门，四面俱是刀阵；看样子只有入地一路了，只有下方看起来没有威胁。
　　如果是一般人，那他一定是向下逃出这个阵式了，但张涛不是一般人，他知道下方才是真正的杀招。
　　虽然那点东西对他还构不成威胁，但是要是被人认为连个小小的伎俩也看不破，那多没面子？
　　张涛一声轻喝，一柄呈紫黑色通体透明，长有三尺，宽约二指，不但双面开锋，每一面的中间还各有一条对称的血槽，整个曲出一个漂亮的弧度，看起来似剑非剑、似刀非刀的兵器毫无征兆地出现在他手中。
　　不但三少吓了一跳，就是张涛本人也大吃一惊。
　　已经很长时间没有联系上狂刀、傲剑的张涛暗中嘀咕：「莫非这就是狂刀和傲剑合体后的样子？看起来多半是了！唔……怪漂亮的！」
　　张涛越看越喜欢，就差没有抱着猛亲几口了。
　　至于三少的攻势已经被张涛轻轻地放到一边，反正在他的意识海里，时间的意义已经被无限地弱化了，这三人的进攻，少说也需要若干年以后才能及体，根本无需紧张啦！
　　张涛小心翼翼地分出一小股意识流向兵器中探去，「狂刀、狂刀，傲剑、傲剑，是你们吗？」
　　话声一落，张涛马上感觉到有丝丝云气在自己意识海中聚集，不一会儿就凝成一个人形，面目也开始渐渐变得清晰……
　　「拜见主人！」
　　「你是傲剑？」
　　张涛小心地试探道。
　　也难怪，眼前这个超级大美女虽然在容貌上有八分像傲剑，但却有两分像狂刀，神韵上偏偏又似极了柔雨飘，张涛不由有点不能确定。
　　「回主人，属下已经不是傲剑，也不是狂刀，也不单单是狂刀和傲剑的合体。」
　　「天啊！」张涛不由惊叹，「好动听的声音啊！居然一点也不逊于柔雨飘！但和柔雨飘又完全是两种风格！」
　　如果说柔雨飘是声音温柔、圣洁与宽容的极致，那她的就是煽情、妖异与媚惑之大成！光声音就有足以让人血脉偾张的威力，好在张涛心志早已坚如铁石，不然的话怕是当场就要出丑。
　　这已经不是从人口中说出的话，而是你心底欲望的激情燃烧！
　　张涛暗中抹了一把冷汗，一把兵器怎么能强到这种程度？好在这把兵器属于自己，不然……张涛无意再想下去，说道：「那你是什么？」
　　兵器恭敬地道：「属下的本体是在狂刀的基础上加入了傲剑的元素，所以结合了刀剑的全部优点，可硬、可软、可劈、可砍、可刺、可撩……而属下的意识体则是在傲剑的基础上加入了狂刀的元素，至于属下的灵魂则以主母为导，融合狂刀、傲剑全部精神，以主人为纽带而构成！」
　　兵器这般摸不着头脑的解释，饶是张涛智力超凡，也不容易完全听懂，好在大概的意思还是能够明白。
　　当然这个也不是重点，张涛也无意搞得一清二楚，他现在只想知道眼前这个在傲剑的基础上加入了狂刀元素的意识体，究竟算是男，还是女？
　　这可是个大问题，毕竟这个看起来是个超级大美女的意识体，以后就要在自己的意识海里安家落户的，万一偏偏是个男人，那他张涛岂不是要晕死？
　　和个人妖住一块……呜……想到就要打寒颤！
　　「人家是女的啦！」
　　兵器羞红了脸，用几不可闻的声音说道。
　　兵器害羞的俏模样，看得一边的张涛情不自禁地猛吞口水，思维也开始有点短路，但是这些还是不能完全打消张涛的疑心，毕竟此事事关重大马虎不得！
　　「真的吗？没有骗我？」张涛强调着问道。
　　「属下不敢！」兵器正色道。
　　再一次仔细地瞄了兵器几眼，确定她不可能骗自己，张涛这才长长地嘘了一口气，心道：「还好，还好！要是这个足以颠倒众生的绝世佳人却偏偏是个男的，更在我意识海中安家，那我还不如死了算了！」
　　张涛这么想倒不是说他对这个美女有什么不轨的想法，不过纯粹是对美的爱惜罢了！
　　自己最关心的事情得到圆满的答案，心情大好的张涛也开始考虑一些其他的事情：既然她已经不再是狂刀也不再是傲剑，那该怎么称呼她呢？
　　不知道她有没有给自己起一个名字？要是没有的话，那我应该叫她什么才好呢？
　　还有她现在本体的样子倒真的是漂亮，只是不知道威力如何，想来应该不会差到哪吧！
　　还有……张涛心念疾转，数以亿计的念头在脑海中一闪而过……
　　张涛对兵器说道：「我看现在不论是称你狂刀还是傲剑都已经不再合适，不知道你有没有为自己起一个合适的名字，以后也好称呼。」
　　不知是不是因为张涛本人帮人起名起上了瘾，心中竟隐约有几分期待。
　　「回主人，还没有，属下请主人赐名！」
　　兵器一脸渴望地看着张涛，看来对自己的名字很是企盼。
　　张涛有些奇怪，这话怎么听着有点刺耳？
　　她不但声音好听，对自己也很恭敬啊！张涛想了半天才发现其中原委，原来都是「主人」二字惹的祸！
　　刚开始由于惊讶于她的出现，所以没有注意，直到现在才想起来，当下张涛故作不悦地说道：「我不是早说过不要再叫主人了吗？怎么还叫？」
　　兵器听了这话就如受了惊的小鹿般一脸惶恐，极是惹人怜爱，只听她颤抖地道：「对……对不起，主……少爷！」
　　看她那楚楚可怜，犹如受了委屈的小媳妇般的样子，张涛心中大痛，差点就自认为已经罪大恶极，急急补救道：「我并不是怪你，只是我一直没有把你当作我的仆人，所以也希望你不要作践自己。
　　「我们可以是朋友关系，也可以是上司与下属的关系，所以你可以称我张涛、小涛、涛、张少……但是就是别叫我主人。」
　　「属下遵命！」
　　兵器嘴角一抹促狭的笑意一闪而逝，可惜正在帮她想名字的张涛并没有注意到，看来聪明的张涛多半是被捉弄了，唉……
　　「唔……你的情况可以说是前所未有，可能将来也不会出现，空前绝后的你绝对堪称『无双』；似刀而非刀，似剑而非剑，是刀而又是剑，就叫做『刃』吧！这样吧，你的本体就叫做『无双刃』，你就叫『无双』，你看怎么样？」
　　张涛好不容易想出个自认为万般合适的名字，心中自是得意无限，最后的语气虽是询问，但是可以想象万一兵器认为不好，他必然会黯然神伤。
　　「『无双』，『无双』，『无双』……」
　　兵器呓语般地念得几遍，脸上布满梦幻的色彩，傻蛋也能看得出来她对这个名字必然极为满意，张涛更是乐得呵呵直笑！
　　下面就是检验一下这柄「无双刃」的威力了，而眼前的三少毫无疑问正是最好的试招对象。
　　三少啊三少，自求多福吧！阿门……
　　张涛功提三成，无双刃疾演柔雨飘成名绝学「飘花九剑」第一剑「落花有意」！
　　圣洁的招意中一朵妖异的紫玫瑰在张涛顶门悄然绽放！怒放的紫色花瓣无声坠落，化作点点光雨围着张涛周身洒下。
　　看似缓慢而实际却快到可以追赶流光的光雨，在万分之一秒中将张涛裹了个滴水不漏。
　　此招意犹未尽而张涛次招又起，法家镇派绝学「唯法八刀」第七刀「诸事唯法」。点点光雨顿时由四化二，二变一，由点至线，弯弯的线条中尽显天地至理。无双刃由无到有，冷森的紫芒刻意展示出自己骇人的运动轨迹，惊心动魄的尖啸声中法家的辛辣、严酷、残暴……汹涌而出！
　　如果说张涛的第一招是天使的乐章，柔媚得让人心醉，那他的第二招就是死神的舞蹈，恐怖到让人疯狂！
　　不但饱含着张涛真力，更隐蕴着他无边精神力的招式，让和他对阵的三少在刹那间历生死、经轮回。
　　三少原本昂扬的斗志瞬间土崩瓦解！遍体的冷汗让三少在盛夏通体生凉，退！急退！暴退！
　　这绝对不是人！而是神！是魔！
　　然而已经占了绝对优势的张涛又岂能让三少轻易如愿？就是他肯，恐怕他手中的无双刃也不肯吧！
　　无双刃不经意中流露出清静无为的气息，道门无上秘技「清虚三式」第三式「道归自然」即告出手。
　　张涛的身形带着无双刃由一化二，由二及三，慢，慢到任何人都可以看清张涛的每一个极细微的动作，慢到任何人都可以看清无双刃每一次玄之又玄的律动，但如此缓慢的招式却让三少感觉怎么也无法避开，只能是眼睁睁地闭目等死！
　　无双刃在同一时间轻轻地击在三少各自的兵刃上，没有声音，哪怕是一点点都没有！
　　三种兵器无声无息地被洞穿，张涛的真力以肉眼能见的方式沿着兵器而上，最后没入三少体内。
　　三少根本没有任何反抗之力就被远远地震飞出去，空中的血雾随风四下飘散！
　　而此时的张涛却兴致奇高，怎么也不愿就此停手，没有了对手，就径自演练起来……
　　记忆的闸门打开，万般妙式精招像有了生命般从张涛手中奔腾而出。
　　释、道、儒、魔、妖、怪、鬼、法、墨……无所不有，上至先秦以前，下到二十二世纪以后，无所不包，就像是打开了武学的百科全书！
　　随着时间的推移，张涛的功力也在提升中，从最初的三成，到四成，再到五成……最后更是全力以赴。
　　当头的骄阳失色于张涛手中的无双刃，以他为中心的数百丈内剑气翻飞，不但所有的花草树木在剑气下化作基本粒子消失在空气中，就是靠近张涛的两座数百米高的山峰也各被削去一大半！
　　三少一退再退，目瞪口呆中终于见识了什么才是真正的武学，意识到了自己和张涛之间的差距究竟有多远！
　　如此一来三少不但个个心服口服，更下定决心要拜张涛为师。
　　张涛只觉得自己越来越兴奋，大脑越来越空灵，久久压仰的一声长啸再也无法忍耐，直接从丹田尽情向外宣泄。
　　记忆中所有的招式终于全部施出，然而张涛还是不想停手，也无须停手，因为他脑海中又自然而然地涌现出无数的精妙招式，绝大多数都是他从来没有想到过的，如今却如此自然的使出。
　　到最后张涛就如同一个婴儿一般，无所思亦无所想，一万一千一百六十三个意识尽数沉浸在一个玄之又玄的境界中。
　　此时的他，举手投足间早已经脱离了原先的招式范畴，所有的动作都如行云流水般自然而然又如天马行空、羚羊挂角般无迹可寻，没有任何拘泥之处。
　　舞过一遍再来一遍，但明显这一遍的招式比原来少了、简单了，但是却更精妙了，只是这一切张涛根本全无所觉，他现在只知道不停地舞动手中的无双刃，一遍，又一遍……
　　本来数以万计的精招妙式，在被张涛反复地施展了数千遍后，竟由繁化简，浓缩成了一招三式。
　　张涛的精神上似乎还是意犹未尽，但身体实在是已经不堪重负，体内最后的一丝能量都被榨干，再也没有维持如此剧烈运动的本钱。
　　「扑通」一声，张涛就此从半空中一头栽了下来！
　　远处躲在一处山坳里的三少还没反应过来，张涛已经和大地做了一次最亲密的接触，狠狠地砸在一方大石上。
　　回过神来的三少正要上前救驾，心灵上却是警兆突现，三少在第一时间全部下意识卧倒。
　　几乎是在同时，张涛体内的神奇因子被激发，顿时张涛浑身强光暴射，强光过处一切物质尽归于虚无。
　　好在强光在五百米外威力渐弱，三少侥幸逃过一劫。
　　自始至终，张涛本人的意识一直都很清醒，他清楚地感觉到在他撞上大石的那个刹那，他的身体就像是一个被点着了的火药筒，瞬间爆发出就是张涛全盛时期也不得不正视的强大能量。
　　这股能量来得实在是太突然，也太快，以张涛的意识竟然都来不及做好准备！而他伴随着这股能量所产生的唯一的念头就是：不知道自己能不能受得住？
　　事实证明张涛是多虑了。
　　这股能量的绝大部分都轻易地从他的毛孔中宣泄出去了，只有很少的一部分留了下来，但就是这极少的这部分也让他受益匪浅。
　　张涛粗略地估计了一下，自己的功力至少比和三少大战前增长一倍多，已经接近自己全盛时期的五分之一！
　　不过半天工夫，不但招式威力不可同日而语，而且功力增长一倍多，更有神兵在手，张涛心中的喜悦自不待言。
　　现在的张涛完全有信心击败五个中午时候的自己联手，当然，前提是，五个中午时候的自己不藉助任何阵式！
　　张涛情难自禁地仰天长笑，自从来到这异界，他还是第一次如此发自内心地开心！
　　「你们三个还不死心吗？」
　　张涛冷冷地瞄了一眼一边鬼鬼崇崇的三少，不怎么客气地说道。
　　本来张涛认为这三人在见识过自己的功夫后，最多也就是交代几句场面话，就会走人了，没想到事情的发展却大出张涛所料！
　　只见三少三步并作二步走到张涛面前，纳头便拜，口中居然还老实不客气地称：「师傅在上，请受徒儿一拜！」
　　如此一来倒是着实让张涛吃了一惊，不过想那张涛是何等样的人，只是一楞神的时间就反应过来，当下大力地揉了揉鼻子，不怒反笑道：「真想不到天下居然还有你们这种人，动不动就找人打架，打不过就要拜人为师。呵呵……我张涛今天可真是见识了！」
　　听得张涛如此说法，跪在地上的三人大窘，当场就多了三个红脸关公。三人想想自己真的是有点「那个」，自是讷讷无言。
　　张涛抬头看看天色，太阳都已经没入了地平线下，想来柔雨飘多半是等急了，便再也没有心情和眼下的三人纠缠不休。
　　为了这三个白痴和自己的亲亲好老婆过不去，让她为自己担心，那可是大大地不值得！
　　张涛心念疾转，瞬间就有了计较，正要来个三十六计──走为上策，却不想一时不察，竟被狮狂一把抱住了小腿，张涛心中那个气啊！
　　张涛强忍着一肚子外加一泡尿的火，极不耐烦地说道：「你想干什么？」
　　天生比别人少一根筋的狮狂，压根没注意到张涛眼中那闪烁着的滔天烈焰，兀自不知死活地说道：「师傅，您老就收下我们吧！狮狂真的什么都可以帮您做的！」
　　张涛怒极反笑：「噢！是吗？什么都可以帮我做吗？你把什么都做了，那还要我干什么？」
　　「不，不是！」狮狂急分辩：「狮狂可以帮师傅打架，师傅叫我打谁我就打谁！我还可以帮师傅……」
　　「不用说了！」
　　张涛一挥手，阻止这家伙继续聒噪下去，这个白痴嗓门实在大得惊人，听他说话那绝对是对自己听觉神经的一种折磨。最让人受不了的还是他说起话来吐沫星子四下飞溅，直如下雨，偏偏他这人还有口臭！
　　张涛实在是忍无可忍，一脚将其踹将出去，才觉得心绪稍稍平复。
　　也不知道狮狂这个家伙是不是有被虐待的倾向，被张涛大踹一脚不但不动怒，反而对张涛的腿功赞不绝口。
　　当然就凭他狮狂胸中的那点墨水也实在说不出多少动听的话来，只是他的虔诚多少让张涛有点动容，心中的无名之火竟在不知不觉中消去不少。
　　张涛静下心来，回头想想要是真的收了这傻大个，以后倒也的确能省却自己几番手脚。
　　正在张涛意动之时，狐智恰到好处地说道：「师傅，您看大哥如此诚心，您就收下大哥吧！我们也知道对于师傅您来说，我们三个真的很没用，几乎与废物无异。可是如今大陆上想找师傅麻烦的大有人在，以师傅您的无上神功当然一无所惧。
　　「可是以师傅您的身分，那些小毛毛雨如何值得您亲自动手？偏偏这些小毛毛雨最是难缠，如果您不理他们，他们还会认为您是怕了他们。您看，这时候如果有人能够替您出手好好教训他们一顿，那岂不是大妙？
　　「更何况，徒儿还听说代表着大峰武学上最高成就的『七大供奉』也来凑热闹了，师傅您功力通神，要说单打独斗，他们自然无人能与您相提并论，但是万一他们联手……俗话说『双拳难敌四手，好汉架不住人多』，那时师傅就算能赢，也必然要费一番手脚。这时候如果有人能够给你打打下手，那岂不是大妙？
　　「最重要的还是师傅有个身为公主的义妹在身边，遇事不免要束手束脚。您看，徒儿三人虽无大才，但再不济，要保公主不失却还自信可以办到，怎么也可以让师傅无后顾之忧！」
　　狐智侃侃而谈，高帽子信手拈来，左一个师傅神功盖世，右一个师傅功力通神，马屁功夫当真炉火纯青。张涛纵有万般不快，一时之间倒也不好发作。
　　张涛情不自禁地感叹，狐智这家伙如果是生在地球，不去当推销员那简直就是暴殄天物！你看，这不是他连自己都推销！
　　实在地来说张涛对狐智三人还是颇为意动的，但要是这么就应承下来，那也未免太没面子，况且还有贪小便宜之嫌。因为就狐智的说法，怎么看都像是在做生意，真他妈郁闷……
　　「第一，我不自认为我有什么身分，所以我也不认为动手解决毛毛雨就有失身分，就像对付你们三个一样。」
　　张涛一边笑咪咪地说道，一边静静地看着羞得恨不得找条地缝钻进去的三少，心中大爽！
　　「第二，要找人打下手的话，我有我的属下，我想他们应该会比你们做得更好。
　　「第三嘛，保护我义妹有我的亲亲好老婆，她的功力似乎比我还要好一点；最后，我不是你们的师傅，你们也不是我的徒弟，所以不要叫得那么亲热！」
　　张涛说完就假意抬脚要走。
　　三少哪里肯让近在眼前的绝世神功就这么溜走，自是无论如何也要将张涛留下。
　　张涛本是人精，自然懂得什么叫做「奇货可居」，轻易就和三少签下种种不平等条约，可怜的三少被张涛卖了还高高兴兴帮张涛数钱，唉……
　　这不，张涛在前面优哉游哉地飞着，而可怜的三少则远远在他后面舍命狂追。
　　而这一切不过只是因为张涛说：「要我收徒可不是那么简单的，至少得先让我看看你们三个是不是真的有资格做我徒弟！你们三个联手挡不住我三成功力的三招也就罢了，要是再跟不上我现在半成功力的速度，这种徒弟不要也罢。」
　　起初三少还不约而同认为张涛是在「放水」，想想也是啊：「半成功力的速度？身为大峰三少，再怎么也不至于不济到如此地步吧！」
　　然而事实大谬，不过数十分钟，起步比张涛还早的三少不但远远地落到了张涛身后，而且个个汗如雨下，累得跟条死狗一样，反观张涛则还是一脸惬意，就差没有哼上几句小调了。
　　狐智几次想要跟张涛求情，却怎么也开不了那个口。今天已经够丢脸的了，再来一次的话那还不如直接让他死了干脆！放弃？！开玩笑！得拜绝世高人为师的机会千年不遇，机不可失、时不再来，就是比这个再困难一万倍，他狐智也不会轻言放弃！
　　而鹰锐和狮狂现在心中的想法也和狐智没有太大差别。
　　万幸，万幸！总算上天不想让这勤奋好学的三少就这么英年早逝，张涛终于就要赶上柔雨飘一行。
　　当张涛进入柔雨飘的思感范围，柔雨飘第一时间就发现了，无他，只因为她一直在全心全意地等待。
　　张涛晚归，柔雨飘并没有出言责怪，因为她知道一定是发生了什么意外的事情，所以她只是柔声说道：「涛儿，怎么会到现在？天蓬、素贞还有青清都在等着你呢！」
　　柔雨飘并没有说出心中的牵挂，然而张涛却真切地感觉到了，刹那的感动自不待言。
　　张涛第一反应，就是把这个下午发生的所有的事情，从和三少斗嘴，到自己感悟招式，最后到三少硬是要拜自己为师，用心眼原原本本地向柔雨飘脑中传去。
　　柔雨飘虽然猜到有事情发生，却怎么也没有想到竟然会有这许多曲折，免不了有点吃惊。
　　特别是当张涛说到体内突然爆发出庞大的能量时，柔雨飘隐约把握到了什么，但仔细一想又像是一无所得，只好暂时放弃。
　　「雨飘姐，天蓬他们怎么来了？你是什么时候遇到他们的？除了他们三个还有其他人吗？」
　　张涛一口气问出三个问题，柔雨飘不由白了他一眼，道：「涛儿真是的，就不会一个一个地问吗？天蓬他们怎么会来，那要问他们自己才知道。依我看天蓬头脑比较简单，大概也不会有什么想法，倒是素贞和青清，可能是因为对你比较有意思吧！」
　　「不是吧！」张涛大感意外，正色道：「雨飘姐这话你我之间开开玩笑没事，可别乱说，特别是在她们两个面前，你也知道的，我可不是那么随便的人。」
　　柔雨飘只是静静地盯着张涛笑而不答。
　　张涛被盯得大感不自在，又补充道：「她们是不是有那个心思我不管，就算有，只要不给她们希望，时间长了她们自然就会放弃。我这辈子有你、牡丹、海棠和思雪就已经足够了！」
　　说完见柔雨飘还是不置可否，张涛只好无奈地单方面中止了精神层面上的交流。
　　他知道柔雨飘心里有话没说，而且事情多半牵涉到杨莹。
　　关于自己对杨莹的感情，张涛没有办法解释，这种事情只可能是越描越黑，沉默有时候反而是最好的回答。

　　第五章　以徒作注

　　徒者，徒弟也；注者，赌注也；以徒作注者，用徒弟当作赌注也！
　　当张涛又翻过一座山峰，柔雨飘一行已经进入他的视线，此时他们五人正围着一团篝火，看样子好像是在谈论着什么，气氛还颇为热烈。
　　张涛的到来让坐着的五人不约而同地站了起来，除了柔雨飘以外的其他四人脸上明显带着浓浓的喜悦。
　　杨莹更是第一个向张涛冲过来，口中还不停地嗔怪：「大哥你怎么到现在才回来？我们都等得急死了！」说完向着白素贞三人一指，「大哥你看，还有谁来了？」
　　被杨莹指到的三人异口同声地道：「属下白素贞（猪天蓬、木青清）拜见少爷！」
　　看着单膝跪地的三人，张涛突然没来由地觉得有点意兴阑珊，只是微微摆了摆手，道：「来了就来了吧！知道往这个方向走多少还是有点头脑。只是，往后几天怕不太平，你们自己要小心一点。都起来吧！」
　　「是，少爷。」
　　张涛找了块还算干净的地方席地坐了下来，他真的觉得有点累了！这种累并不是肉体上的，而是精神上的。
　　看来柔雨飘并没有说错，白素贞和木青清八成真是看上自己了，单看那眼神……唉……
　　正在张涛感到郁闷的时候，却见杨莹用树枝挑着一团黑乎乎的东西递到自己面前，用无比希冀的语调说道：「大哥，来尝尝这个！这可是莹儿亲自烤的噢！大哥你快吃吃看好不好吃！」
　　「不是吧？！这东西能吃？！」
　　张涛心中虽是这么想着，但口中却笑道：「噢，是吗？真看不出来莹儿还会烧烤啊！」
　　张涛一边说着一边偷偷地四下瞄了一眼，见柔雨飘他们全都是一副想笑又不敢笑的神情，已然大悟：「这不是摆明要看我的笑话吗？」
　　张涛自是觉得气苦，不由恨恨地想：「雨飘姐也就罢了，白素贞和木青清两个女人也没什么好计较，猪天蓬你小子给我记着，看我以后怎么收拾你！」
　　「莹儿这烤的是什么东西啊！」
　　张涛装作不经意地问。
　　「野鸡啊！大哥你快吃啊！」
　　「噢……吃……对了，你们要不要来点？」
　　「不用了，我们都吃过了！这是专门为大哥准备的！」
　　「是吗？那我就不客气了！」
　　张涛无奈地硬着头皮在那团黑乌乌的东西上咬了一小口。
　　杨莹迫不及待地问：「大哥味道怎么样？」
　　「不错，不错！外焦里嫩，味道别致，独树一帜。」
　　张涛含糊地说道。
　　「是吗？大嫂都说一看就知道好吃呢！大哥你可要多吃点哦！」
　　杨莹看起来开心极了，只是眼中却有着一闪而逝的落寞，记忆中当年的「他」，好像也是这么说的吧！都一百多万年了啊……
　　张涛此时刚喝了一口水还没来得及咽下，一听这话顿时被呛到，水也全喷了出来，「噗……咳……咳……」
　　「大哥，大哥，你怎么了？」
　　杨莹无比紧张地说道，似乎全然没有注意到柔雨飘四人已经憋得满脸通红。
　　「没事，没事……咳……咳……」
　　张涛不停地摆手，示意自己真的没什么，然而他心中想的却根本不是那么回事，「天啊！我所说的外焦里嫩是指外面烤糊了，里面却还不熟；味道别致是别致，只可惜是差得特别；东西烤成这种样子，不是独树一帜又是什么？」
　　当然这些不过只是想想而已，张涛是怎么也不会说出来的。
　　天幸，累得只剩下半口气的三少这时终于赶到，把众人的注意力吸引了过去。
　　张涛心中一动，这下可好，有替死鬼了！
　　张涛立马起身，大步流星地迎向三少，热情地招呼道：「如此美食我真的不好意思独享，三位来得正好，肚子都饿了吧！来，来，来，每人三分之一，不用客气！」
　　张涛一边说着，一边俐落地将那团黑乌乌的东西一分为三。
　　三少还没弄清是怎么回事，就发现自己手上多了团东西。
　　听张涛的口气似乎还是难得一见的美味，可惜三少怎么都看不出来到底是什么玩意。
　　狮狂头脑比较简单，见张涛如此关心自己，当场感动得热泪盈眶，哽咽道：「师傅，您也已经一下午没吃东西了，这些还是您吃吧，徒儿还不饿！」
　　「不客气，不客气，本来功夫到了我这种境界早就已经可以辟谷了，所以食物对我来说已经是可有可无的东西，况且你们没来之前我已经吃得很饱了。」
　　张涛嘴上说得好听，心中想的却完全是另一回事情，「开玩笑！要是再让我吃这玩意，那还不如让我去死！」
　　狮狂现在对张涛已经是盲目崇拜到几乎可以说是变态的程度，自然是张涛说什么他就信什么，事实上张涛说的多半也是实情。
　　于是狮狂也不再客气，张开血盆大口，一下子就把手中的那点东西给塞进了嘴里……
　　相比之下狐智和鹰锐就要谨慎得多，二人敏感地察觉到张涛没安什么好心，所以磨磨蹭蹭就是不下口。
　　两人都在观望，观望狮狂吃了之后的反应。
　　蓦然，狮狂浑身一震，就像是在瞬间被人施了定身法，不但双目圆睁，而且身体僵直。
　　狐智和鹰锐两人暗自庆幸，果然小心驶得万年船。这不，前车之鉴啊！
　　「大哥，大哥？！」
　　狐智小心翼翼地推了推狮狂，问：「你怎么了？没事吧？」
　　狮狂终于反应过来，两行热泪夺眶而出，含糊不清地仰天喊道：「天啊！世上怎么会有这么好吃的东西？！我长这么大都没吃过这么好吃的东西啊！」
　　言罢，三嚼两嚼把嘴里的东西吞了下去。
　　鹰锐狐疑地道：「真的很好吃吗？」
　　「嗯！」
　　狮狂肯定而又坚定地点了点头。狮狂本性老实，由不得狐智和鹰锐两人不信。
　　孰不知张涛暗中差点就笑岔了气，狐智、鹰锐两个老小子，任你们奸猾似鬼，一样要喝老子洗脚水。
　　果然，狐智首先按捺不住，轻轻地咬了小小的一口。不出张涛所料，狐智随后的表现比狮狂还要夸张，好在狮狂及时传音提醒：「千万不能吐出来！你现在吃的可是绝世神功！师傅说只要我们开开心心地把这东西咽下去，他就收我们为徒了！」
　　狐智一听有这等事情，哪敢造次？
　　这东西虽然又咸、又苦、又涩，比狗屎都难吃百倍，但与绝世神功相比，一切都显得微不足道了！
　　「好吃！真是太好吃了！」
　　狐智一边津津有味地啃着，一边大声赞叹，天知道他安的是什么心！
　　虽然狮狂和狐智都说好吃，但鹰锐总觉得其中大有文章。
　　很明显自己手中的这块东西怎么看都不像是好吃的样子，更何况闻起来还有股剌鼻的焦臭味。
　　鹰锐思前想后还下意识地摸摸肚子，只是有一点点饿而已，还是不吃了吧！
　　「大哥，既然这东西这么好吃，那你就多吃点吧，反正我还不饿！」
　　鹰锐说着就要把手中那黑乎乎的东西递给狮狂。
　　狮狂并没有伸手去接，只传音道：「三弟，你真的不要吗？师傅说只要我们开开心心地把这东西咽下去，他就收我们为徒了！三弟你看……」
　　「呃……我看大哥刚才也已经吃过了……呵……这个美食不可多贪，不可多贪……那个我虽然不是很饿，但如果一点东西不吃，怕是会伤到胃，怕会伤胃……呵……」
　　鹰锐支支吾吾地道。
　　「开玩笑，不吃会伤胃？！怕是吃了才真会伤到胃吧！」
　　已经尝过其中滋味的张涛三人，对此颇有同感……
　　当鹰锐往自己手中的那块黑乎乎的东西上咬下第一口之后，他终于深深体会到狮狂和狐智当时的心情了！那种感觉……唉……无法用言语来形容啊！绝对能让人铭心刻骨、永世不忘！他也终于知道为什么一向流血不流泪的狮狂当时会落泪了，都说男儿有泪不轻弹，有谁知道那只是未到伤心处啊！
　　鹰锐终于把最后的一点野鸡吃完，三少同时向着张涛大礼参拜道：「师傅在上，请受徒儿一拜！」
　　「慢！」
　　张涛大手一挥，一脸坏笑道：「这狮狂是我的徒弟，拜我几拜自然不错，可是你们两位这是……」
　　三少同时大惊失色，狐智更是忍不住叫道：「师傅您怎么可以说话不算话？您不是说……」
　　狐智还没说完，张涛就打断道：「我只是对狮狂这么说过，好像并没有对你和鹰锐说过啊！你们两个之所以知道，多半也是狮狂告诉你们的吧？你可以问问狮狂，我有没有让他这么说？」
　　狐智和鹰锐不约而同地把头转向了狮狂，只见狮狂一脸呆滞，二人不用问也已经知道结果，顿时如泄了气的皮球般了无生气。
　　看到狐智和鹰锐那垂头丧气的样子，张涛大感痛快，忍不住哈哈大笑道：「三个傻蛋，我跟你们开玩笑的，楞着干什么，还不快点拜师！」
　　短短的几分钟内在极端的希望与失望间转了几个来回的三少，在听了张涛的话后一时之间根本反应不过来。
　　要不是柔雨飘及时提醒，还不知道三人要呆到什么时候呢！
　　三少拜过张涛之后，又被引到柔雨飘面前拜过师母，接着张涛又将三少和杨莹四人彼此介绍了一番，最后张涛更指点了三个属下和三个徒弟各自几招功夫，吵吵闹闹一直到三更天这才作罢。
　　柔雨飘戏言张涛是因为得了三个宝贝徒弟而兴奋过度，张涛则坦白得徒是真，兴奋也不假，但兴奋却不是因为得徒，而是庆幸没继续被逼着吃杨莹那「外焦里嫩，味道别致，独树一帜」的烧烤！
　　次日，柔雨飘再施妙手，四位美女摇身一变，竟成翩翩公子，九个男人潇洒上路。
　　由于猪天蓬、白素贞和木青清三人的功力都极为有限，有他们存在，九人自然不可能走太快。
　　好在一行人数较多，看起来又都是男人，一天下来遇到的人虽然不少，却并没有来找碴的，黄昏时分张涛九人终于顺利地走到了海边的山寨。
　　山寨与其说是「寨」，还不如说是一个「镇」来得恰当。那是一处三面环山地势较高的山坳，整体形状看起来就像是缺了四分之一的炒锅。
　　围着山坳的三面山壁坡度都非常小，上面密密麻麻全是房舍。
　　山坳背依一望无际的大海，一道近百米高的悬崖，轻易将海水拒在门外。
　　或许是海水并不死心，每到起风时，惊涛裂岸，海浪击打在悬崖上所发出的巨大响声全寨皆闻，山寨的祖祖辈辈们莫不是听着这海浪声长大的。
　　俗话说靠山吃山，靠海吃海，这个山寨靠山又靠海，两样都占齐了，所以寨子里百分之八十以上的家庭，世世代代不是以出海打渔为生，就是以上山打猎过活。
　　由于寨子离海是如此之近，出海的无须要多言，就是上山打猎的也不可能不接触大海，理所当然地山寨中的老老少少、男男女女莫不有一身好水性。夸张点说，就是刚生下的娃娃，你把他丢海里，他都不会被淹死！
　　张涛一行到来的时候天色已晚，为了不引人注意，张涛最终决定在寨子外面的一座没人的山峰上休息一夜，第二天一早买艘大船，采购些必需品，就此扬帆出海。
　　张涛的想法原本也不错，然而计画在实行的时候却遇到了任何人都意想不到的困难！
　　问题主要是出在买船上，这在张涛的意识中本是有钱就能轻松搞定的事情，却远不是想象中的那么简单！
　　船不是没有，这个一万多人的山寨里着实有那么几条大船，但人家就是不卖！更准确的说法是张涛拿不出让人家认可的东西去买！
　　原来，这个寨子与世隔绝久矣，货币的作用已经被无限地弱化了，相反对于靠海吃饭的山寨中人来说，船就代表着财富。
　　最重要的是张涛身上只有金票，淳朴到让人觉得傻叭啦叽的山寨中人，实在无法把一张「废纸」上的那几个数字和黄澄澄的金币联系起来。
　　事实上，山寨中也有几个「见过世面」的「长者」存在，在他们久远的记忆中，似乎是听说过外面的人的确是把「纸」当钱花的，但是任张涛一行九人如何苦口婆心、循循善诱地劝说、解释，他们最终还是无法认同用实物去换一张「废纸」的「愚蠢」做法。
　　天知道如果有一天当他们晓得了那些所谓的「废纸」，就是最小面额的一张，都是常人十辈子不吃不喝也挣不到的财富以后，会是如何地悔不当初。要是真有这么一天，想必他们的表情一定会很精采吧！
　　本来对于张涛一行来说，不花钱就能得到自己想要的东西的方式实在是有太多种，他们大可以不必如此麻烦。
　　甚至只要张涛精神上一个小小的暗示，他们立刻就能如愿以偿，但是张涛没有这么做，因为他实在不愿意把自己的意志强加到这些根本没有反抗之力的人身上；也因为他实在不愿意破坏这里世外桃源般的宁静。
　　买船失败之后，张涛没来由地生出无数感慨，他开始不停地思考。
　　虽然他聪明绝伦，但这并不代表他永远没有疑惑。
　　一直以来张涛都信奉一句源自二十世纪一位武侠名家的名言，即：「有人的地方，就有江湖。」
　　江湖是什么？就是暴力、血腥、勾心斗角、尔虞我诈等等的代名词。所以张涛也一直认定世上不会有桃源，以前没有，现在没有，以后也同样不会有！
　　然而，自从来到这个山寨后，虽然时间很短，张涛的这一观念却在不知不觉中有了改变。
　　虽然山寨中的这些人依然自私，彼此之间依然有争斗，社会矛盾依然存在，贫富差距依然无法消除，甚至人与人之间的所有阴暗面这里都有缩影，但是相对于外界而言，这里的人实在是太淳朴了！
　　张涛不知道理想中的大同世界是不是真如老子所说的那样，「不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。」
　　他也同样不知道「虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲。使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。」
　　是不是真的就是治世的最高境界，但是很明显这里没有法律的约束，但「犯事」的却少见；这里物质条件并不优越，但人们大多数都过得很开心；这里精神食粮并不充裕，但人们并不觉得空虚……
　　经历了两个世界，见过了无数是是非非的张涛终于明白，自己心中的桃源是永远不会存在的，然而桃源却真真实实地存在于世界的每一个角落！
　　道德经云：「大道废，有仁义；智慧出，有大伪；六亲不和，有孝慈；国家昏乱，有忠臣。」
　　没有光明就没有黑暗，没有是又何来非？世外桃源永远都只能是相对的，而不可能是绝对的！
　　张涛这一次感悟，对他将来的成长至关重要，毕竟他再怎么强，也还只是个二十一岁的孩子啊！
　　「知道天之道和人之道的区别吗？」
　　张涛突然不着边际地出声问道。
　　由于张涛问得奇怪，众人大多不解，只有柔雨飘笑笑，因为以她对张涛的了解，张涛这么问那表示他将会有出人意料的动作了。
　　见众人都不说话，张涛似乎也不觉意外，只是径自说道：「天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。」
　　这是《老子》中的一段，柔雨飘终于知道张涛要干什么了。
　　柔雨飘不由咯咯笑道：「涛儿可是要仿天之道，做一次损有余而补不足的事情吗？」
　　「知我者，雨飘姐也！」
　　张涛见众人还是一片茫然，于是更进一步解释道：「说白了就是『劫富济贫』啦！只是救济的对象是我们自己而已。」
　　此言一出，众人爆笑！
　　劫者，打劫，抢劫也。不过张涛对它却别有一番定义：但凡使用正当与不正当的手段，或明或暗地得到原本不属于自己的东西！
　　现在张涛所使用的手段无疑是正当的，至少表面上是！
　　小鱼儿在这个寨子里，二千四百七十三户，一万三千九百六十六人中无疑是个宝，一个活宝！小鱼儿大名余鱼，幸运地「余」姓是寨子里的第一大姓，而余鱼的父亲也是寨子里的第一有钱人。
　　小鱼儿之所以成为活宝，完全是因为他那特别的性格，准确地说是他的「赌性」──无所不赌的特性！
　　一人从眼前走过，他会赌别人内裤的颜色，抓到一条鱼，他马上会找人来赌鱼肚子里有没有鱼卵，母鸡叫几声，他会赌它生不生蛋……凡是不能确定的，又或者有选择性的，他都赌。
　　赌注也有大有小，完全视情况而定。
　　没有人知道小鱼儿是不是赌神转世，居然从小就爱赌，几乎可以用嗜赌如命来形容，而且十赌九赢。
　　由于小鱼儿赢面实在是太大，所以最初寨子里还有不信邪的人会跟他赌，但是到了现在已经再没有和自己过不去的人存在了。
　　小鱼儿很无聊，也很寂寞，高处不胜寒啊！
　　虽然明知道寨子里已经没有人愿意跟自己打赌了，哪怕是三岁的小孩，但是已经三天没有赌过的小鱼儿，最终还是决定出去碰碰运气。
　　这才走出大门，小鱼儿就听见远处传来阵阵喧闹声，这在平静得就如同一潭死水的山寨中是很不多见的，小鱼儿的好奇心一下子就被勾了起来，快步向着喧闹处赶去，生怕错过了这难得一见的机会。
　　「小鱼儿，快来，我正准备去找你的，看寨子里来了一个不怕『死』的！」
　　一个黑脸的大汉看到小鱼儿马上兴奋地喊了起来。
　　大汉话一出口，众人纷纷侧目，小鱼儿一听就知道有戏，看来老天对自己真不薄啊。
　　穿过众人围成的人墙，小鱼儿进到人墙的最里边。这不看不知道，一看还真的吓了小鱼儿一跳，「乖乖，好大口气！」
　　那是一幅对联，上联乃：「赌遍天下稀奇古怪；」下联云：「赢尽世间美妙佳绝；」横批：「舍我其谁！」
　　小鱼儿看得心潮澎湃，顾不得细想，大声叫道：「谁来告诉我怎么个赌法？」
　　对联横批下面站着的九人相视而笑，其中一人越众而出，答道：「赌法随便，无事无物不可赌，只要你我都没有意见，再讲好赌注，就可以开始。」
　　刚才小鱼儿一心想在那幅对联上，倒是没有注意到这对联下的人，这会一看，天！人怎么可能帅到这个程度？！没天理啊！小鱼儿当场就看呆了。
　　小鱼儿如此失态，那人居然并不介意，似乎是看得多了，只是提醒道：「怎么样，小兄弟赌不赌？」
　　「赌！怎么不赌？」
　　小鱼儿半天才回过神来，好在大家都是男人，倒也没有更进一步的难堪，「阁下果然是赌中高人，一句『无事无物不可赌』当真道尽赌之神髓！你这个朋友我今天交定了！」
　　「多谢兄弟夸奖！」
　　那人笑笑。
　　「既然无事无物不可赌，那我们就先说赌注吧！」
　　小鱼儿也不废话，一言直指中心，痛快非常！
　　「好！」
　　那人轻喝一声，诡笑道：「我的赌注可是天下无双，你可要看仔细了！」
　　紧接着又道：「狮狂，你过来，演两手给大家看看！」
　　狮狂？难道他们是张涛一行？
　　「是！师傅！」
　　一个如铁塔般的身躯恭声应道，声音就如打雷，炸得众人耳朵「嗡嗡」直响。没等众人回过神来，狮狂已经狠狠一拳砸向地面，小鱼儿大惊失色，天！地面可全是硬如钢铁的石质啊！
　　更让小鱼儿无法想象的是，眼前这个被叫做狮狂的家伙居然一整条手臂都没入了地下！
　　张涛一行更像是早就知道这个结果一样，全不在意，但围观的众人可就全傻了，小鱼儿也无法例外！
　　狮狂不经意地拔出手臂，轻轻地甩了甩之后，就静静地退到一边。这时地面上被他击中的那块大石开始以拳洞为中心开始龟裂，裂纹居然一直延伸到小鱼儿脚下！
　　小鱼儿何曾见过如此场面？腿肚都无可抑止地打起颤来。
　　「怎么样？他很强吧！」
　　张涛悠悠地问。
　　小鱼儿无意识地点头。
　　「我的赌注就是他！只要你能赢我，他就属于你，你可叫他做任何事。当然你也可以让他教你这种功夫，或许有一天你也能和他一样强！」
　　张涛的话就像是魔鬼的诱惑，强者永远是人类的追求，绝大多数人都无法抵挡，很不幸小鱼儿正是其中之一！
　　小鱼儿下意识地舔了舔事实上并不干裂的嘴唇，颤抖地说道：「你是说我可以叫他做任何事？甚至有一天我也可能变得跟他一样强？」
　　「不错！但是前提是你要赌赢了我才成！」
　　「好！我赌了！」
　　「不是你想赌，我就会跟你赌的！」张涛嘴角流露出一丝狡猾的笑意，他非常满意地看着小鱼儿那尽是失望的脸，接着说道：「你还没有说出你的赌注，我还不知道你的赌注是不是配得上我的呢？至少，不能差太多吧！」
　　「那当然！那当然！」小鱼儿忙不迭地点头，「船，我用我们家最大的船跟你赌！」
　　张涛笑了，几乎所有人都以为他会答应了，然而……
　　「船吗？出了这个寨子，船根本不值钱。不过……」张涛话锋一转，指着狐智道：「如果再加上你输了就去当那个人徒弟的话，我倒是可以考虑！」
　　「什么？当我徒弟？」
　　狐智第一个跳了起来！
　　「怎么？你有意见？」
　　「不，不，不，当然没有！当然没有！这小子资质还不错，还不错，嘿……嘿……」
　　小鱼儿几疑是自己的耳朵出了毛病。
　　赌，判断力是极为重要的，小鱼儿能十赌九赢，光靠运气是不可能做得到的，所以他的判断力极为出众。他看得出来，这一行人个个都是高手，而刚才跳起来的那个人身手更是绝对不会逊色于先前铁塔般的巨汉。
　　拜他为师？天，那可是自己作梦都会笑醒的事情，唯一的疑问就是眼前这个人为什么要这么便宜自己，不会是有阴谋吧！
　　看小鱼儿眼珠子四下乱转，张涛哪能猜不到他的那点小心思？
　　「算了吧，我用得着算计你？不过是看你资质还不错，不想你就此埋没罢了，你要是不愿，那就当我没说，就赌你的船好了。」
　　说是这么说，事实上虽然小鱼儿资质的确不错，但还远不到张涛亲自帮他找师傅的程度。张涛这么做不过只是为了弥补一下自己心中的愧疚罢了，因为所谓的赌不过只是个幌子，他张涛又怎么可能输呢？
　　骗了人家最重要的财产，不给点补偿怎么也说不过去吧，至少那不是他张涛做事的风格。
　　况且最重要的是狐智这家伙满可恶的，给他点事情做做不是很好？反正死道友不死贫道不是？张涛当然乐得做个好人。
　　不想张涛一念之仁竟为这个世界的未来找了个霸主，史称「万赌妙皇」，当然这已经是后话，先暂且不提。
　　且说小鱼儿一听张涛说不再和他赌这个，且不论真假，这可如何使得？开玩笑，煮熟的鸭子岂能让它飞掉？
　　「赌，赌，赌，我只是觉得意外，意外，嘿……所以没一时没反应过来，没反应过来！嘿……」
　　张涛大叹，这小子果然和那只狐狸有师徒之缘，连说话的口气都是像极，唉……

　　第六章　七大供奉

　　张涛轻拥着柔雨飘站在船头，彼此之间虽然都没有说话静静站着，但是两人都感觉到了前所未有的宁静与满足。
　　夕阳的余晖让两人镀上了一层金晕，远远望去就如金童玉女谪落凡尘。
　　风平浪静的大海是上天的恩赐，点点海鸥从海面上掠过，荡漾起圈圈涟漪，红彤彤的斜阳在大海的怀抱中慢慢沉沦。
　　那遥远的天边是激情燃烧的云彩，似乎它们也想象太阳一样把光和热奉献给人间……
　　张涛是多么地希望这一刻就是永恒，然而天不从人愿，似乎是在海的尽头，几点黑影如浮光掠影般踏浪而来。
　　张涛知道，该来的，最终还是来了！
　　这时候的张涛真的很平静，前所未有地平静，在此之前他从来没有感觉到船舷破浪的声音竟是如此的动听，海鸥在天空划过的轨迹是如此动人……
　　张涛似乎听到了大海深情的呼唤，刹那间他的心神扩展开来，意识流接天连地瞬间跨越数百公里虚空，并且还在不断地向前延伸……
　　张涛的心眼竟然在大战前再做突破！
　　同一时间柔雨飘浑身一震，女人天生的灵觉让她在第一时间感觉到了张涛的变化。
　　柔雨飘心弦狂震，「天！涛儿什么时候变得如此超凡脱俗，如此空灵？这……这怎么可能！」
　　刹那间，她感觉到明明就在她身边的张涛，离她竟是如此地遥远。
　　柔雨飘突然觉得心痛，空前地心痛！两滴晶莹的泪珠带着七彩的醉人光芒从她腮边落下。
　　「啪！」
　　其中一滴正滴在张涛拥着她的那只手的手背上，溅起无数极细的水花，张涛的道心应声冰消瓦解。
　　张涛轻叹一声，暗道可惜，这种「天人交感」的机会并不是说有就有的，关键要看机缘。
　　如果刚才柔雨飘多给自己那么一点点的时间，那自己得到的好处绝对不止现在这一点……
　　柔雨飘似乎也意识到了这一点，猛地反抱住张涛，轻泣着呓语道：「涛儿不要怪我，不要怪我，我真的很怕失去涛儿，真的很怕，很怕……」
　　「我知道！」
　　张涛拥着柔雨飘温情一笑，一切尽在不言中！然而有一双眼睛里，厉芒却一闪而逝……
　　「好了，他们来了，我们也该去迎接了，要不然人家会说我们不懂礼数的。」
　　张涛轻轻地扶着柔雨飘的双肩说道，「还有，经我修改后的『魔蚕变』，雨飘姐应该都记得了吧，有了它可就多了一分保命的机会啊！」
　　「嗯！记得了，涛儿放心。」
　　「那就好！」
　　张涛点点头，又向船舱里吩咐道：「三少，天蓬，素贞还有青清，你们六个好好保护莹儿和船员，等一下不论是发生什么情况都不准离开！」
　　张涛说完也不等众人回应，就径自拉着柔雨飘向七大供奉迎了过去……
　　七大供奉五男二女，数百年来一度曾是大峰精神上的支柱。
　　在这数百年间虽然大峰的皇帝常常更替，但他们却没有分毫损伤，而他们也确实是超脱于凡俗的存在，绝大多数时间，他们都是在寂寞、单调的修炼中度过。
　　由于长时间不出世，世间的人大多数已经渐渐淡忘他们了，在人们口中他们已经近似于一个传说，一个神话……
　　七大供奉在大峰的地位是极端超然的，就是大峰的历代皇帝找他们帮忙做事也要用「请」的，至于请不请得动，关键还要看他们的心情！
　　事实上他们这次肯出山主要还是因为张涛在大峰城内的一击，修为到了七大供奉这种层次，对手难求啊！
　　高处不胜寒的寂寞又岂是没有经历过的人所能了解？
　　七人出发前神武皇曾坦言，灭天多半已经归天，杨莹虽然重要，但若是实在没有希望那也不用勉强。
　　说来神武皇本也是一片真心，然而话到七人耳里却变成了十成十激将之计，本来七人和灭天之间就诸多不和，灭天在世的时候更是曾一度互别苗头。
　　这也就罢了，糟糕的是当时七人与灭天间的争斗，大多数时候都是灭天占着上风。甚至如果不是因为七大供奉不理朝政，相对来说冲突不是那么明显，七人早就在灭天手上吃大亏了。
　　现在灭天死了，杨莹也被劫，如果七人能够成功地找回杨莹，那他们就是用事实说明了七大供奉要强过灭天！这对于七大供奉来说是极为重要的，他们终究还是没有堪破一个「名」字！
　　就因为这一个字，最后七人竟立誓不达目的绝不还朝！这样一来直接地造成了七大供奉与张涛之间矛盾的不可调和，事情发展到这一步，已经远远超出了神武皇的预料，局面失控了！
　　近了……更近了……
　　柔雨飘突然神色大变，失声惊叫道：「涛儿，他……他们的实力大出我们的意料！七个人中有三个我都看不出深浅，另四个都是『天三级』，其中两个更是已经到了『天三』后期，只要机缘一到，随时可以进入『天人合一』之境。这……」
　　难怪柔雨飘会吃惊，七个人中有三个她看不出深浅，这就意味着这三人的功力至少已经和柔雨飘一个级别！
　　七大供奉如此阵容，就凭自己和张涛两人，实在很难跟他们相抗。
　　张涛神色也极为凝重，七大供奉的功力已经远远出乎他的意料！就他从大峰三少脑域里得到的消息来看，七大供奉中根本不可能有「天四级」高手，然而事实上不但有，更有三个之多！
　　看来这次自己是凶多吉少……
　　「涛儿，为了杨莹，我们值得吗？」
　　柔雨飘在思感中轻轻提醒道。
　　张涛只觉得浑身一震，心道：「是啊，为了杨莹值得吗？自己也就罢了，又怎么能把雨飘姐也拖进来？虽然我改良了的『魔蚕变』功法可行性相当高，但是毕竟谁也没有尝试过。要是万一雨飘姐有个三长二短，那我就死一亿次也不能原谅自己！不行，绝对不行！雨飘姐，对不起了……」
　　「涛儿你干什么？」
　　柔雨飘惊恐地道，她怎么也想不到张涛居然会对她下手，全无防备之下顿时被制住。
　　「雨飘姐，对不起！我不能因为杨莹而让你冒险，虽然我改良过的『魔蚕变』功法的可行性很高，但是终究没有人尝试过，万一你有个三长二短，那我就死一亿次也不能原谅自己！在我心里杨莹的分量根本不能和你比，但是这次我却不得不去面对，因为这是我给九泉之下萍儿的一个交代！我欠她的，就让我在一个长得和她一模一样的杨莹身上还给她吧！这次过后，我心中再无牵挂！」
　　「那也让我跟你一起，你一个人根本是去送死！我们两个人用上『两仪微尘阵』，至少还有两成的机会可以和他们战成平手，不，甚至可能是完胜……」
　　柔雨飘急得都哭出来了。
　　「我知道，但两成机会实在是太小！就是有八成机会，我也不会让你冒险！」
　　张涛苦笑，「这件事，我只是了却心中一个牵挂，跟雨飘姐没有任何关系，再说我也不见得就会死！」
　　「不行！你万一要是……那我怎么活，还有牡丹妹子她们，你让她们怎么活下去？你想过没有，涛儿，你怎么可以这么自私！」
　　张涛吻干柔雨飘脸上的泪痕，展颜一笑，道：「如果我真的死了，雨飘姐你可以下来追我，但是只要你没有亲眼见到我的尸体在你手中化成飞灰，灵魂在你面前慢慢消失，你都不能相信我死了！就是你亲眼见到我灵魂在你面前慢慢消失，你还是不能相信我已经死了！因为我现在整整有一万一千一百六十三个独立的意识，而且现在还有增加的趋势，所以要我死并不是那么简单的一件事情！
　　「好了，如果我失败了，就把杨莹交给他们吧！只要我努力过，结果就并不是那么重要了！」
　　「涛……」
　　柔雨飘刚说出一个字，就被张涛彻底击晕。
　　张涛自言自语地说道：「雨飘姐，你也很累了，好好睡一觉吧！」
　　接着心眼在三少、天蓬、青清与素贞六人脑中留言道：「你们听着，要是我失败了，就把杨莹交给七大供奉，还有，一定要照顾好雨飘姐！」
　　说完也不等众人反应，托着柔雨飘的手轻轻向后一挥，柔雨飘顿时急速向着十公里外的大船飞去。
　　张涛的力量用得恰到好处，柔雨飘刚飞到了船的甲板上方，去势便完全枯竭，被白素贞轻易接住。
　　此时张涛再无后顾之忧，面对着七大供奉豪情万丈地笑道：「来吧，你们七个一起上吧！一个两个怕不是我对手，想要带走莹儿，就必须要从我尸体上踏过去！」
　　七大供奉何曾听过如此狂妄的话？个个怒形于色，一个高不足四尺，鼻子好像老油条，眼睛恰似红辣椒，眉毛有如两把刀，走起路来两边倒，像那螃蟹要晕倒的老家伙，更是忍不住喝骂道：「哪来的毛头小子，狂得还有边吗？对付你爷爷我一个手指头都嫌多……」
　　「老二，不必多言！」
　　一个标准南极仙翁扮相的老者大手一挥，威严地喝道。
　　先前那个老家伙顿时住嘴，看得出来这个南极仙翁扮相的老者在七大供奉中颇有些威信。
　　张涛这会可就得意了，一副小人得志的模样，气得先前那个老家伙浑身直颤，一张如风干了的桔子皮般的老脸顿时涨得通红，就连胡子、眉毛、头发都变成了赤色。
　　以他为中心的十丈方圆内气温在瞬间至少上升三十度，而且还在持续上升中。
　　张涛啧啧称赞道：「不愧是烈阳童子，有你在，煮饭都不用燃料了，直接在你身上支口锅就成，经济、实惠不说，还环保！」
　　张涛用词古怪，七人并不怎么听得懂，但大体意思大家还是都能明白，七人中的两个女的顿时笑出声来，三个看起来年轻点的男人也憋得很是辛苦。
　　「你……你……你……」
　　烈阳童子半天没「你」出个一二三四来，着实是气得不轻。
　　张涛根本不甩他，至于四周狂升近百度的气温，他一点不在乎。
　　「这位朋友实是无须如此激我二弟，把我二弟气成这样！」
　　还是那个南极仙翁扮相的老头，慢悠悠地说道，「朋友功造参化，诚如朋友刚才所说，我们一个两个根本不是你对手！老朽虽然不才，眼力也已经大不如前，但自信尚且不至于老眼昏花到看不清形势的地步。」
　　老头说到这儿故意停了下来，环视四周一眼，也不理会其他六位供奉脸上的诧异，最后把目光停在了张涛身上，接着说道：「朋友虽然看起来年轻，但要说真实年龄，呵……就算未必长于老朽，想来也应该差不了太多！
　　「实在地来说，朋友是老朽这一千二百年来第一个，也是唯一一个完全看不透的人物！以前的『灭天』虽然也很强，但尚且有迹可寻，老朽自信如若放手一搏，支持个一时半刻应该可以办到。假使将『灭天』换成阁下，老朽则一点自信也无，未战已先败！」
　　其他六位供奉闻言个个色变，不老仙翁可是自己这方功力最高的，他的功夫六人都极为了解，那已经不是人的力量！然而在面对这个人时，他却自认未战已先败，那么这个人……
　　张涛泰然自若地笑了笑，既然人家都已经把话挑明了，自己也就没什么好隐藏的了。
　　一念之间，张涛无尽的气势散发出来，天地间顿时风云变色，海面上更是无风起浪。
　　不老仙翁虽有准备，但依然低估了张涛的实力，忍不住暴退三步，其他六位更惨，功力最次的冷月刀客竟被卷飞出去！
　　这倒不是说冷月刀客真的就差到这种地步，毕竟功力比他高不了多少的铁扇公子就比他好了不少，他之所以这么狼狈，更多的还是因为他太大意了！
　　好在张涛的气势一放即收，因为他还有话要说，「多谢仙翁谬赞，张涛愧不敢当！小子并没有仙翁说得那么老，算起来我今年才二十有一，去年才刚成的家。」
　　「二十一？！不可能！开什么玩笑？就是你上辈子就开始修炼，也不可能以二十一之龄达到这种成就！我看是二千一还差不多吧！」
　　刚才大失颜面的冷月刀客跳起来讥讽道。开玩笑，他张涛要是二十一就有这种成就，那自己算什么？这几百年不是白练了？
　　其他五大供奉自然也是和冷月刀客一般想法，只有不老仙翁隐约觉得张涛不会，也没有必要骗他们。
　　「天下有什么事情不可能？」
　　张涛与其说是讥笑冷月刀客，不如说是自我嘲讽，从地球跑到这个鬼地方，见到和自己初恋情人长一模一样的女人，脑袋里还有一万多个独立的意识……哪一样又是很可能的事情？
　　唉……自己要只是一个平常人那该有多好？
　　「其实仙翁你也不用自谦，论功力说起来我也不比你强多少，当然你也的确挡不了我三千击。如果只是你一个人的话，在一呼一吸之间我足以杀你百次以上，而且还是神形俱灭的那种！若是你和那个脸红得比猴屁股还夸张的家伙合作，张某人我自信还能保持不败。
　　「那个拿彩带的，叫七彩道姑是吧！你们七个中就是你们三个功力最高了。若是你们三个联手，十息（一呼一吸为一息）之间，应该可以将我击杀！要是再加上另外四个，我根本一点胜算也无，就算加上我夫人，效果也还是一样。
　　「当然，结果肯定也会有所不同。最乐观的估计就是你们全部都得死，我和我夫人两个都重伤；其次还是你们全部都得死，我和我夫人一死一伤；再说就是你们中五死、一重伤、一轻伤，我和我夫人两个五成都得死；最差的估计是我们同归于尽！」
　　「放屁！你以为你是谁？」烈阳童子口不择言地骂道。
　　「让他说！不要插嘴！」不老仙翁冷峻地喝道。
　　张涛也不生气，「你们可以想一下，我夫人功夫虽然比我差，但比起仙翁，不客气地说，还是要强点。如果我们两个在刚见你们的时候就出手分别偷袭铁扇公子和冷月刀客，我想他们两人就是有十条命也必死无疑！只要你们再有那么一刹那的失神，我绝对可以再解决掉六指琴神或者百变蝶仙中的一个，我夫人再不济也可以重伤另一个。
　　「那时只剩下仙翁，道姑和那红脸的，你们三个对我和我夫人两个，根本没有任何胜算，充其量也只能让我们重伤，但你们都得死！
　　「如果你们没有失神，那我依然可以在击伤琴神或蝶仙中任何一个之后，再挡下仙翁、道姑和那红脸的你们三人中的二人围魏救赵的二击，当然那我肯定会被重伤。
　　「我夫人在解决掉另一个之后再挡你们三人中剩下那人的攻击，也会被轻伤。然后还是三对二之局，但由于我和夫人两人都受伤，所以多半是平手之局。若是我们之中死一个，那你们全部都玩完。后面的我懒得多说，你们可以自己去想！」
　　七大供奉被说得老脸一阵青一阵白，六指琴神、百变蝶仙、铁扇公子和冷月刀客四人更是冷汗狂冒，大热天的却如坠冰窖，一股凉气从脚心一直窜上脑门。
　　乖乖！差点就死得不明不白！
　　「既然你有这么大的胜算，为什么不做？口说无凭！」
　　冷月刀客心中兀自不爽，嚣张地道。
　　张涛不屑一笑：「我的命不值钱，但我夫人的命可矜贵得很，哪怕只是万分之一的受伤害机率，我也不会让她冒险！况且你们中还是不乏明白人，自然应该懂得什么叫做投桃报李！」
　　「好一句投桃报李！张小兄弟真乃妙人！」
　　不老仙翁哈哈大笑，道：「老二，老四，结阵！刚才张小兄弟说我们三人联手，十息之内应该可以将你击杀。老朽算过兄弟一息之内可杀老朽百次，每次以三千击计，也就是说一息之内兄弟可出击三十万次，那么十息就是三百万！如此我们就以三百万击为限，若是兄弟挥出三百万击过后，依然能够不死，那我们掉头就走！否则就让我们带走公主，小兄弟你看如何？」
　　「好！」
　　张涛喜怒不形于色，只是心道：「这老头当真奸诈，表面上看是他吃了亏，但事实上只要我没有挥足三百万击，别说是十息，就是十个钟头，只要我不死，他都有借口攻击下去。好在他有他的张良计，我就未必没有我的过墙梯，我那一招三式如果完全施展开，怎么也在三百万击以上，大家走着瞧！」
　　「那现在小兄弟还有什么话要说？」
　　不老仙翁奸笑于心：「就算你可以坚持十息，却并不见得就能在十息中能挥出三百万击。张涛啊张涛，虽然我敬你是个人物，但在这种情况下，我也不得不用点心计了！」
　　「没了！」
　　张涛潇洒一笑。
　　「我想说做你的夫人，真的很幸福！」
　　七彩道姑，不知是出于什么用意，竟然说了这么一句。
　　张涛听得竟觉得有点自豪，回答道：「谢谢！」
　　被一个女人，特别是一个漂亮中的漂亮女人如此说，是男人都会觉得很爽的。
　　「开始吧！」
　　张涛话一出口，气势就首先疯狂地向上攀升，几乎是在同一时间，不老仙翁大喝一声：「转！」
　　七大供奉引以为傲上千年的「逆天锁魂三绝阵」正式启动，三大供奉像是突然消失在了空气中，不过张涛四周却凭空生出一道龙卷风，将张涛卷在中心。
　　天空在瞬间暗了下来，本来空空如也的天空竟然在瞬间不知从哪冒出一大片乌云，正压在张涛头顶！
　　海面像是被孙猴子的金箍棒大力狂搅着一样，出现一个深不可测的漩涡。单这威势就看得余下四大供奉个个心旌摇曳，情不自禁地狂退数里。
　　一声长啸划破长空，龙卷风中一道紫电冉冉升起，半空中紫电突然炸开，化作点点光雨疾洒而下，张涛出招了！
　　「轰……隆……隆……」
　　一个惊雷如斯响应。
　　以张涛为中心的方圆百里海面上到处是四下逃命的各种鱼类，不知道是不是因为大多数鱼儿都认为飞比游快，所以一大片一大片的鱼儿跳出海面，想要学飞，整个场面直接就是世界末日！
　　紫色光雨在落到一半时就开始变得稀少，张涛啸声这时突然变得高亢，光雨再一次爆开，一变十，十化百，百成千……
　　如天女散花般横向刺出……
　　紧接着又一道紫电在龙卷风中升起，如果上一道紫电有手指粗细的话，现在已经如同碗口，而且这一次比上一次上升得高出一倍有余！
　　紫电再一次炸开，化作光雨洒下，天空中又一个狂雷砸落，海面上掀起涛天巨浪！
　　光雨一爆再爆，整个夜空都被照亮，所带起的气流就如脱缰的野马，疯狂地扫遍四方。
　　逸散的罡气在瞬间将百丈方圆内的一切弱小生物转化成基本粒子，就连海水都在一瞬间被汽化！
　　然而这还远不是张涛自创绝学「君临天下」第一式「暴龙三迭」的真正威力！
　　「暴龙三迭」的真正灵魂全在第三迭！
　　粗如水缸的紫色光柱直刺天际，以光柱为中心的三百丈范围内的空气尽数被抽空。刺入天际的紫光又以快到可以追赶时间的速度直冲而下，紫光居然变成流质，最后更是缩塌成一个小球。
　　张涛的身形不断在小球背后闪现，小球终于聚成了一个点，天地间所有亮光，在这一刻像是都聚到了那个点上，那是比电焊焊接还要闪亮千倍的奇异存在。
　　以远处观战的另外四大供奉的功力，而且是在及时别过头去的情况，却依然出现了短暂的失明！
　　龙卷风的正中心，张涛的啸声变得极端尖锐刺耳，观战的四大供奉竟不得不捂着耳朵再一次暴退里许！
　　真的很难想象和张涛对阵的三人，是怎么在这种穿脑魔音下活着的。
　　事实上三人不但活着，而且还活得很好！
　　张涛的招式虽然威力绝大，但对他们还构不成任何威胁。虽然张涛已经挥出了多达六十八万四千九百七十三击，但三人一点也不担心，因为直到现在他们都还没有还手。他们都在等待机会，一个最佳的反击机会！
　　逆天锁魂三绝阵中，不老仙翁三人就像如鱼得水般欢畅。
　　天地间最精纯的能量源源不绝地灌入三人体内，力量不断向上狂飙所带来的最直接好处，就是让三人享受着比性爱高潮还要美妙千百倍的超快感。那种羽化登仙般的奇妙感觉，让三人如吸鸦片般情不自禁地深深沉溺其中……
　　不老仙翁三人能活这么久，自然有他的道理。
　　所谓老而不死则为妖，都快成精的三人即使明知道张涛对他们没有任何威胁，他们也不敢有丝毫的大意，毕竟一失足成千古恨啊！他们七大供奉可丢不起这个脸！更何况张涛现在这个样子很明显还有大招在后，三人怎能不小心应付！
　　果然，张涛身前的那个亮点突然爆炸开来，所产生的强光和热能几乎不逊色于引爆一个小当量的原子弹！
　　不但瞬间把百里内照得亮如白昼，而且强绝的气浪更在爆炸中心的海面上击出一个凹下去深达四五百米的半球形深坑。
　　海水以倾天之势向着深坑中灌下，震耳欲聋的巨响声中，一条巨型水柱冲天而起，又在震耳欲聋的巨响声中狠狠砸向海面，溅起漫天水雾，威力之强，耸人听闻！
　　说起来这击在海面上的气浪，不过只是张涛这暴龙第三迭威力的余波罢了，由此可以想象跟这龙门三迭主力正面相抗的三位供奉又承受着什么样的压力！
　　虽然早就料到张涛的强悍，但是三位供奉还真没想到他居然强到如斯境界。
　　约定的三百万击，已经过去三分之一，自己三人竟然还没有出手的机会。没有办法，张涛的招式实在是太严密了，自己三人联手在功力上的确远超于他，可惜依然无法看透他招式中的破绽。
　　三人再也不如数秒前的悠闲，张涛这样的招式的确无法威胁到他们三人的生命，但三人要反击却也是无异于痴人说梦。
　　现在的三大供奉只能是寄希望于张涛招式间的衔接了，只要他在招式衔接间有那么一点点的破绽，三人当场就可以让他万劫不复！
　　张涛自创绝学「君临天下」第二式「柔凤双飞」，如期而至。
　　可惜第二式和第一式之间根本就没有三位供奉预想中的衔接问题。一式未尽二式已至，衔接之处天衣无缝！
　　如果说「君临天下」的第一式「暴龙三迭」是阳刚而暴戾的极致，那么第二式「柔凤双飞」就是阴柔而平和的巅峰；如果说第一式「暴龙三迭」如烈日强光之照耀大地，那么第二式「柔凤双飞」就如冷月清辉般洒满人间……
　　三位供奉只觉得一股春的气息扑面而来，龙卷风中不知何时升起一轮清月，月光过处一切皆归于平和。
　　就是浊浪滔天的海面，也在须臾间平静下来！
　　正在三位供奉回味其中滋味的时候，张涛的第三式「龙凤归一」出手了！
　　六识敏锐的三位供奉在张涛第三式出手后立马察觉到其中的不对，龙卷风中的清月不知何时变得一片惨白，白得就如同是刷过一层厚厚的石灰！
　　四周更是一片安静。
　　不，不是安静，而是寂静！死一般的寂静，没有声音，哪怕是最细微的一丝丝都没有！
　　当所有人都感觉到在这死一般的寂静表象下所蕴含着的无尽躁动的时候，张涛的第三式「龙凤归一」已经圆满，阴中有阳，阳中有阴，阴阳相济，逆返混沌！
　　张涛嘴角不经意地流露出一抹微笑，他已经胜券在握，自己这最后一式虽然无法伤到三位供奉，但他们若想伤到自己那更是没有可能！
　　三位供奉心中一片绝望，因为他们知道张涛这一式施完之后，三百万击之数早已超过，此时如果不出现奇迹，那么他们将要品味一千二百年来第一次失败的苦涩滋味。

　　第七章　祸兮福倚

　　或许是老天看张涛那得意样很不顺眼；或许离张涛一万公里以外有只蝴蝶不适时地搧了几次翅膀；又或许张涛命犯太岁……
　　总之他很倒楣，极端之倒楣！走大街上被流星砸到都比他要幸运不少，真的！
　　就在张涛庆幸即将过关的时候；就在张涛挥出二百九十九万九千九百九十九击，就差这最后一击的时候；就在三位供奉已经彻底绝望的时候，空前绝后的鲜事发生了……
　　三条粗如水桶的闪电从空中向下疾劈，更在半空中汇成一股，无论张涛是从其运动轨迹，还是从其能量反应，又或者是从其态度上看，最后它都会劈到自己！
　　若是在平时自己还可以闪开，可是此时被困在阵中，那可是避无可避！
　　说实在话，张涛其实并不害怕闪电，反正又不是没有被劈过，地球上破碎虚空的时候，那条比这可大多了！关键是在地球上被劈了一次就把自己和柔雨飘带到了这个鬼地方，要是万一这次再把自己带到另一个空间……天！雨飘姐，我为什么没有带你一起啊！要是大家一起，说不定都可以回家了……
　　这一个瞬间，张涛懂得了什么叫做欲哭无泪！
　　心灵的一丝几不可察的空隙，让张涛完美的招式中出现了足以致命的破绽。
　　若是三位供奉跟张涛在同一时间发现这条闪电，他们说不定会撤阵，选择回避，可是他们偏偏没有及时发现。
　　或许这还不是重点，更可怕的是，本来已经绝望的他们在张涛的完美招式中出现致命破绽的时候，本能地倾尽全力雷霆一击！
　　三位「天四级」高手通过阵式增加总能量值八倍后的全力一击，试问张涛如何能挡？
　　疯狂的能量刹那就把张涛全身经脉尽数震断，闪电也适时地劈到张涛身上。
　　不过奇怪的是，劈到张涛身上的闪电不知为何又一分为三，向着三位供奉扑去。
　　三位供奉也着实可怜，全力一击过后虽然发现不对，却已经无可挽回，虽明知张涛冤枉，却也无可奈何。
　　或许这不是重点，毕竟那是死道友不死贫道的事情，最多事后为张涛办个水陆道场超渡亡魂也就罢了。重点是闪电扑到时正是他们各自能量耗尽之时，三人对这狰狞可怖的闪电根本无可奈何，只能闭目等死！
　　当闪电电到三位供奉的时候，张涛真的很开心，「三个白痴叫你们尽长坏心眼，这下被雷劈到了吧！哈……」
　　当然这也已经是张涛的最后一个意识，至于自己被雷劈到两次，张涛是没有机会去想了……
　　被雷劈到的四人先后落入海中，好在观战的另四大供奉及时赶到，把他们的三个同伴救了上来，张涛却不知所踪。
　　不过此时的不老仙翁、烈阳童子和七彩道姑三人虽无性命之忧，却也已经功力全失。
　　「大哥，现在我们还要去找公主吗？」冷月刀客不合时宜地问道。
　　众人脸色微变，不老仙翁长叹一声，道：「不用了！我想我们刚才可能是遇到六百年一次的大劫──天雷之劫了。
　　「依刚才天雷的威力看来，要不是张涛，我们三个现在可能已经形神俱灭。算起来他对我们三个还有救命之恩，只可惜我们却错手杀了他，唉……」
　　不老仙翁如此说法，众人都不觉黯然，自然也不好再说什么，一行七人黯然而去……
　　张涛和三位供奉的交手说来话长，但事实上整个过程不过才二十秒钟左右，船上的大峰三少等人根本没有看清楚具体发生了什么事情，一切就都已经结束。
　　事后狐智想象中的七大供奉前来要人的事情并没有发生，然而他也没有等到胜利凯旋的张涛。
　　狐智正准备去张涛和七大供奉交手的地方看看，却有一阵龙卷风袭来，以三少的功力根本无法相抗，柔雨飘又被张涛制昏，最后大船沉没，一船人就此失散……
　　话说张涛被三位供奉的全力一击击中，全身经脉尽数被震断，人也在同一时间死亡。
　　注意：在那一刻张涛真的已经死了，而是很彻底的那种！之后张涛就沉入了大海，不停地往下沉，似乎正有一双无形的大手不停把他往下拉，一直要把他拉到大海的最深处！
　　在张涛下沉到距海面七百米左右的时候，张涛身上开始发生异变。
　　如果此时把他拉起来，并放到光线充足的地方，视力正常的人仔细一点看，都会发现在他体表正有一层透明的角质不断增生。
　　当然现在也是不可能有人把他拉起来的，正常情况下他会沉入海底，然而老天却偏不让他如愿，此时一条直径超过十米、长度超过六十米的不知名大鱼正好从张涛身边经过。
　　在那一个瞬间，大鱼在张涛身上感觉到了让它激动万分的气机，它毫不犹豫地选择一口把张涛吞进了肚子里！
　　可怜的张涛啊，如果他知道自己死了以后尸体都要做鱼类的食料，真不晓得会作何感想！
　　张涛的尸体随着大量鱼虾龟鳖之物一起通过了大鱼的食道，住进了大鱼的胃里。
　　真的是「住」，大鱼胃里分泌出的胃酸对鱼虾龟鳖的杀伤力可以说是百分之百，但对张涛却全无用处。
　　本来张涛的尸体是应该进入肠道，进而排到大鱼体外的，然而张涛却被卡在了大鱼胃中的一个死角里。
　　本是那个死角也是卡不住张涛的，但是由于张涛身上的透明角质层不停地增厚，最后张涛一个变成两个大，自然就被卡住了。
　　因此，张涛的尸体也就理所当然地在大鱼的胃里「住」了下来。
　　大鱼在这就近的二百年里，每年的这个时间，都要去那个地方修炼一个月，平日里也丝毫不敢懈怠，智力已经见长。很多东西它虽然形容不出来，但心中却能明白。
　　就像这几天它明显感觉到自己的修炼速度与日俱增，花同样的力气，以前的成就绝对没有现在的百分之一！
　　大鱼隐约猜到自己身上发生的一切一定和那天吞下的东西有关，只可惜它当时太过于心急，以至于没看清到底是吞下了什么东西。
　　不过这并不重要，只要它知道照这样下去，最多只要一年，它就能化出人身就已经足够了！
　　大鱼激动得差点就要发狂，事实上现在的它比发狂也不见得能好多少，随时都在海面上上窜下跳，惊得一些小鱼小虾四散奔逃。
　　由于它的体型实在是过于庞大，它每跳起来一次，总要砸起数十丈高的水花，水声更是震耳欲聋，整个场面蔚为壮观！
　　历尽艰辛，费时一月，大鱼就像一个朝圣者终于接近了它心目中的圣地，水的咸涩味也开始急速变淡，直至完全变成淡水。
　　天！它竟然由大海进了大江！
　　又游了一整天，大鱼知道它的目的地已经到了！它心目中的圣地就在眼前！
　　大鱼浮出水面，向着圣地的方向一声欢叫，声若儿啼，谁都可以轻易感受到它的兴奋！
　　在大鱼的胃中住了一个多月都一动不动的房客──尸体张涛，今日也终于出现了一丝异样，无色透明的角质层有如冰之初融般缓缓地开始消失，只是依目前的消融速度，等到张涛身上的角质层完全消失干净的时候，那少说也是六、七天以后的事情了。
　　第八天清晨，当张涛身上的最后一丝角质消失掉的时候，张涛主意识首先醒来。
　　伸手不见五指的意识空间中，张涛记忆的点点滴滴开始不断汇聚。
　　「我是谁？我多大？我有几个老婆？我做过些什么？我……」
　　一个接一个记忆片段源源不绝向着张涛的意识空间中涌来，速度越来越快，最终构成了张涛的全部记忆！
　　接下来一切就都显得那么自然而自然，意识的主干上分出一个接一个岔枝，如此不过片刻间，张涛一万一千一百六十三个独立的意识先后醒来，那一个瞬间，张涛知道自己又活了！
　　不过再下来的事情很让张涛意外，因为他明显感觉到了自己意识的主干上还在不停地分出岔枝，独立的意识体还在不停地增加之中。
　　张涛不知道这是不是自己改良过的「魔蚕变」所带来的另一种效果，不过就他想来，这起码应该不是什么坏事情。
　　张涛定下神来，细细地一遍又一遍品味着那种意识新生的快感，此时对他来说，身外的一切都已经变得不再重要了！
　　当张涛第一万九千六百八十三个小意识醒来，他意识的新生就停止了下来。
　　张涛本以为这事就要告一段落，然而事实却大谬！
　　就在这第一万九千六百八十四个意识（这里面包括一个主意识）成熟之后，异变发生了！
　　初时张涛只是觉得脑袋有点发胀，还有点热热的感觉，本来他还不想在意，然而仅仅只是过了刹那，张涛的脑袋就已经胀得生疼，还像是被一团熊熊的烈焰烧烤着，而且痛苦还在进一步加深中。
　　张涛真的不知道自己为什么会这么倒楣，好像全世界的不顺事情都和他挂上了钩一般，怎么都也无法甩脱。
　　以张涛「定神诀」的修为，若是一般肉体的痛苦，他大可不必放在心上，可问题是他现在的那种痛苦完全是发自灵魂的最深处！
　　就像是把他的灵魂被凌迟三遍后，再放到滚油里炸上一个来回，捞上后更被施以人类史上出现过的、没有出现过的、能够想象得出来的，甚至是连想都不敢想的一切酷刑！
　　张涛身上每一块肌肉，每一寸皮肤，每一块骨胳都极不自然地扭曲着、颤抖着……痛苦一浪高过一浪，他不知道什么时候才会到达最高潮，更不知道什么时候才会止息，甚至他所有的念头都已经被痛苦所替代！
　　「轰！」
　　那个瞬间张涛意识一片空白，他真不知道发生了什么。
　　痛苦像是终于找到了宣泄口，眨眼点滴不见，张涛意识主干的岔枝上再分岔枝，一万九千六百八十三个小意识中各自生出九个小小意识。
　　紧接着「啵、啵、啵……」一连八声轻响，前七响每一响过后小小意识就裂变一次，由九变八十一，再变七百二十九、六千五百六十一、五万九千零四十九……最后变到四千三百零四万六千七百二十一个小小意识。
　　第八响过后，按理说这小小意识应该可以裂变到三亿八千七百四二万零四百八十九个的，但不知怎么未竟全功，似乎是因为能量不足，只达到二亿七千万个。
　　即使是这样，张涛的大脑也已经颇有些转不过弯来，虽然他的思维速度也相应地提升了，但他依然觉得这一切就像是在梦中！
　　张涛不是没有想到自己的小意识中可能会产生小小意识，正相反，他早就想到了，但是他怎么也想不到数字会如此庞大！所有的意识若是一起加起来，那更是庞大到他不敢去想！
　　二亿七千万的一万九千六百八十三倍，还要加上一万九千六百八十四。
　　天！那是什么概念！
　　不过这还不是重点，重点是由于意识体增加而变快的思维速度！
　　在张涛总共还只有一万一千一百六十三个意识体的时候，他的思维速度就已经是光速的二点六四倍，现在更是达到了光速的四亿七千六百多万倍。
　　这就意味着即使一只离他只有零点零一厘米、并且以光速向他袭来的拳头，在打到他身上的时候，他的思维里也已经过了十几个小时。
　　这本来也没什么，甚至还是件好事情，然而张涛却悲哀地发现，他身体现在的运动速度比那「拳头」还大有不如，远远跟不上思维的节奏。
　　当然这一问题自从张涛来到异界后就已经一直存在，但何曾如此严重过？
　　不错！死过一次之后张涛能量值是提升了十倍，运动速度也提升了八倍多！可就算是现在的运动速度的极限，都还不到光速的一百分之一。
　　天啊！一千多个小时就移动零点零一厘米，走一米要一千五百多年，别说是个人，就是蜗牛中的蜗牛都受不了！
　　张涛真的，真的很想自杀！
　　张涛以意识中几乎可以忽略不计的速度，从鱼肚子里爬起来。在张涛意识挨过了整整二千三百年后，他的身体才完成这一「高难度」动作。
　　在这二千三百年里，张涛虽然搜括了心眼范围内的所有鱼类的记忆，虽然无意中修成了无上念力，但依然觉得百无聊赖。
　　修成念力张涛可以发誓真的是无意的，也不知是怎么回事，反正想到就做到了。
　　念力说是无上或许有那么点夸大了，不过就是搬了几块小石头、制造了几次发散链式裂变反应、几次聚变反应和用几小个中子轰几小个原子核而已。当然张涛也并不反对你把那种「很平常」的反应，看成是引爆微量的核弹。
　　其实也真的没什么嘛，试验是在一个只有石头的光秃秃的岛上，又没可能伤到人或动物不是？
　　唉……怎么说呢？这个反应也着实是慢啊！都二千多年了居然才只起了个头……
　　这么长时间里唯一让张涛认为有点意思的，大概就是离他不远处的小岛上的一个阵式了。
　　不过很可惜，张涛的精神力一接近它就被它吸收了，更别说是进去看看里面有什么了。
　　要说这个阵式也的确奇怪，虽然精神力一接近它就会被它吸收掉，可如果你离它远一点点的话，它却对你精神力的修炼大有裨益。
　　于是很多略有灵智的鱼类都不远万里地跑来这儿修炼，以期能够成就人形，像张涛居住的这条就是众多鱼类之一。
　　不同的只是它在大海里生活惯了，在这儿不能久留，一年十二个月一般它只会在这里住一个月。
　　起初当张涛知道自己在鱼肚子里住了一个多月的时候，心理上还真有点不舒服，后来时间一长，居然也就习惯了，并且张涛还打算帮它修成人形，权当是付这一个多月的「房租」。
　　寂寞张涛想得最多的大概就是柔雨飘，可惜他功力虽有提升，甚至已经达至有史以来的最高点，但心眼的有效距离却怎么也无法突破一千五百公里。
　　倒是在这一千五百公里的范围里，张涛看到了一别近两月的白夫人、白亚轩和荣光虎王等人，他们还都颇有些成就，这让张涛很是欣慰。
　　张涛用心眼把要跟他们打的招呼、几份详细的资料和一番细细的交代，直接刻到他们各自的脑海里。这倒不是张涛偷懒，实在是因为没有耐心等他们回应，想想以他自己的速度起个身都要二千多年，就不难明白其中的道理。
　　张涛十万分地想把自己的思维速度弄慢一点，然而苦无良策，在意识不知道等了多少万年之后，张涛的身体才从鱼肚子里爬出来，踏上了那个布有阵式的小岛。
　　大出张涛意料的是只要张涛不用精神力，这阵式对他一点阻碍作用都没有，张涛轻易就走进了阵心。
　　张涛很清楚地知道，这个布有阵式的小岛是美丽的天鹅湖无数小岛中的一个，甚至他也可以猜测到上次促使他和柔雨飘去斗千年鳗怪的奇异感觉就是出自这里，但他却不知道当他发现这个阵式的时候，就已经注定了他必须提前接受他天生的使命──一个充当别人玩具的使命！
　　这也间接造成了他在未来的一段时间内必须去从事一项听起来很有前途的、被世人称为「投资小，见效快，固定资产随身带，交易完了货还在，买卖双方都愉快」的行业……

　　第八章　福兮祸伏

　　那是一幅巨大的太极图，直径三百一十六米，张涛没有拿尺去量，他也不知道为什么他会知道太极图的直径，这是他大脑中自然而然地得出这一结论。
　　自从张涛走进阵心看到这个太极图开始，太极图的一切，哪怕是一丝丝最细微的变化，张涛都无一遗漏，虽然他的心神绝大部分都已经被悬于太极图正上方的那粒流光溢彩的五色珠所吸引。
　　五色珠距地面的大太极图一点六八米，差不多和张涛的人中持平。
　　张涛从见到它的那一刹那，就全力向它冲去，若是以常人的眼光看，张涛是在离五色珠一百多米的地方突然消失，几乎同时就已经出现在五色珠前面。
　　可惜这在张涛的意识里，已经用了几十万年！
　　张涛的手轻轻地摸向了五色珠，这完全是他下意识的举动，根本没有任何原因。
　　如果勉强说有，那就是张涛想要去感受它生命的气息！不错！就是生命的气息，张涛认为这个珠子有生命！
　　青、红、黄、白、黑五色的光芒流质一样在珠子表面旋转，或许珠子根本就是流质的光芒所构成。
　　当张涛的手触及它的瞬间，它凭空消失了……
　　「……盘古，你是这么多年来第一个修成纯能量体的人类，也是这么多年来除了『魔』以外第一个比肩于我们六个老家伙的存在。现在我们和『魔』的对抗已经到了最后的关头，我们希望你能全力地帮助我们！」
　　朱雀族族长说话永远都是那么直截了当，从来不拖泥带水。
　　我心中充满了对面前的六位长者的崇敬，回答更是毫不犹豫：「六位族长尽管放心，到时盘古一定冲在最前面和『魔』决一死战！」
　　「呵……你们看这孩子，呵呵……」
　　青龙族族长一直都是如此慈祥，即使是现在这种情况下，说话依然让人有如沐春风的感觉。
　　「我们可不是要你去和『魔』决战的！」
　　玄武族族长摆摆手，他的眼神始终是如此地睿智，总是让人不由自主地深信这个世界绝对不会有能够难倒他的事情。
　　「那怎么成……」
　　听到不是要我去和「魔」决战，我怎能不急！
　　「盘古，你先听我说完！不让你去和『魔』决战，那是因为还有更重要的事情要你去做！唉……事到如今我们也不怕让你知道了，其实人类虽然是我们五族合力创造的，但真正的设计者却并不是我们！」
　　「什么？这……」
　　「还记得第一艘突破空间限制的飞船吗？其实它不但带来了『魔』，还带来了人类的基因图谱，更有一部专门为人类量身订做的功法！
　　「没有人知道人类的基因图谱和那部名为《混沌经》的功法究竟是怎么来的，它凭空出现在飞船的中央电脑里，而且无法删除！后来在和『魔』的争斗中我们五族族人一直处于劣势，甚至可以说是根本毫无还手之力。
　　「抱着千万分之一的希望，我们六个老家伙按照图谱合力造出了人类。
　　「成功之后，我们并没有急着把《混沌经》全部交给人类，只是尝试着传授着其中的第一部分。这倒不是因为我们几个老家伙自私，实在是因为这部功法的威力太大、太大！实不相瞒，我们六个老家伙都修炼过《混沌经》，可惜因为不是人类身，所以怎么也无法冲过第六篇『化身』到达第七篇『渡虚』。
　　「不过就算是这样，我们六个的功力都暴增一倍不止！
　　「我们真的无法想象修到功法中所说的第十篇『通神』会是何种模样，是不是真的如同功法中所说的『谈笑风声间千数宇宙似灰飞，举手投足中万般空间如烟灭』，但是可以肯定，瞬间毁掉一个星系绝对是轻而易举！
　　「说起来『魔』虽然强绝一时，但终究不过跳梁小丑，我们六个老家伙即使不能将他彻底消灭，也能将其困住。可要是出现一个修到『通神』期的人类跟我们作对，那我们可就全完了！特别是人类原本纯洁的心灵被『魔』污染以后，我们就更不敢随随便便把《混沌经》全部传出去了。」
　　「是啊！老四（龟圣）说得没错。」
　　青龙族族长点头，表示玄武族族长说的全是真的。
　　可我一时之间依然不容易接受，下意识地反问：「那我们现在修炼的功法又是从何而来呢？」
　　「因为有『魔』的存在，我们一点都不传那也不现实，后来老四修改了《混沌经》的前四层，并且命名为『通天诀』，这也就是你们现在大部分人所修炼的功法。
　　「『通天诀』传给你们人类已经有了些年头，可真正能修炼到极致的却只有你盘古一个，更难能可贵的是你不但宅心仁厚，而且极有正义感，所以我们六个最终决定把《混沌经》全部传给你。希望你练成之后能够担当起保护整个星球的重任，让这个星球上所有的五族子民、人类，甚至是各种动植物都能和平美好地相处！」
　　我顿时有种豪情勃发的感觉，六位族长如此看得起自己，自己又怎么能让他们失望？
　　「盘古发誓，一定尽力做到！」
　　「好……好……这样就好……」
　　六位同时笑着点头。
　　……
　　《混沌经》共分十篇。
　　第一篇名为：养气。
　　养气主要是以自身意念培养体内的气机，让它顺着预定的经脉流动，最终达到使气壮大的目的。
　　养气本身又分成三步：第一步是「无中生有」，所谓「无中生有」就是以意念力存想原本没有，至少是感觉不到的「气」，直到感觉得到为止；第二步是「由有化密」，所谓「由有化密」就是以意念力进一步存想，把原本可以感觉得到的「气」变成真实存在的「气」，这时候的「气」已经可以帮你做不少事情；第三步是「变密为实」，所谓「变密为实」就是把不断加大「气」的密度，使之最终由气态变成液态。
　　第二篇名为：成丹。
　　成丹其实就是把液态的「气」进一步压缩，使之变成固态，结成小球状物，当然方法很复杂。
　　第三篇名为：消丹。
　　消丹的本质就是以扩张经脉，最终达到弱化经脉的目的。经脉容量再怎么大，最终还是有限的，怎么也不可能和整个身体比。消丹就是破碎已成的「丹」冲击经脉，让经脉融于整个身体中，把身体变成经脉。
　　第四篇名为：超凡。
　　超凡就是要让「气」布满整个经脉，也就是整个身体中，然后一步步用「气」代替肉身，最终变成纯「气」人。「气」是纯能量，所以超凡也就是以能量代替肉身，即身体能量化。
　　第五篇名为：结晶。
　　结晶就是调整身体能量的排列方式，以达到加大能量密度的目的，使由能量构成的「肉身」变成真正的「肉身」，即能量实体化。
　　第六篇名为：化身。
　　化身又称分身术，重点不在于从自己本体中分出一个或几个分身，而在于从自己意识中分裂出一个或几个意识！所以化身是开发精神力的法门。
　　第七篇名为：渡虚，又称破虚。
　　破虚者，破碎虚空！首要条件就是大脑开发百分之九十以上。
　　没有开发百分之九十以上的大脑开发率，就不可能有足够的意念力；没有强绝的意念力，就无法进入微观世界并进一步凝炼身体；身体不够强的话，就无法拥有破碎虚空所需要的庞大能量！
　　第八篇破妄，第九篇灭识，第十篇通神，三篇全是精神力修持与念力运用的法门，也就是开发意识中的小意识和无限强化身体的方法。
　　乍看起来和第六篇倒是有点像，其实根本不是那么回事。
　　第六篇是分裂本身意识一个变两半个，本质却还是一个；而八、九、十，三篇是意识中含小意识，一个含一个，本质就是两个，这是完全不一样的。
　　第八篇以大脑开发百分九十九以上（不含百分之九十九），百分之九十九点九以下（包含百分之九十九点九），意识个数在二至一万九千六百八十四之间为标志。在这之间大脑开发每多百分之零点一，意识个数提升三倍。
　　第九篇以大脑开发百分九十九点九以上（不含百分之九十九点九），百分之九十九点九九以下（包含百分之九十九点九九），意识个数在一万九千六百八十五至七万六千二百五十五亿九千七百五十万零四千六百七十一之间为标志。在这之间大脑开发每多百分之零点零一，意识个数提升三的平方倍。
　　第十篇以大脑开发百分九十九点九九以上（不含百分之九十九点九九），意识个数在七万六千二百五十五亿九千七百五十万零四千六百七十二以上为标志。
　　理论上大脑开发不可能达到百分之百，只可能无限接近，所以意识个数提升空间也是无限的。
　　理论上大脑开发越是接近百分之百，意识个数提升速度越快。
　　理论上当大脑开发率无限接近百分之百时，小数点后第一位数每提升一，意识个数提升三倍；小数点后第二位数每提升一，意识个数提升三的平方倍；小数点后第三位数每提升一，意识个数提升三的三次方倍……
　　修炼了整整三百七十四年，我终于修成第五篇、第六篇，进入第七篇。
　　事实上我们人类从生下来开始，绝大部分人的大脑开发率就在百分之九十以上，所以《混沌经》的前七篇对于人类来说都不怎么难，不同的只不过是修炼时间的长短而已。
　　三百七十四年时间在我看来应该是比较短的，毕竟以我的资质就是在所有的人类中也是很不多见的。甚至说是千年难得一见也未必就是夸大，因为再怎么说我也是数万年来第一个修成纯能量体的人类！
　　本来我还想一口气拿下第七篇，然而在我又修炼了二十六年之后，我发现这二十六年来我根本一无所得！
　　从我闭关到现在已经整整四百年了，族长们一直都没来看过我，不会是只因为不想打扰我吧，不知道是不是发生什么事了……
　　于是我耐不住性子，我想出去走走。
　　我一拳轰开可以阻挡思感的合金门，思感在同一时间向四方扩散开去，一秒钟不到就已经覆盖了大半个星球。
　　真的没有言语可以形容我这一刻的惊怒，我思感所及的范围内再也没有城市，再也没有小镇，再也没有村庄，有的只是一处处的废墟！
　　我不知道这四百年里究竟发生了什么，也没空去猜测，因为我发现了六位族长的气机。我飞速赶去，可惜等着我的只有五团无意识的能量……
　　我找遍整个星球都没有找到一个五族中人，也没有找一到一个人类，有的只是浑身长毛，样子有那么一点点像人的猿！
　　我颓废了一百多天，最终我决定振作，我不相信五族就这么完了，我打算到宇宙中去找他们。
　　不过在去之前，我需要把我的故乡打理一下。
　　我先用六位族长留下来的五团能量做了一套装备，后来因为每种能量都还剩一点，所以我打算让五族的六位族长「复活」但又不是完全意义上的「复活」；我不能亵渎我心目中的偶像，所以当我赋予他们各自意识的时候，我把他们定义成五族的「传承者」。
　　我恨我自己为什么没有帮助六位族长对付「魔」，而我也一直把六位族长当作我们人类的真正缔造者，所以我给这六位「传承者」编了一段谎话……
　　「魔」虽然被六位族长封印了，更有六位「传承者」看守，可我依然不怎么放心，所以我在人间留下了「通天诀」。
　　之后我又以精神力创造了四个同频异度空间，分别是相对于超凡期的天界、相对于结晶期的仙界、相对于化身期的神界，相对于渡虚期的九天神界。
　　这样一来只要人间出现纯能量体的高手，并且他们自愿的话，就会被吸收到天界继续修炼更高级的功法；天界众人若能修到结晶期，就可以进入仙界……
　　做好了这一切之后，我带上了地球上绝大多数生物的基因样本，踏上了太空之旅……
　　历时十五万六千七百三十一年，我穿越七度空间，在十万零四千四百二十一个适合人类生存的星球上留下了生命的种子，可惜我想要找的人却一个都没有找到。
　　我真的觉得累了，我想要休息了，于是我来到了这个星球……
　　在见到她的那一刻，我知道我这辈子已经完了，因为我爱上了她！好在我也不差，让她也爱上了我。
　　我看不透她，就如同她看不透我一样，但这并不影响我们相爱。那一段时间我一时以为我是全宇宙最快乐的人，她脸上也布满了笑容。
　　终于有一天我发现了她竟是「魔」的女儿，我不敢相信这是真的，却不得不承认这一事实。
　　她纠集了九大护法要通过「归元大阵」去找她父亲，我听她无意中说起过这种阵式，这种阵式很有特点，虽然启动程序极其复杂，要求也极高，但是只要一旦成功，不论她父亲是在哪，阵式都会把她带到他的身边。
　　我不知道这事有几分真几分假，但我知道哪怕只有万分之一是真，我也冒不起这个险！
　　我用很卑鄙的方式制住了她和那九个护法，然后用我的五行装备布下了「绝命逆天屠龙阵」，并把那九个护法全丢了进去，封印了起来。
　　我知道不论怎么样她都已经不可能再原谅我，所以我一不做、二不休，索性把她那些魔子魔孙也全灭了！
　　「为什么？你为什么要这么做？我到底有什么地方对不起你了？你说啊！你说啊！」
　　看着她的泪眼，我听见了自己心脏如同从高处摔下的玻璃般破碎的声音。自从我确定她就是「魔」的女儿的时候，我就已经想到了会有这么一天，因为无论我多么爱她，我都无法逃开我的宿命！
　　面对她的质问，我很平静，出奇地平静，我并没有感到心痛，真的没有，因为我根本已经无心！
　　我面无表情地对着她说道：「自从我们相处以来，你从来没有对不起过我……」
　　「哈……你还知道我从来没有对不起过你，可你为什么要那么卑鄙地封印九位叔叔？为什么你要那么残忍地杀光我的族人？为什么？这究竟是为什么？」
　　她歇斯底里地吼着，眼睛里流出来的不是泪，而是血……
　　「你们族人的信条本来就是强者为尊，因为我比他们强，所以我杀他们根本不需要任何理由！封印九位长老本不是我所愿，卑鄙则更不是我想要的，可惜我自认敌不过九位护法长老，而事情又不容我有一点闪失，所以我不得不那么做！如果一定要怪，那就怪我不够强！如果我足够强大，我根本就不必去在意你的那些族人；不必去在意什么长老；不必在意你是不是要去找你父亲；最根本的是不必在意你父亲！」
　　「这就是你的理由吗？不够强大？这就是你的理由吗？因为你不够强大，所以就要封我九位叔叔；因为你不够强大，所以就要杀光我的族人，因为你不够强大，所以就要阻止我去找我父亲？……太可笑了！实在是太可笑了！哈……
　　「盘古，我给你最后一个机会，杀我族人的事情我可以不跟你计较，只要你把九位叔叔放出来，我可以把这一切当成是你的一个玩笑，我们还是朋友，还可以重新开始！」
　　看着她希冀的眼神，我知道她心中的渴望，我知道她说的全都是真的！虽然我惊于她可以把那么多族人的死一笑带过，但更惊于她对我的爱，是那么炽热、那么真诚！但是我能答应她吗？
　　我不知道身为纯能量体的我是不是、会不会有泪，但是我真的尝到了咸咸的，微带一点苦涩的味道。
　　我缓慢却坚定地摇了摇头：「你可以不去找你父亲吗？你为了这一天整整准备了几十万年，你可以就这么放弃吗？就算你真的可以，那我将来要如何面对你？事情发生就是发生了，我们再也没有可能回到从前了！」
　　这番话我一个字一个字地吐出，每一个字都似乎抽干了我全身的力气，而我每多说一个字，她的娇颜也就要惨淡一分。
　　「盘古，既然你如此不把我放在心上，那我还有什么话好说，从现在开始我们就一刀两断！」
　　她凄然地笑着，接着神色变得狰狞无比，「我以我娜亚希·艾丽·蒂米滋之名起誓，此生必让盘古死无葬身之地，如违此誓，我将在无尽的痛苦中形神俱灭，永世不得超生！」
　　是以娜亚希·艾丽·蒂米滋之名起誓吗？不是「古儿」吗？是的，她那么恨我，又怎么还要保留这个名字？我的思绪似乎又回到了那个夏天……
　　「你叫盘古吗？盘，缠绕的意思。那我就叫做爱古，古儿吧！我要生生世世爱着你，让你缠着，让绕着……」
　　昔日之言，犹自历历在耳，她的笑脸似乎就近在眼前，可如今她终究已经不屑再用这个名字了……
　　只是让我死无葬身之地吗？却又为何如此地刻薄对待自己？古儿啊，古儿，你终究还是爱着我啊！你若是在无尽的痛苦中形神俱灭，永世不得超生，那我又将情何以堪？还是让我成全你吧！
　　我知道我对不起她，于是我终于决定放弃我几乎永恒不死的生命向她证明我对她的爱。其实我真的很怕死，只是除了死，我没有别的路可以走！
　　我的嘴角流露出了一丝微笑，或许这在她看来将是对她极端的轻蔑吧！
　　「我不会让一个时时刻刻都威胁着我的人活着，拿出你的兵器，我不杀手无寸铁的人，特别还是女人！」
　　就算我是白痴也能知道这句话伤她伤得有多深，她也果然如我所愿地挥舞着那柄可以瞬间分解一切，包括我的纯能量体的「噬天」向我冲来。
　　唉……这样的功力根本连我的护身能量都攻不破啊！
　　我带着微笑，敛去全部护身能量，向她的「噬天」冲去。或许在她眼里，我正要攻击她吧，终于连最后的一丝希望也被我无情地抹灭了吗？终于全力出招了吗？
　　当「噬天」插入我胸膛的那一刻，我看到了她死都不信的眼神。我笑了，我从来没有感到如此开心过，我问自己，终于要死了吗？似乎死亡也不是那么可怕啊！
　　「相信我古儿，我是真的爱你！我可以为你生，可以为你死，我知道我对不起你，所以请让我用我的生命来补偿你！」
　　我感觉得到我的能量正从伤口处飞速地流逝，伤口也在急速扩大着，这代表着我生命受到了严重威胁，当我最后一丝能量消失的时候，那也就是我的死期了！
　　回过神来的她忙不迭地拔掉插在我胸膛上的「噬天」，用力地抱着我的头，「为什么，告诉古儿究竟为什么你要这样？告诉我为什么？」
　　我不打算把「魔」在地球上所做的事情全部告诉她，因为我不打算让她活在自责里。
　　错，只要一个人承担就足够了！
　　「古儿，你不要问为什么，这是命！能遇到你是我一生最大的幸福！以万年计的生命我已经活够了，没有我的日子希望你能活得开开心心……」
　　「不！你不会死！这点小伤根本不足以要你的命！你说过的为我生，为我死，现在我要你生，你不能死！绝对不能死！」
　　小伤吗？我都只剩下一个头了，身体已经全被分解。如果我不想死的话，的确还要不了我的命，但怎么也要个上万年才能恢复过来吧，这恐怕不能算是小伤吧。
　　「我就是从你父亲去到的那个地方来，他现在还活着，虽然过得不是很好。我不希望你去找他，不要问我为什么。我知道如果我不在了，以你的性格，你一定会想尽办法去的，所以我已经在这里设下了一个阵式……
　　「很生气是吗？我知道你会生气。呵……为了不让意外情况破坏我的阵式，我还特意改变了整个大陆的修炼方式和方向，让他们误入歧途，在修炼的道路上越走越远……所以应该也不会有人会来救你，我想百万年以内你绝对是无法从这里走出去的。
　　「不要怪我，真的不要怪我！我会把我修炼功法的前七层传给你作为补偿，事实上我也不过才练到第七层……」
　　「唉……我又活了吗？为什么我会没有死呢？唉……真没有想到当时为了帮助这个大陆上的物种进化所布下的『聚元阵』，竟然会救我一命！但又有什么用呢？我所剩下的不过也就只有一点点的意识罢了！『聚元阵』虽然可以吸收天地间能量，但以我现在的这点点意识能根本不可能化出实体啊！算了！本来我也就没有想活……」
　　我是盘古吗？
　　我怎么会有了实体呢？
　　噢！原来我还是张涛啊！
　　吸收了盘古一生记忆的张涛，不由为盘古的经历而嗟叹不已！当然也就仅止于感叹一番罢了，现在他还有更重要的事情要做！
　　按《混沌经》中所述，很明显张涛的功力已经达到第九篇「灭识」，可是他现在真正的能力却还不足以「渡虚」。这证明他以前练功的方式早就已经过时，张涛迫不及待地想要修炼《混沌经》以增强自己的实力。
　　事实上这也是盘古的意识在一定程度上影响了他，盘古最后悔的事情就是自己不够强大。
　　他之所以那么辛苦地对付杨莹为的是什么？还不是怕杨莹把「魔」放出来。若是他足够强大，强大到可以不用怕「魔」，他又何必跟自己的最爱过不去！
　　「以念力剔出体内杂质……」
　　张涛念头刚起，身体当场就变成了原来的十分之一，排出去的所谓的「杂质」，由于得不到有力宣泄，立刻就引发了强烈的爆炸。
　　还好张涛收得快，整个小岛才只是被刮去三尺地皮，不然的话……
　　张涛好不容易定下神来，这回他可小心了不少，轻轻地吸了一口气，「吸收天地元气……唔……反正这是森林，树多，就先吸木气吧！」
　　张涛急着练功，想到就做，一时之间真的懒得考虑后果，于是乎，迷途森林的树木大片大片地缩水。
　　数十米高、数人合抱的巨树，可以在千分之一秒内缩成一颗小树苗，而且还是死的，其他小一点的就更不用说了！
　　短短几分钟内张涛功力倍增，小小意识也在飞速增加中，念力所至树木纷纷死亡，绝无例外！
　　十分钟不到，曾经是大峰、罗斯的华夏之间最好屏障的迷途森林消失了三分之二。天幸！此时张涛的功力终于到达了「渡虚」期。
　　张涛把心眼全力展开，想要找出柔雨飘，不过很意外，不论是在光明大陆还是黑暗大陆都没能找到。
　　张涛以为可能是自己的功力不够，有很多地方没有查到，或许柔雨飘现在还在海上，所以也没太在意。以他想来，只要再吸收点天地元气应该就能成功，但事情能如他所愿吗？
　　张涛以念力破开空间，来了一次超空间位移，瞬间就把他移到了八十光年外的一颗小行星上。这下张涛再无顾忌，狂吸狂吐之中功力像坐了火箭般向上飙升，意识也是一个接一个苏醒……
　　「啵！」
　　张涛大脑中一声薄膜破裂的声音传来，《混沌经》第十篇「通神」，终于被张涛练成！
　　这时他的心眼居然覆盖了整整十光年……
　　张涛第一时间要回光明大陆去找柔雨飘，没想到就在此时剧变乍生，一道凭空出现的空间裂逢将他吞了进去。
　　张涛根本没弄清楚是怎么一回事，就来到一个一片漆黑的空间中，之所以肯定它是一个空间，那还是张涛的心眼「看」不到它的「边」的缘故。
　　张涛正待好好打量一番这到底是什么地方，一个声音突然出现在脑海里：「好小子，居然能来到这儿，接招！」
　　张涛顿时成了丈二金刚，摸不头脑，事实上他根本来不及反应，就被一拳轰中，意识里隐约听到有人说：「糟了，力气用大了！唉……都一千八百多个宇宙世纪了，好不容易有个人来，居然……」
　　后面的话他已经听不到了，因为他已经彻底地晕死过去……
　　「嘘……还好问题不大，最多也就是糊涂个几年，几年以后又是好汉一条！小子，下次我一定记得只用一亿亿分之一的力气。
　　「这次我是心急了点，可你也实在是太弱了！你知道这一千八百多个宇宙世纪中我有多寂寞吗？好不容易等到你这个玩具出现，我都还没开始玩，你就睡下了，真是……」
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──