　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第二集　魔神屠狼

　　第一章　命运之轮

　　刁蛮少女陈思雪的这一觉可真是睡得不短，足足睡了五十多个小时！她醒来的这一刻，也正好就是冷涛驾着飞车离开的那一刻。
　　陈思雪真的是太累了！虽说睡了这么久，但精力却还是没有完全恢复过来！（我想她要完全恢复，可能没有个一年半载，那是不太可能了。）
　　陈思雪睁开她那有点失神的眼睛，映入眼帘的是那超豪华的用具。自己就躺在一张大的有点离谱的床上，床和那床上的被子是那么地柔软，躺在床上将那被子盖在身上，是那么的舒服！舒服的让陈思雪连一个手指都不想动，连话也不想说。
　　不过她的脑袋可没有闲着：「这是什么地方？自己怎么会在这里？」
　　正在她想得入神的时候，门被推开了。
　　进来的是一个美妇，白种人。金黄色的头发，瀑布一样地披在脑后，高挺的鼻梁，大大的眼睛，小巧的嘴……看来是那么地高贵，一身淡紫色的连衣长裙，将她衬托得更是典雅。陈思雪不禁有点自惭形秽。喃喃自语道：「这是哪？是天堂吗？」
　　这句话正好被那个美妇听到了，只见她「噗」地一笑，霎时天地也为之倾倒。做为女人的陈思雪，也不禁看呆了！
　　「这可不是什么天堂，不过这里和天堂也差不多了！」那个美妇说道。
　　「是吗？」陈思雪挣扎着要起来：「我怎么会在这儿？」
　　那个美妇看她要起来，有点急了：「不要动！你伤的有点重，还是好好休息吧！」说着不由分说就把她轻轻地按了回去。只见她眉头皱了几皱，似有点埋怨地说：「涛儿也真是！怎么能把你弄成这样？」
　　陈思雪有点楞了！涛儿！难道是冷涛？
　　「大姐姐，你说的那个涛儿，是冷涛吗？」
　　那个美妇听了这话一下子楞了！
　　「呵……呵……呵……大姐姐？！小妮子真会说话，不过你可不能叫我姐姐，至少也要叫我一声『伯母』或是『妈妈』才对！呵……呵……」美妇一脸慈爱。
　　「伯母？！妈妈？！」陈思雪一脸不解。
　　「怎么？不愿意？！我可是不会勉强人的噢！」美妇笑着说。
　　「那大姐姐，难道你就是那个冷涛的母亲？！」陈思雪真的不敢相信。眼前的这个女人太年轻了！
　　「冷涛？呵！他可不是叫冷涛，他叫张涛！而我就是他的母亲。你们的关系，我都知道了！」美妇的最后一句话说得好不暧昧！不用说，这个美妇自然就是冷翠薇了。
　　陈思雪的脸一下子羞得通红：「伯母！你怎么可以笑人家嘛！」
　　「这么说你是答应了？」冷翠薇不依不饶地说，脸上的表情很开心。
　　「不要这样说人家嘛！」陈思雪不依地道。
　　接下来婆媳二个的一些体己话，自是不足为外人道。
　　「噢！对了，雪儿，这张金卡也是涛儿给你的吧？」冷翠薇从口袋中拿出一张金卡说道。
　　「我不知道！我……」陈思雪她可是真的不知道。
　　「好了！既然是涛儿给你的，你就收起来吧！」冷翠薇递过金卡说道。
　　「还是不要了，我现在也不是很缺钱，涛哥哥在此之前被我敲了十万金币！」陈思雪很是不好意思。
　　「呵！小妮子真是有意思！那些我都听说了，不过这张卡还是你收起来，涛儿的钱和我们是分开的，我们不能拿他的钱，这可都是他自己挣来的，不同一般啊！」冷翠薇递过金卡，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　「啊！伯母你说这些钱是他自己挣来的？」陈思雪真的不敢相信。
　　「你不相信？涛儿现在可是一家银行的大老板呢！这几年他少说也挣了三四十亿金币，而且是他自己挣的，我们可是一点都没有插手。」
　　「啊！三十亿？他这么厉害？！」陈思雪那张可人的小嘴张得大大的，好不可爱。
　　「那还有假？！涛儿从小就很懂事，七岁之后就自己一个人生活了，那时候我们可是真的舍不得啊！可是涛儿真的很了不起，像我们这样的家庭要什么东西会没有？但是他从不向大人要什么，少了什么都是他自己挣钱买。他曾爷爷每年给的钱，他不是做善事捐出去，就是在他曾爷爷的银行存起来，自己身上从不放钱。
　　「记得他十二岁那年为了给我买四十岁生日礼物，没有钱的他竟然去捡破烂，你想想象他这样的身分有谁能做得到啊！」冷翠薇的眼中有了泪光，能有这样的一个儿子真的是知足了！
　　陈思雪也很不可思议，不过她想到了一件事：「怪不得他那天住宿的地方那么低档，这大概也是他的习惯吧！」
　　「是啊！涛儿在外面从不住一晚超过五个银币的店，一顿从不吃超过一个银币的菜。可不要认为他小气，他呀！到目前为止就我所知道的，他用做善事的钱至少都有二十亿金币了。你想，这么多钱吃什么，住什么不可以？！」
　　……
　　接下来婆媳二个人的话题总是在张涛的身上转。
　　「咚！咚！咚！」一阵敲门声传来。
　　「是世雄吗？有什么事？」冷翠薇道。转了个头又对陈思雪说：「是涛儿他爸爸，我去看看。」说着就起身走了出去。
　　……
　　「……啊……你说涛儿……」
　　陈思雪不知道发生了什么事，不过她明白一定和张涛有关。
　　外面的冷翠薇一脸焦急地看着张世雄：「你说涛儿不见了？是怎么一回事？不是有那么多人看着他的吗？」
　　「他突然从汤姆的兰州分站中跑了出来，抢了一辆飞车就跑了，到现在还没有找到！」
　　「啊！快点找啊！」冷翠薇真的急了。
　　「不要太担心了，涛儿都那么大了，他不会有事的。」张世雄安慰道，「倒是他为我们留下了一个烂摊子，要我们处理！」
　　「是怎么回事？涛儿惹了什么麻烦？」
　　张世雄无奈地一笑：「真是不知从何说起，涛儿他和汤姆名下的五百多个『百花』发生了性关系！而且十大名花除了牡丹，都被他要了！」
　　「啊！」冷翠薇惊得说不出话来。
　　「好了，不要说了，我们去处理这件事吧。爷爷、奶奶也去的。」
　　冷翠薇半晌才回过神来，「好的！好的！我先去雪儿那儿关照一声。」
　　「嗯！我在飞车上等你！」张世雄说完就先走了。
　　「雪儿啊！我有点事出去一趟，你就把这当你自己的家一样，我已经叫人去接你父母、兄弟过来暂住了，可能马上就来了。记着你要注意身体，有什么事叫人做就是了。下面的人我都关照过了。」冷翠薇对这个未来的媳妇有着说不出的怜爱。
　　「我知道了！」陈思雪乖巧地说，对这个未来的婆婆，她可不敢放肆。
　　「那我走了！」冷翠薇说完就出门而去，留下了陈思雪一个人在想这么些天来发生的事情，这是多么不可思议啊！
　　「世雄，我们现在是去哪里？」冷翠薇上了飞车自然地问道。
　　「新疆！我们和爷爷、奶奶、汤姆伯伯，还有那些百花，在新疆塔克拉玛干沙漠的边缘会合。」张世雄回答道。
　　「难道涛儿去了新疆？！」冷翠薇惊讶地说。
　　「现在还不清楚，就是追他的百花们，也不能确定是不是。」张世雄心里其实也很担忧。「坐好了，我开车了。」
　　「嗯！」
　　张世雄到达目的地时，已经是晚上八点多了。因为在沙漠的边缘，现在的室外气温很低。不过汤姆带着众女，还是一早就出来等他们的到来。在他们的身后是数百个帐篷，看来是挺壮观的。
　　「张少爷、张少奶奶你们好！老爷和夫人等你们很久了，说是有重要的事要和你们商量。」汤姆当先一礼道。
　　「汤姆伯伯，你怎么老是这么客气，我和翠薇被你这么一叫，可是吓得不敢进门了！」张世雄笑道。
　　「就是啊！都这么多年了，汤姆伯伯你怎么还是不改口。」那是冷翠薇的声音。
　　「好了！好了！不说不说，我投降！」汤姆举起双手，作投降状。本来应该是一个幽默的动作，在汤姆那张不被看好的脸蛋配合下，怎么说都有点「那个」。若要不是现在所面对的是心情郁闷的两个人，那一定会引来一阵大笑。
　　汤姆的动作没有得到他预想的效果，不好意思地笑笑。面对自己爱如子侄的张世雄夫妇，看到他们现在的样子，汤姆可是真的打心眼里为他们担心。
　　「来！百花们，过来见过你们的张伯伯和冷阿姨。」汤姆对着身后的众女说道。
　　「张伯伯、冷阿姨好！」众女齐声地道，从那种默契来看，一定是事先排练过的。
　　「好！大家好！」张世雄夫妇都是大人物，在这种场合，自是不会失礼。众人寒暄了一阵。
　　这时张兴华夫妇也正好到了，还带了一个看来有二十来岁的小伙子，众人免不了又客套了一阵。
　　「好了，大家都去休息吧！」汤姆支开众女，领着张家四口走到一座很宽敞的帐篷中。
　　一行五人刚进了帐篷，那原本四散开去的众女，又聚到了一起，不过是在离张兴华他们所在的帐篷约有一千米的地方，那个是小沙丘的背后，地势比张兴华他们的所在地要低了不少。
　　只听其中一个少女道：「海棠姐，这样好吗？要是被发现了，可能不太好看啊！」
　　「他们不会发现的，况且我肯定他们说的事一定和我们有关！」海棠的声音还是那么嗲，她一边摆弄面前的那台监控器，一边回答道。
　　「真的吗？海棠姐。」
　　……
　　众女叽叽喳喳地说个不停，不过声音很小。
　　「不要吵！快看！」海棠指着那监控器叫道。
　　「啊！」众女一下子全围了过来。五百个超级大美女围成的大圈圈，怎么说也是很壮观，可是新的问题来了……
　　「我看不到了！」
　　「我也看不到了！」
　　「……」
　　「不要吵，最前面的趴下；后一排的坐下；再后一排的蹲着；最后的站着。」海棠叫道，看来是发威了，样子还挺唬人的。她一边说一边将那台监控器支到了较高一点的地方。众女不敢再吵，乖乖地依言而行，并且安静了下来。
　　只听那监控器中的汤姆说：「你们先坐一会儿，我去倒点水！」
　　「不用了，我们都是为了涛儿来的，可不可以先跟我们说一下事情的经过？」张兴华开门见山地说。
　　汤姆似也能理解诸人的心情：「事情是这样的………」汤姆就把他所知道的一切，原原本本地说了出来。一直说到冷涛没有穿衣服就跑了出去。
　　众人都是过来人，本来最初听说冷涛竟然一连要了五百多个少女，怎么说也有点不敢相信！现在经汤姆证实，一时之间竟不知道说什么好。
　　「事情就是这样了，当时我想小少爷一定是发生什么事了！我就派人去找，百花也都出来找他了，后来我也来了。在追到这儿以后，我们遇上了风暴，只好停了下来，直到你们来到。」汤姆最后说。
　　张兴华一直在仔细地听，不放过每一个细节。
　　「我知道了！狂战，你赶紧进去沙漠找涛儿，一有消息立刻通知我！不！是每个小时向我报告一次！」张兴华对那个和他一起来的小伙子吩咐道。
　　「是！」狂战领命而去。
　　狂战的走给众人带来了一阵沈默。过了好一阵，张兴华才打破这难堪的沈默说：「汤姆，你看这么多的女孩子要怎么处理？」
　　听到这，众女的心一下子都提了起来，这可是关系到自己终生的大事啊！好紧张喔！
　　汤姆皱了一下眉头，想了一会说：「张先生不用担心！这些女孩子在事先都是知道小少爷的身分的，她们不会缠着小少爷的。」
　　此言一出，众女立刻就想冲出去将汤姆碎尸万段，不过现在张兴华说话了。
　　「我不是这个意思！」张兴华说道：「现在的这个社会，涛儿自是不能和这么多的女孩子登记结婚，不过我想要是这些女孩子都能不计较名分，那么就是一起娶了也没什么。就是再多，我们张家也养得起！」
　　张兴华这么一说，在场的众人大惊！
　　众女却是大喜！要不是因为隔得远，她们一定会冲过去抱着张兴华狂吻一番。真是太高兴了！不过接下来事情可就不那么顺利了。
　　「老头子，你不是疯了吧！」
　　「爷爷，你不是说笑吧！」
　　「是啊！爷爷，你不是开玩笑吧！」
　　汤姆是直接说不出话来，现在他的大脑中只有一个念头：张先生做事就是有魄力！
　　「我没有开玩笑！据我想，涛儿一定是用上魔门秘技『吸阴大法』了。这些女孩子，恐怕是一辈子也离不开涛儿了。不然又怎么会所有醒了的女孩子都自发地出去找涛儿呢？」张兴华很认真地说。
　　汤姆是不知道「吸阴大法」是什么玩意儿，所以没有发表意见。
　　张家的其他三个人听张兴华这么说，都是大惊失色！
　　「老头子，你肯定吗？！」陈艳云紧张地问。
　　这次张兴华没有直接回答，而是转过身走到帐篷的布门前，从那门框的支架上拿下一个不注意根本就发现不了的、看来有点像是微型手电筒的东西。
　　众人都是识货之人，一看之下，汤姆首先叫道：「微型监控器？！」他太惊讶了！
　　张兴华笑笑：「是的，我说老太婆，你刚才的那个问题要现在正在监视我们的人回答，她们会告诉你准确的答案。」
　　众人听了他的话一时之间还反应不过来，可是那边的众女可是难堪极了！
　　「被发现了！」海棠面对众女投来的可以杀死人的目光，不好意思地笑笑：「意外！纯粹是个意外！」话虽不错，不过看来众女是一点放过她的意思也没有。
　　眼看众女就要杀将过来，海棠见众怒难犯，赶紧说道：「你们不用担心！这件事我来解决，一定不会连累你们！一定不会！」说着用起轻功，头也不回地向张兴华他们所在的帐篷走去。从速度和步法上来看，小妮子的轻功可真不是盖的。
　　众女见海棠逃了，自知追不上，也只好做罢。海棠的轻功是众女中最出色的一个，就是牡丹也不能比，不过叽叽喳喳地议论可是免不了的，总不外乎说些：「这回惨了！」之类的话。
　　海棠一边向前飞掠，一边用心想对策，可惜心中太乱，怎么也想不出个头绪。她不由自言自语地说：「要是牡丹姐在就好了！」
　　她可是怎么也不会想到，现在的牡丹可还躺在那医院的病床上吧！
　　海棠硬着头皮进了那张兴华所在的帐篷，不过等着她的倒不是什么批评之类。
　　「你就是海棠吧？我在电视上见过你，你好像还是『世界十大美女』的第五名，是吧？」张兴华看来很和蔼地说。
　　海棠显然没想到张兴华会记得自己，一时之间楞了。好一会儿才反应过来，急忙回答道：「是的，谢谢曾爷爷挂念！」她的这个「曾爷爷」可是叫得大有学问，张兴华可是目前唯一一个支持张涛将她们百花全娶的人，而他在张家又是那么有分量，对这个人海棠当然不敢怠慢。
　　张兴华哈哈一阵大笑：「好！好！好个曾爷爷，被你这么一叫，我老头子的骨头可是先酥了一半啊！就冲着你这个曾爷爷，我老头子就是赴汤蹈火，也要帮你达成心愿！不过，我有个条件，那就是等找到涛儿以后再说。好吗？」
　　海棠大喜：「谢谢曾爷爷！」
　　张兴华又是一阵哈哈大笑，他真的是太高兴了！
　　「我看还是先不要谢的好，这件事可不是那么好办的。」陈艳云本来是要拒绝的，只是眼前的这个海棠，太叫人喜欢了，一时之间也就改了口。
　　可能张世雄夫妇和陈艳云的想法也都差不多，不过冷翠薇却多了一点想法：「海棠，你现在运气试试，看看你的功力有没有减退。」
　　冷翠薇的话一下子提醒了张家众人。「对！海棠，你快运气试试。」陈艳云也这么说。张世雄和张兴华虽然没有说话，不过从他们的表情上来看，他们和两位夫人也是一样的想法。
　　海棠虽然不知道出了什么事，不过她现在可不敢得罪眼前的众人。她听话地开始运功默查体内的情况。
　　过了不太长的时间，海棠睁开了双眼。陈艳云第一个忍不住道：「怎么样？」
　　「内力好像减少了不少，可能有六分之一左右！」海棠保守地说。
　　「那你在此之前的能量值达到了多少？」沉默了许久的张世雄说道。
　　「大概是九十吧。」海棠小心翼翼地说。
　　「那么也就是说，即将到达地三级了？」张世雄多少有一点惊讶：「你经过了几次能量脉冲，达到了现在的修为？」
　　「我没有经过了能量脉冲。姐妹说能量脉冲对身体不太好，长久来说对修为也不利！干爹也说世界第一美女──雨飘小姐，她是在达到了地三级以后才进行能量脉冲的。干爹还说，也正因为这样她才会一下子就成了先天高手，要是她从一开始就接受能量脉冲，可能她就不会有这种成就。」海棠很认真地说。
　　「什么？！你没有经过了一次能量脉冲，就有了现在的修为？」张家众人都有点不可思议。海棠现在的年龄最多也不过二十来岁，像她这样只要再好好地磨练几年，等她的能量值达到了地三级以后，再进行能量脉冲的话，那不就立刻出现一个先天高手！
　　「是的！不但海棠没有经过能量脉冲，就是同来的百花一个都没有经过能量脉冲，不过功力却都在地二级以上。牡丹的功力更高，听说她早在三年前就达到了地三级。」这次说话的是那个不甘寂寞的老汤姆。汤姆说到这里可是真的很得意，对这些百花，汤姆可是一百二十个满意！
　　「什么？」张家众人可真的是吃惊了。这意味着在不久的将来，会出现至少是五百多个先天高手！
　　先天高手这么多年来并不多见。目前全世界为人所知的先天高手，最多也不过就是二十几人。其中十大高手就占掉了十个席位，十大高手的九大关门弟子又占掉了九个席位（十大高手之中只有柔雨飘没有收徒），剩下的屈指可数。
　　现在却一下子冒出来了五百多个。虽然她们现在还算不上是，不过只要好好地调教一番，她们成为先天高手是指日可待的！如果张涛真的一下子将她们全娶了的话，那也就是意味着在不久的将来，张家将拥有五百多个先天高手，如果再算上张家的幻兽军团，那可是足以荡平世界的实力！张家众人的脸上都有了喜色。
　　「你们先不要高兴太早！要知道她们的功力越高，就意味着涛儿也就越危险！」张兴华有点忧心忡忡地说。
　　「啊……」听张兴华这么一说，张家众人都吃了一惊。因为他们都知道了一件事，那就是张涛吸收了越多的内力，也就越危险。特别是像现在这种属性各不相同的内力。
　　「那现在怎么办？涛儿会不会有事？」陈艳云再也沉不住气了，张涛可是她的命根子啊！自从张健夫妇死了以后，张家一直愁云惨雾。这个乖乖曾孙的出世，带来了张家太多的欢乐。陈艳云真的不能想象那没有了张涛的日子。
　　其实现在帐篷中又有哪一个人对张涛的爱，不是胜过了自己呢？
　　「曾爷爷这是怎么一回事？为什么我们的武功越高，涛就越危险呢？」海棠现在有点像是只惊慌的小鹿，她真的不能没有张涛！
　　「我说海棠啊！这事说来话长，你先去把所有的百花们都找来，我慢慢地告诉你们。」张兴华不想再对她们有任何的隐瞒，她们都是无辜的少女，有些事情她们有权知道的。
　　「走吧，我们到外面去吧！」张兴华带了众人来到帐篷的外面。
　　夜深了，帐篷的外面真的很冷。张兴华下意识地紧了紧那没有扣扣子的西服，不是因为身体冷，而是心中冷！
　　海棠没花多久就找来了众女，五百多个人围成了一个里三层外三层的大圈圈，张家四口和那汤姆被围在中间。
　　最中心是一堆正熊熊燃烧的篝火，把很多人的脸照得通红，似乎还要照亮那整个夜空……
　　一个不算是家庭聚会的家庭聚会开始了。
　　张家四口开始轮流为这些他们未来的媳妇，细细地讲述和张涛有关的一切，听得众女如痴如醉。
　　一轮明月渐渐由天空挂向树梢，启明星也出现在了天际，新的一天就要来临了。
　　那对张涛来说漫长的像是一个世纪的一夜，对这些少女来说可能不过是一分钟吧！
　　众女一夜没睡，却没有一个人有一点睡意，她们开始了这一天的工作──寻找张涛，她们共同的那一半！

　　第二章　被困沙漠

　　张涛在脑海中将所有的书，都过滤了一遍，完全都理解了个透透彻彻，这才醒了过来。
　　「咦！这是怎么回事？怎么一点力气都没有？！」张涛只觉得浑身乏力。「啊！我的衣服呢？我记得没有脱衣服啊！」
　　下意识地往下体一看，乖乖！那可不得了！明显地有着异样，一整个成了红色（还不是那些处女的落红染的！）还有点痛、有点变形、有点肿（废话！那个玩意儿接连用了五十多个小时，没有因为摩擦产生的热量，而成为烤乳麻雀就要谢天谢地了，怎么可能不出问题？）
　　「啊！」张涛大叫一声，不知是从哪来了一股力气，双手使劲地在上面搓了两下，直到那红色的外壳被搓掉，见里面虽然还有点红，但是还算是比较正常，这才松了一口大气！
　　毕竟是男人对这个东东总是比较重视的！要是出了问题，那可不太妙！
　　张涛的一颗心也就这么放了下来，他开始思索眼前的这些问题：自己怎么会突然出现在这里？咦！好像还是在飞车上！衣服也不见了，钱也没有了，唯一值得庆幸的是，那刀、剑和那背包中的兽王之卵、《华佗脑经》都还在，没有遗失。
　　张涛安心不少。当下透过车窗向外看去……
　　「哇！这是什么地方？！」
　　张涛惊叫了一声，触目尽是无边的黄沙。张涛不由目瞪口呆，好不容易才反应过来。万般无奈之下只好决定：还是先下去看看再说！
　　张涛从车上跳了下来。「妈呀！」张涛又是一声大叫，不过这次是惨叫！那是因为脚底下传来了剧烈的灼痛。
　　张涛一下子又跳上了车，掰开脚板一看，已经一片通红，还起了数个水泡！
　　「这是沙漠？！天啊！我怎么会在这？」
　　张涛真的是一点办法也没有了，彻底被困在车上出不去了。没有水、没有食物、没有衣服、连鞋都没有，怎么办？怎么办？
　　张涛有点急了，虽说自己本来也就是想到沙漠修炼定神诀，但是像现在这样，却是怎么也不能想象的。
　　近百年来，由于环境的不断恶化，沙漠中的气候更是变幻莫测、恶劣无比，温度更比一百年前上升了十度左右。像他现在的样子，一定活不过三天！
　　万般无奈之下，他只好准备启动车上的求救系统，如果情况正常，三个小时之后他就能得救。虽然目前的样子有点不雅，对一向自比绅士的张涛是个不小的打击。但怎么也比死了没人知道强！这是张涛的最后结论。
　　张涛仔细地在车上搜索救生系统，这时的他才发现这辆车有多烂！烂到自己无法想象！他真的不明白，这种车怎么能开到这个地方来！
　　这车除了动力系统之外，几乎没有可用的东西。救生系统更是差不多不能用了！之所以不说完全不能用，那是因为在张涛的眼里，这些玩意还可以修理一下！如果是换了别人，那是一定用不成了。就是当废品卖，可能都没有人会要！
　　不过张涛毕竟是张涛！全世界最著名的学府中走出来的「三料博士」，那可不是盖的！
　　话说当年他张涛以十六之龄，通过了文学、宇宙物理、生物化学三科的博士论文答辩，全校师生瞠目结舌！加上他本人风流倜傥、英俊潇洒………那时可是风光无限啊！全校女生只有一个不把他看做心目中的白马王子！想到那个人，张涛那原本写满了骄傲的一张脸，立时变得沈痛无比。
　　那不是别人，就是──萍儿！他的最爱！
　　好在张涛的定神诀修为也不是很弱，虽然心中很不好过，但是手上的动作却是没有停。用了不多长的时间，看来已经修理得差不多了。
　　「唉！真是烂得可以！以我的水平，也就只能修到这样子了。图像和声音那是一定不能用了，可能这个信号还可以用吧！」张涛自言自语地说。看来自己也不是很有信心。
　　张涛打开信号，发出了求救信号，看着那信号指示灯忽明忽暗，张涛的心也开始忽上忽下起来。
　　在这个时候，他才开始有点埋怨自己，怎么不弄个移动电话之类的东西？不然一个电话过去，那还不是万事大吉！
　　在沙漠监管中心的大厅中，一个二十来岁的中国小伙子，突然叫道：「队长，在Ｆ区出现了求救信号！」
　　「噢！」那回答的是一个看来四十多岁的中年人，国字型的脸上写满了坚毅，一看之下就叫人生出由衷的安全感。只见他快步地走了过来，站在那个说话的青年人所坐的椅子背后，有点惊讶地说道：「小周，你说的那求救信号是怎么回事？」
　　那个被称作小周的年轻人，指着屏幕上的那个绿色亮点说道：「队长，你看，就是这个在Ｆ区中！」
　　「哦！那不是要发生风暴的地区吗？！」队长脸色大变。
　　「是的，风暴就在十分钟之后，而我们如果要赶到那儿，至少也要四十分钟。」小周比较精确地说。
　　「那不是说他死定了吗？！」队长语气中流露出明显的哀伤，那又是一条人命啊！
　　「队长，我看不一定！你想啊，现在哪个不用移动电话？！那可是又方便，又有图像，又有声音的。就是没有移动电话，那飞车也应该有救生系统，在救生系统中信号、图像和声音那是一个也不能少的！这个人只是发出了信号，明显的不过是拿我们开玩笑！而且这种事昨天还刚发生过呢！队长你又不是不知道！」又是另一个青年人的声音。
　　「小陈！不许胡说！就算是他开我们玩笑，我们也要当他是真的。那可是一条人命啊！万一是真的，那可是不得了的大事！」队长语重心长地说道。
　　那个被称做小陈的青年人一脸不以为然，「就算他是真的，那也是死定了！以现在的情况，我们根本没有办法救他！」
　　「是啊！就算我们有心，那也无力啊！」先前的那个小周道。
　　队长无奈地叹了口气，在心中默念了一遍：「愿佛祖保佑你！」然后吩咐道：「小周，你密切地监视这个信号。小陈你去准备一下，等风暴一停，我们立刻出发救人！」队长道。
　　「好的。」小周道。
　　「不是吧？他是死定了！有这必要吗？」小陈则不满地说。
　　「不要废话！叫你做，你就做！」队长心中很烦，话说的也就重了起来。
　　小陈看来还想说点什么，但是看到队长是真的生气了，也就不敢再多说，乖乖地做准备去了。
　　张涛在车中呆了几分钟，觉得一点意思也没有。等待的滋味可真是度日如年啊！看看自己还光着身子，看来多少有点不雅，想找个东西遮一下。他仔细地搜索可用的东西。
　　「咦！有了！」张涛对着飞车座椅上的皮套发出了由衷的微笑，真是天助我也！张涛好不高兴。
　　说干就干，三把二把就把那个皮套拆了下来，用剑在皮套的缝合口上抠了两个洞，权当内裤穿着。不过因为太松了一点，加上那个洞又抠得实在是太大了一点！怎么说都有点漏光。
　　张涛左看右看之下，还是不能满意，不得已之下只好重做了一条。原先的那条就被裁成了一条皮带，系在腰间。
　　一切搞定，看来还真的不错！
　　张涛显然也有那么点自我陶醉，不过就在他还没有陶醉够的时候，漫天黄沙遮天蔽日而来，飞车中的张涛一下惊呆在那儿。
　　「天啊！这样还能有命在吗？！」
　　张涛看到风暴来临的那一刻，众女也正好来到了沙漠的边缘。
　　「前面就是沙漠了，而且天也快黑了，我们还要继续追下去吗？」海棠问众女。
　　「当然要追啊！那诸葛龙不是说涛在西北方向上吗？我们都追到这儿了，当然不能就这么放弃了。说不定涛就在前面呢。」说话的也是十大名花之一，她是丹桂。
　　说话之间不少少女都抬头看看天上的太阳，真是快天黑了。不过多数少女还是想继续追下去。就在这时一个很坚定的声音说道：「不能再追了！我从天色上看，沙漠中马上就会有风暴出现。大家请看看那边。」说着这个少女指了一下那正前方的天空。这个少女也是十大名花之一，她是优昙。
　　众女听她这一说，都抬起头来，隐约之间看到天的那边是一片黄色。这是风暴出现的预兆！
　　自然之力不是人可以挡的，海棠果断地做出决定：「大家原地休息，等风暴停了再说！」海棠在牡丹不在的时候，可是大姐。她的话有着叫人不能抗拒的魅力。
　　「我看还是支起帐篷吧，明凤小姐都帮我们准备好了！」优昙对海棠说。
　　「好吧，大家可以先支起帐篷再休息。」海棠吩咐下去众女都照做。好在众女都有一定的野外求生的技巧，支个帐篷还不是问题。不过一会沙漠的边缘就凭空出现了将近五百顶小号的帐篷。
　　十大名花除了牡丹不在之外。其他九个都聚到了一起。
　　「海棠姐，你说要不要通知干爹？」说话的自然也是十大名花之一，她是春兰。
　　海棠想了一想：「依大家说，要不要？」
　　「我想那是要的，说不定干爹也会通知张先生他们。那样总比只有我们找要好得多。」那是冬梅的声音。
　　「我也是这么想。」那是夏荷的声音。
　　众女听了觉得是很有道理，当下就有不少人赞同。
　　「依我看，通知张先生也不见得是件好事。你们想，我们这么多人，要是涛的家人不让我们和他在一起那怎么办？」那是秋菊的声音。
　　这句话可是说到了众女的心坎上，不让她们和冷涛在一起，那还不如杀了她们算了。这可是件大事！
　　众女议论了一番，还是不能得出结果。
　　「好了，我看还是通知干爹比较好。他老人家的经验总比我们要丰富的多，我们的目的只是为了找到涛，看看究竟是出了什么事。只要能达到这个目的，就可以了。其它不用多想，只要是对涛好，就可以了。
　　「万一涛真的有事，而我们又没有及时找到他，要是出了什么意外的话，那就更糟了。你们说对不对？要知道涛就是我们的一切！」海棠的话总是对的！广泛听取众人的意见，博采众长，这可能就是海棠最大的优点。或许这也就是为什么在单方面的技能并不如十大名花其他诸女的她，能坐上百花的第二号交椅，让众女都听她的原因吧。
　　众女想了一阵全都同意。毕竟现在不是几百年前，只要涛对她们好，家人那不是很重要的。
　　众女可是休息得很爽，可是张涛就一点也不好过了。为了性命，张涛再也顾不得沙上是否烫人，抓起了他的刀、剑和那个放了兽王之卵和《华佗脑经》的背包，一下子从车上跳了下来。
　　跑出大概十米远，猛地趴下，因为他知道如果待在车上，那是死路一条！
　　风暴真是了得，不过片刻之间，就将张涛和那车埋了下去。更可怕的是：张涛的正前方还有一座面积大的吓人的沙丘群迅速地移了过来，不过不是很高，可惜张涛没有看见！看来他是注定倒大楣了！
　　差不多五十分钟之后，那沙丘群将张涛埋了个正着。张涛只觉身上压力奇重，就像是背了一座大山。事实上也就是背了一座大山，不过不是石头山，而是沙山！
　　那情景很容易让人联想到，庙里那背了块千斤大石的老乌龟！
　　没有空气，浑身又被压得几乎不能动弹。张涛暗暗地想：这次死定了！不过他还是尽可能地努力，想要爬出来。毕竟他可不想死，这时他真的有点感激，在曾爷爷密室中一个月的窒息训练。不然他早就被闷死了，不过现在的情况也是一点也不容乐观！因为张涛明白，以他水平最多也只能再坚持十五分钟！十五分钟之后，如果不能呼吸到空气，他就要去另一个世界报到了。
　　突然他脑海中冒出一个很荒唐可笑的念头──游沙！张涛自己都觉得很可笑，从来只听说过游泳，什么时候听说过沙也能游？不过在没有其它办法的时候，这毕竟还是个不错的方法！
　　这史无前例的游沙壮举，终于在张涛身上有了一个开始。可惜没有人知道，不然不论他是不是能成功，他都一定能成名。而且是非常地有名！！
　　人们会说：「看啊！我们的张涛是多么地可爱、可敬啊！堪称是世界第一猛男！他正以自己的生命为赌注，来开创这前无古人的运动项目。」
　　张涛还真的像游泳一样，先将双臂回收，在头顶上并拢；再向前伸直手臂，奋力向后一滑；同时脚也用力后蹬。
　　张涛在这无尽的压力之下，能做到这一点，还真的是很不容易！况且姿势还是如此地标准，只可惜效果不是很理想！不过张涛没有泄气，依然在顽强地奋斗着。
　　时间一分一秒地过去，张涛第一次那么深切地感受到了生命在眼前流逝的无奈。一切的名誉、地位、金钱……在时间面前，都是那么的苍白无力！可笑的世人啊！竟然还那么执着！
　　张涛现在居然很想笑，笑那世人的痴愚！只可惜在沙中的他，笑不出来！
　　张涛的意识渐渐地开始模糊，他知道自己的时间不多了，真的不多了……
　　「队长，信号可能是被沙丘群盖过，已经消失了！」在沙漠的监管大厅中，那个小周说道。言语中有点失落。
　　另一个青年，也就是那个小陈，则一脸高兴。这回可以不用白跑一趟了！因为如果出现这种信号被沙丘群盖过的情况，那就不用去了，因为去了也没有意思了。
　　队长则又长长地叹息了一声，暗道：「希望这只是一场恶作剧！千万不要是真的。」
　　队长一人有点落寞地走向屋外，那刚毅的国字型脸上明显地露出一丝疲惫。夕阳西下，眼前大漠苍凉的美景，在队长的眼中也似乎变得狰狞起来……
　　这么多年的从业经验，让他有了一种不一般的直觉。他甚至可以断定，那一定不是什么恶作剧！然而自己真的无能为力了。
　　现在的张涛认为自己真的快死了，甚至他已经听到了那死神的召唤。不过在这一刻他那原本越来越模糊的意识，竟然突的清醒了起来。也就是在这一刻，他感觉到了一个人！那不是别人，就是冷涛！！！另一个自己。
　　不过现在的张涛还真的不知道这个人是谁，况且所谓的感觉倒并不是看到。那是一种很难用言语表述的情形，就好像是张涛站在房子的外面，冷涛在房子的里面，张涛知道房子中有人，但是却不知道是谁一样。
　　正在张涛狐疑的时候，他听到了一个声音。说准确一点，不是听到，而是这个声音没来由地出现在自己的脑海之中！
　　「还是我来帮你一把吧！」说完自己的身体就以一种极不可思议的方式颤动起来，就在这不可思议的颤动中，身体上方的沙子急快地落到身体的下方，自己的身体也就变相地上浮，这种方式可比他那「游沙法」高明多了！
　　不过现在的张涛，可是一点也不高兴！因为他想到了一个十分荒谬的说法──鬼上身。
　　「上你个头啊！这身体本来是你的，也是我的，什么鬼上身？少见多怪。」
　　张涛大大地吓了一跳，怎么我的想法他都知道……？念头还没有转完，「不用想了！以你现在的情况，说了你也不会明白。」
　　张涛突然好像想到什么，不过还没有说，那个声音又出现了：「你想错了。我不是你被封印的脑域，我只是另外的一个你。好了，不多说了，终于出来了！哇！空气真好。」
　　张涛一下子像是回到了另一个世界，那种有人的感觉一下子就不见了，睁开眼睛一看，自己的半个身子已经出现在沙丘的外面，风暴不知道什么时候已经停了，天色有点暗。
　　张涛真的觉得自己好像是作了一个梦一样，一切都是那么的不真实！他用力地吸了一口气：「呼吸的感觉真的很好。」这是张涛最后的结论。
　　张涛滑下沙丘，一次死里逃生的震撼，让他想到了很多……很多……
　　张涛闭上双眼，想用心去感觉另一个「他」的存在。因为「他」的那句话：「我是另一个你。」叫张涛很不解。
　　可惜张涛的愿望没有实现，「他」终究还是没有出现。张涛只好放弃了，但是这件事却深深地留在了他的心里。
　　张涛用力地甩了甩头，看看天色，已经擦黑了。是夜晚快来了吧，气温也渐渐地低了下来。沙漠中的气候就是这样：白天沙粒被太阳一晒，温度可是高得吓人！到了夜晚，温度又低得吓人！不是有句老话说是「抱着火炉吃西瓜」嘛！
　　张涛的身上起了无数的水泡，那是被沙粒烫的；水泡几乎一个个都破了，那是沙粒磨的！看来有点惨不忍睹！全身像是被剥了一层皮，现在气温骤降，整个人都成了暗红色，好不可怕！
　　好在张涛刚刚经历过一场生死大难，最深刻地了解了生命的可贵。他不想死，至少现在还不能死！他还有太多的事情没有做，他一定不能就这么死了！
　　张涛以无比坚强的意志一步一步地向前走，每走一步他浑身就要轻轻地颤一下，因为他的脚太疼了！！全身上下，手和脚是伤得最重的，一片鲜血淋漓。那情景真是闻者伤心、见者落泪，但是他能停下来吗？！沙漠中危机四伏，停下来只有死路一条！
　　夜渐渐深了，气温也越来越低，张涛忍不住地轻轻打颤，太冷了！那伤口已经被冻得麻木了，没有了一点知觉。
　　张涛想：以现在的这个样子，就算是得救了，恐怕要想活还得多多努力才行吧！
　　张涛真的很奇怪，怎么也想不明白：自己怎么会无缘无故地出现在沙漠中呢？况且还是浑身赤裸！
　　想到这儿，他下意识地看了一下自己那条新版的内裤，不由十分后悔，要是把所有的皮套都带出来那多好！张涛不自觉地叹了一口气。
　　衣服是没希望了，不过他又想到：要是有一杯热气腾腾的开水那该有多好啊！真是不能想象，未来的世界第一富，竟然得不到一杯普通到了不能再普通的开水！人活到了这种地步，真的是无话可说了！这叫张涛情何以堪？真是欲哭无泪！
　　但是张涛一点也没有后悔，为了萍儿，什么都是值得的！想到萍儿张涛心中升起了无尽的勇气，为了萍儿我不能死。
　　一夜，漫长的一夜！就像是一个世纪。张涛把萍儿挂在嘴边念了无数遍，他终于熬过了这一夜。看到那地平线上渐渐升起的太阳，张涛没有一丝的兴奋，因为等着他的是另一次炼狱！真正地狱一般的生活。
　　随着太阳的渐渐升高，沙漠中气温也越来越高！张涛的伤口也开始渐渐溃烂，看着那茫茫无边的沙漠，张涛现在真的是有点绝望了，他不知道自己还能撑多久，真的不知道！
　　渐渐地，张涛的身体已经没了知觉，只有意识还算是清醒。这还要感谢柔雨飘的《华佗脑经》，如果不是它，张涛恐怕早就倒下了。张涛似乎也知道了这一点，所以他想到了柔雨飘。
　　张涛喃喃地自语道：「雨飘姐！你知道吗？你的涛弟弟，现在已经快要死了！」
　　想到柔雨飘如果看到自己现在的样子，可能也认不出自己吧！一定会心痛得落泪吧！是啊！都七八年没见了啊！
　　不行！我怎么能让雨飘姐流泪呢？算了！还是不让她看到的好！
　　然而，张涛却怎么也没有想到，柔雨飘现在也是命悬一线啊！而她现在想得最多的，不也是那个七、八年没见的涛弟弟吗？或许这就是命！冥冥中似乎有一只无形巨手在操控着这一切。
　　张涛在沙漠中如行尸走肉般日夜不停地走，走了三天三夜！就连他自己可能也不知道是怎么过来的。身上再也没有一块完整的皮肉，溃烂得可以看到里面的骨头。
　　他现在只有一个意识，那就是「走」──不停地向着一个方向走下去！只可惜他现在走的速度太慢了，沙漠还是一样的无边无际。
　　「咚！」张涛终于倒了下去，在接触地面的那个刹那，他想：我终于还是死了！
　　「唉！我也很想你死，可惜你还没有死！」一个声音在脑海中响起。
　　「是你！我还没死吗？！」张涛知道他就是上次那个救自己出沙丘的那个人，「你是来帮我的吗？那先谢谢你了！」
　　「哈……哈……哈……你不要臭美了，我为什么要救你？只要你死了，我就可以代替你。我还巴不得你早点死呢！哈……哈……」
　　张涛有点生气，「你……」正想破口大骂，但是想了想，反正自己也要死了，还管他干什么？
　　「随你便好了！反正我要死了，有代替那正好！我曾爷爷、曾奶奶，还有爸爸、妈妈也就不会太伤心了！最好他们也不要知道我已经死了。」
　　「你又想错了，我之所以要代替你，可不是要学你做个乖宝宝！我还有五百多个美女等着我呢！哈……哈……」
　　这时张涛的脑海中突然出现了不少不堪入目的画面，而那画面之中，全是自己和少女性交的场面。
　　「啊！这……这是怎么回事？」张涛的语音都有点颤抖：「这些都是你做的？」
　　「哈……哈……你还不是很笨嘛！不过说是我做的也不是太对！这个人不也是你吗？哈……哈…你可是真的很对不起萍儿啊！哈……哈……」
　　「你……你……」张涛被气得说不出话来：「我杀了你！」
　　「算了吧！凭你还想杀我？实话告诉你，你之所以会来到沙漠，而且还没有穿衣服，那可都是我的杰作。哈……哈……」
　　张涛一下怒气狂升：「啊……我一定要杀了你！」
　　「你怎么杀我？用什么杀我？你自己都快死了，还是好好想想你那雨飘姐吧！她可是我的下一个目标！哈……哈……」
　　「是啊！自己要怎么杀他？雨飘姐，涛儿对不起你！」在这一刻他的心中充满了哀伤，还有自己的父母，他真的不能想象会不会被这个伪装成自己的家伙气死！在临死前那一刻的感悟，绝对不是笔墨可以形容得了的！
　　无边的怒火、无穷的哀伤、无尽思念在一瞬间混合到了一起，张涛头痛欲裂，忍不住大声狂喊：「啊………」
　　然而他却不知道，另一边的冷涛正在偷笑不已：「嘿！真没想到本尊会这么好骗！看来他的定神七诀马上就可以大成了！哈！真是得来全不费工夫。」
　　「哈！成了，他终于练成定神七诀了。咦？这是怎么回事？不好！刺激得过头了。入魔？完了！完了！」
　　冷涛的念头还没有转完，脑中也一片空白。
　　他的最后一个念头就是：「没想到连我自己也被波及了！惨！真是惨！」

　　第三章　魔神屠狼

　　「呜……呜……呜……」
　　一阵大漠苍凉的狼嚎，在空中回荡，也惊醒了张涛。
　　张涛双目乍睁。呃！现在的张涛好像和以前的张涛有点不同，淡蓝色的双眼像是有二座火山在喷发，完全变成了赤红！
　　张涛缓缓地站了起来，周身似乎有一种莫名的火焰腾起，现在的张涛就好像是平地上立起的一座大山，不但不见平日的柔弱，反而像是一个绝世的魔王！霸世的强者！
　　「入魔」真正意义上的「入魔」！这种情况一旦发生，只有三种结果：一就是成为一个杀人不眨眼的魔王；二是用更强大的力量将体内的魔气全部封印掉；三是让体内的魔气尽情的宣泄，直到一点都不留。
　　不过第三种方式一般都会造成体内魔气的残留，而魔气只要是留下一点，那么对人的性格都有意想不到的影响！
　　沙漠中的狼群行动可真是很迅速，不过只是一瞬间，就将张涛团团围住！其数目不下万只，可能是张涛现在的气势太吓人了，就是狼也有点怕，所以狼群并没有攻击张涛，而是在距离张涛五米以外站定。
　　张涛冷眼看着狼群，眼中流露出一个字「杀！」
　　「啊……」张涛一声声震苍穹的狂吼，无穷的魔力喷薄而出。就像是在张涛的周围投下了一颗重磅的炸弹，十米以内的黄沙伴着数十只巨狼化成的血雨四下飞溅。
　　靠近张涛的灰狼纷纷后退，这个人太可怕了！但是群狼数目太多了，只是一招如何能将它们吓走？
　　「呛……」一阵余音不绝的清越龙吟声划破了虚空，虚空中亮起一片凄美的红云──饮血狂刀出鞘！一场人狼之间的大战，在无尽的荒漠中展开。
　　狼可以说是一种无情的动物，在狼王的一声号令之下，前仆后继。先死去的被后来的同伴们分食，后来死的又被再后来的分食，如此轮回，永无止息！
　　这是一场注定了你死我活的战争，没有丝毫的妥协机会。
　　一个人入魔之后，总是不能以常理来衡量！单就功力而言，张涛现在身上所蕴藏的功力，当今之世无人能出其右！只是在正常情况下发挥不出来而已。张涛入魔之后却发挥出了至少是天一级高手的力量，先天高手不一样就是不一样！
　　张涛一点都没有留手，每一招都是全力而发，一招下去至少也是十几、二十头巨狼倒下。也亏得他的潜意识中的招式源源不绝，四百多招过去万头巨狼倒下了一半，但是他的招式却没有一招是重复的。硬是要得。
　　只是往往最具威力的招式中，却也藏着最致命的缺陷。就以目前的张涛来讲，每一招都是全力而发，配上冠绝古今的妙式精招，那自是势不可挡。然而岂不闻一鼓作气，再而衰，三而竭？先天高手内力生生不息，一般不虑内力匮乏。但也只是一般而已，像张涛这般用法，除非是那传说中的存在──天四级的高手内力无穷尽，不匮乏才怪！
　　现在用一句话来形容张涛，那是再好不过了──「强弩之末，其势未可穿鲁缟」。很可惜现在的张涛已经入魔，心中只有杀念，是根本不会考虑到自己。其结果确实堪虑！
　　果然不出所料，又宰了上百只巨狼之后，张涛真的有点后力无继了，新生的内力根本赶不上消耗。
　　张涛现在的动作是越来越慢，虽然招式是越见精妙，可惜威力却是大减。不过反常的是，他的气势却是越来越盛。身上也渐渐也冒出丝丝的各色气体，看来有那么点虚无飘渺。
　　张涛渐渐地觉得，那把安装了反重力装置根本没有一点重量的剑，是越来越重，手臂也渐渐地抬不起来了。丹田中空空如也，虽然他现在还是站着，但是他是随时都可能倒下去。
　　也就是现在张涛的气势可是到达了巅峰，浑身已经被那各色气体包裹了严严实实，再也没有一丝的空隙。各色的气体已然形同实质，不停地互相纠缠、扭打，在纠缠的过程中，却也不停地互相融合，那情形可是怪异极了！
　　狼虽然凶残，但也是有思维的动物，当然也知道害怕，眼前的这个人真的是太可怕了！众狼不自觉地后退，但是没有走，而是退出了八丈开外，围成了一个大圈子，将张涛圈在里面。
　　张涛突然清醒过来，他真的好累，他现在只想好好地睡一觉，一直睡下去，永远都不要醒来。这时也正好有一个声音在脑中说道：「你还是好好地休息一下吧！接下来的你可能受不了，还是让我来处理吧！」
　　「谢谢你！是你帮了我，让我这么快就练成了定神诀！」张涛对那个声音说。
　　「我们本来就是一个人，说什么谢啊！」
　　「不！你还是你，我还是我。」
　　「我知道！你不就是为了那么些女孩子吗？这事不用你管，我会摆平！」
　　「你知道就好。」在这一刻，张涛已经知道并了解了那个「他」。
　　这是历史性的一刻，从这一刻开始，张涛和冷涛就是兄弟了，那种一体的兄弟！张涛就这么睡了过去。
　　其实冷涛现在的情况，根本就是和张涛一样的。在入魔的时候，张涛和冷涛合而为一了。真正意义上的合而为一，不论是在脑域上，还是在功力上。
　　他们在那个时候成了真正的一个人。而张涛所使出的内力也不是来自于他自己，而是来自于冷涛。
　　气功本来就是意念上产生的东西，是虚幻的、精神上的，意念上有就有、无就无。这就是为什么冷涛在忍受内力暴走时，张涛会一无所觉。不然就是他看书再怎么入迷，也会被痛醒的。
　　当然也有例外，那就是当一个人的功力高到了极限，内力充斥筋脉，化虚为实。也只有在那种情况下，张涛和冷涛才能共用内力。换而言之，也就是：如果冷涛有内力，而张涛要用的话，只有两个途径：意识和冷涛合而为一，或是冷涛的内力高到了极限──化虚为实，但那又是何其艰难啊！
　　一般来说，正道的内功以脚踏实地为主，要盖万丈的高楼，就要有足够深的根基。所以一般正道的内功，都是从筑基开始，经练气、调神、铸剑……一步一步向上攀升。这种功夫的优点就是：稳扎稳打，不容易走火入魔。全讲一个「逆」字，逆死还生。练到极处返老还童、长生不死；缺点就是太难了！而且是入门太难。
　　资质差一点的可能练上个十年八年都筑不了基，更要抑情制欲。要不是四十年前出了个「能量脉冲」的内力修为捷径，恐怕现在的这个世界没有人会练这玩意儿。
　　魔道中的内功则是一个「顺」字为主，置死地而后生。万丈的高楼从平地而起，故入门极易，而且纵情纵欲，颇合现在青年人的胃口；缺点则在于根基不稳，极易走火入魔，而且入门易求精难。更主要是魔门功法是以损人利己为主流，会给社会的治安带来无数的困扰。
　　用一个比较形象的比喻来形容正道的内功和魔门功法的话，那就是好比两个人都想盖房子：Ａ想要盖的是摩天大楼，为了让他的大楼稳如泰山，所以穷其一生在打墙角，结果临终才发现自己有的只是那深厚无比的根基，却无栖身之地。连个茅草屋都没有。
　　Ｂ也想要盖房子，但是他没有什么远大的理想。随便偷了几棵树，割了几根茅草，三下两下就弄出了个小茅房，足以栖身。只是过了几天他就发现茅屋不太好住，不如盖个砖房，不过现在的他已经没了地皮，拆了那茅屋又觉得可惜，如此两难之间，他只有一辈子住茅屋。
　　不论是正道或是魔道中的内功，都会对一个人的心性产生很大的影响。这也就是为什么正道的内功多出正人君子，而魔道的内功多出奸险小人了。
　　基于以上的数种原因，在三十年前魔门功法在全世界范围内都被封杀。但也有一些有识之士认为：魔门功法也是有可取之处的。像张兴华就是其中之一，所以张涛才会有机会接触到魔功，才有可能以迷情大法迷奸了五百零七个少女，才会出现现在的入魔现象，才会弄到现在丹田空空如也的地步。
　　众人都知道魔功易速成，但要想练到极处却是极为不易，但是又有谁知道，在这之中蕴藏了一个至深至奥，却又极为浅显不过的道理──不破不立！旧的不去，新的不来。
　　冷涛吸自百花们的内力高达天二级，那可不是什么茅屋可以比拟。若是在平时，他根本不可能想到要将它用完。事实上就是想用，那也用不出来。张涛的入魔，正好符合了佛门中所讲的「无我」，既然「无我」内力自来，若是有意那就做不到了。
　　张涛在无意之中用完了来自五百余女的内力，正好触动了魔门中那根最神秘的弦──不破不立！
　　冷涛被那各色气体包裹了的身体，渐渐地不受冷涛自己的控制。开始慢慢地上浮，那各色的气体也愈见浓密。最后冷涛的身体已经完全被淹没在那各色气体之中，再也看不见了。能看到的只有那各色气体之间的争斗。
　　仔细算起来，冷涛现在身上的气体可以分成二十种颜色。金白、水黑、木青、火红、土黄，是五大基色调，其中每一种基色调，有四种颜色，即：淡中之淡、淡、深、深中之深。这二十种颜色在不停的争斗、纠缠之中也在不停地发生变化，总之色彩是越来越少，想来最后剩下的可能只有一种。
　　现在既看不到冷涛的情况，也听不到他有一点声音，还真不知道他是怎么了。是不是很痛苦，或是很享受。
　　色彩越来越少，渐渐地只剩下了五种，即：白、黑、青、红、黄，这五者间的争斗也是愈见剧烈，不停地翻滚、纠缠、扭打、融合。渐渐地白融入了黑之中；青融入了红之中；黄色好像是没有什么变化。这黑、红二者好像是两个生死冤家，斗得是你死我活。那黄的却像是一个劝架者，不时地在两者之间插上一脚。
　　时间一分一秒地过去，这三种颜色的气体因为不停地互相消耗，变得越来越淡薄。冷涛的身体也慢慢的出现在众人，噢！不！是众狼的眼前。
　　天啊！那是多么痛苦的一张脸！真不是笔墨可以形容得了的，一整张脸都因为痛苦而变得扭曲，那「神的创意」的内裤不知是何时灰飞湮灭，一点踪迹也看不到了，冷涛的全身上下一丝不挂，呈现出大字型。
　　由于全身的大部分皮肉都已经溃烂得不象话，和狼群干仗的时候，又冷不丁地吃了几记狼爪。要知道狼爪那可是有毒的！现在冷涛整个人看来就像是从土里挖出来的腐尸，哪里还有那一点点的人样？
　　各种颜色的气体都已经消失了，就好像它们本来就不存在一样。可是冷涛却还是离地高悬着，就好像是被一根无形的线扯着一样。不！是好像被一种无形的怪物囚禁在空中，是全身上下没有一点动得了的那种囚禁！
　　也就在那各色气体消失的那一瞬，冷涛只觉得一股奇重无比的压力从四周围过来，浑身「喀嚓、喀吱」的一阵乱响，就像是在那磨面的石磨之中，磨人骨头。那声音真是难听到了极点！
　　「啊……」冷涛吼出了非人类的声音，那是痛苦到了极限才会出现的声音！狼群听到这非人的声音，不由自主地又向后退了三丈。
　　冷涛现在浑身的骨胳寸寸碎裂。不！是化成了粉末！他只觉得全身三亿六千万毛孔之中，都有丝丝的热气透入。热气所至之处，就如蚁群爬过，麻痒难耐！骨胳寸寸碎裂的痛，和这麻痒都不是人所能忍受的。
　　偏偏现在冷涛就是想死也做不到！这比那上次内力暴走还要叫人无法忍受！
　　冷涛真的不明白，自己怎么会如此多灾多难。上次内力暴走就如同是被凌迟碎剐，现在又是……
　　这非人的痛苦，使得冷涛心中的杀意狂涌。那原本淡蓝色的双眼一整个变成了火红，那红芒宛如实质一般地直达三尺开外。
　　就是在这个时候，那原本缠在腰间的软剑，却突然毫无征兆地自动脱鞘而出，和那手中的刀一起发出耀目得足以媲美日月的光华。
　　冷涛只觉得腰间有一股凉意，手上有一股热气传来，在一刹那间，冷涛进入了那张涛在神兵认主时所进入的那个世界。一瞬间整个宇宙都被缩小了，没有了！
　　冷涛好像是站在一个虚无，而又黑得没有一点亮光的空间中。
　　他看到自己像是一个发光体，浑身发出耀眼的红芒。他觉得自己现在好想杀人，最痛快地杀！远处有一红一黑两道光华向自己飞了过来，眨眼之间就到了眼前。
　　冷涛左、右手急忙发出两道真气抵挡。只见两道炽热的红光从他的左、右手中激射而出，可是那当他发出的红光一碰到那黑色的光华，就像是火遇到了水一样被浇灭，消失得无影无踪不说，反而激得黑色的光华越来越盛。遇到那红色的光华也好不到哪去，全被其吞并，红光也是越来越盛！
　　现在冷涛不但不敢撤下自己的真力，反而要越加用力。越用力，那黑红二色的光华也就越盛；黑红二色的光华越盛，冷涛也就要越用力。
　　那是一种恶性的循环，冷涛的真力渐渐由五成用到了八成，由八成用到了十成……
　　冷涛的杀意随着真力的不断减弱，也渐渐地平复。那二色的光华已经从原来的杆面棍大小，变成了一人大小，而且看起来很像是两个人！它们好像也不是冲着冷涛而来，而是冲着他的杀意而来。他的杀意越弱，那二色的光华也就越不向冷涛进逼。
　　冷涛心中的杀意完全地平复了下来，那人形的光华也倏忽不见。
　　冷涛就像是作了一个梦，梦醒后痛苦依旧！
　　冷涛在无边的痛苦之中熬了一个世纪。那丝丝的热气透过了肌肤；透过了骨胳；透过了五脏六腑。冷涛觉得自己的每一个细胞都被这热气入侵了、改造了。
　　冷涛甚至认为自己好像也不再是自己了，那热气终于和自己合而为一，再也不分彼此。冷涛身上的麻痒感也消失得无影无踪，剩下的只有痛！
　　冷涛在那生不如死的痛感之中，又熬了一个世纪。
　　就在冷涛将要绝望的时候，一股奇怪的内力由丹田而生，像泉水一样迅速地填满整个丹田。继而不断地向外溢出，沿着筋脉分成两股，一股先下行，经会阴、沿督脉再向上升至百会穴；另一股沿着任脉，也上行至百会穴。两股像泉水一样的内力，就这样在冷涛的百会穴上汇合到了一处，进而渐渐地凝聚成了球状。
　　冷涛丹田中的内力依然泉涌不绝，沿着两大筋脉直上百会穴。百会穴则不断地吸收这两股像泉水一样的内力，而且不断地加以压缩。
　　内力源源不绝，那球状物的体积不但不见增加，反而越来越小。这带给冷涛的又是另一种痛苦。更不可思议的是，张涛现在醒来了，而且是被痛醒的！
　　两个意识都出现了痛感，那只有一种解释──内力到达了极限「化虚为实」！
　　冷涛因为张涛的苏醒，立刻退到了第二意识，但是痛苦却是一点也没有减弱。现在张涛和冷涛的痛苦是一个模样，张涛只觉得整个大脑都在不停地塌陷，不停地向内部挤压。头部剧痛无比，就连练成了全部「定神七诀」的张、冷二人，都有了下辈子一定不做人的想法。太痛苦了！偏偏现在的张、冷二人手足皆不能动弹，就是张一下嘴也做不到，更叫不出来。
　　现在张涛的身体，就像是被压土机压过的一团肉末，悬在半空中，根本就不能再算是一个人了！悬在半空中的那一堆肉末，也是不停地塌陷，不停地向内部挤压。血液都被挤到了外面，恐怖的是没有一滴血滴向地面，血液渐渐地在那团肉末的外围汇聚，慢慢地形成了一个血球。那种情形任谁看上一眼，都会吐上个三天三夜！
　　《易》云：「穷则变，变则通，通则久。否极则泰来。」
　　冷涛的痛苦终于到了极限，似乎整个大脑都被压缩成了一个无限小的点。这就让人不由得想到，那宇宙大爆炸时的瞬间。也或许另一个宇宙，会在他的身体中诞生吧！
　　「轰！」张涛只觉得一声可以裂天灭地的大响，在自己的大脑中震撼！一切的言语和笔墨都成了多余，张、冷二人奇迹般地没有晕过去，似乎是来自另一个世界的感动，让张冷二人很想大哭一场！
　　他们感觉到一轮太阳，在自己的百会穴上升起。洒下那万道的金芒，将自己的全身包围。一切的痛苦，都在这一刻灰飞湮灭。
　　那一堆球形的肉末，又变回了张涛原来的模样。那寸寸碎裂的骨胳，也神话般地重接起来。体内奔放的内力，从浑身的三亿六千万毛孔之中喷薄而出，形成一个巨型金黄色的耀目光球！
　　张涛的身体就在这光球之中，奇迹般地慢慢恢复原状，连那原本溃烂的伤口，也神奇的愈合。
　　光球越来越小，终于消失不见了。张涛就像来自亘古的神一样，屹立在那无边的沙漠之中。众狼不知道是怎么一回事，全都一动不动地趴在了沙上。
　　「啊……」重生的喜悦，在经历了那种非人的痛苦之后，张涛禁不住狂吼出声。其实吼的人又岂是他一个？冷涛不也一样吗？
　　无穷的内力随着音波四散开去，天地间风云变色。剩下的数千头巨狼，就在这音波下永远地沉睡过去，一点反抗的余地也没有，或许是没想到反抗吧！
　　找张涛找了数天，一点头绪也没有的狂战，看看天色已经快黑了，想着看来今天也是不会有收获了！正在丧气的时候，他听到了这声狂吼。
　　「这是谁的声音？发出这种声音的人，起码也是先天高手！先天高手怎么会出现在这儿？呜！还是先报告主人一下才是。」
　　「什么？有先天高手出现在你附近？」张兴华现在是急得有点想跳楼。这么多天了，这么多人在找张涛，却是一点消息也没有，怎么能不急？听到狂战报告的消息，却是有先天高手出现在沙漠中。这叫他真的是一个头两个大。「你还是去看看吧，有什么线索立刻回报！」
　　「是！」狂战向张涛发出狂吼的地方飞去。
　　张兴华得到的不是曾孙的消息，再一次的失望了。像这样的失望，三天来他也记不清是第几次了！
　　「唉！乖乖曾孙，你可千万不能有事啊！」
　　张涛终于吼够了，叫足了，心情也渐渐地平静了下来。自己粗略地估计了一下，目前自己的内力应该在「天二」和「天三」之间，可是自己能用上最多不过五分之一。也就是自己目前可以使用的能量值，还只在「天一」级左右。到底不是自己的嘛！这些可是冷涛的内力。
　　「我说冷涛，要是你，你可不可以完全发挥出身上蕴藏的能量？」张涛问。
　　「应该没有问题吧！」冷涛回答道，「我现在可是天下无敌！」
　　「呸！算了吧，你这『天下无敌』恐怕也当不了多久。况且有我在，你就是『宇宙无敌』也没用！」
　　本来很高兴的冷涛，一下子泄了气。「唉！你说的也是，有你在，我根本就是英雄无用武之地。『天下无敌』有个屁用！」
　　「你也别泄气，说不定哪天我一高兴，就把这个身体让给你了，你不是就可以发威了吗！」
　　冷涛一听，也对！「可是，怎么才能叫你让出去呢？」
　　「我怎么知道？算了，不要想了，我有件事要和你商量一下。」
　　「什么事？噢！不就是不要互相窥探隐私嘛，我也是这么想的！」
　　「喂！喂！喂！你现在不是就在窥探我隐私吗？」
　　「好，好，好！我错！我错！」
　　「这还差不多！」
　　「对了！本尊，你既然能用我的内力，那你看看能不能用我的秘技──心眼。」
　　「好的。」
　　张涛闭上双眼，用心去感受世界。周围三百米以内的东西都渐渐地出现在脑海中。那是一地的狼尸，张涛心中枯井无波，没有一点的怜悯，这和以前的他大不相同。看来入魔对他的影响还是不可估量的。
　　张涛试着看那三百米以外事物，不过可惜一片模糊。
　　有了结论，张涛说道：「可以，不过只能看到三百米以内的东西。」
　　冷涛这下可高兴了：「怎么样？我的心眼不错吧？可惜三百米以内，实在是太短了一点了！要是我，至少也能看到一千米！」冷涛这可不是吹牛，在那兰州分站的时候，他就可以看到五百米了，说现在看一千米那可能还是少说了不少呢！
　　不过张涛却是一点也不买帐：「呸！少吹了！你那点本事，我又不是不知道！差点就被自己的内力轰死，还好意思吹？」
　　冷涛不好意思地笑笑：「现在不是活得很好吗？」
　　「你还好意思说？！刚才是怎么一回事？你可否对我解释一下？！」
　　「这个……这个……对了！叫做吃得苦中苦方为人上人，你看我们现在多风光啊！没有苦哪有甜呢？」
　　「是吗？我们现在连内裤都没有一条，是很『风光』啊！」
　　「好了！好了！不要再说了，我们还是走吧，这里一地狼尸，空气不太好。」
　　张涛一想也是，懒得再和他废话。轻轻地横空跨过那满地的狼尸，看他那步法确实是不同凡响！
　　张涛走开不过是十几分钟，狂战就来到了这个满地是狼尸的战场。
　　狂战一边番看这满地的狼尸，一边思索：这是什么人干的？
　　狂战越看，心中越惊，好锋利的刀！好高明的招式！狂战那不属于人类的大脑，开始了那不属于人类能干的事情──情景模拟再现。
　　狂战一边看那狼尸，一边处理这些信息。大脑中渐渐地模拟出了张涛屠狼时的每一招、每一式，不过张涛这个人，他只能是用影像来代替。
　　狂战渐渐地沉醉到了那无尽的妙式精招之中。要知道，这些招式都是张涛在入魔时施出来的，以张涛武学上的学养，什么招式他不会？更何况那是他没有意识时的招式，是无招之招，真正无敌天下的武学。就是现在张涛本人要想再来一次，那也不太可能了。
　　狂战的一整颗心都用在了学习这些招式上，身边的一切他都忘记了，包括寻找张涛。
　　可怜的张涛，看来是注定了还有一劫！

　　第四章　牡丹之难

　　牡丹一觉醒来，那已经三天后了，差不多也就是张涛离开狼尸的时候。她发现自己正躺在那医院的病床上。牡丹仔细地想了想，才想起来自己是撞车了。
　　牡丹自言自语地说：「看来这是医院了，好像还是最高级的特护病房嘛，真是享受！」
　　牡丹用力地动了动脖子──很痛！眼珠用力地转了转，将视线移向了全身。乖乖！可真是不得了，了不得。浑身上下被裹得像个木乃伊！看来一定是打满了石膏吧。
　　牡丹真是有点欲哭无泪，自己怎么变成了这个样子？
　　好在牡丹不是什么禁不起打击的女孩子，只是伤感了一阵子，就想到了自己还有很多事情没有做，还是想办法尽可能快地恢复，那才是正事。
　　牡丹运起内息，想要快一点恢复。但她有点失望，自己那原本很强的内力，现在看来是那么的弱，就像是猛虎变成了病猫，胸口还隐隐作痛。
　　看来自己还受了不轻的内伤，不过她还没有泄气。受伤对她来说，虽然次数极少，但怎么说也不是第一次了。这点内伤她还是有把握在几个小时之内调理好的。
　　现在最重要的是，千万不要在脸上弄出个疤痕之类。女人嘛！对自己的容貌总是很在意的。特别是漂亮的女人！
　　牡丹只花了二个多小时，就把自己的内伤治好了个五、六分，看来痊愈也不过就是举手之间的事了。
　　牡丹睁开了双眼，本来她是想一举治好自己全部内伤的，可惜她感觉到有人来了。牡丹闭上了双眼装睡，她有她自己的想法。
　　来人没有敲门，就直接走进来了。可能是医生，或者是认为牡丹还没有醒。那是个看来二十来岁的小伙子，长得还不赖，戴了副小眼镜，样子好像还挺斯文的。没穿白大褂，应该不太可能是医生。只见他手上捧了大大的一束花，而且是鲜红的玫瑰，看样子像是牡丹的爱慕者。
　　果然不出所料，他把那捧花轻轻地放在牡丹床边的柜子上，动作很轻，有点像是怕惊动了牡丹，然后找了一张椅子坐了下来，静静地看着牡丹。
　　牡丹被看得浑身不自在，那是一种心灵上的感觉，就像是一个人被眼镜蛇盯上了一样。牡丹一向很信任自己的感觉，这个人虽然目前表现得很好，不过牡丹直觉上，已经认定这个人不是好东西！
　　事实上确实就如牡丹的直觉一样，这个人不是别人，正是奸污了张涛的最爱──萍儿的那个畜生！世界军事委员会主席的儿子──靳冬。
　　看他可是一脸斯文，真是人不可貌相！
　　牡丹那没来由的危机感，让她下决心先治好自己全部的内伤。反正牡丹认定，这个人暂时是不会动自己的。时间一分一秒地过去，牡丹的内伤差不多好了八分。靳冬却还是一动不动地坐着，连脸上的表情都好像没有什么变化，看来目前还不会有什么动作。真不知道他是在想些什么！
　　牡丹心中的那种危机感越来越明显，她第一次感觉到了害怕。她真的不明白，自己怎么会有这种感觉。不过她已经再一次地确认，坐在这个房间里的男人，绝对是个极端危险的人物。
　　牡丹的内伤终于全好了，她长长地出一口气。不管怎么说，自己总是有了一点抵抗的本钱了。
　　「你的内伤都好了吧？」靳冬的声音着实把牡丹吓了一跳。
　　看来自己装睡他是早就知道了，牡丹知道瞒不下去了，转过身来面对着靳冬说道：「差不多了！不过还未全好。谢谢你了，是不是你救了我？」
　　牡丹的作戏功夫还是不错的，说得就像是真的一样。牡丹一边说一边想着：眼前的这个人是谁，不过一时之间还真想不起来。
　　「是我救了你，那又怎么样？救命之恩，可不是一句谢谢就能了事的！」狐狸的尾巴开始露出来了。
　　牡丹心中暗道：「来了！我的感觉果然不错！」不过表面上却作足了戏：「那你要我怎么报答你呢？」她的话说得可真是娇滴滴的，听起来还真不逊于海棠！
　　「其实我不只是救了你而已。」靳冬脸上绽放出如花的笑意。
　　「那还有什么？」牡丹有点不解。
　　「你知道吗？你还撞坏了我的车！」靳冬脸上的表情没有变，还是那么可亲，但在牡丹看来，那可是越发阴森了。
　　「是这样啊！」牡丹故作不知地说：「那我赔你好了！」心中却暗道：「那车是他的？噢！我想起来了，他不就是那世界军事委员会主席的儿子吗？好像是叫靳冬。外表是只羊，里面是只狼的那个家伙。这下可麻烦了！」
　　「是吗？你能赔我，那是最好不过了，我也不要你的钱，你只要在十天之内买一辆新的来就可以了。以你牡丹的能力，那也不是不可能。」
　　牡丹这下更惊了，他知道自己的身分了！看来戏是演不下去了：「你这不是为难我吗？像你那种车，别说是十天，就是一年也不见得就能买得到。况且我也没有那么多钱。」
　　「那就只有一个办法了。」靳冬故作好人地说。
　　「什么办法？」
　　「这个办法对你牡丹来说，那是举手之劳。只要你陪我一个晚上，那我们之间就一笔勾销，你看怎么样？这你可是占了大便宜了。」
　　牡丹立刻就想给他几个耳光，不过她还是忍了下来，因为她感觉到了在门外，至少也有数十个地三级的高手。看来都是他的手下了。
　　「是吗？我占了大便宜？要是被人知道张先生未来的曾孙媳妇，为了钱陪别人睡觉，那不是天大的笑话？」眼前的这个人知道她是牡丹，还一点都不卖帐，自是也不会在乎她的干爹了。牡丹现在唯一的希望，就只有张涛。她赌了！
　　靳冬真的有点意外，他是听说过张兴华有个曾孙。不过全世界没有人确定，牡丹这么一说他多少有点顾忌。他脸上的神色也不经意的变了变。
　　这一切都看在了牡丹的眼里：看来自己还是压对宝了！
　　「我可没听说过张兴华还有个曾孙啊，不过有那是最好不过了！我想这么点小事，对张兴华的曾孙媳妇来说，那就太微不足道了。十天那是太长了，太看不起你了！我看就三天吧！牡丹，你说怎么样？」
　　靳冬的语气在牡丹听来是那么的阴森，不过牡丹现在能拒绝吗？如果她真的是张兴华的曾孙媳妇，那她就没有理由拒绝。以张兴华的曾孙媳妇这块牌子，这点事的确不算什么。要是她拒绝了，那就是说她不是张兴华的曾孙媳妇。
　　牡丹真的没想到，偷鸡不成反蚀了一把米。现在的情况已经是势成骑虎，牡丹只好硬着头皮答应了下来。她可以想象，要是不答应她可能走不出这个大门。门外那至少是数十个地三级的高手会把她留下来。那她二十几年的清白就完了！
　　对她来说，能拥有她的，只能是张涛或是冷涛！
　　牡丹走出了医院的大门，天色已经不早，迎面吹来的一阵冷风，让她想到了很多……
　　从靳冬那儿她得知，从她昏迷到现在已经过了三天。三天了！那个女人看来是没希望了。而自己竟然也被卷入了是非之中，还有那张涛不知道找到了没有……真是叫人头痛！
　　牡丹用力地甩了甩头：还是先打个电话找一下海棠吧！问她一下就知道了！那个女的，现在就先不管了，还是等到自己目前的事情处理好了以后再说吧！就算急也不在这一时了！主意打定，牡丹快步转过一个街口，拿出移动电话找海棠。
　　靳冬站在医院的阳台上，看着牡丹的背影。一直到消失不见，才从他的牙缝中挤出了几个字：「别说你不太可能是张兴华的曾孙媳妇，就算你是，你也逃不出我的手心！张兴华又怎么样？再过几天，他也就完了！整个张家都要完！这个天下，将在我和父亲的掌握之中，哈…哈……」
　　牡丹的移动电话上，渐渐出现了海棠那张憔悴的脸，看来真叫人心痛。牡丹心中一动：「海棠！还没有找到张涛吗？」
　　「牡丹姐，怎么三天来你一点消息都没有？真是急死人了！涛也是一点消息也没有。我们和曾爷爷他们分成了五组，一直不停地找，可就是没有消息。牡丹姐，你说涛会不会出事？听曾爷爷他们说，涛可能会面临内力暴走、筋脉错乱，那可是会死的！牡丹姐我真的是急死了！」海棠说着，那眼泪就在眼眶中打起了转。
　　牡丹憋了一肚子的话，就是说不出来。自己的事情就够乱了，没想到反要安慰眼前这个最要好的姐妹：「海棠，不要急！我想张涛不会有事的。那诸葛龙不是说了嘛，我们要找的人，不会有事的，说不定他还会因祸得福的。你知道的那个诸葛龙可是很有本事的啊！你应该相信他的。」牡丹很肯定地说。
　　海棠就像是一个溺水的怕死鬼，抓到了一根救命的稻草。衣袖在眼睛上用力的一擦：「真的吗？我是听说过，那个诸葛龙很有本事，不过没有亲眼见过。他好像是说过这么一句，我当时没有在意，现在听你这么一说，我才想起来。他真的那么神吗？」
　　牡丹真是不知道要怎么说才好：「我也不是很清楚，不过明凤大姐我却是很清楚的，是很神！想来那诸葛龙也不会差。他说的话，明凤大姐一定也是知道的。像这样两个很神的人凑到一起，就像是两个名医给一个病人会诊一样，我想一定是错不了！」
　　「啊！这样我就放心了，我这就告诉曾爷爷他们去！」海棠一高兴什么都忘了。
　　在她的心里，牡丹的话永远都是对的，没有必要怀疑。她说张涛没事，那就一定不会有事！
　　「慢着！慢着！姐姐还有话说。」牡丹眼看说到现在，海棠一句也不离张涛，或是曾爷爷。多少有点急了，况且她可没有听说这海棠还有个什么曾爷爷。
　　「海棠，你说的那个曾爷爷是谁？」
　　「还能有谁！当然是张先生啊！」海棠幸福地道。
　　「什么！你叫他曾爷爷？」牡丹惊问。
　　「是啊！曾爷爷他说了，找到涛以后，只要我们自己不反对，他支持张涛把我们全娶了。啊！那多好啊！」海棠一脸的憧憬。
　　「什么？」牡丹这下可是大大地吃了一惊：「他要娶你们全部？」
　　「是啊！我们姐妹们都说好了，将来我们都住一起，也一起吃饭，一起睡觉。啊！那真是太好了！」
　　牡丹听了这话有点走神，喃喃地说了一句：「海棠，恐怕你要失望了！冷涛不是张涛！」
　　「你说什么？」海棠听到了牡丹嘀咕，可是又听不清楚她到底是说了什么，所以问道。
　　牡丹一下子回过神来，看着脸上写满了幸福未来的海棠，她的话真的说不出口。几次欲言又止，最后她说了一句：「没什么！你帮我找一下张先生，我有话要跟他说。」
　　「好的！牡丹姐你等一下，曾爷爷和我们一路，就在另一个帐篷，我马上带你去找。」海棠说完拿了移动电话出帐篷找张兴华去了。
　　牡丹则在心中暗暗地为眼前这个最好的姐妹祈祷：「希望你在你的美梦中，永远不要醒来！」
　　张兴华夫妇已经是三天二夜没有阖眼了，今天是第三夜，此时他们正在埋头谈论张涛。
　　海棠走了进来，两人抬起头来，看到脸上明显地表现出喜色的海棠，二老多少有点奇怪。张兴华问：「海棠，涛儿有消息了吗？」
　　「还没有！不过我有个好消息要告诉曾爷爷！」
　　「是什么好消息？」
　　「牡丹姐说涛不会有事，说不定还会因祸得福呢！」
　　张兴华一听是这么回事，真是有点哭笑不得：「这也算是好事？」
　　「当然啊！牡丹姐从不骗海棠的。况且这也是梦龙和幻凤的意思！」
　　这次张兴华有点动容了，他也听说过关于梦龙和幻凤的种种。听说他们是当世诸葛亮和刘伯温。
　　陈艳云也有点惊喜，忍不住说道：「海棠，真的吗？」
　　「是啊，其实早在我们来之前，诸葛龙就说了。不过先前我忘了！」海棠有点不好意思地说：「那个诸葛龙还真的是很神，那天他为了我们专门开了个店卖飞车。我们现在的飞车，都是他为我们准备的。」
　　「噢！这是怎么一回事？」张兴华也有了点兴趣。
　　海棠就把那天的情景，一五一十的说了出来。二老听了多少放下了一点心。人在这个时候，不论是谁，都需要一些足以信任的言语来安慰一下──不论它是不是真的。
　　这可苦了牡丹，巴巴地等着他们说完。她现在可是有事相求，况且打断别人的谈话，那是很不礼貌的。以她牡丹的修养，那可做不出来。
　　「海棠你过来就是因为这事吗？」张兴华心情好了一点，问道。
　　「啊……」这时海棠才想起此行的目的，连忙拿出移动电话递给张兴华：「是牡丹姐有话要对您说，真的是很不好意思！我差点就忘了！」说完吐了吐她那可爱的小舌头，引来张兴华夫妇一阵轻笑。
　　张兴华接过电话，海棠又说道：「你们慢慢谈，我去说给姐妹们听听。」说完一溜烟的跑了出去。
　　陈艳云轻轻地摇了摇头：「看这孩子！」言语中有说不出的疼爱。
　　牡丹很恭敬的跟张兴华夫妇打了个招呼：「张先生和夫人好！」
　　「你也好！」张兴华夫妇回了个礼。
　　张兴华接着说：「有什么事尽管说吧，不要这么客气，大家都不是外人！」
　　牡丹脸上一红：「我是有点事要麻烦曾爷爷。」张兴华夫妇楞了一下，接下来哈哈一阵大笑。
　　「好！好！好！这个曾爷爷我受了！」张兴华爽快而高兴地说！
　　「事情是这样的……」牡丹就把她发生的事从头到尾都说了一遍。那个家伙的无礼要求，和自己说是张兴华的曾孙媳妇的事，也一点没有隐瞒。
　　张兴华夫妇听得怒气勃发，张兴华猛地一拍桌子：「又是这个畜生！涛儿的帐我还没有找他算呢，他居然又打起了你的主意！真是活得不耐烦了！！
　　「这事你不要管了，他的要求我帮你办。先让他快活几天，这个畜生，要不是涛儿要亲手宰了他，我早就把他碎尸万段了！哪能让他嚣张到现在！」张兴华怒不可遏地说：「艳云，你打个电话给白帝生，叫他在三天之内弄一部车赔他。」
　　「好的。」陈艳云应了一声，就照张兴华的话去做了。
　　牡丹没想到事情会这么容易就解决了，真是有点意外。她也发现了一个问题，张家好像跟那个靳冬有仇！
　　「曾爷爷，是不是那个家伙和你们有仇？」牡丹小心翼翼地问。
　　「唉……」张兴华叹了一口气。
　　「对不起！我不是故意的！」牡丹认为是自己不小心惹张兴华伤心了，道歉道。
　　「没事！这与你无关，这件事也不是什么秘密，它和涛儿有关。涛儿的初恋情人，就是因为被他玷污而自杀的。」张兴华伤心地说。
　　「啊！」牡丹真的吃了一惊。
　　「要不是他，涛儿也不可能要学武。你不知道，涛儿小的时候，是一点也不喜欢武功的！要是他不想学武，也就不会离开家，也就不会出现现在的情况了。要是涛儿有三长两短，我一定灭了他满门！」张兴华越说越是气愤。张涛是张家唯一的希望，要是真出了什么事，他靳冬一家还真不够陪葬的！
　　「老头子，不要生气了！我想涛儿不会有事的。」陈艳云轻轻地拍了拍张兴华的肩膀，自我安慰地说。她也知道那只是一个希望。涛儿一个人没有水，没有食物，没有衣服，在沙漠中三天三夜了，他真的会没事吗？
　　张兴华轻轻地握住陈艳云的手，眼眶湿润了，他用力地抿了抿嘴：「嗯！我知道，我知道，涛儿一定不会有事的。他还要亲手宰了那个畜生呢！不是吗？」可是谁都能听得出来他语气中的伤心。
　　牡丹真的很想大哭一场，太感人了！
　　「曾爷爷，我还有一件事要告诉您。」她是有意要岔开话题。
　　张兴华轻轻擦了擦眼角那不争气的泪水，语音哽咽地说：「什么事，说吧！」
　　「是这样的……」牡丹就把那天冷涛声言自己是分身的事，一五一十地说了出来。二老听傻了！
　　「这可能吗？」陈艳云觉得自己的大脑就要爆炸了。
　　张兴华听了也觉得很不可思议，不过他却说：「这可不可能，目前只有问你了，你可是脑科专家！我觉得那不只是可能，而是一定。这些天来，我一直在想：以涛儿的性格，应该不会做出那么荒唐的事来。你想想，五百多个少女啊！现在我才想通，原来是这样，也只有这样才能说得通。」
　　牡丹听了张兴华的话，有点急了：「曾爷爷，事情都这样了，你可不能不管啊！」
　　张兴华听得楞了一下，好一会才反应过来笑道：「哈……哈……不要着急，这件事我一定会负责到底！不过要是涛儿一觉醒来，不认识你们了，那我也没有办法啊！」
　　「那我们当然不能怪曾爷爷，不过要是张涛醒过来，却还有冷涛的一部分记忆，那曾爷爷可一定要帮我们啊！」
　　「那是自然！」张兴华胸脯拍得山响。
　　「那就好，我相信张涛一定会成功的！」牡丹坚定地道：「还有，曾爷爷这件事可不可以先不要告诉姐妹们，她们听了可能会受不了。」
　　「这个我知道！」张兴华点了点头。

　　第五章　爬楼高手

　　牡丹真的没有想到事情会这么容易就解决了，就像是一场梦一样。不过事情既然解决了，也就不用多想。现在她还有一件事要做：那就是去看看那个女人。要是没事那是最好，万一真的出了什么事情，自己也要帮她报仇。不管怎么说，自己总是有责任的。
　　有了地址，找个人对牡丹来说那实在是太简单了！不就是青年路二十三号三０五层０五室吗？小意思！
　　牡丹弄了个仿人皮面具戴在脸上，现在看来了就不是那么耀眼了，比较正常了一点。她花了不长的时间，就来到了目的地──青年路二十三号。
　　本来她在的那家医院，就是在青年路附近。想来也是因为那天她受的是重伤，靳冬才找了一家离事发地点比较近的医院。
　　那是一幢式样看来很老土的大楼，想来这房子一定是历史悠久了！少说也是五、六十年前盖的了。
　　牡丹习惯性地四下看了看，在这幢房子的周边也没什么象样点的房子，看来有点像是平民较集中的地方。
　　牡丹一走进这幢大楼，那是个至少是一万坪的大厅。大厅中站了很多人，形形色色。有些手上还拿了大把大把这样那样的东西。这么大的一个大厅，看来都有点拥挤。更叫人不可思议的是，这些人居然个个都很激愤的样子，吵成一片。
　　牡丹隐隐听到，好像是什么电梯停电了。牡丹很是不明白，自言自语地说：「这是怎么一回事？我记得好像停电这个词，七、八十年前就不用了嘛！」
　　牡丹决定找个人问问，要是真的是停电，那自己也跟着遭殃了。自己想要去的可是三０五层！
　　一个小姑娘，看来很聪明的样子。就是她了！牡丹在心中暗暗地决定了，就问这个离自己不到二十米的小姑娘。原因有两个：一是她离得近，二来这个小姑娘看来很聪明、伶俐。像这种人一般都很多话，在这种人口中往往能得到比自己想的还要多的消息。这是牡丹这些年来的经验！
　　「小妹妹，这是怎么了？」
　　「还能怎么？还不是停电了！也真是，在这个月已经是第三次了！」小姑娘一脸不平的样子，「还有那个物管，最是可恨！停电不但不向我们道歉，还说什么『停电啊！那好办啊！住张兴华家去啊！』真是可恶极了！我们不就是穷了一点吗？有什么好嘲笑的！」
　　牡丹在这一刻想到了很多，世界就是这样！这个世界，是富人的，只属于富人！从古到今一直都是这样！要是在以前就这么一个小姑娘的这几句话，也不会引起牡丹这么大的感慨，就是在三个小时之前也不会。
　　就在她牡丹被那靳冬威胁的时候，她才真正明白「钱」这个字的意义！「钱」到底是什么？
　　牡丹发了好一会儿呆，直到那个小姑娘的问话才把她惊醒过来。
　　「姐姐，姐姐，你怎么不说话？」
　　「没，没什么，我只是想到了一些事情。小妹妹，就是没钱也不会常常停电啊！」
　　「现在整个大楼用的电线，还是六十年前盖楼的时候安装的。因为时间实在是太长了，怎么会不出问题？这本来就是物管的事，可是他们却总是推托。」
　　「那……一般停电会停多长时间？」
　　「这哪能有个准！最少也是十来个小时吧，最长的可是三天呢，现在不过才一个多小时，还早呢！」
　　牡丹吓了一大跳，十个小时？！她不由暗道一声：「这下完了，有机会训练了！」
　　「小妹妹，这几天你们楼里有没有发生什么特别的事情？」牡丹显然是想打听一下那个少妇的事情。要是她真的出事了，想来在一个楼里的人总是会知道一些。
　　「有啊！怎么会没有？」
　　牡丹吃了一惊：难道真的被明凤姐说中了？
　　「出了什么事？」牡丹急问。
　　「我哪能知道那么多！这楼里住了差不多四万户人家，哪天没有点特别的事？」小姑娘的话差点叫牡丹当场晕倒，这和自己想要的答案，何止相差十万八千里！
　　小姑娘还想再唠叨下去，不过牡丹现在已经没兴趣听了：「小妹妹，谢谢你了！」说完赶紧逃开了。
　　牡丹面对这长长的楼梯，真的是无话可说了。三０五层啊！还不知道要爬到哪年哪月呢！可能是明天天亮了吧！
　　还好牡丹还真是个高手，至少是个爬楼梯的高手。不到晚上十一点，她就来到了目的地。算起来她爬了三０五层楼，也不过是用了二个多小时，真是很了不起！
　　牡丹虽然有点累，不过还是很有成就感。自言自语地说：「早在一百多年前，就有人研究说爬一层楼可以多活一秒钟，我这次一下子就爬了三０五层，算起来也可以多活个五分钟了。呵……」牡丹一阵轻笑。
　　牡丹走到三０五室的门口，抬头再一次地看了一下门牌确认了一下：「是这里没错！」
　　牡丹伸手按了一下门铃，过了一阵，看来是一点动静也没有。牡丹有点沉不住气了，暗暗地嘀咕：「不要是真的出了什么事才好！」
　　牡丹接着又开始按门铃，按了差不多有个十几分钟，可里面还是没有动静。牡丹暗暗地下做了个决定：「不管了，进去再说。」
　　开锁对牡丹来说，还真不是什么难事。也没见她有多大的动作，只是看她在那门锁上摸了几下，那指纹锁就这么无声无息地开了。
　　像这种指纹锁虽然不是什么高级的门锁也很便宜，但还算是比较可靠的一种，所以大都数老百姓都比较喜欢，特别是穷人！它现在身分就像是在二十世纪九十年代中国大陆流行的「牛头锁」一样！
　　这样的锁被人这么容易就无声无息地打开，要不是亲眼看到，还真有点不敢相信。
　　那是一套很小的房子，最多不过二十几个平方。就只有一个房间和一个卫生间。这是七十年前最流行的超小户型，专门为不是很有钱，却又很想拥有一个属于自己的家的小俩口设计的。一眼就能看个透彻。
　　一个女人一丝不挂地，仰躺在家中那唯一的大床上。不用说，这个女人真如刘明凤所言──死了！
　　牡丹虽然早有心理准备，可是真有点不愿意接受这个事实。
　　她喃喃自语道：「这是真的吗？为什么会这样？」一个无辜的女人因为自己而死，牡丹的心情真不是笔墨可以形容得了的。
　　家中的东西很乱，一看就知道是被人翻过了，想来那张金卡也是一定不在了。
　　牡丹走到女人的跟前，仔细地检查了一下，但是没有动任何东西。她拿出预先准备好的摄像机，花了十几分钟，拍下了房中所有的东西。然后对现场做了一些处理，消灭了所有自己来过的痕迹，其它则保持原状，没有一点点的变化。
　　做好了这一切，牡丹一点也没有停留的意思，出门而去……

　　第六章　神秘感应

　　明月当空，张涛在沙漠中施施然地行走，每一个动作看来都是那么清晰、真切。虽然现在身上连一块遮羞布也没有，但是却不给人不雅的感觉，反而是那么的贴切，似乎他生来就不应该穿衣服。
　　张涛的步履似慢实快，走过的沙地上没有一个脚印。每一步跨出去都是一丈远近，就像是用尺量出来的一样。他以这样的速度，已经走了七个小时了。可能走了有三百多公里了吧。
　　说起来真的有点叫人不能相信，张涛现在根本不知道自己的目的地是哪里！他之所以向着这个方向走，那是因为他有个很奇怪的感觉──前面有个地方自己一定要去。走的时间越长，离目的地越近，张涛的感觉就越强烈。
　　「我说冷涛，你说这是怎么一回事，这个感觉是不是真的？」这句话在这一路上，张涛不知道已经问了多少次了，而冷涛的回答也一直是五个字──「我也不知道！」
　　一切的因缘，冥冥中自有定数。
　　三小时后，天渐渐地亮了起来。张涛翻过一座沙丘，眼前出现了一片面积还不小的绿洲。张涛那奇怪的感觉，也就在这个时候突然消失了。
　　张涛不用想也知道是为什么，因为它只有一个答案──目的地到了！
　　与此同时，张涛感觉到了一种莫名的危险。虽然不知道原因，不过想来眼前的这片绿洲中一定有着不测的危机！
　　「冷涛，眼前的这绿洲中好像有古怪！」张涛小心翼翼地说。
　　「我也是这么想，小心点！」
　　「收到！」张涛小心翼翼地前行，全身的气息都被尽数敛藏了起来。
　　绿洲越来越近了，看来不超过三公里。沙漠中也渐渐地出现一小撮一小撮的耐旱植物。张涛砍了一株戴在头上，做起了伪装。顺便编出了个超级性感，外加透气性十分良好的东西，权充内裤穿着。
　　因为这些植物多半都有那么点扎人，所以张涛的老二面临很严峻的考验。但不穿又不行，要是自己的感觉不差，那这个绿洲中一定有人。自己要是一丝不挂，那也太丢脸了！
　　现在的张涛看来很是好笑。要是只看他的头部，嘿！那很容易让人联想到一百五十五年前，抗日战争时期的「土八路」；如果是全身一起看，那十足就是原始社会的遗民。真是叫人绝倒！
　　张涛自己显然也发现了这一点，也觉得很可笑，不过现在可不是笑的时候……
　　三公里路算来也不是太长，虽然一直掩掩藏藏，张涛也只不过用了八、九分钟就走完了。迎面是几棵长得还不错的树，有点像是白杨，但是又不能确定。
　　说实话，张涛对植物也不是很有研究，况且由于基因技术的发展，单就树种这一类而言，每天都会出现十几个新品种。张涛认不出树种，那也是很正常的事。不过张涛很肯定，眼前的这种树，一定不是自然界中原本就有的！由此推论，这绿洲是人造的！
　　张涛自己也被这个结论吓了一跳：「冷涛你怎么看？」在这个时候也只有他能提点什么建议了。
　　「我和你想得一样。」冷涛郑重地说，「这里十分危险，我想到了一个地方……」
　　冷涛还没有说完，张涛已经知道他想说的是什么了，「你是说这里是……」
　　「不错！我就是这么想的。」冷涛很肯定的说。
　　「那怎么办？还要不要进去？」张涛倒不是怕死，只是如果万一真是他们所想的那个地方，其凶险可不是一句话就能说明白的。为了一个莫名感觉，就丢了自己的性命，怎么说都是很不值得的。
　　「我知道你怎么想。」冷涛说：「不过我还是想进去看看，我想那个感应不太可能是空穴来风。我们的大脑异于常人，接受到的信息自然也和一般人不一样。虽然现在连我们自己都没有办法完全了解，但是我坚信它一定不会出问题，感觉不会错！」
　　张涛其实又何尝不是这样想，又何尝不知道那感应不太可能出错？只是现在身体不再是他一个人的，他有义务征得冷涛的同意。
　　「那好，我们就去看看。」
　　张涛一点也不敢大意，他闭上了双眼，用心去感受世界。渐渐地物我两忘，周围三百米以内的景物，也渐渐地浮现在自己的脑海中。
　　用心去感受世界，和用眼睛去看世界就是不一样。用眼睛去看世界，永远都只能是看到自己眼前的东西；用心去感受世界则不但可以固定地看自己身前、身后、左边、右边的方向，更可以以自己为中心，向四面八方辐射开去。更重要的是，心眼看到的远比用眼睛看到的真切、细致。
　　这并不是说张涛的视力不行，而是用眼睛去看，总会不经意的忽略一些自己潜意识中认为不重要的东西。用心眼就不同了，不论巨细都会在大脑中显现，特别的地方心眼更会着重地强调出来。
　　「是个五行迷踪阵？」张涛惊呼了一声，看来不幸得很，这个地方八成是自己猜的那个地方！
　　「看来是不会错了！」冷涛也插了一句，「小小一个迷踪阵，应该难不倒我们的张少侠吧？」冷涛的语气中带了很多的玩笑意味。
　　张涛自是不会和他一般见识，也懒得理他。小小的一个迷踪阵，自己还真不把它放在眼里！
　　这个迷踪阵还真的不一般，比普通的迷踪阵多了不少佐料！
　　「哈，这个地雷埋得太深了，我就是踩上个十万次，也不会引爆嘛！真是！」
　　「哈，那个炸弹放得太高了，炸起来也死不了人嘛！」
　　「哈，这个弩放得也不是地方。」
　　……
　　张涛一一避过无数的机关陷阱，那些在他的心眼下无所遁形的东西，要是换了另一个人，怕不知道已经死了多少次了。
　　张涛真是命大，要不是他能用冷涛的心眼，恐怕也难逃一劫！
　　绿洲的中心已经在望，那是一个小湖泊，大概有个十万平方左右。冷涛在沙漠中待了这么久，却还是第一次看到水。他下意识地舔了舔嘴唇，用手捏了捏脖子，「咕咚」一声大力地咽了一口唾液。
　　虽说张涛现在生理上并不需要水，不过他的心理上却是很需要啊！他真的很想跑过去，一下子跳进这个小湖里，痛饮一番，可惜他现在没这个机会！
　　张涛感觉到了有几架飞车正向这边飞过来。大概在一公里以外，这并不是心眼，而是一个先天高手的灵觉！
　　张涛迅速地将自己藏好，不露一点痕迹。生命的气息都被尽数敛藏了。心眼则是被用到了极限，三百米以内的，就是一只蚂蚁也被看得死死的，何况是几架飞车？
　　「来了！」张涛暗道了一声。第一架飞车已经在三百米以内。
　　飞车飞得极低，也很慢，样子看来非常古怪。通体呈黄色，是个圆椎体，上尖下圆。要不是张涛的心眼，恐怕就是在近距离也只会当它是个小型的沙丘。
　　张涛甚至可以肯定：在沙漠这样的地理环境中，以这些飞车奇特的构造，和飞行的状态来看。就是目前世界上最先进的卫星和雷达，也不可能发现它的存在。
　　张涛暗暗地骂了一句：「果然是个老狐狸！怪不得曾爷爷用了那么大的人力、物力，花了这么长的时间，却还是没有得到你确切的位置。只知道你是在沙漠中。嘿！没想到会被我误打误撞的找到了，看来今天我真是撞大运了！」
　　「撞你个头！说不定我们会挂掉！」冷涛不甘寂寞地叫嚣。
　　张涛在心中狠狠地回应了一句：「这还要你说！我说冷兄，依你看，现在要怎么办？」张涛的语气多半是嘲讽。
　　「那还用说？当然是先混进去。」冷涛在张涛的脑海中摆出一副你白痴的嘴脸，气得张涛当场吐血。
　　连人家老巢门在哪儿都不知道，怎么混？张涛真是服了，深吸了一口气，遏力压住自己翻腾的怒气（也可能是无奈，他张涛也实在是拿冷涛没办法，打他吗？怎么个打法？这才是真正的君子动口不动手！好伟大！）：「你说怎么混？」心情不好语气自然也不会好。
　　「这个还要我教你？」冷涛一副「孺子不可教也，朽木不可雕也」的神态，张涛可能是气到了极点居然平静了下来。
　　张涛静下心来仔细一想，觉得也不是不可能，至少他有了一个想法。
　　这时最先的那辆飞车离自己已经不到百米了，后来的也跟了上来，全都出现在了张涛心眼的范围之中，总共是六架。飞车和飞车之间，相隔不过二十几米。总体来看，就像是一个不起眼的沙丘群。
　　张涛眼看不能再拖了，当断则断！张涛一咬牙，心中大喊一声：「不管了，就是这样了。」
　　出奇的，冷涛没有任何讯息，张涛好像觉得少了点什么。却不知道冷涛现在可是笑翻了天：「他又中我的激将计了！真是个傻蛋！」

　　第七章　惊天阴谋

　　张涛现在才发现，自己所在的位置是多么的美妙。简直妙不可言！
　　第一架飞车从自己身体上方三米左右飞过，第二架、第三架、第四架、第五架也是无一例外。被自己锁定的目标──最后的那架，也就是第六架，此时也正向自己飞来，已经不到三十米了。
　　张涛不禁感叹：「一个人要是运气来了，就是城墙也挡不住！」
　　事情的发展，真的就像张涛想象中的一模一样。就在那第六架飞车，从自己身体上方飞过的那个瞬间，张涛的身形幻出一道流光，轻轻地贴到了飞车的底盘上。张涛用上中华密术「缩骨神功」，身体无声无息地渐渐变小、变薄，最后变得就像是一张人形的牛皮纸一样。真有点不可思议！这要是换了别人自然是做不到，不过张涛现在的身体至少有百分之五十的能量，要做到一点也不难。
　　一切都做得神不知鬼不觉，连冷涛也禁不住在心中暗暗赞叹：「硬是要得！」第一步看来是成功了！张涛心中有了一点点的喜悦。
　　这时第五架飞车也在湖边上消失了。张涛想：机关一定就是湖边。至于具体是怎么一回事，却还不是很明了。这一切都因为刚才过于专心锁定第六架飞车，其它的也就没有能够多在意。
　　「这不要紧，只要自己把握住被自己贴上的这一架，一切问题就都解决了！」张涛暗暗地想。
　　张涛的心眼将这一架飞车的四面八方整个包住，全方位地研究起了飞车的构造。这和先前的远看又是不同，这一次看得更细致，就是飞车上沾的一粒沙也没有漏掉。
　　这时张涛才发现：这一整个飞车都被捂得严严实实，一块玻璃也没有！而且不透明。张涛觉得很奇怪，难道这车是无人驾驶的？正在惊疑间，他又发现了两个小孔──很小的那种。要不是张涛的心眼，这个小孔还真不容易被发现。
　　小孔上面镶了块透明的玻璃（或许不是玻璃，不过至少和玻璃差不多）。
　　张涛的心眼透过这两个极小的孔，他看到了一个看来很年轻的小伙子。
　　张涛想：看来这个就是驾驶员了。小伙子似乎不用看前面，就可驾驶飞车。这叫张涛起了疑心：难道他不是人？只是个机器人？
　　张涛有了这种想法，自然是要对这个「人」仔细地观察一番。果然不出所料，他一点生命的气息也没有。张涛自然不会笨的认为，他的武功能和自己比肩。那么也就只有一个结论了：他是机器人！也只有机器人，才可以做到开车不用看。因为让它们做事需要的只是一个程序，只要给它们设定一个精确的程序，它们就会按着已经定好的程序去做。不用看也能驾驶飞车，也就不奇怪了。
　　可是这两个小孔又是做什么用的呢？既然它们不用看也能驾驶飞车，那么这两个小孔似乎就有点多余了。张涛一时之间没有想明白，也就不太愿意多想了。这时张涛所在的飞车已经过了那湖边的机关，进了一处垂直向下的甬道。
　　飞车不停地下降，整个甬道中灯火通明。这让张涛的一颗心提到了嗓子眼，冷汗不争气地从额头上直向外冒，而且渐渐地有波及全身之势。张涛知道，要是这时候被发现，那是死路一条！
　　这时连冷涛也禁不住后悔，真是不该来的！
　　「对不起！我不该让你来的！」冷涛歉意地说。
　　「没什么！我本来也就打算进来看看的。不是你一个人的错！」张涛就是张涛！他知道在这个时候，要的不是互相埋怨，而是相互理解和合作。
　　张涛勉强地分神察看了一下环境，结果让他很吃惊。这里根本就是一座地底超级摩天大楼！以张涛看到的局部来推测，这座大楼整体上应该是个空心的圆柱体，现在下降的甬道就是圆柱空的那个心。四周都是密密麻麻的小甬道。小甬道一层层，排列得很整齐。每一个层面上有四个小甬道，这四个小甬道将整个大楼切割成四等分。层与层间的间隔大约在三点五米左右。张涛确定这一层的甬道，也就代表了整个大楼的一个楼层，每三个楼层就有一个高度在十米左右的中号甬道，也不知道是干什么用的。
　　现在张涛真的很想看看飞车中坐的是什么人，可是视线不能及。
　　「要是心眼能穿墙透壁就好了！」张涛暗暗地感叹道。没想到他的念头刚一及此，脑中就显现出了飞车内部的景象。张涛大喜，真是太好了！
　　「怎么样？我的心眼很好用吧？」
　　其实冷涛自己也不知道，心眼还有这个功效。要是早知道的话，他还不知道要吹成什么样子呢。冷涛甚至想到，要用它来寻找宝藏了，听说沙漠中的藏宝无数啊！真是个天生的财迷！
　　张涛没有反驳他，一则他说的本是实情。张涛是个实事求是的人，对事情也很认真，不像冷涛那么随便；二来他看到了一个让他很意外的人。
　　此人看来像是四十多岁，长眉入鬓、丹凤眼、狮子鼻、面白无须，看得很顺眼，少年时想来定是个美男。他现在一脸微笑，让人看起来很舒服。此人正是世界第二富豪──白帝生！
　　本来白帝生在这儿出现也没什么好奇怪的。不少的知名人士，都和黑道有往来，就是张兴华也不例外。因为他们要维持自己的形象，有很多事情就不能出面。而这些事情，黑道人物却没有什么顾忌。于是乎，两者也就有了往来。
　　但是白帝生不同！张涛在张兴华的密室中已经得知了，他其实是张兴华的人。准确的说，是张兴华的秘密下属。而张兴华则是和大毒枭老死不相往来的，甚至张兴华老早就想灭了他。如此一来，事情就不是那么简单了。
　　张涛假设了几种可能，认为最合理的只有两种：一是白帝生是在曾爷爷授意下，故意接近大毒枭的。他会和曾爷爷来个里应外合，一举灭了毒枭；另一种就比较简单直接，但结果却十分可怕。那就是白帝生叛变了！白帝生知道张家太多的秘密，如果他真的叛变，而且又联合了这个神秘的大毒枭，张涛真的不能想象那会是什么结果。
　　张涛忽然想到了一个更为严重的问题──白帝生都在这儿，那前面的五辆飞车会是坐谁呢？想来地位一定不低吧！
　　张涛脸色大变！再也顾不上白帝生，急忙全力用起心眼，搜索四面八方。自己下方的五架飞车，渐渐出现在脑海中。
　　张涛暗道一声：「找到了。」心眼锁定了这五架飞车，一架架地看过去，越看张涛越心惊。
　　第五架中坐的是，世界富豪榜排名第六的迈克尔·杰克。此人是个银行家，出了名的棺材里伸手。人也是长得和他的性格一样尖酸刻薄。黄色的头发长可及腰，整张脸向里凹，眉毛短、眼睛小、鼻子大、嘴巴长，总之让人看了很恶心。
　　第四架中坐的是，世界富豪榜排名第十的李林。这个人是个黑社会的大头目，不过模样却是很俊俏，看来也很斯文，真是人不可貌相！
　　第三架中坐的是，世界富豪榜排名第七的威廉。这个人是专门搞克隆人的。是英国人、大众脸，没什么特别。此时他正优雅地修剪着自己的指甲，看来英国人的风度，他倒是学了个十成十。
　　第二架中坐的是，世界十大高手之一的臭头鼠──范熟。此人前面已经介绍过了，就是长得像老鼠的那个。
　　第一架中坐的是，世界十大高手之一的脚定天下──萧无影。看起来他倒也是道貌岸然的，长得有点像是戏里的关云长。长须及胸，听说他这美须就是为学关云长才留的。
　　这些人张涛没有一个是不认识的，毕竟这些都是些公众人物，只要是地球人都知道的。
　　张涛只求知道是谁，不及细看。然而就是这匆匆一瞥，张涛已经是心惊胆跳。这么多的大人物聚到一起，要说没有什么大事，那就是打死张涛，他也不会相信。最有可能的，就是对曾爷爷不利！
　　面对这么多的大人物，张涛真的很庆幸，没被发现那真是造化！他哪里还敢造次，连心眼也收敛了起来。只是全力地盯住了白帝生，张涛很想在他的表情中发掘到点什么。
　　张涛从下降的速度上来推算，认为他现在至少也下降了五十层。而下面却还是那么深不可测，好庞大的建筑！这是张涛的结论！
　　「要是现在能知道白帝生这个老儿的想法就好了，你说是不是？」张涛在心中对冷涛说。
　　「那当然好了，可是怎么可能知道他在想什么呢？」
　　冷涛还想说点什么，却被张涛打住了：「不要吵！」
　　冷涛只好闭嘴，渐渐地他感觉到了张涛的震惊，和那震惊中夹杂的一点点喜悦。
　　冷涛不明就里，本想暗暗地窥探一下，但是又怕被发现了不好说话。这个闷葫芦差点就让不喜欢沉默的冷涛发疯！
　　过了不到一分钟，冷涛再也忍不住了：「你怎么了？」
　　「先不要说，我现在知道事情的前因后果了。一会儿再告诉你。飞车的目的地好像不远了，我们准备跳车。」张涛没有解释。从张涛凝重的神情中，冷涛知道一定不会有好事情。而且张涛现在的心情很不好，所以他识趣地不再问。
　　张涛再也顾忌不了那么多了，心眼用到了极限，四面八方的景物全出现在脑海中。对于这么多的信息，张涛的大脑虽然不凡，却还是有点处理不过来。
　　「冷涛快点来帮帮忙，先来个资源共享。」张涛急道。
　　「你不是说，不能互相窥探隐私吗？」冷涛心中大喜，但表面上却摆出一副事不关己的模样。其实他本来早就忍不住要窥探一下了，只是怕不好交代，现在有了一个冠冕堂皇的理由，那是再好不过了！只是场面上总是要作一下戏，这就叫作以退为进！
　　张涛果然上当，可怜的他哪能想到那么多！他还真以为冷涛是个信守承诺的君子呢。
　　「都什么时候了？管不了那么多了，现在我们必须联系起来，才有可能逃出去。况且刚才你问的，我一时间也解释不清楚，你自己看好了。」张涛不耐烦地说。
　　「既然这样，那……好吧！」看戏做得差不多了，冷涛自然也就见好就收。
　　「这样就好！我只管处理心眼看到的前面的信息，后面的信息全由你处理，完了通知我。」张涛信任的说。
　　「好！就这么办。」
　　现在的张涛和冷涛，可以说是一种很奇怪的状态。两者之间可以联系，甚至可以知道对方所有的想法，但却不是同一个人。这和同一个人有着本质上的区别。
　　如果是同一个人，那张涛现在就可以同时处理这四面八方传来的信息，而不是像现在这样，需要冷涛先从他那儿得到最初步的杂乱信息，然后将这些信息简化过后，再传给他。他们现在还是两个不同的意识，而不是同一个意识！
　　就这么一段时间，张涛所在的飞车，已经跟着前面的几辆飞车，进了一处中号的甬道。光线也稍稍暗了一点。中号甬道高不过十米左右，三米高的飞车一进来，立刻显得有点狭小。虽然张涛的心眼看到最前面的那架飞车还在飞，但是张涛猜测：离目的地一定不远了。
　　「跳车！」张涛果断地做出决定。
　　张涛脱开了飞车，像羽毛一样轻轻地飘了下来，无声无息，依然是神不知鬼不觉。真是造化！
　　回到了地面，冷涛再也耐不住寂寞，对张涛说：「恭喜你！你也得了一项异能，正好和我的心眼平分秋色，有你的！」
　　张涛也笑笑。对这项异能，张涛还是很满意的。这可多亏了白帝生这个老儿。
　　话说白帝生的出现，张涛很是奇怪。张涛不由得想知道他内心的想法，本来也只是想想而已，没想到他还真的接收到了一组信息。信息来自白帝生本人，就像是白帝生对着张涛说的一样。
　　「张兴华你这个老匹夫！我看你还能嚣张多久，马上我就可以代替你了。哈……哈……」
　　张涛一听这话大吃一惊！
　　看白帝生双唇紧闭，一点也没有说话的样子。那个机器人更是没有一点说话的迹象。张涛还以为是自己的大脑出毛病了，正在惊疑之间，声音又响起来了。
　　「我白帝生忍了你那么多年，你也应该知足了。整个天下都将是我的！哈……哈……一个小小的毒枭算什么？我先跟你虚与委蛇一番，等灭了张兴华，我会再慢慢地收拾你。哏！敢跟我斗？你也太嫩了！」
　　张涛这次确认了自己一点问题也没有，同时他也发现了自己多了一项异能──知道别人心中想法的异能！
　　一直以来，张涛面对冷涛都是倍感压力，因为冷涛不论是在哪个方面，都确实比自己优秀！特别是他的心眼，张涛不能不承认，它真的是一种独一无二的异能。
　　张涛从小不论是在哪个方面，都不输于别人，即使这次输给的是另一个自己，还是叫张涛很不服气。他的潜意识中，一直渴求着一种能和冷涛的心眼比肩的异能。没想到他真的得偿夙愿了，他当然是很高兴的，只是白帝生的背叛也让张涛着实很担忧。
　　冷涛也很高兴，原因是他的阴谋再一次地得逞了。张涛现在的异能，早在兰州分站的时候他冷涛就用过了。那次的对象是牡丹，他们还来了一段精神层面上的交流。
　　冷涛对张涛的了解，非言语所能表述。他就是因为不想给张涛太大的压力，才一直将这异能隐而不露，等着张涛自己去发现。唉！要是张涛知道了，不知会作何感想！
　　张涛小心翼翼地前行，并尝试着在使用心眼的时候睁开眼睛。因为心眼有心眼的优点，但是也有缺点。心眼的优点在于各个方位都可以兼顾，而且细腻；缺点就是看不远。至少对张涛来说是这样。才三百米！比用眼睛看的距离短多了。
　　本来张涛的尝试是不太可能成功的，因为用心眼就必须要精神高度集中，闭眼是集中精神的第一步骤。好在他有个冷涛帮忙，也没有费太大的气力他就成功了。
　　准确地说不是张涛的成功，而是冷涛的成功。他居然可以在张涛主导身体的时候使用心眼！虽然他心眼能用的范围，也只有三百米，但是这个成功真是叫人吃惊得很啊！
　　这意味着冷涛也开始拥有身体的主导权，只是目前还是很小的一部分。这个成功也第一次让两个人意识到，他们现在所走的路，正是通向两人合二为一的路。
　　这个结果让张涛很不安，因为他实在不愿意和冷涛扯上什么关系。不为别的，就为了那几百个少女。
　　冷涛虽然表面上没什么，但私底下却是乐翻天，出头之日终于不远了！
　　「还要不要我帮忙？」冷涛还是他的老伎俩，以退为进。
　　张涛虽然不愿，却也无奈，一咬牙：「不要说了，听天由命好了！」
　　「现在我们怎么办？要不要跟上去看看？」冷涛说。明里这仅仅是征求张涛的意见，暗地里却无疑是在告诉张涛：「你才是主角，我不过是个小分身！」这让张涛找回了那么点感觉，多少好过了一点。语言真是一门无上的艺术！
　　「当然要追上去，不过不能靠得太近。」张涛有点紧张地说：「要是被发现我们就完了！对方可是有两个先天高手的。我们就是一个可能都接不下来，要是两个一起上的话，我们连逃的机会都没有。那个脚定天下萧无影，可是以轻功和腿功见长的！」
　　这点冷涛也不是傻子，心中自是有数，不过他要等着张涛自己去发现，因为他才是本尊！冷涛做人也真是辛苦，很累！他一切都是为了张涛着想，可是张涛又不能完全了解，唉……
　　甬道有点长，直线距离就在五百米左右。再前面就是一个拐弯处，张涛现在走了差不多有四百米。
　　冷涛现在说话了：「小心一点，前面拐弯的地方有二台监视器，再前面就是一个停车场，现在飞车已经停下来了。」
　　「知道了！」张涛答道。
　　接近了拐角，张涛已经得知另一边的上方就是监视器，他自然不会笨得认为自己可以隐身。
　　「现在怎么办？」张涛问。
　　「我是想不到办法！它在的位置很是刁钻，我们又不能彻底破坏它，有点麻烦！来，你先看一下它的位置。」冷涛道。
　　张涛依言闭上眼睛，另一边的那二台监控器渐渐出现在脑海中。监控器的位置确实放得异常刁钻，外面的人想要进去而不被发现，似乎根本不可能。
　　「怎么样？有没有办法？」冷涛问。
　　张涛揉了揉鼻子，「这点小事，难不倒我！」张涛意气风发，找回自信无数，终于在冷涛面前扬眉吐气了！
　　「真的！」冷涛的语气听起来很是惊讶，只是不知道心中是不是也同样惊讶。他对张涛的一切，可是了若指掌啊！这是不是真的，好像不用问了吧。
　　「当然！你以为我这个『三料博士』是盖出来的啊？」张涛自豪地说：「不是我吹，我不但破坏它，而且还可以让它看到的画面，停留在被破坏前的那一瞬间。要是以前我做这个是要把它拆下来的，不过现在有了心眼和这无上的内功，一切好办！你看着。」
　　张涛用心眼透视了监控器的内部，右手中指轻轻向外伸出，无形的真力透指而出，迎向其中一台监视器。真力的速度不快，还会拐弯，就像是手指被加长了一样。
　　真力终于触到了其中的一台监视器了，这跟张涛预期的一样。看来第一步已经成功了。接下来张涛的真力隐而不发，将监视器包了起来，等积蓄到了足够的内力，张涛猛地发力。「啪」一声轻响，似乎是监视器中的某个零件中招了，机器的外壳却是完好无损。
　　好个「隔山打牛」的活用。看来张涛的武功真的是登峰造极了，先天高手嘛，就是不一样！
　　「怎么样？搞定一台了！」
　　「不错！不错！」冷涛似乎是由衷地赞美，听得张涛心花朵朵开。真是千穿万穿，马屁不穿！
　　张涛如法炮制，又搞定了另一台。
　　本来很难的一件事，就这么搞定了，看来前途是光明的！

　　第八章　大侠毒枭

　　张涛转过拐角，前行了不过十来米，迎面就是大得有点离谱的停车场。停车场看来有点接近正方形。
　　张涛粗略地估计了一下，这个停车场少说也有八、九万个平方。也就是说，停车场的边长差不多有三百米。
　　现在停车场中的车并不是很多，只占了大概五分之一的车位。整个停车场中一个人也没有，显得有点空旷，张涛一眼就能看个透彻。在张涛的左手边不远，就是一个斜向上的通道。
　　张涛也不知道是不是要追上去，他只好问冷涛了：「冷涛，他们是不是去那个通道中了？我们还要不要追下去？」
　　冷涛没有回答他这个问题，倒是说了一句不着边际的话：「我们这下有得玩了！」语气中流露出惊讶、无奈、认命、一点点的兴奋……很是复杂。要不是张涛本就和他是一体，还真不容易体会冷涛语气中流露出的含意。
　　张涛见问不出什么，也只好自己看了。他闭上眼睛，顺着通道看上去。
　　有了上次精力不济的经验，张涛不再全力催动心眼了，能省力的时候，又何必费力呢？
　　通道一直是斜斜向上的，出口是在一个长廊的中间。张涛猜测这个长廊可能就是整个大楼的最外围了。
　　这时候冷涛的声音在脑海中响起来了：「你想得不错，整个大楼应该呈一个圆柱体。你看，这长廊都是圆的。」
　　「不错！我们向哪边？」
　　「先不要急，我们得先找一个地方把身体藏起来，然后再慢慢看，要不然被发现就完了！」
　　张涛一想，也是！先藏起来再说。
　　这么大地方，要藏个人那还不简单？况且这里的飞车都是密不透风的，只要藏进飞车里就可以了。
　　一切搞定，就等着张涛的心眼去好好发挥了！
　　张涛正要用心眼继续刚才未完成的工作，冷涛说话了：「不要费神了，他们就在我们的斜上方，只要你用心眼透过这层墙壁就可以了。不过我先告诉你，用心眼透视是很费神的。我现在就觉得有点吃不消了，我要休息一下。你一个人先看着吧，等你看完了再找我。」
　　「知道了！」张涛不耐烦地说，他哪里还有剩余的精力再听他的唠叨，他现在全部的心神都被一个人吸引了。
　　这个人不是别人，正是被称为天下第一高手的和风！
　　那是一个大殿，极是雄伟。张涛一眼就看出来这是仿故宫的金銮殿造的，甚至可以说是一模一样！故宫可是张涛小时候常去的一个地方，可以说那儿的一草一木张涛都了若指掌，何况是偌大的金銮殿？
　　和风的面部被一块黄色的纱布遮住，看来是不想别人认出他。要不是张涛有心眼能透视，想来也不太可能认出他。
　　他现在可是大变样了，一身大明皇帝的打扮，坐在那大龙椅上，背后还有两个古装妙龄少女，各拿着一把大扇子，正为他搧着风。
　　真是骚包到了极点！
　　臭头鼠范熟和脚定天下萧无影，就站在龙椅的前面，分列在和风的左右两边。
　　白帝生等四人则在金阶的下方，和和风面对面地站着。
　　没有看到众人中的某一个嘴唇在动，想来是没有人说话。这些人哪个不是老狐狸？他们正在勾心斗角呢。他们想做的事情，彼此心中都有数，只是要等别人先说出来而已。在这种时候，谁先开口谁就先输了一筹！
　　「冷涛，你说这和风是不是就是毒枭？」张涛尽可能用平静的语气问。
　　「你看下去就知道了。」冷涛说完顿了一下又接着说：「只要你的心神锁定了其中的任意一个，你就可以知道他心中的想法。」
　　张涛并不知道「他的」异能还有这般妙用，有点不敢相信：「真的？」
　　「我会骗你吗？」冷涛信誓旦旦地说。虽然这次他是没有骗张涛，不过天知道他以前骗过没有，以后又会不会骗！
　　张涛把心神锁定了和风，对这个人张涛是最痛恨的，当然是先拿他开刀。
　　「哼！哼！任你们几个奸滑似鬼，也要喝老子的洗脚水！」和风想：「要不是张老头势力太大，我会用得着你们？哼！哼！要不了多久，你们就会知道我的厉害了，等消灭了张家，你们还不是要乖乖的听我的号令！看你们能嚣张多久！」
　　张涛听得心头突突直跳，真的不幸为自己所料中！这么大的势力聚集到一起，看来曾爷爷的麻烦大了。当下再也顾不得去探他们的心中所想，他想找个人好好商量一下，这个人当然就是冷涛！
　　「这件事你怎么看？」
　　「我也没什么好的意见，只是我猜他们背后一定还有其他人。」冷涛答道。
　　张涛有点奇怪：「为什么？他们已经是大得不能再大了，还会有什么人在他们背后？」
　　「你想啊，以曾爷爷真正的实力，就凭这几个跳梁小丑，能动得了吗？麻烦肯定是会有，甚至还有点大，但要说是灭了张家，那也太夸张了！我第一个不信！」
　　这一点张涛也有同感，以他从张兴华密室中得来的机密消息看，就是眼前这几个人再了不起，的确还动不了张家。
　　「你再想，那白帝生在曾爷爷手下这么多年，还深得曾爷爷的器重。这个人不用说，一定是个老得可以成精的老狐狸。他对张家或许不是全了解，但少说也了解个十之五、六吧，要是没有更大的后台，他敢？」
　　张涛细细一想，点头赞同道：「你说的不错，那依你看现在要怎么办？对了，要是他们有什么秘密武器那怎么办？」
　　冷涛沉吟了一下：「那也不是没有可能，不过曾爷爷也不是好惹的，应该不会有事吧！最可恨的是我们手头上没有电话，这该死的车上也没有。你看，这车上以前也不像是装过电话的样子，我想肯定是和风那家伙，怕泄漏这里的秘密故意不装的。唉……现在我们能做的只有静观其变了。」
　　张涛也想不出有什么好办法，只好说：「也只好如此了！我们先监视下去，一有机会就告诉曾爷爷！」
　　「嗯……现在情况怎么样了？」冷涛问。
　　「白帝生他们四个现在都坐下来了，位置没有变，只是多了一张椅子。和风还是老样子，坐在那个大龙椅上，让人看了就恶心！」
　　「他们说了什么？」
　　张涛有点不耐烦地说：「都是些废话！一直到现在他们都在争论和风脸上的面纱，和风不肯以真面目示人，他们不干，就是这样。和风也真是不要脸之极，居然自称是灭华──灭张兴华！咦，对了，你不会自己从我的记忆中找啊？怎么还问我？」
　　冷涛好像是干笑了一声道：「我还是觉得那不太好，要是不小心知道了我不该知道的，你还不杀了我！」
　　「算了吧，我要是能杀得了你，还会等到现在？我早就把你拆皮煎骨了！」张涛是有什么说什么，他对冷涛的所作所为是很痛恨的，特别是百花那茬。
　　冷涛似乎是有点不好意思，也没再说什么。张涛自从女友去了之后，本来话就不是很多，也懒得再说。
　　……时间一分一秒地过去，匆匆就是一个多小时。
　　和风、白帝生、杰克、李林、威廉五人之间的较量也渐渐地进入白热化，不过其焦点还是在和风的面纱上，白帝生一众大有和风不摘下面纱誓不甘休的架式。
　　和风是老神在在，就是不肯摘下面纱，似乎还有杀手绝招。
　　臭头鼠范熟和脚定天下萧无影，显然已经成了和风的手下。到目前为止，都是一语一发，只是静静的站着。十大高手本是齐名天下，张涛想不通，为什么这两个家伙会如此自甘堕落。张涛没有时间，也懒得理会他们。对这种人，张涛一向是不屑一顾的。
　　「我说灭华先生，既然我们的目的是一致的，为什么你到现在，还不能和我们开诚相见呢？我们连你长得是圆是扁都不知道，我们怎么合作？」白帝生不咸不淡地说，这话已经是第一千零一遍了。
　　「是啊！你这样我们还怎么谈下去呢？」杰克皮笑肉不笑的说，这话也是第一千零一遍了。
　　李林和那威廉也是不断附和。
　　「我早就说过了，该让你们知道的时候，我自然会让你们知道，况且有这两大高手在我身边，你们还有什么不放心的？」和风指了指身边的两人说道，这话主要内容同样说了一千零一遍了。
　　「别忘了，十大高手可是姓张的一手提拔出来的啊！」威廉显然对张家内部的事不是很了解。这也是他第一次说出自己的意见。
　　和风阴阴一笑，暗暗的道：「妈的，老子等你这句话等到现在了！是出绝招的时候了。」
　　「这点你不用问我，白先生好像比谁都清楚，不是吗？白先生！」
　　白帝生脸色变了一变，有点不自然地说：「灭华先生，你真是不简单啊！」
　　「小意思，小意思！」和风打了个哈哈，只要是人，都能听得出语气中的得意。
　　「白老弟，这是怎么一回事？」杰克似乎是不经意的问。
　　「是啊，白兄。」李林脸上多少就有一点惊讶了，看来还是嫩了一点。
　　威廉没有说话，不过从眼神中也可以看出他对这事还是十分在意的。
　　白帝生眼看不解释一下是不行了：「张家跟十大高手之间，并不如表面上那样，至少是张兴华对十大高手很感冒。在十年前，十大高手封印了张兴华的曾孙──张涛。这件事，张老头一直耿耿于怀，最近听说那个张涛为了打开封印又失踪了，好像八成是活不成了。要是那个张涛有个三长两短，张老头一定会先拿十大高手开刀。」
　　这件事知道的人很少很少，杰克三人显然也不知道。威廉甚至没听说过张兴华有个曾孙。
　　「这好像也不能说明，十大高手就会背叛那姓张的啊。况且这一点，你又是怎么知道的呢？」杰克依然不依不饶地问。
　　和风那藏在面纱后的脸上，明显流露出了笑意。
　　白帝生总不能自承，以前是张兴华的手下吧，那多不光彩！白帝生在心里把和风兼其十八代祖宗都翻了数遍，其言语之恶毒，堪称前不见古人，后不见来者。要是和风的祖宗泉下有知，一定会被活活气死！前提是，还能再死一次的话！
　　不过他表面上却是不动声色：「天下我不知道的事情虽然不是很少，但也不是很多，碰巧这正好是我知道的。至于十大高手为什么会背叛张老头，这个我就不清楚了。想来这个问题也只有十大高手才能回答了。」矛头一转，直指十大高手。
　　白帝生对自己这句想了一千遍的话，还是很满意的。从效果上来，看也确实是不错，至少杰克、威廉、李林三人的目光，都不约而同地投向了在场的十大高手中的两位（和风的面目他们不知道）范熟和萧无影。
　　范、萧两人的脸色都是微微一变。
　　一般作为武人背叛了自己的恩人，那都是很可耻的一件事。名重天下的十大高手，更是如此。本来这种事，只要大家心知肚明就可以了，一旦挑明，那问题就出来了。人嘛！驼鸟心态！
　　范熟眼睛斜斜地看着白帝生，流露出极度的怨毒。要是目光也能杀人，白帝生就是有一千条命，也死了几万次了。
　　「不知道是听谁说，白兄以前是给张老头跑腿的呢！」范熟反唇相讥道。
　　白帝生一听，脸色大变，霍地一下站了起来。虽然他早就猜到，眼前这个蒙了面的人可能知道他的底细。如果是蒙面人本人说出来那还好说，只是他没有想到范熟也敢说。
　　就这一点上看，他们根本就不怕激怒自己，显然已经是胜券在握。这让白帝生很不安，他第一次感觉到了危险。
　　白帝生暗暗在心里告诫自己：「千万不要冲动，不要冲动……」不知道在心中念了多少遍，白帝生的脸色渐渐回复常态，接着放声大笑：「哈……哈……哈……真了不起！连老夫的底细都知道了，不过这样也好，也就省得再绕弯子了。我这次可以告诉你们，张家绝大多数的秘密据点、人员分部，我还为你们提供一百亿金币的赞助。条件是事成之后，整个欧洲和北美的张家产业都归我！」
　　「好大的胃口！」众人都这么想：「不过张家绝大多数的秘密据点、人员分部，还有一百亿金币的赞助，可真是很有分量！」
　　一时之间，整个大厅中静得落叶可闻。
　　和风藏在面纱后的脸上冷笑不绝，他暗暗地想：就这点东西？还差得远呢！说什么也要榨干你们！
　　「那，其他几位的意思呢？」和风似乎是笑着说。
　　「我可以提供一个天一级的高手；十个地三级的高手；三百个地二级高手，而且这些人都是生面孔。事成之后，没有人知道是我们干的。」李林看来也是豁出去了。
　　「我能有的只是一百亿金币！」杰克奸笑道。
　　「我也只有一百亿金币！」威廉也这样说。
　　「就这点吗？那也太少了吧！你们以为张家是什么？就这点力量也能动得了张家吗？」和风平静地说。
　　张涛听得也想笑，就这点力量想动张家？！那也太不自量力了。
　　「实话跟你们说了，在这幢大楼里有五万个地一级高手；三万个地二级高手；一万个地三级高手；一百个天一级高手；八个天二级高手，还有站在你们面前的我，我现在好像到天三级了吧。
　　「这些力量都是用来对付张兴华那老匹夫的。你们那点也太少了！等到事成之后，瓜分天下，以你们那点，不要说欧洲和北美，就是太平洋上小小的一个岛也分不到。你们看着办吧！」
　　和风说得意气风发，似乎整个世界都已经在脚下。
　　张涛听了和风的话，下巴差点就掉下来。这么多高手！就是曾爷爷恐怕也耐不住！太可怕了！
　　张涛赶紧将心神锁定了和风，侦测一下他的话是否属实。结果虽然让张涛嘘了一口气，却也实在是不乐观。
　　原来和风所说的级数的确是一点不差，只是几乎所有的高手都是半机器人。只有十个天一级的高手、八个天二级高手，和他自己是人。
　　制造半机器人是一种极没有人性的事情，它是以人为基础，用超坚硬的金属代替了他们身上绝大部分的骨胳，并且以药物杀死他们身上全部的痛感神经，强化肌肉。然后进行多达八次以上的能量脉冲（一般的人类最多只能进行五次能量脉冲）。
　　它们不怕疼，不怕缺胳膊少腿，能量上也非纯人类可以比拟，但是半机器人有二个致命的缺陷，一是过多的能量脉冲使得它们的大脑退化，及不上人类。在人类的眼光中它们可以用笨来形容；二是不能发挥出全身的能量，而且极别越高，所能发挥出的能量，占全身能量的比例就越小。
　　一般说来，地级的半机器人只能发挥出全身能量的三分之一，天级半机器人只能发挥出全身能量的五分之一。
　　比较简单的说就是，半机器人若要评阶级，那都要在以能量为标准的基础上降一阶。
　　和风所说的五万个地一级高手；三万个地二级高手；一万个地三级高手；一百个天一级高手，实际上只是五万个人三级高手；三万个地一级高手；一万个地二级高手；一百个地三级高手。
　　这虽然是一股不小的势力，但张涛还没怎么放在心上，曾爷爷的幻兽军团应该可以摆平。主要就是十个天一级高手、八个天二级高手和和风不好对付。
　　据张涛所知，整个张家除了自己，还没有人达到天二级。而自己其实也不能算，最多也就算是天一级。
　　幻兽军团的人功夫最好的，也就是达到了天一级，而且只有十一个人，加上幻兽虽然能将自身力量提升一倍以上，但还是不能和天二级高手相抗。天级每上升一阶，能量提高五倍的，所以张家几乎没有能力和这股力量相抗衡。可惜张涛低估了张兴华，所有人都低估了他。
　　张兴华现在头都急大了，从昨天日落开始到现在（也就是凌晨两点），他都一直不停地在帐篷中走来走去，还不时地抬起手腕看看手表。
　　张兴华的手表可不仅仅只是能体现时间而已，其功能多得不可胜数，不过张兴华现在重视的是代表了狂战位置的那个小红点。
　　狂战出去找张涛已经过了三天三夜，今夜是第四个夜晚。前面的三天三夜他都是每隔一个小时就回报一次情况，可是从昨天傍晚开始到现在，已经过了差不多有七、八个小时了，却还是没有消息传来，手表上代表了他位置的那个小红点也是一动不动。呼叫了Ｎ次，可是他一次都没有回应。
　　要不是现在天还没有亮，外面又一点亮光也没有，张兴华早冲出去了。陈艳云也是一脸焦急。
　　「老头子，狂战不是说他发现了一个先天高手吗？会不会被那个高手杀了？」陈艳云再也忍不住了问道。
　　「那不可能！你又不是不知道他的能耐。他可是我们两人花了十六年才弄出来的。五天前的试验你还记得吗？二个穿上了幻兽甲的天一级高手联手，也不是他对手。论武功差不多接近天二级了。要是再假以时日，放眼天下，也只有涛儿能和他一比高低了。别忘了，他的大脑可是你比照涛儿的大脑设计出来的。论智力，目前世界上无人能出其右。就是打不过，还不会逃吗？」张兴华肯定地说。
　　「这倒也是，可是就怕出了什么问题。」陈艳云很是担忧，自己花了十六年才弄出来的东西，总是有点关心的。
　　不过她最是担心的，还是她那个宝贝曾孙。都四夜三天了，还是没有一点消息，千万不要出了什么事才好！
　　「不行！我要出去看看。」张兴华坚定的说。
　　「老头子，这不行！」陈艳云马上反对道：「你疯了！近百年来沙漠中流沙的面积不断扩大，而且百里一个天。这里的天气很好，说不定百里之外正飞沙走石呢。就是白天行走也要多加小心，晚上根本不能走！这绝对不行！最要紧的一点是你也知道的，那个人可能就在这一带。我们白天分成五组，晚上集合到一起还不都是为了他吗？这么多人在一起，怎么说也比较安全。要是落了单，被他找到了下手的机会，那可就完了！特别是你，一定要当心了！」
　　「这我也知道，可是……」
　　张兴华还没有说完，陈艳云马上抢着说：「不行就是不行！现在单找涛儿就已经够急人的了，要是你也失踪了那怎么办？」
　　「在这个世界上，好像没有能留得住我吧。」张兴华多少有点得意。
　　「明枪易躲，暗箭难防。那个人盯着张家可不是一年两年了！万一你出了意外，张家怎么办？很多事情世雄和翠薇还不知道。」陈艳云说完，张兴华也不禁泄了气。
　　他颓然地坐在了椅子上，喃喃地说：「早知道是这样，就应该早点告诉他们的！」
　　张世雄和冷翠薇也是自从得知张涛失踪以后，就一直没有睡。此二人目前正和衣躺在帐篷中，翻来覆去怎么也睡不着。
　　「世雄，你看涛儿能过得了这一关吗？要是……呜……呜……」冷翠薇说着眼泪就禁不住流了下来。
　　张世雄轻轻地搂冷翠薇，看着爱妻那已经哭得红肿的双眼，心中怜意大起，安慰道：「放心吧！涛儿不会有事的。」只是这话说得连自己也有点不信。
　　市面上见到的飞车，即使是最先进的那种，在装满燃料的情况下，其燃料也只能供应飞车行驶三千公里。
　　只要张涛真是在这个方向上，而且一直是直线飞行的话。从兰州出发到塔克拉马干沙漠的边缘，差不多就有一千公里。而从沙漠的这一边边缘，到那一边边缘的直线距离有两千公里。
　　也就是说，张涛只有驾驶的是目前市面上能见到的最先进的飞车，要是在飞车燃料饱和的状态下，他才有可能出了沙漠。这一点不用想也知道不可能。也就是说，张涛一定会出现在沙漠中。
　　比较好的那种想法就是，张涛出现在沙漠中，但是走了一两天就走出了沙漠。只是如果真是这种情况的话，他就不会打个电话回家吗？他就不会发个电子邮件回家吗？他就不会……他有太多的方法和家人联系，为什么到现在还一点消息都没有？
　　如此看来这一点也是不太可能了。那剩下的只有一种可能了，那就是张涛还在沙漠中。这一种可能张世雄不敢想，冷翠薇不敢想，张家所有的人都不敢想，所有的百花们都不敢想，可是又不能不想。
　　一个人在没有水、没有食物、没有衣服的情况下，真的能在这沙漠中存活四夜三天吗？常人在这种情况下就是一天恐怕也熬不过去啊。
　　「世雄，我们现在就去找涛儿好不好？」冷翠薇扬起泪痕未干的脸哀求道。
　　张世雄看着爱妻那已经憔悴得不复光泽的脸，看着那脸上流露出来的无助和仿徨，他的心脏猛地向内收缩，那种揪心的痛楚，实在不是言语所能表述，只能说心很痛！很痛！
　　张世雄的泪水不争气的流了下来，这个从来不知道流泪是什么滋味的铁汉，第一次品尝到了泪水的滋味。原来，它那么苦……
　　张世雄不忍拒绝爱妻，但是他不能不拒绝，因为他多少知道一点张兴华的意思。
　　张世雄轻轻地摇了摇头，看到冷翠薇那充满了希冀的眼神一下子黯淡下来，脸上也迅速的蒙上了一层灰色，张世雄那揪紧的心一下子碎成千万片。
　　「翠薇不要这样，不要这样！我很心痛，真的很心痛！不是我不愿带你去找涛儿，只是我不能！为了张家，为了张家那几百万的员工，我都不能这么做。你知道吗，或许整个世界都是张家的天下，但是这个沙漠不是。不但不是，而且在这个沙漠中只要是张家的人，都还要特别小心。这里有个极为厉害的人物盯着张家，可以说他盯住张家已经很久了，只是一直没有机会下手而已。只要我们张家中的任何一个人落到他的手里，整个张家就完了！你知道吗？你知道吗？」
　　冷翠薇再也忍不住心中的那股酸楚，猛地抱住张世雄，「哇」地一声大哭起来。
　　张世雄一只手紧紧地拥着爱妻，另一只手颤抖地轻抚着爱妻那金色的秀发，喃喃的说：「哭吧！哭吧……」说着说着自己的泪水也如长江决堤，黄河泛滥一样，不受控制的汹涌而出。都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　哭声惊醒了很多人，也可以说是很多没有睡的人听到了哭声。他们渐渐地聚到张世雄的帐篷前，可能是这哭声太感人，也可能是想到自己的伤心事，个个都不禁泪垂、低泣。
　　哭声因此越来越响，哭声越响，人也就越聚越多，人越聚越多，哭声也就越响……终于所有人都醒了，都围过来了，都哭了！张兴华、陈艳云也不能例外。
　　众人就这样，在哭声中期待天明，期待明天……
　　明天，天明，会是什么样子呢？
　　……

　　第九章　战神出世

　　「天亮了！」不知道是谁说了一句。
　　张兴华抬起头，看看那发白的东方，叹了一口气：「是啊！天亮了！」他的神情有点黯然，像是一下子老了许多。
　　张兴华到底是张兴华，不过短短的一段时间，就恢复了往日的气度。顿了一下又说道：「收拾好东西，大家准备出发！」
　　瞬间，大家就都忙碌了起来。收个帐篷，还是要一点时间的。只是辛苦了众女，便宜了张家四人和汤姆。张家四人自是不用说，在场的百花哪个不讨好他们？汤姆嘛！倒底还是众女的义父，五百多个少女中，找个孝顺点的还是不难，只是帮父亲收一下东西而已，小事一桩。
　　就在众人将出发之际，陈艳云猛地伸出左手撑开五指，阻止大家道：「慢着！我有话说。」
　　张兴华回过头看着陈艳云，很是不解：「出什么事了吗？」
　　「我想到了一件事！」陈艳云脸上神色大变，「太可怕了！」
　　张兴华很少看到陈艳云脸上出现这种神色，下意识里也感觉到了情况可能不妙：「怎么了？到底是什么事？」
　　「老头子，你有没有想过，涛儿要是真还没有出事话，他很可能现在已经落到那个人手上了！你知道那个人在这一带的势力的。」
　　站在陈艳云身边的张世雄夫妇，一听这话都禁不住「啊！」地一声大叫，要真是那样，那也太可怕了。
　　张兴华一听，也是楞了。陈艳云的推论明显是很有道理的，以那个人的势力，只要是张涛还活着，还是在沙漠中，他就不可能不知道的。眼前的情势真的很不容乐观！
　　「应该不太可能，要是涛儿真的在他手里，他没有理由不拿出这张王牌。我想这不太可能。就算涛儿真的在他手上，那也没什么可怕的，只要他没事，就是要我奉上整个张家，我也不会皱一下眉头！」张兴华越说语气越坚定，说到最后那是不容置疑的了。在场众人听了好感动，当场就有近百人鼻头一酸。
　　陈艳云也是一脸感动：「老头子，算我没有白跟了你近百年，好样的！可是接下来要怎么办？」
　　张兴华听了前半句，心中好不激动。自从娶了陈艳云开始，好像也没怎么听她表扬过自己。今日得了这么一句，可是浑身舒服啊！只可惜后面添上的那句有点麻烦，张兴华也没什么好主意。
　　他沉默了好一阵，几乎想破了头壳，可就是没一点办法，众人就这么僵持着。
　　张兴华终于意识到这样可不是个办法，他突然提高声音说道：「不管了，今天我们大家走一起，先找到狂战再说。还有，艳云，马上把幻兽军团中武功排在前一百位的找来，这样要是真和他干上了，也多一分把握。你们看怎么样？」
　　「曾爷爷你说的那个他是谁？」光听这个声音也能知道发出这个声音的人是谁。不为别的，就因为它实在是太嗲了！
　　「唉……」张兴华叹了一口气，「我也不知道他是谁，不过可以肯定，他就是世界上最大的毒枭！」
　　海棠不是搞情报的，所以对这个大毒枭并不是很了解。
　　汤姆就不同了：「先生，你是说……」
　　「不错！其实我也不希望真是这样，不过我猜恐怕是八九不离十了。」张兴华在说这句话的时候，已经把郁闷写到了脸上，众人心中都有点沉。
　　「好了！现在大家还有没有问题，或者是更好的提议，要是有就快点说出来。」张兴华定了定神说道。
　　众人交头接耳了一阵子，也没有什么更好的提议，看来也只好这么办了。陈艳云马上挂了个电话，打给谁不问也可知。张兴华等陈艳云办完了事，又对众人说道：「大家一路上小心一点，千万不要离得太远。好了！出发！」
　　张兴华一声令下，天空中突然出现了数百道亮丽的彩虹，那是众人的飞车对天空的留言。
　　差不多两个小时，张兴华终于在手表上红点的指示下，找到了狂战所在的地点，可是放眼望去，除了茫茫的黄沙什么也看不到。
　　张兴华楞了，自言自语地说：「这是怎么一回事？是不是手表上的定位器出问题了？不会吧！这可是最先进的啊！」不过他终究还是不放心，当下脱下那手表，翻来覆去，左看右看，可就是看不出有什么问题。
　　「老头子这是怎么了？怎么什么也看不到？」陈艳云看着一脸痴呆的张兴华问道，说着还不停地四下张望。
　　「明明指示就是在这里，可怎么会什么也看不到呢？」
　　「爷爷，是不是你手表上的定位器坏了？」张世雄也过来插上一腿。
　　「不可能啊！」张兴华兀自不相信。
　　「如果不是爷爷这里的问题，那就只能是狂战那边的问题了。」冷翠薇道。
　　「那更不可能了，我的这定位器并不是和他身上的定位器互相定位的，而是直接定位狂战的。只要他还在这个世界上，不管他是上天还是入地，都跑不掉。」张兴华对这点还是有点信心的。
　　「那他人呢？」陈艳云只用了四个字，就叫张兴华吃了个大瘪，真了不起！「还什么上天入地，算了吧！」
　　「上天入地，上天入地……对了！就是入地！」张兴华沉吟了好一阵，猛地一声大叫，吓了众人一大跳。
　　陈艳云差一点又要开骂，却见张兴华轻飘飘地向沙漠推出似乎毫不着力的一掌。众人大讶，只是陈艳云却知道，这一掌可是丈夫这十年来心血的结晶，其威力之大非同凡响。
　　果然，过了不到一秒钟，张兴华面前方圆二十丈以内的沙子似乎动了起来，更传来隆隆的声音。这声音就像是从地层深处传来一样，由下而上，自远而近，慢慢地来到众人的耳边。
　　众人正在奇怪的时候，不可思议的事发生了，居然有东西从沙漠中浮了出来，是什么？众人都很好奇。
　　「啊！狼啊！」不知道是哪个小女子大惊小怪！
　　张兴华一直盯着浮上来的东西，并没有看到狂战，满眼都是死状一样的狼尸。这些狼都是在张涛那一声长啸下毙命的。狼尸水分都被太阳烤干了，成了标准的干尸。张兴华翻过一具狼尸，仔细地检查了一遍。
　　「艳云，把你的剑给我。」
　　陈艳云默默地递过一柄长不过一尺的连鞘短剑，式样古朴，一看就知道是宝贝。张兴华接过剑，用剑将狼开膛破肚。映入眼帘的是些花花绿绿的内脏，很完整。
　　「艳云，看到了吗？知道它们是怎么死的了吗？」张兴华一脸凝重的说。
　　陈艳云没有说话，只是默默地点了点头。张世雄夫妇脸色也有点难看。
　　百花们都有些不解，海棠忍不住问道：「曾爷爷，是怎么回事？」
　　张兴华没有直接回答她：「世雄你说说吧！」
　　张世雄清了清喉咙道，「这些狼既无外伤，也无内伤。如果我没有猜错的话，这些狼都是死于魔音贯脑！」
　　「魔音贯脑？」百花们都没有听说过这个词，不约而同地问。
　　张兴华夫妇点了点头，对张世雄以示嘉许。冷翠薇眉头皱了起来，似乎是在想什么事情。
　　「是的！」张世雄接下去说道，「它是在这个世界上已经消失了五百年的一种魔门功夫。这种功夫很难练，不过练成之后，它可以媲美佛门无上绝学天龙禅唱。区别只在于：魔音贯脑是一种纯粹用于杀伐的武功，而天龙禅唱对心无恶念的人来说那是无上的美乐，对恶人来说才是武功。
　　「魔音贯脑这种武功十分霸道，只要一经施出，魔音的有效覆盖范围中的人和动物，只要内力比不上施为者，必定无一幸免。但是这种武功也有个致命的缺陷，如果魔音的有效覆盖范围中有人内力比施为者高的话，施为者必遭魔功反噬，不死也要重伤。所以用这种功夫人必定是个无敌高手。」
　　「那我们为什么没有听说天下有这种武功？」海棠问道。
　　「这有两点原因，第一是魔功早在二十年前在全世界范围内都被禁了；第二是大多数的魔功在没禁之前就失传了。」张世雄答道。
　　正在众女还想问点什么的时候，奇变突生。
　　「啊……」一声震天狂吼，一个人影破沙而出，挟着无边的力量，直射半空。众人大惊，纷纷掏出家伙备战，还是张兴华眼尖，「是狂战！」惊喜不可言喻。
　　「狂战，快下来。」张兴华大叫道。众人一听是熟人也就收起了家伙，等着这个吓人的小子下来。
　　狂战像是没听见。他背对着众人，双脚齐肩叉开，左手自然下垂，右手执一把和张涛的饮血狂刀式样一样的东洋刀，斜指向天，虚站在离地面六十来米的半空中。
　　张兴华还以为有什么了不起的人物隐身暗处，赶紧对众人说：「大家小心戒备，向后退！」
　　众人听话地向后退了近百步，期待中的隐身暗处的高手却是没有出现，倒是狂战居然对空练起招来。众人只见他的刀动了起来，刀运动的轨迹是那么不可思议，那么刁钻。起初狂战的动作很慢，至少不是很快，众人都能看得清楚；接着狂战的动作越来越快，渐渐地刀不见了，空中开始出现一道道亮影，极细极细，像是一条条蚕丝。众人都知道这是刀光，是刀的运动快到了一定程度的象征。
　　如果说亮影像是一条条蚕丝，那么狂战就是那吐丝结茧的蚕。亮影越来越密集，亮度也越来越高，众人也越来越惊讶，因为这亮影的多少，直接意味着狂战刀的速度；那亮影的亮度的高低，也直接意味着狂战内功的深浅。
　　就现在看来，他刀的速度已超越了音速，内力也超越了天一级。这太不可思议了！
　　最了解狂战实力的张兴华夫妇，本来是最镇定的，不过此刻脸上也出现了惊容。两人对视一眼，两双眼睛中都流露出了极度的难以置信。
　　更不可能的事情却接着发生了，狂战的刀光已经把他自己完全包没了。形成一个直径达到三丈发出耀眼银光的光球，功力较浅的百花们，被这强光剌得连眼睛也睁不开。现场还能睁开眼睛的只有汤姆，张兴华夫妇，张世雄夫妇五人而已。
　　光球越来越大，亮度也越来越高。渐渐地张世雄夫妇也吃不消了。光球的直径已经有十丈了，地面上的黄沙被凌厉的罡风吹起四下飞散。百步开外的张家众人都感觉到罡风扑面，如同刀割。那无形的压力压得众人透不过气来。
　　张兴华大喝道：「后退，再向后退！」
　　众人又退后了百步，才脱开了那可怕的刀罡。众人这才喘了一口大气。
　　海棠拍了拍胸口，掏出手帕擦了擦额头上的汗水，半晌才吐出一句：「好可怕！」
　　张兴华又和陈艳云对视了一眼，两人都没有开口，因为他们心中有着同样的疑问：什么时候狂战变得这么厉害了？可惜谁也不知道。
　　「啊……」又是一声震天裂地的狂吼。光球顿敛，狂战双手握刀高举过头，虚空中竖起一把十丈长阔若门板的巨刀，巨刀直劈而下……
　　「轰！」一声大响，直似世界末日到来。骄阳失色，天空也为之一暗。
　　狂战稳稳地站在地面上，他面前是一个长达二十丈，深三丈的巨沟。
　　百花们禁不住又退了一步，不是因为他的武功，而是因为他的气势，他那霸绝天下的气势！
　　张兴华彻底地楞了，喃喃地吐出了两个字：「战神！」
　　狂战的刀法真的很吸引人，从他练刀开始到现在，足有二个小时了。要知道，两个小时足够一个人死上几千、几万次了。要是张涛真有个三长两短，我看第一个要找的人就是他。可恶的是，他到现在还站在那儿扮酷。真不知道精明如斯的张兴华夫妇，怎么会看上这个鸟人！
　　「狂战你过来，这是怎么一回事？」谢天谢地，张兴华终于反应过来了。
　　狂战身体轻轻一颤，那霸绝天下的气势顿敛。他慢慢地转过身来，看向张兴华。张兴华赶紧以最快的速度向他冲去，他现在真的很想知道，这个狂战到底是怎么一回事、
　　张兴华的轻功还真不是盖出来的，二百步的距离转瞬即到。众人眼睛能看到的不过只是一道幻影。
　　狂战猛地向着张兴华跪了下来：「对不起，主人！我不但没有尽力做好我应该做的事，还耽误了大家找小少爷的宝贵时间。」
　　「算了！」张兴华躬身用双手把他扶了地来：「你怎么会在沙子里？你的武功是怎么一回事？怎么会突然进步这么大？是不是跟哪个先天高手交手了？那个人是谁？」张兴华就像是发连珠炮一样问道。
　　「我没有看到那个高手。我来到这儿的时候，只看到满地的狼尸。那个高手可能刚走，要是我立刻追上去的话，说不定可以追到他，只是我被这满地的狼尸吸引了。我现在的武功可以说就是从这狼尸上学来的。因为在思考武功的时候在同一个地方坐久了，后来就被风沙埋了起来。」狂战如实地说。
　　这时陈艳云也到了狂战的面前：「你说什么？你刚才施展的武功是从这狼尸上学来的？」
　　「是的！我来到这儿的时候，这里躺了至少有上万头巨狼，其中有一半，是被一种强烈的音波活活震死的。那音波可能就是我听到的那声长啸。还有一半都是死在刀下，而且都是一刀毙命。从伤口形状来看，屠杀狼群的那把刀，应该是和我手上这把一个式样。还有一点很奇怪……」狂战像是不解，眉头皱成了「川」字，还有一半的话也就没说下去。
　　「哪一点？」张兴华一边思索狂战说的话，一边问。
　　「伤口附近的皮肉，就像是被火烤熟了一样，但是却又不见一点焦痕……」
　　「你说什么？」张兴华没等他说完，一把揪住狂战的双肩吼道：「伤口附近的皮肉就像是被火烤熟了一样？你没有看错？」
　　「绝对没有！」狂战肯定地说。
　　「这怎么可能？怎么可能？」张兴华喃喃自语，一时之间居然失神了。
　　「老头子怎么了？」陈艳云问道。
　　「那是涛儿的『饮血狂刀』杀生之后才有的特征。这怎么可能？」张兴华似乎是在回答陈艳云的问话，又像是自言自语地说。
　　「你说什么？」在场的众人个个大惊。
　　「我有句话想说。」沈默了多时的冷翠薇突然道。
　　「有什么话你就说吧。」陈艳云道。
　　冷翠薇眼看众人都在等待自己的下文，就接下去说：「我觉得那个先天高手就是涛儿！」
　　真是语不惊人死不休！！！
　　「翠薇，你没事吧？」张世雄担心地说。言下之意也就是：你不是头壳坏掉了吧，怎么可能是涛儿？涛儿不会武功！
　　在场的众人大部分和张世雄是同一个想法，其中好像只有张兴华对这个答案有点相信。
　　「说说你的理由！」
　　「理由有三点！
　　「第一：魔音贯脑五百年前就失传了是吧？也就是说几乎没有人知道，最多也只是极少数人知道是吧？我看世雄刚才说这种魔功的时候说得头头是道，而爷爷、奶奶也知道，其他人则是听都没有听说过。我想这极少数知道的人应该包括了张家，甚至是只有张家才知道。如果我没有猜错，爷爷你的密室中应该就有是吧？」冷翠薇说到这儿停了下来，像是等待着张兴华的回答。
　　「薇儿，你说得不错，张家的确是有这部秘笈。」张兴华没有否认很直接地说。
　　「我记得涛儿在爷爷的密室中待过一个月是吧？那也就是说，涛儿可能也知道是吧？」冷翠薇说到这儿，众人都不停地点头，连日来张涛在众人心中造成的阴影也淡了不少。
　　「那第二点呢？」张兴华问。
　　「第二点就是狼身上的伤口了。爷爷不是说，只有涛儿的『饮血狂刀』杀生之后，才会出现这种特征吗？
　　「第三点就是这沙漠。这三点中的任何一点，或许都不能肯定那个高手就是涛儿，不过三点加起来，我想除了涛儿以外，不可能还有别人。」冷翠薇肯定地说。
　　众人一想也对，或许有人会使魔音贯脑，但他不太可能来沙漠。就算一个会使魔音贯脑的人来到了沙漠，但他总不太可能再得到张涛的「饮血狂刀」吧。也或许有人途经沙漠，得到了张涛的「饮血狂刀」，但他总不太可能再会使魔音贯脑吧！
　　「薇儿，你说得也有道理，不过这终究只是个猜测。现在我们还是找涛儿要紧！」张兴华心中虽然安慰不少，但还是保留的说。
　　众人纷纷赞同张兴华的观点，一行人浩浩荡荡，又开始了寻找张涛的历程。

　　第十章　故人相逢

　　和风和白帝生诸人的谈判，终于进入了实质性的阶段。
　　白帝生诸人也给出了让和风满意的条件。白帝生给出的金币从一百亿加到了五百亿，李林提供高手的数目加了一倍，杰克和威廉也从每人的一百亿金币加到了三百亿，看来和风真是个超级吸血鬼！
　　张涛甚至可以肯定：白帝生诸人这一生那是肯定完了！要是灭华成功，他们都会在一定程度上受到和风的箝制；要是不成功，那曾爷爷是肯定不会放过他们的，他们只有死路一条！正在张涛为他们的命运感叹时，和风又说出了骇人听闻的计画。
　　和风那藏在面纱后的脸上充满了奸笑：「我们现在来谈一下，关于灭华的整个计画。」
　　顿了一下他又说：「张兴华那个老家伙，虽然足不出户，但是他的耳目遍天下，世界上的每一个角落都有他的人。我们的行动要成功，只有两个办法：一是先消灭了他的这些爪牙，或者说是让他的这些爪牙暂时失去作用，然后再动他；二是先把他干掉，再收拾他的那些爪牙。这两种方式各有利弊。」
　　和风故意地停了一下，看到白帝生诸人皆是赞同地点了点头，才又接下去说：「第一种方式的优点就是：他在明，我在暗。如果不成功，那也能全身而退。计画的重点就是我们必须在一击之下，将他的那些爪牙尽数铲除。我认为用这种方法，我们成功的希望会很小。张老头势力那么大，而这其中只要有一部分人漏网，和张老头会合到一起，我们就丧失了现在的优势，那么灭华计画也就完了。」
　　和风又顿了一下才接着说：「第二种方式的优点在于：我们发动突袭，又是集中一切力量以众击寡，成功希望很大，不过一旦失败，我们就全都完了。全世界就再也没有我们藏身的地方。」众人在这个时候又不约而同地点了点头。
　　「这两种方式的实施的最关键都在于不能给张老头反应的时间，而先进的通讯就成了我们最大的障碍。」和风又故意不说了。
　　李林已经耐不住了：「你到底想说什么？快点说，不要吞吞吐吐的。」
　　和风奸诈地说：「我是在想：要是有一种可以让世界上所有的通讯，暂时失去作用的办法就好了！那样的话，灭了张家只不过是举手之劳！」众人都不是傻瓜，哪有听不出他话中意思之理。
　　白帝生冷冷地道：「你应该是有让全世界的通讯暂时失去作用的办法了吧！」
　　和风哈哈一阵大笑：「知我者，白兄也！」此言一出，众人大惊。
　　张涛也是大大的吓了一跳，他真的不能想象，张家和外界断绝了一切连系在毫无防备的情况下，被这些蓄谋已久的人攻击，会是一个什么样的光景。
　　张涛现在真的想把和风脑袋中所有的东西都搬出来看看，只是他的异能也不是完美的，别人心中想的事情，他能够一点不漏地知道，别人心中不想的事情，他就一点也办法也没有。
　　「不要急啊，慢慢等，他们总会说出来的。」冷涛在沈默了许久之后，突然冒出了这么一句。
　　「可是，我怕没有时间！」张涛担心的说：「这件事要是不是能通知到曾爷爷，那我们家会很危险的！」
　　「那也没办法啊！现在我们最好的办法是，在他们的内部搞一点破坏！来个围魏救赵，你说怎么样！」冷涛兴奋地说。
　　张涛想了一想说：「这也是个办法，不过这儿只有一个出口，事成之后我们根本逃不掉，那是死定了！」
　　「那也不一定！他和风这幢大楼里怎么可能只有一个出口？地面上大楼还有安全出口呢！何况是地下的？这可是建筑上最基本的常识。更何况，他和风可是大毒枭！全世界的人都在找他的。你想：要是只有我们来时的那一个出口，那这楼万一被人发现了，他和风往哪逃？」
　　「不错！你这么一说，我倒是想起来了。我想楼不但不会只有一个出口，恐怕出口还高达数百个呢！而最有可能最容易找到的，一定就在底层！」
　　「我也这么认为。」冷涛赞同地说。
　　「那我们现在怎么办？这楼全是钢筋混凝土的，可不太适合放火，就是放了也不起作用。我想上面那个湖倒是可以利用一下。」张涛阴险地说。
　　「你是说……」
　　「不错！」
　　「我看没多大希望，你想，就是上面那个湖中的水，最多也就只能淹了这幢大楼的二、三层，这好像没有什么实质意义。」
　　「就算淹不死他们，也能让他们受点惊吓。」张涛说着就想要出去动手。
　　「慢！我还有话说。」冷涛更阴险地笑道：「我说张涛，这里面一定有很多好东西吧？在可是毒枭的大本营，说不定还有个导弹之类，那不是省事多多。还有，那个引我们来的那个感应，我觉得应该先看一下。能引我们到这儿的东西那一定不平凡，说不定还是个宝贝呢！」
　　张涛想了一想：「你说得也是！引我们来的那个感应是很奇怪，我也想看看。至于是不是宝贝，我倒是不在乎，张家有的是宝贝！正好我们也是要去底层，我们就一层层的搜下去。有就来个顺手牵羊，要是没有那就算了！」
　　「ＯＫ！这事就包在我身上！不过我们现在不是去底层，而是先在这们现在所在的上、下这几层好好搜一下。」
　　张涛楞了一下，但马上明白过来：一般情况下人们对于比较重要的东西，不是藏在一个足够隐秘的地方，就是带在自己身边。目前自己所在的楼层应该是在整幢大楼的中央，中国人一般都喜欢居中而立，况且对整幢大楼的指挥来说，居中的确要比在最上或是最下要好得多。目前和风就在上面那层，想来附近这几层一定有古怪。说不定还有可能找到和风用来破坏全球通讯的设备，只要那东西到了自己的手上，再略加以改变……
　　张涛现在真的有点佩服冷涛了，他故作淡然的说：「你很聪明，比我聪明！」
　　冷涛楞了一下，对于张涛的话他有点不知所措，张涛对他可是从没有什么好言语的。「嘿……嘿……不要这样夸奖我，我会不好意思的！」
　　「我没有夸奖你，我是说：我这个人很笨，而你是比较笨！」
　　「……咦！那个臭头鼠范熟和萧无影怎么不见了！」冷涛自言自语地说。
　　「你说什么？那两个家伙不见了？」张涛虽然有点惊讶，但也没有太激动。
　　「找到了！他们现在出了那个大厅，看样子好像是要去什么地方。」
　　「噢！他们现在在想什么？」
　　「我正在查！」
　　……
　　「不好！」冷涛大叫一声，张涛吓了一大跳，他只觉得自己脑袋猛地一震，这种感觉很是不舒服。
　　张涛不悦地说：「你发疯了！」
　　「你才发疯了！曾爷爷他们来了，离这儿不到三百公里。这两个家伙要对曾爷爷他们不利！」
　　「什么？曾爷爷来了！」
　　「不只是曾爷爷一个，曾奶奶，爸爸和妈妈都来了。我们快走，那两个家伙在路上埋伏了上千个高手，他们说是要活捉曾爷爷。」
　　「啊……」这可是件大事，张涛楞了。
　　「不要发楞了，快点！迟了就来不及了。」冷涛急急地催道。
　　张涛一下子回过神来，再也耐不住了，一下子冲出飞车。
　　「左手边，走楼梯。」冷涛提醒道。
　　「知道。」
　　张涛的轻功用到了极限，只见空气中一道淡淡的幻影划过，到楼梯口近三百米的距离，用了不到十五秒就到了。
　　「冷涛，把你的心眼用起来全力配合我，哪里有危险马上通知我！」
　　「这还要你说，我早就用了。放心，八十个楼层以内没有一点危险。这里有的只是一些机器人，它们都在不停地制造冰毒，没工夫理你。」
　　……
　　张涛心急如焚，不到一分钟就下了近百个楼层，眼看还没有到底，忍不住问道：「还有多少个楼层才到底层。」
　　「不多了，还有七十七个，现在只有七十六个了，七十五个……到了。」
　　不到二分钟的时间，下了一百七十几个楼层，就是张涛了有点耐不住，他的额头微微见了一点点汗。
　　「现在向哪边？快点说啊！」张涛见冷涛没有事先指点他向哪边，急不可耐地问道。
　　「我们不能走了！」冷涛的语气有点怪。
　　「怎么了？没有出口吗？」张涛说着就要回头向上冲。
　　「不是！是我们要先救一个人。」
　　「我们现在就是要救人！你就快点说，出口在哪儿？不要再吞吞吐吐的了！」
　　「这个人是柔雨飘！你能不救吗？」
　　「什么？是雨飘姐？她怎么会在这儿？」
　　「我怎么知道！我还以为你不想救她了呢，她现在满脑子想的可都是你。」冷涛戏谑道。
　　「不要再废话了，她在哪儿？」张涛实在是太急了，一时之间也没有想到冷涛是能看透别人心思的。
　　「右手边第十一间，有三道门。她的武功可能被禁了，不然这三道门应该难不住她。」冷涛说完，张涛也正好到到了第十一间的门口。
　　张涛闭上眼睛用上心眼，一只手贴在门上。三秒钟后第一道门无声无息地开了。接着用十秒钟开了第二道门，二十秒开了第三道门。本来开个门是不用这么长时间的，只是他不能破坏门锁本身的结构，这门锁可是和报警器相连的。一旦门锁本身的结构被破坏，发出警报他可就惨了。
　　印入张涛眼帘的是个大概有二十几个平方的房间，从布置上像是平常人家的客厅，不是很豪华，但十分清雅。柔雨飘正坐在一个靠背椅子上，背对着门，一切都是那么安静、祥和。
　　张涛自己也不知道是怎么一回事，一来到这儿以后他那不安的心就一下子平静下来。张涛不想破坏这一份难得的宁静，他把动作尽量地放慢了，放轻了。
　　「你来了，你天天来这儿不觉得烦吗？」柔雨飘的语气很平静。
　　张涛起初还以为她发现了自己，听完了一整句话才知道，是她弄错了。张涛想：看来有一个人天天来雨飘姐这儿，这个人会是谁呢？一定是和风吧！看样子雨飘姐一点也不希望他来。不知道为什么张涛想到这儿心中涌出丝丝甜蜜。
　　张涛的嘴角泛起淡淡的笑意，他轻轻地关上一层门：「都八年没见了，怎么会是天天见呢？雨飘姐就一点也不想我吗？」
　　柔雨飘的娇躯明显地一震，猛地转过头来。
　　「啊……你是谁？怎么穿成这个样子？你是怎么进来的？出去，快出去！」
　　本来以为柔雨飘会像从前见面一样，迅速的跑过来，然后一把抱住自己，用她那可爱的红唇在自己脸上亲上一小口的张涛，听到了柔雨飘的话一时之间不知所措。从希望的云端，一下子摔入万丈深渊的感觉实在是不好！他脑中只剩下一个念头：惨了！雨飘姐不认识自己了！
　　「憨包！你看看你现在这德性，头顶一团草，全身上下有的就是一个草内裤，你的雨飘姐能认识你这种野人吗？」张涛那呆样，冷涛实在是看不下去了说道。
　　在冷涛的提醒下，张涛终于想到自己改了造型，这就怪不得雨飘姐不认识自己了。
　　先前是张涛没有意识到自己的造型，现在虽然知道了，但张涛还是没有想到要找件衣服穿一下。因为在他的心中根本就认为自己还是十年前的那个小孩，在这个姐姐面前别说还有一条不象样的内裤，就是光着身子也没有什么好害羞的。
　　「雨飘姐，你不认识我了吗？！我是涛儿！」张涛一边尽可能地作出了他自认为是最可爱、最纯真的笑容，一边说。
　　那笑容怎么看都有点「那个」，冷涛在这种场合居然没有晕，真是有一套。
　　「什么？你是涛儿？」柔雨飘迅速地站起身来，面向张涛：「你真的是涛儿？」
　　当看清楚柔雨飘的脸，张涛再也掩饰不住心中的激动颤抖地说：「对啊！雨飘姐你不认识我了吗？我们都有八年没有见了，涛儿好想雨飘姐啊！」
　　「你真的是涛儿！」柔雨飘终于看清了张涛，虽然他和八年前变了很多，长高了成熟了，但她还是认出了他，因为他在她的心中是那么地特别……
　　柔雨飘以她最快的速度跑到张涛面前，用她颤抖的双手轻轻地捧起张涛的脸，就像是在捧一件极其珍贵的艺术品。柔雨飘那略显苍白的脸上在不期然中挂上了两颗晶莹的泪珠，口中喃喃自语：「真的是涛儿，真的是涛儿……」就这么一句话，柔雨飘不知道重复了多少遍，她太激动了！
　　柔雨飘猛地搂住张涛的脖子，眼泪就像江河决堤，滚滚而下，「姐姐也好想你啊，姐姐每天都在想涛儿，每天都在想……」
　　好个真情流露，冷涛看得连正事都忘了做，心眼也不用了（心情无法平静，用不起来），只是静静地看着这两个人的真情告白。
　　许久，许久……
　　「对了涛儿，你是怎么来的，怎么弄成现在这个样子？」
　　张涛这才想到此行的凶险，脸色不禁变了变：「这事一言难尽，先出去再说吧。」
　　两人携手正要出门，门外却传来了人声：「咦！这门怎么开了！」
　　两人脸色大变。
　　「这是和风儿子的声音，涛儿你快点躲一躲。」柔雨飘紧张地说。
　　张涛轻轻地推开柔雨飘的手，并在她的香肩上轻轻地按了一下，示意她不要紧张。张涛的意思柔雨飘自然明白，她也可以没有理由地相信张涛会没事，但她的眼睛中还是不自觉的流露出了深深的担忧。
　　张涛掩到门后，对柔雨飘挥了挥手，示意她向后退，坐到椅子上去。柔雨飘点了点头，留下了一个「小心一点」的眼神。张涛心中流过一阵暖意。
　　门外只有一个人，是个天一级的高手，功力比自己低不少。这些资料都是冷涛传过来的。凭借这些资料张涛认为，在他没有防备的情况下，自己有把握无声无息的拿下他。
　　门开了，张涛没有急着动手。
　　「是你！」柔雨飘故作平静地说。
　　来人许是看到柔雨飘没事，一颗心也就放了下来。就在他心灵松懈那一瞬间，张涛出刀了。没有词语来形容这一刀，勉强地说只有一个字：快！快得无法形容！以柔雨飘的眼力也只看到一道红影划过虚空，然后一切就都归于平静。
　　来人只觉得自己脖子上一热，似乎有点不妥，想回过头来，却发现身子有点不听使唤了，而且发不出一点声音。他茫然了，他不停地问自己：这是怎么一回事？
　　张涛适时地出现，在他面前轻轻的对眼前看来还有点英俊的男子说：「你没有机会了！安静的去吧！」
　　来人露出极不可思议的神色，嘴唇微微地动了动，极不甘心地向后倒去。
　　张涛终于舒了一口气，用力地擦了擦额头上的汗水。这可是他第一次杀人，到现在心脏还在怦怦直跳。
　　柔雨飘呆呆的看着眼前的这一切，一刀毙命！太不可思议了！他可是天一级高手！
　　「你的武功恢复了！」
　　「还没有，不过也差不了多少了。没有时间了，快点走吧！」张涛拉起柔雨飘的手就要离开。

　　第十一章　意外收获

　　柔雨飘被张涛突如其来的一拉，站立不稳，直向张涛身上冲过来。张涛一惊，立刻伸手抱住她，来了个软玉温香抱满怀。
　　柔雨飘脸上忽地飘起两片红霞，心似鹿撞。张涛倒是没想那么多，他心中只有一个疑问：雨飘姐的武功哪去了？
　　「雨飘姐，你被点穴了？！」
　　柔雨飘摇摇头：「没有。」
　　「那你的武功……」
　　……
　　看着神色黯然的柔雨飘，张涛一惊。他知道事情麻烦了，不然柔雨飘不会是这种表情。
　　张涛暗暗地想：要是雨飘姐武功被废那就惨了，我们就很难逃出去了。就算逃出了这幢大楼，也逃不出沙漠。自己杀了和风的儿子，面对的将是无尽的追杀。就算是自己单身一人，能不能逃出这千里沙漠都是一个问题，更何况还要带上一个没有武功的弱女子？
　　张涛念头千百转，不过想的都是怎么样才能两个人一起逃出去，把柔雨飘留下来，那是想都没有想。
　　「雨飘姐到底是怎么一回事？！是不是破功了？」张涛焦急的说。
　　柔雨飘只觉鼻头一阵酸楚，长长的睫毛下，两颗晶莹的泪珠禁不住地滚了下来。「没有什么，涛儿不要为姐姐担心。姐姐只是中了一种毒，暂时不能动武了。」「什么？中毒？以雨飘姐的内力都逼不出来的毒？！」
　　柔雨飘的武功世界知名，数十年前就已到了先天秘境。平时根本百毒不侵，怎么可能中毒？
　　「是什么毒？怎么会这么厉害？」
　　「我也不知道是一种什么样的毒。这种毒在我身体中的含量微乎其微，几乎没有办法察觉。而且它对人的身体却是无害，只是武功却废了。涛儿，听姐姐一句，你赶紧走，不要管姐姐了！以你现在的武功，小心一点，逃出去应该是没有问题的。」
　　「不行！我不能这么做。要走大家一起走。」张涛坚定地说。
　　「涛儿！听姐姐一句，快点走！不然就走不掉了。姐姐都这么大年纪了，也活够了。」柔雨飘说话间眼神中流露出的近乎是哀求。
　　张涛什么也没有说，不过脸上却明显地写着：我不会丢下你不管！他拉起柔雨飘的手就要带她一起离开。
　　柔雨飘一边挣扎着，一边哀求道：「涛儿，姐姐本来也就只求能在临死之前见涛儿一面。现在目的达到了，我也知足了。涛儿，你快点一个人走吧！姐姐求你了。」
　　张涛在柔雨飘说完之后，还真的放开了柔雨飘。柔雨飘以为他回心转意了，又催促道：「涛儿，快点走吧！只要你以后还能记得有姐姐这么一个人，姐姐就心满意足了！」一边说着，一边就使劲把张涛往外推。
　　张涛转过身，双眼一瞬不瞬地和柔雨飘对视着，直看得柔雨飘心慌意乱，头也禁不住的低了下来。
　　「我不会一个人走的！」张涛一字一顿的说，语气是那么地不容置疑。
　　张涛关上最外层的那道门，走到了和风儿子的尸体旁边，一边伸手在他的腰间摸什么东西，一边说道：「雨飘姐，你要是真的帮我，你就赶紧找个东西，尽可能多装一点水和能吃的东西。」
　　柔雨飘只觉得千般滋味一下子全涌上了心头，她真的不知道怎么好。要是张涛真的一个人走了，她会很高兴，真的很高兴！但也不能说在内心的最深处，就没有一点点的失落。
　　人，有时候总是矛盾的！
　　柔雨飘没有再说什么，只是顺从地找了个皮囊去到里间，开始装水，她也知道在沙漠中水就是生命！
　　张涛现在很兴奋，非常兴奋！因为他在死者的腰间摸到了一部手机。
　　「有你的！冷涛，要是你不说，我还真不知道这家伙身上有这么宝贵的东西。」「别高兴得太早，还不知道能不能用呢。」冷涛尽可能平静地说。
　　「应该没有问题吧，以这家伙的身分，总不可能带个歪货吧。」张涛一边以思维回应冷涛，一边开始拨号。
　　柔雨飘装好了一大袋的水，吃力的把它搬了出来，看到张涛手上的手机，兴奋得霎时忘乎所以。
　　「涛儿，我们这下有救了！你知道吗，我以前就听说为了保密，在这一整幢大楼里虽然有上千部的电话，但都是内线。只有两部手机能直接打出去，一是在和风本人的身上，另一个就是在和干的身上，也就是眼前的这个。只要能通知张先生，我想我们就有救了……」
　　柔雨飘还没有说完，张涛的电话已经打通了。
　　看到张兴华的头像出现在手机屏幕上，张涛急不可待地说：「曾爷爷吗？我是涛儿！」
　　且说张兴华会合了狂战以后，已经差不多是上午的十一点钟了，众人又饥又渴。看着日渐憔悴的老伴、孙子、孙媳妇、多年的部下、未来的曾孙媳妇们，张兴华一阵阵的心痛。
　　「孩子们，我看大家也都累了，我们休息一下喝点水再走吧！」张兴华高声地说道。
　　「不用了，曾爷爷我们不累也不渴。就算要喝水也可以在飞车上喝啊！」海棠一边用舌头舔了舔干裂的嘴唇，一边说道。
　　「是啊！我们都不累。」众女都是这么说。
　　冷翠薇虽然推断张涛不会有事，但心中终究是没底。她自己也很想早一点找到张涛，本意也不愿停下来休息。只是当她看到那一双双布满血丝再没有一点神采的眼睛，她改变了主意。
　　「爷爷，我很累了，我想休息一下再走。」
　　张世雄用不可思议的眼神看着自己结发多年的爱妻，昨天晚上她还不睡觉说是要出来找人，现在却说是要休息，真是太叫人不解了。还好转念间他就明白过来了，他也附和道：「是啊，我也有点累了，大家就休息一下吧。」
　　众女虽然个个都不愿停下来休息，但有张世雄夫妇说话了也不好多说什么。自己也确实是很累了！
　　「既然这样，那就休息一下再走吧！」张兴华说道，他自然是明白孙子、孙媳妇的用意的，其实在场的又有哪个不明白呢？
　　就在众人休息之际，张兴华的电话响了。张兴华心情不是很好，本来还不太想接。他以为这个电话不过是公司中有什么事了，对他来说现在最重要的是找张涛，只要张涛没事，就算他公司破产也没关系。
　　张兴华老大不情愿地接了电话，电话的屏幕上出现的却是一团乱草，真叫张兴华气不打一处来，正要开骂之际……
　　「什么？你是涛儿！」张兴华一蹦数丈高，说话的声音百里之外也能听个一清二楚。
　　众人都不敢相信这是真的，你看着我，我看着你，一时之间，居然没有一个人说话。
　　「还楞着干什么？是涛儿！是涛儿！」张兴华激动得不能自己，眼泪禁不住流下来。他太高兴了！这么多天所受的苦、所担的心，就在一瞬间化为乌有。
　　众人一下子全围了过来，差点就把张兴华挤成个肉饼。
　　「真的是他吗？」
　　「真的是他吗？」
　　「他有消息了？」
　　「他没事？」
　　「真的是涛儿？！」
　　「真的是涛儿！」
　　「……」
　　「是他就好，是他就好！」
　　「……」
　　众人七嘴八舌，眼泪如瀑布般洒下，整个场面乱得不可开交！
　　张涛从屏幕上看到曾爷爷老泪纵横的情形，真不知道是喜是悲，他现在的时间可是极为有限啊！
　　「你们听我说，快点听我说。我不但没事，现在还内力大增，能量已经超过了天一级。我现在不能回去，我还有事。你们现在赶紧以最快的速度往回赶，大毒枭和风要对你们不利。」
　　张兴华到底不凡，很快就平静下来：「涛儿到底是怎么一回事？」
　　「你们赶紧先上飞车，我再慢慢跟你们说！」
　　张兴华也体会到了事情的严重性，大手一挥，高声叫道：「大家赶紧上飞车，以最快的速度回程。」
　　众人大多不知道是出了什么事，不过他们在意的只有张涛，只要知道张涛平安也就好了。
　　张兴华叫他们以最快的速度回程，他们虽然不解，但也不想多问。回就回呗！「涛儿，大家都以最快的速度回程了，现在你可以告诉我到底是怎么一回事了吧。」
　　「是这样的……」张涛把他所知道的一切以最快的速度说了出来。时间有限，他再也来不及听张兴华的回话，一手把电话甩给楞在一边的柔雨飘。
　　「雨飘姐，你跟他说，我还有事。」
　　柔雨飘本来还寄希望于张兴华来救他们，但听了张涛的话她知道希望不大了，张兴华现在看来已是自顾不暇。
　　张兴华正想和张涛说点什么，没想到一下子就换了人，还以为是张涛出事了。当看清楚是柔雨飘之后才放下心来。
　　「是雨飘啊，你怎么会跟涛儿在一起的？不过有你在我也就放心了，以你的武功，涛儿在你身边我想一定很安全。」张兴华自以为是的说。
　　柔雨飘也不知道说什么才好，她以求助的眼神看向张涛。没想到张涛只是对她摇了摇手，示意她不要说自己武功尽失的事。
　　「张先生，我想你还是尽可能地多派一些高手来接应我们的好，我们现在很危险。」
　　「我知道了，已经有一百多个高手从张家出发了，马上就到了。还有狂战，我也会留下来接应你们。你们一定要小心。」
　　「知道了！」柔雨飘说完赶紧关了电话，她已经忍不住要哭了。
　　她已经知道了一切，她不难明白，张涛刚才在肩负了整个张家生死存亡的情况下，还先顾着自己，那需要多大的勇气。
　　「涛儿，姐姐对不起你！」柔雨飘感动得差不多连一句话也说不全了。
　　张涛没有回答她，只是专心地做着自己的事。只见他闭着眼睛，半跪在客厅的中央，用他刚才杀人的那把刀，切割着地板，看起来还很费力的样子。
　　柔雨飘大惑不解：「涛儿你这是在干什么？」
　　「底下的东西，可能跟你中的毒有关。」
　　「可这已经是最下的一层了。」
　　「不是！底下还有一层。不过只有二十几个平方，正好是对着你的这个客厅。四壁全部是用若加星（注）上产的若加合金制成，厚度有四十厘米。通道只有一条，就在电梯中，很隐秘。要从电梯中进去要通过十三道检查。那十三道检查我是肯定没有办法通过的，所以只好用点笨办法了，好在我的刀够锋利。」
　　柔雨飘越听越疑惑：「涛儿你是怎么知道的，我看这地板没有什么特别的啊！」「这是我最近出现的一种特异功能，一时之间说不清楚。以后慢慢表演给你看。这地板上有一层伪装，是你一时间没有想到。」
　　柔雨飘虽然好奇，但也不好再问。
　　「臭头鼠」范熟和「脚定天下」萧无影，正驾着一架飞车在沙漠中悠哉游哉的飞着。
　　两人本来也不是很要好，甚至还有不小的矛盾，所以彼此也不说话。气氛有一点难堪的沉默。
　　「报告！」飞车上的显象器中，渐渐出现了一个年轻小伙子的头像。
　　范熟皱了皱眉头，有点不耐烦地说：「什么事？」
　　「第一：目标突然全速回转，目的地不明；第二：总部传来消息，灭华行动定在后天零点；第三：通讯马上就要中断。请指示！」
　　「什么？他们回转了！」范熟一下子从座位上跳起来，正好撞上了车顶盖。「唉哟！」看来老鼠头上要多个包子了。
　　不幸得很，萧无影看到了范熟这可笑的一幕，刚喝了一口水还没来得及咽下去，这下可好，「噗哧」一声全喷了出来。
　　更不幸的是，萧无影嘴正好对着「臭头鼠」的鼠脸……
　　最不幸的是，这一切都看在刚才报告的那个小伙子眼里，他也忍不住笑出声来。
　　要知道这个「臭头鼠」可是最爱面子的！眼下这么丢脸的事发生在他的身上，他能善罢甘休？还有那个萧无影可是出了名的火爆性子，两人凑到一起，看来一场大战势所难免。
　　范熟楞了一下，慢慢伸手抹去一脸的水加某人的口腔分泌物。
　　「你妈Ｘ的你有病啊！很好笑吗？老子哪惹到你了？别以为你的臭脚有什么了不起！我操你妈的……（以下省略一千七百八十三字）」
　　这些内容都是着重表现萧无影的家庭内部成员──主要是直系亲属之间，那种极不正常的关系。以及范熟跟萧无影家庭中的直系女性亲属之间（包括死了很多年的），发生的那种极不正常的关系。
　　想那萧无影又岂是好惹的？堂堂世界排名第五的萧无影，要是在部下面前，被和自己同级别、还排在自己后两位的「臭头鼠」骂了，还不回口的话，那不是太逊了！
　　以他的火爆性子，早在这只「老鼠」骂出第一句的时候，他就想开打了，只是他突然想到一句「名言」，一时之间竟火气全消。
　　萧无影静静地听着范熟的叫骂，幻想着当范熟听到那句话时的表情，他不禁笑了。范熟那么难听的叫骂声，在这时候竟也变得可爱起来。
　　萧无影现在的心情就像是在动物园中看猴戏，只是现在是看的「鼠」戏罢了。
　　好容易，范熟终于因为一口气用尽，不得不暂时停了下来。
　　也亏是他这种高手，骂了这半天才换一口气，要是常人早憋死了！最叫本人佩服的是他那骂功，和他不凡的想象力（能和死了几百年的老太婆「那个」，想象力能不行吗？）
　　「你骂完了吧！我是没什么了不起，可你这『老鼠』又有什么了不起？！」
　　萧无影好整以暇的说，说完立刻变了一种腔调道：「唉哟，这位英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的『鼠』大侠，你一定迷倒天下无数『鼠』女吧？」
　　咦！这不是张涛当年说的话吗？
　　萧无影的口技还真不是盖来的，说话的声音简直就是十年前张涛调侃范熟时的重现。
　　范熟的脸一下子胀成了猪肝色，张涛的这句话十年前风传世界。几乎只要是地球人都知道，有这么一句嘲笑十大高手之一的「臭头鼠」的名言。
　　这句话也一直是范熟最大的心病，一般和他在一起的人也都知道这一点。或是怕他的武功，或是不想得罪他，等等一些原因，倒也知道避讳。今天这萧无影却把这提了出来，分明是要给他难看嘛！
　　「你……你……你……」范熟气得一句话也说不完全了。既然现在嘴不够用了，那自然是要用上身体的其它部位了。比如说是手、脚……
　　「轰」一声震人耳膜的大响，半空中升起一个大火球，范萧二人所乘的飞车在这个火球中炸了个尸骨无存。
　　两道人影在爆炸声传出的同一时间，从火球中飞了出来，更在半空中交手数十回合，直打得天昏地暗，日月无光。
　　小伙子没有得到两人的明确答复，只见屏幕上一片漆黑。在叫了Ｎ声之后，却是一点回应也没有，万般无奈之下只好放弃。正要直接请示和风之际，却不幸地发现通讯已经中断了。想来一定是他在呼叫范熟和萧无影的时候，耗费了太多时间。
　　小伙子彻底犯难了，既没得到范熟和萧无影的明确指示，又不能直接请示和风，这叫他一个小兵怎么办啊？
　　小伙子急得手足无措，听说过和风要活捉「目标」的他，可是万万也不敢自己拿主意。
　　他手上空有数百颗导弹，却也只好眼睁睁地看着「目标」溜掉。
　　「唉……」怪只怪和风没有告诉那个小伙子「目标」的重要性，活捉那是最好；要是不能活捉，那就只干掉「目标」，说什么也不能让「目标」回去！由此可见，冥冥中自有安排。
　　张兴华诸人也没有想到会逃得这么顺利，可以说一点事都没有。真是天幸！
　　要是半路上杀出几颗导弹之类，他们几百号人中，恐怕没几个人能看到明天的太阳。
　　张涛的脸上布满了细密的汗珠，却没有时间擦一下。
　　他的努力眼看就要收获了，他要在地板上开的那个洞，已经切开了绝大部分，眼下最多只剩下不到十公分还连着了，只要再给他三分钟，他就可以从容地进入被和风高度重视的禁地了。
　　就在这关键的时刻……
　　注：若加星是十年前发现的一颗小行星，上面产的一种合金被称作是若加合金，硬度是钢一百倍，密度是钢的四倍，价格是黄金的一百倍，熔点高达摄氏三万度，隔热性能相当好，只要这种合金达到十厘米厚，一边即使是二万度的高温，另一边也只是常温。
　　这种特性根本不像是金属。这种合金目前的用途只是在保护极机密的文件上，也只有有限的几个国家用得起。像张涛在张兴华那儿住了一个月的密室，就是用这种材料制成的。
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──