　　邪恶天使与能量战神

　　作者：云浪


　　第十一集　男妓将军

　　第一章　人间金花

　　我微微一笑，拨弄了一下琴弦，「铮！」的一声，余音不绝的轻响，震醒了迷失在琴音中的众人。
　　我面前的众人刚从琴音中回过神来，但一见到抱着琴的我，居然马上又迷失在我的长相里。
　　唉……我悲哀地发现，这人太优秀了就是麻烦啊！
　　「真是对不起大家！」
　　我轻轻向大家鞠了个躬，说道：「天星本来应该早就出来见大家的，但由于出了点事情，所以来晚了，还望大家不要见怪！另外……」
　　我话都没说完，人群中就尖叫着倒下一大片。
　　我先是愕然，接着惊喜地发现一个很奇怪的事实：我自己那蕴含着无尽的媚惑，杀伤力无限的一举一动，虽然浑若天成，没有一丝斧凿的痕迹，但却并不完全是与生俱来的！
　　那竟然是一种邪异、极端而又暗合天道与自然的功夫！
　　这种功夫似乎专门是为了现在的我所准备的，难道说，我在失忆前早就料到会出现现在这种情况吗？
　　我无奈地暗自摇头叹息着，我真的是越来越不了解自己了，谁能告诉我，我失忆前究竟是怎么样的一个人啊！
　　只可惜混沌这个老不死的家伙口风太紧，不然的话，又哪消我这般费神去想？当然，如果我没有失忆的话，那更是什么事都没有！
　　其实，说来说去，一切都是混沌这个老王八一个人的错！
　　然而现在的我根本斗不过他，我也只能是徒唤奈何罢了。好在那个老王八答应照顾我的家人和朋友，还算是多少有点良知吧！唉……
　　我暗地里感叹归感叹，话却依然说得有条不紊：「另外，天星还有事相求大家！」
　　离我较近的一个约莫六旬的老者，信誓旦旦地高声说道：「琴神有话尽管说，只要老朽能够做到，无不尽力！」
　　下面顿时附和声一片：「不错！不错！能帮上琴神您的忙，那真的是我们的荣幸！」
　　「帮助琴神义不容辞！」
　　「帮助天星大哥！」
　　「……」
　　最后更是发展成几乎所有人都歇斯底里的大吼：「琴神！琴神！琴神……」
　　在此之前，我还真不知道我竟然有这般响亮的大号「琴神」！
　　看着眼前一张张满是真挚而激动的脸，我突然发现，如果能够忽略掉其中的肉欲成分，我这份工作还是很不错的，至少很容易让人产生无与伦比的成就感！
　　情形发展得比我料想的还要好上几分，我满意地微笑着轻轻点头，用梦幻般的语音说道：「事情是这样的，由于某种不方便说的原因，天星欠了寻梦山庄二百万金币而无力偿还，所以希望大家都能够帮帮天星。」
　　「当然天星也不会让大家白白帮忙，天星琴技将就，书法也还算过得去，绘画亦敢尝试尝试。若是大家愿意帮帮天星，天星自然不敢吝惜这点微末之技！」
　　「贱妾愿出一万金币，但求天星一纸书法！」清亮糅合着温婉的女声传出，无疑是在人群中投下了一枚重磅炸弹。
　　一万金币，一纸书法，就是时下最具盛名的书法大家，当朝一品首辅、帝师－－商恒的手迹，在市面上也值不到这个价！
　　之所以说是市面上，那是由于商恒的身分，以他这种身分，巴结他的人如恒河之沙，以买他手迹而行贿赂之实自然不在少数，这样的价格和价值之间根本不成比例，又怎么能够作为衡量的标准呢？
　　所有人的目光齐刷刷地聚向了发声处，就是我自己也有几分好奇，情不自禁地想看看究竟是什么人如此魄力，而且听声音还是个女人！一个年轻的女人！难道是醉翁之意不在酒？
　　想到这儿，我心底不由又是一阵苦笑！
　　人群自动分出一条路来，让发话者通过。
　　一个蒙面的女子走出船舱，出现在我视线里，并且仪态万千地向我看来，淡紫色的百褶长裙温柔地亲吻甲板，及腰的长发在微风的轻拂下飘飘而举，然而最引人注目的还是，她那洁白如雪的面纱上那朵耀眼的金色花朵……
　　天地渐渐在眼中失去色彩，花悄然在心中绽放，即使眼界高如我，也不得不赞叹一声：「好！」
　　虽然还没有看到长相，但就这无可挑剔、如清水出芙蓉般的仪态来说，绝对是万里挑一！
　　「金花！」四周传来惊喜的叫声。
　　我暗自讶异，难道她就是寻梦山庄「三花」之首的金花？
　　真的很难想象，这个老狐狸总管不知从哪找到这般极品，单这一点，我真是想不佩服都不行啊！
　　金花在一个可人的小兔女丫鬟的搀扶下下了船，袅袅娜娜地向我走来，对四周的各种声音充耳不闻，似乎是见惯了这种场面。
　　我的嘴角流露出一抹颇让人玩味的笑容，说道：「姑娘就这么看得起天星吗？」
　　「贱妾以前一直以为就琴艺而言，普天之下超过贱妾的肯定有，但是应该不会太多。直到贱妾听到天星的琴声才知道，贱妾的想法有多么地可笑，原来弹琴贱妾还没有入门！」
　　「天星你说自己的琴技将就，书法也还算过得去，绘画亦敢尝试尝试。天星的琴技不用贱妾多嘴，这里的每个人都再清楚不过！」
　　「贱妾很是好奇，真的很想拥有那天星口中还算过得去的书法，和敢于尝试尝试的绘画，只可惜，贱妾全部的私房也就是一万金币而已，以这点微薄之资，求一纸书法已是奢望，贱妾更不敢要求书法与绘画两般兼得。」
　　「唉……早知道前些日子贱妾就应该努力攒钱，总好过今日临渊羡鱼啊！」
　　金花这般出色的表演，即使心志坚强如我，也从心底感到温暖。
　　可以想象，如果我是普通人，现在必然热泪盈眶，这样的红颜知己绝对值得用一生的时间去守候啊！
　　「既然姑娘都已经这么说了，怎么说，也要让姑娘觉得物有所值吧！」
　　我现在怎么看都是一副宠辱不惊的样子，一边把手中的琴放到桌子上，一边挥了挥手，对身后的风儿说道：「风儿，去拿纸笔来，最好是能找到点颜料。」
　　「是！公子，纸笔倒是现成，楼上就有，可是颜料一时之间可能不容易找到。」
　　风儿话才说完，金花就抢着说道：「颜料贱妾那儿有！」接着又对自己的婢女吩咐了一番，显然是要她去跑腿了。
　　我笑着向金花道了声谢，这时风儿已经从楼上拿得纸笔下来，并且把纸张铺到了桌子上。
　　严格地来讲，从我有意识以来，还没有接触过纸笔这类东西，但我却偏偏对它们极端熟悉似的。
　　笔是由粗若小指的玉棍镂空而成，就算是外行，也能看得出来它极端名贵。
　　玉笔从整体上看，是由一根长约十五公分长的圆柱为笔杆，加上长约二公分的圆锥为笔尖。
　　笔尖的最顶端有一个针眼般大的小孔，小孔与笔内的空间相连，只要在笔内注入一种名为「琼水」的东西就可以写字了。
　　我微笑着把玩这支玉笔，等待颜料的到来。让我意想不到的是，当金花的婢女阿琴把颜料拿来的时候，还多带来了一样东西，一样让我潜意识中感到异常熟悉与亲切的东西！
　　看着眼前大大小小十几支笔，我脱口惊叫道：「毛笔！」
　　我发誓即使是在别人的意识里，我也从来没有见过这种东西，可是为什么我会感到如此熟悉？
　　金花一脸惊异地说道：「天星也知道吗？这种笔可是贱妾在前几个月涂鸦的时候心血来潮专门托人订制的，用过几次以后，又改进了一番，才形成现在这个样子。可惜这种笔用来着色倒是相当理想，却并不合适用来写字。」说罢，还感叹了一番。
　　「是吗？」我对着金花神秘一笑，道：「你看着！」说罢拈起一支中号的毛笔，放在「琼水」沾了一下，摆开架式，落笔就是龙飞凤舞的一行大字：「翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。」
　　我得意地瞄了金花一眼，说道：「怎么样？」
　　眼前一气呵成，力透纸背，直欲破空飞去的书法，明显为我没有说出口的话做出了最好的诠释！
　　金花她早就已经呆若木鸡，口中无意识地喃喃自语道：「这怎么可能？怎么可能？」
　　「其实只要用熟练了，这种笔不但可以用来着色，更可以用来写字、绘画等等，我把这种笔叫做『毛笔』，因为它是由毛制成的嘛。我记得凡是用毛制成笔，由于它本身极为柔软，所以又可以称之为『软笔』。」
　　我嘴里一边说着，手中一边不停地作画。
　　只是寥寥几笔，一个女人的轮廓已经被勾勒出来。所有人无不目瞪口呆地看着我的如行云流水般的下笔，就是偶尔更换一下毛笔的型号也牵动着无数人的视线！
　　「这么说来，有『软笔』自然也就应该有『硬笔』啰！」
　　「不错！」我脱口应道：「我先前拿的那支玉笔就属于『硬笔』的范畴。」
　　金花的眉头不由皱了起来，充满了疑惑而又微微有一点不满地说道：「可是这种笔明明就是我一时心血来潮，在前几个月才刚弄出来的，难道在此之前，这个世界早就有人开始用了吗？如果是那样的话，为什么我们从来都没有听说过呢？」
　　「呃……」我顿时楞住，这可叫我如何回答才好？难道要我对大家说这是我的潜意识告诉我的？先不说这种说法有没有人信，就算有人相信，那单单光是解释起来，也极端麻烦。
　　好在张某人我是何许人也，立马转移话题，引开众人视线道：「喔……这个，依我看，你的这几支笔用的应该不是一般动物的体毛。」
　　果然，众人的注意力都被我成功地引到这件事情上来，更有人忍不住插嘴问道：「那是什么毛啊？」
　　我笑着向发声处看了一眼，然后正视着金花说道：「这个我也不能肯定，也只是猜测而已，具体对不对，还得由金花姑娘说了算。」
　　金花不负众望地点了点头，说道：「天星说得不错，做这些笔所用的，的确不是一般动物的体毛，只是不知道天星是不是真的可以告诉大家，究竟是用的什么毛呢？」
　　「胎毛！」我肯定地答道：「也就是婴儿的头发！」
　　我的回答显然出乎绝大多数人的意料，这一点从我眼前这些人惊异的眼神中，就可以明明白白地看将出来。
　　至于这件事情的主角－－金花，则是眼蕴笑意，不置可否地反问道：「天星为什么会想到『胎毛』呢？而不是羊毛、猪毛、兔毛什么的。」
　　我笑而不答，虽然金花没有明确说明什么，但明眼人已经都能看得出来我已经答对了。
　　此时正是大吊别人胃口的时候，我又怎么可能白白放过？
　　我默不作声地埋头作画，身外的一切事情都渐渐从我的脑海中淡去，精神也高度集中起来，万般巧思通过我手中这支笔尽情宣泄到纸上。
　　远处是那苍茫的群山，近处一片笼罩着淡淡轻雾的湖水上，一个蒙面女子衣袂飘飘踏波而立，似行还止、飘乎若仙，那种如梦似幻般的感觉，足以让每一个看过它的人一生难忘！
　　功成收笔，我又细细将这幅画看了两遍，但觉颇为满意，忍不住轻声曼吟道：「远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。」
　　「瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀灿兮，珥瑶碧之华琚。载金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅……」
　　声音渐行渐微，终不可闻，然而其中所蕴含着的动人心魄的媚功，却是让人荡气回肠，越来越浓，越来越浓……
　　良久，良久，金花才回过神来，长长一叹道：「唉……公子的书画绝非人间之作！这种无价之宝，贱妾虽不才，却还有几分自知之明。金花，还不配拥有它！」
　　金花说完，就别过头去，最后看画卷的一眼充满了眷恋、不舍、心痛，还有一分莫名的解脱！
　　老狐狸总管脸上的表情则更是复杂，不但眼神闪烁不定，面色忽青忽白，额头上居然布满了细密的汗珠。
　　我朝他看了一眼，诡秘地笑了笑，佯装关心地说道：「总管大人，总管大人？！你怎么了？看你脸色似乎不太好啊！是不是病了？要不要我让风儿帮你去抓几帖药，或者叫我妹子去抓也可以啊！」
　　老狐狸连忙用衣袖拭去额头上的汗水，脱口就推辞道：「不，不用了。」说着还对我摆出一个比哭还要难看的笑容。
　　我自然能够猜得到他想的是什么，但是我根本不想多费唇舌去解释什么。
　　此时，我心中有喜也有悲，因为我知道，由于我这几天的表现，老狐狸必然已经以为我是一个大人物，或许我究竟是什么身分对于他来说并不重要，但是他的药物对我无效，却是他不得不正视的问题。
　　一旦寻梦山庄的秘密从我口中泄漏出去，那种后果绝对不是他所能够承担得了的！我喜者：这么一来，只要我还活着一天，老狐狸就必须得把我和东方伺候得舒舒服服的。
　　悲者：从今以后，老狐狸一定会全力去找可以杀掉我的方法，虽然我并不是很害怕，但是明知道有这种隐藏在暗处的危险却无能为力，我又怎么可能活得潇洒？
　　好在我基本上可以算是一个得过且过的人，眼前这种情况已经不是现在弱小的我所能够左右，而我能做的也只不过是在条件允许的情况下，尽可能争取自己的最大利益罢了。
　　在这寻梦山庄，眼前这个金花无疑是个大腕，看来我真的有必要结交一下，恰好我正想到一个绝佳的借口。
　　于是，我淡淡一笑，转头用有说不出的洒脱的言语对金花说道：「金姑娘客气了，天星不过随便涂鸦几笔罢了，有人看得起已经是天幸，哪还谈得上什么配不配拥有这事呢？」
　　「其实在来到寻梦山庄之前，天星并不知道自己会弹琴。三天前，也就是我在山庄渡过的第一个晚上，我迷迷糊糊地听到远处传来动人无比的琴声，一时心血来潮鬼使神差地就奏了一曲。能有现在这种效果，就连我自己都根本没有想到！」
　　金花对我这番说词明显一点都不信，「这，这怎么可能？琴技根本就不可能一蹴而就！天星说来山庄前从来没有弹过琴，这未免也太离谱了吧！如果一个从来没有弹过琴的人，能够弹出天星这样的曲子，那这个『乐神』的大号未免也太不值钱了吧！」
　　面对金花的质疑，或者可以说是所有听到我说的话的人的质疑，我不以为意笑了笑，说道：「这是真的，我只是把当时的心情融入了琴中，那个时候琴就是我，我就是琴，我通过琴向别人倾吐我的心声，如是而已。」
　　我把话说得很直白，虽然在场的人中真正能听懂我话中所隐含意思的并不多，但可以肯定金花一定是这不多的人中的一个。这一点，单单看她一脸沉思的表情，就可以清楚地明白。
　　接下来，金花做了一个令所有人都大吃一惊的动作－－向我跪了下来！
　　她居然向我跪了下来，咚咚咚地磕了三个响头，真挚而诚恳地说道：「金花谢谢先生指点！」
　　不明所以的众人，个个目瞪口呆地看着眼前的这一切，想来此时认为这是他们自己出现幻觉的人应该不在少数。
　　说实话，在私心里我并不认为受不起金花这三个响头，但表面功夫却还是不得不做得毫无破绽。
　　于是，我一边手忙脚乱地扶起金花，一边谦逊地连声说道：「姑娘客气了！客气了！现在想想，那天我朦胧中听到的琴音多半应该是出自姑娘之手，说起来，姑娘还是我琴艺的启蒙老师，天星又如何当得老师一拜？」
　　「我看这样吧，为了报答姑娘的启蒙大恩，只要金姑娘不嫌，天星这幅画就送给姑娘吧！大家也好交个朋友！」
　　我说着就把画卷了起来，向金花递了过去。
　　金花显然是大吃一惊，楞了好一会儿才回过神来，急道：「这怎么可以，怎么可以？」口中虽然这么说着，可是她眼神中透露出的光芒分明诉说着无尽的渴求，显然她心中是极端想要拥有的。
　　我狡黠一笑，不以为意地说道：「这幅画本就是为了姑娘而作，姑娘现在若是不要，可叫我到哪去拿那本来就要到手的一万金币呢？」
　　虽然话中的玩笑成分任谁都可以听得出来，但金花还是急急解释道：「不，不是这样！公子的书法实乃无价之宝，贱妾只是觉得自己不配拥有而已。贱妾那一万金币只凭能见到公子这般神艺便足以值回票价，当然是不用公子退还的！」
　　我呵呵一笑还没来得及回话，就有人抢着答道：「既然这位金姑娘不要，不如就让给本公主吧！」
　　声音不但清脆悦耳，而且语速急快，直如炒豆子一般，只要一听就能知道作为声音的主人一定是一个毛毛躁躁的小辣椒。
　　然而事实却大谬，发声的竟然是就站在金花身边的一个瘦小干瘪的老叟！
　　众人下巴因此而脱臼者不在少数，我也不由微微一楞，但马上想到，眼前这个家伙必然易过容。只是这家伙的易容相当神妙，虽然她一直就站在我面前，但由于我没有过多注意，竟然将我瞒了过去。
　　在众人惊异的目光注视下，老叟咯咯数声娇笑，一把将覆在脸上的面具撕了下来。
　　众人眼前一亮，都情不自禁地暗自赞叹：「好人品！」
　　在见过柔雨飘那种动人心魄不属于人间的美丽，又和东方相处了那么长时间之后，我对美女的抵抗能力明显要高出众人一大截。
　　我淡淡地扫了眼前这个娇小的美女一眼，我真正在意的不是她的美丽，而是她说的那句话，准确说应该是三个字：「本公主」！
　　难道她就是华夏的公主不成？我暗暗问自己，虽然心中已经肯定了八分。
　　仿佛是为了证实我的猜想，老狐狸已经第一个匆忙整了整衣冠，跪下来恭敬地行礼道：「草民见过公主！」
　　紧接着反应过来的众人顿时跪倒了一片，唯一例外的大概也就是我了，全场只见我一个人还站着。
　　我身边的金花急着暗中扯我的裤角，而我却浑不在意，依然故我，或许这是潜意识中，我不愿意向任何一个人下跪的原因吧。
　　扮成老头的公主理也不理跪在地上的众人，径自慢条斯理地踱着方步向我走来，并且绕着我转了个圈，那目光中被我刻意忽略的怒火几乎要将我烤成焦炭。
　　「见了本公主为何不跪？」
　　听着她强压着怒火的话语，我虽然明知道自己是不死之身，可心头还是忍不住有点发寒，生怕自己一个回答不好，立刻就被剁碎了去喂狗。
　　我的大脑在千分之一秒内权衡再三、再三权衡之后，我发现就现在的情况来看，跟她对着干，对我来说一点好处都没有，但是要我向她下跪，却也是怎么都不可能的事情。
　　再怎么说我也一个神祇，如何能向凡人下跪？
　　于是，我作恍然大悟状，以无比激动的语气，仰天大叫道：「天啊！这就是我们华夏的公主吗？实在是太漂亮了！啊……我实在是没有言语可以形容我现在的感受，神啊！让我死吧！死在眼前这位貌如天仙的公主手中吧！」
　　「人说牡丹花下死做鬼也风流，我眼前沉鱼落雁、闭月羞花的公主又岂是牡丹花可以比拟？神啊！就让我风流一回吧！」
　　也不知道是因为我的话太过于让人意外，还是我说的话太过于动听，又或是我的语气、神态太过于让人沉醉，总之除了羞红了脸，闭目一脸陶醉的公主，其他人个个目瞪口呆，嘴巴张得足以吞下大象。
　　「我，本公主真的有你说的那么漂亮吗？」
　　柔媚到可以肉麻死一个军团的声音，忽悠忽悠地向我飘来，当场让我掉了一地鸡皮疙瘩。
　　不过我脸上却写满了敬仰，泫然欲泣的眼中依稀可以看到一颗颗鸡心状的物事在不停闪现，语气更是诚挚无比：「公主何止是漂亮！站在太阳底下，太阳为之失色；坐在月亮旁边，月亮为之黯然。您看，公主您肤如凝脂，欺霜赛雪；骨如温玉，纤细匀称；娇妍如花，人比花娇，漂亮！这根本就不是漂亮可以形容啊！」
　　「不，不要这样说人家嘛！人家会害羞的！」
　　看着眼前这个双手捂着脸、娇躯不停地扭来扭去的公主，我想现在多数人怕都会觉得还有那么几分悦目，问题是那种语气……唉……真的，真的可以让人把隔夜饭给吐出来啊！
　　「不，这绝对是我的肺腑之言，毫无虚假！这些话放在我心里我不吐不快，就算公主你为此想要杀了我，那么在我临死之前，我还是要说。」
　　我的「义无反顾」当场哄得眼前这个公主心花怒放，至于我不跪她的那点小事，想来应该早就被抛到九霄云外。
　　也不知道是不是我的错觉，在我说出如此阿谀的话之后，原本万分崇拜的这些人中，很大一部分都像是生吞了一只大苍蝇般，表情相当精采，有几个看起来对我还颇有几分不满，这不由让我大感疑惑。
　　趁着这个好骗的公主陶醉在我甜言蜜语中的这个当儿，我小声旁敲侧击地问身边还跪在地上的金花道：「喂，你们都叫她公主，能不能告诉我她是什么公主啊！」
　　「啊！噢！」金花显然还没有从我奇怪的转变中回过神来，怔了一怔，才凑到我耳边小声地答道：「她是当今皇上的第二个女儿，排行第四，在她之上有两个哥哥和一个姐姐，现在年方十六，自小便得到当今皇上的宠爱，人称四公主。公主本性不坏，只是……」
　　金花的言语中明显特别加重了「当今皇上」四个字的语气，听起来似乎还有几分难以察觉的愤怒，至于最后那句话，更是有点语焉不详，这些都令单纯的我非常不解，心中的疑惑也就更甚了，可是现在这种情况下我又不好多问。好在来日方长，以后有的就是时间，也不急在一时的。
　　「公主啊！您能看上天星的画，那可真是天星的福气啊！天星本来应该二话不说就将它送给公主的，可是这画本是为金花所画，画中的人也是她，天星若是将它送与公主，那岂不是对公主大大的不敬？」
　　「就算公主您大人大量，不跟天星一般见识，可天星自己也不能原谅自己啊！所以我看不如这样，一会儿我重新帮公主画一张，至于这张呢，还是送给金花姑娘比较好。况且这本来就是我先前说好的，我想以公主您的身分应该也不会为了一张别人的画像，让天星背信弃义吧！」
　　公主先是傲然答道：「那是当然！」然而，马上话锋一转又道：「不过你可得帮我画一张比这还要漂亮的，不然的话……哼！哼！我绝对饶不了你！」
　　我赶紧陪上一个笑脸，「那是当然，那是当然！」
　　当我再一次把画递给金花的时候，她终于没有再推辞，客套了番后也就收下了。
　　只是她高兴、迷茫的眼神中，却不经意地流露出一抹几不可察的厉芒，其他人可能没有注意到，不过这一切却恰恰全都落入我眼中。
　　只是我自认为并不是一个爱管闲事的人，至少从我有意识以来，我一直都是抱着淡然的心态处世。
　　所以我虽然直觉这个金花有问题，却也同样懒得去过问这件应该跟我无关的事情。
　　正所谓：「事不关己，高高挂起！」

　　第二章　鹬蚌相争

　　无边的大草原上，几朵不羁的浮云从低空掠过，远处依稀还可以见到几群悠闲而洒脱的牛羊，静静地吃着鲜嫩的青草。
　　一条清澈的小河蜿蜒流过，似乎还可以听到河水流动的声音。
　　一个穿着饱含了异样风情衣服的少女，正在草原上翩翩起舞，无数美丽非凡的蝴蝶正和着她的舞步轻轻飞舞。
　　突然一只可爱的小白兔从少女身前跑过，少女马上倾力追赶起这只小白兔来。
　　小白兔端地灵活非常，任凭少女在身后怎么追，它都能轻松避过，时不时还停下来扭头向身后的少女看上几眼。
　　它那微微上翘的嘴角，似乎是在嘲笑少女的无能，又像是在说：「怎么样？你有本事就来抓我啊！」
　　少女柳眉倒竖，一张俏脸涨得通红，明显很是生气，却又偏偏无可奈何……
　　我一连在长卷上画出了十五幅一脉相承的连环画，把一个活泼好动、天真浪漫的少女画得活灵活现，再细一看，我所画的可不正是眼前可人的公主？
　　只不过衣服不是现在这套老年员外服，而是一套光明大陆从来没有见过、却相当漂亮、花俏的服饰罢了。
　　公主显然对我的画相当满意，不！应该说是极端满意才对！满意到只知道呆呆地看着我的画，浑然忘了身外之事。
　　事情终于得到最圆满的解决，我心中当然是相当高兴的，虽然这本来就在我的意料之中。
　　只是让我万万没有想到的是，在这件事情上我实在是表现得太过于出色了，以至于回过神来的公主脑中灵光一现，说出一番众人意料之外，但细细一想，又在情理之中的事情！
　　「你画得的确不错，本公主也很满意，正好本公主这里有一个可以让你飞黄腾达的机会，就看你懂不懂得珍惜了！」说完公主一脸高傲地看着我，只是眼中当真流露出几分欣赏。
　　我敏感地察觉到，我的机遇来了！
　　或许我将不需要再在这里耗下去，再不济也应该对我没有什么坏处。
　　我脸部的肌肉随意而动，立马做成高兴之至的形态。
　　我恭敬无比地答道：「公主尽管吩咐，只要在天星能力范围之内，天星绝对不会让公主您失望的！」
　　「那就好！」
　　公主顿时眉飞色舞，却偏偏还强自做出一副老成持重样。
　　当然，在这种时候我是不可傻到去嘲笑她的，虽然她现在的样子真的很好笑。
　　「后天，为了庆祝我父皇登基百日，将在皇宫举行一场胜大的典礼，到时候只要你先奏上一曲，再帮我父皇画一张像，你想想，只要得到了我父皇的赏识，你能不飞黄腾达吗？」
　　对于公主的这个提议，我心中当真颇为意动，问题是我还是有点担心东方，如果我跟这个公主去了，那么东方该怎么办？
　　虽然不至于有生命危险，但难保不会吃点苦头，甚至有可能会被逼卖笑，那么我在这之前的一片苦心可不就都白费了吗？这当然是我内心绝不容许发生的事情！
　　我下意识地细细打量起眼前这个堪称漂亮的公主，见她一脸兴奋急切的样子，看起来似乎比我自己还要紧着这件事，我心中不由有几分感动。
　　不过感动的同时，我也发现了这件事情中所隐藏的一些东西。
　　虽然我现在的意识才新生不久，但这并不代表我的智力也如同孩童。
　　公主的兴奋与急切绝对不是单单因为我，我虽然自信，但还不至于自大到会认为在勾心斗角的皇宫中长大的公主会对我一见倾心，全心全意地帮助我。即使这个公主看来很天真，脾气也很火爆，不像是城府很深的样子。
　　我心中猜测，最起码，她也会在这件事情上得到不少好处，或许还是远远大于我的好处！
　　只可惜我对这个世界了解不多，不然的话，我应该可以将其中的关窍想个八九不离十，那样的话，我自然也就可以得到更多的筹码，在接下来的搏弈中，自然也就能够得到更多的利益。
　　好在这件事情对我来说也不过就是弹弹琴、画画画而已，而我的琴艺和画艺那是有目共睹，想来此事大有可为，自然也就不妨先应承下来。
　　当然这只是底线，至于怎么样在这底线之上尽可能地争取到更多好处，那就得看情势怎么样发展了！
　　我一脸真诚地说道：「公主既然吩咐了，天星敢不从命！只是天星欠了总管大人二百万金币，这件事情还得总管大人同意才行啊！」
　　我不但巧妙地把矛头指向了老狐狸，还故作愁眉苦脸状，叹了一口气，可怜兮兮地道：「况且，由于天星现在并非自由人，这飞黄腾达离天星也未免太远了点……」
　　我话还没有说完，公主就摆了摆手制止我继续说下去，她颇为嚣张地道：「笑话！本公主做事，难道还要向一个贱民征求意见不成？废话不必多说，只要你答应了就好！」
　　刚站起身的老狐狸总管当场又忙不迭地跪了下来，诚惶诚恐地说道：「公主看上天星，那是草民的福气，草民哪敢有意见，只是……」
　　老狐狸总管这一吞吞吐吐马上引起了公主的强烈不满，故意升了调的「嗯」声分外震耳。
　　这么一来，当场吓得老狐狸总管一边不停地磕头，一边急急解释道：「公主不知，这二百万金币的缺口实在太大，就是把草民卖了也值不了这么多钱哪！若是庄主怪罪下来，这叫草民如何担待得起啊！」
　　话才出口，老狐狸就后悔了，没想到自己一时心急竟然说出这等话来，这下可死定了！直急得老狐狸汗如雨下！
　　果然，公主气得柳眉倒竖，猛地一拍桌子道：「混帐！你们庄主是什么东西？你怕你们庄主，难道就不怕我吗？」
　　「不……不是这样的……」心急火燎的老狐狸，越急越是说不出个道理来，公主越看越是生气，就想叫人把他拖出去砍了！
　　对于公主的骄狂，我不由微微皱眉，心中不但没有一点好感更生出几许厌恶。
　　不过这也并不代表我现在正同情着一脸苦瓜相的老狐狸，若不是东方这小妮子正握在他们手中，我肯定会再推波助澜一番，怎么说也得让这个老狐狸万劫不复！
　　老狐狸似也知我心意，向我投来一个莫名的求助眼神，我心知肚明他这是在用东方威胁我。
　　我心中虽大感不忿，却亦无可奈何，不得不反帮着老狐狸说了几句好话了。
　　「我想公主可能是误会了，当年我家陷入困境，还多亏了总管大人帮忙才过得难关，现在我身负巨债，不得已只能以身相抵，这本是我心甘情愿的，也怪不得总管大人。」
　　「刚才总管大人一时心急说错了话，还望公主不要见怪啊！况且就算总管大人吃了熊心豹子胆，想来也不敢得罪公主您啊！总管大人您说是吧？」
　　「是，是，是！」
　　我又道：「虽然在天星没有还清总管大人二百万金币之前，天星真的不太好自作主张，不过我想总管大人大量，定然也不会为难于我。」
　　「况且就算我真的有幸得到了皇上的赏识，这钱还是可以慢慢还的嘛，也不一定非要让我天天待在这个寻梦山庄啊！莫非总管大人你还怕我跑了不成！」
　　我说的这些话听起来似乎是想两面讨好，但事实上我却有着更深层的用意。
　　果然，公主猛地插言道：「不行！从今以后你就是我的人，别人休想染指！那二百万金币也就不用还了，老头你要是有意见，现在就跟本公主说出来！」
　　老狐狸总管哪敢有意见，但要让他就这么放弃本来就要到手的二百万金币，却也令他着实心痛的紧，踌躇了半晌之后，最终不得不咬了咬牙选择认命。
　　看老狐狸的表情我就知道他的打算，而那种结果偏偏并不是我想要的。
　　仗着有公主撑腰，我一边把玩着手中的毛笔，一边不咸不淡地说道：「总管大人，我那妹子是不是很不懂事啊？最近几天有没有给你造成什么麻烦？如果有的话可要告诉我啊！要是实在不行，依我看还是送她回去好了。总管大人你说呢？」
　　这些话在旁人听来不过是谦逊的客套之词，但听在老狐狸耳里可就完全不是那么回事了，我这是要他尽早把东方放了，语气中隐隐还有几分威胁。
　　老狐狸不愧是老狐狸，刚才的不安早就被抛到了一边。
　　他摆出一个可亲的笑容说道：「天星说哪里话来，先不说令妹温婉可人，不可能给我们造成什么麻烦，就算是真的有什么麻烦，看在天星面子上，我们也不会和一个弱女子计较的。」
　　「是吗？」
　　「当然！」
　　老狐狸信誓旦旦地说道：「不过，如果天星真的希望令妹回家去看看的话，我们也一定会满足你的要求的。」
　　说完眼睛直直地盯着我，而我亦是心神领会，这家伙在等我的承诺呢。
　　「哈……」
　　我仰天笑了笑，道：「天星是不太喜欢管闲事的人，也不太懂得记恨，只要自己和家人平安，别人天星是不会管的，总管尽管放心就是了。」
　　「天星此话当真吗？」
　　「当然！」
　　这时公主又不耐烦地叫道：「喂！你们两个有完没完？贱民，你要是对本公主刚才的话没有意见，那天星以后就属于我了！」
　　老狐狸堆出虚假的笑容，正要答应，远处一阵大笑传来，众人不由转头望去。
　　但见人群自动分成两边，更有小部分已经跪了下来，呼道：「臣等参见大王爷！」
　　来者是一个穿着体面却尖嘴猴腮、生相凉薄，看起来约莫二十余岁的家伙，在他身后还有二个人高马大的下人。
　　带头的那个家伙径自快步向我走来，并不理会跪在地上的众人，就像是根本没见到一般。
　　这么嚣张的人还真是少见，看来他就是什么大王爷了。
　　我暗中打量了此人一番，心中评估道：「此人眼神闪烁，步履前倾，毫无威仪可言，这种人多半志大而才疏，贪小益而失大利，绝对不可能成长为什么了不起的角色！」
　　正在我评估的时候，这个王爷竟然笑道：「敏妹，这就是你的不对了，二百万金币可不是一个小数目，再怎么说人家总管也不容易补回，你这么一来，不是把人家往火坑里推吗？」
　　公主一点也不买他的帐，直截了当地道：「我的事不用你管！」
　　「敏妹，你这是什么话？我可是你的大哥啊，怎么就不可以管你了？你仗着自己的身分欺压良民这就是你的不对，若是你还不知错的话，在父皇面前大哥可是保不了你！」
　　「哼！」
　　公主一脸不忿，但亦无可奈何，毕竟若是因为这件事情引起父皇的不快，那可是大大地不值得。
　　总管听了两人的对话，当场喜得心花怒放，看来老天还是没有抛弃自己，那二百万金币大有可能再落回自己袋中，只是在高兴之余也不免有几分诧异，这个传说中吝啬之极的大王爷莫不是转性了，又或者他只是在乎自己的钱，而不在乎别人的。
　　几人的神情一丝不漏地全都落入我的眼中，我饶有兴致地看着这一切，心道：「让他们自己去狗咬狗也好，这样说不定我能够从中得到渔利，嘿嘿……」
　　这时王爷露出一个胜利的笑容道：「这就对了嘛！总管啊，依本王看不如这样，天星这二百万金币的欠款就由本王来付！」
　　此言一出众人大讶，个个交头接耳，一时之间嗡声顿起，看来人群中不乏了解这个大王爷为人者。
　　就在不少人都认为是自己误听传言、误会了这个大王爷时，王爷又说道：「不过……这二百万金币可实在不是一个小数目，本王也无法在短时间里拿出这么多钱来。当然本王是不可能亏待总管你的，本王这儿正好有从极北之地的番邦玉龙，进贡来的极品天蚕丝帛一匹。」
　　「这天蚕丝帛世所罕见，一匹之数足以值得二百万金币而有余，不知总管您意下如何？」
　　老狐狸总管一时之间搞不清楚状况，正在思索如何作答时，原本闷在一边的公主出言讥讽道：「大哥莫不是在开玩笑吧！玉龙有进贡天蚕丝帛，作小妹的又如何会不知道？况且就算真的有进贡，那也应该在父皇那儿，你又如何可能得到？莫不是大哥你私吞了贡品？」
　　私吞贡品可是欺君杀头的大罪，就是贵为王爷也不敢把这个罪名坐实了，大王爷顿时变色道：「敏妹这是说什么话？大哥怎么敢私吞贡品？」
　　公主冷冷一笑，悠悠地说道：「那么大哥，你又是如何得到这玉龙进贡来的天蚕丝帛？」
　　这话说得可是大有学问，不问大王爷是不是真的有天蚕丝帛这东西，而是肯定了大王爷有这种东西，而且还是玉龙进贡来的。
　　这么一来，只要大王爷没有合理的解释，可不就坐实了私吞贡品之罪？看来这个公主在火爆的脾气下所隐藏的精明，大是不容忽视啊！
　　大王爷顿时被问得吶吶无言。
　　「这……这……」这了半天也没这出个结果来。
　　老狐狸总管终究不是笨蛋，稍微一想，便知道这所谓的天蚕丝帛八成是子虚乌有的事情。
　　大王爷终究不是吃素的，最终还是给他想到了说辞，只听他道：「这是三个月前本王奉皇命查抄户部『乌达』（音译，相当于最高长官，户部乌达即是掌管户部的最高长官。近似于古代的尚书，以后就称之为『尚书』。）时所得。」
　　「父皇曾言查抄到的财物本王可以择几样喜欢的留下，这天蚕丝帛便是当日所得，敏妹可是认为有什么不对吗？」
　　说完，他还很得意地对公主仰起了头，那神情就像是在说：「你有本事来咬我啊！」
　　想那脾气火爆的公主如何能够受得了这份闲气，当场举起拳头就要开打。
　　我看她那架式还颇有几分门道，不由善意地笑了笑转头向大王爷看去，见那大王爷神色不变，似乎胸有成竹，一点也不把四公主放在眼里。
　　正在这剑拔弩张的紧要关头，一个阴不阴阳不阳的声音道：「哟！今天是什么日子啊！怎么大哥和四妹都在这啊！怎么，看样子，大家相处似乎还不怎么愉快嘛！」
　　我心道这个人怕就是什么二王爷了，不知道那个长公主会不会来？
　　果然，众人再一次地全跪了下去，皆称：「参见二王爷。」
　　当然我是比较例外的，只是微微欠了欠身。
　　就在我以为会像上两次一样轻松过关的时候，我遭遇了怎么也意想不到的危机！由于我没有下跪，这在众人中是如此的醒目，二王爷几乎是立刻就注意到了我。
　　当我惊觉到他看我的眼神就像是饿了三天三夜的恶狼看到小绵羊一样的时候，已经为时已晚了。
　　二王爷嘴角拖着长长的极端恶心的口水向我走来，似乎还喃喃地嘀咕着什么，直到走近了，我才依稀听清是「极品，极品啊！极品……」
　　众人似有所觉，不约而同地抬起头来，我注意到他们看我的眼神竟是如此地惋惜，如此地怜悯，看得我心头直打突。
　　二王爷毫无风度地用袖子擦干嘴角的口水，双眼焕发出常人难以想象的恶心之极的光采，用只有自己认为是温柔的语气说道：「你想必就是他们口中的『琴神』天星了吧！」
　　我直觉浑身一阵恶寒，不过还是下意识地点了点头。
　　「怪不得，怪不得，怪不得我的那些手下如此地盛赞你，开始我还不信，原来你比他们说的还要漂亮一千倍，不！是一万倍，一万倍！」二王爷说着说着，那只禄山之爪竟向我伸了过来。
　　听到他用漂亮这个词来形容我，我情不自禁地又是一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　对他的那只色爪，我更是觉得没来由地感到恐惧，在此之前，我从不认为这个世界上有什么能让我感受到恐惧，但是现在我真真切切地感受到了。
　　我下意识地退了一步，正要退第二步的时候，一个夹着无比愤怒的声音适时地叫道：「杨志勇，你想干什么？滚开！」
　　人随声到，更在说话的同时发了一掌，被人称作杨志勇的二王爷一时不察，顿时被击得退出数丈，压倒了一大片人。
　　我就是不用眼睛看，也已经知道出手的是谁了，因为这个声音很是清脆，一听就知道是个女人。
　　一个敢向王爷下手的在场的女人，大概也只有那位四公主了！
　　我不觉流露出一个会心的笑容，看来这个公主对我还真是很不错呢！只是这个杨志勇的眼神怎么这么可怕……
　　没容得我多想，吃了大亏的二王爷就已经咆哮起来：「杨志敏你干什么？别以为父皇宠着你，本王就怕了你！信不信本王现在就废了你！」
　　杨志勇的恼怒本在我的意料之中，但我依然没有想到他会口无遮拦到这种程度。一会要是真的动起手来，想必这家伙也定然不会手下留情。
　　此时我不由开始有点为这个刚刚知道芳名的刁蛮公主担心起来。
　　不过这个刁蛮公主显然没有将她二哥放在心上，至少表面上是这样。
　　只听她冷冷地说道：「笑话，杨志勇，本公主难道还会怕你这个男不男、女不女的人妖不成！」
　　此言一出众人都吓了一跳，我则更是心惊。
　　等我的视线从众人脸上扫过，再联想到这个杨志勇看我的眼神，我终于意识到这个刁蛮公主说的恐怕还真有其事。我忍不住又是一阵恶寒！
　　此时我所不知道的是，杨志勇好男风，更常以女性自居，本就是众所周知的秘密，但他本人却极不愿意听到别人谈论这个秘密，为此先后已经有三百二十四人丧命！
　　龙有逆鳞，触者必死，如果说杨志勇是龙的话，那他的逆鳞无疑便是这件事情了。现在杨志敏的话已经触动了他的逆鳞，他会怎样对待她呢？
　　二王爷杨志勇的一张脸现在已经涨成了猪肝色，刁蛮公主也是一脸戒备，眼看两人就要动手。
　　此时，我偷眼看了看站在一边的大王爷，但见他一脸莫测高深，不但一点阻止的意思都没有，似乎还隐隐有几分期待。
　　而众人见他都不站出来劝架，试想又有哪个白痴肯当这出头之鸟？
　　我失望地别过头去，我真的不希望这场架打起来。
　　虽然心中极不愿意承认，但却怎么也无法否认，我自己真的有点关心眼前这个刁蛮公主。
　　我不愿意看到她受伤害，不为别的，就为她为我挡下了杨志勇！但是很明显，眼前的事情绝对不是现在的我所能够左右，我又能为之奈何？
　　我无奈地把眼光移到即将要发生的战斗上，此时两人周边的众人都已经退了开去，空出一块约有三丈方圆的地方权作战斗场。
　　由于这个战斗场离我住的小楼实在太近，于是我不知怎么地就衷心地祈祷起来，但愿这两个人能把这幢楼给拆了，多少让老狐狸总管受点损失也好啊！
　　就在所有人都认为这一架已经无可避免的时候，二王爷杨志勇做出了令所有人都意想不到的事情。
　　只见他突然撤去进攻姿势，在所有人诧异的目光中，脸上的猪肝色竟也离奇地渐渐褪去。
　　杨志勇冲杨志敏摆了摆手，道：「算了，再怎么说你也是本王的四妹，本王爷今天不和你计较。不过，这个天星本王今天是要定了！」
　　其实刁蛮公主也并不是很愿意真的和杨志勇这个人妖起冲突，因为怎么都是一个两败俱伤之局。
　　刚才她一时口快，话才出口就已经后悔了，之后事情的演变就如箭在弦上不得不发，此时见杨志勇主动和解，她自然放下了戒备，但当她听到杨志勇要定了我时，忍不住又紧张起来喝道：「胡说！天星是本公主的，你想要他，就得先过本公主这一关！」
　　杨志勇先是怔了怔，接着突然放声大笑。
　　虽然那笑声不阴不阳刺耳之极，叫人听得浑身冒冷汗，但多少还算是有那么一点点豪气。
　　刁蛮公主这下又不乐意了，喝道：「笑什么笑？」
　　杨志勇露出一个高深莫测的笑容，问道：「你知道这是什么地方吗？」
　　「废话，这还用问吗？你白痴啊！」
　　「你知道就好！」
　　杨志勇一脸阴谋得逞的样子，奸笑道：「这里可是寻梦山庄！在这里你如果想要宣布天星是你的，你得有钱才行！就你那点家底，嘿……算了，我看还是不用说了的好，免得你羞愧得想要自杀。哈哈哈……」
　　刁蛮公主显然是气极，「你……」
　　二王爷杨志勇终于扳回一城，当下得意洋洋地看着被自己气得不轻的公主，心中高兴自不待言，连带着跟老狐狸总管说话的语气也客气起来。
　　「总管啊！天星说他因为欠了你二百万金币才来这里赚钱还债，不知道你能不能为本王说说详细情况啊！」
　　老狐狸总管受宠若惊微一考虑便说道：「天星欠了我们寻梦山庄二百万金币不错，我们跟他的约定是这样的，只要他在这里干满一年，或者赚够二百万金币，就可以获得自由。在这期间他可以自由选择自己所喜欢的客人和赚钱方式，只要能够赚到足够的钱，我们就不予以干涉！」
　　「是这样啊！这么说，总管你也作不了天星的主啰！」
　　老狐狸总管点了点头，肯定地答道：「不错！」
　　杨志勇一得到肯定的答复，马上就撇开老狐狸总管向我走了过来，在我面前非常恶心地笑道：「本王出二百万金币，只要天星能够陪本王一个月就好，不知天星意下如何？」
　　我还没来得及回答，刁蛮公主就抢先叫道：「不行！绝对不行！」
　　杨志勇极端不满地转过头，讥笑道：「本王说话关你什么屁事？没钱就给本王滚一边去！」
　　刁蛮公主急道：「天星你千万不可以答应他，他根本就是个魔鬼！本公主是没有什么钱，不过只要卖掉一些珠宝首饰之类，怎么也能凑出个五、六十万金币出来，而且我只要你帮我办成那两件事情就好，最多只要一天的时间。」
　　我用善意的眼神瞄了这个急得跟什么似的公主一眼，心中不禁有点好笑。
　　这个丫头也真是的，当我是傻子么？要我去陪杨志勇这个大变态，那还不如直接杀了我的好！
　　开玩笑，别说是才二百万金币，就是二千万，甚至是二个亿又如何？况且只要抬出公主身分来压人，给二百万金币和一分不给，根本就没有什么区别嘛！我又怎么可能自寻烦恼，跟自己过不去？
　　只是我没有想到的是，事情发展到这种程度，四公主这个身分已经压不了人了。若是她真的不给钱就带走我，那么大王爷和二王爷是怎么也不可能会答应的，也难免为人们所诟病！
　　「以琴神的身价五十万金币一天未免也太少了，怎么也得要个一百万金币吧！」不是很响但字字清晰的声音传来，在场绝大多数人不免精神一振。
　　我心道：「看来又有好戏上台了。」
　　来者是一个风度翩翩的公子和二个可人的小兔女。
　　当众人看清来者的相貌，顿时又跪下了一大片，「参见王爷」的声音不断。
　　我苦笑着，这王爷未免也太不值钱了点吧！
　　这不，又来了一个，只不知道这个看起来和刁蛮公主差不多大的王爷，又是几王爷。
　　由不得我多想，带头的王爷已经快步向我走来。
　　此人年纪虽小，但明显很会拉拢人，这不，他一边走，还一边笑着说道：「免礼，免礼，大家都起来吧！都起来吧！」论态度，可比前几位出场的公主、王爷强的太多了！
　　可惜得很，我对这位公子似乎并不怎么感冒，因为就我暗中打量此人的结果来看，他长眉细目眼神犀利，虽然表面上和蔼，但多半是个阴狠的枭雄角色。
　　呜……应该和传说的曹操有点像！
　　咦……这个曹操是谁？难道也是我以前认识的人吗？

　　第三章　佛道本源

　　正在我苦苦思索之际，这位王爷却走近我身边自我介绍起来。
　　「本王在众王子、公主中排行第五，其实也就是比四姐小了三天不到而已，每次想到这事，本王心中就颇不服气呢！」
　　说完，他就哈哈大笑起来，让人不自觉地认为刚才的话，不过是他的玩笑之词罢了。
　　我没来由地一阵不舒服，对这个五王爷我有一种出自本能的厌恶，不过我也没有太过于在意，只是不卑不亢地欠了欠身，回应道：「草民见过五王爷！」
　　我的态度显然让这个王爷很意外，以往哪个不是争相巴结他，可是今天我却并不怎么讨好于他，五王爷眼中的寒光一闪而逝……
　　「五弟，你怎么也来了？我正想去找你呢！」四公主热情地招呼道。
　　从她高兴的神态上，我看出二人的关系可能比较好。
　　五王爷笑道：「我怎么就不能来了？我听人说寻梦山庄来了一个琴神，所以就想来见识见识。正好后天就是父皇登基百日的大好日子，我也想带他回去，好在父皇面前表现表现。对了，四姐急着找我有事吗？」
　　这家伙似是毫无心计，不过这点伎俩还瞒不过我，他这是在堵刁蛮公主的嘴。
　　果然，刁蛮公主一听这话就楞了，以一种难以理解的口吻说道：「五弟你，你也是为了天星而来？」
　　「天星？噢！四姐说的就是琴神吧！是啊！四姐也是为了他吗？这么说这个琴神还真的很吃香呢！」
　　刁蛮公主的脸色不自觉地变得难看起来，这真的就是自己最疼爱、相处最愉快的五弟吗？
　　从刁蛮公主的神态上看，我已经大体上猜到了她的心思。
　　本来她应该是和这个五王爷站在同一战线上的，而这个五王爷应该比较有钱，所以在五王爷喊出我的身价至少也要一百万金币一天的时候，她才会那么高兴，没想到这个五王爷现在翅膀长硬了，想要单飞，她又怎么能高兴得起来？
　　此时我就是再怎么笨，也已经察觉到我已经落入一个可怕的政治漩涡中了！
　　此时我虽然还是一个香饽饽，三位王爷和一位公主都争着想要我，可是不论我现在选择了哪一个，那么都会同时得罪另外三个。
　　就目前的情势来看，这四人的实力应该相当，不论是哪一个都不可能敢于同时开罪另外三个，这么一来的结果只有两种：
　　一是谁都得不到我，也就是说我现在就死！
　　另一种我则可以多活两天，但是一旦后天的庆典结束，我就大有可能成为这场政治斗争的牺牲品！
　　当然，对于我自己的不灭之体我还是有着相当的信心的，问题是在明知被人利用的情况下而无力反抗，这怎么都让人高兴不起来。
　　我苦笑着，心中暗想道：「事到如今怕也只能是破罐子破摔了！」
　　放下心中的包袱，我整个人都轻松起来，顾盼之间三位王爷和一位公主的精采表现尽收眼底，渐渐地我竟看出兴趣来了，比之看一场大片亦不逊色。
　　其中大王爷最是搞笑，居然一个人在远处滴滴答答地打起算盘来，还一副愁眉苦脸的样子。
　　这家伙莫不是在计算以一百万金币买我一天是不是合算吧！
　　二王爷的眼睛一瞬不瞬地盯着我看，口水几乎要拖到地上兀自不觉，那个恶心……唉……根本无法形容！
　　只看了一眼，我就几乎把胆汁都吐了出来，嘴里满是苦味。
　　可怜的我怕是早已被这个人妖意淫了无数遍，我在心底发誓，等我功力恢复后第一件事情就是将这个人妖凌迟处死，否则我一定会天天做噩梦的。
　　刁蛮公主满脸尽是无法掩饰的被背叛的痛苦和愤怒，还夹杂着无尽的失望和懊悔，口中还不停地喃喃诅咒着什么，可惜声音太小别人根本听不到。不过，就算是用膝盖想也能知道，八成是在诅咒五王爷这小子。
　　只是我很奇怪以刁蛮公主的火爆脾气怎么会没有当场发起飙来，这未免也太奇怪了！
　　五王爷一脸得意的笑，我怎么看怎么不舒服，偏偏这小子还不识趣，居然巴巴地向我走来，笑容满面地说道：「看样子天星应该比本王年长几岁，不如小王就叫你一声大哥吧！」
　　我心道：「黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！」不过表面上却不露声色，淡淡地说道：「草民高攀不起！」
　　五王爷气道：「大哥你这是什么话，可是看不起小王吗？」也不知他这气是真是假。
　　「老子当然看不起你！你小子连你亲姐都坑，何况是我！」只是这话也只能在心里说说，上不了台面的，至少现在是这样。
　　正在我为难应该要怎么回答之际，大王爷打算盘的滴滴答答声终于停了下来，这家伙长长了出了一口气，一脸心痛地说道：「我就出一百万零一个金币吧！」此言一出，当场跌破眼镜无数。
　　五王爷一楞，脸上的怒气一闪而逝，紧接着假笑道：「呵……大哥什么候居然舍得吐金币出来了，而且这一吐还就是一百万……零一个！」五王爷故意加重了「零一个」的语气，明显是在糗大王爷。
　　在场的众人个个想笑又不敢笑，当真憋得好生辛苦。
　　反观大王爷则是一脸泰然，似乎还隐隐有几分得意地说道：「只要比你多就行，至于多多少其实并不重要！」
　　直恨得五王爷咬牙切齿。
　　「本王出一百五十万！」
　　五王爷掷地有声地喊出价码，大王爷听得吃了一惊，待回过神来，马上又不知从哪摸出那把算盘滴滴答答地打了起来。
　　我还真没见过如此活宝，只好无奈地摇了摇头。
　　五王爷鄙夷地看了大王爷一眼，就像是得胜的公鸡一样昂首挺胸地用视线扫遍全场，那个神气……啧啧……
　　「哟！五弟还真有钱哪！只是这天星已经是本王的了，任何人都不可能抢走！这一百五十万虽然不是个小数目，不过……本王还不放在眼里。本王出二百万！」
　　不用说，这声音一定是二王爷了，除了他，我还真想不出来究竟谁可以把声音弄得如此恶心。
　　「你……」
　　五王爷勃然色变，却硬是没有发作，这般城府当真可怕。
　　我暗中叹息一声，事情发展到这个地步，已经足以体现我的个人价值了，也应该是我说句话的时候了。
　　虽然我几乎可以肯定这话一旦说出去，那么我和几位王爷的仇也就结定了，但是我别无选择！
　　反正是要得罪三方，由于不论我得罪哪三方的结果都是一样，所以我当然要选择一个比较能让我看得顺眼的人结盟啦。
　　我清了清嗓子，说道：「人无信不立！天星一直认为人活在这个世界上，先不论是为善还是为恶，最重要的就是讲信誉。不知道王爷和公主你们认为对不对？」我把话说得掷地有声，况且做人这个信誉真的是极为重要的。
　　在场的众人大多数都先后接受了我的观点，作为上位者的公主和王爷，在迟疑了一会之后，对我的观点也表示认同。
　　我笑了笑，因为我知道他们之所以会迟疑，那不过只是因为摸不清楚我说这句话的意图罢了。
　　我接着说道：「三位王爷和四公主，天星在此先谢过四位的厚爱。四位对天星这么好，天星根本无以为报！内心中天星不想让你们的任何一位失望，只是……」
　　这时候我根本懒得在言语中表现对这些王爷、公主的敬意，既然得罪其中的三位已经无可避免，那么也不用在乎多那么一点点；而另一位将要和我结盟的，想来也不会因为这点小事而开罪于我。
　　「只是什么？」刁蛮公主首先忍不住问道。
　　我愁眉苦脸地说道：「只是天星真的分身乏术啊！」
　　顿了一顿，我又道：「依照当初我和总管大人的约定，只要出价在一万五千金币以上，就可以由我自己选择服务对象。」
　　「三位王爷也知道，在三位到来之前，天星就已经和四公主有约在先。理论上说只要四公主出价在每天一万五千金币以上，天星就得履行承诺！况且现在公主出价已经高达每天六十万金币，天星实在没有理由选择除了四公主以外的人啊！」
　　五王爷首先忍不住了，阴着脸道：「你这是什么意思？」
　　我肯定地说道：「意思就是，只要公主支付了足够的金钱，天星就必须完成公主所提出的那两个要求！」
　　四公主本来已经绝望，她怎么也没有想到我会这样说，激动已经溢满了她的每一根神经，就差没有流下泪来。
　　三位王爷的脸当场变得铁青，其中尤以五王爷为最。
　　我似是根本没有察觉到三位王爷那择人而噬的眼神，不无遗憾地说道：「三位王爷对天星的好，天星刻骨铭心，只是天星实在分身乏术啊！错开后天，天星还真希望三位王爷能多多照顾天星呢！」
　　我现在所说的这些不过只是场面话，但在这种场合下说出来所产生的效果，那可却大大地不一般，这一点单看那二王子的目光由黯淡而变得赤红就可以知道，虽然大有出卖色相之嫌，但只要能够分化敌人尽可能地保护自己，我也就顾不得那许多了。
　　让我怎么也预料不到的是五王爷对我的态度，原先我一直以为他肯定会拂袖而去，不过事实远不是我所想象的那样。
　　「哈哈哈……想不到天星大哥竟然是如此的讲信誉，大典过后大哥一定得到小王府上坐坐啊！如果大哥你不来的话，小王可是要到四姐那儿去找你的噢！」
　　五王爷笑容满面地说着，对刚才的事情似是一点芥蒂都没有。接着他又转头对刁蛮公主道：「四姐，你那些珠宝首饰我看就不用卖了，不过就是六十万金币而已，这点钱我还是出得起的！」
　　刁蛮公主显然像我一样搞不清状况，几疑身在梦中，半晌才反应过来，结结巴巴地说道：「志……荣，你说什么？」
　　「没什么，只是觉得四姐你没有必要变卖那些珠宝首饰罢了，毕竟你那些东西都是难得一见的精品。如果现在卖了，以后怕就再也找不回来了，况且六十万金币我还是出得起的，所以不如就让我来付这笔钱吧！咱俩谁跟谁呀！四姐你说是不是？」
　　这一刻，刁蛮公主真的很想哭，不是因为感动，而是因为失去了一个值得爱护的弟弟！
　　面对五王爷满面的春风，我如坠冰窟，浑身都感到无可抑制的寒意。
　　这样的一个枭雄，实在是太可怕了！而且他才这么一点点年纪，将来……真的不敢想象！
　　刁蛮公主最终还是没有接受五王爷杨志荣的一片「好意」，而他似乎一点也不介意，至少表面上看来是这样，开开心心地带着他的两个小兔女走了。
　　当所有人都走了之后，风儿和月儿两个小丫头兀自叽叽喳喳个不停。
　　在她们看来，我这个主子身价高她们也与有荣焉，又怎么可能不高兴、不激动？一天就二百万金币啊！这是什么概念？！可是我一点也高兴不起来，一则这些钱都不属于我；二则如果我是个普通人的话，恐怕活不过后天晚上，唉……
　　我突然想到了东方，不知道她现在过得怎么样。我让月儿去找老狐狸总管，希望他能带我去见东方。
　　老狐狸总管态度出奇地好，竟一点也没有为难我，只可惜当我见到东方的时候她已经根本认不出我，想来应该是已经服下了「失魂引」。
　　老狐狸总管可能是怕我生气，他主动告诉我，因为东方已经好几次试图逃跑，所以在迫不得已之下他们才这么做的。
　　事实上，不论老狐狸总管说的是不是真的，我内心并没有责怪老狐狸没有告诉我就擅自动手的意思，相反心中隐隐还有几分解脱的轻松。
　　我尝试让老狐狸总管放了东方，可是这回他就推三阻四，说白了就是想要等到大典结束后再见风使舵，如果我还能活得潇洒，到时候再放不迟，如果我不幸挂了，那么东方就得代我赚这剩下的一百多万金币。
　　面对这样的奸商，我打心底生出无力感。
　　好在我对自己有信心，一方面因为自己的不灭之体；另一方面因为有公主做我靠山，即使她救不了我，但救东方应该没有问题。
　　经此一事，表面上看来我并没有什么变化，可事实上我已经下定决心，一定要彻底铲除这个鬼地方！
　　先前因为老狐狸总管对我和东方还算不错而产生的仅有一丝丝怜悯，也已经被我驱逐得一乾二净！
　　今天一天实在是经历了太多的事情，我身心俱疲。
　　回到暂时属于我的小阁楼，我把自己扔到床上，此时我连一个手指都不想动，只想好好地休息。
　　可惜天不从人愿，不！是混沌这个老王八不从我愿！这家伙不知怎么地就跳了出来，更让人难以忍受的是他……他竟然嘲笑我！
　　混沌这个老王八在我的精神空间里笑得满地打滚，表情、动作之夸张，绝非常人可以想象！
　　「哈哈哈……太好笑了，实在是太好笑了！有史以来第一个修成《混沌经》第十篇、超越在众神之上的神，竟然沦落到出卖色相的地步，哈……哈……笑死我了……」
　　我知道我现在的样子一定很难看，我无可抑制地暴怒起来，猛地狂吼着：「去死吧！」倾全力向混沌击出一拳。
　　混沌戏谑地伸出一个小拇指，「轻轻」地点在我的拳上，然后……然后我就在我无边无际的精神空间里「快乐」地飞翔……
　　悲哀！
　　无穷无尽的悲哀包围着我的整个心神，淹没了我！或许在混沌眼里，我卑微到根本连一个渺小的微尘都算不上吧！我黯然地想着，虽然不愿意相信，却不得不承认！
　　「不！」混沌不知怎么又出现在我眼前，而我也停止了「飞翔」，不过不是我自己停下来的，而是混沌帮我停下来的。
　　混沌正色道：「你的资质、运气、机遇……无一不是上上之选！而你的成就更是空前，你是真正的强者！即使是在我的眼中，你依然是真正强者！」
　　「是吗？」我自嘲一笑，不过心情总算是好了那么一点点。
　　混沌也笑了，「呵呵……我倒有些事情要告诉你。这是我这次来的主要目的！」
　　我静静地听着，没有插嘴的打算，混沌可能是没有想到我的反应会如此平淡，多少有点诧异，却也没有在这个问题多作纠缠。
　　混沌继续未完的话题道：「其实宇宙中所有空间与时间中的修炼方法，都逃不过三个大类：」
　　「一是吸纳天地元气强化自身的『偷天』之法；」
　　「二是力求融于自然，借自然之力为己所用的『通天』之法。」
　　「三是追求『本我』，在自己体内创造出属于自己的宇宙，借自己宇宙的力量克敌制胜的『创天』之法。」
　　「这三种方法出现于第七百二十九个宇宙世纪，成熟在第一千四百六十五个宇宙世纪，有着各自的优点和缺点。」
　　「修炼『偷天』之法的是以道门为代表，其中又分为正邪两派，也就是仙和魔。这种修炼方式入门较易，但修炼到高段之后，精进便很困难。」
　　「修炼『通天』之法的同样是以道门为代表，夹杂着一些所谓的魔法师，这种方法入门困难，中途容易，高段之后重领悟，精进也很困难。」
　　「修炼『创天』之法的是以佛门为代表，这种修炼方式大异平常，完全在于顿悟，说难便难于上青天，说简单便易如反掌。」
　　「从理论上说，三种修炼方式不论是哪一种，只要达到最高境界，都应该有能力跟我一拼，我也无法说出到底孰优孰劣。不过理论终究只是理论，事实上到目前为止，除了有限的几个人以外，其他的根本就不值一哂。就是那有限的几个人，比起修成『混沌经』第十篇的威力，也还要大大不如。」
　　我仔细地思考了半晌，才对他说道：「你所说的修炼到最高境界，其实应该都是在自己体内开辟出无数个宇宙时空吧！这么说来，应该是『创天』之法比较高明一点啊！」
　　混沌摇了摇头道：「不是，说白了殊途同归而已！『偷天』之法的最终点便是吸纳整个宇宙的所有时空，当然要是不想被『撑死』的话，就必须拥有纳须弥于芥子的能力；『通天』之法的最终点，便是所有宇宙时空的能量皆为我所用；『创天』之法的最终点，便是创造出所有宇宙时空，这三种方法根本就是异曲同工。」
　　「不过，这三种修炼方式发展到现在，已经在一定的程度和意义上产生的融合，也就是说已经很少有人用哪一种单一的方式修炼，一般修『偷天』之法的也会修一些『通天』之法，修『创天』之法的也会修一点『偷天』之法。而你修炼的《混沌经》，事实上也是结合这三种修炼方式的产物。」
　　我微微想了想，摇头反对道：「不对！你骗我，《混沌经》中充其量也就是结合了『偷天』和『通天』之法而已，根本就没有『创天』之法的影子！」
　　混沌神秘一笑，「有的，只不过你现在所知道的《混沌经》其实并不完整！《混沌经》其实有十五篇，本来在你修炼完前十篇之后，我就应该传你后五篇的，不过因为我当时太过于心急，忍不住想看看修炼完前十篇的你究竟有多大本事。没想到你的能力不但远远低于我的估计，而且还失忆了！」
　　混沌这话端地避重就轻，乍听起来还让人以为，我是在见到他之前就已经失忆的呢！
　　「后来经过我仔细地研究，我才发现其实你当时的能力并不止于此，只是你不懂得运用而已。不过事情都已经发生，再说什么也都已经没有任何意义。现在你失忆对你来说或许真的是件好事，一切都从头再来，这对于修炼《混沌经》的后五篇也是大有裨益的！」
　　他不提失忆也就罢了，他越说我越是郁闷，越是火光！要不是他我怎么可能失忆？要不是我失忆，怎么可能救不出雨飘？要不是我失忆，我又怎么可能在这里当妓男？又怎么可能被他这个老王八嘲笑？
　　我铁青着一张脸冷冷地说道：「我不要什么《混沌经》后五篇，只要你现在就把我的记忆还给我！」
　　混沌干笑几声，道：「不要这个样子嘛！都说是我对不起你了，你还要怎样？」
　　「把我的记忆还给我！」
　　「呃……这个是不太可能的啦！因为这其中已经不单单是记忆的问题，呜……不如这样吧，我把这个空间的时间相对地加快。打个比方，你在这个时空中过十年，别的时空只过一年，你看怎么样？」
　　「这跟我有什么关系！」
　　「有关系！当然有关系！你有没有想过你的父母是谁？除了柔雨飘以外还有没有其他亲人？」
　　我撇了撇嘴，依然不以为意地说道：「那又怎么样？不要告诉我，我的其他亲人现在跟我并不在同一个时空中！」
　　「啊哈……你真的是太聪明了！跟聪明人讲话就是简单啊！你想想，你的失踪会对你另外一个时空中的亲人产生多么大的打击！他们会是多么地伤心！但是如果你在这个时空中过十年，而你亲人所在的那个时空却只过了一年，呵呵……这其中的好处就不用我再多说了吧！」
　　现在的混沌怎么看怎么像个奸商，不过他的这个提议当真是很诱人。
　　不过我也不可能这么快就屈服，再怎么说，漫天要价我还是会的，「才十比一啊！我没兴趣！至少也要是一亿比一才行！」
　　「那不可能！」混沌斩钉截铁地说，接着又解释道：「在一个时空中，时间加快不能超过原先的十倍，变慢也不能低于原先的十分之一倍，不然的话，会引起时空的错乱和动荡，将有无数个时空因之而遭到无边浩劫，甚至可能是毁灭！」
　　「这样啊！那你把我现在所处的这个时空的时间加快十倍，我亲人所在的那个时空变成原来的十分之一倍不就成了！再怎么说，这里的一百年也才相当于他们那的一年啊！」
　　混沌考虑了一下，道：「呃……那好吧！不过你因为我而失忆的事情，以后不可以再提！」
　　我爽快地说道：「好，没问题，一言为定啰！」
　　「一言为定！」
　　「你什么时候传我《混沌经》后五篇？」
　　「咦，你不是说你不想要的吗？」
　　「此一时彼一时嘛！」
　　「呃……」

　　第四章　初遭刺杀

　　唉……这《混沌经》的后五篇还真的是博大精深哪！
　　混沌走后我又研究了很久，可是很多地方我还是不太明白，好在这个也不急在一时。
　　混沌说在所有时空中，几乎每一个有高等级生命的星球都有偷天、通天和创天之法的修炼者。
　　我现在所在的这个星球上也有不少，不过他们的修炼方向都有点问题，而且这个问题还跟我的另一个身分盘古有关。
　　混沌这老不死的还叫我以后遇到他们的时候，要多跟他们学习学习，明明知道不对的还要我去学，这算是什么事嘛！
　　我乱七八糟地想了不少，不知不觉间夜已经很深了。
　　不知道雨飘还有混沌所说的我另一个世界的亲人们过得好不好，唉……抛开所有烦人的念头，我静静地修炼起《混沌经》来，液态的气机不停地在我身里流转，不一会儿我就已经神游物外，物我两忘！
　　正在我恍恍惚惚间，一丝悸动在我心间漾开，我立刻清醒过来，心中升起一丝明悟－－有人来了！还是冲着我来的！
　　当他来到我身边百丈以内时，我已经真真切切地感受到了他的存在。
　　从来者满身杀气看来，绝对不是来陪我聊天的！我闭上眼睛，此人的眉目渐渐在我脑海中清晰起来。
　　居然是个女的！脸蛋没有一点点特色，很难在别人的脑海里留下印象。
　　她既说不上丑，更谈不是漂亮，属于那种大街上随便就可以抓到一大把的那种。
　　我不得不承认这种人天生就是做一些见不得人的事情的材料，只可惜她遇到的是我！
　　我冷冷地笑着，这么早就来杀我了吗？下手真的是满快的，就是不知道是五王爷的人还是大王爷的人。
　　我躺在床上假寐，只过了几秒钟，靠阳台那道门的门栓就了发出一声微不可察的轻响，过了一会儿，门开了。
　　可能是刺客见房内没有动静，就大胆地走了进来。我在心中冷笑，看我怎么收拾你！
　　闪亮的匕首反射着清冷的月光，狠狠向我的胸膛扎下。
　　「铛！」匕首和我的胸膛相交，竟然发出刺耳的金铁交鸣声，刺客一脸错愕，就在她失神的那个刹那，我睁开了眼睛，嘴角不自觉地浮起一丝嘲弄的笑，刺客大吃一惊，反射性地向后退去。
　　我心中暗赞：「小姑娘反应能力不错！当然比我还是差了点，因为我的拳头已经重重地击在她的小腹上！」
　　女刺客可能是接受过专门的抗打击训练，肉体还是很强横的。本来在我的预计中她受我这一拳可能会暂时晕绝过去，可事实上她只是痛苦地弯下了腰。
　　「你……你……早就知道我来了，是……吗？」
　　我轻轻地鼓了鼓掌，笑道：「你很聪明啊！不过在这种时候说话有些不智呢！你难道不觉得说话比沉默更痛苦吗？」
　　「不……不可能！我明明就已经刺中了的！你怎么可能不受伤！」
　　我悠然地看着这个兀自一脸不可置信的女刺客，心中不由升起一丝怜悯，我叹了一口气，说道：「告诉我是谁派你来的，只要你说了，我就让你走！」
　　女刺客的眼神明显亮了一亮，但马上又黯淡下去，我猛然察觉不好，可是已经晚了！
　　一股黑血从女刺客的嘴角流了下来，她张了张嘴，从喉咙里游离出几个音节，我依稀分辨出她是在说：「我不能告诉你！」
　　我真的很佩服这个刺客的勇气，可是也正因为她的勇气，让我确定了这件事情的主使者。
　　在三位和我结怨的王爷中，除了五王爷的手段，我还真的想不出有什么可以让人如此坦然地面对死亡！
　　我带着郁闷而且沉重的心情，在山庄外面的山上挖了一个大坑，把这个女刺客埋了进去。虽然她要刺杀我，可是人死如灯灭，恩怨自然也就了了，让她入土为安对我来说不过举手之劳，也算是求个安心吧！
　　第二天，我起了个大早，洗漱过后只觉得精神大振，一时豪情飞扬，胸中一股长气不得不发！我立刻找来纸笔，挥毫写下《满江红》：
　　「怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧河山，朝天阙。」
　　「先生真是好才情！只是贱妾愚驽，不知这靖康耻是何意，而且这贺兰山应该是个地名吧，可是贱妾也从来没听说过啊！」
　　说话的是金花，在我写到踏破贺兰山缺的时候，她就已经到了。
　　对于她的到来，而且还来得这么早，我多少有点意外。
　　「金花姑娘怎么有空过来？可是心疼这几支笔吗？我可先声明，这几支笔我可不会再还给你了喔！」
　　我扬了扬手中昨天金花没有带走的毛笔，话还没说完我就先笑了。
　　「先生说哪里话！贱妾就不能来么？在先生眼中贱妾就那么小气么？贱妾虽然不懂什么大道理，不过红粉赠佳人，宝剑配英雄贱妾还是知道的，所以这笔呀，也只有在先生这里才能显出价值，先生你说贱妾有可能会再要回去吗？」金花白了我一眼，那娇嗔的美态当真可爱。
　　我呵呵一笑道：「开开玩笑罢了！金花姑娘当然是随时都可以来的，只是天星有点意外罢了。不过姑娘你来正好，我还正有些事情想要问你呢！」
　　「喔！先生有什么事尽管说，只要是贱妾知道的，必定知无不言，言无不尽！」
　　我摆了摆手道：「这个不忙，坐，坐下再说。风儿、月儿，你们都起来了吗？帮我端点茶来可以吗？」
　　「公子您等一下，现在还没有热水呢！一会我跟月儿把水煮好了就送上去！」楼下的风儿高声应道。
　　「那我就先谢谢你们两个了，哈！」
　　金花眼中奇光连闪，说道：「先生您真是客气，跟下人说话还这么温和，还说谢谢。呵呵……真的很少见呢！」
　　「呵……下人不也一样是人么，况且就我现在的身分也不见得就比她们高贵啊！」我落寞地说道，金花听了也变得不开心起来。
　　金花到底是欢场中人，一见气氛不对，马上就岔开话题道：「对了，先生楼下好多人都等着听您的琴呢，您今天就不弹一曲吗？」
　　「弹！当然要弹！让爱护我的人失望的事情，可不是天星能够做得出来的！」说着我便起身坐到琴边，轻挑慢捻地弹将起来。
　　由于心情方面的原因，我弹的正是《满江红》的意境，铁马金戈从身边呼啸而过，嘶喊杀伐在耳边回荡，所有听曲的人都感觉到这已经不是曲子，这就是战场！
　　激情被点燃，热血在沸腾！后来据说当日燕京的打抱不平事件和打架斗殴事件，比往日整整高出十余倍！
　　一曲终了，金花久久才回过神来，叹息道：「先生的琴艺，金花就是再花上十辈子的时间也不可能赶得上了！」
　　我微笑着鼓励她：「世上无难事，只怕有心人！」
　　「世上无难事，只怕有心人。世上无难事，只怕有心人……」金花一遍又一遍地喃喃自语着，半晌过后她终于豁然开朗，脸上愁色尽去，又躬身向我一礼道：「谢谢先生！其实金花这次来是想要拜先生为师的！」
　　「拜我为师？」
　　我当场就被石化，天啊！怎么这么夸张！我结结巴巴地说道：「姑娘……姑娘……不……不是开我玩笑吧！」
　　金花肯定而又坚决地道：「金花是认真的！」
　　我顿时沉默下来，考虑了良久之后，我终于决定把我现在的处境告诉她。
　　我深深地吸了一口气，用一种非常严肃的口气说道：「姑娘你可能还不了解我现在的处境吧！说不定明天过后，我就要跟这个世界说再见了！」
　　「金花知道！」
　　嗯？这个回答当真是大出我的意料之外，我忍不住又重复一遍道：「你真的知道？」
　　金花先是点了点头表示肯定，接着说道：「其实这也是金花今天来见先生的另一个目的！」
　　听金花这么说，我当场就来了兴致。寻梦山庄人多口杂，无疑是消息相当灵通的地方之一，而金花在这里待了这么长时间，想必知道相当多的内幕，再不济，也应该比我这个初来乍到的新手强吧！于是我示意她继续说下去。
　　「三个月前先帝突然驾崩，三皇子杨成篡位自立，据说除了长公主杨莹以外，其余所有王爷、公主尽遭诛杀。按华夏杨氏一脉祖宗定下的规矩，长公主和大王爷拥有优先继承权，所以三皇子杨成这个皇位不但来得名不正、言不顺，而且由于杨成他生性残暴，继位后六成以上的前朝重臣都惨遭杀害，所以天下人多不心服。」
　　「这一次的登基百日大典，虽然名为庆祝新皇登基百日，可事实上却是为了立储！」
　　「立储？」
　　「不错！也就是选定继承人！不过不是以往的两个，而是一个！其实这也只不过是杨成的一种手段而已，我可以肯定这次所选定的继承人，绝对不可能是大王爷杨志刚，也不可能是长公主杨志柔！」
　　我稍稍一想便已经知道答案，于是出言求证道：「他这是在告诉所有人，皇位不一定要让长公主或是大王爷继承吗？」
　　「是的！杨成总共育有七个儿子，三个女儿，其中有四个儿子和一个女儿都还不满十岁，由于年龄太小，所以他们都不可能被立为储君。」
　　「再去掉大王爷和长公主，那么剩下的也就只有二王爷、四公主和五王爷三人而已。在三人中，又以四公主和五王爷的呼声最高，毕竟二王爷的名声品行在燕京甚至是整个华夏，都是一个公开的秘密，这种人实在是不适合君临天下啊！」
　　想到二王爷那恶心的嘴脸，我情不自禁地又是一阵恶寒，喃喃自语地说道：「那倒也是啊！」
　　金花噗哧一笑，看我的眼神都变得怪怪的。
　　我当场就有点心虚，干笑几声，催促道：「继续说，继续说！嘿……」
　　「坊间传言，四公主和五王爷本来是相当要好的，两人都是幼年丧母，在当时的王爷府里相依为命长大，杨成登基后两人也一直走得比较近。」
　　「就我昨天的观察来看，坊间的传言有八分可信，不过，昨天因为先生，两人的关系已经明显有了裂痕。」
　　「本来四公主和五王爷被立为储君的可能性应该差不多，可是由于先生的原因，胜利的天平已经开始向着四公主倾斜，如此一来，五王爷又怎么可能不怀恨在心？」
　　「原本五王爷这个人一直是相当低调的，坊间对他的评价也很不错，不过就昨天的事情看，金花觉得他和传言中的大不相同！他应该是个心狠手辣、六亲不认的枭雄！而先生所面临的危机，多半也是来自于他。」
　　我挑了挑眉毛，强自忍住心中的惊骇，故作平静地说：「喔！为什么？」
　　「先生其实早就已经知道了，又何必再问呢？」
　　「呵……」我不置可否地笑笑，也没有回答。
　　「如果我是先生，我想昨天我会选择五王爷。」
　　「为什么？」
　　「宁可得罪君子，也不得罪小人！」
　　此时我不得不承认，这个女人真的很不简单哪！于是我问道：「那么金姑娘你有没有办法让我摆脱我现在面临的困境？」
　　金花摇了摇头，道：「办法暂时是没有！不过贱妾这里倒是有几个最新的消息，或许能对先生有点帮助也说不定！」
　　我不由好奇起来，「噢！可是告诉我是什么消息吗？」
　　金花调皮地眨了眨眼睛，说道：「当然可以，不过先生得答应收贱妾为徒才行！」
　　唉……我才多大啊！就收这么大一个徒弟，怎么想怎么觉得别扭。
　　于是我顾左而言他道：「这个……金花姑娘啊！我看你也不用老是先生、先生地称呼我，就叫我天星或者是大哥；我呢，也不再叫你金花姑娘，就直接叫你金花或是妹子，你看怎么样？」
　　听了我的话，金花的眼睛里竟然隐隐闪现出泪光，她用无比激动的语气对我说：「真……真的可以这样吗？先生说的是真的吗？贱妾真的可以叫先生一声大哥吗？」
　　「当然！」我信誓旦旦地说着。
　　金花的表现还真的大出我的意料，好在我的目的也已经达成，只要她不再想着做我的徒弟就好。
　　金花动情地叫道：「大哥！」
　　「妹子！」
　　「大哥！」
　　金花叫着就向我的怀中扑了过来，当然这个时候我还是可以闪开的，不过金花将百分之百地要扑到地上。
　　在闪还是不闪间徘徊了千百遍之后，我终于还是决定先闪开，然后再用双手扶住她，因为那样的话，就不用来个全方位的肢体接触了。
　　只可惜我的决定似乎慢了半拍，在我还没有闪开之前，金花已经扑到我的怀中，而且哭得稀里哗啦，顷刻间我胸前的衣服就湿了一大片。
　　在这种场合下，要说我一点不感动，那自然是不可能的事情，其实我的鼻子也有点酸酸的。不过我作为一个男人，我没有选择用流泪来释放自己的情感。男人，需要的只是坚强！
　　好不容易金花才平静下来，而我在这个世界中又多了一个妹子！不知道我是不是真的很有女人缘，从有意识以来，前后也就是一个月不到的功夫，我就先后有了东方和金花两个妹子。
　　可惜来得快，去得也快，这不，东方就已经不认得我了，不知道我和金花间的感情是不是也会像和东方一样夭折掉……
　　我脑袋一秒钟也闲不下来，乱七八糟地想了很多很多，直到金花说起她所知道的那几个最新消息，我才把注意力转移开去。
　　金花变戏法似的从口袋里掏出一幅光明大陆的地形图，一边指点，一边说道：「我所知道的消息总共有三件，一是：四天前罗斯已经正式发兵五十万开始进攻华夏，四天内罗斯连战连捷，已经向华夏境内推进一百公里，而且直指燕京。」
　　「二是：素有南岳之称的库锐山脉附近千公里内几乎已经成为死域，大峰国的三十万大军，已经越过原来流经迷途森林的清江，进入了这个死域中，目前动向不明。」
　　「三是：三个月前传闻已经死去的华夏大王爷杨义，也就是现任皇帝杨成的大哥其实并没有死！而且他还带着一本的五万大军成功穿越了死亡沙漠，现在不但华夏最接近死亡沙漠的番邦沙土已经投向杨义，而且他还拿下了华夏本邦的三大城！如果不出意外，十天之内他应该就能打到玄庭湖！」
　　我看着地图仔细地推敲了一番，问道：「依你看杨义是怎么样一个人？一本的情况怎么样？」
　　「杨义本人我并没有见过，不过坊间对他的评价倒是很不错。说他为人豪爽，很有正义感，而且也很顾全大局。一本的情况就比较复杂了，它国土面积狭小，资源贫乏，粮食产量也很低。」
　　「一本现在名义上是一个统一的国家，但事实上皇权并不存在多少威慑力，数百年来各地分封的诸候才是真正意义的掌权者！一本人身材普遍较为矮小，单兵战力并不高，不过他们很团结。」
　　顿了一顿，她又补充道：「有史以来，华夏跟一本之间虽然没有发生过大规模的战争，不过小的摩擦却是不少。特别是最近百年来，经常有一本的海盗袭击华夏沿海的番邦沙尘和故唐，所以绝大多数华夏人对小一本都是相当憎恶的。小妹知道的大概也就是这些。」
　　「是这样啊！」
　　我轻轻地点了点头，说道：「如果我没有算错的话，短时间华夏可能会吃点亏，时间长了以后，谁胜谁负还很难说！」
　　「大哥，这又是为什么呢？华夏现在的情况很不妙呢！」金花不解地问道。
　　我指着素有华夏文明摇篮之称的恒河和遥江说道：「这两条江把华夏的东西彻底地分割了开来，而且杨义不过才五万大军，绝对不是那么就能够打得过来的啦。而且你说他是一个顾大局的人，那么我想他一定不会在这种时候凑热闹，多半会趁机一统两江以西的这片地方，时机成熟后，他很可能会灭掉从一本带来的五万大军，甚至有可能去攻打一本！」
　　「啊！这……这怎么可能？」
　　我淡淡地笑了笑，耐心地解释道：「自古得民心者得天下，争天下争的是什么？不过只是民心所向罢了！既然绝大多数华夏人对小一本都相当憎恶，那么作为豪爽，很有正义感，而且也很顾大局的杨义，自然也就不可能对小一本有什么好感了。由此可见他跑到一本去借兵，怕也是不得已之举，而这一举动还正是不得人心的。」
　　「在初期没有这股力量，不行的时候他或许还可以忍耐，等他发展壮大起来以后，当这股力量已经可有可无，你想他还可能会放着这眼中钉不动吗？」
　　「另外番邦沙尘和故唐都在两江以西，而且还差不多占了五分之二的面积，杨义怎么可能放过？但如果用一本人来征讨这里，恐怕会激起本就极端憎恶小一本的两地人民强烈反抗，即使胜了，也失了人心。反之如果杀几个小一本，让两地老百姓出出气，那结果恐怕就会大大地不一样了吧！哈……」
　　「再看大峰，如果他真的想跟华夏开战的话，他早就进攻了，还用得着『动向不明』？当然，我也不是说他永远不会和华夏开战，但至少暂时不会，我看他多半是想混水摸鱼，先在罗斯与华夏的战争中讨点便宜，再趁两方打得筋疲力尽的时候来个大小通吃。」
　　「而我之所以说华夏在短时间里会吃点亏，那是因为目前罗斯数战皆胜士气正旺，而且华夏皇帝杨成初登大宝，又不得人心，偏偏燕京除了城墙之外还无险可守，摆在罗斯面前的那是一马平川。华夏先失人和，再失地利，也谈不上拥有天时，又怎么能不败？」
　　「不过华夏终究是个大国，而且杨氏一脉在燕京经营了数百年，城坚池固，罗斯就算再怎么强大，也不可能在一时半会之间把它攻下来。现在已经接近中秋，一旦入冬，嘿嘿……五十万士兵要吃要喝，那可不是闹着玩的。而且一旦燕京久攻不下，罗斯士兵锐气丧尽，离大败也就不远了！」
　　「如果我是罗斯的统帅，我就绝对不会选择进攻燕京。华夏除了燕京以外有大把的土地，干什么一定要打燕京呢？当然，如果只是分出个十几、二十万兵做做样子的话，倒也是要得的。」
　　金花听得目瞪口呆，天啊！这真的就是自己新认的大哥吗？谈笑间，华夏如此险恶的局势尽被化解于无形。这，这也太可怕了！大哥一人足抵百万雄师啊！
　　此时金花眼神中的诧异与崇拜，实非言语所能形容，不过我却没有时间过多地去加以注意。
　　因为金花说过，现在华夏六成以上的前朝重臣都已经惨遭杀害，而且杨成登基不过才百日不到，现在华夏的局势又是如此地紧张，这人才方面……嘿嘿，怎么也不可能够用吧！
　　以我的水平，想要得到杨成的赏识，应该不会太难。只要有了皇帝的支持，我还怕什么五王爷！
　　虽然这对我本人来说并没有多少实质意义，但却和东方的命运息息相关哪！只要东方获得自由，那么这个世界对我来说还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞？！
　　想到得意处，我竟情不自禁地傻笑起来。
　　之后，我跟我这个金花妹子越谈越是投机，时间就这样不知不觉地悄悄溜走，感觉才只是一会儿，事实上却竟然已经过了整整一个上午。
　　本来金花妹子留在我这儿正准备跟我一起吃饭的，不料四公主不知怎么地竟然跑了过来，还带来了一套豪华得夸张的礼服，说是为了帮我准备明天的大典。
　　真是可笑，这个还用得着准备吗？最重要的是那套衣服我是怎么看怎么不顺眼，虽然在我穿起来之后惊呆了在场的四个女人，可是我自己总觉得穿上这衣服就像个暴发户，一点都不自然。
　　最终在我的一再坚持下，我自行设计了一套衣服，就是我在清河镇洗完澡后所穿的那种。
　　这有身分、有钱啊，做起事情来就是不一样，本来在正常情况下做一套衣服怎么也要个两三天时间，可是现在居然只用了不到一个小时！
　　当我穿起这在众人眼里十分另类的雪色长衫，随意用一根丝带在头发上扎了一把，那直欲破空飞去、不食人间烟火的仙灵之气，当场震住了在场的四个女人。
　　许久过后，当金花回过神来，第一句话就是由衷地赞叹道：「天下大概也只有这套衣服才能配得上大哥的气质啊！」
　　刁蛮公主扁扁嘴，嘀咕道：「本公主带来的衣服明明也不差嘛！」
　　此言一出，当场就引来我一阵善意的大笑，小小的阁楼里立刻充满了欢快和愉悦。
　　金花笑着说道：「公主带来的衣服真的是相当不错的，如果是别人穿的话可能还会显得太华丽了一点，但张大哥穿起来就高贵无比。而张大哥穿上他自己设计的这套衣服呢，就比较不太像是个人了！」
　　「不像人？！」
　　金花微笑着点头道：「是的，不太像是人，比较像是仙！超凡脱俗的仙！」
　　活泼可爱的月儿第一个蹦蹦跳跳地叫好，风儿、刁蛮公主也不约而同地点头承认金花形容得相当贴切。
　　表面上我虽然一副满不在乎的样子，可事实上我还是相当高兴金花这么说的，毕竟我是神哪！如果没有几分超凡脱俗的气质，那还称得上是什么神呢？
　　衣服的问题终于得到圆满的解决，而大家也都已经饿得差不多了，于是我让风儿、月儿再一次摆开饭桌，把饭菜都热过一遍，之后，一男四女开开心心地吃了起来。
　　其间金花和风儿、月儿三人一再认为不够资格和刁蛮公主同桌用餐，金花名义上是我妹子还好说一点，但风儿、月儿却是丫鬟。呵，要不是我根本不信那一套，我们五人还真的坐不到一起呢！
　　饭后，刁蛮公主一点要走的意思都没有，金花和风儿、月儿识趣地退了出去，而我也没有刻意挽留。
　　当屋子里只剩下我和刁蛮公主两人，气氛顿时就变得微妙起来……
　　并不是我自恋，而是从刁蛮公主看我的热切的眼光中，我真实地感受到了她对我的爱慕。
　　只可惜这却并不是我所想要的，况且她比我的雨飘差了可不止一个档次！关于这一点，我也没办法，「曾经苍海难为水，除却巫山不是云」哪！
　　不过我也不可能把这事情做绝，毕竟一个有望被立为储君的公主，对我来说还是有着相当的利用价值的嘛！
　　「天星，明天……明天你有把握吗？」刁蛮公主颇为紧张地问道。
　　对于刁蛮公主话中的含意，我故作不知，轻轻地啜了一口茶之后，我悠闲无比地说道：「对我来说有什么有把握，没把握的，难道还怕我发挥不出平日的水平不成？」
　　「不，不是这样的！」
　　刁蛮公主急急否定着，接着又皱着眉头沉思起来，而我也不急，只是静静地看着她。
　　这个刁蛮公主是不是真的把我看成心腹，那就要看她是不是愿意把一切毫无保留地都告诉我了。
　　在经历了一阵恼人的沉默之后，刁蛮公主终于下定了决心，说道：「其实明天的大典上父皇会宣布一件非常重要的事情，而天星你明天的表现很，有可能会影响到父皇宣布的结果，所以……」
　　我呵呵一笑，很配合地道：「是什么事情值得我的公主大人这么在意啊！」
　　「册立储君！」
　　「噢！原来我们的公主大人是想当皇帝来着，呵呵……不过只会弹弹琴，画画画的我可能帮不上什么忙呢！况且像立储这样的大事情想必皇上应该早有定计，又岂是我这么一个微不足道的小人物可改变的？」
　　「这个我当然知道，不过父皇刚刚登基不久，所以应该还没有时间好好去想这个问题。即使父皇他已经暂时决定了，那其中也必然存在着很大的变数，所以明天就要看天星你的了！」
　　刁蛮公主直视着我，一本正经地说道：「我直觉你不是一个普通人！」
　　我自嘲而又古怪地笑了笑，道：「我当然不是普通人，如果我是普通人的话，又怎么可能欠下二百万金币的巨债呢？！」
　　刁蛮公主猛跺着自己的小蛮靴，嗔道：「人家不是那个意思啦！」
　　我从来没有想过这样的一个刁蛮公主也会露出这般小儿女态，当场就楞了，于是连续性的打击接踵而来。
　　「看什么啊！再看小心我叫人把你眼珠子挖出来！」
　　在这恶狠狠的声音赤裸裸地威胁下，我妥协似地别过头去，不过我最终还是没有忘记我早就想说的一句话：「呃……其实我是想说你鼻子上正粘着一个饭粒……」
　　刁蛮公主下意识地用手一摸，果然摸到一个饭粒，一张脸顿时涨得通红，嘤咛一声，逃也似地奔出了我的小阁楼。
　　联想到刁蛮公主那近乎可怕的吃相，我再也忍不住哈哈爆笑……

　　第五章　皇宫机遇

　　刁蛮公主走后，我就一直在研究那《混沌经》的后五篇到吃晚饭，自我感觉还颇有斩获。
　　稍微吃了一点其实对我来说并不怎么重要的食物之后，我又开始马不停蹄地修炼起《混沌经》来。
　　本来我以为五王爷会在今晚再派人来刺杀我，不料刺杀我的人没有见到，倒是二王爷这个瘟神找上门来。
　　好不容易找了无数个理由才将之打发掉，我已经被恶心的一塌糊涂，只想找个地方大吐特吐一场，哪里还有心情去练什么《混沌经》？
　　第二天凌晨，应该还不到三点钟吧，刁蛮公主就带了一班人马过来。
　　四个专门的丫鬟用了整整三个小时，将我仔仔细细、里里外外整理了若干遍，直到就连我小脚指甲里那点尘埃般小到几不可察的污垢也被迫搬家，衣服上那突出来一点点的线头都被毫不留情地「喀嚓」掉之后，总算搞定。
　　在此期间我也曾有过抱怨，可是当我听说刁蛮公主本人早在昨天晚上就已经开始收拾的时候，我很长一段时间都陷入在无语状态中……
　　天刚刚放亮，还有点灰蒙蒙的，依我看来应该在六点钟左右。
　　公主和我各自坐上一辆镶金砌玉、豪华非凡的马车，马车迅速而又平稳地向着皇宫驶去。
　　虽然我所乘坐的这辆比公主的那辆似乎还差了那么几个档次，但是和我来寻梦山庄时所坐的那辆已经是不可同日而语，其中差别判若云泥！
　　在这种时候，即使我是神，我也不得不承认：有钱、有权就是享受啊！
　　马车行驶了约有半个钟头的时候，天已经大亮，不过太阳还没有升起，这时马车的速度居然渐渐变慢，最后竟停了下来。我心中奇怪已经还没有到皇宫啊！怎么就会停了呢？
　　正在想着，马车又开始缓缓移动起来，前面依稀传来人声。
　　这一听我立刻就明白了，原来这燕京城分为内城和外城，外城以平民居多，内城则多是皇亲国戚，高官显贵，整个皇城由外向内，所代表着地位越是尊崇。而现在，我所经历的就是进入内城前必要的检查。
　　当然如果是在平时，有公主在，检查最多不过做个样子罢了，可今天事非寻常。新皇登基百日大典若是出了问题可不是哪一个人可以担待得了的，这检查当然也就严苛了不知多少。
　　本来这也不是什么问题，可是现在需要通过检查的车马着实不少，而道路又还狭窄，于是我和公主的座车理所当然地就被排到了十名开外，看来要进入内城恐怕还要等上个几分钟。
　　好在我一点也不着急，好整以暇地透过马车两边的珠帘看风景，脑袋里不知怎么地就冒出一个怪怪的，却很贴切的词来「塞车」！
　　好不容易进了内城，内城明显比外城还要拥挤了不少，马车的行进速度一点不比走路快，可是就算是这样，还是因为不少人知道是这公主的座车而主动让路的结果。
　　在进入皇宫之前我们的马车又遇到了一次盘查，这一次比在内城的那一次还要严格不少，但是因为皇宫并不是人人的马车都可以进的，所以我和公主一行并没有需要等待，检查完毕之后马车终于驶进了皇宫。
　　一路行来整整花掉了一个多小时，当我和公主带着六个丫鬟走下马车的时候，太阳已经升起老高。
　　我估摸了一下，此时距离刁蛮公主所说的太阳升上中天的时候举行的新皇登基百日大典，应该只有四个多小时了。
　　眼前雄伟、壮观，处处张灯结彩的皇宫并没有引起我多大兴趣，潜意识中似乎更有点不屑不顾。
　　我的表情很快就落入了一直关注着我的刁蛮公主眼里，看得出来她相当意外，马上她就一脸惊异地问我道：「天星，你现在面对着这么伟大的建筑，难道就一点不感觉震惊吗？」
　　我不置可否地笑笑，答非所问地道：「公主殿下，您难道就不觉得刚进皇宫就要下马车和在皇宫门前下马车其实并没有多大区别吗？您看我们现在所站的位置距离大殿，至少也有个八、九百米吧，更何况还有这么多的台阶，走过去还不知道要走到什么时候呢！」
　　「咯咯……天星大哥是在抱怨马夫没有把你送到大殿门前吗？这里离大殿九百九十九米，也正好有台阶九百九十九个。」
　　「如果天星大哥自认为没有力气走上去，那坐轿子也可以啊！不过小妹我可是从来都自己走着上去的喔！」刁蛮公主眨着扑闪扑闪的大眼睛，带着作弄的笑意，激将起我来。
　　被一个小女孩看不起，无疑是对本人神的身分的一种严重的侮辱，以至于刁蛮公主巧妙地改变了我们之间的称呼，我都没有过多地加以注意。
　　我眼前的确有一种被公主称之为轿子的东西，而进了皇宫的绝大多数高官和皇亲国戚们走下马车之后，都走上轿子。
　　出现在我眼中的轿子有三个类别。
　　一种是四人抬的比较平常的那种，全部都是青色。
　　一种是八人抬的、比较豪华型的那种，全部都是红色。
　　另一种也是八人抬的，不过看起来应该比第二种更豪华一点，我姑且称之为豪华加强版型的，全部都是呈黄色。
　　不过这些都不重要，重要的是轿子走的路线跟摆在我眼前的明显不一样，这也就是为什么杨志敏一个堂堂公主站在这大半天，却还没人走过来见礼的最大的原因。
　　不过瞬间脑中已经有千般念头划过，这个刁蛮的小丫头现在可是有求于我，想必不可能过于为难我。
　　她现在这般做作想来不过是想让我出点丑，博大家一笑吧！只是这九百个台阶又能奈我何呢？还是其中另有奥妙！我想其中多半是另有奥妙了，公主那一脸「有本事你就试试」的神情可是假不了的。
　　虽然我可以确定绝无性命之忧，也不可能太过于狼狈，但是我现在功力大失，如果这台阶真有古怪，一时中招那也正常，只是未免也太没面子，就是将来也有可能会被人笑话。
　　唔……不如就逗她逗一逗……
　　在我不经意中，嘴角流露出一抹阴笑，刁蛮公主杨志敏浑不知本来为了算计我而专门制定的计画，其实现在已经被我给算计上了。
　　人们都说无知者无畏，也不知这个「无知」的刁蛮公主，现在是不是同样没有感到畏惧。
　　我悠悠说道：「坐轿子啊！真的是很不错的选择呢！这儿离大殿那么远，又还有这么多台阶，真要走上去肯定是很累人的。要是出得一身大汗，那岂不是对皇上的大不敬，我之前洗的一个半小时的澡不也白费了吗？我看还是坐轿子的好，况且你看那黄色的八抬大轿多威风！啧啧……」
　　好不容易感叹完，我也不等刁蛮公主开口，马上又说道：「不过想来要坐上那么威风的大轿一定是要不少钱的，公主您本就身家不丰，我看还是算了吧！我们走这台阶就是。」我一边说着，一边还摇头叹息两声，先举步向前行去，只是我所表现出来的「沮丧」已经是明眼人都能够看得出来的了。
　　「站住！」
　　刁蛮公主凤目几欲喷出火来，喝道：「谁告诉你本公主连轿子都坐不起的？先不说这皇宫里的轿子本就是不要钱的，只要身分够了都可以坐，就算是真的要钱，本公主难道就会给不起吗？」
　　「小蓝，你赶紧去给本公主找两顶最好的轿子来，让他看看本公主是不是穷到连轿子都坐不起了！」刁蛮公主粉脸涨得通红，大声吩咐道。
　　「小蓝，你怎么还不去？」
　　被称作小蓝的丫鬟强忍着笑意，用手指了指一脸奸笑的我，刁蛮公主回头一看我表情，当场就明白过来：「好啊！天星你竟然敢耍本公主，看招！」
　　刁蛮公主无比气恼地一掌向我挥来，从气势上看她至少动用了五成真力。不过这从另一个方面也说明了刁蛮公主只是想吓吓我罢了，并不是真的想伤我。因为只动用五成真力，攻势在危急关头还是可以收回的，如果是全力以赴的话，那么攻势就不是说收就可收得了的。
　　我心中暗暗感动的同时，也感到好笑，现在的我虽说能量大失，但凭我能量液化的水准，也可以抵得世人百年修为，再怎么也算得上是个一流高手。
　　此时就算是公主全力出击，至多也只能达我五分之一的实力，更何况她只是用了一半的力量？
　　对于公主的这点攻击，我当然不放在眼里，借着她的掌风，我潇洒而又迅速地向后飞退。我动作那个从容与飘逸，直看得刁蛮公主身边的六个小丫鬟目中异采连连，而我心中当然也自得万分，全没注意此时我已经退到了台阶的上方。
　　突然间，我浑身如被缚住，就像是有一只无形的大手扯着我直往地面上的台阶落去。我大吃一惊，来不及细想，一身功力尽数发动，想要挣开这束缚。
　　没想到不挣还好，这一挣扎不但身上的束缚当场更紧了数分，那只扯我的无形大手的力道也大了数倍，我往下落的速度当场就变得更快了。
　　我在百忙之中看了刁蛮公主和六个丫鬟一眼，见她们多是一脸笑意，只有两个小丫鬟微微有一点点担忧。
　　我立刻就猜到现在我身上所发生的这一切，想必都是因为脚下的这些个台阶，而这也应该正是刁蛮公主为什么要叫我走这个台阶的目的所在！
　　站在这个台阶上，我可以清楚地感觉到我自己的双腿正不停地打着颤。
　　我估摸着此时我大概正承受着八十倍左右的重力，而我一身功力最多只可以抵销五十倍的重力，另有三十倍的重力就由我的肉体硬生生地扛了下来。
　　虽然我相当欣喜于我肉体的强横，可是我也知道我这样肯定支持不了多久。当然只要我向下走一步，我立刻就可以摆脱我现在所面临的困境，只是那样一来，我也太没面子了，男子汉的尊严或者说是神的尊严也绝不容许我那么做！
　　刁蛮公主笑嘻嘻地向我走来，很轻松地踏上台阶，用一种惋惜的口气说道：「小妹知道天星大哥想为小妹省钱，可是也不用这样为难大哥你自己啊！依小妹看，还是让小蓝去找两顶轿子来吧！」
　　「不……用……」两个字，仅仅两个字就几乎用尽了我全身的力气，可是我还是决定用我的行动来证明我的尊严。
　　我吃力地转过身去，一小步一小步地向着大殿的方向挪去。不错！就是挪，比之乌龟爬也快不了多少。
　　我眼睁睁地看着七个女人一个个走到我的前面，可恶的刁蛮公主更时不时地回过头来用挑衅的目光看我两眼，讽刺我几句。
　　「天啊！我究竟跟你有什么仇啊！为什么要这么折磨我？」
　　我真的是欲哭无泪。
　　「不对！这其中一定有问题！这个刁蛮公主的功力明显跟我不是一个档次，那六个丫鬟更不用说，可是她们为什么走得那么轻松？反倒是我功力高的越走越是艰难？莫非……」
　　脑中灵光一闪，我终于发现了问题所在。
　　我试着慢慢散去功力，果然我身上的压力也越来越轻。
　　直到我功力散尽，身上的重力只剩下了一倍，也就是相当于我背了一个和我一样重的东西，这对于我来说简直易如反掌！
　　我带着戏谑的心情还是跟在七女身后学着乌龟爬，反正她公主都不急，我急个屁啊！
　　我心情大好，思维顿时活跃起来，当我看到六个丫鬟额头上那微微汗迹的时候，我发现我忽视了一个很重要的问题，那就是我一直没有流汗！即使是在刚才我那么累，那么吃力的时候都没有，一点都没有！
　　这无疑很不正常，个中原因我一想也就明白了。
　　想我现在本是纯能量体，水分这个东西在我身体里根本就是不存在的，当然更不可能流出汗来。
　　我心念微微一动，和我脸部接触的空气中的水蒸汽迅速凝结起来，并附到我的脸上。
　　只一会儿，我已经满脸大汗，再加上我弯腰驼背一副吃力无比的样子，立刻就赢得了几个丫鬟的同情。
　　刁蛮公主也感觉到玩得有点过火了，神色顿时变得惶急起来。
　　「天星大哥你赶紧把功力散去，这里集天地之威，是绝对不可能用功力相抗的。」刁蛮公主急道，六个丫鬟也不停地附和着。
　　我淡淡地回应道：「是这样啊！我早就知道了。」
　　「啊！」
　　众女齐齐大惊。
　　「我不过只是想看看你们究竟想要怎么对我而已，至于脸上这些汗不过是我用功力吸附的一些水蒸汽罢了！」
　　随着我的话声落去，脸上的水迹也已经消失得无影无踪。
　　七女终于意识到又被我摆了一道，六个丫鬟还好说，刁蛮公主就不同了，恨我恨得牙痒痒，几乎当场就要追杀我。
　　而我也不是吃素的，胸有成竹地说道：「公主您老人家应该不想让我今天发挥失常吧！」
　　面对我的威胁，刁蛮公主楞了一楞之后差点没有哭出来。
　　六个丫鬟中二个反应比较快一点的，也对我怒目而视。
　　其实我也知道我这么做是过分了一点，刁蛮公主这么对我那是真的把我当成她亲近之人，而这也正是非常要好的朋友之间才可以开的玩笑，不过这却不是我所想要的，因为有雨飘的存在，我心里已经容不下任何女人，即使她贵为公主也一样！
　　所以我认为有必要把刁蛮公主对我产生的男女之间的感情，扼杀在萌芽状态，我跟她之间注定只能是盟友！
　　我分明从刁蛮公主的眼神里读到了幽怨，这对于一个性格泼辣、脾气火爆的公主而言，是极不可思议的。
　　虽然我不知道这个刁蛮公主是不是一个拿得起放得下的人，但是她的确能够分得清轻重缓急，可能是宫廷中争斗的险恶，才让她能在郁闷兼伤心的情况下还能看得清局势。
　　刁蛮公主强笑着说道：「时间不早了，我们还是走快点吧！」人也在同时快步走向前去。
　　六个丫鬟自然是紧紧跟随着她的，而我当然地落到了最后充当尾巴。
　　一路无话，到了大殿门口，刁蛮公主先是着守卫进去通报皇帝，而自己则是在殿外等候，一切都照足了礼数，没有丝毫逾越。
　　由此看来这次的大典，当真不同凡响！
　　让我很意外的是守卫出来说要我和刁蛮公主一同觐见，要知道我还是知道华夏一些制度的，论身分实在是低得不能再低。
　　华夏官员九等十八级，一等文为宰相，武为将军；二等文为为吏、户、礼、兵、刑、工六部尚书，武为副将；三等文为代皇帝巡察天下的钦差，武为偏将；四等文为总管一方的总督，武为参将；五等文为一省的最高长官，武为守备；六等文为一州的最高长官，武为千总；七等文为一府的最高长官，武为百总；八等文为一县的最高长官，武为游击；九等文为一镇的最高长官，武为同参。
　　九等之中各有正副之分，也就形成了十八个级别。
　　不过由于华夏数百年未经战火，军人在这个时代并不吃香，于是乎，武职见文小一等。
　　比如说虽名为一等将军，但事实上手中权力却不及五等一省最高长官，这种事情华夏数百年来屡见不鲜。
　　坊间传说甚至华夏某一代皇帝曾想过取消武职，最终还是因为某地数百人的强盗团竟然纵横一省而未尝一败，才最终打消了他这一想法。
　　寻常八等的一县最高长官，终其一生也不可能见到皇帝一面，就算是回京述职绝大多数也是由吏部官员打理。
　　皇帝在金銮殿见的人鲜有五等以下的，更别说是我这种连九等都排不上号的，而且还是最最下贱的男妓！
　　万般念头在我脑中不停闪现，脚步却是一点不停地跟着刁蛮公主，走进了金銮大殿。
　　金銮大殿中的空间巨大无比，十八根三人合抱的大石柱撑起的一片天空果然不凡！踏着柔软的鲜红地毯，穿过两边的文武官员留下的走廊，我和刁蛮公主径自走到了和一等大员并列处。面对高高在上的杨成，我暗叹一声，这次看来是不得不跪了！
　　「参见父皇（皇上），恭祝父皇（皇上）万寿无疆！」
　　「敏儿你平身吧！」
　　杨成的声音没有什么特别，就如同他的长相一样，不论是用听的，还是用看的，都无法想象他竟是如此暴戾。
　　真是白浪费了他那长眉细目、面白无须长得像文士的好脸蛋！更可恶的是这厮上来就想给我一个下马威，叫敏儿平身而不叫我平身，这不是分明在欺我吗？
　　可悲的是现在我根本无力反抗，最重要的是因为有东方的原因，我根本就无法反抗！
　　于是我只好老老实实地跪着，眼睁睁地看着刁蛮公主一声「谢父皇」后站将起来。
　　刁蛮公主的心机终是微逊一筹，居然很白痴地小声问着我道：「你怎么不起来呢？」
　　我无奈地白了她一眼，差点就要晕倒，而她也总算在我这一眼里明白了非是我不想站起来，而是不能站起来。
　　「敏儿，下面跪着的可就是你所说的那个张天星吗？」
　　「是的，父皇。」
　　「噢！张天星，你到底有什么本事，竟敢自称是琴神啊！」
　　杨成这般大大咧咧的话让我很是不爽，但又实在不方便跟他明著作对，于是我只好不卑不亢地说道：「草民从来没有自称是琴神，这琴神的虚名还是别人叫起来的，陛下若是想要知道为什么，那就得去问这些帮草民起外号的这些人了。」
　　我话刚说完，右手边的武将中就跳出一个人来，高声喝道：「大胆！竟然敢对陛下如此无礼？」
　　你别说，就听他这声音还真的颇有几分威势，长得也是人高马大。
　　我心道：「说都说了，还有什么敢不敢的。」口中却道：「皇帝陛下英明神武，草民如何敢在言语上有那么一点点的不敬？看你四肢发达，头脑简单，可能是没有听在下的话吧，不过不要紧，陛下才高八斗，睿智无双，定然不会像你一样误会在下。」
　　「你……」
　　武将一张脸气得紫黑，挥拳就向我打来，他身边的人一时来不及阻拦，也有可能本就不愿意阻拦，拳头瞬间就到了我的面门。
　　我嘴角勾起一道弧线，脸上的不屑已经是任谁都可以看得出来。
　　就在武将的拳头离我的脸已经不足二公分的时候，我的食指轻轻地挡在了他的拳头和我的鼻子之间。
　　武将拳大力沉，从他拳上不断加大的力道来看，他刚才虽在盛怒之下，但依然并没有拼尽全力，想来是因为顾忌到这毕竟是在大殿之上，不能做得太过火。如果皇帝杨成第一时间出言制止的话，他应该可以立刻收手。
　　不过杨成并没有出言阻止，只是静静地看着这一切，脸上平静无波，看不出是喜是怒。
　　在场的这些家伙哪个不是官场上的老油条，既然皇帝都不说话，他们自己乐得看一场免费的好戏。
　　我偷眼看了看站在最前排的大大小小七男三女，刁蛮公主、大王爷杨志刚、二王爷杨志勇、五王爷杨志荣，赫然都在其中，另有一个高个美女，想来应该就是排行第三的三公主杨志柔；另外几个小一点的也应该是公主与王子之类。
　　刁蛮公主、高个美女和二王爷看起来都很紧张；五王爷杨志荣一脸平静，但我还是捕捉到了他眼中的一丝阴狠；大王爷杨志刚和另外几个小王爷、小公主则是显得很兴奋。
　　虽然华夏的礼节我并不很了解，但直觉在这大殿上动手肯定不合适，而杨成却并不喝止，绝对是不可能没有原因了，可具体会是什么原因呢？莫非……
　　我深吸一口气，暗道：「看来我的机会来了！」再看看眼前这个二等副将，他不正是我最佳的踏脚石吗？
　　我怜悯地摇了摇头，带着无比自信轻轻说道：「你……不是我的对手！」
　　说着我食指轻轻一震，真力狂涌而出，这个副将顿时整个人都被震飞出去，直落到十丈开外。
　　这般威势，几乎让所有人都当场色变。
　　华夏人口众多，文武官员多如恒河之沙，但是做到五等以上的却是少之又少，二等以上的更是屈指可数。
　　虽说华夏数百年的和平造成了武将素质低下，可是作为二等副将就算素质再怎么低下，也应该算得上是一流高手，可现在竟然被我的一根手指震飞出去。
　　在场的都是聪明人，其中的关窍又怎么可能看不出来？
　　皇帝杨成也微微动容，冰冷的眼神里不经意中流露出一丝丝温暖。
　　「你……你使妖术！」副将双目尽赤，颤抖的手指倾全力指着我，疯狂地咆哮着。
　　我表面上没有应声，心中却是暗自冷哂：「孤陋寡闻！要不是我不想伤你，你哪里还能在我面前聒噪！」不屑之情已经溢于言表。
　　「好了！西门爱卿，到此为止吧！你不是天星的对手。」杨成淡淡地说道。
　　副将马上跪下来，不停地向高高在上的杨成磕着响头，声泪俱下地嘶声喊道：「不！皇上，他是妖人，他使妖法啊，皇上一定要斩此妖人啊！千万别被这妖人迷惑了啊！」
　　杨成眉头微微一皱，殿中的群臣个个噤若寒蝉。
　　杨成的这个表情他们太熟悉了，死在他这个表情下的大小官员已经足足有四位数了，五等以上的就有三成！
　　「来人把他拖下去，先打入大牢，大典之日不宜见血！」杨成挥挥手，言下之意若不是因为今天正好大典，就要把这位副将拉出去砍了。
　　两个彪形侍卫应声而入，把这个倒楣的副将拉了出去。只是这个家伙当真不识时务，都到这个时候居然还念念不忘要杨成杀了我，他临去前的声音在空荡荡的大殿里回响，真是刺耳得很哪！
　　副将的声音终不可闻，杨成和颜悦色地对我说道：「天星，朕看你武艺不凡，不知师从何人？又怎么会欠下寻梦山庄巨债？」
　　我做作地皱眉想了一想，道：「非是草民矫情，实在是家师是谁草民也说不上来，因为他从来都没有告诉过草民他是谁。不过依草民的猜测，家师应该是一个不愿出仕的隐修。」
　　「晚辈四岁随师学艺，历时十六载，其间千难万险，好在草民运气相当不错，奇遇不断，每次遇险都另有遇合，就是家师对草民的运气也相当羡慕。」
　　「出师之前，家师曾言武学一道，草民已经有幸入门，将来只要持之以恒，千年之后当能大成。」
　　我一边说，一边观察杨成的脸色，看他越听越是入迷，震惊之色再也无法掩饰。
　　我心中暗笑，「不怕你不上钩！」口中却道：「依草民看，家师功力之高当世可能已经无人可以匹敌！因为在出师之前草民曾向家师请益，当时家师自封百分之九十九的功力，仅以百分之一的功力应付草民的攻击……」
　　我话还没说完，左相就打断我，进言道：「皇上，刚才张天星的功夫大家亲眼所见，西门副将挡不住他一根手指。」
　　「张天星臣等不熟，可这西门副将却是所有人都了解的，两相比较张天星明显已经功造参化！臣实在不信天下有谁仅以百分之一的功力，就可以应付他的攻击！况且人生不过百年，可是张天星却说他的功夫还要到千年之后才能大成，这未免也太离谱了吧！」
　　杨成猛地一挥手，怒道：「你知道什么？朕自有主张，你先退下！」
　　左相虽然不服，却也不敢顶撞杨成，不得不怏怏退下。
　　杨成以一种绝对可以和对左相说话形成鲜明对比的语调，柔声对我说：「天星啊！你继续说，继续说！噢！快快平身，快快平身！快来人，看坐！」
　　杨成这般前倨后恭，别说大出在场所有大小官员的意料，也同样大出我的意料。
　　不过，我也因此肯定了一件事，现在的杨成必然极端需要我这样的人，也可以说是需要能力极端强大的人，一个惊天的大骗局渐渐在我心中成形……
　　我向杨成道过谢，施施然地坐到整个除了杨成宝座以外的唯一的一张椅子上，也顾不得理会身边的这些大小官员复杂到了极点的目光，继续大侃特侃我这原本就是子虚乌有的师父……

　　第六章　弥天大谎

　　「当时家师自封百分之九十九的功力，仅以百分之一的功力应付草民的攻击。草民当时倾尽全力，施遍十六年来苦修所得的招式，纵横的剑气将一座山峰的峰顶削去十丈有余。家师只守不攻，等我黔驴技穷时兀自分毫不伤。」说到这儿，我故意停了下来，长叹了一声，久久不语。
　　大殿上的大小官员看我神色实在不像是在做假，个个都不由倒吸一口凉气。
　　杨成第一个等不及了，道：「后来怎样？」
　　「后来家师长笑一声群峰震动，一刻钟方歇，之后对我说：天星，你的成就大出为师意料，十六年苦修竟能抵常人二百年苦功。看好了，为师只出一招！」
　　说到这儿，我适时地流露出无限崇拜与悸动，语声也打起颤来：「直到现在，我都无法形容那一招的辉煌！天地为之失色，江河为之倒悬，虽天地之威亦不能与之相提并论！招势气劲所过之处所有物质尽数分解、消失。」
　　「如果不是因为师父十六年对我的照顾无微不至，疼爱更甚子侄，我差点就认为师父要杀我。」
　　「不过师父对我的功课一向严厉，我除了硬抗这一招以外别无选择！可是那一招之威根本不是那时的我可以抗拒，万不得已我只能以十年寿元为代价，唤出潜藏在体内的无上大潜能，施出非关生死不得轻用的绝对禁招『凤凰涅盘』！」
　　「后来怎么样？」
　　这时刁蛮公主哪还忍得住，再看大殿上又有哪个不是一脸急切，就是刚刚才质疑我的左相也不例外！
　　其实这也怪不得他们，我这故事说得我自己都不由自主地相信了，又更何况是别人？
　　骗术的最高境界不是骗得了所有人，而是连自己也能骗！
　　「唤出潜藏在体内的无上大潜能之后，我的实力当场提升五倍之多，绝对禁招『凤凰涅盘』更可以把招式威力增幅三倍以上。」
　　「我以我相当于原先十五倍的实力，聚方圆十公里内的空气为盾，信心十足地硬撼师父这以百分之一功力摧动的必杀一击！当时我认为就算我不能胜，想来也应该不会败得太惨，可是谁知道……」
　　此时虽然我内心已经笑翻了天，可表面上已经是垂头丧气、显得心灰意懒、无比颓废。
　　「谁知道事情远不是我所想象的那样！师父的威严根本不容挑衅，气劲相交我当场真力倒流、血脉逆转，身不由主地飞了出去，然后我就晕过去了！」
　　「啊……」
　　「当我醒来已经是三个月之后的事情了，那时候我全身经脉尽断，生机尽绝，全靠师父精纯无比的能量才能续命。」
　　「说我活着，其实和死了也根本没多大差别，最多也就是比死人多一口气而已。三个月不见，十几、二十年都不见老的师父苍老了不少，明显我的事情让他老人家操碎了心。」
　　「当时我认为自己最多不过一死而已，居然出奇地放开了心怀。可能很可笑，我这辈子最快乐的日子竟然就是在那一段时间。」说着我不由自嘲一笑。
　　「师父因为我的事而心存愧疚，道心失守，道基大损。好在半年后他老人家终于想出了救我的方法，也就是吸取草木之精重塑肉身。」
　　「于是师父把我带到了迷途森林中，想借迷途森林中的无数草木之助以竟全功，只是没想到竟然又引来一场祸事。虽然的确是成就了我，可是存在了亿万年的森林竟然因我而毁，唉……」
　　刁蛮公主张了张嘴，我知道她一定是想要问迷途森林的具体情况，其实在场的又有哪个不想问呢？
　　从他们一脸的企盼就可以看得出来，可是这个我是绝对不会详细说的，保持适当的神秘感对现在的我来说，那是相当有必要的。
　　于是我抢先一步说道：「迷途森林事后，我的功力全面超越我师父。师父再一次赞叹我的运气，因为我省却了千年修行之功。可是谁又能知道，这对于我，或者对于世人来说根本就是一场灾难呢？」
　　「和师父相聚一日后，师父让我下山，来世间积修外功，以期早日功得圆满，破碎虚空，成仙得道。可是我叫师父失望了……」两行热泪顺着我的脸颊流了下来，当场就把气氛渲染得淋漓尽致。
　　就是杨成也被我「师徒」的真情所打动，出言安慰道：「天星不必悲伤，来日方长，来日方长啊！」
　　「陛下说得不错！天星知道了！」
　　我擦干眼泪，继续说道：「当日我行到库锐山脚下的清河镇，见附近的镇子多为野兽所侵，究其原因竟然和迷途森林被毁有关，也就是和我有关，这种事情我当然不能不管，于是我留了下来帮助镇民抵御野兽。」
　　「其间我认识了几个对我来说比较重要的人物，一是羊老汉夫妇，一对朴实到不能再朴实的夫妻；一是东方，一个相当可爱的小姑娘。」
　　「我视羊老汉夫妇如尊长，可是他们却在我的眼皮底下为奸人所害。当时我的悔恨和愧疚根本无法用言语来形容，终于导致了我走火入魔！」
　　「那个时候我只知道杀人，杀光所有的人！如果不是东方还算及时地唤醒我，那后果不堪设想！可是就算是这样，后果亦是严重之极，早就不是我所能够承受。」
　　说到这儿杨成的脸色顿时白了几分，我心知他必定是已经了解到了库锐山脉那千里死域的事情。
　　当下我故作不知，继续说道：「当师父赶到的时候，一切都已经发生了，任谁都无力回天。为了避免类似事件发生，师父封印了我的全部功力，他老人家要我尝尽世间冷暖，遍历人间七情六欲，化解万丈红尘中的千般劫难，等心志坚如铁石再一步步寻回自己的力量。」
　　「师父还告诉我，由于我的原因世间纷争将起，而平息这场纷争自然也将成为我的宿命！如果我做不到，那么我就永远无法身登天道。」
　　「天道可以说是我毕生唯一的追求，也是我生命的全部，于是我根本无法抗拒我的宿命！」
　　「那天星你究竟想要怎样对待你的宿命呢？」
　　杨成故作不经意地向我问道，可是眼中一闪而逝的紧张，还是没能瞒过我如神的双眼。
　　我豪气万千地说道：「先寻得一个明主，助其扫平六合、荡尽八荒，一统天下！」可是心中却想着：「只要东方一脱牢笼，我才不管这大陆乱成什么样子呢！」
　　「好！」杨成眉飞色舞地赞道：「不知天星心中的明主是谁？」
　　我还没来得及说话，这左相再一次站出来进言道：「皇上明鉴，这张天星虽然说得精采，但细思之其中颇多漏洞与不合情理之处，皇上万万不可被他几句花言巧语所……」
　　「闭嘴！朕还用你教吗？」杨成看来是真的火了，大声喝道。
　　我适时地进言道：「陛下不必动气，左相不相信在下那本来也是情理之中的事情，在下说的事情在常人眼中的确是有点玄乎，不过在下句句属实，并无虚言。」
　　「朕相信你！不知天星可否告诉朕，这天星心中的明主是谁？」
　　「谢皇上！不过这明主天星目前还正在进一步确认中，在没有确定之前，天星也不太方便说。」
　　我眉头都皱到了一块，谁都能看出来我现在真的「很为难」。
　　杨成脸上的戾气一放即收，只听他哈哈笑道：「天星尽管说来，朕不怪你！」
　　我当然知道只要我说明主不是他杨成，我当场就要被拉出去砍头，虽然我不怕，但影响到我的计画可就大大地不妙了。
　　此时我当然是哄得他杨成越开心越好啦！
　　于是我故意皱着眉头踌躇了半晌，才微有点不情愿地开口说道：「其实天星也是遵照师父他老人家指示行事罢了。当日在清河镇告别恩师，恩师曾有言，三个月前一颗紫星现于正北，天上群星皆失其色，紫星光芒之胜几可与皓月争辉，恩师断言此星所主定为不世英豪，只可惜此星东、南、西三面都有一亮星压制着，当真是如虎被缚。」
　　「恩师嘱我只要辅佐于他就好，一朝此英雄时来运转，我便可以大展拳脚，也正是因为这样，我和东方才向着北边而来的。只可惜恩师实在是语焉不详，天星对这相人之术亦不甚精通，途中更遇到了寻梦总管，我不好亦没有时间好好判断。」
　　「三个月前？三颗亮星？这不都是在说朕吗？朕正是三个月前登基，目前也正被三面压制着，看来天星的这个师父真是不凡啊！」杨成心中这么想着，脸上自然也不免得意，不过口中却道：「原来如此，那么当天星找到这个明主时，可不要忘了第一个告诉朕啊！」
　　我打了个哈哈，「一定，一定。」
　　「朕看刚才天星不像是武功尽失的人，莫非天星在来的路上又有了什么遇合？」
　　「是的！来时的路上我们遇到了一个人，此人也就是寻梦总管。本来我跟此人素无瓜隔，更不可能欠他二百万金币。只可惜我不欠，并不代表别人不欠啊。」
　　「如果是什么没有多大关系的人那倒也罢了，可是这个人却偏偏正是东方。寻梦总管这个老狐狸是做什么的想来大家心知肚明，我也就不多做解释了。」
　　「东方有恩于我，我又怎么能够让她落入火坑？可是我又没有这么多钱，万不得已也只能是以身相替了。」
　　「没有料到的是，寻梦山庄鱼龙混杂，在短短的几天里竟然让我的心境得到很不错的历练，而相应地我的功力也回复了一些，差不多和我出师前相当。」
　　「本来我以为在达到现在这种程度起码也会要个一年左右的，没有想到竟然会这么短，也算是因祸得福吧！」
　　「哈哈哈……天星你的运气果然极好，琴技书画更是冠绝天下，不如就让朕封你为『三绝福星』，位比一等宰相，上朝亦可免跪拜之礼，不知天星你意下如何？」杨成状似极度开心，哈哈大笑道。
　　他这般一说倒是简单，可殿下众臣却是个个变色。
　　一等宰相华夏数百年来不知凡几，可这上朝免跪，却是无上恩宠！数百年来得此恩宠者屈指可数，距此最近的一位也已经过世百年之久了，大凡有此恩遇者哪个不是为华夏立下汗马功劳，位极人臣，且封无可封的超级重臣？
　　可是今天却发生在了一个妓男身上，而且还是第一次进入皇宫，没有一分功劳可言的妓男！这，这未免也太离谱了吧！一时间殿中群臣纷纷都开始交头接耳起来。
　　说实话，杨成的话也大出我的意料，虽然正好合了我的心意，但是我却不得不推辞一番。没办法，面对杨成这个表里不一的家伙不得不小心啊！
　　万不得已，我不得不又一次跪了下来，当然在外表看来我是如此地惶恐，如此感动，以至于语声都有些颤抖：「陛下如此厚爱草民惶恐不已，草民到目前为止寸功未立，实在不敢受此封赏，望陛下收回成命！」
　　在我跪下的那个瞬间，我不经意地看见五王爷正向谁猛打着眼色，偷眼一瞧竟然正是那个左相。
　　我当场心中了然，怪不得左相要跟我作对呢，原来是有人指使的啊！不过看左相那一脸为难的样子显然是在刚才被杨成骂怕了，再也不敢当这出头之鸟了，任是五王爷再怎么着急，他兀自没胆再向杨成提出反对意见。
　　「父皇，关于封天星为『三绝福星』儿臣无比赞同，天星的武功、琴技、书画儿臣样样都亲眼所见，当真冠绝天下。」
　　「不过……这上朝免跪未免就……毕竟天星于我朝未立寸功，这位比一等宰相已经是父皇天大的恩宠，如果再加上上朝免跪，传出去怕天下人未必心服。将来若是天星真个立下大功，再封亦是不迟。」
　　这个五王爷果然不凡，大殿中群臣中的绝大多数都不由大点其头，纷纷称是。
　　杨成向五王爷投去赞赏的一瞥，说道：「皇儿说得不无道理，不过朕金口既开，又岂有反悔之理？这事就这么定了！天星你就不用再跪着了，快快平身！你现在虽然未为我朝立下大功，不过朕相信要不了多久就会了，所以你不必惶恐！」
　　我「激动不已」地深深地磕了一个头，心中大骂这个杨成真不是个东西，拉拢我也就算了，居然老是让我不得不向他磕头，这简直太可恶了！如果我当上了皇帝，我第一个要废除的就是这跪拜之礼！
　　我心中不着边际地想着，口中却不得不道：「草民谢皇上！今生定为华夏的繁荣昌盛鞠躬尽瘁、赴汤蹈火，虽万死亦不辞！」我信誓旦旦地说着。
　　我说得激动，杨成听得高兴，只是不知道他是否听得出来我所效忠的只是华夏，而不是他！想来一定是没听出来吧，嘿嘿……想让我向你效忠，那是做梦！
　　这个杨成做戏倒真的是做个十足，居然从他那纯金大龙椅上站了起来，走下椅前的九个台阶，亲自将我扶了起来。如此恩宠，当真是前无古人而后无来者了！
　　只可惜我窥视别人心思的异能已经暂时失去了，要不然我还真想看看这个杨成心里究竟想着什么，不过即使没有这种异能，我也能大概猜得出来他所为的究竟是什么，不外乎我那个子虚乌有的师父和我罢了！
　　我心中对这种老套之极的拉拢极不以为然，表面上却还是感动得泫然欲泣，没办法，谁让我身在矮檐下呢？
　　事一成定局，群臣立马纷纷向我道起贺来，种种阿谀之词不一而足，听得我胃中翻腾不已，差点就在大殿上吐将起来。
　　这个五王爷当真是个枭雄之才，居然也带着一脸亲和的笑向我道贺，我几乎以为我年纪太大了，出现了幻视、幻听，要不是亲眼看到他跟左相使眼色，我差点就被他一脸的真诚给骗了。
　　刁蛮公主听到我被封，几乎比封她自己还要高兴，我怀疑如果现在不是因为在这大殿，她很有可能会把我抱起来转个几十圈。
　　等一切都平静下来以后，已经时近正午，众人整好衣冠，在皇帝的率领下走出皇宫前往天坛祭天。
　　天坛在内城正东面离皇宫并不多远，皇帝杨成那十六人抬的超豪华的大轿给我留下了极深的印象。
　　说是大轿，还不如说是金銮殿上的龙椅翻版更合适，只不过多了四根细细的柱子，柱子上加了一个盖儿，轿子四面皆空，只是覆以极品轻纱，整个大轿雕龙绘凤，镶有拳大夜明珠一十八颗，大拇指第一节大小的极品珍珠三百六十颗，脸盆大小的万年温玉一块。
　　任其中一样，都是毫无疑问的无价之宝，这一顶轿子聚此三样，其价值根本无法估量，何止金币千万！
　　相对于我记忆中平民的贫穷，皇室的奢华几乎令我无法想象，也与之形成最鲜明的对比。
　　皇室不事生产，而平民累死累活的劳动，可皇室极尽奢华，平民却衣不蔽体、食不裹腹，这一切都明显极不合理，可是人们却都认为理所当然，我不由开始质疑这个社会，质疑我所看到的一切。
　　不过现在我还无意于改变它，我只想好好过我的日子，等救出东方后，我就会全力修炼，争取早日和雨飘团聚。
　　在我心里只有雨飘才是最重要的，这个世界合不合理，别人是死是活，又与我何干？
　　天坛可以说是华夏标志性建筑之一，虽然不是很大，很豪华，相反还颇有几分简陋，但它另有一种古朴的韵味在。
　　天坛是纯青石筑成，长宽各九丈九，四周有护栏，护栏上刻有奇珍异兽，刻功简洁并不追求细致，但显得粗犷，美感并不稍逊。
　　天坛高亦是九丈九，台阶却只有九十九个，所以每一个台阶都较正常的要高出不少，爬起来也费力。
　　这天坛并不是人人都可以上去的，除了祭师，皇帝和皇子皇女们，别人是没有资格的，即使是我也不行，只能是站在第九十八个台阶上远远地看着，更可恶的是台阶两边都没有护栏，还比较窄，和我平级的大臣又还多，这不，都把我挤到边上了。
　　可怜我正抱着琴啊！好在我没有恐高症，不然的话没准要被吓死，可是这么一来，心情就怎么也好不起来了不是！
　　唯一值得安慰的是级别比我低的那些就更倒楣了，挤得更厉害，没办法，谁让杨家的老祖宗规定凡是祭天，在国都燕京内的大小官员就必须到齐，还必须站到这九十九级台阶上，这官位越高，站得也就越高。
　　我坏坏地想着，当年把这台阶筑得这么窄，还不加护栏，恐怕多半是有预谋的，其目的多半是想让这些当官的意识到这个位置得来不易，而且随时都有可能被别人挤下去。
　　这个立意好啊！在不知不觉中培养我们广大官员的忧患意识，当真是高瞻远瞩得很啊！
　　哇哈哈……那个家伙靴子上还有一个鞋印，会是谁踩出来的呢？居然那么大个！
　　我天马行空般地想着一些不着边际的问题，祭天的那冗长而无意义的祭文实在是听得我昏昏欲睡。
　　事实上祭文由那个地方口音极重的祭师读将出来，十句中我能听懂一句我就偷笑了，和那鸡对鸭讲亦没有太大区别。
　　我看得出来，听不懂这个祭师说话的，在所有的官员中怕是没有九成也有八成。想想真是苦啊！顶着烈日，走又不能走，话又听不懂，还要摆出一本正经的样子，天啊！世上最痛苦的事情想来亦莫过于此吧！
　　足足过了近四个小时，直到日头偏西，这祭天仪式才完成了……九成！不过这剩下的一成却是最精采的，只因为有我的存在！
　　我对瑶琴发泄着心中郁闷，憋了几个小时的恶气全部中琴声中倾泄出来！曲子激昂到了极点，阵阵杀伐声把听曲的所有人都带到血雨纷飞的战场。
　　我自己都已经不知道是在弹什么曲子，一切都是自然而然，但和我第一次弹琴时又有不同，因为我知道这一次的曲子不是我自己的，而是源自我记忆中！
　　弹到高潮处，原本晴空万里的天空中突然乌云压顶，远处更隐隐传来阵阵雷声，顷刻间大雨倾盆而下。
　　众人眼前似乎出现了一个身披重甲、高大威武的武将浑身浴血，骑在一匹通体乌黑的战马之上在重围中左冲右突，身边再没有一个亲兵。
　　虽然武将在千军万马中如入无人之境，只可惜双拳终难敌四手，武将开始渐渐乏力，一股英雄末路的无力感在众人心中升起……血依然在飞溅，惨叫声、歇斯底里的大喝声、军鼓声……交织成一片。
　　武将终于突出重围，只可惜爱妾已死，兵士不再，无颜再活于世，遂自刎而死。武将临死之前的吼声「天之亡我，非战之罪」犹自在耳边回荡，而另一边的得胜方却已经开始庆祝，乐曲转而变得高昂，气势惊人。
　　琴声中的兴奋将众人从英雄末路的挽歌中拉了出来，转而投入大战胜利的喜悦中。倾盆大雨说停就停，天空中云散雨收，刹那就恢复到了万里无云的好天气，如果不是地上的积水和淋得湿透了的众人，恐怕谁都会以为这不过是一场梦吧！
　　听琴的众人沉醉在我的琴音里久久不能醒来，而我却也陷入了无边无际的回忆中无法自拔。
　　「涛，听说今天晚上音乐界的泰斗、琵琶界第一人，柳玉灵柳老师要来我们这儿表演唉，学校好多人去呢，我们一会也去听好不好！」声音柔柔的，非常好听。
　　被称作涛的男孩很高兴地对她说道：「当然好啊！只是不知道柳老师会弹什么曲子。」
　　女孩也不说明，俏皮地问道：「听说是最脍炙人口的两首曲子呢？涛，你猜猜，看能不能猜得出来？」
　　男孩挠了挠脑袋，微微显得有点憨憨地说道：「是吗？那么有名啊！还是两首？唔……该不会是《霸王卸甲》和《十面埋伏》吧！」
　　女孩差点高兴得跳了起来，猛地亲了男孩一口，「涛你真聪明，不愧是我们学校有史以来最年轻的三料博士呢！」
　　男孩假意不满地道：「哪里是我们学校啊！明明就是全世界有史以来最年轻的嘛！」
　　女孩想了一想，微微皱了皱可爱的小鼻子，「也是噢！以前真的还没有听说过呢！」
　　「那当然，也不想想你男朋友是什么人！」男孩看起来颇自负地说道。
　　女孩故作认真地想了想，又用目光扫了男孩一眼，一脸正经地说道：「这个就是不用我想，我也知道你是中国人啊！不过就你的长相来看，混血儿的可能性更大一点。」说完就咯咯笑了起来。
　　「哈……萍儿，你也不差嘛！不错，我是混血儿，我爸爸是正宗亚裔，黄种的中国人，我妈是白种人。不过，我认为我是中国人！因为我觉得判定一个人的国籍最重要的有两点，一是血统，二是文化传承，至于证明国籍的那个小本子，根本算不得什么啦！从血统上来讲虽然我不是纯粹的中国人，不过就文化传承上讲，我可是百分之百的中国人喔！」
　　「知道啦！连《霸王卸甲》和《十面埋伏》你都知道，要说你不是受中华文化影响，我第一个不相信呢！」
　　……
　　歌剧院里，听完了第一曲《霸王卸甲》之后。
　　「涛，项羽和虞姬好可怜喔！泣泣……」
　　女孩哭得稀里哗啦，男孩一边感叹一边不停地抽出面巾纸递将过去，也不知道该如何安慰女孩。
　　女孩蓦然抬起头来，脸上兀自挂着两颗晶莹的泪珠，一脸期待地问道：「涛，如果你是项羽，我是虞姬，你会不会像项羽一样对我好！」
　　男孩脱口答道：「一定会！」
　　「真的吗？」
　　「当然！」
　　女孩心满意足地靠到了男孩的肩膀上，情绪渐渐平静下来。
　　过了一会，男孩自信地说道：「项羽虽然是我生平最敬重的英雄，但是我绝对不会去做项羽，因为他连自己的女人都没有保护好！而我张涛的女人任他是谁，也休想动一根汗毛！」
　　……
　　歌剧院外大街上。
　　「涛，柳老师弹得真好呢，要是我也能弹得像她一样，那该有多好！」女孩一脸羡慕地说道。
　　「对了，涛，你这人一身是谜，我跟你相处这么长时间，都不知道你究竟会多少种技艺呢，你会不会弹琵琶？」
　　男孩脸不自然地红了红，嗫嚅道：「对不起萍儿，琵琶我不会，我只会吹笛子。」
　　「那你就用笛子吹给我听啊！」
　　「……」
　　「怎么了，不可以吗？」
　　「也不是啦！只是用笛子吹《霸王卸甲》？这个，这个好像有点难度的啦！」
　　「噢，是这样啊！」
　　女孩的脸色有点黯淡下来。
　　男孩急了，赶紧说道：「不过不要紧，萍儿你也知道的，我呢不论是做什么事情都能做得又快又好，等我学会了琵琶，我再弹给你听好不好？」
　　「哈……涛你说的是真吗？」
　　「当然！明天我就想办法让柳玉灵老师收我为徒！」
　　女孩有点担忧地说道：「真的可以吗？我从来没听说过柳老师肯收徒弟呢！」
　　顿了顿她又开心地道：「要是她肯收你为徒的话，那你帮我问问，看她肯不肯收我为徒，我也想学呢！」
　　男孩拍拍胸脯信誓旦旦地说道：「没问题！」
　　第二天，时年四十八岁，出道已三十一年，从来未曾收过一个徒弟的琵琶界第一人－－柳玉灵老师破例收了一男一女两个关门弟子……
　　为什么，为什么那个女孩让我感到如此地熟悉？为什么那个男孩长得和我如此相像？为什么出现在两人周围的建筑和我所见过的完全不同？难道……
　　难道那就是我的家乡，处在另一个时空中的家乡？
　　而那个男孩就是我，我的名字也应该叫做张涛？
　　可是那个女孩会是谁？是我的老婆吗？可是我的老婆明明就是雨飘啊，难道我的老婆还不止一个吗？
　　问题越想越多，越多却越是要想下去，不过片刻，我的脑袋里就像是有千万根钢针在不停地刺着，又像千万只蚂蚁在里面打架，直让我头痛欲裂！
　　我忍不住抱着脑袋蹲下来，仅有的一丝丝理智让我强忍住不发一声，而在场的所有人正沉醉在我琴声所造成的震撼中，一时之间也没有人发现我的异状。
　　随着痛苦越来越剧烈，我的理智渐渐被淹没，就在最后的一丝灵识也要失去的时候，一声大喝，直如在我脑海里炸响了一个惊雷，我眼前一黑，当场就昏了过去……

　　第七章　如履薄冰

　　当我醒来的时候，一切都已经成为过去，我竟有再世为人的感觉。
　　虽然心中有着太多的困惑，但已不像昏迷前那么钻牛角尖了。
　　算了，船到桥头自然直，以后终究有一天会明白一切的。
　　不经意中又想到了大声大喝，我不由会心一笑，想来除了混沌应该不会再有其他人了吧！
　　我抬眼看了看四周，发现众人还保持我昏迷前的样子，再看看地上的积水、众人湿答答的衣服、天色等等，我发现和我昏迷前也没有太大变化。
　　于是我终于确定我昏迷的时间相当短，而发生在我身上的事情应该也没有任何人知道。这些虽然算不得是什么好处，但至少为我省却了不少麻烦哪！
　　我轻轻拨弄了一下琴弦，震醒了沉醉中的众人。
　　久久，杨成才叹息了一声，说道：「真不愧是『三绝福星』哪！单就是琴艺而言，实在是已经冠绝天下！更不可思议的是居然能引动天变，当真是惊天地泣鬼神啊！唉……」
　　在祭坛上的皇子、公主们和台阶上的群臣也是狂发感叹，刁蛮公主也不例外，只是她比别人多注意到了一点东西。
　　「天星，本公主听的曲子也不算少了，对大陆上的曲子也都有一定的了解，可是你弹的曲子为什么本公主以前却从来都没有听过呢，难道真的是本公主太孤陋寡闻了吗？天星可不可以告诉我们，你弹的究竟是什么曲子呀？」
　　公主此言一出，当场引来附和声一遍，就是皇帝杨成赶着凑上了热闹：「对啊！抛开技艺不谈，朕长这么大也是第一次听到这样的曲子呢！天星，你就说说看，也让大家开开眼界！」
　　我谦逊地笑了笑道：「没什么，自己编的不成气候的东西罢了！曲子的名字叫做『霸王』。」
　　说到这儿，杨成的脸色突然阴沉了几分，我心中一动，「不好，这家伙竟然疑心我有不臣之心！」
　　我只好赶紧补救道：「这首曲子以前在师父身边的时候经常听他弹的，久而久之也就记了下来。」
　　「当初第一次听恩师弹奏的时候，我就肯求恩师教我，但是恩师没有答应，他说将来只要我艺臻道境，不学也是会的，之后又告诉我，这首曲子虽然名叫『霸王』，但这『霸王』却不是指人，而是指的『霸道』与『王道』！」
　　「『霸道』者以力服人，『王道』者以理服人，这首曲子一方面是缅怀心中的英雄，也就是『霸道』的极致；另一方歌颂『王道』的成功，毕竟『霸道』终非长久之计也！」
　　我说到这儿杨成的脸色又阴沉了几分，我突然想到这家伙上台时杀了那么多人，要说是王道那未免也太离谱了吧！
　　好在我马上又想到了说词，我道：「不过恩师也说这为王者如果纯用霸道虽难免久则生变，但又不可不用，这王道虽好，但如果不知变通亦难大成！」
　　果然杨成的脸上已经多云转晴，更出言问道：「天星啊，你师父的话还真让人难以理解呢！为什么霸道明明不如王道，却又不可不用呢？」
　　杨成虽然表面上请教于我，可我又如何敢对他说教呢？于是我道：「呵……这个问题臣整整想了七年，可是一直到现在还只是有一个大概的轮廓。」
　　言下之意，我想了七年才只是有了一个大概的轮廓，那么你杨成一时之间不明白也就很正常了。
　　此时杨成的面色已经和天空有一比了，万里无云啊！而我也终于放下了颗悬着的心。
　　我接着说道：「这霸道者威也，王道者恩也。施恩于别人固然好，久之也必然能得一个慈善的美名，可是这个世界上并不是所有人者懂得知恩图报的，若是有恩而无威，那就没有威慑力。如果是普通人那也就罢了，可如果是一个皇者，那就足以成为致命的破绽！」
　　一众大臣听了我的话，多半埋头苦思，而杨成眼中孕育出一抹笑意，道：「听天星这么说，朕还真的很想看看你的师父是怎么样的一个人呢？又或者根本就是神仙，竟然能教出像天星你这般优秀的弟子！」
　　想请我那个子虚乌有的师父出山帮你，就明着说嘛！何必这般拐弯抹角？我心中暗笑着，脸上则表现出无尽的遗憾，「这个怕是要让陛下失望了！」
　　杨成奇道：「噢！为什么？就算老神仙现在不在这儿，但以后有的就是时间啊，总应该是可以见面的吧！」
　　我无限黯然地说道：「陛下有所不知，恩师自上次与我在清河镇见面后就决定要去云游四海，如果不是我遇到生命危险或者成功地完成我的宿命，想来是不太可能再见到他老人家了！」
　　「啊！」杨成脸色一暗，顿时变得不自然起来。
　　看到这种情况，我不由偷笑于心，其实呢，我还是比较同情杨成的。
　　你想啊！他拉拢我的目的本来就是为了要拉拢我那个子虚乌有的师父，可现在我说师父不可能出现了，也就是说他失去了最终目的。
　　而作为这件事情的过程－－拉拢我，就是做得再怎么出色，也失去它应该有的意义了！
　　好在我怎么说也是个人才，杨成终究不是太亏本，或者是为了自己身为帝王的威严考虑，又或者顾忌到我那个子虚乌有的师父，杨成虽然面色不豫，却并没有为难于我，只是感叹道：「如此真的是太可惜了！」
　　顿了顿，杨成似是又想起了什么，作好奇状，问我道：「对了，天星，你说如果不是你遇到生命危险或者成功地完成你的宿命，你就不太可能再见到老神仙。这完成你的宿命倒是好理解，可是莫非当你遇到生命危险的时候，老神仙虽在千里之外，还能救你？」
　　我就猜到他会这么问，所以我亦早就有所准备。
　　我肯定地点头道：「是的！修为到了恩师那个境界，空间将不成为距离，只要不是太远，无论是在哪都瞬息可至，况且恩师还有独门秘术，这一点微臣亦亲身体验过，绝无半点虚假！」
　　我说的这些实在是让人感觉匪夷所思，但看我一本正经的样子又实在不像是作假，杨成也只能是选择将就着信了。
　　经这么一折腾，天色已晚，一众人在大批军士的护卫下回到了皇宫。杨成又坐上了他的大龙椅，群臣也各自找到自己的位置站好。
　　稍稍有点见识的此时都已经察觉到，杨成将有重要的事情要宣布了。
　　果然，只听杨成沉声说道：「朕登基已有百日，为了我华夏千秋大业，朕认为有必要选出一到两位储君，以应付可能发生的突发状况！」
　　杨成话毕，所有人都知道今天的好戏将要开锣了，个个都不由精神一振。
　　只听杨成又说道：「朕目前共育有七子三女，其中四子一女都还未成年，自是不可能把这重担交于他们。老三志柔自幼就体弱多病，老大志刚视财如命，老二志勇在个人作风上又颇多争议，于是朕本意是在老四志敏与老五志荣中，选出一个以传承我华夏命脉。」
　　杨成的话本在群臣的意料之中，但由他亲口说出来那意义自又大不相同。
　　杨志刚对别人说他视钱如命倒是颇为开心，杨志勇可就大不相同，那原本白净的脸竟然在瞬间红得发紫，但就是没敢吭出半声。
　　「老四志敏脾气过于火爆，太刚才易折，本不是朕心中最佳的人选，不过今日她能得天星帮助，朕就不太好选择了。天星乃当世奇才，老四若能得他扶佐，朕倒是放心得很。」
　　「老五各方面都颇合朕意，本是朕心目中最佳人选，只是……唉……真是叫朕好生为难！」
　　这个老王八怎么没事老把矛头往我身上引？我心中直把杨成这小子的祖宗十八代的所有女性亲属都问候了个遍，方才稍解心中怨气。
　　不过我表面上却不得不恭恭敬敬地说道：「臣只知道为陛下效力，想来四公主和五王爷也是这么想的，所以臣无所谓帮谁，反正不都是为陛下做事么！」
　　我这话说得漂亮，连我自己都忍不住暗自得意。当我是白痴么？没有哪个皇帝不讨厌党争，如果我说我支持四公主，那不是自己跟自己过不去吗？
　　「哈哈哈……好！好！好！」
　　杨成哈哈大笑，一连叫出三个好字，又赞道：「爱卿果然对我朝忠心耿耿，让朕好生欣慰！」
　　「小国罗斯五天前竟然斗胆侵我华夏，大峰陈兵三十万于清河，竟也想分一杯羹，逆臣杨义在一本借得兵士五万侵我华夏，众位爱卿可有应对之策？」
　　杨成轻描淡写中抛出数个重磅炸弹，直炸得群臣头晕眼花，相顾失色，一时之间威严无比的金銮殿竟变得有如菜市场。
　　我偷眼观察殿中上百大臣此时还镇定自若的十不足一，显然这些人都没有事先得到任何消息。
　　我不由奇怪，这么大的事情，本来在事发的第一时间就应该已经人尽皆知了，怎么可能这么长时间他们还蒙在鼓里呢？
　　但转念一想，前朝老臣早就杀的杀，砍的砍，眼下这班人十有八九都是杨成当王爷时的幕僚，上任时间是如此之短，没有建立起自己的情报网那原也正常啊！
　　我特别注意了一下五王爷，他就是还镇定自若的少数人之一，在他脸上我只见到不屑和嘲笑，而没有一丝丝的惊慌。
　　我当场就下了定论：「此人若不是志大才疏的白痴，就是胸藏兵甲的不世枭雄！」
　　我希望他是前者，可是以我对他的了解，他是后者的可能性远大于前者！当然也有可能他早就得到这个情报，可是如果他在这么小的年纪就有这样的情报网而不为人所知，那只能说他是枭雄中的枭雄！
　　我在心中祈祷：「但愿我的感觉有错误，阿门！」
　　「吵什么吵！」杨成一声大喝，殿下众臣顿时个个噤若寒蝉，整个大殿当场鸦雀无声。
　　此时若是有一根细针掉在地上，想来也应该和在众人耳边击鼓没有太大区别！
　　过了一会，杨成面色稍霁，柔声向杨志荣问道：「老五，看你面带微笑，一副成竹在胸的样子，可是已有良策，说来给朕听听！」这家伙是在给杨志荣机会表现呢。
　　杨志荣越众而出躬身答道：「父皇，儿臣看福星大人亦是一脸轻松的样子，不如让他先答如何？」
　　听这厮语气中有着一丝不易察觉的阴险，我就知道这厮是想让我在众人面前出丑呢！可我又如何能让他如愿？
　　于是我也越众而出，躬身答道：「陛下，面对三方的压力恐怕任谁都轻松不起来，只是微臣想起了恩师所说的话，陛下正是三个月前登基，目前也正被三面压制着，不正是恩师口中的明主吗？」
　　「恩师曾言：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。陛下若欲成就大事业，自然也应当经历大苦难了，眼下不过是上天对陛下的一个小小的考验罢了！」
　　我一番话说得杨成心花怒放，殿上众臣亦是跟着不停地歌功颂德，立马就把杨成捧上了九霄云外，捧得杨成直如羽化登仙，飘飘然中浑忘了今夕是何年。
　　对此我不得不再一次感叹马屁这东西确实有夺天地造化之功，其的威力当真不可小觑啊！
　　过了好一会，直到足以让人掉一地鸡皮疙瘩的吹捧声、阿谀声渐渐平息下来，我才接着说道：「微臣虽然不才，不过就现在的情势看，实不足虑也！」
　　当真是语不惊人，死不休！殿中群臣立马个个挺直腰板，竖起耳朵。
　　杨成也忍不住惊喜道：「噢！爱卿快快道来！」
　　我微微一笑，当真魅力无限，在场的几个女姓个个眼中都包含了一片星空，当场就吓出我一身冷汗，哪还顾得耍宝，老老实实地把当日我和金花的说辞修饰了一番说将出来，听得在场的所有人都一楞一楞的，我自己亦是暗中得意不已。
　　只是当我不经意中察觉到五王爷那几乎要将我凌迟的目光，我当场就如同吃了一只大头苍蝇般。
　　「搞什么啊！就算我抢了你的风头，你也用不着这么恨我吧！」我心道。
　　许久，杨成才长长一叹，道：「张爱卿果然是奇才啊！」接着将目光转向了五王爷杨志荣，问道：「皇儿又有什么良策，可否也说出来让大家见识，见识！」
　　杨志荣躬身正容道：「福星胸藏百万兵甲、谈笑间华夏强敌灰飞烟灭，儿臣十分佩服！只是……」
　　「只是什么？」许久没插得上话的刁蛮公主，急急问道。
　　杨志荣也没有理她，径自向杨成说道：「只是福星所说的一些地方，依儿臣看还需要再商量商量！」
　　「噢！皇儿说来给朕听听！」
　　「福星的意思其实可以归纳成联合逆臣杨义，放任大峰，打击罗斯，这本来的确是最好的方法，只是如果我们真个联合了杨义这个逆臣，恐怕会让天下人耻笑啊！而且若是让逆臣杨义得此机会发展壮大起来，那就更得不偿失了！」
　　杨成听了不由沉思起来，过一会儿，杨成问道：「那么依皇儿看要如何是好？」
　　「先安内而后攘外！」
　　「如何安内？」
　　「方法有二个。父皇，杨义现在兵不过五万，又是多是倭人，倭人本就身小力薄，又远来我华夏，水土不服者定不在少数，依儿臣看，此时我国兵士几可以一敌二，只需三到四万兵力加上一个得力的将领，不出月余应该就足以将其打得落花流水，届时，集全华夏之兵一举击溃罗斯，区区大峰便不足虑了！此方法一。」
　　「再就是遣数个死士一举刺杀杨义，只要杨义一死，华夏内乱可平。」
　　「皇儿你有所不知，就算真能屠尽那五万倭人，杨义怕也不会死！即使朕倾全国之兵，能不能击杀杨义都很难说啊！」杨成说着，长长地一叹，仿佛一瞬间就苍老了十岁。
　　杨志荣听得大惊，其实在场的又有哪个不惊呢！问道：「父皇，这怎么可能呢？天下哪有杀不死的人呢？」
　　杨成摆摆手，道：「别说了，此计决然行不通，并不是杨义杀不死，而是我们没可能杀得了他！杨义虽然功夫不弱，但绝非不死之身，只是保护他的人实在是太厉害了。唉……」
　　事情发展到这一步，明眼人已经能够看得出来，杨成最担心的恐怕并不是罗斯与大峰的入侵，而是华夏明正言顺的继承人杨义造反的事情。
　　我突然想到一个问题，混沌说这个世界也有偷天、通天和创天之法的修炼者，莫非保护杨义的就是这些人？
　　接着，我又联想到这个世界的修炼者其实绝大多数都是皇室的支持者，很有可能这些修炼者所支持的正是皇室正统的杨义。
　　如此一来，也就可以解释为什么杨成这家伙一听我「师父」的本事，就高兴得眉飞色舞了，哈哈……原来如此！
　　我这边想通了关键，五王爷杨志荣那边却是兀自不死心，更可恶的是他竟然陷害我！
　　「父皇，刺杀杨义当然不是件简单的事情，如果是别人那成功的机会当然会很小，不过，我们有能人在啊！」
　　「噢！快告诉朕这个能人是谁！」
　　「父皇，远在天边，近在眼前啊！」
　　「你是说天星？不，不行，天星现在的功夫根本做不到！如果是他师父难说还有那么一点点可能！」
　　「父皇，福星的功夫乃是大家亲眼所见，想必天下能和他匹敌的都屈指可数。更何况现在敌明我暗，依儿臣看任保护杨义的那些家伙功夫有多高，福星至少也有八成希望能成功！再者福星一旦有生命危险，老神仙自会出手相救……」
　　「不用说了！朕不能让天星冒这个险！」
　　哼！嘴上说得好听，心中怕是巴不得我去的吧！
　　我忍不住对这个口是心非的杨成极度憎恶起来，还有那个道貌岸然的杨志荣也一样！
　　我心中虽然极度不爽，但口中却道：「做臣子的能为陛下分忧，那也是一种荣幸。此行虽然看起来危险，其实却不然，我有师父相救应该不会有问题！」
　　「不行！」刁蛮公主大声叫道，引得群臣纷纷侧目。
　　杨成和杨志勇眼中更是寒光一闪而逝，这对父子还真是一丘之貉啊！
　　「父皇，天星愿意为父皇您分忧，本来儿臣不应该阻拦，只是到时候如果天星真的刺杀不成功，就算有老神仙相救，不会有生命危险，但难免因为此事而引起老神仙的不满……」
　　刁蛮公主话还没说完，我就笑着打断道：「公主可别污蔑我恩师，恩师相当明事理，怎么也不可能因为这点小事而不高兴的，说不定他老人家还会帮我一把。其实我们现在需要考虑的只有一点。」
　　本来听了刁蛮公主的说法杨成已经惊出一身冷汗，直到看我没有一点芥蒂的样子才放下心来。
　　再想想我的话也相当有道理，如果我所说的那个子虚乌有的师父真个能帮得上忙的话，那么刺杀杨义成功的可能性无疑将是相当高的。面对这样大的诱惑，他再也无法自持，急切地问道：「需要考虑什么？」
　　我还是面带微笑，朗朗说道：「从陛下刚才所说的话来看，保护杨义似乎都不是普通人，臣去刺杀杨义不论成不成功，都很有可能将他们激怒，如此这些人也来刺杀陛下，那……」
　　我一边说着一边暗中察言观色，说到这儿我知道已经不用再说了，因为杨成的手都已经开始颤抖了！
　　我终于肯定了我的想法，那些修炼者真的是站在杨义一边的，只是我又不明白了，这杨义既然能得到那些人的支持，为什么杨成还能身登大宝呢？莫非他们之间有什么秘密约定？又或者杨成这家伙的运气实在是好得变态？！
　　等了半晌，杨成终于无力地挥了挥手，道：「商爱卿、元爱卿、沙爱卿，兵部诸位给朕留下。噢！老四、老五，还有天星，你们也留下来，其他人都退下去吧！」
　　「遵旨！」
　　众臣如潮水般退下，不一会整个大殿上除了八个侍女，就只剩下皇帝杨成和我们一众人了。
　　面对这种情况，我不用想也能知道杨成是想拟定作战计画了。
　　果然，杨成邀我们一同进膳，看来是想边吃边谈了。也难怪，在场的哪个不是从大清早一直饿着肚子到现在，除了身为「不灭之体」的我，又有哪个不是已经被饿得头晕眼花。
　　据说被皇帝邀请一同进膳，那是皇帝对一个臣子无上的恩宠，几个被皇帝叫做爱卿的和兵部的那几个家伙，当场就感动得热泪盈眶。
　　我心中不屑，不就是一起吃顿饭么？
　　面对我宠辱不惊的样子，杨成和杨志荣眼中不约而同闪过一抹诧异，而刁蛮公主则是粉面含笑，并向我投来赞许的目光。
　　看着眼前长长的桌子上菜一个个抬上来，又一个个抬下去，有的吃上一小口，有的干脆动都不动，我终于了解到，原来饭竟然是可以这么吃的！
　　偷了一个空，我小声地问就坐在我身边的刁蛮公主道：「公主，这些吃剩下的菜一般都怎么处理？」
　　刁蛮公主撇了撇嘴，一点不在意地说道：「还能怎么样，当然是倒了呗！」
　　我不禁愕然，脑海中情不自禁地想起，那天在清河镇的羊老汉家中我用心眼看到的世界。
　　我看到一个小孩为了一个馊馒头跟野狗打架，而被野狗咬得遍体鳞伤；我看到一个带着小女孩的老婆婆把好不容易讨到的半碗稀饭让给小女孩吃，而自己却强自忍住不喝一口；我看到一个父亲为了换取一点点米粮把自己亲生女儿给卖了；我看到……如果把这些剩菜给他们，我想他们一定会过得很幸福吧！
　　但是转念一想，他们还不是都死在我手上了吗？
　　作为刽子手的我，又还有什么资格去说别人呢？
　　我正想得出神，一边的刁蛮公主突然不停地推我，终于把我的心神拉了回来。我下意识地问：「什么事？」由于声音不小，在场的所有人都听到了，不少大臣更是惊出一身冷汗。
　　乖乖这小子好大胆子，皇上问话，他竟然敢不回答，这回看他怎么死！
　　刁蛮公主也被吓得够呛，竟然忘了回我话。
　　让所有人都跌破眼镜的是，杨成竟然没有要跟我计较的意思，只是笑着说道：「天星在想什么哪？那么出神，刚才朕叫你，你都没有听见！」
　　「噢！臣刚才在想要怎么样才能击破罗斯的大军，想着、想着不觉就着迷了！」我一脸惶恐地解释道。
　　杨成摆了摆手道：「没事，朕并没有怪你！既然天星刚才就在想怎么样击破罗斯的大军，不知道有没有结果？」
　　我皱着眉头，为难地说道：「战况瞬息万变，在没有了解实际情况之前，真的很难回答这个问题。」
　　「不过，战争之道不外乎攻守两途，罗斯大军孤军深入华夏，我军只要死守不出，保得燕京不失，他们被吃掉只是迟早的事情。臣刚才想的是要怎么样反击，以及奇袭罗斯本土的可行性。」
　　「奇袭罗斯本土？」
　　所有人都我这种天马行空般的想法吓了一大跳。都已经快被人家打到京都了，我不但不好好思考应该怎样防御，居然还想着怎么样去偷袭人家本土，这种想法当真是另类得紧啊！
　　我也知道他们一时之间多半无法理解，于是我耐心地解释道：「罗斯人口较少，气候偏寒，产粮不丰，五十万军队怕已经是他们倾国之兵。此时罗斯国内必然兵力空虚，如果我们乘机偷袭，说不定会有很大收获。」
　　「而且迷途森林出事才没多久，罗斯也不可能这么快就建有防御工事，那里无疑是个真空地带，我们如果要穿越它去偷袭罗斯本土，应该有很大可能成功的。」
　　「况且再过几个月就要入冬，罗斯的乌苏江可不比我们华夏的恒河和遥江。入冬后乌苏江将有很长一段时间的冰封期，到时候整个罗斯对我们来说将是一马平川。还有最最重要的一点就是罗斯百姓多以放牧为生，逐水草而居，罗斯境内几乎没有大型的城池。」
　　「没有城池就意味着如果我们进攻的话，就不存在攻城战，那么我想只要有个十万铁骑，扫平整个罗斯应该没有问题！若是罗斯本土被我们攻击了，那在华夏的这五十万士兵还不是不战自溃！」
　　这时一个兵部的土包子站起来问道：「福星的计策是很好，可是在下实在不明白既然死守不出就能保证有胜无败，那我们又何必冒这等风险？」
　　我睨了这个白痴一眼，见他长得肥头大耳，一整个猪八戒的翻版，怪不得这么没脑子！但是我又不好不回答，免得别人说我架子大嘛！
　　「是这样的，我所说的有胜无败，那是建立在大峰不来凑热闹的情况下的。如果我没有猜错，只要罗斯稍露败相，或者燕京城破，大峰在清河镇的三十万大军必然不会安分。大峰所需要的是我们华夏与罗斯两虎相争，最好还是相持不下的那种，那么它就可以从中渔利。」
　　「不是说可以让杨义去牵制大峰嘛？况且如果我们袭击罗斯本土，大峰就不会出手吗？」
　　「靠别人终究不如靠自己不是？如果我没说袭击罗斯本土，你会想到我会这么做吗？一定不会吧！所以这才叫奇袭嘛！等大峰反应过来，一切都已经成为定局。」
　　「如果此计真能成功，就算大峰来凑热闹，亦不足虑，因为那时候我们手中已经有了最重要的二张牌：」
　　「一张是罗斯的皇帝，如果我们抓到了他，那我们就可以挟天子以令诸侯，说不定还可以命令现在攻打华夏的这五十万军队去打大峰。」
　　「另一张则是罗斯本土，如果我们把打下来的罗斯本土送给大峰，你说它是要还是不要？」
　　「要吧，必然要大批的军队去驻守，而我们南边的压力定然会轻上不少。大峰人本是南人，可虑者无非是水上功夫，如果居于北地则不足为虑，罗斯的土地我们随时还可以再抢回来。」
　　「不要吧，正好便宜了我们，就算大峰能占去华夏南边的一些土地，但只要我们扼守住恒河和清河之间的回雁谷，便再无威胁！」
　　「好！朕今日得天星，他日必得天下！」杨成哈哈大笑道。
　　或许「得天星者，得天下！」这种说法倒是不错，可是我又会去玩这种无聊的战争游戏吗？我不知道……

　　第八章　金花之秘

　　帮杨成画好像，从皇宫里出来的时候已经是深夜。
　　而此时我也已经是华夏仅有的二个将军之一。
　　按杨成的说法，奇袭罗斯是我想出来的，自然也应该由我去完成，杨志荣则留下来守护燕京。
　　杨成放下话来，我归到了刁蛮公主一方，五王爷为另一方，这次任务两方哪一方完成的比较好，则由哪一方的人继任储君。
　　杨成告诉我十万精骑、五千车粮草，将在二天之内集结完毕，战争期间我有绝对的指挥权。
　　我笑笑，聪明人都可以看得出，杨成这几天来表面上是一直没有动静，可实际早就已经开始部署了。
　　虽然我对杨成这个家伙的人品不敢苟同，但对于他的魄力我却不得不佩服啊！
　　现在我已经是将军，自然是不能再去寻梦山庄中住了。
　　不过去却还是要去的，一则把东方的事情做个了结，二则我也想把金花拉出那个火坑。
　　当我到坐着马车达山庄的时候，老狐狸总管竟然已经亲自跑出来迎接我了。
　　我大吃一惊的同时，也不得不佩服他的消息之灵通。
　　走进山庄大门，趁没有人注意的时候，我轻声地问老狐狸道：「我那个妹子过得还好吧！」
　　老狐狸总管极不自然地干笑了几声。
　　「当然好，当然好！我这就带你去见她。」
　　这时我才注意到老狐狸总管居然是一个人出来迎接我的，看来这家伙还真的满会揣摩别人心思的。
　　我跟着老狐狸总管七拐八拐直走了差不多半个小时，终于到达了东方所在的小阁楼。
　　一路上我们遇到不下百十起人，绝大多数竟然都在谈论着我的事情。
　　要不是我有先见之明，事先找了块布蒙在脸上，还不知道要引起什么样的轰动呢！我心中窃喜的同时，亦在暗骂这寻梦山庄的生意真是好得变态！
　　还没有进门就听见里面乒乒乓乓作响，我诧异地看了老狐狸一眼，老狐狸则一脸无奈地反看着我。
　　见老狐狸没有说话的意思，我只好上前推开门。
　　前脚刚踏进门槛，一件物事已经挟着风声向我的脑袋袭来。
　　亏我现在有那么几分身手，一个矮身「暗器」让我闪了开去。
　　我还没来得及看究竟是什么东西，就见我身后的老狐狸已经眼疾手快地一把将之抄在手里。
　　老狐狸总管显了显手中的物事，一脸心疼地说道：「将军，你看看，你看看，这只花瓶可值十几个金币呢！」
　　「不是被你接住了吗？你还想怎么样？」
　　我不满地说着，心中已经意识到这阁楼里能砸的东西怕是都已经遭到东方的毒手了。
　　果然不出我所料，阁里满地都是各种东西的碎片，几乎连站脚的地方都没有。
　　我忍不住问道：「这是怎么回事？」
　　老狐狸总管回答我的除了苦笑还是苦笑。
　　我眼见问不出什么，正想抬脚进门，一个柔软的身子已经扑到了我的怀中。
　　「大哥，我终于又看到你了，真是太好了，真是太好了！」听这声音不是东方还能有谁。
　　我心中暗暗感叹，这个小妮子对我用情真的不浅啊！只是不知道上次我来的时候她明明已经忘了我的啊，为什么现在又会记了起来？
　　莫非老狐狸总管并没有给她吃「失魂引」，又或者「失魂引」是有解药的？
　　我心中虽有疑问，但由于东方就在我怀中，我还真不知道要怎么开口。
　　眼看老狐狸就要「识趣」地退开，我不得不一指点了东方睡穴，抓住老狐狸总管问道：「这究竟是怎么一回事？明明上次东方已经认不出我的。」
　　老狐狸总管迷惑道：「你不知道吗？上次用的是『迷魂引』，那个东西是有解药的，今天晚饭的时候我就给她吃下解药了。我既然答应过你，自然就会遵守承诺，还你一个一样的妹子。」
　　「那『失魂引』有没有解药？」
　　「『失魂引』就没有解药了。」
　　听了这话我也不知道自己是感觉解脱还是痛苦，总之我呆呆地看着胸前的一大片泪渍沉默了很久，很久。
　　「我是一个月前认识东方的，你想办法让她忘了我，然后送她走吧！」
　　从牙缝中挤出这几个字后，我只觉得浑身脱力，兀自把东方推到一脸不可置信的老狐狸总管怀中，转身就走。
　　「喂！喂！你说什么？我不是听错了吧！」
　　「你没有听错！剩下的一百多万金币，明天我会给你。」我没有回头，因为我怕我会情不自禁地改变主意。
　　「我不是说这个，我是说失魂引是没有解药的！你要考虑清楚！」
　　「我……知……道！」
　　说完这三个字后，我知道我错过了生命中一份最美好的东西，但是我没有后悔，因为我有雨飘！
　　在寻梦山庄的湖边，我找到一片安静的地方坐了下来，抬头凝视着天边的圆月，在心中默默念道：「雨飘啊，你知道我在想你吗？」
　　「天星大哥，真没有想到才一天不见，你就成大将军了！一个人坐在这儿想什么呢？」声音从我身后传来，听得出来来的是金花。
　　「没想什么，随便坐吧！对了，你怎么知道我在这儿？」我问道。
　　金花在我身边坐了下来，悠悠叹道：「很简单啊！因为当我心情不好的时候，我也会坐在这儿看天上的月亮。」
　　「噢！」
　　我好奇地问道：「妹子你也会经常心情不好吗？」
　　「是啊！在这寻梦山庄里只要是还保持着清醒意识的，又有哪个人会有好心情呢？」
　　我心中一惊，「妹子你没有吃药，那你又是怎么进来的？」
　　金花凄然地笑道：「大哥，我们不要谈这个好吗？」
　　「哦！好啊！」
　　反正我也不是一个爱探别人隐私的人。
　　「大哥，你有喜欢的人吗？」
　　「有是有啊！是我老婆，只可惜她在天的另一边，我们还不知道要等到何年何月才能相见呢！」
　　想到雨飘，我不禁又黯然起来。
　　「啊！大哥你娶妻了？」
　　「是啊！应该是好久以前的事情了吧！」
　　「那嫂子漂不漂亮？」
　　想到柔雨飘的容貌，我情不禁自地露出一丝笑意，道：「公认的天下第一美女，妹子你说漂不漂亮？」
　　「真的吗？」金花顿时激动起来，「可是我没有听说过大陆上有评选过天下第一美女啊！难道……难道大哥你是来自黑暗大陆？」
　　「黑暗大陆吗？我还不知道是什么地方呢！不过我很可能真的不是这个世界的人！这些就是跟你说了，你也不会明白的！」
　　我爱怜地看了金花一眼，也不知道是为什么，跟她在一起的时候就没有拘束的感觉，也不想隐瞒她任何事情。
　　看来潜意识中，我已经真正把她当作了我的亲妹妹。
　　「大哥你说说看啊！你说了说不定我能明白呢，要是你不说，我就真的不可能明白啦！」
　　我带着轻轻的笑意，看着金花说道：「如果我告诉你其实我根本就不能算是人，而是神，你会怎么想？」
　　「我相信大哥！」
　　金花一本正经地答道，还真是出乎我的意料。
　　我奇道：「为什么？」
　　「大哥所表现出来的一切，不论是长相、琴技、书画都不像是凡人，所以我相信大哥是神！就算不是，也是小妹心目中的神！」
　　我苦笑笑，道：「其实就算我是神，也应该是个恶神吧！」
　　金花一脸不信地说道：「这怎么可能，大哥那么好！」
　　「真的！知道清河镇方圆近千公里内为什么几乎寸草不生吗？为什么几乎所有人都在一瞬间消失了吗？」
　　「为什么？」
　　「因为他们都已经化成了灰，成了基本粒子，消失在天地间了！」
　　「啊……」
　　「很惊讶是吧？那些都是因为我走火入魔所造成的！而迷途森林一夜之间消失了大半，多半也是出自我的手笔！前一段时间传得风风雨雨的《太虚真经》事件，很有可能也是源自于我……」
　　「不……不会吧！」
　　「妹子，虽然你嘴上说不会，可是你的眼神和呼吸都明显已经出卖了你，你没有一点惊讶，显然你早就知道了，对吗？」
　　金花脸色遽变，正想说什么，被我挥手阻止了。
　　我显得有些落寞地说道：「妹子，其实你也不用对我解释什么，因为每一个人都有属于自己的隐私，别人无权干涉。如果哪一天你想对大哥我说了，大哥也愿意当你忠实的听众。」
　　「二天之后大哥就要离开了，也不知道什么时候才能回来，能不能回来，所以大哥在走之前，一定会想办法把你弄出去，不管是要付出什么样的代价！」
　　「大哥也知道你一定也不愿意再在这里待下去吧，我想只要我扛着我师父那块大牌子，杨成那家伙怕还不敢为难于我吧！」
　　「大哥，你不要乱来，妹子现在过得很好，只要大哥有这份心妹子也就心满意足了！杨成可不是好惹的，大哥千万不要为了我而得罪到他啊！」
　　「嘿嘿……你大哥我再怎么说也是一个神，虽然不过只是个落难的神，可是天下能伤得了我的人还没有出世呢，你就放心吧！」
　　此时，我已经打定了主意要在大军出发之后走人，所以言语间也就再也没有顾忌了。
　　「大哥！」
　　金花哭着向我的怀中扑来，虽然我不是不可以闪过去，但是我又怎么可以那么做呢？
　　我轻拥着金花，柔声安慰着她，好不容易等她平静了下来，我抬头看着无尽的夜空，说道：「妹子，你先不要说话，只要静静地听我说就行了。」
　　看到金花在我怀中点头，我笑了，继续说道：「知道吗？我们现在所站的地方其实是圆的，是一个很大、很大的球！看到那个月亮吗？其实它也是一个球，包括天上的星星也是。」
　　「别看它们只是一个小点，可是他们大得很呢！绝大多数都比我们站的地方要来得大！」
　　「除了像我们站的这样的球以外，最多的就是虚空，无穷无尽的虚空！而这些全部加起来，也只不过是宇宙时空的一个层面！宇宙中有着无数个时空的层面，也许另一个时空层面就是我的家乡，可惜我不知道它到底在哪，也无从找起，因为我的力量太弱小了！」
　　「在这个宇宙中有着一个至高无上的神，叫做混沌。」
　　「以前他本是没有名字的，这个名字还是前不久我帮他取的，不过我更喜欢叫他老王八。这个家伙专门就是没事找事，我现在绝大部分的烦恼都是拜这个老王八所赐，我真是恨不得将其扒皮剔骨！」
　　我只要一想到混沌那个家伙就情不自禁地恨得咬牙切齿，这家伙一点都不讲义气！刚刚我呼唤了他足足有一千多次，想让他带我去看看雨飘，可他就是一点点回应都没有！
　　「大哥，那个混沌真的有那么坏吗？」
　　「当然，他要是不坏，全宇宙绝对没有人够资格称得上是坏！」
　　「那大哥你刚才说的全都是真的吗？」
　　「当然！」
　　「可是我们站的地方明明就是平的啊！况且人怎么可能站在球上呢？」
　　「……」
　　「大哥，其实小妹是杨成派在寻梦山庄中的密探。杨成不知道从哪里得到消息说，这个寻梦山庄很有可能是前长公主杨莹的产业……」
　　「密探」？
　　这个词还当真吓了我一大跳，不过我的心神马上又集中到另一个人的名字上头去了。
　　「杨莹？杨莹，杨莹……这个名字怎么让我感到这么熟悉呢？难道说，我认识她？」
　　我心中一惊，她可是前长公主啊！如果我认识她，那么我又会是谁呢？对于我失忆前的身分，我是越来越好奇了。
　　只可惜我只顾着自己想心事，而没有好好去听金花说的话。不然，我也会少走很多、很多冤枉路，可是，又有谁能事先知道呢？
　　「那妹子你的调查现在是不是已经有头绪了？」我问道。
　　「没有！」
　　金花叹息了一声，显得颇为沮丧，但马上又振奋起来，说道：「不过山庄里那些稀奇古怪的药，来历当真有问题！而传闻杨莹从小就爱摆弄一些奇奇怪怪的药物，两者之间可能有什么联系也说不定。」
　　「算了，依我看，妹子你也不用再查下去了，就算查出来这里真的是杨莹的产业又能如何呢？不过白白给杨成一个机会吞并这里罢了！」
　　「小妹也知道啊！可是谁让小妹亲人的性命都握在杨成手上呢？」金花黯然落泪道。
　　我看得好生心疼，一时头脑发热，忍不住就信誓旦旦地说道：「妹子你放心，我一定帮你把你的家人救出来，再不济我也会保证他们的安全！」
　　金花来不及擦干眼泪，急切地仰起头，一脸企盼地问道：「真的吗，大哥？」
　　「嗯！」
　　我重重地点了一下头，心中打定主意如果我不行就找混沌来帮忙，只是能不能找到他，我还真的没有任何把握，当然这种丧气话，我是不可能在金花面前说的。
　　事到如今，即使前路再怎么困难，也只能勇往直前了。
　　「其实小妹本名并不是叫做金花，金花不过是山庄给取的一个代号罢了。小妹本名叫做玉青瑶，家父本是前朝兵部乌达（也就是兵部最高长官，相当于兵部尚书），以前小妹常常向家父讨教兵法。杨成夺位后，家父也就进了大牢，连带着我妈、我的三个姨娘，二个胞弟也都遭了殃。」
　　「后来杨成看上了寻梦山庄，派我来做探子，我的家人也就成了他威胁我的手段！好在小妹自幼便在家中藏书中习得一套能影响别人心志的功夫，这才能在欲海中保得一份清白！」
　　天下当真没有比我现在听说的这个更滑稽、更夸张的事情了，做了三个月妓女的头牌竟然还是处女！
　　青瑶似乎是感觉到我的不可思议，羞答答地解释道：「三个月来小妹一直都是用那种功夫让那些男人们误以为床上的被子就是我，这个秘密到现在还没人揭穿呢？大哥，你看！」
　　她说着把袖口一直拉到肩上，一粒鲜红的朱砂痣在欺霜赛雪的肌肤映衬下，显得格外夺目……
　　虽然我没什么见识，但我还是知道，那就是她清白的证明！我不由坏坏地假想起那些可怜的男人们傻乎乎地抱着被子发泄的样子。
　　我忍不住了！再也忍不住了！哈哈哈……
　　快乐的时光总是短暂哪，感觉才只是过了一会儿，可天色却已经大亮。
　　我带着青瑶去皇宫找杨成，杨成果然不敢在这个时候为了一点小事情开罪于我，爽快地放过了青瑶一家。
　　杨成本来还想让青瑶的父亲玉中石官复原职的，只是玉中石对官场已经厌倦，最终在我的周旋下杨成放弃了他的想法。
　　这才走出皇宫，我就被玉中石一家拉去燕京最大的酒楼「青莲居」喝酒，说是为了答谢我的救命之恩。
　　这顿酒着实喝得夸张，从早上九点多一直喝到半夜才结束，总共喝掉了二十斤一坛的上好的美酒四十七坛，玉家三个男姓全部被我灌趴下，反观我则是越喝越是精神，全无半分醉意，看得青瑶在一边直咋舌。
　　后来青瑶偷偷地告诉我，她父亲和她两个弟弟都是京城出了名的超级酒鬼，本来是想灌醉我的，没想到竟然被我给灌醉了。
　　说是请客的人都已经醉得不省人事，万不得已只好让我自己掏了腰包，整整五百个金币哪！付得我好不肉疼！
　　玉家原本已经被充公的房子和家产，都被我从杨成手中讨了回来，我自然也就理所当然地住到了玉家。
　　次日，玉家的三个男人都无一例外地睡到了日上三竿，起床之后的第一件事情竟然是找我去拼酒。
　　说什么昨天只是热身不能作数，面对这样三个无赖般的男人，我实在是头大不已，最终我不得不施出杀手绝招－－向他们讨要昨日的五百金币！
　　这玉家的家业还是我从杨成手中讨回来的，有点什么我清楚得很。这个玉中石虽然以前官做得不小，俸禄也相当优渥，只是由于一家有三个酒鬼，而且全是非极品不饮的酒鬼，他那点俸禄自然也就无疑是杯水车薪了。
　　于是，文武双全的玉中石什么都不缺，就是缺钱！或许可以更准确地说是缺酒！现在我要他们还我五百金币的酒钱，那和要了他们的命也没多大差别。
　　这一回合，当然也就以我胜出而告终。
　　不过这个浓眉大眼，身高无限接近一米九的汉子，也不是好惹的主。
　　他凭借其丰富的阅历和经验在不到三个小时的时间里，让我对他产生了由衷的敬佩。
　　他的两个儿子亦是将门虎子，见解各有独到之处，想来只要假以时日，不难成为一代军事大家！
　　面对三个这样，几乎可以说是可遇而不可求的人才，如果我放弃，那我自己都会看不起自己！于是我决定招揽他们，即使在不久的将来我就要离开！
　　因为我知道如果我离开了，刁蛮公主一定会需要他们的，我不是一个不负责任而且知恩不图报的人，刁蛮公主再怎么说也于我有恩，既然我不能好好帮她，那么就让我为她招揽几个强手吧！
　　同样是青莲居，同样是喝酒，同样是我付钱，但心境却已经截然不同。
　　此时我就像是个傻乎乎的白痴，被三个无赖般的男人狠狠地宰了无数刀之后，还在嘿嘿地笑着。
　　而那三个傻乎乎的男人也同样像白痴，在被我卖了之后，还以为是自己占了天大的便宜。
　　知道什么是双赢吗？这个就是啦！各取所需，互通有无，你宰我，我也宰你；你高兴，我也高兴！
　　这顿酒一直喝到凌晨三点钟，在小二第七次催促打烊之后，四个男人才摇摇晃晃地走下楼来，还哼着乱七八糟的小调，看来都已经颇有几分醉意。
　　走到大街上的时候，其中的一个身材较高，年龄较大的男人突然停下来，一边打着酒咯，一边含糊不清地说道：「天……天星啊！我呢，已……已经这么一大把年纪了，又……又是差……差点就死……死过一次的人，按……按理说你……你们小一辈的事……事情，我……我是不应该再多……多管的。可……可是有一件事情，我……我是不……不吐不快啊！」
　　「噢！玉叔啊！有事请直说！」
　　「天……天星，你……你知不知道，青……青瑶那个丫头，对……对你很有意思啊！」
　　「其……其实我……我们做长辈的，这……这心里也清楚，她配不上你呀！可……可这情字最是恼人，又岂是配不配得上，可……可以说得清楚的？」
　　「天……天星，你……你已经成亲的事情，我……我也已经听说了，丫……丫头她也不是不知道，可……可是她就是想不开啊！」
　　「说实话，我……我们，也……也不介意青……青瑶丫头做……做小，丫……丫头她本人，想……想必也是一……一千个，一……一万个愿意啊！天……天星哪，你……你不妨好好……好好考虑一下啊！」
　　「对，对啊！我看天下也就只有我们天星大哥能配得上姐姐！」
　　「不错，不错！」
　　玉家三个男人把话说完就如无事人般，哼哼唧唧向前走，只留下惊出一身冷汗的我，在清冷的月光下独自徘徊……
　　请继续期待ExE邪恶天使与能量战神续集
　　──鲜鲜文化版权所有翻印必究──