    [我成了凤凰 / 千云烟雪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    别人穿越成大美女,我穿越成浴火凤凰，虽然有:四大魔兽之首饕餮—骄傲的溪罗，四灵之首青龙—不可一世的敖慕月，还有温柔体贴的明夜他们相助,可是四大魔兽穷奇爱罗因爱生恨，在暗处虎视耽耽，还有…………
　　不过,这样才更有趣！！！！
　　开心的翱翔九天，一切尽收七彩双眸！


 ------章节内容开始-------

    第一卷 第一章 穿越
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:07 本章字数:3359

　　路上行人如流星般不停的闪过，不同的是，流星从天空中落下都是朝下的，而路人的目的地则各有不同，或向左或向右，或向前或向后，每个人都急匆匆的大步往走前，林幽无聊的坐在台阶上望着人群，想到刚才见到的场面，简直气昏了，与那个男人之所以谈恋爱，还不是看他老实，现在这个物质横流的社会，老实的男人都成了珍稀动物了，所以，那个男人说什么不喜欢出去玩啊，好啊，那就不出去玩，陪着他玩电脑，他说呢，他不想逛街，那就不逛街了。谁料，早上打电话问他今天干吗？他说他今天要在家玩一天的游戏，下午自己在街上买完衣服回来，才发现那个男人居然与另一个女的在一起逛街玩耍，这不是摆明了是耍自己吗，这样的人哪里老实了，这口气可沉不住，当时就拦着那个男人，对着他陪伴的女人说他脚踏两条船，眼见那个男人的脸“刷”的一下就变白了，看他的这副样子，心里顿时开心不少，当着路上所有行人的面，大声说：本姑娘不要你了，脚踏两条船的臭男人。
　　虽然解了气，但是心里头多多少少还是带了些郁闷，这个世上的好男人全都到哪儿去了，死光了吗，怎么全都是表里不一的家伙，还是自己运气不好，遇见的全都是些坏男人。
　　还是去散散心，没有目的地，只是沿着路往前走，不知不觉中走到一个大桥上，林幽倚着桥栏，双手捧着脸颊看着江上的风景，唉，要是现在还不找一个男朋友的话，等父母亲从国外回来，母亲又要唠叨个没完，说什么二十多岁，自己像她那么大的时候，林幽都好几岁了，听了头就麻，其实自己也并不是不想谈，只是遇不到好的男人，像现在的这个，原本以为好老实呢，哪料到一点也不老实。
　　要是能到另一个环境，用另外一种生存方式生活就太好了，这个世界生活的太累了，见旁边人很少，没几个人在身边。林幽忍不住朝着江面大声喊道：“我想到一个与这个世界不同的地方去生活，我想用另外一种生存方式去生活。”大声喊完后，心头的郁闷少了不少，再回头看看江面的风景，反正天还没全黑，在这里多呆一会儿，心情舒服一些，就在回头间，却发现有二个人朝自己跑过来，看他们都穿一身警服的模样，而且神色紧张，他们朝自己跑过来干吗？找我有事吗？还有为什么现在我的身体会渐渐的向江里倒去，而且胸前在前几天花几百元钱从一个小店里买的项链上镶嵌的如同一滴泪般的红色石头发出淡淡的红色的光，不会吧，我还不想死啊？
　　身子根本动弹不了，只能看着身体往江心掉下去，闭上眼睛，准备等死，真的是祸不单行，才失恋（那种臭男人现在送给我都不要，），现在又要准备受死，一刹时，想到了许多事，父亲，真对不起，上次我的手机掉了，便将你的手机拿来用，哪知道，又掉了，害得你接不上客人的电话，损失不少，还有上上次实在没钱用了，骗你说我的卡丢了，让你重新再办我一个银行卡给我，实际上我是将卡里的钱用光了，怕你问我，只好对你是丢了，还有上上上次……，感觉到江水渐渐的将自己淹没了，亲爱的父亲母亲，你们对我的养育之恩看来只有来世再报了，林幽心中唉叹道。
　　咦，这是哪里，我不是掉在江水里吗，怎么还好好的活着，回头一看，一艘大船朝自己驶来，昏，没被淹死也被撞死了，闭上眼睛，好久都没感觉到什么痛感，睁开眼睛一看，却见大船已经驶离自己好远了，有没有搞错，这到底是怎么回事，忍不住朝着大船驶去的方向飞去，没有错，真的是飞啊，我被自己的动作惊呆了，我什么时候变的有特异功能了，不过，我喜欢。
　　就在这时，看见大船在前方停了下来，还从船上跳下了几个人，朝着江面上一个物体奋力的游去，那是什么东西，林幽怀疑的跟上前去，只见那几个人奋力的将那个物体救上船来，跟着，船上一个女医生的模样趴在那个物体上不停的做着人工呼吸，上前一看，那个与自己好像，简直如同双胞胎一样，想到刚才自己好像是掉到了江中，然后清醒过来就会飞，不会吧，难道那个才是我，可是那现在躺在甲板上的又是谁呢？
　　林幽想向那个身体里钻去，却被突然间弹了回来，看来不行，便来到女医生的前后，问道：“医生，让我看看她。”
　　那个女医生根本不搭理她，只顾不停的按压被救起的女孩的胸口，林幽只好无趣的问着身旁正紧张的看着的旁人，看见了一位差不多足有四十多岁模样的中年人，问：“大叔，现在几点了。”
　　那个中年人根本不曾看向她，林幽郁闷的朝船杆上靠去，但却感觉不到什么东西的存在，林幽不敢置信的想伸手握住船杆，却发现手从船杆中穿过，什么东西都抓不住，而且，林幽现在才发现，虽然太阳照的船上明亮清爽，但是自己的站的这个地方根本就没有自己的影子。
　　想到曾经看过的一个动漫，《幽游白书》里的主人翁，现在自己的这副样子与那个主人翁所遇到的情景大致一样，唯一不同的是自己是掉下江水淹死的，那现在自己是不是也可以遇到一个美女死神呢？
　　对现在的自己的这副处境林幽不但没有感到任何的恐惧，反而带了一些兴奋，毕竟这种事可不是随便就能发生的，以后会遇见什么呢，真期待，这时，发现颈上仍然带着那项链，这个项链怎么还会带在这个虚体上，不是应该在实际的身体中吗？侧过头去一看，自己的那个身体还是一动不动的躺在甲板中，但是颈上却空无一物，脑中联想到掉下江时，颈上所带的项链中所镶嵌的石头发出阵阵诡异的红色光茫，这中间的关联一定非常大。
　　颈上的项链再度发出了红色的光茫，不过，比第一次见到的时候更加猛烈，甚至让人感觉到所发出的阵阵强烈的热度，同时感到从江底传来非常强烈的吸引力，整个人朝着江底再度掉下去。林幽感觉到项链中发出的红色的光茫将自己整个人都包围去来，阵阵热感让人顿时昏过去。
　　当再度醒过来的时候，林幽发现四周全是墙壁，白色的，软软的，而且自己的仿佛也有了一种实体，虽然暂时还感觉到什么样的躯体，但是感觉挺舒服的。而且，整个人泡在淡红色的水里，浑身舒畅，连细胞仿佛都活过来了。
　　这时仿佛听到好多的鸟叫声，林幽想将墙壁打开，却发现墙壁看起来很薄，却异常的结实，根本无法打开，努力的敲打了半天，还是徒劳无功，而且，这个身体现在也很累了，便停了下了，阵阵的睡意再度袭来，林幽再度陷入了沉睡。
　　当再度醒过来的时候，是被阵阵的痛意给惊醒的，只见身体里仿若如同被烈火焚烧般，整个身体好像插在尖刀一样，背上更是仿佛有什么东西要破背而出，想昏过去，但是此时头脑里却变的异常清醒，而且呼吸变特别困难，迫切的想打开面前的墙壁去呼吸一下外面的空气。
　　林幽努力的用身体击打着墙壁，可是怎么也无法打开，不行，再这样下去，又会再死一次的，那时又不知道怎么样了，可是根本无济于事，这时，背上的疼痛更是加剧，仿佛都可以听到背部被撕裂的声音，感到有什么东西从背上钻出来，钻出后，而且，那个东西钻出后，感觉墙壁顿时变得没有刚才那样的坚硬了，本来已经陷入绝望，以为会被闷死在这个屋子里，现在感到力气又恢复了，用身体，连同刚才背上长出的东西用力的击打着墙壁，慢慢的，白色的墙壁出出了松动，我做出了最后的一击，奋力的爬出来，睁开眼睛一看，就被眼前那数不清的鸟类给吸引住了，这些鸟都好漂亮，都市里，电视上都不曾见到过这些稀奇的鸟类。
　　林幽想用手抓住一只看看，是不是在做梦，却发现自己没有手，手臂居然变成了一双翅膀，而且色彩鲜艳，比刚才看到的所有鸟类的羽毛都漂亮，难道自己现在也变成了一只鸟，为什么这样，言情小说里不是都说女主角会附身到美人中去，然后遇一个白马王子，从此幸福的生活，怎么偏偏自己这么命苦，变成一只鸟。
　　林幽想到以后就要成一只鸟啊，整天飞啊飞啊的到处找虫吃，就感到浑身起了寒意，不要，我要吃虫子，我要吃汉堡，我要喝可乐，大声的喊起来，但是听上去却一会是“即即”，一会儿又变成“足足”的声音。我变的是什么鸟，怎么还会发出二种不同的声音。
　　这里，一直在别的树上静静呆着的别的鸟随着林幽所发生的声音开始变的兴奋起来，不停的天空飞着，发出了各种各样的声音，天空因为鸟儿的飞翔而变的五颜六色，鸟儿的羽毛更使得太阳所发出的光变得闪亮而多彩。
　　林幽感觉奇怪，那些鸟儿所说的话自己仿佛都能听的懂啊，看来不但身体变的像鸟了，其他的变的也与鸟没有区别了，连鸟儿所说的话都能轻易听懂，林幽不但不感到高兴，反而感到一阵伤心，自己的白马王子的梦，看来只能破灭了。





    第一卷 第二章 笨鸟
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:07 本章字数:3160

　　林幽看见面前飞来一只鸟，这鸟身体好长，大概有40多厘米左右，上半部的身体是粉红色，头是白色的，中央还有一块粉蓝色的块班，后忱二侧也都有个粉蓝色的斑点，前额、眼部、颈部也都为粉红色的，嘴型宽扁，也是粉蓝色，尾部却以白色为主，下半部的身体却变成淡黄色，脚为粉蓝色，看了半天，也叫不出什么名堂来。
　　这只鸟在林幽所呆的树前停止了飞翔，落在旁边的一棵大树上，恭恭敬敬的将翅膀展开，行了个礼，没错，林幽可以向天发誓她真的看见这只鸟向自己行礼了。
　　“恭贺凤凰大人涅磬重生，我代表长尾阔嘴鸟一族前来恭贺。”
　　这只自称长尾阔嘴鸟的鸟儿看样子对林幽所附身的这个身体敬仰得不得了，也难怪，我可是凤凰，凤凰？猛然想到这二个字所代表的是什么动物，凤凰，与龙可以媲美的神兽啊！真的好走运，居然变成了神兽，想到这，开心的现在就想“扑、扑”的往天上飞了。
　　林幽记得曾经看到过描述凤凰的语言，凤凰，传说中的神鸟，它所代表的含义是生命无止境的轮回，相传不管是什么时候，世界上只有独一无二的一只，凤凰每隔500年就会收集香木而自焚，复从灰堆中获得新生。那现在自己不就是获得新生的凤凰了吗，太棒了，自己变成了那独一无二的凤凰了，变成重生凤凰了，变成了那神奇的凤凰，自己也应该要有凤凰的骄傲的样子，所以要要向天空尽情的傲翔，于是便向天空展翅冲去。
　　可是奋力的飞了半天，硬是飞不起来，怎么回事，难道自己所附生的凤凰的身体生病了，不会这么倒楣吧，林幽的兴奋劲在奋力的用翅膀“扑、扑”扇了半天，只是给身边的树叶扇了半天的风，硬是连一片树叶都没掉，而且到现在还在巢里，只是比刚出来的时候移了了一下位置。
　　林幽一阵发昏，为什么自己飞不起来，连一个普通的鸟儿都飞的起来，可是自己堂堂的神兽，居然不能飞，天理何在啊！
　　这时，又有一只鸟儿飞来，这只鸟儿在自己原来的世界也看过，动物界中漂亮的孔雀，可是谁人不知，谁人不晓，而且这只孔雀的体型非常大，是自己原来世界所看到过的好几倍，毛色呈金黄，太阳光下看着，都分不清哪是它的羽毛，哪是阳光。
　　这只金色的孔雀也来向前道贺：“恭贺凤凰大人涅磬重生，我代表孔雀一族前来恭贺。”
　　还恭什么贺，飞都飞不起来，算什么神兽嘛！林幽想到堂堂的浴火凤凰居然不会飞，不由的一阵气闷，刚才的兴奋劲早就没了，看着这只金孔雀身后还有着长长的队伍，想到还要听到这些无聊的话，更加郁闷。
　　林幽一边听着那些鸟儿送来的恭贺，一边懒洋洋的打着呵欠，这话听来听去都是一样的，唯一不同的是种族不同，可是，一时之间，哪记得那么多啊（根本就没听怎么可能会记得）！
　　终于，在焦急的盼望着，长长的队伍终于消失了，林幽迫不及待的催促着从鸟儿的离开，最后的一只鸟儿终于也飞走了，林幽感觉自己犹如打了一场仗般，原来听人说话，不，是听鸟说话说得多啦也是一种受罪，看来，自己还是没习惯变成鸟，就算是凤凰也还是觉得自己仍是个人类。
　　现在没有手真不方便，只能用一双翅膀来做事了，将头伸出巢外，看看身下的大树是什么模样，书上说梧桐乃古之嘉木，凤凰非梧桐不栖，非梧实不食，不知道与自己原来的世界所看到的梧桐树会有会有什么分别。
　　真的不一样啊，原来这个世界的梧桐树是红色的，好高哦，看起来，足有一百多米高呢，梧桐树皮滑光整，叶子是花状，但是叶子不大，有的是淡红色，有的是深红色，还是的是白里泛红，更是好看，而且在那白里泛红的花状叶子中，还有七个果实，形状如同球般，这个果实形状与原来见过的倒是一样，看着果实，感到一阵阵饿意不停的冲击着自己空空的胃部，万幸，不用吃虫子，怎么说，吃果子可比吃虫子好的多。
　　但是看着身下足有近百米高的梧桐树身，感到眼前一阵发昏，突然想到，自己好像一直就有惧高症，以前去旅游的时候，别人去山顶过隧道时时总是从往下望，自己可从不曾望过，现在如果要吃果实的话，不但要飞，还要在空中飞，想到这，一阵心酸，自己所重生的凤凰不但不会飞，更有惧高症。而且，现在肚子饿得已经在不停的抗议了，呜呜，我肚子好饿。
　　“即即，我要吃梧桐果子，足足，我要吃梧桐果子。”现在要不就是饿死，要不就是飞到空中摔死，林幽想了半天，选择了摔死，不管如何，宁愿摔死也不要饿死。
　　林幽用力的拖着二个大大的火红色的翅膀来到巢的边缘，瞄准树上长满梧桐果实最多的地方，大张着凤嘴往那里跳去，用力的“扑、扑”的挥动着火红色的翅膀，毕竟是第一次飞，还有些不习惯，一会儿，左边的翅膀往下扇，右边的翅膀却往上挥，整个的身体呈着倾斜状往果实的地方扑去，张口咬住了足足有四个的果实，还没等到咽下去，却感觉到身体往地上正不停的坠落，林幽想到自己可能会成为第一个因为不会飞而摔死的笨鸟凤凰。
　　林幽用二个大翅膀无奈的抱住头，等着悲惨的一刻的降临，正在不停的往下坠落时，感觉到自己被一阵柔软的东西接住，那个东西将自己抱住后，开始向上空升去，林幽放下翅膀，好奇的看着面前将自己团团围住的树叶，这些粉红的叶子的根部都紧紧的与梧桐树分叉的二根小树杆相连，此刻这二根树杆犹如人手般将自己轻轻的放到了巢中。
　　“你好，谢谢你救了我，梧桐树。”林幽向着梧桐树谢谢道，但是发出的还是“即即、足足”的声音，也不知道梧桐树有没有听懂。
　　“都是老朋友了，还这样客气。”这句话听起来好清晰。
　　林幽四处张望着，梧桐树没有说话啊，这句话是谁说的。
　　感觉到上空有什么缓缓的落到梧桐树上的一根分叉的树杆上，林幽看到一位俊秀的美少年，双眸流光转盼之间，灵气净显，眉眼间有一种说不清道不尽的清灵绝秀之意，恬然清雅的笑意使四周都弥漫了一种舒服的感觉。他说完话后，只是在旁静静的看着林幽，目光柔和，清新如水，看的林幽居然一阵心慌，居然低下头来。
　　“你是谁啊？”林幽还是忍不住一阵好奇，他看起来是一个人类，而且是很漂亮的美男子呢。
　　“我，你不记得我了，我是梧桐啊。”听见林幽居然问自己是谁，那个少年惊讶的说道。
　　“梧桐？你是意思说你就是这棵梧桐树。”林幽更是惊奇的问道。
　　“对，这颗梧桐是我的本体，我经过几千年的修炼已经可以化为人体了。”美少年解释道。
　　看看身下的梧桐树，再看看面前俊美的少年，林幽觉得自己的头脑被搅混了，梧桐是少年，少年是梧桐，林幽大喝一声：“骗人。”
　　美少年被林幽的一声大喝吓的一跳，险些从树杆上掉下来。
　　“我没骗你，真的，不信你看。”美少年为了证明自己所说的话绝无虚假，伸出右手手臂，随着他的伸出右臂，林幽看见身下的梧桐树伸出几根粗粗的树杆与他的手臂同一方向移动着，美少年仿佛抓住什么似的紧紧的将手握成拳头，用力的一使劲，梧桐树伸出的树杆同时也紧紧的裹住前方的看起来也足有上百年树龄的大树，明明见他手里没有东西，可是他一使完劲后，林幽听见“哗”的一声大响，刚才被梧桐树的树杆紧紧裹住的大树已经断成了十几截正倒在地上。
　　“做梦，我这是在做梦。”林幽望着乱七八糟倒在地上的大树，对着自己催眠道。
　　“不，是真的，要不然再试一次给你看。”美少年见林幽还不相信自己，急忙还要再试一遍。
　　“好啦。”林幽大喊一声。
　　美少年吓得一哆嗦，怕怕的看着面前凶巴巴的林幽。
　　“不要吵，我要睡觉。”林幽感到他让自己好意外，这件事自己得好好消化一番，再加上虽然是重生的凤凰，但是身体还是不大，吃了四个果实已经吃饱了，吃饱了当然就要睡觉，这可是自己早就渴望已久的事情，呵呵，所以，现在睡觉最大。
　　美少年睁着一双无辜的大眼看着面前已经陷入沉睡的林幽，慢慢的，俊俏的脸上浮现出忍俊不禁的笑意，含笑看着林幽。





    第一卷 第三章 明夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:07 本章字数:2273

　　林幽觉得自己做了一场梦，梦里自己好成变成了一只凤凰，而且是一只不会飞，有惧高症的笨凤凰，不过，幸好只是梦，林幽继续酣睡着，“唉呀！”林幽大叫一声，是什么狠狠的打了一下自己的头，林幽睁开眼睛，恶狠狠的四处搜寻着罪魁祸首，第一眼看见的是身旁的的圆圆的果实，林幽才发现自己真的不是在做梦，自己真的变成了重生的凤凰。
　　是谁用果实打了自己，林幽看到梧桐树上比自己巢还高的地方正有一个美少年正翘着二郎腿，手里不停的玩着着圆圆的果实，含笑的望着自己，看来，那个祸首就是面前这个美少年。想到睡觉前他好像说过自己是梧桐树精。
　　“梧桐精，你吃饱饭没事干，没事不要我睡觉，你是不是想讨打啊。”林幽努力的使自己的语气听起来更加的凶狠。
　　“你还没睡够啊，你已经睡了五百年了，这个世界因为你的沉睡不醒都变得动荡不安啦。”美少年满脸恨铁不成钢的说。
　　“那关我什么事。我只要睡好吃好就行了。”林幽不屑的道。
　　谁料那个美少年听了林幽说的话后，脸色一沉，林幽还没看清怎么回事，转眼间他就来到自己的巢前，悬空的停在空中，道：“凤凰是人世间幸福的使者，使命就是为了人世间的美好与幸福，所以世间的人都期盼着凤凰的降临，你知道不知道，现在你出生的消息整个世界都已经知道了，整个世界的人们都在为你的醒来而欢乐着，喜悦着。”
　　林幽不知道自己的醒来居然还有这样的意义，可是这一切也太突然了吧，自己原来只是想过着简单的、快乐的日子，最好是每天像猪一样，吃饱了睡，睡醒了吃，然后再找个帅帅的爱人一起生活着，可是现在居然连整个世界都与自己牵扯上关系，想到这些，林幽有种预感，自己离想过的日子越来越远了。
　　“可是我不会飞啊，而且我也很怕高的地方，你见过有我这样的凤凰吗？”林幽不停的想找出借口反驳他所说的话。
　　“见过。”美少年一本正经的答道。
　　“真的，那就好，要不然我就成了凤凰历史上第一个不会飞，并且怕在高处的凤凰了。”想到还有与自己一样的笨凤凰，林幽心里稍微感到安慰一些。
　　“你就是我八千年来见过的唯一一只不会飞，并且怕在高处的凤凰。”美少年说话的声音很好听，但是所表示出来的意思就让林幽感到羞愧的无地自容。
　　“你说话不能一次说完啊，臭梧桐精。”林幽骂道。
　　“请叫我明夜，不在老是梧桐精的乱叫，你重生了这么多次，怎么现在变的与以前一点也不样，真的好怀念以前的那只温柔、善良、美丽的凤凰哦！”美少年摇着头，在林幽面前叹道。
　　“你说这话是什么意思。”林幽被美少年说的话里的意思给气的咬牙切齿的问。
　　“唉，不会飞也就算了，怕到高处也就算了，偏偏脑子重生后还变的这样笨，真得太出人意外了。”美少年的话犹如火上浇油一般，气得林幽也不知哪来的力气，张开翅膀狠狠的朝他扇去。
　　好不容易歪歪扭扭的扭到了他的面前，想用翅膀打他，却不知怎么的看见了地面，看见了自己悬空的飞在半空中，林幽感到眼前一黑，翅膀一软，顿时往下坠去，听到风声呼呼的从身边响起，自己还不想死呢，林幽充满渴望的看着现在变成站在头顶上的美少年，“即即、足足，快救我，臭梧桐精。”
　　美少年犹如没听到似的，悠闲的站在空中数着自已的梧桐树本体又长出了哪些新的叶子。
　　林幽看着地面离自己越来越近了，努力的想“扑、扑”挥动翅膀，但是总是无法控制翅膀的方向，一会儿，右边翅膀挥了起来，左边的翅膀又软软的搭在身上不动，等左边的的翅膀挥了起来，右边的翅膀又不动了，林幽终于忍不住大声的叫道：“即即，明夜救我，足足，明夜夜我。”
　　就在这里，眼前人影一闪，美少年将自己一把抱起，抱在怀中，快速的向林幽所住的巢中而去。
　　回到了温暖的巢中，林幽大哭了起了：“臭明夜、坏明夜，吓死我了，我以为真的要摔死了呢！”
　　明夜不可思议的看着林幽，自己与凤凰相处了几千年，可从没见过哪一次的凤凰会这样哭的，以前重生的凤凰给自己的印象都是很厉害、很刚强的，可是这只凤凰不会飞，而且怕在高处，更像现在这样，居然会因为差点摔死而大哭起来，但是她这样的一哭，却让自己的心疼起来。
　　俯下身去，柔声的安慰道：“不哭哦，不哭哦，我不会让你死的呢。”
　　“那我第一次叫你救我的时候，你为什么不救我？”林幽才不理会他的话呢，谁叫第一次叫你时你也不救我。
　　明夜俊秀美丽的的脸上泛起红晕，总不能说自己是因为她老是叫自己梧桐精而有些气恼，故意吓吓她的吧。“以后不这样了，以后我一定第一时间就救你，不要生气了哦。”
　　“哼。”林幽故意表示自己还在生气中，其实心中却大笑，真好玩，这个明夜真的很容易被骗哦。
　　以为林幽还在生气，明夜想了想，对林幽说：“你不要生气了，我去找一样东西给你，你就不会生气了。”
　　什么，有东西给我，哈哈，那可太好了，“恩。”林幽开心的答应下来，等着明夜拿什么东西给自己。
　　过了时间不长，见远处看的到明夜的身影了，林幽高兴的等着明夜，最主要的原因是因为想知道明夜会
　　拿什么好东西给自己。
　　明夜开心的将手中一直拿着东西放到了林幽面前，等着林幽对自己的夸奖。
　　林幽看着面前的东西，感到欲哭无泪，以为是什么好东西呢，原来是几条蓝色的大虫子，昏，才不要吃什么虫子呢？这个臭明夜，让自己白开心了半天，原来却是自己最讨厌的虫子，林幽气冲冲的扭过头去，不看明夜。
　　看着林幽那副样子，明夜不知道自己哪里做错了，以前重生的凤凰不都是很喜欢吃这种虫子的吗？





    第一卷 第四章 吐火
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:07 本章字数:2193

　　林幽本想不理他，但是想到万一以后他再拿来此类东西，那岂不是糟糕，又重新扭过头来，对他说道：“喂，你没有听过这样一句话吗，凤凰可是非梧实不食，你怎么拿一些虫子来给我吃，你好笨哦！”
　　“这个虽然看起来很像是虫子，但并不是虫子啊，也是梧实的一种。”明夜这才明白原来林幽不吃的原因，解释道。
　　“你骗人，这怎么可能是梧实，梧实明明是圆的。”想唬弄我，没门。
　　明夜见林幽不相信自己，实在忍不住了，便将心中隐藏已经久的话说出来：“你这个笨鸟，你是不是越睡越笨啊，怎么连在这个世界上，梧桐树有好几种，所以梧桐的果实也有好几种啊，连这个你都忘记了。”
　　“笨鸟。”林幽听到这个词语，气得两个翅膀直发抖，这个人，嘴巴真臭，要是能回到自己原来的世界话，非要拿一些臭豆腐带过来给他闻闻，让他知道自己说的话跟臭豆腐一样臭。
　　“我本来就不知道吗，你又没说过。”林幽气冲冲嚷道。
　　怎么以前重生的凤凰好像一出生就知道这个世界所有的事，怎么偏偏这次这么意外，明夜看着面前气得身上起了阵阵火焰的林幽，无奈的坐到林幽旁边的树杆上，与她说明这个世界的布局，以及她所要需要知道的一切，诸如这只笨凤凰可以吃哪些梧实之类的，一定要对她说清楚梧实其实是这种像虫子样的最好吃，像自己本体上的圆形的梧实的味道可是所有梧实中味道最差的一种，嘿嘿，这样的话，就不会将自己的本体好不容易长出来的梧实吃光了。
　　这个世界有四大守护神兽，东方的青龙，西方的白虎，北方的玄武，南方的火凤，分别守护着这四个世界的四方，而现在东主有紫国，西方有雪国，北方有蓝国，南方因为守护神兽的沉睡不睡，也就是你这只不会飞的笨鸟一直沉睡不醒，弄得现在整个南方动荡不安，妖魑横行，所以您的苏醒对南方的人来说真的是无与伦比的喜迅。
　　林幽被明夜的话给惊的半天合不拢嘴。天啊，自己的苏醒还有这么大意义，真的……是太棒了，想到以后自己除妖降魔的日子，嘻嘻，好像看见身披金甲战衣，英姿勃发的样子。
　　“唉！”看见林幽的这副呆样子，明夜深深的叹了口气。
　　“又怎么了啦！”林幽没好气的问着明夜。
　　“以前重生的凤凰一出生就能傲翔天空，口吐火焰，你可以吗？”明夜的问话让林幽再度陷入昏眩状。
　　让自己现在去飞，岂不是要自己的命，还会口吐火焰，这个还没试过，林幽决定还是看看自己会不会吐火焰，想想自己真可怜，别人穿越都是吃好穿好的，自己不但吃不了什么山珍海味，还只能吃果实，而且还要学吐火，要是学会了吐火，我第一个就想去烧那个臭作者。
　　我吐，我吐，哈哈，终于会吐火了，林幽开心的看着面前被烧焦的树叶，得意的看向明夜。
　　明夜看见被烧焦的树叶，不知道是该哭还是该笑，笨鸟就是笨鸟，这叫什么吐火，从来没见过以前的哪只凤凰会吐这么小、细、短的火焰，偏偏这只笨鸟还以自己了不起，居然看起来很得意的样子，明夜只感到一股怒火从心底燃烧起来。
　　看见明夜的脸变好可怕，林幽缩缩脑袋，往巢里面移去。
　　“你这只笨鸟，吐的是什么火，你这叫火吗，你看，吐了这么长时间，只烧焦了这一片树叶，有你这么笨的凤凰的吗？”明夜用手指着眼前的这只笨鸟大喊道。
　　林幽本来还有些惧怕，但是听见了明夜对自己的责备后，反而激起了一阵怒气，“你这个臭梧桐精，你管我能吐多大的火焰，我高兴只吐这么大就这么大，你管的着吗？”
　　“你、你……”明夜气的直发抖，从来没见过这么没责任心的重生凤凰，决定了，一定要让这只笨鸟明白自己的责任，不然太对不起那些终年盼望着凤凰能醒来的整个南方的百姓。
　　明夜将躲在巢老里面的林幽轻易的抱起，林幽看见他如此轻松的抱起自己的模样，痛恨的看着自己还是刚出生没多久的稚嫩的小凤凰的样子，要是现在自己还是人类的身体的话，现在非要狠狠的揍他一顿。
　　明夜抱着林幽，只见空中二道红光闪过，瞬间，二人都消失在空中。
　　林幽气愤的看着死明夜，都是他，将自己抱离了暖暖的巢，来到这个陌生的地方，虽然以前觉得住在梧桐树中的巢很高，往巢下望去会让自己头昏，但是还是巢好，现在好想再回到巢中继续睡觉。
　　“唉呀。”林幽迈着小小的爪子往前走，前面的路好长哦，要是会飞该多好，我要学会飞，林幽暗暗的决定，可是当她摇摇摆摆的升到三米多高的空中的时候，忽然感到眼前一黑，暗道不妙，看来惧高症又来了，“扑通”一声，身体从空中往地上摔去，摔到没摔死，可是也摔个眼花缭乱、眼冒金星。
　　“哈哈。”
　　听到这毫不客气的大笑声，林幽恨恨的看着面前的臭梧桐树精，都是这个死梧桐树害的，要不然现在自己肯定还在巢中懒洋洋的升懒腰呢。
　　明夜看到眼前滑稽的一幕，这些镜头在一路上已经重复好多遍了，虽然每一次都知道结局，可是每一次看到那一幕的时候自己就忍不住的大笑，恐怕整个世界上所有的鸟中就只有眼前的笨凤凰是不会飞的啦。
　　这是什么？林幽越看他越有气，眼睛朝旁边望去，看见有一种好漂亮的植物，像是植物又像是动物所下的卵，因为它的下部是卵形，花开在那卵形的顶部，而四周又是光秃秃的老藤缠绕在周围，那里花是一串一串的，花朵直径都有10厘米，花瓣呈紫色，外型独特。像这样的植物旁边还有好多，林幽好奇的跑过看。
　　“不要去，那有毒。”明夜看见这种植物，急忙大叫道。





    第一卷 第五章 毒花
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:08 本章字数:2252

　　这么漂亮的的花有毒，林幽看着面前那随着风儿轻轻摆动着的花朵，看起来就像在对自己招手一样，这个臭明夜真的是什么东西都大惊小怪的，林幽不管他说的话，自顾自的继续往那漂亮的花儿走去。
　　明夜见到林幽根本不听自己的话，气的来到林幽身边，不顾她的挣扎，轻轻的用手敲击了笨鸟的头顶，接着拿起地上的一块石头，小石头的颜色是白白的，远远的望着那些漂亮的花甩去。
　　林幽看着明夜的举动，心中不屑一顾，这个臭明夜，老是草木皆兵的，真不知道是怎么活了几千年的，越活胆子越小，连这么可爱的花都说有毒。
　　林幽见石头掉在那群植物中根本就没什么事，更加对明夜的行为感到非常的可笑。
　　明夜拉住林幽，静静的看着那块石头。
　　林幽见明夜还是这样小心翼翼的样子，准备回头去耻笑一番，但是随即被眼前的一幕给惊的目瞪口呆。
　　只见那些漂亮至极的一串串的花朵犹如蜜蜂见到蜜一样，争先恐后的纷纷的缠绕住石头，那石头本来的颜色由白色的慢慢的变成黑色的，渐渐越来越黑，变得像墨汁一样，然后就慢慢的开始断裂，变成了越来越小的小石块，那些小石块从那些紧缠着的花的缝隙中掉来了，转眼间又被一旁早就在旁虎视眈眈的别的漂亮的花包裹住，变成了粉沫，渐渐的刚才还在的小石头就这样慢慢的消失在我的眼中，我吓得说不出话来。
　　“这是什么东西，怎么这么厉害。”我的声音抖抖的，要是刚才明夜没拉住我，恐怕现在消失的就是我啦。
　　“这叫绵叶卵，这种花是这个世界最凶狠厉害的花之一，绵叶卵性格贪婪，生性喜欢吃一切，不管是动物、植物还是人类，当它静静的呆在那里的时候，谁都不会知道它就是有名的‘贪婪之花’，一旦被这种花给缠绕住，它绝对不会让物体能挣扎出来的，那些看起很细的花杆却同样是世界上最有韧性，可是随物体的大小而改变大小，使掉在其中的物品不管是多大，都可以缠绕的住，而且那些花上还有刺，刺上有巨毒，一旦将物品缠绕住后，便会迅速的喷出毒液，注入物体的身体内，这样，物体就会很快的无力并且昏睡，等待着的物体的就会是消失死亡。”
　　林幽竖起耳朵听着明夜对自己所说的话，好凶狠的花，听明夜的意思像这种凶狠的花世界上居然还有别的种类，那是不是表示以后就要经常遇见这种东西，晕，现在真想掐死那个臭作者，穿越也不让自己到一个好地方，来到这个怪地方。
　　明夜担心的看着林幽，这只笨鸟对这个世界上什么都不懂，看来，以后的日子够自己操心的了。
　　林幽想到一个问题，不对啊，自己重生的身体可是这个世界上四大神兽呢，就算是遇到这样凶狠厉害的花或其他的什么东西，那些东西怎么可能伤害的了自己。
　　“即即、我可是世界上四大守护神兽啊，足足，我才不会怕这些东西呢！”林幽得意的笑道。
　　林幽不料明夜听到自己的话后，脸上更是担心无比，自己有说错过什么吗？
　　明夜见林幽还是一副自以为是的样子，看来，还是让她知道自己的处境会更加的好。
　　“你这只笨鸟，你这算什么守护神兽啊，连最起码的在天空中飞你都飞不了，喷的那火只能烧焦一片树叶，有这么笨的神兽吗，而且你以为守护神兽中是这么简单好当的啊，自己说自己是守护神兽可不行，需要得到别的神兽的认可才行，简单的说你就是必须要打的过四大神兽中的另外三个中的一个，否则你就始终不能成守护南方的神兽。”明幽怒道。
　　林幽听了明夜的话，整个身体陷入僵化状态，感到自己好想哭，为什么自己这么命苦，怎么重生成了凤凰，却还要去与人打架，自己根本不想这样啊，自己只想好好的找一个帅帅的白马王子，亲亲爱爱的过日子，然后每天当自己从暖暖的床上醒来时就有心爱的人做着一些好吃的食物放在自己的面前，让自己吃，怎么变得与自己想像的南辕北辙了，呜呜，都是那个臭作者害的。
　　明夜的话还没说完，一口气说了这么多话，还真些喘不过气的感觉。
　　“但是首先呢，你必须将你南方境地的那些众多横行妖魑给收服了，然后才有资格与四大神兽去打架，也是一回事，要是你连收服在你地盘上撒野的妖魑都不行的吗，那你根本无法打的过那些法力更是高深莫测的其余的神兽了。”
　　林幽听见明夜所说的话后，感到身体的异常沉重，就连已经变得让自己习惯的翅膀现在都变好重，凤头一低，二个翅膀往下一搭，但是爪子却将明夜的衣服紧紧的抓住不放，现在看来只有指望明夜保护自己了，什么成为守护神兽，滚一边去吧，自己只要好好的活着，开心快乐的活着就好。
　　明夜却不知道林幽心里是如此想的，只是见她紧紧的抓住自己的衣服，误以为她知道了道路的坚强，所以才对自己表示自己一定会好好的加油，早日成为南方的守护神兽。
　　明夜将站在地上的笨鸟凤凰举起来，紧紧的盯着眼前这只凤凰如同星光般正闪闪发亮的眼睛，认真的说：“笨鸟，你这只凤凰是我认为虽然不一定是后无来者，但绝对是前无古人的笨蛋凤凰，也是我八千年来所见过的唯一的笨得到家凤凰，但是我一定会帮你早日成为南方的守护神兽的，请相信我。”
　　林幽听见明夜的话，气得双眼冒火，这个臭梧桐精，自己哪里笨了，被他这么说，决定了，因为他所说过的这类非常侮辱自己智商的话，一定要让他尝尝自己的厉害，不然，自己的面子该往哪搁啊。
　　明夜不知怎么，身上突然起了一阵阵寒意，忍不住浑身一哆嗦，将手中的自己认为很笨的凤凰放下，怀疑的看向四周，可惜的是，他只顾到处看四周是否有什么东西的时候，并没注意到此刻林幽那双刚才被自己认为是晶莹剔透，美丽如星的凤眼正充满着不怀好意的奸笑。





    第一卷 第六章 会飞
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:08 本章字数:2763

　　林幽发现自己越往前走，那苍天大树就越来越多，渐渐的进入了一片森林中，这个明夜想干吗，把自己带到这个地方来，前面也是树，后面也是树，左右都是树，刚开始来的新鲜劲早就过了，林幽越走脚，不，是爪子越酸，想想自己真可怜，明夜走一步，自己要连走带蹦的跳上三四次，才能跟的上脚步，偏偏这个臭梧桐精根本就不顾及自己是刚出生没多久的小小的凤凰，一个劲的催促自己快一些，让他背着自己走，他又不干，说的好听，说这样有利于自己更容易学会飞翔。想想就觉得很呕，为了那样的一个男的伤心的的跑到江边去看风景真不值，假如自己没去看江边的风景的话，现在自己正舒舒服服的躺在温柔小屋内的席梦思床上，拿着摇控器看着自己喜欢的电视节目，吃着香香的薯条，喝着香浓的咖啡，现在回想起，那简直是神仙过的日子，哪会像现在这样，还要辛苦的用爪子走路，路很硬的，自己嫩嫩的爪子现在走的都红肿的啦。
　　“不走啦。”林幽实在忍受不了爪子的疼痛，大声的冲着前面那没同情心的臭梧桐精怒喊道。
　　明夜诧异的回头看林幽，“你怎么了，又发什么神经啊！”
　　“你、你……”林幽看着明夜那张俊俏非凡的脸，感觉异常的手痒，可惜现在没有手，只有翅膀，翅膀也是很软的，真正打到他，疼的还是自己，才不做这样的傻事呢，林幽暗自好誓，假如有一天自己法力变的非常高强的时候，第一件事就是狠狠的揍这个臭梧桐精的一顿。
　　“我爪子痛，我不走了。”林幽才不理会自己是什么神兽呢，感到累了就整个身体往后一躺，虽然地很硬，但是也是没办法啊。
　　“像这样的走法，何年何月才能出这个鬼之林啊？”明夜看林幽这副样子，感到头痛万分，天啊，这叫什么神兽啊，若是南方的百姓看见她这副样子，一定会昏倒的。
　　“鬼之林？”林幽呆呆的重复这几字，鬼、之、林，“啊”林幽惊的从地上猛得往空中弹跳起来，这个死梧桐精，带自己到了什么地方来，呜呜，自己在那个世界可是最怕鬼的啦。
　　“你不想活了，不要把我也拉进来啊，干吗把我带到这么可怕的地方，我可是非常怕鬼的。”林幽此刻恨不得手里有一个大锤子，砸昏面前的这个看起欠扁的家伙，然后再想办法逃回到自己那温暖的巢中，但是她并没有想到过，假如真能回到自己的巢所在的梧桐树的话，她如何能够爬的上那么高的巢。
　　明夜听见林幽的话，整个人几乎陷入崩溃的状态，在这动荡不安的南方，妖魔鬼怪四处撒野的南方，这个鬼之林可说是所有妖魔鬼怪中力量最弱的其中一个地方了，他就是怕林幽一时间对付不了那些法力高强的妖怪，所以才带她来到这个“鬼之林”来练练法力的，谁料这个笨鸟还把自己的一片好心当驴肝肺，不过，也许正因为这只重生的笨鸟太笨了，也太弱了，所以才会需要自己这有八千年功力，法力高强的梧桐树来保护她，想想自己真的好伟大，现在可以说，整个南方的希望都在自己的手里，所以，一定不能辜负南方百姓的期望，一定要好好的磨练她，明夜感觉自己的责任重大，不错，一定要好好的磨练这只笨鸟，明夜下定决心一定要将这只笨鸟磨练成材。
　　林幽此刻真的是欲哭无泪，为什么自己做个守护兽这么难，天啊，我不要活了。
　　林幽看着面前的大树，认真的思考假如现在用力用头部撞上去大树会发生什么，有没有可能再度穿越回到自己原来的那个世界，这个世界的吓人的东西太多啦，还是原来的世界好。
　　明夜见自己所认为的笨鸟到一双清澈、美丽的眼睛不停的转个不停，然后就对着左边的一棵苍天大树注视良久，误以为它发现了什么，便提起功力，一道红光从手中射出，射向左边那棵苍天大树的树核内，瞬间移动到笨鸟的面前，全神贯注的看着面前的被自己击中的大树。
　　林幽见明夜突然如同发神经一样，手中冒出红光射向自己准备撞的大树，心中不由的暗想，这个明夜聪明到家了，他是不是已经知道自己想撞大树，想撞回原来的世界去，所以才将我看中的大树给击倒的，真厉害。
　　就是在林幽正在惊叹明夜的聪明的时候，听见那棵大树突然发出一声尖锐的叫声，本来看起来充满阳光的苍天大树突然间就变的雾蒙蒙的，连本来绿油油的叶子也变成黑色，随后，自己与明夜所处的这个位置突然起了大雾，并且雾越来越浓，隐约间还有什么东西，而且，鼻子间仿佛还闻到一股臭味。
　　林幽的速度一下子变的如闪电一般的快，紧紧的扑到明夜的脚下，害怕的看着那些带臭味的大雾，不会是有鬼出现了吧？臭作者，我要回家。
　　过了好久，林幽见雾还是那般的雾，味道虽然也还是那样的臭，但是根本没什么东西出来，怀疑是不是自己因为听见明夜说这是“鬼之林”的原因，自己吓自己。
　　“明夜，会不会是咱们的耳朵有问题，听错了，还是回去吧！”林幽看着四周，决定还是躲在明夜身边安全，继续紧紧抓着明夜的衣服，悄悄的说道。
　　“嘘，别说话。”明夜双眼警惕的看着四周，说道。
　　“好，不说了。”林幽认为此时听保护人的话才是最安全的，很乖巧的说道。
　　但是还是过了好久，久到林幽快要以为自己要睡着了，还没什么奇怪的东西出现，林幽实在按捺不住自己，便跳下明夜的身上，转身往回走去。
　　“啊！”林幽感到前面有什么东西向自己扑来，吓得惊叫一声，也不知道怎么的，翅膀此时出乎意料的格外协调，居然飞起来了，慌忙的往明夜的肩头上飞去。
　　“笨鸟，你会飞啦！”明夜惊喜的叫道。
　　“你这个臭梧桐精，我会飞啦，还叫我笨鸟，你是不是存心想挨打啊！”林幽没好气的答道。
　　“太好了！你再飞一下我看看。”明夜还想看笨鸟飞的样子，刚才这只笨鸟飞的样子好漂亮，整个身体冒出无数火焰，红色的光芒那一刹那好像都将雾给清扫掉了，不过，可惜的是，只是一会儿，那红光又消失了，随后，那笨鸟就飞到了自己的肩头来了。
　　“你好好看哦，看我展翅傲翔天空的美丽无双的样子！”林幽抬起漂亮的凤头，洋洋得意的道。
　　于是，便出现了让明夜几乎发狂的一幕，这只笨鸟二个翅膀“扑、扑”的扇了个半天，只是将自己的头发弄的一团糟糕，根本就没飞起来。
　　“这是怎么回事？”明夜咬牙切齿的道。
　　林幽也好奇怪为什么自己突然能飞起来了，想了半天，好像是因为看见一个东西扑过来，所以自己就会飞了，当时好像只是为躲到一个安全的地方所以二个翅膀才会变的统一一致，简单的说呢，就是为了逃命。
　　“我想，我会飞的时候也就是我遇到危险的时候吧。”林幽不好意思将自己的答案说出来，只好说一半，希望明夜不会再继续问下去。
　　明夜应了一声，没再问下去，林幽暗自舒了一口气，看来，自己的面子算保住了，不过，要是她知道明夜此刻心中是怎么想的，会恨不得咬掉自己的舌头，使自己没有说过种话。
　　明夜暗道，原来，林幽是越遇到危险越会飞，看来，以后要多多让她到危险的地方去磨练了。





    第一卷 第七章 绿藤
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:08 本章字数:2983

　　林幽见那东西没有扑到自己，呆在那静止不动，心中又是好奇又是害怕，转心一想，管它是什么东西，大不了就是再死一回啰，便大步的往前跳去，看那个东西到底是什么样的怪物，可是等走到前一看，看见了这个怪物自己反而呆住了。
　　怎么会有绿色小小猴子，全身上下都是绿色，连眼睛都是绿的，就静静的呆在前面，一动不动，好可爱的猴子，林幽在自己原来的世界中可从没有见过像绿色的猴子，忍不住想再到跟前去看看仔细。
　　林幽小心翼翼的远远看着这只像绿色猴子的怪物，才发现这只猴子身上好奇怪，居然光秃秃的没有一根毛，而且那个绿色的眼睛仿佛带某种魔力似的，正可怜的望着自己，仿佛在哀求自己过去帮助它。
　　林幽回头一看，却发现明夜消失了，后面雾茫茫的，什么都看不清，林幽感觉不对劲，联想到明夜所说的这里是叫什么“鬼之林”。毛发根根都竖起起来，明明知道前面不对劲，自己才不可能过去的呢，又不是傻瓜。
　　林幽轻轻的扇动翅膀，佯装做要飞过去的样子，此时看见那个绿色猴子的的整个猴脸变成越来越长，也越来越狰狞，林幽用力的猛的扇动翅膀，往后面飞去。
　　“即即、明夜，快来救命啊！足足，明夜，快来救命啊！”林幽边往后飞去，边一个劲的叫逃命。
　　那个绿色的小猴子模样的怪物看见眼前快到手的猎物居然逃脱了，急得发出“鸣、鸣”的叫声，身子一下子拉长了几十米，迅速的向林幽飞去的方向飞去。
　　林幽一边飞速的逃命，一边骂着后面追来的那怪物。
　　“即即、你这个丑丑的的臭猴子，远看是猴子，近看是秃子，足足，长得这么丑还出来，你丢不丢脸啊！”看着背后那个怪物的模样，林幽非常庆幸自己重生的凤凰非常的漂亮，呵呵，不用看其他的，光看自己五彩缤纷的羽毛就知道了。
　　林幽见自己叫了半天，还是没人回应自己，不会吧，那个臭明夜，要他帮忙的时候连他的鬼影子都找不到，真是个绣花枕头，中看不中用。
　　明夜到底跑到哪儿去了，林幽大叫道：“即即、足足，救命啊！”，见这话不行，漂亮的眼睛转一个圈，假如现在是人类的的话，一定可以看的到她那充满得意的笑，哼，你这个臭明夜，你以为我不知道你是最喜欢我啦，每一次停在你肩头的时候，你都偷偷的摸摸的我的羽毛，幸好自己现在的躯体是鸟，要不然自己不就被他占大便宜了，呵呵，不过，现在既然让我知道你非常的宝贝我。
　　林幽故意在空中停了一下，虽然自己现在见不到明夜，哼，才不相信明夜看不见自己呢？然后从空中坠下，此时，正好那怪物已经来了身后，眼看就要被怪物吃下去了，虽然相信明夜会来救自己，但是看见那怪物嘴角流着黄色的浊水，分外的恶心，天啊，要是让那个浊水沾到自己漂亮的羽毛，不知道能不能洗的干净，还是换一种方法吧。
　　林幽猛的转个身子去，突突的挥动翅膀着，继续在空中快速的逃命着，算了，还是继续找明夜吧，自己可不想被那光看就恶心的浊水给沾到漂亮的羽毛。
　　那怪物高兴的张开大嘴，等着食物的从天而降，眼见就要到嘴边时候，食物却一下飞走了，愣了一下，更气的发狂，疯了般的朝林幽身后追去。
　　林幽发现一件非常开心的事，原来自己逃命的时候飞的速度还是蛮快的，那个怪物在后面始终追不上自己，甚至已经听到那怪物“鸣、鸣”的声音越来越弱了。呵呵，我飞啊飞，感觉到后面没什么威胁了，林幽准备开心的继续飞，却发现自己一旦自己感觉不到危险的时候，翅膀就变得异常僵硬，开始往地面坠落。
　　那怪物已经追的气喘吁吁了，却突然见前面的食物停了下来，还慢慢的往下掉去，力气又猛的提上来，继续朝着那前面的目标冲去。
　　林幽滑稽的挥动的翅膀，期望自己这一次摔落的姿态会比上一次摔落时的姿态更加好看一些，却见后面的怪物好像又追上来，甚至都可以闻到扑面而来的臭味了，林幽的翅膀仿佛又获得了神奇的力量，再次飞上天空，继续逃命。
　　那怪物再次与林幽拉开了一段距离，每次当累得不行的时候，那食物就会慢下来，但是当再度追上去的时候，那食物又再度飞走，就这样，不停的追啊追，追啊追，那绿色的眼睛都有些晕了。
　　林幽感觉自己真的没力气了，忍不住再次摔落下来，这次翅膀可挥不动了，眼看自己就要与地面再度亲吻的时候，感觉到自己被抱在一个温暖的怀中，往上看去，不就是那个死不见踪影的臭明夜，但是此时的林幽已经没有力气骂人了。
　　明夜怜惜的看着林幽，心疼的说道：“现在学会飞了吧，你不是说越危险的时候你越能学会飞吗。这次就这样了，下次遇到危险的时候，你继续学飞吧。”
　　听见明夜所说的话，林幽气的都欲吐血，好你个臭梧桐精，你等着，等出了鬼之林后，我不把你弄个焦头烂额，我就不是凤凰。
　　明夜见那怪物又再度来到自己的面前，轻轻的嘴角扯出一丝冷笑，这种小玩意，根本不需要浪费自己的多长时间，明夜的身体长出二根粗大的树杆，慢慢的长到地上，树杆不停的变长，一直沿伸到到怪物地方，那怪物大概是追的时间太长了，累的坐到了地上不停的喘息着，那二根长长的树杆将它一把叉住，那怪物大概并不把这二根树杆放在眼里，只是随意的用手臂将之折断，但是二根树杆立即又长出来新的树杆，而且二根树杆上又分出四根稍微小一些但是也是非常长的树杆将它缠住，那怪物眼见不对劲，便想逃跑，但是明夜岂会让它逃出自己的手心，六根树杆越缠越紧，那怪物的身体的颜色也由深绿变的成淡绿，再由淡绿变得灰白，然后突然间变的消失。
　　林幽看着怪物突然间消失了，想到了明夜所说的“绵叶卵”那种植物，不会明夜也像那个一样，把它吃了吧。
　　“明夜，你是不把吃了。”林幽惊讶的道。
　　“我才不吃这些东西呢，这些不入流的东西若不是想让它使你感觉到危险，让你早些学会飞，我早就把它杀死了，哪里还能留下现在。”
　　“这么说来，我还要谢谢你啰！”林幽皮笑肉不笑的说。
　　“不用谢，我也是没办法啊，你这只凤凰太笨了，什么都要我操心，有时想想，其实我觉得自己真的好伟大，换做别人，早就懒得理你这种笨鸟了。”
　　林幽听见明夜的话后，也不说话，使劲的、摇摆着终于来到了明夜的肩头，对着明夜梳理的好看极了的头发猛的一阵乱啄不停，把明夜的头发弄的一团糟糕，并且还将有些头发打了个漂亮的蝴蝶结，然后才开心的从明夜的肩头跳下来，昂着凤头，神气的继续向森林中走去。
　　明夜摸着自己刚才还梳理着光滑整洁的头发，心疼的都快要哭出来。这个笨鸟，哪里得罪她了，让她对自己这样不满意，想想自己真的是很伟大，明明知道这只笨鸟的脾气不好，还要帮她成为守护神兽，自己的心胸实在是太宽阔了。
　　“臭梧桐精，你过来，我有话要问你。”林幽在前方喊道。
　　明夜好奇的跑过去看，却见地上刚才被自己杀死绿色猴子模样的地方出现一种淡淡的呈淡白色的的花朵，这种花朵的形状长圆状椭圆形，长大约有20厘米，宽大约有30厘米，前端急尖，基部宽楔型，边缘左边的反转，左边的正常，上面有些地方还有一些暗绿色，无毛，有一些皱纹般的花蕊。
　　“这个花名绿藤，以吸食鸟兽植物中的核心中的那一点精元为食，看这个花的长度，每二百年长1厘米，没有修练的话的长度最多只有5厘米左右，估计这个应该也有300年的功力了。”
　　“你是说，刚才的那个怪物是这种花。”我吃惊的叫道。
　　“恩，就是这种名叫绿藤的花啊。”





    第一卷 第八章 马交
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:08 本章字数:3017

　　天空中一片蔚蓝，刚才的大雾好像只是梦一样，消失的无影无踪，林子中不时的传来阵阵鸟叫声，清翠悦耳，太阳的光芒射到森林的上面，被那些苍天大树给分成一块一块的，落了下来，使得本来显得有阴暗的森林变成清爽阳光。
　　“我好累哦！”林幽看着仿佛永远走不到尽头的茂密森林，苦恼的道。
　　“拜托，这点路你都叫累，拿出点南方神圣的守护兽浴火凤凰的样子来，你现在这个样子，哪像凤凰啊，简直就像野鸡一样，你看你，那么漂亮的尾巴全部拖拉在地上，会弄脏的，还有你的头能不能抬高一下，你的头都要挨到地上啦！”明夜可不喜欢看到这只笨鸟现在的这副样子，现在突然感觉以前的凤凰多么好，看见全是骄傲得意、漂亮非凡的样子，哪像现在这只笨鸟，看见了就让人生气。
　　林幽看着明夜，奇怪的问道：“我们那梧桐树是雌雄同体的，那你算是雌树还是雄树啊？”
　　明夜气结的看着林幽，说了半天，这个笨鸟一个字都没听到耳朵里去，反而问自己这个讨厌的问题，真是的，懒得理她，明夜气愤的转过头，不理会这只不识好歹的笨凤凰。
　　林幽见明夜这副样子，心里更是好奇，对啊，这个啰嗦的梧桐精到底是雌的还是雄的，跟他走了这么长时间，从没见过他穿女装哦，他这么俊美，要是穿上女装肯定也很漂亮的。
　　林幽一想到他也可能是女孩子，嘻嘻，决定了，看看他到底雌树还是雄树。
　　做好起飞的姿式，没办法，自己一旦感觉是安全的，就怎么样飞都飞不好，就算是偶尔能飞起来，也是姿式难看的不得了，而且飞起来的几次，都是预先做好准备起飞，然后数1、2，1是扇动翅膀向上，2是扇动翅膀向下，因为自己二只翅膀总是不能一致。
　　嘻嘻，没关系，只要逃命的时候会飞就好了，不过，那个臭梧桐精自从知道自己只有逃命的时候才会飞的快而且漂亮以后，就没给自己好脸色看。
　　林幽才不管他的脸色是好看还是难看的呢，只要自己开心就好。
　　所以呢，现在林幽已经做好准备，要来个恶虎扑羊，不对，是凤凰扑树，林幽对着明夜大叫：“明夜，转身。”然后用力的扇动翅膀往明夜的胸口扑去。
　　明夜呆呆的看着笨鸟往自己的胸口扑来，二只爪子紧紧抓着胸口的衣服，口里还说：“原来真的是雄树啊！但为什么像雌树一样的啰嗦呢？”
　　明夜过了一会回过神来，想到笨鸟所说的话，气的脸色发紫，也不顾她是自己一心想保护的神兽，现在就想将她狠狠打一顿。
　　林幽早就趁他发呆的时候，往前方逃跑，自己把这个臭梧桐精惹毛好，他肯定要好好的收拾自己，还是先躲一下风头了，虽然飞的姿态很难看，但是总算飞起来了，就这样歪歪歪斜斜的往前飞去。
　　就这样，飞啊飞啊，林幽伤心的发现，自己原来是路痴，迷路了，现在不知道飞到哪儿了，就算自己愿意接受明夜的惩罚，现在也看不到明夜的人啦。
　　这可怎么办，想到这片森林被称为“鬼之林”，肯定全都不是好东西，呜呜，明夜，你在哪，快来找到啊！
　　林幽不敢再到处跑了，就呆在原地不动，要是再飞下去，自己真的不知道要飞到哪个角落去了。
　　靠左边的树林里隐隐约约传来阵阵“刷刷”的声音，林幽刚开始以为是明夜，后来一听感觉不对劲，不是明夜，那是什么鬼东西，林幽一想到自己可能有危险，吓得赶紧看看有什么地方可以躲藏一下的，看身边的大树很大也很高，上面的叶子也好浓密，不管啦，林幽，闭上眼睛一个劲的往上飞去，感到自己仿佛抓到一根树杆，林幽紧紧的用爪子抓住，闭着眼睛慢慢的移到大树的树身上，才敢睁开眼睛往下看到底是什么东西。
　　它的样子好奇怪，形状像马，而且白身黑尾，一个角，虎牙爪的样子，（山海经&#183;海外北经&#183;西次四经），它冲着森林深处大喊一声，声音像击打大鼓一样，差点使林幽从树上摔了下来，连忙紧紧的抓住树杆，看着它想做什么。随着它的叫声，远处天空飞来了一个黑点，那黑点越来越大，林幽才看清那黑点的样子，形状象蜂，和鸳鸯差不多大鸟{山海经&#183;西次三经}，那个像马的野兽看起来也很是意外来的会是这个东西，身子慢慢的向后退去，看起也很是畏惧这只大鸟。
　　那个大鸟居然发出“嗡、嗡”的声音，那个像马的野兽听到这个声音后，更是惧怕，身子像后一转，居然如箭般的往来时的路上往回跑，那只大鸟看见那个野兽跑后，也扇动翅膀往那个野兽追去。
　　林幽原以为会到一场生命搏斗，谁料，居然是遇到这样的画面，忍不住感到一阵啼笑皆非的感觉，怎么看那只野兽也不应该惧怕那鸟啊，也不是很大啊。
　　正在这时听到远处传来那野兽的一声怒吼，随后便没了声音，林幽很好奇的扑打的翅膀飞过去看看，来到刚才野兽怒吼的地方，林幽发现刚才看起来好厉害凶狠的野兽居然死了，就算死也太快了吧，自己想看它们争斗的场面还没出现的呢。
　　那个鸟呢，林幽发现那个鸟不见了。看了看四周，没见到那只鸟的踪影，地上也没有那鸟的尸体啊，看来那鸟把这个野兽杀死后，就离开了。
　　“笨鸟。”
　　听到熟悉的叫声，明夜的身影随后出现在大树后面，林幽发现原自己一旦离开他，居然会如此的想他，开心的扑着翅膀往他的怀中扑去，飞到一半，发现自己翅膀居然又扇的一个高一个低，只好眼睁睁的看着自己掉下了，唉，自己这个笨鸟什么时候学会飞啊。
　　明夜满心欢喜终于又见到笨鸟了，虽然笨鸟很笨，但是没办法，自己就是喜欢这只笨鸟，刚才这只笨鸟的消失，让自己的心一下子变的慌乱起来，急的四处寻找，若不是听到这只野兽的喊声，真的还一时找不到呢，说到野兽，野兽居然死了。看来笨鸟变的厉害了，可以杀死这些低级的野兽了。
　　看到明夜一会儿看看野兽的尸体，一会儿看看自己，林幽急忙摇头否认这只野兽杀死的，自己本来就没杀死，要是不说出来，这个脑子死死的臭梧桐精，搞不好下次还弄一些这样的野兽来训练自己，到时，自己岂不是找罪受。
　　看见林幽的否认，明夜长叹了一口气，自己对笨鸟的期望还是太高了，还是要多多的训练她才行啊。
　　“明夜，你知道吗，这只野兽叫什么啊，我没见过啊。”林幽发现自从到了这个世界来后，很多东西都没见过，就像这个野兽吧，自己原来的世界中根本就没看见过。
　　“这个野兽名字叫马交，食物主要是虎啊豹子一类的。”
　　“哇。”林幽没想到这个野兽居然这么厉害，可是，这么厉害的野兽为什么会惧怕那样的一只鸟。
　　林幽将自己刚才所见到的那只鸟的形状说给明夜听。
　　“那个应该是钦原，是一种巨蜂，那东西蛰兽兽死，蛰树树枯，也是很厉害的一种鸟类。”
　　“你不是说这是鬼之林吗？为什么还出现些怪兽怪鸟啊，你是不是存心的要整我啊！”林幽想到自己不但要担心鬼怪，还要担心这些不知道从哪儿来的怪兽怪鸟，气的就想再度狠狠的弄乱明夜的头发。
　　明夜警惕的看着林幽的动作，怕她又再度飞到自己的肩头来，再度弄乱自己好不容易弄的漂亮的头发，没好气的说道：“拜托，你是神兽啊，这些东西怎么能伤害的了你，他们又没有成精。笨鸟的问题就是不一样。”
　　林幽好不容易劝自己不要与明夜计较，却又被明夜的话气的给火气直冒，不管了，自己要报仇，狠狠的朝着明夜的肩头扑去，明夜早就防备了，就在林幽扑上来之际，身影一闪，消失了踪影，林幽只觉得眼前一花，自己扑到了一片大树上，“好痛。”林幽慢慢的从树身上滑了下来，泣声道。
　　“哈哈！”明夜看见她的这个样子，开心的在一旁大声笑起来。





    第一卷 第九章 窥窳
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:08 本章字数:3139

　　炙热的太阳带着兴奋开心的下山，点点的余辉静静的落在树上，偶尔有一些透过树间的空隙，投在地上，散发着淡淡的光晕，天边的晚霞红的像火一样，鸟儿也开始歌唱着回到巢中了，美丽的月亮也开始慢慢的踱向天空。
　　茂密的树林中，不时的还响起阵阵的叹气声。
　　“唉！”林幽再次的叹了口气。
　　每听到笨鸟的一声叹息，明夜的脸就不禁要抽动一下，这只笨鸟，一路上叹息的次数数都不数不清了，真想不通，这个鬼之林有什么好怕的，顶多是有一些怪兽，和一些鬼怪罢了，有什么好害怕的，美丽骄傲的凤凰的脸都被她给丢光了。
　　林幽昂起头来，看着月亮，真想对着月亮大声的喊叫一番，但一想到要是大声喊的话岂不是让自己更加饿的肚子更加的难受，就不禁泄了气，这个死明夜，也不去弄些东西给自己吃，肚子已经像打鼓一样的响个不停的，实在受不了。
　　到这个世界来，也曾试过吃别的东西，但是发现不管是什么东西一到嘴到就恶心的想吐，看来自己真的只能吃梧实，喝醴泉。平常自己要吃的的时候是找明夜，要喝的时候是找明夜，但是因为想弄清明夜是雌树还是雄树将明夜给惹恼，所以明夜到现在都还没有给自己梧实吃呢？
　　“唉！”林幽幽幽的再度叹息，要是再不给自己吃的，估计自己就要饿昏了，那个死明夜，真小气。
　　“好了，这个森林有什么好害怕的，让你这样叹气，不就有一些怪兽和一些鬼怪吗，你的胆子也太小了吧！”明夜忍无可忍的说。
　　“啊！”林幽被他的突然一声大喊给惊的回过神来，谁说自己害怕了，虽然是有那么一点点，但是自己也不是为这件事而叹气啊！“你这个臭梧桐精，谁说我害怕来着，也不想想是谁害的我这样叹气。”
　　“那你说说你是为什么？”不是为这件事，明夜好奇的问。
　　““明夜，我肚子饿了，我要吃梧实，我要喝醴泉。”林幽冲着明夜大声的叫。
　　“哦，原来是这一回事啊，你也不早说，你不说我怎么知道，以后肚子要饿了要说哦。”明道温柔的看着林幽，手中拿了几颗圆圆的梧果。
　　看到了梧果，林幽的本来就漂亮如水晶般晶莹剔透的眼睛更圆了，顿时感到浑身充满了力气，吃起了梧果，恩，真好吃，吃饱了，我要喝醴泉。
　　“明夜，我还要喝醴泉。”林幽使劲的让自己的眼睛里充满的渴望与感激，闪闪发光的眼睛继续看着明夜。
　　明夜看见林幽吃饱了的样子，也感到分外的开心，只要是让这只笨鸟开心的事，自己都愿意随她的心意，但是有一件事是自己一定要坚持的，一定要帮她成为神圣的南方守护神兽，为此，一定要让她多多的磨练。
　　“笨鸟，在这里好好呆着，等等我，我去拿一些醴泉来。”这一段时间的笨鸟太贪喝了，醴泉都给喝光了，现在只有再去拿一些来，明夜嘱咐林夜道，但是还是有些担心，心思一动，便从身上长出了一根粗粗的树杆，折下这根树杆，将这个树杆弄成一个圆形，将树杆套在笨鸟的颈上。
　　“明夜，你做什么啊？”林幽奇怪的问。
　　“这个呢，只要你把这个带着，要是遇到什么东西有恶意的话，这个可以保护你，只要你叫我的名字，这根树枝便会变大，将你保护在中间，让你不至受到伤害。”明夜轻声的解释道。
　　“明夜，你对我真好。”林幽感动极了，泪珠闪闪的道。
　　“其实我也不知道为什么你这只笨鸟这么没用，害的我就算是取醴泉都担心。”
　　嘻嘻，这句话本姑娘没听到，只要他快点拿醴泉来给本姑娘喝，就算他再说什么，本姑娘都开心的听着。
　　“我去取了，呆在这里别跑。”明夜说完后，便见林中红光一闪，明夜顿时消失。
　　森林里面好冷清哦，夜晚的风愈来愈大，林幽认为自己有些冷了，所以应该找一个暖和的地方去休息，最好呢那个地方非常的隐蔽。
　　林幽便慢慢的走，眼睛四处看看有什么地方可以呆着，森林里一个人还是挺害怕的，最好还是找一个地方暖暖身子。
　　走着走着，居然看见前面有一个很漂亮的美女正在那里轻轻的哭泣，哭声如此的悲惨，让人听了都不禁感到落泪，要是有男人看见，一定早就迫不及待的奔上前去安慰了，但是现在听到的是林幽，林幽一看见她，脑子里猛然联想到这个林子的名称“鬼之林”。
　　所以一看见这个美女，林幽就吓的往一棵大树后躲去，睁大的眼睛看着那个美女接着会怎么样。
　　那个美女听到有东西走路的声音，以为是有人来了，谁料等了半天连个鬼影子都没见到，而且连走路的声音都消失，不会吧，以前自己做出这个样子的时候，只要是男人百分之百都会怜惜的跑来安慰自己，然后，嘿嘿，自己的肚子就不饿了。
　　可是，为什么他还没来，一般敢在夜晚还到鬼之林来的，除了那些自以为胆子很大的男人以外，女人根本不敢到这个森林来，所以一般情况下都是幻变成漂亮的女子，百分之百的成功率。
　　可是，这个人是不是胆子小了点，会不会不敢过来呢？不过，相信自己的魅力，所以还是继续哭泣吧，等着男子前来安慰自己。
　　但是迟迟不见动静，自己的肚子可饿死了，不管了，既然软的不行，那就来硬的，早就听到脚步声停在从这里往后数的第八棵大树后面，所以，轻轻的摆动妖艳的身体，走一步扭三下腰的往第八棵树去。
　　林幽见那个美丽突然不哭了，而且还朝自己走来，顿时吓的魂飞魄散，赶紧往后溜。
　　那个美女听到细细的脚步声突然响起，然后急速的向后逃跑，冷笑一声，既然撞到了自己的手里，岂能轻易的让你逃脱掉，她脚一跺，悬空的飞在空中，急速的往那脚步声追去。
　　林幽回头一看，那个美女居然飞起来，朝自己追来了，吓的“扑、扑”的闪动翅膀，不顾方向的到处飞，这时，听到耳朵边传来那个美女说话的声音，那个美女大概以为林幽逃不出她的手心，很是失望的道：“我道是什么东西，原来只不过是只小鸟，唉，还以为是个人呢，肚子太饿了，就先将就一下，吃了它，做个饭前的点心罢。”
　　林幽听这话，更是猛力的扇动翅膀，自己虽然是守护神兽，但是自己有几两重，自己可是最清楚，现在什么都不会，连吐火都那么小，怎么可能打的过她啊，还是跑路为妙。
　　就在这时猛然前面出现了一个怪物，它的形状像牛一样，身上一根毛都没有，但是却有一张漂亮的美女的面孔，蹄子像马的蹄子一样，口里发出如同婴儿般嫩嫩的声音。（北山经卷三）
　　“你这只小鸟，能跑的过我吗，还是乖乖的让我吃了。”那个怪物的声音妖嫩无比，光听声音哪料到会是如此的怪异。
　　“谁是小鸟，我是凤凰，你眼睛长到哪儿去了？”林幽气愤的反驳她的话。
　　“凤凰！南方的守护神兽。”那个怪物一惊，但是看见林幽的样子，随即嘲笑道：“你是凤凰，哈哈，那凤凰有七色的凤冠，你根本没有凤冠，如何是凤凰，你当我白痴啊？”
　　“凤冠，我没有吗？”林幽重生到这个世界以来，根本就从没照过镜子，也从没在水面上照过自己，哪想到没有长凤冠啊。
　　“对啊，谁不知道南方的守护神兽浴火凤凰有七色的凤冠，你根本一个都没有，说你是凤凰，白痴才会相信呢？”
　　“切，我长不长凤冠管你什么事，我说我是凤凰就是凤凰。”林幽大声的道。
　　“哼，我管你是不是，你现在还是乖乖的做我的甜点吧。”那怪物狂叫着扑过来。
　　林幽急忙吐火，那火势一下子将怪物包围起来，只见大火紧紧的包围着那怪物，那怪物狂叫着，想扑灭身上的大火，却怎么也扑不灭，那火越烧越厉害，渐渐的，那怪物的声音渐渐的变小了，只见那怪物消失前，头顶出现了“窥窳”二个字，然后就慢慢的消失变成灰尘。
　　林幽不敢置信的看着面前的一幕，不会吧，自己的怎么会吐这么大的火，再吐一次看看，林幽发现自己吐的火焰居然比以前所吐的火焰变大一些，哇，太棒了，林幽开心的欢呼着跳跃着，臭明夜，你等着看啦，我现在吐的火会烧死妖怪了。





    第一卷 第十章 饕餮
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:08 本章字数:3950

　　森林中的夜晚很美丽，月光轻轻的洒在树叶上，映着月光，地上射出淡淡的朦胧，沐浴在这片朦胧中，真的是一种无与伦比的享受，可惜的是，森林中不时传来几声狼嚎声，树上的叶子时不时被晚风刮的呼呼的声音犹如在轻轻的哭泣，再加上这森林里的名字“鬼之林”，还是让林幽感到害怕。
　　林幽其实自认为自己的胆子越来越大了，因为一路上遇见的全都是像有毒的草，能食虎豹的怪兽，再加上刚才遇见的那个吃人的妖怪之类的，自己居然还敢一个人在这个森林里晃悠。
　　原因很简单，明夜叫自己在原地等他，可是刚才被那个妖怪追着跑，自己慌不择路早已经分清方向啦，前后左右全都是树，唉，等到明夜找到自己又要挨骂了。
　　咦，前面是什么东西，闪闪好光，好漂亮的哦，恩，过去看看，反正已经迷路了，去看看也没有啊，就算再遇见妖怪，自己再吐一火把它给烧死哦。
　　挂满透明的树叶的大树连成一个椭圆形的树环，晶莹剔透闪闪好光，刚才看见的就是这种大树发光，而大树下瀑布飞流直下，溅得瀑布底下的如同银盘般的水潭里波光闪闪，犹如夜明珠般闪闪的发光，月光看起来都舍不得移开似的，照在潭中，潭映着月光，月光轻轻的拥着圆潭。
　　林幽看直了眼，这是哪里，漂亮的不可思议，月有银光，水如白玉，树如星星，看着那粼粼摇光的潭水，林幽感到自己身上痒痒的，真想下水去看看，想到就去做了，林幽往潭水中走去，忘记了自己现在变成了一只鸟。
　　就在准备下水之际，突然之间被一个黑影给抱起，将自己往潭边的地上放下。
　　“你干吗啊？我要下水洗澡。”林幽抬起凤头看着那个人，却一下呆住了。
　　第一眼看到的就是他如同浓墨一样的黑色长发随着风儿吹拂在空中，散乱的发丝衬着他那完美的五官，看起来如此俊美，却让人感到从内心的害怕，
　　“小鸟，看够了没有，再看下去，我可把你给了吃了。”男子的眼是幽黑中泛着深紫，如同刚从狱中出的恶魔。
　　“不要，我不好吃的，我又笨肉又少。”林幽本来沉迷在男子的绝美的容颜中，却被他的话给吓得赶紧道。
　　“哈哈，不一定哦，我吃过好多东西，好像还没吃过像你这样的哦！”男子的笑了起来。
　　“救命啊。”林幽吓得大叫，不知道为什么，他说的什么自己都相信。
　　“啊！”男子眨了眨眼，这也太快了吧，自己虽然贪吃，可是到目前为止还没想过要吃这只小鸟哦，这只小鸟却马上就叫救命，也太胆小了，况且，自己并没有现出原体哦。
　　“别叫了，叫的我头昏，再叫我真吃了你。”男子被林幽的尖叫声给刺得头昏脑涨的，恐吓道。
　　“好，我不叫，你别吃我哦。”林幽小声的道。
　　“你这么小，还不够我吃的呢？”男子看看林幽小小的个子，不屑的道。
　　“长这么小又不是我的错，我也想长大啊，可是总不长，我又有什么办法。”林幽小声的嘀咕。
　　男子被林幽的话给弄昏了，这是搞什么啊，自己好像是说她个子太小，不够吃的呢，怎么扯到到这只鸟儿想长大的问题了。
　　好了，不理这个头脑有些问题的鸟了，还是办正事要紧，咦，那人还没到，居然敢让我在这里久等，绝对不能轻易的饶恕。
　　“喂，你干吗？”男子被这只神经有问题的鸟给弄呆了，这只鸟儿居然往水里跳，有没有弄错，这只鸟是不是想死啊，难得自己万年一次的良心发作，救了这只笨鸟，可是如果这只笨鸟一心求死的话，自己不介意吃了它。
　　“我想洗羽毛。”林幽慢慢的走到看起来比较浅的潭水边，伸出爪子试试水的深度，轻轻的扑扑翅膀准备洗洗自己漂亮美丽的羽毛。
　　“洗羽毛？”男子重复着林幽说过的话，不可思议的看着这只笨鸟，还是不吃了吧，要是吃了这只笨鸟，弄不好自己也会变笨的。
　　“恩，这二天羽毛弄的好脏哦，正好这里有漂亮的潭水，正好洗洗。”林幽开心的答道。
　　但是当林幽将翅膀轻轻的沾到潭水的时候，却感到翅膀仿佛被什么东西咬住似的，吓得往天空一飞连飞带跳的将咬住自己的东西摔到地上。
　　这是什么，林幽好奇的看着这条奇怪的东西。
　　形状有些像原来世界的鲤鱼，但是这它是鱼的身体，却有鸟的翅膀，白首赤喙，时不时的还发出一些声音，如同鸾鸡般。（西山经卷二）
　　“你不是肚子饿了吗？这个鱼你可以吃啊！”想到这个男子肚子还是饿的，还是让他吃了这条鱼保险一些，要不然他万一饿昏了，要吃自己怎么办。
　　“不要，一点也不好吃。”男子一口拒绝道。
　　“你知道这鱼啊，这鱼叫什么，我不认识啊，告诉我好不好。”林幽看着这鱼一跳一跳的振动翅膀，好像要朝自己这边冲过来了，赶紧往旁边一退，躲了过了，只见那鱼往那个男子身边飞去。
　　“这鱼叫文鳐鱼，味道有些酸也有些甜。”见那鱼冲向自己，男子轻哼一声，手抬起，一只手变成猛虎一样爪子，轻轻的在鱼身上划了一下，鱼顿时变成比沙粒还小的碎片溅往四周。
　　“哇，你好厉害，你教教我怎么变吧。”林幽没有被这情况给吓到，反而开心极了，赶紧将这招学会，那样自己以后就不用发愁了，以后再有什么怪物啊、妖怪到自己面前，只用抬抬爪子，就可以将那些妖怪撕成碎片，仿佛可以看见自己以后得意的样子啦。
　　“这个要变吗，我的爪子本来就这样啊。”男子奇怪林幽的问题怎么净是一些白痴问题。
　　“爪子？你，你是什么啊？”林幽听见他称自己的手为“爪子”。不会吧，自己又遇见了一个妖怪，想到这，就感到悲从中来，自己怎么这么命苦，怎么走来走去净是遇到一些妖怪，那个作者不能让自己遇见一些帅哥吗？呜呜，好想有一个白马王子来追自己哦。
　　“那些被我吃掉的食物都叫我饕餮。”男子很轻松的回答道。
　　“饕餮？”这个名字好像很熟悉，那个、那个，“啊！”林幽这次可是实实在大的被吓倒了，“你就是那个什么四大凶兽之一的饕餮。”
　　“什么四大凶兽，你再说我吃了你。”听见这个名字，男子脸上一变，凶狠的说道。
　　“哇，不要吃我，救命啊，救命啊！”林幽怎么也没想到会在这里遇见有名的大凶兽，吓得不住的叫道。
　　“吵死了，我不吃你，我只是不要你说什么四大凶兽，我们明明是四大魔兽。”那男子，也就是饕餮无奈的说道。
　　“谢谢你不吃我，太感谢了！”林幽听到他不吃自己，一时激动的居然飞到饕餮肩头开心的到耳边去道谢。
　　饕餮身子一僵，怎么世界居然会有这么鸟，她就不怕自己临时改变主意，吃了她吗？但是她的一举动，却让自己从古至今都没有任何感觉的心里感一缕甜蜜，这是怎么回事？
　　“我不喜欢别人叫我饕餮，你叫我溪罗，我给自己取的名字。”这个名字是给自己取的，饕餮从来没不知道因为什么，可能因为那粼粼发亮的湖水，也可能是因为月色朦胧使自己沉醉，所以自己才对这只小笨鸟说出了自己没有对任何人或兽说过的名字。
　　“溪罗，真好听的名字。”林幽挺喜欢这个名字的，开心的说：“那我以后都叫你溪罗好不好。”
　　“恩。”溪罗（以后都叫饕餮为溪罗）开心的答应下来。
　　月光突然一下变的诡异起来，看着天上变的阴暗的月亮，溪罗的眼睛却变得烔炯发光，眼睛中的光芒连黑夜无法拦挡，看来，他已经快到了，不过，可不能让他见到这只笨鸟。
　　“笨鸟。”溪大对着傻傻的坐在自己肩头的林幽轻声唤道。
　　“在，咦，为什么叫我笨鸟，真讨厌，我有那么笨吗？”怎么他们都喜欢叫自己笨鸟，自己真的那么笨吗？林幽感到自己很失败啊。
　　“下来，看看我的样子。”溪罗道。
　　“真的，好啊，我下来看你哦。”林幽听到溪罗居然叫自己看他的本体是什么模样，真的好开心，来了这个世界的时候虽然不长，但是也知道不管是什么妖魔鬼怪都是最忌讳别人看到自己的本体，就连那个啰嗦的明夜也将自己的本体用结界保护的密密严严的，就怕有什么东西去伤害他。
　　溪罗闭上眼睛，感到浑身的血液仿佛一下子从这个人类的躯体中散发出来，接着，感到骨骼的一阵狂动，他知道，自己已经变成本体了。
　　林幽看着溪罗闭上眼睛后，然后就变成了一个羊身人面的怪兽，他的牙齿好厉害，尖的像剑一样，但是也并不像自己原来那个世界上所说的那样丑陋，双目炯炯，赫然有神，头部有一双弯曲的兽角，其弯曲的方向内好像羊角一样，嘴巴紧锁两边有一对利爪，象虎爪一样，两侧有一对肉翅，形如耳朵。（山海经&#183;北山经）
　　“不像。”林幽喃喃的道。
　　“怎么了？”溪罗听到林幽的话后，感到好奇怪，忍不住问道。
　　“你身为四大魔兽之一，好像应该长的更厉害一些哦。”林幽将自己心里的话对溪罗说了。
　　“哈哈。你这只笨鸟，哪个规定身为四大魔兽，就必须要长的高大威武无比，你不知道吗，现在流行简单，我还嫌自己的这个样子还是复杂了一些呢。”溪罗大笑着说道。
　　“这只是人家的想像了，喂，你到哪儿去啊？”林幽见溪罗说完后，就腾空而起，往右方行去。
　　“我与别人有个约定，现在快要到时间了，所以我先走了，以后我们有缘再见。”溪罗此刻已经飞到很远的地方去了，但是他所说的话还是清清楚楚的传到林幽的耳朵里。
　　“那有缘再见了！”也不知道溪罗会不会听到，但是林幽用尽最大的力气对着溪罗消失的方向大喊。
　　色漆黑的，林幽回过头去看看如画的美景，却发现刚才还恍如仙境的美丽景象突然间消失的无影无踪，好像这美丽的景色只是因为溪罗的到来才有的。
　　“溪罗，我们还会再见面吗？”林幽不知道自己为什么他走后居然有些想他，不过，这件事很快的便抛之脑后了，还是赶紧回到原来的地方去吧，最好是在明夜回来之前，否则，那个明夜又不知道要啰嗦多长时间了，到时，耳朵可就有罪受了，回想刚才的情景，慢慢的往明夜叫自己呆在那的地方摸索着找去，希望能快些找到啊！





    第一卷 第十一章 汐容
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2195

　　天色开始透出微微的光亮，太阳慢慢的升起，一缕缕淡淡的阳光轻轻的落在树叶上，夜晚的清冷使得树叶上的露水开始慢慢的往下滴，那淡淡的光芒透过那露珠照到地上，发出七彩的光晕，无数的露珠往下滴，折射出的光晕无限的扩大，整个森林沐浴在一片神奇的色彩中。
　　经过一晚上的乱找，林幽终于再度的发现自己还是无法找到明夜让自己呆的地方，看着明夜送给自己保护自己的树杆，林幽可怜兮兮的说：“明夜。”
　　随着话音的结束，林幽听到西南方向传来一阵呼呼的大风的声音，接着就看见明夜一脸焦虑的站在自己面前。
　　“明夜，我又迷路了。”林幽好开心见到明夜，高兴的“扑、扑”扇动翅膀往明夜的肩头扑去。
　　明夜气急败坏的说：“你这只笨鸟，迷路了不能早点对我说吧，害得我急得在这个森林里到处乱找，把我急死了。”
　　“对不起吗，嘻嘻，不要生气了，你看，我刚才不就在叫你了吗？”林幽撒娇道，看见了明夜好开心，看见了明夜的那漂亮飘逸的头发更加开心，翅膀都有些痒了，嘻嘻，我来帮明夜梳梳头发。
　　明夜看见林幽又开心的玩弄着自己的头发，恨得牙齿发痒，这个笨鸟，也不知道自己没有见到他的时候有多担心，她的七色冠还没长出来，现在法力根本连十分之一都不到，现在的她，根本不算是真正的浴火凤凰，要是遇到一些法力高强的妖怪，甚至可以把她可吃了，这个笨鸟根本什么情况都不了解啊。
　　“笨鸟，你知道七色冠吗。”明夜问道。
　　“七色冠，那是什么？”想到那个幻化成美女的妖怪也曾过凤凰头上会有什么七色冠一类的，难道七色冠真有这么重要的吗？
　　“凤凰是原形是出自天上的星宿，是南方七宿的总称：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。联想起来就是朱雀了。朱为赤色，像火，南方属火，所以又叫浴火凤凰，而凤凰头上的七色冠正相应这七宿，因为凤凰是人世间幸福的使者，每经过五百年，它就要背负着积累于人世间的所有不快和仇恨恩怨，投身于熊熊烈火中自焚，以生命和美丽的终结换取人世的祥和和幸福。同样在肉体经受了巨大的痛苦和轮回后它们才能得以更美好的躯体得以重生，所以，七色冠的含义所代表的也是亲情、爱情、友情以及悲伤、快乐、痛苦、激情。”
　　林幽目瞪口呆的听着明夜的说明，晕，以前只知道凤凰是神兽，哪知道会有这么多的含义啊，怎么这么复杂啊，自己原先想着自己只是神兽，以后得有可能会变成人形，就像那个饕餮一样，然后呢，找个帅帅的男孩谈个开心恋爱，然后一起快快乐乐的生活，怎么事情会变的越来严重啊。
　　“还有，因为你的七色冠还没长出来，严格意义来说，你还不算是真正的浴火凤凰，所以你要千万小心，假如遇到一些非常厉害的妖怪，你一定要赶紧逃跑，因为那些越是法力高深的妖怪要是吃了你，会增长五千年的功力，但是你也不担心，一般的妖怪根本伤不了你。“”明夜将事情的严重性对笨鸟说了，不然这个笨鸟还以自己真的是什么南方的守护神兽，一点也不担心自己，要是遇到一个强大的妖怪，那可真是就算自己想救恐怕都头痛。
　　“啊！”林幽听到明夜的话号，惊得只能发出这个声音。
　　不要啊，自己不要当成妖怪的食物，天啊，想到自己化成那些妖怪胃里的脏东西，自己的的漂亮的羽毛都不禁全部站立，恩，为了不使自己成为别人的食物，自己一定要加紧的锻练了。呜呜，那个作者，为什么不给自己安排幸福美丽的日子。
　　看着笨鸟惊恐的紧紧的用爪子抓着自己的衣服，尖尖的凤嘴不停的咬着自己的头发，明夜开始认为自己这么早对这只笨鸟说明事实是不是一个错误的决定。
　　“笨鸟，我会保护你的，但是你不要再咬我的头发。”明夜忍无可忍的说，这个笨鸟，害怕就害怕啊，干吗一个劲的咬自己的头发，我光滑潇洒的头发，真心疼啊。
　　“嘻嘻，真没想到这次重生的凤凰会是现在这个样子，看来南方的百姓可要失望啰！”一个声音突然在旁边响起，声音很好听，让人耳目一新，娇嫩无比却又干脆利落。
　　林幽好奇的往声音的方向移去，哇，好漂亮的美女啊！
　　看看美女，再看看明夜，脑子中突然浮现出“美女苦追帅男”的场景，不要，林幽使劲的摇头甩开这副画面，明夜是自己的，谁都不许抢走。
　　林幽想到明夜会被抢走，心里不禁感到一阵害怕，更是紧紧的抓住明夜的衣服。
　　“嘶！”一声响声惊动了明夜，也惊醒了林幽，林幽发现自己居然用力过度将明夜的衣服给撕破了，看着明夜的脸色慢慢的由白转变成青色，识时务者为俊杰，林幽赶紧跳下来，往那个美女的身后跑去，心想，这个笨梧桐多少会看在美女的面子顾及一下。
　　明夜眼睁睁的看着弄坏自己衣服的罪魁祸首正以惊人的速度飞往那个美女的身后，这个笨鸟，看来真要好好的教训一下了。
　　“你怎么会来这，汐容。”明夜紧盯着面前姿态美丽，容颜绝色的美女，冷冷的说道。
　　“嘻嘻，干吗对我这么不客气啊！我可是很想你，才来找你的哦，你这样的态度，会让我很伤心的。”美女娇嗔的道。
　　“臭明夜，你认识她，她是谁啊？”林幽感到不对劲，但却一时之间又说不出来在哪的不对劲，只好先问清楚她到底是谁再说了。
　　“我说还毛还没长全的小凤凰啊！我可是你的亲戚哦。”美女轻笑着说道。
　　“亲戚？你？”林幽暗道，凤凰有亲戚，自己怎么从不知道。
　　林幽看着明夜，示意着明夜告诉自己到底是怎么样一回事，自己真的很想弄明白怎么一回事。





    第一卷 第十二章 鸾鸟
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2209

　　“还是过来，我告诉你哦，过来，乖。”汐容看起来想要来抱住林幽。
　　林幽自从看见这个汐容开始，就感觉很不喜欢她，虽然她非常非常的漂亮，但是，看起来她就像是要抢自己的梧桐精，虽然这个明夜有些啰嗦，有些烦人，但是，自己可不许别人把他抢走。
　　林幽听见汐容话后，反而“扑、扑”扇动翅膀再度回到明夜的身前，一双如同星星般闪闪发亮的眼睛紧紧的看着明夜，一副你若不说清楚自己誓不罢休的感觉。
　　“笨鸟，她的本体是鸾鸟，羽嘉生飞龙，飞龙生凤凰，凤凰生鸾鸟，鸾鸟生庶鸟，凡羽者生于庶鸟。（淮南子&#183;卷四地形训），所以她才说与你有亲戚关系。”明夜将之间的关联说与林幽听。
　　“不会吧，你的意思是我生了她，有没有搞错？”林幽惊叫道。
　　“喂，明夜，谁要你多嘴的。”汐容气道，那都是几千年前的事了，凤凰不知道涅磐重生多少次，自己现在只承认与凤凰有亲戚关系。
　　“嘻嘻，真的啊，那女儿，叫声母亲听听。”林幽看着眼前气急败坏的美女，忍不住笑道。
　　“小心。”
　　林幽根本怎么一回事都没弄清楚，就看见明夜来到自己的身前，用手挡住迎面射来的赤色光芒，林幽才反应过来原来那个美女生气了。
　　明夜的手上发出青色的光芒挡住了汐容的攻击，怒对汐容道：“你在做什么，身为代表祥瑞之鸟，与凤凰一样代表着天下的安宁，你怎么如此轻易的就想动手伤人。”
　　“是那只笨鸟先惹我的。”汐容不服气的说。
　　“我才没惹你的呢，明夜说，本来就是我生你的呢！”林幽还嫌场面不够乱，在一旁添油加醋的说。
　　“你……你有本事再说一次。”汐容气急反而笑道。
　　“你叫我就说啊，我才不说了呢！”林幽看着汐容的笑脸，反而感到浑起了起一阵寒意，才不说了呢，要是真把她惹恼了，那还是自己吃亏。
　　“好了，都不要说了。”明夜头痛的看着面前的那二个鸟，虽然其中一个已经能轻易的幻化为人形，但是看来性格还是没变，性子还是那样火爆，一点点的挑逗就能使她火冒三丈。
　　汐容告诉自己大人不计小鸟过，这只笨鸟居然连七色冠都还没长出来，自己要与这种笨的要死的凤凰吵架，会非常的丢脸。
　　终于使自己的火气降下来，汐容又恢复成一个笑容可掬，仪态万千，容颜绝美的倾城佳人。
　　林幽看着汐容的脸一会儿变得柳眉直竖，一会儿却又笑容可掬，哇，比原来那个世界所谓的变脸更加的精彩，不怕死的又问了一句：“汐容，你刚才那张脸丑的好难看哦，还是现在这张好看一些，以后千万不要让别人看到你的那张丑脸，会让人做恶梦的。”
　　汐容听了林幽的话，好不容易平静下来的情绪顿时又火气凶涌，这个笨鸟，不但笨，还且一张嘴更臭。
　　明夜瞠目结舌的看着笨鸟，天啊，笨鸟，自己好不容易才使那个脾气火爆的汐容平静下来，你这只笨鸟干吗又要火上加油啊！
　　汐容轻轻的用手将垂在胸前的秀发轻轻的拂到背后，轻移着莲步往林幽在的位置轻快的走过来。
　　林幽看着汐容的样子，警惕的看着汐容的行动的方向，见她朝自己走来，吓得赶紧四处逃窜，这么明显的样子自己一看就知道，要是让她真的来到了自己的旁边，自己绝对没有好果子吃，还是跑路要紧。
　　汐容本来不想在自己喜欢的人面前表现的样子太凶狠的，怕把他吓坏，可是这个笨鸟太让人生气了，假如不教训她，自己的这口气怎么咽的下去。
　　“明夜，救命啊！”林幽见汐容越走越快，很快就要追上的自己了，紧紧的扑到了明夜的背上，用爪子紧紧的抓着明夜背上的衣服，因为肩上的衣服已经被自己抓破了。
　　明夜无奈的看着面前看起来很平静，但是眼睛里却已经快冒出火来的汐容，不知道该怎么说，“汐容，你先消消气，不要与这只笨鸟一般见识，呵呵，你也见到了，这只笨鸟连七色冠都没长呢，所以，你大人有大量，不要与她一般计较。”
　　林幽在后面听见连明夜也居然说自己毛没长全，狠狠的用尖嘴咬了一下明夜的后背，感到明夜的身上顿时颤抖一下，哼哼，看你以后还说不说，不过呢，嘻嘻，在帅哥的背上的感觉真不错。
　　明夜感到背上一痛，知道这个笨鸟大概在报怨自己说她的七色冠还没长全，伤了她的自尊心，真没想到，原来笨鸟的自尊心也如此的强烈，看来以后自己要注意一下，要激发她的自尊心，恐怕只有能让她的七色冠长全，她的自尊心才能恢复，自己一定要帮助她，让她早日拥用七色冠。
　　林幽看着明夜居然对自己的狠狠的咬一下没有什么动静，感到很诧异，这个梧桐精怎么了，居然没回过头来教训自己，难道是是认为看美女比看自己这只漂亮鸟儿好的多，不过呢，如果要是换成自己，也是喜欢看美女帅哥的哦，自己也好想变成一个大美女哦，好想早一些幻化成人形，然后呢找一个帅帅的白马王子，亲亲爱爱的一起哦，所以，决定了，一定要为早日变成一个大美女而努力的锻炼。
　　汐容看着自己喜欢已久的明夜，感到心跳“咚、咚”的加快了速度，他在与自己正温柔的说着话呢，从来没有听见过他如此温柔的对自己说过话，也没有听他到底在说什么，只听到他温柔的口气，都感到自己简直快要昏了。
　　咦，那个火爆美女怎么现在不说话了，林幽好奇的从明夜背上朝着汐容望去，看见汐容痴痴的看着明夜，居然说不出话来，心中又是好气又是好笑，看来，这个啰嗦的明夜，魅力还真不小啊，不过呢，明夜，你可是我的梧桐哦，就算别人再怎么喜欢你，我也不让的，嘻嘻，你逃不出我的手心哦！





    第一卷 第十三章 合口
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2556

　　太阳热烈的燃烧着，阳光照在地上，使得本来看来很阴森的森林变得美丽大方起来，仿佛是为了证明自己的无尽的威力似的，阳光猛烈的照在树上，大地上、河流上。
　　“明夜，你说还有多少的时间才走出这个森林啊，老是不停的走，为什么你不带我离开呢？”林幽努力的飞到比较高的的树上，看着好像没有尽头的森林，唉，好无聊哦。
　　“我带你到鬼之林就为了让你来磨练的的，还说呢，你这只笨鸟，整天只知道吃梧实，喝醴泉，吃完了喝，喝完了吃，也不好好的多多练习一下，你这样子，什么时候才能长出七色冠啊！”明夜说话的声音都越来越无力了，实在对这只笨鸟太失望了，谁见过身为神兽的凤凰居然将身子趴在粗的树杆上，漂亮的发出如同雄雄火焰的尾巴正垂在树杆下，无力的轻轻的摆动着，唯一看起来动的比较厉害的是的二个翅膀，不停的扇动，咦，这只笨鸟在干吗？
　　“笨鸟，你是不是在想练习飞啊？”明夜充满的的问道，声音变得斗志昂扬起来。
　　“上面虫子好多哦，这样可以将虫子给弄跑。”好舒服哦，好久没像现在这样卧在粗粗的树杆上，好怀念那个暖暖的巢哦，林幽闭上了眼睛，但是翅膀还是不停的在扇动。
　　明夜感到头一阵发昏，这只笨鸟，还以她良心发现会好好的锻炼，原来还是懒，不行，什么事都有个限度，不能再让她这样的躲避下去，该面对的她必须面对。
　　林幽感到自己都要睡着了，猛然一阵大风突起，强烈的连爪子都抓不住树杆，只好眼睁睁的看着自己往地面坠落，下意识的刚想叫明夜的名字，却发现汐容幸灾乐祸的正在面前笑着看自己，因为自己是头朝下往坠落的，所以看见汐容的样子是相反的，但越是这样才越觉得汐容笑的嘴都咧开了，才不要让汐容笑话自己呢，看我的。
　　林幽将身子旋转360度，这时尾巴朝下，头朝上，如同烈火一样的翅膀“扑、扑”的往树上飞去，得意的看着汐容本来幸灾乐祸的笑容变得惊讶，哼，怎么说自己也是堂堂的守护神兽，你也不要把我看扁了。
　　“笨鸟，你什么可以这样熟练的飞啦！”明夜惊喜的看到笨鸟现在飞的居然如漂亮，开心的道。
　　“我可是堂堂的神兽啊！会飞对我来说可是小意思。”林幽大声答道，但其实心里是虚的，其实自己现在会飞的那样熟练那么漂亮都是被汐容这个坏蛋给逼的，每次只要自己到树上去睡觉，这个汐容都跑来凑热闹，要不就是弄一阵大风，要不就是自己所睡的树本来好好的突然就会倒下来，像这样下来，就算刚出生的小鸟都会飞啦。
　　林幽现在看汐容这个讨厌的鸾鸟心里就气昏了，这个汐容，脸皮真厚，在明夜面前表现的温柔可人、娇柔温厚，但要是明夜不在旁边，只有自己一个的时候，典型的恶魔一个，要不就扯扯自己的翅膀，要不是呢就嘲笑自己是只笨鸟什么都不会，呜呜，气死我啦，为什么这个坏女人老是不走，老是要跟着明夜与自己。
　　“笨鸟，你学会飞了，真是太好了，我好高兴哦！”汐容背对着明夜，声音中透出无尽的开心。
　　“恩，我想以后笨鸟会越来越棒的，我对笨鸟有信心。”虽然看不到汐容的样子，但是汐容的话也是自己想说的话，明夜兴奋的回应说。
　　明夜没看见，但是林幽可看见了汐容的样子，晕，她那叫高兴，瞎子才会相信呢，明明一副对自己恨的直痒痒的的样子，怎么可能会开心的起来，嘻嘻，你越是这样我越是让你气的要死。
　　“明夜，你在那里站着别动哦，我飞到你的肩头上去，你看我飞的漂亮吗？”林幽摆了个漂亮的姿态，“呼、呼”的扇动翅膀，因为用力太大，居然扇出了起风的声音，往自己的目标前进。
　　明夜双眸中掩饰不住的欢喜，看着此刻紧紧抓住自己的衣服，站在自己耳边的笨鸟，“恩，飞的很漂亮，笨鸟，加油！”
　　“恩，我会的啦，有明夜帮我，我相信自己肯定能很快的长出七色冠的啦！”林幽甜甜的答道，轻轻的贴着明夜的头发，仿佛很陶醉的闭上了眼睛，其实也不算全闭的，还留了一条小小的缝偷偷的看着汐容，嘻嘻，让她看着羡慕吧。
　　汐容看见笨鸟紧紧的用爪子抓着明夜的头发，看起来像是整个身子都要巴上去，如钻石般闪闪发亮的眼睛忍不住都妒嫉的快要冒出火来了，自己也好想像那只笨鸟一样紧紧的贴着明夜。
　　咦，看那个汐容眼睛都快要掉出来似的，看着自己，林幽忍不住心中一阵得意，虽然自己现在打不过这个讨厌的鸾鸟，但是自己有的是办法气昏她。
　　“哇、哇”从前面的树林中传来了一阵阵婴儿般的哭的声音，随着声音的出现，出现一个怪物，样子像彘但却长一副男人的面孔，黄色的身体，但是尾巴却是赤色的。（东山经卷四）
　　“这是什么？”林幽看着这怪物的样子，奇怪的问着明夜。
　　“这个怪兽叫合口，它吃人，也吃虫子和蛇，笨鸟，连这个都不知道。”却是那个汐容在回答自己。
　　“对啊，我哪有你聪明，你聪明的天下无双，天上地下什么事的你全都知道。”林幽并没有生气，反而在旁夸奖汐容道。
　　“你这只笨鸟看来也不是那么笨吗，虽然我不敢说什么天下无双啊，但是天上地下的确很少有我不知道的事。”汐容津津自喜的说。
　　“那你知道我什么时候能长出七色冠吗？”林幽接着又问道。
　　“啊！”汐容被林幽的问题给一下子难住了，这只笨鸟这么笨，鬼才知道这只笨鸟是哪年哪月才能长出七色冠呢，晕，自己还是这样，被人一夸就洋洋得意起来，这个问题叫自己怎么答的出来。
　　此时，那个怪兽早已经等的不耐烦了，平常只要自己出现了，那些人要不就吓的到处逃跑，要不就吓的昏了过去，哪有像眼前的几个，把自己不当一回事，还在自己面前互相逗嘴起来，岂有此理，居然敢小瞧自己，我不发威，你们就不知道我的厉害。
　　“呀！”林幽看着那个被称为合口的怪物如狂风般率先向汐容扑过去，惊的叫出声，一时之间居然忘了这只鸾鸟可是非常厉害的。
　　汐容懒洋洋的等到那合口扑到面前的的时候，才轻轻的伸出一只手臂，朝合口扑来的身子虚空一划，便没有再做其他的举动。
　　虽然只有简单的一划，但是林幽却看到就是汐容虚空的一划的时候，她的手臂化成了一只翅膀，翅膀发出赤色的红光，幻化成一片锋利的刀一般，将那只凶恶的合口一划而成二半。
　　那个合口只感觉那个女人对着自己的身子轻轻的摸了一下，然后看到自己的身子一半居然飞到了另一边，鲜血溅了一地，然后就没有什么任何感觉。





    第一卷 第十四章 鶌鶋
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2250

　　看着前面隐隐约约可见的大路，林幽简直激动的感激涕零，在这树林里都快呆的发霉了，要是再走下去，估计自己会死死的缠着明夜，呆在明夜的肩头上，不想再走了。
　　“啦啦！今天天气好晴朗，处处好风光，好风光，蝴蝶儿忙呀，蜜蜂也忙，小鸟儿忙着，花儿也忙，啊~~~马蹄溅得落花儿香，马蹄溅得落花儿香，眼前骆驼成群过，驼铃响叮当，响叮当.啊~~~绿野茫茫，天苍苍.这也歌唱啊，那也歌唱，风儿也唱着，水也歌唱啊~~~绿野茫茫，天苍苍绿野茫茫，天苍苍天苍苍!”林幽开心的唱着《还珠格格》中的歌，不停的扇动着翅膀往前方的大路飞去。
　　明夜与汐容互相对视着，从彼此的眼神里可以看出，都在奇怪这只笨鸟到底说些什么，不过，没想到这只笨鸟说这些的时候声音真的很动听。
　　“笨鸟，你说什么蝴蝶，那是什么啊？”汐容好奇的追上前去问。
　　“笨蛋，连蝴蝶是什么都不知道，你怎么混的。”林幽不屑的看着汐容，这都不知道，但是现在这个世界有蝴蝶吗，这个问题自己还真不知道。
　　“到底是什么啊？笨鸟。”见林幽一副看不起自己的样子，汐容又气又恼，哼，你不说，你别想再往前一飞，伸出手来对准这只笨鸟，眼睛中射出二道红光。
　　林幽飞着飞着，却发现自己虽然辛苦的扇动着翅膀，却怎么也无法向前飞，翅膀在不停的“扑、扑”的飞啊，就是不见自己移动位置，抬头看见汐容不怀好意的露出奸笑，看来，又是这个讨厌的鸾鸟做的好事。
　　“你这个讨厌的花痴鸟，干吗老是与我作对。”林幽气急败坏的道。
　　“笨鸟，你说谁是花痴鸟，我惹你啦，你再这样说我，我就对你不客气了。”汐容更是火气直冲入头脑，这个笨鸟，自己是喜欢明夜，但是也不至被说成花痴这么难听啊。
　　见汐容的火气又上来了，林幽见状况不对，赶紧往回飞，往前飞不行，但是往回飞可以哦，飞到明夜的肩头，到了明夜的身上，胆子又大起来了。“我也不知道谁是花痴哦，我只知道有一个花痴整天追着明夜不放，我左看右看，好像这里只有你吧，不过呢，假如你不喜欢花痴鸟这几个字，我可以帮你改成厚脸鸟。”
　　原以汐容会更加愤怒，谁料汐容居然没有出声，只是眼里所发出的火焰看起来比自己吐的火更要强烈，林幽赶紧把凤头紧紧的缩到明夜的背后，还是不要惹她了，假如要是遇到明夜不在身边的时候，自己岂不是要吃大亏了。
　　汐容被林幽的话气的火气都可将这个森林中烧起来，要不是因为喜欢的人在面前，自己绝对会给这只笨鸟一个教训，君子报仇，三年不晚，你这个笨鸟，反正我跟定了你们，以后有机会，看我如何整你，仿佛可以想象那只笨鸟以后朝自己求饶的样子，汐容反而笑起来了。
　　“明夜，那个讨厌的鸾鸟是不是脑子糊涂了，被我这样说，她还笑的起来。”林幽小声的在明夜耳边说。
　　“还说呢，她又没惹你，你干吗找她麻烦，今天明明一开始就是你惹起来的，等一下要去道歉才是。”明夜看笨鸟的样子，又是好笑，又是无奈的说道。
　　“谁叫她想抢你啊，你是我的，我才不让别人呢。”林幽才不要朝那个花痴的鸾鸟道歉呢。
　　“你啊，真的调皮，是不是我惯坏了你。”听见这只笨鸟这么说，明夜心里感到甜滋滋的，虽然明知道是笨鸟的不对，也不忍心再斥责她。
　　“才不是呢，是明夜疼我。”见明夜不再教训自己，林幽开心的说道。
　　“已经走出鬼之林了，等再过段时间我们就可以到南方的一个小国柳国了，到时我用功力使你可以变成人形，但是时间很短哦，一次只能维持二个小时，到了那里，你再好好的玩玩。”明夜望着肩头上的笨鸟，开心的说。
　　“真的，我可以维持人形哦，太开心了。”听到明夜的话，林幽开心的简直要晕了，哇，还没见过自己化成人形的模样，不知道与自己原来那个世界的模样会有什么不同，会不会如同那些小说里说的一样，变成一个绝世大美女呢，真的好期待自己化成人形的样子。
　　“那有什么好开心的，一次只二个小时，一会儿就过去了。”汐容在旁讥讽道。
　　林幽才不管汐容的说话，想到自己能化成人形，就开心的想绕着明夜转几个圈子啰，她的话自己才懒得听呢。
　　看着笨鸟兴奋的样子，明夜也不禁开怀大笑，若是能天天见到笨鸟这副开心的样子，就算自己再怎么费功力，自己也心甘情愿。
　　汐容看着明夜那俊俏无比的容颜因为笑而更加的迷人，再度陷入了对明夜深深的痴迷当中，忍不住羡慕起笨鸟来，若是让明夜如此的对自己，自己也情愿不能化为人形，只求与明夜朝思相对，形影不离。
　　“对了，蝴蝶到底是什么？”明夜也好奇林幽口中的所说的那种怪物到底是什么。
　　“蝴蝶呢，它是一种很漂亮，颜色很鲜艳的小小鸟，它很喜欢花啊草之类的。”林幽想了想，对明夜说道。
　　“你说是鶌鶋吗，它的形状如乌，但是头是白色的，身子是青色的，足是黄色的，其名自詨，吃了它肚子不会饿。（北山经卷三）”明夜思索自己曾经见过的鸟兽一类的，好像就这个有些像呢。
　　“鶌鶋？那是什么。”林幽被明夜的话给弄糊涂了，不管，反正肯定不是蝴蝶了。但是怎么解释呢，自己所说的可是原来那个世界才有的，现在自己哪说的清啊，还是随便说吧。
　　“恩，跟那个差不多吧。”林幽打起马虎来。
　　“原来是这样，恩，”明夜也没有再追问下去，自己现在脑子里全都是想如何让笨鸟长出七色冠来，想到七色冠所代表的含义，亲情、爱情、友情以及悲伤、快乐、痛苦、激情，会不会与这个有关呢，是不是非常必须经过这些考验，才能长成七色冠呢，看来现在要从这方面着手了。





    第一卷 第十五章 柳战
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2332

　　春风伴着花香在空中盘旋不停，时不时的天上还出现了不知名的漂亮的鸟在空中欢鸣着，绿绿的草地上犹如最舒适的地毯，踩上去如同走在棉花中一般。
　　“笨鸟，要不要现在就让你化为人形。”明夜在旁问道，眼看就快要到柳国境地。
　　“不要，只能化为人形二个小时，我可不能浪费，到了城里我才让你帮我幻化。”林幽打着算盘道，“还有，不要老是叫我笨鸟，叫我林幽或小幽都可以。”
　　“那好吧，我就叫你小幽了。”感觉到还是小幽这个名字说的亲切一些，明夜选择唤笨鸟为小幽。
　　“恩，好的，喂，汐容，以后不要叫我笨鸟了，以后也叫我小幽，笨鸟好难听哦，你看，我现在都叫你汐容了。”看着一旁不理自己的汐容，林幽主动向汐容说道。
　　汐容不理会林幽的话，将脸转了个方向，岂有此理，刚才那样的说我，现在又找我说话，把我算什么啊！
　　看着汐容那不理自己的样子，林幽轻轻的对着明夜道：“明夜，怎么办，你看，汐容真的生气了呢。”
　　明夜心里暗笑不已，还不是你这个淘气的凤凰惹的祸，现在人家真的生气了，你又担心了，但是还是安慰林幽：“汐容大人有大量，不会与你这个淘气的凤凰生气的，汐容可是非常好的女孩哦。”
　　安慰了林幽后，明夜顺便夸夸汐容。
　　汐容被喜欢的人这么一说后，脸上顿时阴转多云，好开心哦，明夜居然说自己是个非常好的女孩，看在明夜的份子上，就不与这只笨鸟一般见识了。
　　“好了，我不生气，我以后就叫你小幽了。”汐容终于开口说道。
　　“太棒了！汐容是最好的啦。”林幽“扑、扑”的扇动翅膀，往汐容的肩头飞去。
　　“去、去、去，我是鸾鸟啊，你干吗要飞在我的肩头上。”见林幽居然顺杆子往上爬，居然要到自己的肩头上来，汐容急忙躲避她。
　　“那有什么关系呢，只不过在你肩头停一下，不会少你一块肉的。”林幽不心死的继续往汐容身上飞呀飞呀。
　　汐容才不要让这只笨鸟停在自己身上的，想追上我，没门。
　　林幽看着飞着飞着，汐容消失了，一双圆滚滚的大眼睛看着周围，这个汐容，跑哪儿去了。
　　在一旁一直静静的看着她们二人之间打闹的明夜看着这二个性格活泼的二只鸟儿，眼睛越笑越弯，唇边的笑容越来越深，重生后的笨鸟，不，是小幽，虽然没有以前的凤凰那样的厉害骄傲，但是现在的小幽却变的开朗、开心、而且很善良，与她在一起，真的好开心。
　　“好啰，快要进城了，小幽过来，到我这里，我们一起进城。”明夜轻轻的唤着正在四处找着汐容的林幽。
　　“好，来啦！”林幽开心的应了一声，“呼、呼”的扇动翅膀飞回到了明夜的肩头上。
　　等林幽回到了明夜的肩头后，汐容不知道从哪冒出来，双眸中掩饰不住得意的看向林幽，轻轻的用手扫了一下自己的肩头，率先往城中走去。
　　林幽看着汐容那股得意的样子，鼓起了凤嘴，有什么好得意的，明夜的肩膀可比你的舒服多了。
　　三个人，要是照旁人看来是二个人一只漂亮非凡的小红鸟，那只小红鸟身上的羽毛如同烈焰般映着太阳发出夺人心目的光芒，尾巴五彩而飘逸，长长的垂在那个俊雅的男子的身后，眼睛如同美丽无比的钻石般闪闪着炫人的光彩。那男的俊秀潇洒，女的容颜绝世，窈窕的身姿使人想入非非。
　　不用说，肯定就是林幽几个人。
　　看着城里面一片繁荣景象，店铺紧紧的一个挨着一个，各式各样的摊子，排了好几街，林幽兴奋的看着面前的景象，这还是到这个世界以来第一次看见实实在在的城市呢。
　　“汐容，你肚子饿吗？”明夜问着身旁的汐容，至于小幽，不用问了，她吃梧实，喝醴泉，其他的东西她都不会吃的。
　　汐容不敢相信自己的耳朵，天啊，明夜居然会问自己肚子饿不饿，好感动。
　　“恩。”汐容含情脉脉的看着明夜，轻轻的应了一声。
　　明夜一看汐容的的那种神情，就知道汐容肯定又会错了意，赶紧说道：“因为这里有家仙人居，里面有一道菜我非常的喜欢，所以现在才想去看看。”
　　汐容失望的低下头，不过，不要紧，现在明夜对自己的态度比以前可是好太多了，这是个好现象，自己一定要加油，一定要让明夜喜欢上自己，鼓励了一下自己，汐容又斗志高扬的抬起了头。
　　“真的，什么菜能让明夜这么喜欢，去看看啦。”林幽听到居然有一道菜让明夜不能忘怀，早就在旁急着要去看看到底是什么，呵呵，虽然不能吃，但是闻闻香味也是好的。
　　柳国仙人居
　　“明夜，我们坐哪？”林幽看着面前桌子旁都坐着满满的人，失望的看着明夜。
　　明夜也知道这里的生意好的不得了，但是现在这么多人，自己这几个人真的不知道能到哪里去坐。
　　“公子，假如没地方坐的话，不介意的话就来与我一起坐。”在靠窗子的位置的那张桌子正坐着一个英俊不凡的二十上下的年轻男子，带笑的面容如同夜空的月亮，清柔但却明亮。
　　“明夜，我不管，我先去啰！”林幽见有地方坐，立即飞到那张桌子旁，在原来的那个世界，只要有桌子吃饭，管是谁一桌啊！
　　那年轻男子见第一个来的居然是那漂亮至极，如同焰火般的红色小鸟，“咦”，轻轻的说出声，但随即就含着笑容看着面前可爱、美丽的小红鸟，如若不是这只小鸟头上没有色冠，自己还真以为是那转世重生的凤凰呢。
　　明夜无奈的看着林幽向桌子飞去，与身旁的汐容打了个眼神，也跟在林幽的身后向那桌子走去。
　　“不好意思，打扰了。”明夜向那二十岁上下的年轻男子说。
　　“哪里，我一个坐着也坐着，公子能来，倒还解了我的无聊。”那年轻人道。
　　“请问公子的尊姓大名？”明夜客气的问向那个虽然看起来有些面色苍白，但精神却仍然朝气蓬勃的俊美的年轻男子。
　　“柳战。”年轻男子干脆利落的答道。





    第一卷 第十六章 幻化
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2272

　　仙人居一片人声鼎沸，热闹喧哗的繁荣现象，小二一会儿跑这个桌子送酒，接着又赶紧到那个桌子上菜，但无一例外的每个桌子都摆了同样的东西。
　　“明夜，那个是不是你非常喜欢的菜肴啊？”林幽发现那个叫柳战的帅哥面前也有一模一样的东西。
　　可是这个看起来很普通啊，与自己原来那个世界上的小吃包子差不多的形状。
　　“恩。”明夜一看见这个就两眼闪亮，“这个可不是普通的包子哦，先要用白豆、泥豆之类用水浸捣碎，滤去滓，煎成，以盐卤汁或山矾汁、或酸浆醋淀，就釜收之。其面上凝结者，揭取晾干，名豆腐皮，（李时珍《本草纲目》）然后再用金针、木耳、香菇、青菜、新鲜的肉丝等为焰心，将豆腐皮包裹馅心，包之四折，成方包，以蛋清糊其封口上笼蒸之，然后才能端上来供客人品尝。”
　　明夜的话让林幽不禁不住的吞口水，光听就好吃的要命，真想尝一尝啊。
　　林幽刚想咬一个包子到面前来，头却被一只手给轻轻敲击一下，气的抬头看到底是哪个不想活了，敢不让自己吃，原以为会是汐容那个坏蛋，却发现原来居然是明夜。
　　“明夜，你干吗打我？”林幽不开心的道。
　　“不好意思。”明夜根本不理会林幽的不开心，向坐在对面的柳战道歉道。
　　“没事，你的这只红鸟好有趣。”柳战看着面前的一幕，忍着大笑道。
　　“小幽，那是人家点好的豆腐皮包子，我们的还没上来呢？”汐容看着林幽低着凤头，嘲笑道。
　　“啊！”林幽听了恨不得找个地缝藏起来，太丢脸了。
　　明夜看着林幽那副恨不得将凤头低到桌子底下的样子，也是忍不住的想笑，若不是顾及小幽的面子，自己肯定要大笑出声了。
　　“不知二位来可是为城中最近出现妖物之事？”柳战淡笑着问道，顺手将自己面前的一个豆腐皮包子夹起，放到了那只漂亮绝伦的小红鸟面前，这只小红鸟真的很有趣，对它说的话它好像全都知道似的。
　　“妖物？”明夜诧异的反问道。
　　见明夜毫不知情的样子，柳战便没再多说，轻轻的笑着扯到别的话题。
　　林幽闻到一股香气扑鼻而来，将凤头抬起一看，一个香香的豆腐包子正向着自己招手，好香啊，实在控制不住自己了，先咬一口吃吃看。
　　吃到了嘴里，却感到一阵从胃里发出的恶心，忍不住将到嘴的东西吐了出来，看来，自己还是不能吃这些好吃的食物啊！看着面前的豆腐包子，看来只有丢掉了，谁叫自己已经咬了一口呢。
　　明夜笑望着林幽那副想吃又吃不了的神情，伸出手来，将林幽面前的包拿到嘴边，吃了下去。
　　林幽心痛的看着包子消失在明夜的嘴边，为什么那个臭作者非要自己只能吃梧实，喝醴泉啊，自己好想吃包子哦。
　　汐容的表情却变的好奇怪，像自己与明夜这些功力深厚的妖怪对某些东西都有一种洁瘾，几乎从来都不会与别的妖怪分享食物或其他，现在明夜却亲热的将小幽吃过的包子给轻易的吃下去，清楚的表示了明夜对林幽感情的特别。
　　不，自己才不会让小幽抢走明夜的，明夜是我的。
　　林幽干脆不再看明夜了，越看明夜越心痛那个自己不能吃的包子，转头一看，却见汐容痴痴的看着明夜，脸色变的煞白。
　　“汐容，你怎么了？”林幽好奇的问。
　　“二位客官，仙人居特菜豆腐皮包子来啰！”店小二的一声招呼将汐容从痴迷从叫醒，刚移开视线，却正好与林幽那奇怪的眼神对上，汐容不自然的一笑，便拿起一个包子吃了起来。
　　林幽看着汐容的对自己的一笑，忍不住浑身一颤抖，天啊，汐容笑的样子怎么会变的这么丑，受不了，她到底是怎么了？
　　“小幽，等吃完饭后，找一间客栈，让你换换装。”明夜吃着包子，笑着对林幽道。
　　“啊，太好了，那你快吃啊！”林幽被明夜的话给吸引住了，汐容刚才那副异常的样子很快便被自己抛之脑后，一心只想着等一下变化成人形的样子，不知道自己会变成什么样的大美女呢？是妩媚至极型的，还是清如香莲型的，真的好期待，等一下子一定要明夜买几件好看的衣服来，要是万一自己变身后没衣服穿那可不好，在林幽的催促中，明夜很快便吃完了点来的东西。
　　“柳公了，我们还有事在身，就先告辞，刚才多有打扰了。”明夜客客气气的向柳战说道。
　　“哪里，能与明公子相识，也是柳战的福气，明公子有事先走吧，我还要在这里等一个人。”柳战道。
　　“恩，那我们先告辞了。”明夜说完后就带着汐容与林幽离开了仙人居，去寻找一间客栈好让林幽去变化人形。
　　几个带着买来的衣服来到了找来的客栈，要了二个房间，明夜将林幽放置在床上，拇指交叉，其余手指合十，口中喃喃念着几句话，就见一道与明夜的原体梧桐树身上一样红色的光芒直射向床上的林幽，林幽感到整个身体被那种光芒给团团的围住，接着就感到周身一阵酸痛，红光就开始淡去，看着红光淡去后显示出来自己的身体，林幽兴奋的跳了起来。
　　“太好了，谢谢你，明夜。”林幽高兴的将明夜一把抱住，亲了亲明夜的脸颊一下，就迅速的来到房间的镜子面前，开心的看着自己变化后的模样。
　　明夜只感到脸上一阵发烧，心中却荡漾着阵阵的喜悦，深深的看着面前正开心的照着镜子的林幽。
　　“啊！”林幽原以为会看到的是一张倾城倾国的面孔，以前看的小说上那些女孩穿越后不都是变成大美女吗，可是现在这副样子美丽倒也还美丽，可是离自己所期待的的简直根本无法比，仔细的左看右看，发现自己唯一好看的就是一张眼睛，眼睛像太阳一样的发着灿烂无比的光芒，仿佛可以将面前的一切都燃烧。
　　林幽虽然有些失望，但是很快便将这事忘记，开心的拉着明夜要他与自己一起到街上去逛逛。





    第一卷 第十七章 巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2491

　　街上糕点摊，面人摊，小吃摊，杂耍摊，日常用具摊，还有卖各式各样手工艺品的摊子，真的是琳琅满目，林幽每到一个摊子面前都会拿起东西来仔细的打量，这可全都是古董，原来的世界哪会有这些，那些充满古色古香的首饰林幽拿在手中都舍不得放下。
　　“明夜，你这看我带这个漂亮吗？”林幽将首饰带在秀发上，开心的笑望着明夜，等待着明夜对自己的夸奖。
　　“不好看。”明夜实话实说，本来就是，堂堂的南方守护神兽，要戴这些干吗。
　　林幽看着明夜，半天不发一言，本来的好心情被这个死木头都给弄坏了，哼，懒得理这个木头脑袋，自己抢先往前面走去。
　　“汐容，咱们走，不要理这个呆木头。”林幽招呼在明夜旁边静静的浅笑着的汐容。
　　汐容看着林幽的生气的样子，又是好笑，又是羡慕，林幽的这种想说就说，想做就做的性格自己也非常的喜欢，若不是因为明夜喜欢她，自己真想与她做一个真正的朋友。
　　“汐容，走啦，气死我啦，这个明夜，一点审美眼光都没有。”林幽见汐容只是在旁不停的笑，但就是不与自己走在一起，仍然紧紧的留在明夜的身边，催促道。
　　汐容露出绝美的笑容，只是轻轻的摇了摇头。
　　看着汐容的美丽无双的容颜，林幽羡慕死了，真是的，那个臭作者也不把自己也变得倾城倾国的美丽，就自己的这副容颜，只能给汐容做个丫环差不多。
　　“你们不来就算了，我自己先去看了。”林幽甩甩头，猛烈的将身子转过去，向前一冲，却感到自己撞到了一个大树上。
　　“唉哟，这棵大树真讨厌，大街上长什么大树。”林幽捂着被撞得有些头昏眼花的额头，埋怨的道。
　　“对不起，没想到会撞到姑娘。”那棵大树居然向自己道歉道。
　　“算了，大树是不长眼睛的。”林幽顺口答道，但是马上感觉不对劲，眼睛睁的圆滚滚的看着面前的那个一脸歉意的看着自己的英俊潇洒的年轻男子。
　　“燕歌行，怎么了。”本来稍微走在后面的一个男子上前来询问是怎么一回事。
　　“柳战。”林幽看见那个帅气的男子居然是刚才在仙人居遇见的那个人，惊讶的叫出声。
　　“你怎么知道我的名字，姑娘认识我。”柳战不记得自己曾经见过这样一位姑娘啊。
　　“我当然认识你了，我就是刚才……”林幽见那个柳战莫名其妙的看着自己，想到刚才他见到自己的时候自己还是一个小凤凰的样了，便准备对柳战说明。
　　“小幽，怎么了。”明夜随后也来到了林幽的身边，看到面前正站着与自己刚才在同一桌吃饭的年轻男子柳战。
　　“柳公子，真的有缘，没想到我们这么快就见面了。”明夜笑着向柳战打招呼。
　　“恩，真的很有缘，对了，我身边这位就是我刚才要等的朋友燕歌行。”柳战道。又向身边的朋友介绍起了明夜，“歌行，这位是明夜明公子。”
　　“久仰大名。”燕歌行也客气的向明夜打声招呼。
　　“燕公子，那个木头明夜真的这么有名吗，连你这个第一次见到他的人都听到到他的名字。”林幽没想到明夜的名声居然这么响，真没想到木头不可貌相，水不可斗量啊，但是为什么明夜从来不曾对自己说过自己的名声很响呢！
　　这句话一说，在场的四个一时都鸦雀无声，面露尴尬的神情，在场人都知道这句话是客气话，本来只要再客气一点就算认识了，却偏偏被林幽的话给一时说的不知道如何接下去。
　　“咳、咳，不知道姑娘姓名，为何知道我的名字。”柳战急忙扯到别的话题中，不想再让场面沉寂下去。
　　“我……”林幽刚想回答，却被明夜的话给打断。
　　“刚才我们正在说着刚才与柳公子在同一桌吃饭的事，小幽正好听到这个名字，便说出来了。”明夜轻轻的将话给圆了过去。
　　奇怪的看着明夜，为什么明夜不要自己对别人说出自己的身份呢，林幽有些好奇，但是随即就放下了这个想法，反正自己知道明夜是为自己好就行了，其余的自己才不管呢。
　　“哦。”柳战之所以问这个问题，只是因为想打开刚才尴尬的场面，看着面前的三人，怎么总感觉到少了一个，那只好漂亮的小红鸟呢？“明公子，你的宠物那只小红鸟呢？”
　　“宠物？”林幽听到这个词语，眼睛都瞪大了，这个柳战，自己什么时候成明夜的宠物了。
　　“啊，她啊，她想睡觉，所以我将她放在客栈中，让她睡了。”明夜支支吾吾的说完后，看也不敢看林幽的表情，不用看，也想象的到林幽的表情肯定非常愤怒。
　　汐容在旁听到柳战说到小幽居然是明夜的宠物的时候，本来一直挂着完美无瑕的绝美的笑容也有些笑的扭曲了，太好笑了，小幽肯定气死了。
　　林幽面色变的非常难看，眼睛如同有浓烈无比的大火般看看仍然不知道自己得罪了堂堂的南方神兽浴火凤凰的柳战，又看看那个不敢看自己的木头明夜，感到火气不停的往上直冒的，哼哼，你们等着，宁可得罪君子，也不可得罪女人，看我以后怎么整你们。
　　“明公子，相逢不如偶遇，不到到舍下去喝杯老酒，也让柳战尽一尽地主之谊。”柳战带着微笑说，只是今天明明穿的衣服不少，但是为什么自己现在突然感到寒冷惊人，看来回去来是要多加一些衣服才是。
　　“那就去吧，正好我也想看看柳公子的家呢？”林幽抢着在明夜说出话之前就答应道，看着明夜，眼睛里明明白白的表示着非去不可的意思。
　　明夜看着面色难看的林幽，忍不住哆嗦一下，还是听小幽的话吧，要不然，等小幽真的发起火来，自己恐怕也要受罪了。
　　“恩，那就多有打扰，请柳公子带路吧。”明夜看着淡笑着的柳战，心里不禁为柳战感到祈祷起来，希望小幽不会把你害的太惨。
　　燕歌行一直在旁看着说话的明夜，真的是一位俊秀的少年，双眸中流光转盼，灵气净显眉间，清雅绝秀，淡然的笑容使任何人与这个少年相处都会感到如沐春风，而且凭自己的感觉，这个少年决对不是简单的角色，看好友柳战的样子，想必他的感觉与自己与是一样的，否则依好友的性格，怎么可能轻易的就邀请一个只见过一次面的人到自己的家中，若真的不是简单的角色，希望会对城中最近所发生的妖物之事会有所帮助。
　　还有那个刚才撞自己的美丽的女孩，为什么总感到明公子在她发起怒来居然有些怕她呢，这个女孩会是什么人。





    第一卷 第十八章 任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:09 本章字数:2743

　　柳国宁王府
　　林幽看着悬挂的府匾上面有“宁王府”三个字金光闪闪，真没想到柳战居然是位王爷，但是王爷又怎么样，谁让他说自己是宠物呢，算算自己离变回本体的还有一个多时辰，也足以让自己报仇了，其实这一点小事哪值得自己花费心思报仇，主要还是自己太无聊了。
　　回头却见明夜与汐容毫在不意的样子，也难怪哦，像他们对这些地位名利根本不在乎，就算是柳国的皇上来了在他们的眼里也与平常人一样吧。
　　柳战原以为会看见明夜三人惊讶的表现，却发现除了那位叫小幽的美女看见自己的王府稍微有些惊讶以外，另外二个人根本就不当一回事，不愧是自己看中的人。
　　“明公子，汐姑娘，林姑娘，请进。”柳战道。明夜三人随同柳战一起进了王府。
　　唤来下人侍候茶水，便与明公子扯开话题聊起来。
　　“不知明公子到柳国来有何事要办？”柳战端起杯子，抿了口清茶开口道。
　　“我们只喜欢游山玩水而以，正巧来到了柳国。”明夜含笑看着柳战回答。
　　“哦，本王还以为你们是看了皇榜，专程到这里来斩妖除魔的。”明夜的话让柳战解开怀疑，最近城里颇不安宁。
　　“斩妖除魔，你看我们几个人行吗？”明夜的话像似承认却又像是否认。
　　柳战看着面前的三人，想了想，决定还是将城里最近发生的事情告诉明夜三人。“最近京城里出现一件怪事，凡在年轻漂亮的女子在夜中突然的消失，然后几天以后方才能找到，找到后那些女子全都不知道发生了什么，而且不管怎么问她们，事发之前可有什么动静，她们都否认说事前发生过什么事，本王也曾派人去探察，但是均无所获，而且年轻漂亮的女子还是消失，现在连柳国太师的女儿都消失了，皇上大为震怒皇上才下皇榜，寻些高人来斩妖除魔。”
　　“斩妖除魔？”林幽听了一点也不感兴趣，现在脑子中只是在想怎么样的整整柳战。
　　明夜听到柳战的话，眼前却一亮，自己不是正在找机会让小幽去磨炼吗，现在可是送上来的好机会，怎么可能轻易的放过。
　　“这王爷可算是找对人了，我们的小幽可是非常厉害的一位高手，斩妖除魔可是最拿手的啦。”明夜开心的笑着说。
　　“啊？”听着明夜的话，林幽不敢相信自己的耳朵，有没有搞错，怎么会让自己这个半桶水去斩妖除魔，妖魔来吃自己差不多。
　　“不行，不行，我不行的，你别听明夜瞎说。”林幽赶紧推掉这桩麻烦的事。
　　柳战看着明公子热心的推荐着林姑娘，林姑娘却一个劲的往外推拒，思索片刻，决定还是相信明公子的话。
　　“林小姐，我知道你是世外高人，若不是这等情况我们实在是束手无策，否则决不敢劳您大驾的，请看在那些担心受怕的人面子前，请你斩妖除魔吧。”柳战恳求的看向林幽。
　　“世外高人，是指我吗？你弄错了，明夜才是世外高人呢！”这件麻烦的事自己可不想插手，林幽赶紧将这个麻烦推给明夜。
　　“柳王爷，你等一下，我来与小幽说说。”明夜见林幽还是不愿意接手这件事，将林幽拉到自己的身边，小声说道：“你要是敢不接的话，那么以后的一个月内我不会再让你变成人形。”
　　林幽恨恨的看向明夜，这个明夜，拿这件事来威胁自己，以为自己会受威胁吗？
　　“我同意去斩妖除魔。”林幽无力的说，唉，看来自己还是屈服在明夜的威胁下，自己好可怜哦！
　　“那太好了！要些什么东西吗，我去给你准备。”柳战见林幽答应了下来，高兴的问道。
　　“要什么东西啊，命都没了还要东西干吗！”林幽喃喃的道。
　　柳战根本未听清林幽说些什么，只好望向明夜，明夜可是听的清清楚楚，微笑的看向柳战：“她是说她的法力很高的的，什么东西都不需要。”
　　“哦，没想到林小姐的法力这么高强。”真是人不可貌相啊，看来美丽稚嫩的少女居然会有如此高的法力，柳战不禁为自己武功而感到有些惭愧，看来自己以后一定要勤练武艺。
　　听着明夜将自己的话给改的面目全非，林幽发现原来明夜一点也不笨，看来最笨的还是自己。
　　“林姑娘，我可以帮助你吗？”燕歌行一直未说话，只是在决定了由林幽去斩妖除魔的时候才说。
　　林幽感激的看向燕歌行，这个人真好，真没想到他居然是个如此热心的人，林幽看着燕歌行，眼睛都笑弯了，但是却被燕歌行随后的一句话给气昏了。
　　“你看起来好呆的，我真的怀疑你的能力。”燕歌行素来很少说话，但是如果说的话却绝对是心里的话，也由此得罪了许多的人，若不是柳王爷顶着，估计以他的性格，死了十次都不够了。
　　“咳、咳。”在旁边传来清脆悦耳的咳嗽声，说话的四人都朝那个方向望去。
　　汐容将刚喝在口中的茶好不容易吞下去，本来自己正用优雅无比的姿态喝着香浓的茶，却被燕歌行的一句话给呛得差点吐出来，不过，没想到燕歌行这个人的眼光还真不错，只接触了这么短的时间就知道小幽的样子。
　　“呵呵，你们继续，继续。”汐容再度绽放出自己举世无双的美丽笑容。
　　但是在场的三个男子，除了林幽正在生着闷气以外，其余的三人互相对视了一会儿，齐齐的发出大笑声。
　　林幽看着这些一点也不给自己面子的男子，突然嘻嘻的笑出声来。
　　柳战、燕歌，甚至连明夜都以为林幽是不是恼羞成怒，否则怎么会发出奸笑呢？
　　汐容看着林幽的样子，突然想到了林幽刚才在路上悄悄的问过自己，怎么样才能使一个肚子很痛，但是却一时很难知道原因的咒语，不会吧，不会已经用上了，可是，要是用这个咒语的话，除非将他们与自己的某种物品相联，才可以，周身打量了一下，看小幽有没有将什么东西放在自己身上。
　　在这三个男人在笑自己的时候，林幽早已经偷偷的将自己自己化成人形的秀发扯下了一根，用咒语将秀发变长，为了不让他们发现，自己还辛苦的将秀发变成白色的，将他们环成一圈，念动咒语，看他们如何跑的了。
　　“哟！”“哟！”只见柳战与燕歌行感到肚痛难忍，却发现自己却很难移开脚步，脸色由于肚痛的太厉害，有些变了形状。
　　明夜在小幽嘻嘻笑的时候，已经感到有什么包围住自己，不过，那只是小意思，自己只是想知道小幽想干什么，没想到小幽会这么顽皮，看见柳战与燕歌行的样子，明夜用手一捻，将那个秀发捻碎，放出了柳战与燕歌行。
　　柳战与燕歌行也顾不得什么礼节，就大步的奔向如厕的地方，速度快的像阵风一样。
　　看着明夜的严肃的表情，林幽知道自己又要挨批了，正准备溜的时候，却感到身子一轻，连忙“扑、扑”的闪动翅膀，原来二个小时这么快就到了，自己又变成凤凰的形状。
　　__________________________________________
　　大家帮帮忙，我下个星期想冲榜，请大家多帮我投投票，雪雪在此多谢各位了!我会12点左右再传一章





    第一卷 第十九章 魍魉
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:10 本章字数:2741

　　夜晚如墨汁一样，月亮大概是昨天晚上太劳累了，所以今天休假，星星大概是看自己顶头上司都不在，也玩忽职守，跑到别处玩，所以天空寂黑一片。
　　“小幽，起来，该去斩妖除魔了！”明夜叹了口气，轻轻的低下身下，看着仍然躲在床睡懒觉的化成凤凰形状的小幽，企图将她唤醒。
　　“不要，我还要睡觉。”林幽其实早已经醒了，只不过是想要躲避出去斩妖除魔，想蒙混过去。
　　“乖，不要怕，那些妖魔鬼怪没什么好怕的，你可是堂堂的南方守护神兽啊！”明夜头痛的看着赖在床上不起来的小幽，以前重生的凤凰胆子都很大啊，为什么小幽胆子却这么小，是不是哪里出错了。
　　“骗人！你不是说要是遇见有厉害的妖怪会被吃了吗，要是遇到厉害的妖怪怎么办？”才不相信明夜说的话呢，是谁说自己的七色冠要是没长出来的话，会被吃的，既然这样的话，才不拿自己的性命开玩笑呢。
　　“不会的，你会飞啊！”明夜安慰着林幽。
　　林幽将长长的火焰般美丽的尾巴将自己的凤头与身子盖住，不理会明夜的话，继续睡觉。
　　看着林幽的样子，明幽生气但却又想笑，这个小幽，要不是为了让你长出七色冠，自己绝对不会逼她做她不想做的事，可是七色冠关系整个南方的安全，现在有妖物作怪，还不都是因为小幽没有经过试练真正成为南方的守护神兽，如果长不出来的话，那南方的百姓以后受的苦会更多，想至此，硬将死死的用爪子抓住被子的林幽抱起，强拿下林幽紧紧的用爪子缠绕着的被子，消失在房间中，只余下一床被扯的乱七八糟的被子掉在地上，证明着刚才有人被强迫做些自己不愿意做的事。
　　“即即、足足，这是哪里啊，那个死梧桐精，把我一个人丢在这个陌生又漆黑的地方，现在怎么办啊？”林幽开始想着如何能回到客栈去，却找不到回客栈的路。
　　林幽飞着飞着，看见前面好像有几间小木屋子，灯光闪亮着，好像有好几个人那里，管他呢，先去看看再说，用爪子轻轻的将窗子上的纸戳破，侧着脸往里看到底是谁。
　　“月游，过来一起下棋吧，王爷现在有事去了，过一会儿就会来的。”一个看起来非常美丽，最起码林幽认为比自己还美丽的女孩招呼着正低着头不说话的女孩。
　　那个女孩抬起头来，林幽看着这个女孩，也惊呆了，为什么到这个世界上来所看见的女孩一个个都好漂亮，绝美的汐容，还有眼前的这个女孩，也是美的宛如仙人般。
　　“我不想下，你玩吧。”月游冷冷的说。
　　这时，外面传来几声喜悦的招呼声，只见有一个人掀开帘子走了进来，林幽看着那个人，惊讶极了，这明明就是叫自己斩妖除魔的柳战啊，难不成这个柳王爷本身就妖魔啊，但是总感到某些不对劲的地方，这个柳战的样子以自己看来总有一种模糊不定的感觉。
　　“月游。”那个柳战一进来就亲热的呼唤月游的名字。
　　月游一看见柳战，却将头扭到一边，不理他。
　　林幽看着那个柳战在月游扭头的时候身子动了动，感觉他个子一下子变矮了，而且眼睛变成红色的，但是随即又变成柳战的模样，走到了月游的边，仿佛想搂住月游似的。
　　月游不知道从哪抽出一把剪刀来，对着自己的喉咙，怒视着他。
　　林幽现在已经肯定他是个妖怪，就不知道他是什么个妖怪，本来想再看看情况，再决定是否要冒险救这些女子，但是见那个妖怪眼神变的异常凶狠，也不知道用了什么法子，剪刀像自己硬是跑出了月游的手中，而且那个叫月游的女子身子一软，倒在了床上。
　　见情况不好，林幽也顾不得自己害怕了，奋力的撞开窗子，吐出火焰射向那妖怪。
　　那妖怪正得意的准备做开心的事，却被一道熊熊的大火给挡住，双眸中发出紫红色的光芒看着阻挠自己好事的小红鸟，气的口中发出了奇怪的声音。
　　林幽毫不在意，本来就是，这个妖怪又没拿东西来杀自己，看来也不是什么厉害的妖怪，嘻嘻，现在就看自己这重生的浴火凤凰大展雄威了。
　　但是越飞越不对劲，感到明夜的声音在自己的耳边不停的响起，不停的让自己停下来不要飞了，而且面前的那个妖怪也变成了与明夜一模一样的样子，就算自己明明知道这是个妖怪，自己的飞翔还是缓缓的慢下来，而且有感到他的声音发出强大的吸引力，将自己往他的身边吸去。
　　“即即、足足，救命啊！明夜！”林幽知道不对劲，却控制不住自己的身体往妖怪的身边飞去，吓得大叫道。
　　大概自己的运气还很棒吧，就在自己快要被那妖怪抓住时，一个身影从身边飞过，接着那个妖怪就被这个身影给打得往后不停的倒，看着那个潇洒的身影，有些熟悉却有些陌生，但却决对不是明夜的背影。
　　那背景缓缓的转过身子，来到林幽的面前，看着面前的男子，林幽惊喜的叫道：“溪罗。”
　　溪罗与那个人会面办完事后，来到这附近，感到肚子有些饿了，正好闻到有股像是有高深功力的妖怪的气味，所以便准备将他吃了好填饱肚子，却没想到居然会救了曾经有一过一面之缘的小红鸟。
　　“嗨！小笨鸟，我们又见面了。”反正那个妖怪撞到了自己的手里，也跑不掉了，先与这只笨鸟打声招呼，至于会不会吃小笨鸟，这个问题自己想都没想过。
　　“溪罗，见到你太高兴了！”林幽开心的往溪罗的怀里钻去，爪子紧紧的抓着溪罗的衣服不放。
　　“好了，好了，衣服都要被你抓破了。”溪罗看着自己的衣服被林幽的爪子越扯越大，仿佛都能听到针线被撕裂的声音。
　　“恩，不抓了。溪罗，见到你好开心，刚才你救了我一命啊。”林幽飞到了溪罗的肩上，开心的紧紧贴着溪罗头发说。
　　“事先说明哦，我不是为了你，我只不是肚子饿了，想吃了这妖怪饱饱肚子。”溪罗赶紧先申明一声。
　　“不管什么原因，反正你救了我是事实啊！”林幽才不管什么原因呢，反正溪罗救了自己没错，想到刚才所遇到的危险，忍不住抱怨起了明夜，都是那个明夜，要不然自己也不会来到这个鬼地方。
　　此刻，明夜在客栈中正在想，小幽会不会根本就没去找什么妖怪，自己往回跑了，因为以小幽平时的表现看来，可能性大于95%，自己要不要到客栈前去接接小幽。
　　溪罗自己都不知道为什么会对这只小笨鸟如此的纵容，任由她将自己的头弄来弄去，算了，不与她计较，还是先填饱肚子要紧。
　　回过头来，看着已经歪歪扭扭的站起的妖怪，那个妖怪已经现出来原形来，只见他像三岁小孩般，红眼长耳，赤黑色，（国语&#183;鲁语下）。
　　“我道是什么妖怪呢，原来是魍魉。”看着面前的妖怪，溪罗大笑说。
　　“魍魉很厉害的。”刚才都差点把自己抓住，林幽告诉溪罗。
　　“他啊，只能以人声来迷惑人，而且是你最亲近的人，所以要是一开始就不设防的话，那一开始你就输了。”溪罗解释着妖怪所谓的厉害的地方。
　　“原来是这样。”难怪自己会听到明夜的声音，林幽暗想。





    第一卷 第二十章 灰冠
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:10 本章字数:2385

　　不知道道什么时候屋子全都消失了，只有几个惊慌失措的年轻漂亮的女子正慌乱的看着站在场中二个人和一只如同天上灿烂的朝霞般的小红鸟。
　　“你、你、们、是、谁？” 魍魉见这个诡异的男子一眼就看出了自己的真实的身份，又惊又怕的问道。
　　“你做妖怪多长时间了？”听了魍魉所说的话话，林幽奇怪的问。
　　“我、我、已、有、三千、三千年的功力。”怎么问自己这个问题，魍魉看着林幽的眼光都变了，这个鸟是不是白痴啊。
　　“停。”林幽阻止了妖怪的说话。“我受不了，这么多年的妖怪，为什么你说话还是这么结巴啊！”
　　魍魉的脑中闪出了无数的星号，这个小红鸟到底在想什么啊！
　　“与这种低等的妖物还用的了说话，让我吃了他。”溪罗可没那么多的耐心，三千年的功力算什么，自己有多少年的功力自己都记不清了，以他的功力，还不够自己塞牙缝的呢！
　　溪罗那张混合了魔魅与邪恶的面容，那黑的醉人的长发无风自己动了起来，飘荡在空中飞舞着，散乱的几缕发丝紧紧衬着他的棱角分明脸庞，漆黑如神秘黑夜的双眼有着高傲至极的清冷，看着自己的食物。
　　魍魉早就感到溪罗的力量，其实一直在找机会逃跑，虽然勉强的站在溪罗的面前，但眼中的双眸却四处张望着，感到一阵大风袭来，只见面前出现了巨嘴大张，利齿如锯的怪兽的形状，这个怪兽的形状与众妖怪中所最惧怕的怪兽的样子一模一样。
　　“饕餮。” 魍魉绝望的叫出声，拼着最后的力量，将那边正胆颤心惊的看着女人齐齐的吸了过来，往饕餮的嘴里丢去，企图可能躲避的了一时，让自己好找机会逃跑。
　　“不要。”林幽急忙往前飞去，想阻止魍魉的行动，可是还是晚了一步，只见那几个女子消失在饕餮的口中，但是那个魍魉同样的也没逃得过，也被饕餮吞进肚子里去。
　　看着溪罗擦擦了嘴边，看起来好像还没吃饱的样子，林幽急忙“扑、扑”的往溪罗身边飞去。
　　“溪罗，吐出来，把那几个女孩子吐出来。”林幽不停的用翅膀“扑、扑”的扇动着溪罗的脸颊。
　　“你这个笨鸟，居然敢打我的脸。”溪罗气愤的看着那只笨笨的小红鸟，难道他不知道饕餮可是什么都吃的，就算是大罗金仙要是遇见自己肚子饿了，也都照吃不误吗。
　　“即即、足足，吐出来，溪罗，好溪罗。”见溪罗生气了，林幽赶紧讨好的求溪罗把那几个女孩吐出来。
　　看着那只笨鸟讨好站在自己的肩头，不停的用爪子抓着自己的肩头，这只笨鸟在干吗，不过，她这样的抓着自己肩头，怎么自己反而感到全身都舒服的不得了。
　　“溪罗，我帮你按摩的舒服吗。”林幽见溪罗舒服的眼睛都要闭上了，连忙再接再力的向着溪罗讨个人情，“溪罗，帮帮忙啊，将那几个女子吐出来，我还要以她们来交差啊。”
　　溪罗听着小红鸟的软语央求，心里一软，算了，看在她的面子上，自己吐出来就是了。
　　林幽看着被溪罗吐出来的几个女孩子，感到悲伤，真没想到几句话的功夫，她们就没有呼吸了。
　　“都是你啊，谁叫你不早先吐出来。呜呜，她们好可怜哦，对不起，对不起，都是我的错，若是我能变的更厉害一些，也许你们就不会死的。”林幽看着那几个死去的女孩子，刚才还是活生生的几个人，转眼间就变得气息全无，都是自己的错，为什么自己做为南方守护神兽，连保护自己的百姓的力量都没有，若是自己有力量，那个魍魉根本就无法抓住这几个女孩，也就不会被饕餮给吞进肚子而死去。
　　看着笨鸟悲伤的看向地上躺着的那几个女孩子，眼睛居然流下了眼泪，笨鸟流下的每一滴泪仿佛都滴在自己的心上，“不要哭了，都是我不好，我应该早些吐出来的。”
　　“不，不是你的错，都是我，是我太懦弱了。”林幽将凤头深深的埋在溪罗的黑发中，哽咽道。
　　“好了，乖，不要哭了，也不是不可能救活她们的，我听说祖洲有不死草，生在琼田中，叶如菰，不丛生，一株可活千人，将那草覆于死人面，那人立刻就能复活，我们去将它弄来，救她们，好不好。”看着林幽不停的在哭泣，溪罗突然想起了不死草来。
　　“真的吗？”林幽听到她们还有救活的希望，充满希望的问。
　　“恩。”溪罗将林幽从肩头上抱下来，放在怀中，含笑的说道。
　　“太好了，我们到祖洲去，我去叫明夜她们一起去。”林幽又开心起来，马上就想让明夜汐容他与自己一起到祖洲去取不死草。
　　溪罗不喜欢与别人在一起，自己一向都是独来独往的，因为这只小红鸟，自己已经破例了好多。
　　“笨鸟，你头上怎么长出了一个像灰色的像凤凰一样的色冠？”溪罗看着这只笨鸟，看来这只笨鸟比自己想象中的要复杂。
　　“真的吗？我长出七色冠中的灰色色冠了。”林幽满腔的伤心被自己能长出了七色冠中灰色的色冠而取代。
　　“这个世界中，只有重生的浴火凤凰才能长出七色冠，难道你就是这次重生的浴火凤凰。”诧异的看着笨鸟，真的没想到这次重生的凤凰力量会这么的薄弱。
　　看着溪罗不敢置信的眼光，林幽双眸中放出二道红色的光芒，不甘示弱的看向溪罗。“我知道我很笨，也没有高深的力量，可是总有一天，我可以成为真正的南方守护神兽的。”若不是看见了那几个女孩的死亡，感到心底的悲伤，根本就无法了解南方对守护神兽的盼望，自己若想保护的南方的百姓，只能成为真正的南方守护神兽。
　　感受到笨鸟所说的话的时候的刚强，溪罗仔细注视怀中的笨鸟，自己是世上四大魔兽之一，应该也这只小凤凰是敌对啊，但是为什么自己却对这只小凤凰一点敌意也没有，她哭泣的时候自己的心也在痛呢。
　　“我们什么时候去祖洲。”林幽很快从悲伤中回复过来，如夜空中最璀璨的星星的眼睛正紧紧的看着溪罗。
　　“现在就去吧，不过，不要叫别人，我不喜欢叫别人，这几个女孩的身体我会用结界保护好的。”溪罗道。
　　“好的，我与你一起去祖洲。”林幽声音响亮的回答道。





    第一卷 第二十一章 祖洲
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:10 本章字数:2307

　　太阳终于从沉睡中醒来，开始了新的一天的工作，蓝色的天空，白色的云彩，再加上那耀眼的光芒，洒在云间，映在地上，漂亮的不可思义。
　　林幽舒服的在溪罗的怀中躺着，有些担心的问：“若是祖洲的仙人不给怎么办。”
　　“这你放心，你要多少有多少。”溪罗得意的说。
　　“看你那副样子，要是他们不给的话，我找你要哦。”林幽感到在溪罗的身上好舒服哦，睡在他的怀里都不想起来，要是能一直都睡在他怀里该多好。
　　就这样说话之间，已经来了到祖洲的境地，林幽原以祖洲既然被称做洲的话，那肯定是很大的一块地方，但是却发现原来祖洲的地方只是一个小小的岛屿，从天上看下去，景色如画，的确是名符其实的仙境。
　　“咳、咳，”听到溪罗咳嗽的声音，林幽好奇的看着他。
　　看着林幽的眼睛，却发现林幽本来如翡翠般晶莹剔透的眼睛一会儿射出红色的光芒，一会射出灰色的光芒，一时之间自己迷失在这奇幻的光彩中。
　　“你干吗咳嗽，感冒了吗？”林幽道。
　　溪罗哭笑不得的看着林幽，将自己的刚才那突然冒出来的感觉挥之脑后，道：“把耳朵捂起来。”
　　林幽虽然不知道为什么要捂起耳朵，但还是听话的将凤头藏到翅膀底下。
　　“有人吗？我是饕餮。”溪罗的声音如雷鸣般，纵是林幽早已有所准备，但还是被震个头昏眼花，眼冒金星。
　　“你干吗要大声吼啊！我的耳朵都要被你震聋了。”林幽气得狠狠的咬了溪罗的手臂一口，呜呜，怎么他的手臂这么硬，像钢铁一样，现在不但耳朵痛，连嘴都痛了。
　　溪罗也不与林幽计较，只是用眼神示意着林幽往下看去。
　　林幽只看见溪罗的话说完后，那岛屿中突然出了好多道光影，有得红色，有的蓝色，有的是浅绿色的，那些光影全是往溪罗的相反的方向掠去。
　　看着面前的一幕，林幽感到自己是不是来错了方向，虽然那些人速度快的如同后面像有只老虎在追的模样，可是溪罗的魅力也太大了吧。
　　“溪罗，我真的好佩服你，你的一句话就使整个祖洲上的一些仙人都吓的跑光了。”林幽看着现在空无一人的祖洲仙境，崇拜的看着溪罗。
　　“那当然，自从上次肚子饿了，跑到这吃了几个仙人以后，现在只要一听见自己要来的消息，就找不到人，害得有时自己得偷偷摸摸的来，看有没有机会运气好遇到几个仙人，笨鸟，你有没有吃过仙人啊，那味道可真的好吃极了，可是现在这些仙人越来越狡猾了，越来越难找了。”溪罗本来眉色飞舞说着。
　　林幽看着面前这个什么都吃的怪物，实在忍不住，将心里的话说了出来，“为什么你不吃我啊？”
　　“你，吃了你，谁来陪我说话啊！”溪罗道。
　　“是这样啊，难道没有别的吗？”林幽听说溪罗的答复，感到一阵的失落。
　　溪罗并未注意到林幽失落的神情，看见了快要到那些种植不死草的地方，而且在那旁边，居然还种植了化形草。
　　林幽开心的从溪罗身上飞下来，扑动翅膀来到不死草的旁边，用爪子轻轻的拨动了一棵不死草，看来这个可以带回去，但是自己可没地方放哦，用尖尖的凤嘴轻轻的叼起一棵不死草来，“扑、扑”的扇动翅膀飞到溪罗的面前，往溪罗的手中放去。
　　溪罗看着林幽那笨掘的样子，感到一阵好笑，弯下腰，拿起旁边的化形草，贴在她的身上，只见面前红光闪后，就是灰色的光芒一闪，转眼间，刚才还是小凤凰模样的的林幽就变成了一位清秀美丽的姑娘。
　　“这是什么草，居然可以让我变成人形啊！”林幽兴奋的看着这棵草。
　　“这是化形草，形状与不死草有些相似，但是作用却可不一样，化形草是丛生的，所以化形草一般都是十数棵在一起的。”
　　听着溪罗的讲解，林幽一阵兴奋，这么说来，那自己以后就不用受明夜的威胁的，也可以随时的变化成人形。
　　“但是这种化形草，你第一次只需要用一棵，第二次却需要用二棵，第三次却需要用三棵，由此类堆的。”溪罗的话林夜感到原来用这个还是很费劲，“还有，一次也只能管二个小时哦。”
　　“什么，也只能用二个小时。”林幽大声叫道。
　　“恩。”
　　虽然只能用二个小时，但是能有这个东西可比没有这个东西好，林幽想到这又开心起来，不死草也已经到手了，还是回去救月游她们。
　　“走啦！”林幽看着溪罗不住的东张西望。“你在干吗？”
　　“刚才只吃了那个低等的妖怪，现在肚子有些饿，看看是不是还有没有走的仙人。”想到那美味的食物，溪罗的眼神都变的贪婪了。
　　林幽气闷的直着溪罗，他的心里除了吃，就没有别的吗？
　　“快走啦！回去救月游。”不理这个贪吃的溪罗了，林幽往回去的方向飞去。
　　溪罗莫名其妙的看着林幽，这个笨鸟的心思真的好难猜，一会儿开心，一会儿生气。
　　二人回到了昨天晚上林幽来的地方，地上全是绿色的小草，偶尔的几块石头躺在小草中，风景如画。
　　“溪罗，快打开结界，让我救她们。”林幽见这里情景全变了，急忙的身边的溪罗说。
　　溪罗将那几个死去的女孩子从结界中放下，横倒在草坪上。将取回来的不死草，往那几个女孩的面上覆上不死草，过了一会儿，只听见传来几声“嘤咛”的声音，那几个女孩复活了。
　　林幽看着再度活蹦乱跳的生命，心里又是开心极了。
　　“我们这是在哪里？”最美的月游怯怯的问道。
　　她们不记得自己刚才死了的事了吗？林幽看着溪罗，在场的人中除了溪罗以外，根本就没人可以做到。
　　看着林幽询问的目光，溪罗点点了头表示着月游对刚才的事之所以会忘掉全都是因为自己刚才的确使用了法力抹去了她们的一些记忆的原故。
　　“这里哪里？我要回家。”随着醒来的人数的增加，几个女孩纷纷说。





    第一卷 第二十二章 紫栖
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:10 本章字数:2278

　　溪罗看着面前七嘴八舌说着话的女孩子，感到一阵头晕，看来俗话说三个女人一台戏还真不假，看着堂堂的怪兽被这几个女孩子弄的脸色变得异常铁青，林幽心里暗自的偷笑。
　　“好了，再吵我吃了你们。”溪罗实在受不了几个女孩子的哭声，越哭越心烦，怒吼一声。
　　几个女孩看着眼前虽然俊美中带有邪魅的美男子，虽然被他的一声怒吵给吓的芳心乱跳，也因此注意原来救自己的男子原来如此的优雅而俊逸，眼睛发出了十万伏的高压电，企图使美男子成为自己的俘虏。
　　“小女子叩谢恩公的救命之恩，恩公的救命之恩小女子无以为报，只能以身相许了。”一个看起来娇小玲珑，带了几丝娇羞的漂亮少女轻轻的向溪罗行个礼，娇滴滴的说道。
　　“啊！”林幽本来想说是自己救了她，捞个功劳，可是被她的话给惊吓到，还是不要说的好，这种女孩本神兽侍奉不起。
　　“以身相许。”溪罗的眼睛中绽开了迷人的笑意，真的想以身相许吗，自己肚子饿了，假如她真的想让自己吃了的话，自己可是非常乐意的，虽然人类没有仙人好吃，但是也只好委曲自己的肚子了。
　　那女子看着溪罗，以为溪罗已经同意自己的要求了，正准备向着溪罗行去。
　　林幽看着溪罗的样子，本来已经处于崩溃边缘的他为什么现在会如此开心呢，看来溪罗还是喜欢漂亮的女孩子，心中感到一阵失落，自己谈漂亮也谈不上，充其量是个中上之姿吧，原来这个世界的男人也与自己原来那个世界中的男人没二样，都是只要女孩子的脸蛋漂亮就行了。
　　恨恨的低下了脚下的石子，用力过度，石头往前方空中飞去，正好砸进了溪罗已经逐渐张开的嘴里。
　　溪罗下意识的吞下肚子去，却感到不对劲，那个女孩子还没到自己的身边来啊，自己吞下肚子的是什么东西，那东西好像是从小凤凰那里飞来的。
　　“笨鸟，你刚才丢了什么东西到我嘴里去了。”溪罗冲着站在自己右侧的林幽喊道。
　　林幽哪敢说出是自己丢的石头，“是……是我昨天在集市中买的食物，很好吃的。”林幽暗自祈祷别让他知道自己丢的是什么东西。
　　食物为什么一点味道也没有，溪罗只不过随便想了一会儿，那双如黑夜般充满无尽魅力的双眸又勾向了别的女孩子。
　　那些女孩当看溪罗的眼睛的时候，都不禁脸上泛起了嫣红含羞带怯的低下头，不敢看向面前的他。
　　“溪罗，不要对她们下手，我不准的哦。”在场的女孩子唯一清醒的恐怕只有林幽了，在林幽看来，溪罗的眼睛全部都是写着“食物”二个字，急忙出声阻止道。
　　“可惜啊，那算了。”溪罗听见林幽说的话，只好放弃了自己的原先的想法，唉，肚子好饿哦！
　　那众女孩可并不知道林幽在保护她们，她们只知道是林幽让自己的白马王子不理自己的。
　　那个娇小玲珑的女孩说：“公子宅心仁厚，小女子真的是无以为报，此心非公子莫属。”
　　其他的女孩大概脸皮较薄，虽然想说，但是却又不敢言语，只是在望着林幽的眼神中所流露的是气愤与不屑，但在眼睛转向溪罗的时候，又变得痴迷而热烈。
　　林幽看着这几个不识好歹的女孩子，气的真想任由她们被溪罗吃了，可是幸好，虽然气愤，但是理智尚在，“你们走不走，不走我可不管了。”说完后看也不想看那向那几个女孩子，往城里走去，本来想叫溪罗用法术的，可是既然她们这么喜欢溪罗，就多留些时间让她们陪陪溪罗啰，呵呵，想到等她们走回城里的时候也应该恨不得趴在地上了吧。
　　溪罗发现笨鸟的心思越来越难猜了，可是，就算是越来越难猜，可是自己为什么这么的听话啊！有法术不用，用二条腿走路，那要走到什么时候，以前自己全都是用飞的。
　　“累死了！累死了！”还是那位娇滴滴的女孩子先开口，“休息一阵子再走吧。”
　　林幽看着面前的女子，有没有弄错，距离刚才所呆的位置四舍五入才只有八百米，才走这么点路就叫累死了，看她说话的精神，好像没受多大的苦啊！
　　“小姐，要是照你这么走下去，估计走到天黑我们都回不了城里的。”林幽强自呼吸了一口气，尽力使自己的话显得和气一些。
　　“唉哟，我长这么大还从没一下子走过这么多的路。”苦着一张俏脸，娇小玲珑的女孩坐在草地上揉搓着自己正酸痛的脚。
　　“不要生气，不要生气。”林幽不住的叫自己控制自己的火气，转过脸来，继续和颜悦色的问着那个女孩：“请问你是哪家小姐，这样娇贵啊？”
　　娇小玲珑的女孩听见林幽问起自己的家世来，顿时变的高傲起来，“我是柳国太师之女紫栖。”
　　“哦，原来是柳国太师之女啊！”林幽的声音拖的很长，脸上的笑容笑的特别灿烂。
　　紫栖看着林幽自从知道自己的身份后脸色都变得不一样了，暗道原来不管是谁。知道自己的身份后还不都是一个样子，就只有他，救自己的公子，看着溪罗，紫栖越看越觉得自己喜欢上了他，而且他也是知道自己身份后，少数的对自己身份并不在乎中的一个，就凭这一点，紫栖都认为他与别的那些公子哥们不一样了。
　　溪罗可不知道紫栖的这些少女的心思，他只关心一件事，自己肚子还是饿着的，要怎么解决掉呢，现在还在走路，所以越来越感到肚子饿的受不了，自己好想吃食物。
　　“我管你是谁，你要不想走的，你就留在这里，本姑娘懒得理你这种千金小姐，咱们走。”林幽猛然大声的叫起来，柳国太师有什么了不起的，就算是柳国的皇上来了自己都懒得理呢！
　　紫栖看着林幽的表情突然一变，吓得睁大眼睛看着林幽那厉害的模样，这个人脸变的可真快，吓死我了，看着林幽真的不顾自己，带着众人离开，再看着空荡荡的草地，害怕的感觉又重新涌上心头，“等等我啊！”急忙小跑着追上前去。





    第一卷 第二十三章 初遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:10 本章字数:2264

　　“小幽。”
　　林幽听见旁边传来明夜的声音，但是明夜怎么可能会在这呢，自己一定是耳朵听花了。
　　“小幽。”随着声音，明夜犹如从天而降般出现在林幽的面前。
　　林幽看见明夜，开心的扑到他的怀中，“明夜，你昨天晚上到底跑到哪儿去了，真的好坏，把我一个丢在那里，害我差点被妖怪吃了呢？”
　　“对不起，让我看看小幽有没有哪里受伤。”听见小幽说自己差点被妖怪吃掉，明夜担心的看着小幽，不停的看她是否损伤了半根毫毛。
　　“没有啦，幸好溪罗出现了。”林幽朝身后正以龟爬的速度慢慢走过来的溪罗努努嘴。
　　“溪罗？”明夜听到这个名字，突然有一种不好的预感，小幽说起“溪罗”这二个字时候，自己能看到小幽那掩藏不住的欢喜之意，难道小幽喜欢上了这个叫溪罗的男人？想到小幽会喜欢上别的人，感到心中一痛。
　　“你这只笨鸟，走路有什么好，累死了！”溪罗发现原来走路居然这样的累，比自己与别的魔兽在一起争斗还累。
　　“嘻嘻，你不知道吗，走路可以减肥的！”林幽看着溪罗的那愁眉苦脸的样子，反而开心的逗弄溪罗。
　　“减肥，我需要吗？”溪罗看着自己的强壮的身体，感到对这个身体非常满意，哪还需要减肥啊！
　　“对啊，你不需要，我需要啊，所以让你陪我。”林幽开心的公布自己除了想让那几个女孩累的没机会抛媚眼给溪罗以外，别外一个重要的理由。
　　“那倒是，看你的身体，要是减肥的话，肯定比现在好看多啦！”看着笨鸟，溪罗郑重其事的点点头。
　　“你……我只不过是客气的话而以，我哪里胖了？”听到对女孩刺激特大的一个词语，林幽感到自己的手真有些发痒，为什么自己认识的人说话都这么讨厌，一个明夜与自己的本体一样，呆木头一个，一个溪罗更是比明夜更可恶，居然敢说自己变胖了。
　　“是你自己说要减肥的啊，我又没说。”溪罗轻轻松松的就将话题丢给了林幽，吹了声口哨，来到明夜的面前，看着明夜的突然笑了。
　　明夜看着面前二人的逗嘴，感到到一阵恍惚，为什么溪罗与小幽会这样的亲呢，小幽与这个溪罗是什么时候认识的，还未问出声来，就见这个溪罗正站在自己的面前上下打量着自己，明夜看着溪罗，不知道为什么心里突然感到一阵害怕，但是心中却有一种念头生出来，自己不要让这个溪罗比下去，便紧紧的锁住心神，与溪罗直视着。
　　溪罗的眼中浮出赞赏之意，虽然看起来神色还是带笑，但是看起来较刚才现在更为欣赏明夜。
　　“溪罗，这是明夜，他可是最保护我的哦，要是你敢欺负我，小心他找你算帐。”林幽看着二位不同类型的超级帅哥，感到整个人犹如在幸福的天堂。
　　“明夜，这位是又懒又馋的溪罗，别看外表长的帅，其实一肚子坏水哦！”林幽侧着头看着被说的一无是处的溪罗，开心的大笑看着面前的二人。
　　“不要这么顽皮。”无奈的看着林幽得意的神情，明夜看在眼里，疼在心上。
　　“明公子，紫栖有礼了。”一声娇柔的声音硬生生折插了进来。紫栖看着面前的二位漂亮美男子，眼睛都看花了，真不懂像林幽这样的女子，美丽不如自己，家世不如自己平凡女子凭什么得到这二位帅哥的另眼相看。
　　“你好。”明夜看着紫栖，很客气的回道。
　　林幽看着紫栖那眼睛透露出对自己的羡慕，感到万分得意，怎么样，自己身边可是有二位帅哥相伴呢，光凭这一点，就可以让你羡慕的不得了。
　　紫栖看着林幽那挑衅的目光，心里却冷笑不已，凭自己的这副容貌与自己的家世，你有什么可以与自己相媲美，等着吧，看自己如何将他们抢过来。
　　林幽见紫栖对自己爱理不理的样子，感到不由的一阵气闷，看来自己是找错了对象，人家根本懒得理自己呢。
　　突然感到身体一阵不对劲，仿佛可以看到的自己的手变成了爪子的形状，真没想到，时间过的如此之快，二个时辰又要到了，又要变成凤凰，看着紫栖那瞧不起自己的样子，才不要让她看见自己变成凤凰的样子，“明夜，我想回客栈去，我们一起先回去吧。”
　　“恩，那我们先走一步了，溪公子，你呢？”虽然感到自己不怎么喜欢这位溪罗，但是仍然有礼貌的问。
　　“太好了，走啊。”溪罗高兴的听到这话，早已经迫不及等的飞上天空，往城中行去，至于那几个女子，在自己眼中，只是食物，根本就不用理会的。
　　“喂。”紫栖看着眼前的二男一女根本不理会自己，就一起消失在视线中，气的咬牙切齿，都是那个叫小幽的女子害的，哼，等自己回到城中，看自己会怎么样的对待她，因为对小幽的妒忌，使她忘记了小幽正是救了自己与其她的女孩的恩人。
　　“汐容呢？”来到自己居住的客栈中，林幽四处张望，此时已经恢复了只长出一只灰色色冠模样的如同火焰般的凤凰，扑扑的挥动着漂亮艳丽的翅膀，问着明夜。
　　“她啊，你不在的时候，她的族中来人说族中有事，要让她回去一下。”明夜拿出几颗梧实，再倒一些醴泉到玉器中，放到小幽的面前，坐在椅子前微笑着看小幽狼吞虎咽吃着食物的模样
　　“汐容，她在族中干什么的啊。”林幽这才发现原来自己对汐容的事情了解的一点不多。
　　“汐容，是鸾鸟族的族长。”明夜轻轻的梳理着小幽的羽毛，轻声答道。
　　“哇，汐容居然是鸾鸟族的族长，那自己重生的时候为什么没有看到她。”林幽想到自己居然对她一点印象也没有，奇怪的问。
　　“那你记得多少鸟族来朝拜你。”
　　这句话使的林夜感脸色一红，当时自己好像是根本就不曾留意这些，感到自己的脸上一阵发热，若是还是人形的话，估计自己的脸全都红了，幸好自己现在还是凤凰的样子。





    第一卷 第二十四章 回城
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:11 本章字数:2377

　　林幽看着空无一物玉器，不好意思的看着明夜，昨天晚上到现在才吃了食物，刚才饿的什么样子都不管，只顾着填饱肚皮，看来又要准备听明夜的训话了。
　　出乎林幽的意料，明夜怜惜的看着自己，见自己吃完后，又拿了几粒梧实。
　　“明夜，你今天怎么了，我这么狼狈的吃着东西，以前你会对我说要改正这种坏习惯，说什么做为南方守护神兽要有端正严肃的样子。”林幽看着明夜今天好奇怪，为什么感到他对自己的态度忽然改了那么多。
　　“是不是我不训你，你就难过啊！”明夜听着林幽所说的话，感到啼笑皆非，这个小幽，训她她又不听，不训她的话她反而感到奇怪。
　　“不，绝对不难过，请你将这种好习惯一直保持下去，嘿嘿。”林幽听到明夜所说的话，吓的将凤头摆个不停，开玩笑，谁愿意听你的训话，每次听了都感到受刑一般。
　　明夜无奈的看着面前不停的摇头的小凤凰，其实自己之所以不再教训她，还是不是因为她开始长出了灰色的色冠，灰色代表的含义是悲伤，当凤凰能长出色冠的时候也就表示上天承认了林幽是真正的南方守护神兽，以后就是对小幽的磨练了。
　　“公子，有客来访。”店小二悄悄的走进来，向着明夜报告说。
　　“好，请对他们说让他们等一下，我马上就下去。”明夜道。
　　林幽本来正舒服的躺在桌子上，感受着明夜所带给的舒服与温暖，听见有专人前来拜访，便一个劲的也要求去看看。
　　林幽一看见人物的身影，就感到头皮的一阵发麻，这不是柳战和燕歌行二人吗，二个人是一脸焦急担心的模样，真没想，他们居然如此的挂心自己，林幽感动至极的看着面前的二个人。
　　“明夜，小红鸟飞回来了，那么被妖怪抓走的那些女孩子有没有救出来？”柳战首先捺不住心中的那种焦虑，却在见到小红鸟眼神中充满了无限的感动看着自己，心中奇怪，但是赶紧将自己最关心的事情问出来，林幽感到一阵泄气，看来，一切都是自己想的太好啰。
　　“恩，救出来了。”柳战听见明夜肯定的答复，心中的那种担心才平静的了下来，看来，她还没有受到伤害，想到她此刻已经回到城中，便急着想去找她。
　　“你们干什么？”林幽见这二个人从自己嘴时里知道这个消息后，居然什么都不与自己多讲，就准备自己走的，有没有弄错，自己可是救她们的救命恩人，但是可惜的是，在柳战的耳朵里，只听见眼前的小红鸟发出“即即、足足”的声音。
　　“我们还有事要找其中的女孩，现在先去看看她们有没有回来，明公子，到时再来拜访，现在先请恕罪。”柳战边往外走一边向明夜说出歉意。
　　“恩，各位慢走。”明夜估计现在那些女孩子已经快要走到城门了，很快就可以回到城中，所以便未阻止他们去寻找。
　　“咦，这二个人干吗要找其中的女孩了，有什么好玩的事吗？”林幽感到事情会越来越有趣，便在柳战与燕歌行离开客栈后，悄悄的用化形草再变回人形，跟着他们一起看他们继续会做些什么。
　　林幽看着他们二人先到了一个看起来很平常的普通人家先去问了一下，然后就很失望的出来，远远的只见二人商议了半天，只见二人往城门的方向行去。
　　看来这二个人头脑也挺聪明的，见人还没回来，就到城门去等待，林幽看着面前的二人那神秘的样子，感到更是好奇万分。
　　二个人在城门前焦急的来回踱着方步，时不时的看着进进不停，人流如麻的城门，却还是没有见到自己想见的人，便继续在城门前守着。
　　林幽等了好半天，也没见那几个女孩子回到城中，不会又被什么妖怪抓去了吧，可是不可能啊，一路上自己已经仔细的检查过了，确定没什么妖怪自己才放心的与明夜一起回来的。
　　无聊的数着街上的人群，林幽终于在自己快忍奈不住的时候看见了那几个女孩子的婀娜多姿的身形，林幽看着那二人大步的向那几个女孩行去。
　　然后，便见那个对自己不屑一顾的女孩紫栖满脸疲劳的居然倒在了柳战的怀中，不过，看样子，柳战对这个美人恩好像不敢领受，脸色一阵红，一阵白，眼睛一直不停的看着那位叫月游的绝色娇娃。而燕歌行呢正站在月游的身边，将自己水袋中的水拿给月游，但是月游脸上却露出动人的羞红，害羞的拒绝的了燕歌行的好意。
　　看着面前的一幕，林幽感到自己真的没有白来这一趟，呵呵，看来，这二位俊杰优秀的男子好像都挺喜欢那位叫月游的女孩子。
　　“唉哟，谁打我？”感到肩头上被人狠狠的敲了一下，林幽看那个情景正看着有味，却被人给打扰，没好气的回头看看是谁。
　　“拜托，溪罗，没事别在背后打扰，没看见我正有事吗。”林幽道。
　　“你这叫有事，我不知道原来偷偷的跟着别人看别人做什么的也叫有事。”溪罗笑道。
　　“我……我这叫了解情况，因为我把柳战、燕歌行当朋友啊，关心一下朋友总是现所当然的啦。”说着如此正义凛然的话，林幽感到心中挺虚的，自己来完全是一种看热闹的心情跑来偷偷的看的。
　　“切，你这句话我才不信呢。”溪罗根本不信林幽那所谓的理由，若是真是如此，那可真的是太阳从西边升起来了。
　　“你不信就算了。”林幽见溪罗不信自己，仍然嘴硬的回了一句。
　　溪罗的回答是根本就没在理林幽，如雕塑的极其完美的容颜上那珍珠般明亮双眸中，透出清冷的笑意看着面前那一幕，刚才自己也看见那个女孩昏倒的一幕，那个女孩仿佛是禁不住身体的虚弱而虚倒的倒在那个叫柳战的人怀中，但是怎么可能昏倒的女孩呼吸居然如此平稳，而且有力。
　　看来这个女孩真的不简单啊，与自己身边这个呆得被人卖了都会替人数钱的笨凤凰真的不是一个档次的。
　　看来，事情会挺有趣的，笨凤凰的话虽然自己表面上不信，但是，像笨凤凰这样的呆的笨鸟，如果不是真心的当林战与燕歌行当朋友，也不会跟在他们的后面看他们发生了什么事，虽然笨鸟自己都不知道自己在关心着面前的二个人，但是笨凤凰对他们的关心可以很清楚的感觉的到。





    第一卷 第二十五章 喝酒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:11 本章字数:2599

　　紫栖与众女孩终于到了京城，看着城门，经过一路上的跋涉，此刻身体早已经软成一团，不是念及自己的身份，早已经坐在地上不想再走下去。
　　“紫栖，你没事吧！”月游见紫栖脸上苍白，额上香汗淋淋，关心的问。
　　紫栖不理会月游的话，只是昂着头进了城门。
　　“月姑娘，你也一样很累啊。”旁边的女孩子看不惯紫栖那好拽的样子，在旁说道。
　　“谢谢关心，我没事的，就快要到城门口，加油。”月游看着那个女孩笑道。
　　月游看着紫栖还是不理会自己，心里更难过，什么时候自己与紫栖变成现在这样了，以前自己与紫栖可是最好的朋友啊！自己做错了什么，让紫栖现在根本不理会自己。
　　紫栖听着月游的关心，只感到心中一阵恶心，自己以前对她如同亲姐妹一样，小的时候有好吃的都是让父母备双份，有漂亮的衣服都求父母做二套，给一套月游，但是为什么，她明明知道自己喜欢柳战，为什么还要与柳战在一起。
　　与她在一起，自己宁愿与那个叫小幽的女孩在一起，虽然那个叫小幽的女孩说的话让自己很生气。
　　“月游。”是柳战，在他的眼里，他根本没看见自己也在这里，眼里全都只有月游。
　　自己哪一点比不上月游，见他来到自己的身旁，紫栖佯装劳累过度晕倒在他的怀中，倒在他的怀中的那一刻世界都静了，知道他的眼里没有自己，就让自己贪心的拥有这片刻吧。
　　在他的怀里好舒服，劳累过度的身体，一夜的紧张在他的怀里都消失了，紫栖真正安心的在他的怀里昏了过去。
　　“柳战，你的艳福不浅哦。”林幽索性不再偷偷的跟着他们二人，大大方方的来到柳战的面前，嘲笑道。
　　“林姑娘，你就别取笑我了，正好你在这，帮我扶着紫栖，我送月游回家。”柳战看见林幽的到来，顿时想将手里的包袱丢给她。
　　“哦，原来你想送月姑娘回家啊！”林幽眼睛左转一下，右转一下，原来，柳战喜欢的是这位叫月游的姑娘，看样子，这个娇贵的千金大小姐可是没指望了，不过，与这个娇滴滴的大小姐相比，谁都会选择这位看起来绝色倾城，温柔贤淑的月游。
　　“对、对。”柳战开心的连声说是。
　　“好啊！我今天索性就好人做到底，你记着哦，欠我一个人情。”成人之美可是一件美好的事情，林幽二话不说就答应，不过，也不能白做好事对不对，顺便让柳战欠自己一个人情。
　　“恩，小事一桩，以后林姑娘有什么事，尽管来找本王。”柳战大喜的说。
　　“柳战，去叫太师府派人来接她，我扶着她走回去会很累的。”林幽见柳战急不可待的扶着月游向马车前走去。
　　“知道了，你这里等一下。”柳战将月游扶上车，回头道。
　　看着柳战所坐的马车离开了城门，林幽这才发现除了躺在自己怀中的这个紫栖，其余的几个女孩早已经各自离开了。
　　“笨鸟，要不要我用法术带你回去，将她交给城门的士兵也可以的。”溪罗在旁边一直看着，直到柳战离开，方才走过来。
　　“不要叫我笨鸟，我叫林幽，叫我小幽了。”林幽没好气的的答道，这个紫栖好重哦，为什么她看起来一点不也胖，真的很奇怪。“我等太师府派人来，你先走吧。”
　　溪罗看着林幽虽然嘴上说的厉害，但还是无法狠下心来将女孩独自丢下，这个笨鸟，像她这样，要是遇见了其余的三个魔兽怎么办，以她这种善良，不管是谁，都可轻易的摆弄。
　　难怪那个叫明夜的精怪会如此担心她，在客栈中来到自己所住的房中，郑重的对自己警告，不准自己伤害她。
　　笑话，自己是四大魔兽之首饕餮，他的道行虽然在其他的妖怪面前算的上是顶尖的，可是在自己的眼里，这根本算不了什么，以前重生的法力最厉害的浴火凤凰曾经使多少妖怪为之丧胆，自己可不曾害怕过分毫，他的威胁在自己的眼里根本什么都不值。
　　可是心里却变的难以平静，自己不在乎他的威胁，内心却因他的话而纷杂而迷乱，想在街上随便看看，却正好看见那让自己心绪不宁的笨凤凰正偷偷的跟着别人后面，脚步不由自主的跑过来问她在干什么。
　　“溪罗，我想了，你还是不要走，帮我扶扶紫栖好不好。”林幽看着溪罗挺拔雄伟的身姿，他的力气肯定比自己大哦，笑的格外甜美对溪罗说。
　　“呵呵。”溪罗不说话，对林幽淡淡的一笑。
　　见溪罗的样子，林幽感到溪罗答应了自己的请求，高兴的正想将紧紧靠着自己的重量移交给他。
　　“不要，走啰。”溪罗微笑着对林幽拒绝。
　　林幽听见溪罗的话，本来开心的神情顿时僵在脸上，这个溪罗，好可恶。
　　溪罗开心的看着林幽因自己的答复而变得有些呆，轻轻的挥了一下右手，转过身子，大步的向城里走去，留下一脸气愤的林幽扶着昏睡的紫栖在城门口等着太师府派人来。
　　林幽看着在梦中还在甜美的笑着的紫栖，要是不想她在路上那副嚣张的样子，其实她也蛮可爱的。
　　“为什么太师府的人还没来。”林幽感到肩膀都快被靠僵了，可是迟迟没见太师府的人到这里来接他们的小姐，想到要是这样下去，二个时间很快就会过去，自己也会变回本体。
　　不等了，太师府不来人，自己就将她给抬回去，蹲下身子，将紫栖背在背上，往太师府走去。
　　太师府
　　林幽看着大门紧闭的太师府，自言自语道：“有没有弄错，太师府的小姐被妖怪掳走，现在回来了居然不来接她，这个太师府太不像话了。”
　　“他们哪管我，我就算死在外面他们也不会心疼的。”
　　林幽吓的将背上的紫栖往下一摔，“你什么时候醒了？”
　　“在你背上我的时候。”紫栖从地上站了起来，自嘲的一笑。
　　“怎么会这样，你可是太师府的小姐。”林幽看到面前的紫栖宛如变了一人似的，幽伤中含着深深的痛楚
　　“太师府的小姐，哈哈，也是只一句称呼而以。”
　　林幽看着面前笑着弯下腰的紫栖，她到底是什么样的人，现在的感觉与路上的感觉简直像极端。
　　“去喝杯酒杯吧！”紫栖的这句话让林幽以为自己耳朵听错了。
　　惊讶的看着紫栖，这个女孩居然会喝酒，自己到柳国也有好几天了，可是据自己的了解，柳国女子都以温柔贤慧为荣，像喝酒这样的事是那些青楼女子才做的。
　　“不会喝。”
　　“不是，不就是酒吗，我的酒量可不小，你可要小心。”林幽道。
　　“走吧，离太师府不远的一条小街道上有一个酒馆，那里的酒可真不错，去那里。”紫栖放肆的大笑。
　　看着紫栖，林幽感到自己居然会可怜起眼前的人。





    第一卷 第二十六章 伤心
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:11 本章字数:2549

　　“干，我们接着喝！”紫栖捧起手中的酒杯，挑衅的看着林幽。
　　“喝就喝。”林幽拿起自己面前的酒杯，一咬牙，全部喝到肚子里，“咳、咳，”喝的太急，林幽咳嗽起来。
　　“自作自受。”紫栖凝视着杯中酒，冷泠的道。
　　“你这个讨厌的家伙，本姑娘是可怜你，要不然谁会跑到这里来受罪。”林幽看着自己所在的酒馆，矮矮的小平房中，狭窄的门上写着一个歪歪扭扭的红色的“酒”字，进了屋子才知道根本就没什么客人到这里来，屋里密密麻的的摆了几张小桌子，桌子不大，一边只能坐一个人，现在，林幽坐在小桌子的一边看着对面喝酒如同喝水般的太师府小姐。
　　“可怜，我怎么会可怜啊！我可是柳国太师的女儿啊，只要我愿意，要什么没有？”紫栖狠狠的喝下杯中的酒，更准备接着倒酒，发现壶中根本就没酒了。“酒家，再送二坛好酒杯上来。”
　　“不要喝了，我可不想醉死。”
　　“放心，醉不死的，你看，我想醉死都没有醉死过，哪会有这么容易的事？”紫栖大笑着。
　　林幽看着紫栖不停的喝着刚才店家送上来的酒，根本不是在喝，只是不停的往嘴里倒。
　　“好了，你疯够了没有，心中有痛苦要说就说，不说我也不想听，你既然已经醒了，那我的任务已经算完成了，我该回客栈了。”林幽起身准备离开酒馆。
　　紫栖看着林幽那副生气的模样，笑着笑着突然哭了出来。
　　看着紫栖那漂亮至极的容颜上珠泪滚滚而下，每一滴都滴在桌子上，与桌子上的酒混合在一起，分不清是酒还是泪。
　　“说吧，我听着。”林幽看着紫栖，叹了口气，重新坐到桌子旁。
　　“你认识月游吗？”紫栖拿出怀中的锦帕，将脸膛上的泪珠擦拭干净。
　　“恩，知道，绝代佳人。”
　　“我与她曾经是最好的朋友，从小一起长大。”
　　“那很好啊！”
　　“别插嘴，听我说。”紫栖看着林幽好奇却又想说话的神情，训道。
　　“长大后，我爱上了宁王，也就是柳战，刚开始，他对我很好，我们在一起呆了好久，久到我以为自己会与他相伴一生，白头偕老。但是有一天，他见到了月游，便开始对我冷淡了，我怕失去他，想去找他，但是他总说有国事要忙，我身为太师府的小姐，总有些不方便的地方，就让月游到他的面前说我对他的心意。”
　　“是不是柳战就与月游相爱了。”林幽感到这故事与自己原来的世界言情小说里的故事真的相同。
　　“你怎么知道？”紫栖诧异的看着林幽。
　　“猜的，你接着说。”
　　紫栖继续沉浸在自己那伤心的情绪中。“我一直以为月游在帮我，一次，我美丽的母亲病倒了，那一天，我去母亲的房去看望母亲，在准备进屋的时候，听见父亲与母亲的急吵声。母亲说父亲伤害了自己还不够，现在居然要伤害女儿，我不知道母亲说这话是什么意思，我想进去劝母亲不要再争吵了，但是父亲一见到我就让我别去抢月游的喜欢的人。”
　　“月游喜欢的人？是谁？”
　　“我问父亲，月游喜欢的人是谁，为什么自己居然不知道。父亲对我说的宁王柳战，我听了只觉得天都黑了，为什么，一个是我最爱的人，一个是我最好的朋友，我不相信他们会联合起来背叛自己。”
　　“后来你肯定相信了。”林幽心疼的看着紫栖，没想到在自己印象中非常嚣张霸道的她原来居然经历过这样伤痛的事，自古最伤人的是情，情到深处至死不悔，这种打击像她这样娇生惯养的千金大上姐突然之间怎么接受。
　　“恩，后来我信了，因为是柳战亲口对我说的。你知道吗，是我最爱的人亲口告诉我他最爱的人不是我，他喜欢的是我最好的朋友？”紫栖想到这里，伤痕累累的心已经变得麻木，轻轻的笑出声来。
　　林幽不知道该如何安慰紫栖，这种事情说的简单，其中的痛，其中的苦是旁人根本无法体会的。
　　“还有呢！”紫栖已经对这事伤透了心，说起来好像是在说与自己无关的事情。
　　“后来我才知道，原来母亲之所以病倒是因为知道父亲在外面一直藏着的女人居然就是月游的母亲，也就是说，月游是我同父异母的妹妹，你说，好不好笑。”
　　林幽再也说不出话来，自己只看到紫栖那非常厉害的一面，所以心里一直认为像这样的女孩应该是被父母宠上天的千金小姐，没想到她所谓的刚强只是为了保护自己不至于再受到伤害。
　　“你知道吗？我看见那位明公子与溪公子那么喜欢你，好妒忌你的！”紫栖如玉的容颜上升起了二片绯红，看样子喝的已经不少了。
　　“哪里呀，一个是木头，一个一天到晚只想着吃，根本看不出来他们有喜欢我。”林幽的酒量并不大，只是为了面子才逞能的，此时那璀璨夺目的双眸中也已经变有些呆滞了，咦，为什么紫栖会变成二个紫栖。
　　“紫栖，你也是妖怪吗，不然你为什么会分身术啊！”林幽呆呆的问道。
　　“妖怪，我倒宁愿是妖怪，那样也不需要这么痛苦了。”紫栖感到头有些昏。
　　“小幽，我也叫你小幽好不好，小幽，在我们回来的路上，我还在想，为什么你的容貌没我漂亮，家世也不如我，凭什么会让二个优秀出众的男人喜欢你，我还以为他们眼睛被纸糊了呢？可是现在我发现，原来他们的眼光真的很棒的！”
　　“小幽，我也喜欢你！”紫栖醉昏昏的冲着林幽大声的喊道。
　　“不要，我不要你喜欢。”林幽毫不思索的拒绝了她的好意。
　　“为什么，难道我这么讨人厌，柳战不喜欢我，你也不喜欢我吗？”紫栖听到小幽的话后，感到心里又受到了伤害。
　　“不是，我只要男人喜欢，我不要女人喜欢，我又不是同性恋。”林幽感到头越来越沉，捧着滚烫烫的脸颊道。
　　“哦，原来是这样，可是男人都好可恶哦！”就像柳战一样，紫栖再也忍不住了，趴在了桌子上。
　　“那是你笨啊，那样见异思迁的男人送给我都不要，要我说，我就说你走运哦，幸好与那个男人分手，而且，你在这里伤心的想用酒来麻痹自己，那个男人却开心的与另一个女孩在一起花前月下的你侬我意的，根本就懒得理你，你这样子伤害的根本就是自己，伤害的是你的母亲。”林幽毫不客气的说。
　　“是吗？小幽，你好可爱，我们做朋友好吗?”紫栖听了林幽的话，看着林幽好像变成四个林幽一样，昏昏沉沉的睡了过去。
　　“可以啊!紫栖，你睡了，我头好昏哦，我也要睡了。”林幽也抵挡不住那浓烈的酒意，也趴在桌子睡了过去。





    第一卷 第二十七章 蓝冠
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:11 本章字数:2473

　　林幽感到头痛欲裂，努力的睁开眼睛，却被二个圆滚滚的如同黑色明珠般的眼睛给吓得“扑、扑”扇动翅膀飞起来。
　　“即即、足足，你干吗，人吓人会吓死人的你知道吗。”林幽飞在半空中，望着吓自己的罪魁祸首大声道。
　　紫栖看着眼前漂亮的不可思义，浑身如同炫亮的火焰般闪耀着夺人心魄红色光芒的小红鸟正向着自己不停的叫着，这只小红鸟想说些什么呢，自己根本听不懂。
　　林幽说了半天，见紫栖还是一副莫名其妙的样子看着自己，感到一阵泄气，几次变形以来，发现
　　自己化为鸟儿的时候这些人根本听不懂自己在说些什么，看来能听懂自己鸟语的只有那些妖怪和神仙。
　　“你是谁的宝贝，是小幽的吗？”紫栖想这里只有自己与小幽，自己没有这么漂亮的宠物，看样子这是小幽的。
　　“我才不是谁的宠物，我就是我。”林幽虽然知道紫栖听不懂自己说的话，但还是忍不住开口反驳。
　　“宝贝，过来，我给东西给你吃哦。”紫栖越看越喜欢。
　　“不要，我得回去了，现在明夜肯定急死了。”想到明夜要是知道自己喝醉了酒，不知道又会如何的教训自己，还是不要说为妙。
　　开心的扇动翅膀，“扑、扑”的飞到门外，向客栈飞去，飞在半空，得意的在天空中快乐的滑过。
　　“看，那是不是重生的凤凰？”一个卖玉器的小商贩偶尔抬起头来看看天空，发现天上飞着一团火焰，照耀着那片天空都成了红色，那场景，与传说重生的浴火凤凰傲翔在天空的情景一模一样。
　　众人听了，都抬头看向天空，天空中红了半边，那耀眼的红色光彩环绕着神兽如同传说的凤凰，众人看着眼前的一切，都不禁俯身跪拜在地。
　　林幽看着地上的百姓全都朝自己跪下，有的将额头紧紧的贴在地上，有的看着自己眼睛都不眨一下，有的更是激动的在不停的颤抖。望着这些神态各异，全都是充满激动与希望的对自己真心的敬仰与尊敬的百姓。
　　林幽感到到一种神圣的使命感涌上心头，原来自己在这些百姓中居然如此重要，想到自己一直以来对所谓的南方守护神兽一直有抗拒感，一直不相信自己有明夜所说的那么重要，现在才知道，自己比明夜说的还重要。
　　“我会努力的，林幽在此发誓，我一定会保护好南方的土地，使南方的百姓不再害怕，安心的居住在自己家乡。”林幽看着恭恭敬敬的跪伏着的百姓，非常认真的说。
　　感到头部一阵发痛，林幽以为是醉酒还没有醒过神来，先回客栈再说，免得明夜的担心。
　　飞到离客栈不远的地方，一阵寒意涌上来，身体变得有些寒冷，飞的速度越来越迟缓，这是怎么一回事，林幽可不想就这样倒在路上，用力的咬了一下自己的翅膀，终于飞回了客栈，却一头撞到了一个人的怀中，抬头一看，明夜正惊慌的看着自己。
　　客栈中，明夜焦急如焚，这个小幽，到底到哪儿去了，溪罗都早已经回来了，到底跑哪儿去了，在客栈中不停的来回踱着步子，客栈中不停的有人出去，有人进来，但是唯独没有看见自己担心的人。
　　正在担心的时刻，感到客栈有数道妖气在外面盘旋，妖气有深有浅，为什么会有这么多的妖气出现在这，莫非小幽会出什么事，想至此，明夜立即往客栈外走去，还没出客栈大门，就被一件东西狠狠的撞了自己的胸部，发现搅的自己心神不宁的家伙已经化成本体的形状，见她被撞的慢慢的往下滑，急忙抱住她。
　　“小幽，你刚才干什么去了？”明夜将担心的心意放在心里，非常严肃的看着她。
　　“我……，我有事去了。”说完，便想离开明夜的怀抱，快些飞回房中。
　　明夜刚想问什么，却发现一股浓烈的酒味传来，仔细闻了闻，发现那种味道的来源处正是想偷偷飞回房中的小幽。
　　“小幽，你是不是喝了酒。”
　　“嘻嘻，你弄错了吧，客栈里人好多，酒味又浓。”不承认，就是不承认，
　　明夜脸色一沉，正准备说些什么，却被小幽头上的东西所吸引，“小幽，你头上有蓝冠与灰冠了，什么时候长出来的。”
　　“我长出蓝冠啦，太好了。”林幽开心的一会往上飞着一会往下飞，欢快的飞舞着。
　　明夜刚想夸奖林幽，却见此时客栈中所有人的目光都被林幽的样子所吸引，目不转睛看着小幽。“小幽，到房中来，我有话对你说。”
　　“恩。”林幽高兴的率先就向楼上飞去。
　　到了房中，林幽马上往床上冲去，好舒服哦，就在这里等明夜上来了。
　　正在开心的在床上翻滚的时候，身上却越来越冰冷，好冷，明夜还不上来，自己好想在他的怀中。
　　“你要等他，等不到的。”声音刚开始很粗，后来却变得很细，声音传来说话的人也出现在林幽的面前。
　　“你是谁？”感到来者不善，林幽反而镇定的问。
　　看着只长出二只色冠的重生凤凰居然毫不畏惧的看着自己，那个看起来如诗如画的美女笑道：“小凤凰，你这么大了，姐姐可是天天都盼着你重生呢？”
　　“啥？”虽然看起来清丽淡雅，可是怎么看都像黄鼠狼给鸡拜年—没安好心。
　　“别过来。”那个美女正扭着着身体一晃一扭的往床边走来，林幽大声说道。
　　“唉哟！你不要这样吗，你不知道我有多想你啊！”美女说着亲热的话，小巧而性感的唇中却滴落着水滴，贪婪的看着面前的凤凰。
　　“真的这么想我啊！”林幽嘻嘻笑着，却早已经蓄势待发。
　　美女来到了床前，口水已经将身上所穿的衣服都淋湿了，看着可口而美丽的极品食物再也忍不住了，往林幽扑去。
　　“啊！”美女感到身体被什么东西吸引住，回头只看见自己所设的结界破了一个大洞，一个男人笑嘻嘻对准自己，“啊欠，不好意思，现在才来哦，小幽有没有受到惊吓啊！”溪罗虽然笑着看着林幽，眼神中却透出异常冰冷而冷酷的寒光。
　　溪罗慢慢的走到美女妖怪的身边，轻轻的吸了一口气，只见刚才还凶狠无比的女妖怪居然化成了一片片的，慢慢的消失在空气中。
　　“小幽，别怕，她伤不了你。”
　　“恩，我不怕，我以后不会再躲避了，我会记着自己所被赋予的责任的。”林幽看着已经消失的不见踪影的妖怪对着溪罗说，也是对自己说，并没有注意到，溪罗在听见自己说出话后，脸色变得有些苍白。





    第一卷 第二十八章 五行
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:11 本章字数:2311

　　房中的一切都还没变，客栈外传来阵阵嘈杂声，刚才妖怪所造的结界随着妖怪的消失而消失。
　　“小幽，对不起。”刚才没见的明夜此时正慌张的跑来。
　　“妖怪被我杀了以后才来，你可真会挑时间。”溪罗讥讽明夜来的迟缓。
　　明夜脸色一阵红一阵白，紧紧注视着小幽，双眸中全是自责。
　　“不，我相信明夜决对不会丢下我的，他肯定有他的苦衷，明夜，我相信你。”林幽看着明夜，眼里全是百分之百的信任。
　　溪罗听了，心中不知道是什么滋味，只是冷哼一声，就别过头去不理明夜。
　　对于溪罗的样子明夜毫不在乎，他在乎的只是小幽，“对不起，那妖怪是五行中属于金，我在五行中属于木，金克木，这是这个世界所订规则，那妖怪耐我不何，但是我对那妖怪所下的金系结界也无法打开。”
　　“五行，是不是金克木，木克土，土克水，水克火，火克金？”想起原来的那个世界也有五行，不知道与这个世界是不是一样的，小幽被明夜的话题所吸引，好奇的问。
　　“恩，五行不但相克，五行也相生，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。”明夜将其中的关系对小幽解释。
　　被明夜所说的给弄昏，小幽问：“那我呢？我是什么。”
　　“虽然你以火系攻击为主，但是你还是属于金系的。”明夜道。
　　“意思是不是我克你啊！”小幽开心的答道。
　　“哈哈。”溪罗在旁听小幽的回答后，大笑道：“对，对极了，你正好克这木头。”
　　恼怒的看着溪罗在旁幸灾乐祸的样子，明夜道：“那溪公子是属于哪个系的，不什么什么系都没有吧。”
　　“我啊，就是什么系都没有，五行之中我在外，不相生也不相克。”溪罗几乎是贴在明夜的耳朵边大声喊道。
　　“那你是什么？”虽然被溪罗的声音给镇的头昏眼花，但还是敏锐的抓住了溪罗话里所隐含的不一样的因素。
　　“嘿嘿，想知道吗？”
　　虽然心里很想知道，明夜还是面无表情，身子却微微的向前倾。
　　溪罗看着明夜的那副看起来听不听都无谓的样子，微笑的看着他说：“就、不、告、诉、你。”
　　明夜气极的看着溪罗的那副可恶的嘴脸，深深的吸了口气，转头看向小幽，正准备说话，却被突然闯进来的人给吓了一跳，以为又是什么妖怪，急忙将小幽藏在身后，双手结出准备攻击的形状，戒备的看着那人。
　　“小幽呢？”那人气喘吁吁的跑了进来。
　　林幽从明夜的身后探出头来，晕，居然是紫栖，她怎么来啦。
　　紫栖看看明夜，又看看溪罗，刚准备接着问小幽到哪儿去了，却见到自己一直追着来的小红鸟正小心翼翼的探出头来，不过看见自己后又急忙缩了回去。
　　“好漂亮的小红鸟哦。”紫栖见明夜将小红鸟紧紧的藏至身后，冷冷的看着自己，身上被这二道冷冷的目光给刺的起了阵阵寒意，不过，还是抵挡不住小红鸟的吸引力，轻轻的想移过明夜的身边，去抚摸一下小红鸟。
　　看着紫栖那双眸发光的样子，林幽感到身上的羽毛根根都竖了起来，决定还是不要紫栖离自己太近了，见紫栖已经绕过明夜的身边，林幽赶紧“扑、扑”的扇动翅膀往与紫栖相反的方向飞。
　　紫栖见这只小红鸟始终不让自己靠近自己的身边，不开心的停下脚步，失望的看着正停在明夜肩头的小红鸟。
　　“明公子，让我抚摸一下它好不好，我好喜欢它。”紫栖改变策略，向明夜恳求。
　　“明夜，你敢答应，我就烧了你。”林幽连忙威胁。
　　“明公子，我不会伤害它的，我知道，它是小幽的宠物，我是小幽的朋友，我只是想摸摸它。”
　　“真的吗？”明夜听后，望着站在肩头的小幽问。
　　林幽郁闷的说：“算是吧。”但还是很紧张的看着紫栖。
　　“哈哈，笨鸟，原来你是小幽的宠物啊！”溪罗取笑着正紧张的看着紫栖一举一动的林幽。
　　“你给我闭嘴，你不说话没人把你当哑巴。”林幽气呼呼的说。
　　明夜看着小幽那紧张的样子，心中也是笑个不停，从来没见过小幽这么害怕一个人，不知道她有什么厉害的招术让小幽避之三尺犹不及。
　　“乖，小红鸟，让我抱一下，好不好。”见明夜只是含笑不语，既没有答应但也没有出声阻止，紫栖实在受不了这漂亮至极的朝阳般可爱的小红鸟的诱惑，伸出手轻轻的想抱住小红鸟，原以为小红鸟肯定会挣扎不停，但是没想到小红鸟居然出乎自己意思的乖巧。
　　“小红鸟，你是不是也很喜欢我呢？”紫栖将小幽抱在怀中，贴在胸口，亲呢的问。
　　“不，我现在绝对不喜欢你。”拜托，你把我抱的好紧哦，我都要透不过气来了。本来在她的手过来之前，小幽正准备展翅飞走，却感到身体被什么东西制住，根本无法移动，只能任由她将自己抱起来放到怀里。
　　小幽想到不知是被溪罗，还是被明夜给陷害，心里就郁闷，这二个人，其中肯定有一个使了什么法术，使得自己身体不能灵活自如的动，要是让自己知道是谁，自己一定不会轻易放过他。
　　“小红鸟，你的毛好漂亮，比我所看过的所有鸟都漂亮，红色的羽毛闪闪发光，眼睛比我所见过的所有的夜明珠都亮，羽毛柔顺而且光滑。”紫栖诚心的夸赞着小幽。
　　林幽不喜欢别人将自己这样紧紧的抱在怀中，明夜除外。有些生气紫栖对自己的举动，但在听了紫栖的话后，心中不免还是有些得意。“那当然，我可是南方的守护神曾啊。”
　　“好了！”明夜看见小幽难受的在紫栖的怀中挣扎不停，心中不忍，马上伸出手来将小幽解救出来。
　　林幽终于从紫栖的怀中挣脱出来，急忙死死的抓住明夜的衣服，再也不想让紫栖来抱自己。
　　“紫姑娘，你来找小幽有事吗，她不在，你有事可以对我说。”明夜看着小幽将自己的衣服紧紧的抓住不松手，好气又好笑的开口询问紫栖的来意。





    第一卷 第二十九章 落套
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:11 本章字数:2905

　　“小幽什么时候回来啊！”紫栖眼睛紧紧盯着看起来异常紧张的小红鸟，心不在焉的问。
　　“没个准啊！要不这样，你先回去，过一会儿再来，可能小幽就回来了。”说了这话以后，明夜感到小幽的爪子好像松了，没有把自己衣服扯的太紧。
　　听到小幽不知道什么回来，紫栖失望的看着门外，小幽到底哪儿去了，自己真的有很重要的事要找她。
　　“小幽，现在怎么办。”明夜看紫栖不想离开客栈，想等小幽回来。
　　“笨啊，现在怎么办，只有凉拌啊，对紫栖说，你带我去找我。”小幽吩咐明夜，这句话说的好别扭，哪有自己找自己的，看紫栖的样子，要是知道自己就是小幽，紫栖会不会经常来找自己，不敢想象紫栖每天都将自己抱在怀里的样子，一定不能让她知道自己就是与她喝酒的小幽。
　　“看来紫姑娘是有重要的事情要与小幽说，我带小红鸟去找找她，请在这里稍等一下。”明夜客气的说。
　　“那就谢谢明公子了，我真的有很重要的事找小幽。”紫栖感激的看着明夜。
　　“你客气了，我出去找小幽。”明夜将站在自己肩头上小幽带出门外，踏出房门后，实在控制不住自己嘴边的笑意，渐渐弯的如同月亮一样。
　　“哈哈。”溪罗见明夜出来后，也随后跟了出来，看着愁眉苦脸的小红鸟也实在忍不住大笑。
　　“笑什么，你的牙齿好黄哦！”小幽看着溪罗笑的牙齿都露出来，没好气的道。
　　“什么？我的牙齿黄。”溪罗听见小幽的话后，马上变出一滩水来，做成水镜，看自己的牙齿是不是吃东西吃多了，没弄干净。
　　“笨蛋，是骗你的。”见溪罗轻易的就上当，小幽本来挺郁闷的心情刹时变的开心起来。
　　溪罗看着小幽那得意的嘴脸，尖尖的嘴张大变成圆形，看着自己笑的左摇右摆的，红透的尾巴不停的到处摆，长出二个色冠的凤头不停的冲着自己直点头，气得不得了。
　　“你别笑的太早，房里的人还在等着你呢？”溪罗坏心的来到小幽面前，高兴的提醒她别忘了紫栖在房里等她。
　　紫栖来到底干吗？还是化成人形去见她了，但是化形草还丢在房中，小幽暗道，看来只有让明夜用功力使自己化成人形，一双璀璨闪烁的眼睛向正注视着自己的明夜轻轻的动了一下翅膀。
　　不用小幽说什么，明夜就知道小幽的心意，点了点头，念了几句咒语，将已经飞到地上站着的小幽变成漂亮的女孩子，小幽头痛的向房门走去，经过溪罗的时候，轻轻的跳一下，也没怎么样，只是正好跳到溪罗的脚上。
　　溪罗眼睁睁的看着踩了自己的罪魁祸首昂头挺胸的走进房中，自己这么多年来可从没被谁这样狠狠的踩过，虽然不痛，但是很丢面子的。
　　想出气又舍不得她，怕自己把她弄伤了，回眸之际，正好看见明夜强忍着笑意看着自己，嘿嘿，不能对小幽动手，对他自己可不需要留情。
　　“明夜……”溪罗轻轻的叫着明夜的名字。
　　“小幽，你回来了，我正好找你啊？”明夜见势头不对，赶紧溜到房中向小幽打招呼。
　　“恩，我刚才出去玩了，现在才回来。”小幽不自然的一笑，这个明夜，搞什么。
　　“小幽。”紫栖看着小幽，犹如看到自己的亲姐妹一样，扑上前来紧紧的搂住小幽，怎么也不松手。
　　“咳、咳，你放手，我都快没呼吸了。”用力的将紫栖紧紧搂住自己手拿开，以防万一，将紫栖的双手紧紧的抓住，问：“紫栖，有什么事吗？”
　　“呜、呜……”紫栖还没说话就已经哭了出来。
　　听着紫栖的哭声，林幽的头感到发麻了，什么跟什么嘛，有什么大不了的事不可以解决，需要哭的。
　　“好了，不准哭，再哭你就出去，我可不是来专门听你哭的。”眼看紫栖的眼泪如雨滴般不停的落下，并且有小雨转大雨的趋势，虽然美人哭起来也很好看，如果自己是男的话，肯定会怜香惜玉，可是自己是女孩，所谓异性相吸，同性相斥，于是林幽怒吼一声。
　　紫栖被小幽的怒吼给吓的一愣，眼泪顿时吓没了，赶紧将自己要说的事全都倒了了出来。
　　“你悄悄的走后，你的宠物小红鸟也跟着跑了，然后我就回到了府中，哪想到回到府中偏偏遇到父亲对我说……”越想越伤心，忍不住又想哭起来。
　　“你接着哭没关系，说一声哦，我出去逛街，等你哭够了我再回来听你说。”林幽笑着打断紫栖的话。
　　“喂，你有没有同情心啊。”紫栖本来越想越伤心，酸酸的感觉、悲痛的感觉正在心里复杂的交织着，却被小幽的话给气的不知不觉中少了很多。
　　“不好意思，我的同情心现在放假，所以呢你最好有话快说。”站着好累哦，林幽看到床上软绵绵的，便倒在床上，双手靠在脑后，如夜空中最美最明亮的眼睛眨也不眨的看着现在又充满活力的紫栖。
　　“总之是这个意思，父亲要我嫁给当今太子，明明知道我对柳战还不能忘记，却要我嫁给他的兄弟，这不是明摆要让我更加痛苦嘛。还有，回府后我才知道，父亲居然将月游母子都接回府中了，也不顾及我生病的母亲，而且，他还答应了柳战与月游的婚事。”紫栖气鼓鼓的说。
　　林幽奇怪的看着紫栖，好像在看一种稀有动物一样。
　　被林幽的眼神看着有些发毛，“干嘛？”紫栖吓得赶紧倒退三步。
　　“我说你脑子有没有毛病啊，谁说你喜欢柳战，柳战就要喜欢你啊，他就是不喜欢你，喜欢月游，你管的了吗。还有，你父亲在外面金屋藏娇这么多年，害得人家母女身份不明的在外飘荡，现在才接回来，你父亲看来也不怎么样，要是我啊，我早就吐火烧了他，至于你父亲要你嫁给当今太子，你就试试看啊，你又没与他接触过，接触过后可能就会喜欢上他，忘了柳战呢，你只知道别人不对，那你自己又对在哪里。”林幽一口气将话说完后，感到有些口渴，看见明夜就在自己的身边的，撒娇的看着明夜。
　　“明夜，我要喝醴泉。”
　　“好，我去拿给你喝。”明夜在旁听着林幽的话，这个小幽，虽然口气有些凶，但是这些话的确是对的，这个紫姑娘大概是被娇生惯养的太好了，只知道别人错，根本就不知道自己错在哪。
　　紫栖被小幽的话给弄的说不出话来，想反驳，却不知道从何反驳，但是心里还是有些不愿意嫁给自己从没见过面的人。
　　“可是……我与太子从没见过面啊，万一进宫的话要是我不喜欢他，他也没喜欢我的话，我岂不是好可怜。”紫栖可怜兮兮的说。
　　“拜托，小姐，你吃好用好都习惯了，到了平常的官吏人家养的起你吗。还有，别想的那么悲观啊，你可以使太子喜欢上你啊。”林幽看着
　　“可是我对自己没自信啊。”声音越说越小，紫栖低下头。
　　“每个女孩都是独一无二的最漂亮的女孩，所以，要对自己有信心，放心，我会帮你的。”林幽看着紫栖那担心的样子，一时激动的说。
　　“太好了，谢谢。”紫栖开心的抬起头了，眼睛里亮闪闪的，什么泪光都没有了，“小幽，我知道，你最好了，要帮我哦，我先回府了。”紫栖开心的离开了房间。
　　“明夜，为什么我感到自己好笨，好像掉到紫栖所设的局里。”林幽看着紫栖那兴奋的样子，问着身旁叹气的明夜。
　　明夜什么也没说，只是将手中的玉器所盛的醴泉拿给她。
　　“唉，小幽，你还真不是一般的笨啊。”早已经在旁观看多时的溪罗将明夜没有说的话给说了出来，自然，这也是自己想说的话。





    第一卷 第三十章 灵台
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:12 本章字数:2409

　　“笨就笨吧，就算我当时知道她所来的用意，我还是会答应帮她的。”林幽迫不及待的将玉器所盛的醴泉狠狠的喝了一口，刚才话太多了。
　　“慢点，别呛了。”明夜看着小幽那急急的样子，伸出手轻轻的捶着小幽的后背。
　　林幽感到全身舒服的毛孔都要张开，明夜可直会捶啊。
　　“小幽，等一下我要与你谈一些事，好好的听着。”看着小幽长了代表悲伤的灰冠，和代表激情的蓝冠，明夜心里又是开心，又是难受，小幽长二次色冠的时候自己都不在她身边，没有见到小幽长出色冠真的是一种遗憾的事。
　　“恩，好的。”见明夜一脸严肃的样子，林幽也认真的听起明夜的说话
　　“这个世界上的有四大神兽，也就有四灵台，四灵台那个地方我没去，听说只有四大神兽才可以去，我想，你该到那里去看看。”明夜想了好久，以前只因为自己觉得小幽太小，去不去那个地方根本无所谓，可是到现在小幽也才只长出二种色冠，而且，看刚才来了妖怪的情况，现在许多功力高深的妖怪都已经知道重生的凤凰还没长出七色冠的消息，这只是个开始，以后的妖怪会越来越多，而且也会越来越强。
　　自己可以保护的了小幽的一时，但是总有自己来不及设防的时候，要是万一小幽出了什么事，那后果不堪设想，而且，自己恐怕也无法承受的住。
　　“四灵台？”林幽看着明夜说完以后欲言又止的意思，虽然不知道为什么明夜突然提起让自己去四灵台的用意，但是自己相信明夜，相信明夜绝对不会害自己。
　　“恩，你去吗？实在不想去就算了。”明夜看着小幽低下头不说话，以为小幽不想去，她要真的不想去的话，那自己就算化为灰烬也会保护她的。
　　“不，我去。”林幽其实也感到自从妖怪出现后，明夜的心事突然多起来，现在又让自己去四灵台，不管是什么原因，自己也会去的。
　　“四灵台？”溪罗一直在旁边听着明夜与小幽的对话，听到四灵台，面色一变，对于四灵台，自己可比明夜了解的多，四灵台是四大神兽出生的地方，也是最终归宿的地方，曾经自己在万般无聊之际，想到四灵台看看，却发现根本没有地方寻找。
　　“溪罗，你好像知道四灵台的意思，你能告诉我吗？”林幽看着溪罗的神情，看溪罗的样子，好像也知道些嘛，问问溪罗。
　　“我只知道一个大概，四灵台是四大神兽出生的地方，也是最终归宿的地方，四灵台的位置除四大神兽，谁也不知道。”
　　“可是为什么我不知道。”林幽看着溪罗，不开心的道。
　　“这，我也不知道，但是不可能神兽不知道四灵台在哪，你好好想想。”还有一件事自己没有告诉小幽，四灵台只有神兽拥有了自己75%的力量才能进去，进入了四灵台后，与四灵台里的塑像合为一体，便等于拥有了全部的力量，然后才能与其他的神兽进行争斗。
　　“这样啊。”失望的林幽看着明夜，再看看溪罗，为什么自己想做个好的神兽这么难啊？
　　“你们先出去，我想睡一会儿。”越想越头痛，林幽决定不再想，先睡一个好觉理理自己纷乱的思绪。
　　明夜看着溪罗先一步离开了房屋，也起身离开了林幽的房间，“小幽，好好的睡。”
　　“恩。知道了，你也去睡吧。”见二人离开了自己的房中，林幽起身将门关好，便懒洋洋的躺在床铺上，想着想着忍不住沉睡，沉睡前还在想“四灵台的位置。”
　　林幽感到一股淡淡的红光穿越了时间与空间的距离，来到自己的面前，不停的在自己眼前摆动。
　　“你是是想叫我跟你去。”林幽看着面前一条红光问，红光轻轻的变成了一只摆动着手的形状。
　　林幽一步一步的跟着红光慢慢的走，一直走着，不知道走了多久，终于看见了眼前出现一个小小村庄。这个村庄真的熟悉。
　　红光一直引着自己来到了村庄的中央，那是一个好大的广场，广场中央只有南方有一个雕塑，居然就是一只浴火凤凰的样子。
　　林幽被那雕塑所级引，向雕塑的地方走去。来到近前，看着那展翅骄傲的向天空飞去的精美绝伦的塑像，林幽试探的手在石像中抚摸。
　　没想到，在自己抚摸塑像的进候，雕塑的嘴里忽然冒出强大的吸力，将自己卷入雕塑的口中。
　　“哇，”这是什么样的鸟啊，石头做的也会吸引自己到他的嘴中。不过，既来之，则安之，那自己就进去看看到底是怎么一回事。
　　林幽慢慢的来到雕塑的深处，发现每隔三步远就镶嵌了一枚硕大无的的夜明珠，使得雕塑里面的有什么都清晰明了，只见雕塑旁边全都是用石头，石头上刻满了各种希奇古怪的鸟类的图案，看见过的，没看见的，这里几乎都包罗万象，什么都有。
　　林幽就这样走着走着，看见了一个漂亮的门，门上只写了一句话：“你为什么而战斗。”
　　“我，不想再让人死去，人的生命纵是能轮回千世，但每一世都是非常珍贵的。所以，我是为生命而战斗。”想到当初看见紫栖几个女孩子死去的情景，林幽毫不迟疑的回答道。
　　随着回答，那道门又出现了几个字：“因为珍惜，而能体会痛苦。”接着那道门就变成了一道黑色的光彩，往林幽的头上射去。
　　“好痛！”林幽感到头上一阵巨痛，只见自己还是躺在床上，想到自己是被什么打到了头，便伸手摸了自己的头部，发现自己居然又长出了一个色冠出来，而且，自己居然还是变成人形的躺在床上，这是怎么回事，难道自己只睡了二个时辰不到的时间吗？
　　“小幽，你终于醒了，你已经睡了三天了。”明夜听见床上的有动静，急忙奔上前来，看见小幽终于睁开眼睛，心里三天来所积压的担心终于放下。
　　“小幽。”溪罗也狂喜的叫着小幽的名字，小幽昏睡的这几天，自己吃什么食物都没胃口，整天想着小幽到底是怎么了，可是不管自己怎么用功力查询，都查不出小幽昏睡的原因，想到小幽有可能就此而去，溪罗就感到心中痛苦万分。
　　“明夜，溪罗，你们干吗这么看着我，怎么了？”林幽根本不知道自己已经睡了三天，好奇的问。
　　“还说呢，你都睡了三天了。”溪罗看着小幽那呆呆的样子，心中又是生气，却又是开心。





    第二卷 第三十一章 出嫁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:12 本章字数:2451

　　林幽惊讶的看着溪罗，自己怎么会睡了这么长时间，在自己的感觉中，只是睡了一会儿。
　　“溪罗，林幽刚醒，肚子肯定饿了，有什么事等林幽吃些东西再说。”只要一遇见小幽有关的事，明夜就会变得很紧张，打断了溪罗还想接着往下说的话。
　　“我是让小幽清醒一下，对不对，小幽。”溪罗不服气的看着明夜，自己这三天日日夜夜都耽心小幽，问一下也没什么不对啊。
　　林幽想着自己在梦中去的村庄，那个村庄是什么地方，为什么自己以前从不知道，而且，假如真是梦的话，为什么自己居然头上还长了一个色冠，想到自己已经化成人形，而头上还有色冠，好丑。
　　“明夜、溪罗，我想将色冠隐藏起来，可不可以。”林幽起身下了床，来到镜子面前看着镜子里清秀出尘的美女，可惜的是头上那三个色冠使得整个形象变的滑稽可笑。
　　“这好办。”明夜抬起手来，放到林幽的头上色冠上，暗暗念了几句咒语，说完后，林幽惊喜的看见镜子里的女孩头上的三个色冠消失了。
　　“太好了，谢谢明夜，嘻嘻，”开心看着镜子里自己，得意的将身了旋转转了几圈。
　　“噼叭、噼叭。”耳边听到街上不停的传来放鞭炮的声音，林幽好奇的来到窗子前，支开木门，看着街上的人群。
　　街上那些男的女的，不分大小，脸上全都洋溢着那掩饰不住的笑容，花铺的老板将店铺里的最艳丽的花朵放到门前，兴奋的看着空无一人的街道，布店的商人也用自己店中光滑而美丽的布匹装饰的门庭如画，不论是谁都恭恭敬敬的站在街道两旁，静静的等候在哪里。
　　“明夜，他们在做什么？”林幽回头看着明夜。
　　“今天是你的朋友紫栖出嫁，与当今太子成婚之日。”明夜来到小幽的身边，将手中的衣服披在小幽的肩上，“今天天气凉，多披一件衣服，不要着凉。”
　　“明夜，你真好。”虽然并不感到寒冷，但是明夜那体贴的举动，却使林幽感心里暖暖的，甜甜的。
　　“小幽，这个给你。”溪罗也走到小幽的身边，将手中的物品拿给小幽。
　　看着溪罗送到自己手中的礼物，精美盒子外沿雕着细缕复杂的花纹，被这花纹所紧紧围着的是美丽漂亮的鸟儿，这些漂亮的鸟正紧紧将中心里最漂亮的红色鸟儿包围着，红色的鸟儿周身如同艳丽至极的焰火，头上七种颜色的色冠闪闪发出七彩的光芒。
　　“今天你的朋友出嫁，我知道你肯定还没选好礼物，我就订做了这个盒子，准备好礼物让你送过去。”溪罗微笑的说。“你放心，我可没有强抢哦，我真的是到街上的铺子里去订购的。”
　　溪罗的功力林幽可是最清楚不过的，他从来是想要什么就去拿什么，从不考虑别人，可是现在，居然会学人类一样的去店铺时订购物品，此时的感觉林幽自己也无法说的清。
　　“来了，来了。”听到街道上的人群里传出阵阵沸腾的声音，林幽的注意力又被吸引住，也伸出窗外看着正逐步走过来的队伍，队伍好长哦，如同书上曾说过的十里红妆一样。
　　为什么小幽这几天没来找自己，发生了什么事，可惜自己被父亲关在家里不许出去，否则一定会找小幽，今天是自己出嫁的日子，太子是柳国最优秀的男人，爱慕他的女人不计其数，自己一定会爱上他的。紫栖强迫自己忘记柳战，虽说柳战给自己的伤痛很难愈合，但是自己一定可以忘记他的，因为他不值得自己为他伤心难过一辈子。
　　“小幽，你到底在干什么，我特地要走这条路就是为了让你能看到我出嫁的时候，你是我唯一的朋友，我好想让你看到我最风光的一刻。”紫栖感到快要到小幽住的客栈了，轻轻的掀开一丝帘缝，看着小幽是否也在旁边看自己。
　　转眸闪盼之际，与客栈上面的一双闪烁着无尽的笑意的双眸正巧遇上，是小幽，感到心中一喜，心中的那丝遗憾顿时消失，紫栖轻轻的带着笑意放下手中纱帘，将头上的红巾轻轻的放下。
　　“紫栖！”小幽开心的嚷道，声音大的整条街道都可以听的到。
　　“在，小幽。”坐在凤轿中的紫栖轻轻的答应着，自己现在的身份是太子妃，纵是想大声的答应也要顾及皇家的面子，不知道小幽是否听的到自己的答应。
　　虽然说紫栖的声音很小，要是是普通人类的话肯定听不见，但是小幽怎么说也是神兽，听的清清楚楚。
　　“明夜，溪罗，我们今天到皇宫去怎么样。”小幽高兴的建议。
　　“恩。”明夜宠腻的看了她一眼，笑着点点头.
　　“好啊，皇宫里有什么好吃的，我也好想去看看。”溪罗心里却是想着皇宫内的食物。
　　“你这个好吃的溪罗，就只知道吃。”
　　“你光说我，你挑的比我还厉害，我是什么都吃，你可是只吃梧实，只喝醴泉。”
　　“哼，我又没找你要吃的，你管的了吗，还是明夜好，给梧实给我吃，拿醴泉给我喝。”小幽哼哼的不理这个讨厌的溪罗，紧紧的抓着明夜的衣服，气的小嘴都翘了起来。
　　看着小幽紧紧的抓着明夜的衣服，溪罗眼里闪烁着复杂的情绪，心里很不是滋味的移开视线，看着窗外。
　　“明夜，我们怎么进皇宫啊，我可不想偷偷的溜进皇宫，我想堂堂正正的送礼物给紫栖。”小幽开始想着以什么身份去到皇宫了。
　　“放心吧，不用你这么费心的。”溪罗可不喜欢听见小幽整天明夜长明夜短的，自己知道的事也不少，为什么总不见小幽问自己呢。
　　“那你说怎么办啊？”见溪罗一副不当一回事的样子，小幽不服气的问。
　　溪罗含笑不语，只是轻轻的看着门外。
　　“咦。”小幽看着门外空无一人，忍不住回头看着溪罗，溪罗是不是脑子有毛病，为什么老是对门外看呢。
　　“请问林幽姑娘是住在这吗。”过了一会儿，来了二位身穿绛青色官服的官员来到门前问。
　　“我就是。”
　　“林姑娘，太子妃娘娘有请林姑娘与身边的二位公子参加大婚仪式。”来人从手袖中拿出三张烫金边，明黄色的贴子。
　　“恩，好啊，我们会去的，是什么时候？”小幽问那二位官员。
　　“今天晚上。”官员回答。
　　听见官员的回答后，小幽开心的想着晚上要去的话穿些什么样的衣服，将原先想问问明夜与溪罗梦中所看到的事情暂时丢在一边，期待着晚上的到来。





    第二卷 第三十二章 赴约
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:12 本章字数:2439

　　晚上皇宫
　　“哇，好漂亮的屋子啊，黄色琉璃瓦，红色的墙壁，檐角雕龙塑凤，看来紫栖真的钓到金龟婿了。”虽然是夜晚，可是对小幽来说，现在白天与夜晚所看的都一样，小幽到处不停的看，眼睛都不知道该放哪儿，唠叨着紫栖走了好运，
　　明夜对这些根本无所谓，在他眼里，皇宫只是代表里面包含了很多小屋子的大房子，也只有这些百姓才把这当一回事。
　　“金龟婿？”溪罗听到这个新名词，忍不住好奇：“什么意思？”
　　“就是找一个很有钱的老公的意思。”小幽眼睛四处张望着，怎么还没有人接自己几个人，现在该往哪边走。
　　“老公？”溪罗一个问题还没弄懂，就被小幽的下一句话弄得更是如同在雾里，不知道是怎么一回事。
　　小幽泄气的停下脚步，回过身来，看着一直跟在身后的溪罗，清了清嗓子：“我告诉你，老公就是丈夫的意思，还有个词语叫相公，弄明白没有。”小幽嘻嘻的笑着右手捏成拳头在溪罗面前直挥舞。
　　“明白。哈哈。”溪罗刚听完，还未来的消话小幽所说话的意思，就被小幽给逗得哈哈大笑。
　　“这点事儿都取笑我，坏溪罗，哼，懒得理你。”小幽惊讶又气恼的看着乐不可支的溪罗，决定不要理这个白痴。
　　“我走了。”气呼呼的加快脚步，却看见了一片漂亮美丽的竹林，翠绿的竹杆绿油油的，杆顶上有茂密的枝叶，竹子错落有致的栽在一起，好看无比，看着这片竹林，再仔细的看着能工巧匠所花费心思构造的皇宫，可是在这片竹林的映射下，却显得有几分俗气。
　　小幽不由自主的来到这片竹林，在到竹林中心，发现在中间的这块地上居然什么竹子都没有，中间没有竹子的地方成圆形，中间放了一个石桌和几个圆滚滚的石凳，石桌上居然有一本书，书正随着那阵阵飞舞的风儿“哗、哗”的像说着话一样。绿色的竹林，洁白的石桌，被风轻轻的说话的书，月光下，一切显得那么的美丽而雅致。
　　“不要，小心有人看见。”声音柔软的好像滴出水来，娇媚无比，听了连骨头都会酥麻的，光听声音就知道是位倾城倾国的大美女，小幽发现原来这里除了自己还有人。
　　“没关系的，今天太子成婚，都到大殿庆祝太子，不会有人来注意这的。”声音好熟悉，好像是……，为什么一时想不起来。
　　“那也不行啊，啊，你放手啊，你把人家搂的这么紧，人家会透不过气来的。”声音越来越让人心醉，也越来越清晰，听声音那美女正往这边来
　　听见这几句话，小幽就知道这是个麻烦的事，想到麻烦，头都痛，还是抽身离开为妙，立马便蹑手蹑脚的悄悄的走出竹林。
　　“小幽，怎么了？”溪罗见小幽才刚进竹林不久，就又溜了出来，而且，走路正尽量的不发出声音。
　　“嘘。”急忙将食指放在唇边，希望溪罗不要大声说话，但是可惜迟了，好像听见了背后来那个美女发生惊呼的声音。
　　小幽知道自己已经被那人发现了，吓的赶紧大步往前跑去，来到溪罗面前，“都怪你了，声音那么大。”
　　说完往那大殿跑去。
　　“我又怎么了？”溪罗发现自己是不是最近犯冲啊，说什么话小幽都怪自己。
　　明夜同情的看着溪罗在那里自言自语，正在这时，却看见竹林里面走出一个人。
　　“宁王，你好。”明夜看着出来的宁王，眉头不禁一皱，衣衫不整，面色慌张之中带有几分凶狠，与平常自己所看到的居然如此不一样。
　　“哦，原来是明公子啊。刚才才有没有看到一个人从这里出来啊。”看着居然是明公子与溪公子，柳战心里稍微安定下来，但随即又紧张的问。
　　“是看见一个人，好像是太监的模样，从这里出来后便头也不回的跑了。”明夜微笑着说。
　　“真的是个太监模样的人？”柳战再一次确定。
　　“真的。”明夜的表情看起来诚恳无比，使人无法不相信。
　　“那谢谢了，我有事先走一步了。”不能让人知道自己的事，柳战双眸之中闪烁着无尽的杀意，却仍然笑容满面的样子向明夜告辞。
　　“请。”明夜也含笑的说。
　　“明夜，没想到你也会当面撒谎哦。”看柳战虽然看起来如平常一样，但是在急速行走之间，却显得几分惊慌，溪罗在于明夜向大殿缓慢行去的路上笑着说。
　　“只要关系到小幽的事，这种事根本不算什么。”提起小幽，那种深入心脾的快乐就涌上心间。
　　“说到小幽，那我也向你郑重的说，我也喜欢小幽，而且我绝对不会放弃小幽。”溪罗还是那副很无谓的模样，但是双眸中所蕴含的力量是无比的坚决，直直的射向明夜。
　　“我知道，但是我也告诉你，我也不会放弃小幽的，不管你多么的厉害。”明夜毫不迟疑的回答，与溪罗正色相视。
　　二人的眼睛对视之处仿佛可以看见火花四射，电闪雷鸣。
　　“啊欠。”已经来到大殿的小幽猛然打了二下喷嚏，谁在想我，一定是紫栖，还是赶紧去找她吧，省得她又在念个没完。
　　“紫栖。”小幽看见一身华贵无比装扮的紫栖头戴明珠凤冠，端坐在龙凤椅子上，开心的就想跑上前去。
　　“是小幽。”紫栖惊喜万分的看着小幽来到大殿中，想迎上前去，却又停止准备起身，看着身边正恭敬的侍候在身边的宫女太监，以及众王公大臣。
　　“大胆，太子妃面前居然如此无礼。”一个太监的模样的人急忙上前阻止小幽的脚步。
　　看过那么多的电视剧和小说，小幽自然也知道这些繁琐至极的臭规矩，现在想一想，还幸亏没重生为小姐，要不然，可多闷啊，整天这个规矩不行的，那个规矩要遵守的，三纲五常，想着这些头皮都一阵发麻。
　　“知道了。”小幽好可惜不能走到紫栖的面前，不过，没关系，山不转路转，等她进房后自己可以偷偷的去看她。
　　“太子驾到。”听着屋外传来的声音，里面的所有人都站起来，除了紫栖，还有正好奇的想看看太子是何等模样的小幽以外，其他的人正尊敬的跪拜在地，迎接太子的到来。
　　一阵非常有力并且迅速的声音向大殿中疾步走来，听着脚步声，紫栖的心跳突然加速，不管怎么说，从今以后他就是自己相伴一生的相公，惊喜又杂着紧张的等候着太子的出现。





    第二卷 第三十三章 太子
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:12 本章字数:2798

　　看着旁边的人都诚惶诚恐的跪下来迎接太子，我才不想跪呢，身为堂堂的南方守护神兽，能来参加这个柳国太子的婚礼是给他天大的面子，还要自己下跪，不干，小幽迎上大门，想在第一时间看清太子是何等模样。
　　柳映羽满腔愤懑的走进来，整个柳国谁不知道紫太师之女紫栖专横霸道，偏偏父皇与太师素来交好，一定要自己娶这样的女子，自己身为柳国的太子，要什么样的女人没有，现在偏偏被迫要娶一个自己最讨厌的那种女子为妻，可恶。柳映羽气极的大步冲向大殿。
　　“好痛，你没长眼睛啊，乱撞人。”小幽往门外窜去的时候正好与急冲进来的柳映羽撞个正着。
　　“大胆，敢对太子无礼，来人啊，拖下去。”旁边侍候的太监见状，急忙厉声斥责。
　　太子？小幽这才仔细的看着面前的太子，英气的剑眉、挺直的鼻梁、性感有型的嘴唇，加上坚毅充满个性的下巴，一看就是能迷倒女孩子的俊脸。
　　“喂，你们想干吗？”见上来一群侍卫模样的人，看起来仿佛是抓自己，不过，想抓自己的话，可要看看他们有没有这种力量，小幽正想好好的试自己的法力练的怎么样了。
　　“且慢。”一直在旁静静的坐着的紫栖已经顾不得其他，急忙上前来：“她是我邀请来的好友，她素来自由自在惯了，并不知道皇宫内的礼仪，还请太子饶恕她的不敬。”
　　“看来真的是物以类聚啊，难怪……”柳映羽皱着眉头，轻声说道，声音低的恰好只能让紫栖听见。
　　紫栖闻言脸色“涮”变的苍白，凭着女姓特有的直觉知道自己的相公，柳国的太子并不喜欢自己，甚至讨厌自己，满心的苦涩却不能显露出来，只能咬着牙往心里吞。
　　“既然太子妃求情，那就饶恕她这一回吧，可是没有下一次了。”柳映羽说完话后展露出迷人的笑颜看向众人。“诸位免礼，我柳国能在众国之中屹立至今，全凭各位忠臣忠心护国，今天正逢本太子大喜之日，各位请尽情的开心。”
　　“太子圣明，”众大臣齐声谢道。
　　小幽看着太子在面对紫栖与面对大臣那截然相反的样子，气愤至极，真想好好的教训他一顿，这个死太子，真的好讨厌。
　　“皇兄，恭喜。”这个声音不就是刚才在竹林中听到的男人声音，小幽猛然转过身子来看着来人。
　　柳战匆匆的来到这里后，并没有马上现身，而是迅速找负责太监的头领问是否曾派人去过别的地方，那些地方是否需要经过紫竹林，一番询问后却没有有发现有什么太监去过那里，心中对明夜的话感到怀疑，若没有太监们经过那里，自己出来的时候就只有明公子与溪公子，莫非……
　　不管是谁，知道这件事，就等于已经进了阴曹地府，虽然自己颇为欣赏这二个人，可是谁叫他们听到不该听的话。
　　“林姑娘，你也来了。”柳战亲热的向小幽打招呼。
　　小幽可以确定自己刚才听到的那个男人的声音就是现在正向自己打招呼的柳战，那另外的一个女人是谁呢？
　　“皇上驾到、皇后娘娘驾到。”
　　小幽暂时压下心中问号，看着柳国的皇上与皇后走了进来，小幽发现原来当皇上与皇后最大的好处是可以使自己年轻十岁，光看他们的样子，谁能猜的出来他们居然有了那么大的孩子。
　　“儿臣叩见父皇、母后。”柳映羽见父皇与母后都来了，就算心里再怎么不喜欢紫栖，但是皇家的面子还是要顾的，毕竟，现在紫栖已经是皇家的人。“紫栖，过来叩见父皇、母后。”
　　“紫栖叩见父皇、母后。”紫栖欠身行礼。
　　“免礼，你父亲总是对朕说你温柔贤慧，看来果然没有说错。”皇上看着自己的儿媳，满意的点点头，看来好友真的没说错啊。“皇后，你看怎么样？”
　　“回皇上，臣妾也有同感。”皇后心里其实一直想把自己的倒女嫁给太子，可惜的是皇上与紫太师在未登基以前就相交甚深，所以皇上一定要太子娶紫太师之女紫栖。
　　“温柔、贤慧，谁啊。”小幽看着紫栖嘴巴都不禁成了圆形，有没有说错，就紫栖以前那嚣张的样子，边都沾不上，这个紫太师也太会睁大眼睛说瞎话了。
　　听着父皇与母后说的话，柳映羽暗自冷笑，早在得知父皇要自己娶紫太师的女儿紫栖的时候，就派人去调查成为自己妻子到底是何等的人物。那些属下所查到的资料对这位紫太师的女儿紫栖可没有半句好话，专横、霸道、嚣张，这三个词是交上来资料中最常见的。
　　但是自己可不能违逆了父皇的心意，不管怎么说，虽说紫太师的女儿不好，但紫太师可是柳国的中流砥柱，而且是自己的师傅，这个情面怎么也无法说的过去。
　　“小幽，过来。”听见溪罗在喊自己的名字，小幽趁没人注意悄悄的来到明夜与溪罗的旁边。
　　“小幽，你来也来了，准备什么时候回去。”明夜悄声问。
　　“我还有事，要多留一下。”
　　“对了，要小心那个柳战。”溪罗性急的说。
　　“知道，溪罗。”小幽用食指向此刻正紧紧的围在皇上与皇后身边的柳战指去，轻轻的点点头。
　　“灵妃娘娘驾到！”
　　随着声音，在场的男人的眼睛都不由自主的齐齐射向大门外，而少数的几个女人也看向门外，不过眼睛里更多了一种叫妒忌的东西。
　　尚未见到人影，却闻到幽香扑鼻而来，香味淡雅却让人心神沉醉，难以自拔，香气还在空中回味，门外已经现出一位妖娆多姿，美丽的出乎想象的绝色美人。
　　“灵儿见过皇上、皇后娘娘，祝吾皇万岁万岁万万岁，祝皇后娘娘千岁千岁千千岁。”每说一个字都柔的可以滴出水来，娇柔的令人更加心疼怜惜。
　　“爱妃请起，你身体一向不好，不是让你别来了吗！”自从灵妃出现后，皇上的眼睛就再没看过别的女子，一直围着灵妃团团转，皇后还是淡淡的笑着，只是手上的指甲狠狠的戳着自己。
　　“皇上，太子可是未来的储君，能来给太子道贺，是臣妾的容幸。”
　　自从听见灵妃说话后，就一直在惊讶着的小幽好不容易才回复过来，这灵妃说话娇滴的声音，与竹林中的那个女人好像啊！
　　“来，爱妃，这就是太子妃紫栖。”皇上不顾那些众大臣的目光，来到灵妃身边，轻轻的扶着她到椅子前坐下。
　　“紫栖见过灵妃娘娘。”都说宫中第一美女灵妃的容貌是多么的美丽，以前还觉得传言未免言过其实，可是真见到她本人后，才发现传言将她描述的没有二分之一。
　　“免礼，太子可真有福气啊，能娶到你这样秀外慧中的女孩为太子妃。”灵妃急忙从椅子上起来轻轻扶起紫栖。
　　紫栖并未出声，只是将手缩回藏到了衣袖中，手上清晰的可以看见要灵妃扶起自己的时候，自己被狠狠的拧了一下，估计手上现在已经凹起了深深的、紫青色淤痕。
　　一直在注视着的小幽并没有漏过这一幕，心中对紫栖未来的处境感到忧心，不能让紫栖就这样被人欺负，一定要找机会教训这个灵妃，我才不管你在柳国皇上面前如何得宠，你欺负我的朋友，就一定要让你付出代价。
　　紫栖，你别担心，小幽会帮你的，看着在人群中看起来很高贵骄傲，但在自己眼中，却显得孤苦无依的紫栖，小幽决定一要帮紫栖解决这个难题。





    第二卷 第三十四章 捉弄
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:12 本章字数:2421

　　“各位爱卿，今天是太子的大喜之日，大家尽情的喝，喝醉了就算明天上不了早朝朕也不怪罪你们。”自从爱妃出现后，皇上就一直笑着没停过。
　　小幽倒对这个不怎么关心，只是好奇的看着那个灵妃，不知道怎么的，这个灵妃给自己的感觉好生奇怪，而且，在皇上没注意到的时候，灵妃就注视着太子，而太子呢，却注意……，咦，他干吗一个劲对我的明夜盯着，不会他是同性恋吧。
　　小幽感觉自己的领地被侵犯似的，连忙跑到明夜身边狠狠的回望着太子。
　　柳映羽觉得这个明夜好生的眼熟，好像在哪见过似的，一直冷冷的容颜对明夜轻轻的一笑。
　　明夜其实早就认出他了，在他很小的时候，有一次骑马摔伤过，是自己帮他把伤治好的，为了避免以后的麻烦，所以才消去了他的记忆，但是看来效果没有预计的那么好，让他对自己还残留了一丝印象。
　　还是当梧桐树好，时间在自己的眼里仿佛停顿一样的，20年的时光，当时吓的发抖的小男孩居然已经长这么大了。
　　“他是不是对你不怀好意啊！”太匪夷所思了，那个冰做的太子居然会笑。
　　“瞎说。”明夜啼笑皆非的看着小幽，小幽脑子装的是什么啊！
　　“谁叫他只注意你。”小幽低声道。
　　“看来是小幽吃醋了，哈哈！”溪罗取笑着小幽，“小幽，不能只注意明夜，也要多多注意我哦，否则我会伤心的。”这句话其实也是真话，如果是明夜说出来，小幽可能会感到贴心的温暖，溪罗说出来的。就不一样了。
　　“哈，你会伤心，你是不是有点发烧了，否则最不可能的事怎么会发生呢？”小幽压根不相信溪罗的话。
　　“哈哈！”明夜在旁听着小幽与溪罗的对话，嘲笑的看着一脸灰色的溪罗。
　　“好了，不说这些了，我有件大事要与你们商量。”小幽一本正经道。
　　明夜与溪对视一眼，小幽居然会如此一本正经的说事情，现在换他们来怀疑是不是小幽在发烧了。
　　“不要小看我啊！真的是很正经的，你们听着。”
　　“我要你们帮我，使紫栖与太子结成恩恩爱爱的一对。”得意的将自己目标说出来，小幽充满希望的看着明幽与溪罗，期待着他们的支持。
　　“我绝对支持你，越添越乱。”溪罗开心的道，现在好闲啊，正好无聊可以打发一下时间。
　　被溪罗的话差点气的吐血，小幽对溪罗彻底失望，决定忽视眼前的这个人，双眸闪着灿烂的光彩，撒娇的看着明夜。
　　“需要的时候你说，我全力支持你。”明夜宠溺的看着小幽，点点头。
　　“还是明夜好，哼，那个臭溪罗，你闪一边去吧。”小幽“哼”的一声拟定一个计划，计划第一步要让柳映羽与紫栖多多接触才行。
　　“父皇，母后，儿臣还有国事在身，请容儿臣先退下。”柳映羽再也不想忍受下去，便托辞离开。
　　“可是，皇儿，今天是你大喜之日，国事可以稍微缓一下的。”皇上不想让太子就这样走，将太子妃一个人孤零零的丢在这里。
　　“我想太子妃既然温柔贤慧，深明大义，必不会责怪于我的。”太子的回答无懈可击。
　　“太子还是以国事为事。”紫栖虽然满心的不愿意，但是却只能这么说。
　　“这样才是温柔贤慧，对不对啊，爱妃。”柳映羽笑的说，别人听不出来，但紫栖听明白了，灵妃听明白了，还有小幽也听明白了。
　　紫栖的头愈来愈低，轻轻的欠身行个礼恭敬的送柳映羽。
　　灵妃的眼里全是隐藏不住的笑意与爱意，痴迷的看着柳映羽大步迈向门挺拔的背景。
　　小幽可是气的双眼都在冒火，就算紫栖以前嚣张又怎么了，难道不可以改吗，人谁没有错过，就算你是太子不也有犯错的时候吗？
　　小幽轻轻的也退出殿外，悄悄的跟着的柳映羽步伐，他走路好快，真有些吃力，但自己也能跟上他的脚步，二人就这样一前一后的到了御书房，前面的柳映羽进了房中，坐在椅子上拿着一本奏折正看。
　　小幽刚只能躲在窗外，夜里风更是寒冷，小幽原想等到柳映羽出来后，把他弄回房中，可是却始终不见他出来，而自己也冷的开始直打哆嗦了。
　　小幽自从长出黑冠后，发现自己可以随便用一些小法术了，至于怎么发现的，就是现在啰，因为自己在窗外一直用法术不停打扰着正在屋子里面烦恼直敲桌子的柳映羽。
　　“晕，这是怎么一回事。”柳映羽努力的想打开奏折，却发现奏折紧紧的连在一起，根本无法打开，这本不行，我换另外一本，但是不管换哪一本，任何奏折都打不开。
　　“嘻嘻，现在不能看奏折了，那就赶快去新房过你的洞房花烛吧。”小幽小声的在窗外催促。
　　柳映羽泄气的将奏折仍下，进了内室，躺到了放在内室的小床上。
　　这怎么可以，哪有新婚第一天就将新娘丢下不管的，哼，绝对不能让这样的事发生在紫栖身上。
　　柳映羽躺在床上，忽然感到有些不对劲，床居然90度翻了起来，看着自己的身体慢慢的往下坠落到地方，柳映羽狼狈的从地上站起来，怎么一回事，气急败坏的看着这张床，生气的离开了御书房。
　　呵呵，看来自己离成功又进了一步，小幽开心的为自己继续加油，继续追踪着柳映羽的一举一动。
　　柳映羽却并没如小幽想的那样回到新房，来到分叉口处，却拐上了另外一条路。
　　“怎么回事？”小幽好奇的跟了上去。
　　映入眼中的居然是清澈的湖水，月光照在水中，银光撒满湖面，波光闪烁，周围的垂柳也变成银色，柳映羽见四下无人，居然脱下衣服到河中去游泳。
　　小幽轻轻的扯着嘴角，这算什么，真的太不给人面子了。算了，今天就不再强迫你了。
　　既然这样，你就好好的在这湖里呆着吧，哼哼，食指与中指合拢，轻轻对着衣服划了一个圈，衣服便轻轻的飞到了树上，因为树上的枝叶茂密，晚上还真一时看不不出。
　　呵呵，等一下与明夜与溪罗回去了，就让这个讨厌的太子在这里呆着吧，看他赤身裸体的怎么回去。明天再来，他一日不回到新房去，自己就每天晚上来逗弄他，直到他受不了回到新房中为止。
　　轻轻的哼着小曲，小幽开心的去找明夜与溪罗，打道回府。





    第二卷 第三十五章 机会
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:13 本章字数:2445

　　回到客栈的小幽开心连晚上睡觉梦里都是紫栖与太子恩恩爱爱，白头偕老的情景。
　　“小幽，起来了，紫栖要请你进宫呢。”明夜看着紧紧抓着被子不放，整个头恨不得钻到被子里的小幽，眼里全是宠腻。
　　“紫栖！谁啊？”小幽脑子里还是迷迷糊糊的，没睡醒的样子。
　　“呵呵，我去回绝他，你接着睡哦。”明夜见小幽还是要睡不想起来，便准备回绝来人。
　　“啊，去吧。”自己还要睡，别吵我哦，小幽朦胧的咕嘟一句，便接着睡觉，还想再看看紫栖以后老的时候模样呢。
　　“啊！”小幽猛然坐了起来，刚才明夜说紫栖邀请进宫，肯定有事要找自己。
　　赶紧下床来奔出房间，往客栈外跑去，正好看见几个太监正准备上车回宫。
　　“等一下。”气喘吁吁的小幽来到车前，拦住了正要离开的马车。
　　几个太监正愁不知道如何向太子妃交待，却看见小幽来了马车，高兴的急忙道：“林姑娘，太子妃在皇宫里正等着你。”
　　“知道了，我到皇宫去见她。”上车后突然想起什么来的，看着也已经走出客栈的明夜与溪罗：“明夜，溪罗，我今天可以晚些回来，你们在外面看见有什么好有趣的东西，要记得给我买哦。”
　　“知道了，快去吧！别调皮。”看着小幽调皮的向自己抛个媚眼，明夜会心的一笑。
　　“知道了。溪罗，怎么不说话。”小幽见溪罗眼睛四处看，就是不看自己，自己好像没得罪他吧。
　　“你的眼里只有明夜，哪有我啊。”溪罗这才看着小幽，言语之间浓浓的醋意散发出来。
　　“溪罗吃醋的样子比平时好看的多啦，那溪罗你就慢慢的在这吃醋，嘻嘻，走啰，溪罗，要记得想我哦。”开心的向明夜与溪罗挥挥手，放下帘子，“可以走了。”
　　看着小幽坐的马车往皇宫走去，明夜的心里突然感到失落，只不过一天见不到小幽而以，就感到分外的寂寞，见已经望不见马车，明夜转身却看见溪罗仍然痴痴的看着那个方向，明明知道溪罗是自己的情敌，却又无法对他起任何敌意，大概因为他与自己一样，也是非常的爱小幽吧。
　　“去喝杯酒，如何。”明夜故意拍拍溪罗的肩头，将他从痴迷状态中惊醒过来。
　　看着明夜那充满诚挚的双眸，再想到小幽今天一天都不在身边，那种空虚的感觉涌上心头，现在自己也好想找一个说话，就算他是自己的情敌也没关系。
　　“小幽，为什么我说的每句话你都不当一回事呢？”与明夜走在去酒馆的路上，回眸看着马车消失的方向，溪罗喃喃自语。
　　坐在马车里的小幽对这些可并不知道，小幽心里只是想着如何可以使紫栖变的与梦中所见的紫栖一样的幸福。
　　“不知道紫栖今天让自己进宫为了什么，是不是有什么好消息呢，希望是好消息。”小幽靠在马车的车厢上，马车轻快的向皇宫行去，很快的就到了皇宫。
　　白天的皇宫比昨夜看起来更是美丽无比，艳阳高照的天空，照得皇宫里的一景一物都镶嵌着美丽的鲜红，阵阵飘扬的清风吹得人心里感到说不尽的舒畅与惬意。经过层层的宫门，看见自己行来的路上花朵鲜艳而灵动，争奇斗艳，花朵的清香，沁人心脾，彩蝶们在那万紫千红中，互相嬉戏，彼此开心的追遂着，迎着风儿，舞动着那醉人的步伐。
　　“小幽见过太子妃。”小幽看见紫栖正坐在凉亭内一个静静的喝着茶，宫女正端正的站立旁，静候吩咐。若不是见有宫女在，哪需要行什么礼啊。
　　“小幽，你什么时候变的这么懂礼貌了。”紫栖惊讶的看着小幽居然恭恭敬敬的向自己行礼。
　　“紫栖，我可是一直都非常礼貌的。”说什么啊，感觉自己一直都没礼貌似的，虽然的确也是如此。
　　“咳、咳。”紫栖本来一口茶正准备慢慢的品尝，却被小幽的话弄得呛个不停，她有礼貌，自己怎么不知道。
　　“太子妃。”旁边的宫女见太子妃突然咳嗽，吓得急忙来到太子妃身边。
　　“我没事，你们都下去吧。”紫栖不想有人在旁边听到自己与小幽说的话，便让众侍候的宫女们离开。
　　“是。”宫女们齐声应道。
　　见没有外人在场，小幽便不用理会那些讨厌的繁琐礼节，径直来到紫栖的面前，不客气的将紫栖正捧在手中的杯子取下来，紧紧的盯着紫栖，轻轻的笑着。
　　“就知道瞒不过你。”看着小幽，紫栖将自己的心意说了出来。
　　“既然我已经成了太子妃，以前的种种爱恨我都不想再提了，现在我只是想做好一名合格的太子妃，太子对我的态度，你昨天已经见到，他对我根本毫无好感，这样下去，害处无穷啊。”
　　小幽也知道啊，以前看过那么多宫廷小说，知道在这宫廷之中，太子的宠爱对妃子来说可是至关紧要的，一个处理不好，甚至会祸及家门。
　　“你这么说，我就放心了，那你想怎么样？”小幽可不相信紫栖会没有办法，其实紫栖很聪明的，只是因为对柳战的情意而变的意志消沉，嚣张霸道。既然她说出了这话，那就表示她已经走出了阴影，为此，小幽感到万分的开心，眼睛弯的如同新月一样。
　　感激的看着小幽，幸亏遇见了小幽，否则自己真的会就此消沉下去，一蹶不振，上天对自己真好，派来了小幽。
　　“我想过了，假如要想要太子的心，我就要知道太子喜欢些什么，讨厌些什么，需要些什么以及我能为此做些什么。”这里的紫栖双眸中的发散发出的光彩仿佛可以阳光所媲美，金色的光芒映照下，将紫栖环环包围，看上去，紫栖全身好像都在发光。
　　“这一段时间我都会长来皇宫的，有什么事你对我说。”小幽看着神彩飞扬的紫栖，开心的点点头。
　　“太子妃。”一个眉清目秀的宫女前来好像有要事禀报。
　　“什么事。”紫栖道。
　　“刚才太监来报，太子昨天突然感风寒，今日卧病在床。”宫女小心谨慎的说。
　　“我知道了，你下去吧。”
　　听着宫女的禀报，小幽感到一阵心虚，不会吧，昨天自己把太子的衣服给藏了起来，他不会一直等到有人来，叫人送来衣服，才从湖里上来的吧。
　　“小幽，我们一起去看看他。”紫栖含笑看着小幽，现在可是个好时机哦。
　　“恩。”小幽也想到，现在这个时候正好是紫栖与太子接触的机会。





    第二卷 第三十六章 书房
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:13 本章字数:2994

　　看着紫栖黯然不语的向太子居住的寝宫走去，小幽想了又想，还是决定将事情问清楚。
　　“昨夜……太子有没有与你……”
　　“没有。”紫栖自嘲的笑着：“看来自己真的很被他讨厌啊。”虽然决定要得到太子的心，可是又岂是一句话就可以得到了。
　　“紫栖，我会帮你的，你别太担心。”小幽知道，感情的的事其实外人是帮不了的，自己只能看能不能多创造一些机会让紫栖与太子多些接触，接触时间长了，相信太子也会像自己一样，喜欢上这个虽然表面看起来很霸道，其实内心却是很善良的紫栖。
　　“谢谢，其实能认识你，与你做朋友，我已经很幸运了，太子的事我尽心而力，随缘而定，假如不管我做什么他都不喜欢我，我想我会放手。”看着身边的大树上居然开起了黄色的花朵，紫栖轻轻的摘下一朵，捏在手中，征征出神，双眸中迷茫却又坚定，嘴角轻轻的扯出一丝淡笑。
　　来到了寝宫外，紫栖正准备进探视太子，却被太子身边贴身的太监小顺子给拦住。
　　“太子妃，太子有令，今天身体不适，拒绝任何人探视。”
　　“可我是太子妃啊。”紫栖不敢置信的说。
　　“小人也是奉命行事。”
　　“那等太子稍微好一些我再来探视。”苦涩的味道将心房的每一个地方都沾满，为什么太子不肯再见我，难道真的就这样的了吗？不，不会放弃的，不是因为他是太子，因为……
　　答案紫栖也不知道，但是心里却不停的叫自己不要放弃，会的，终有一天会让他喜欢自己的。
　　看着紫栖那黯然神伤的的模样，双眸中隐约有闪光，如朝阳般绚丽多彩的容颜因为这闪光而显得更加的明亮，却也更加的让人心酸，看着她背部挺直的向自己所居住的宫殿走去，小幽心里除了担心更有愤怒。
　　陪着紫栖离开了太子居住的寝宫，回到了紫栖所居住的宫殿，小幽不敢说话，只是看着紫栖静静的坐在那，帷纱轻轻的随风拂动，青铜的炉鼎中白雾缭绕，屋檐下的小小的铃铛随着不时吹来的清风发出清翠“叮当”声音。紫栖却就这样静静的坐着，什么话也不说，看着那徐徐升起的烟雾发呆。
　　小幽也未说话，轻轻的走了出去，出门的时候，回头望去，紫栖仍然坐在那里，对自己的离开根本未曾察觉。
　　出来后，直奔太子所居住的寝宫而去，为什么，太子什么也不了解，就这样断然的回绝紫栖的心意，至少也要给个理由才是。
　　“小人叩见宁王殿下，千岁千岁千千岁。”小顺子见居然是皇上颇为宠爱的宁王爷来了，赶紧跪拜，在这皇宫中，可一定要眼观四方，耳听八方，而且眼睛一定要厉害，什么人可以得罪，什么人不可以得罪，自己一定要有个底，否则到时怎么死的都不知道。
　　“免礼，皇兄身体怎么样，我可不可以进去探视。”宁王柳战看着紧闭的房门说。
　　“这……太子爷曾说过今天不见任何人，宁王爷若是真想去探视，容小人去回禀一声。”小顺子也感为难，一个是太子，一个是宠爱的王爷，二个可都是不能得罪的主。
　　“也好。”来这里探望太子，只是因为面子上过不去，不来的话岂不是让父皇感自己毫无手足之情，可惜啊，皇兄只是患了小小的风寒，若是再大点就好了。
　　“宁王爷，太子爷有请你到书房。”小顺子屁股一颠一颠的跑出来，人还在远处就高兴的喊。
　　小幽来的的时候正好听那个将自己与紫栖挡在门外的小太监大喊，说什么太子要见宁王爷，心中那个气不由的火冒三丈，想听清他们在说些什么。
　　“皇兄，你好了。”见皇兄居然无事的做椅子前看昨天朝廷中呈上来的奏折，柳战心里微微感到失望，看来他已经没事了。
　　“恩，小事。”柳映羽心不在焉的回说柳战的话，心里却还想着昨晚所发生奇怪的事情，奏折打不开，卧床翻了个边，还有，自己明明放在湖边的衣服居然会好好不见，害得自己怕别人看到自己有失体统的样子，而等小顺子来找自己。
　　是不是有人诚心跟本太子过不去，若是真是这样，本太子也不是吃素的。
　　可是谁最有可能的呢，这些事挺诡异的，看来只有请国师出面。
　　“皇兄，别人身上可能是小事，但是你身为柳国的储君，一定要注意好保重自己的身体才是。”柳战激烈的反驳。
　　看着皇弟的激动的样子，柳映羽心里很感动，看来，自己一直疼爱这个弟弟还真没有错。
　　“皇兄，你在这里，难道太子妃不来探视你。”想到那个被自己抛弃的女子，心里还是感到有些愧疚，但是很快就丢之脑后，毕竟，若不是自己抛弃，她哪有机会成为太子妃，其实她反而应该感谢自己才对。
　　“她。”冷哼一声，柳映羽便不再说话。
　　“皇兄……”看来皇兄对她的印象蛮差的。
　　“我知道她以前曾是你是爱人。”
　　突然听到太子飞来的这么一句话，柳战一惊，急忙笑着说：“那早已是很久以前的事，弟弟现在喜欢的是月游姑娘。”
　　“我知道，而且我还知道她在你喜欢月游之后，还到了月游的家中去大闹了一番，行径嚣张，蛮横无理，却不知为何父皇却对这种女子居然颇有好感。”一定要让自己娶了她，这句话柳映羽不曾说出口，在宫里长大，自己也知道逢事尽量少开口，多办事，否则很容易惹麻烦上身。
　　“……”柳战没有答话，说是也不对，说不是也不对，是，那岂不是说自己在说当朝太子妃的不是，不是，若太子问起自己为何抛弃她，自己总不能说发现紫太师对并未如自己想像中那般宠爱，所以抛弃她，选择了虽没有被承认进入紫家，实际却是紫太师最为宠爱的私生女儿月游更来的划算。
　　“我知道你是好心，无法说出她的缺点，毕竟你们曾经相爱过，你这也是人之长情。”柳映羽以为柳战是顾及曾经的情意，而无法开口，心里却更是喜欢柳战，皇室之中，像弟弟宁王这样的可真是凤毛麟角。
　　“恩。”既然太子给了自己一个借口，柳战当然欢喜的承认。
　　“至于太子妃，看在紫太师的面子上，我也不想太做计较，但是像她这样嚣张霸道的女子，我可接受不了。”柳映羽最讨厌的就是这种仗势欺人的千金大小姐，若非她的父亲是当朝紫太师，她能如此目中无人吗。
　　轻轻的移动身形，躲在屋顶上的梁上，小幽脸色变的异常难看，这个太子，若不是看在紫栖的面子上，自己真想马上给他一个教训。
　　看着满脸平静的太子，再看看仍然儒雅静立在旁边的宁王柳战，这二个人都好讨厌，最讨厌的是那个柳战，明明是自己见异转迁抛弃了紫栖，现在反而弄的像是受不了紫梧的专横跋扈的样子而抛弃的，抛弃的理由光明正大，真没想到看起来俊逸潇洒，脸上时时带着醉人的微笑的柳战原来是这种人，真的是识人识面不识心。
　　屋顶上的小幽恨的银牙紧咬，屋子里的二人也闲聊一阵，说完了该说的话。
　　“皇兄，你在这里好好的保养身体，我先回去了，我会经常来看你的。”
　　“恩，好，有空长来。”
　　柳战起身离开了太子的寝宫，也离开了皇宫，准备回到自己在宫外的王府中。
　　听见柳战与太子的一席话，看来要想使太子与好友紫栖恩恩爱爱的话，那可真不是一件容易的事。
　　自己一定要多制造一些机会给紫栖，看着太子那充满霸气的样子，小幽嘴角轻轻扯起让人不怀好意的笑容，太子殿下，你准备接招吧。
　　柳映羽看着桌子上的奏折，突然感到全身起了寒意，忍不住看看四周，并无任何异样的地方，便又继续思考奏折中的内容。
　　轻轻的用手做了个手式，只见屋顶上金光出现，又逐渐散去，小幽已经离开了太子的书房，回到了紫栖所居住的宫殿中。





    第二卷 第三十七章 白冠
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:13 本章字数:2605

　　“紫栖，吃东西吧，皇宫的食物真的很好吃哦。”看着紫栖沉默不语，笑容越来越少的样子，小幽心里又是担心又怜惜，自从由太子寝宫回来后，紫栖一天都没吃了。
　　“我肚子不饿，你多吃一些。”紫栖感到现在吃什么都没有兴趣。
　　看着紫栖的样子，小幽心里还是感到好心疼。
　　“紫栖，现在可不像你哦，只不过因为太子没有见你，你就垂头丧气的，这点打击就把你打败了，那你也太没用了吧。”心疼归心疼，看她只为这些小事就失去信心，可也看不过。
　　“可是，太子连见都不愿见我，我也没有办法啊。”不是对自己失去信心，可现在是太子都不愿意与自己接触啊。
　　“你放心，赶快吃东西，今天晚上太子一定会来的，我保证。”小幽决定今天晚上不管是偷拐带骗也一定要把太子抓来，假如都不行的话，干脆把他敲昏了带来都可以。
　　“真的。”紫栖惊喜的问。
　　“放心，你在这里一定要把自己弄的好漂亮的，否则我怕太子会吓跑的哦。”小幽取笑满脸羞红的紫栖。
　　“你啊，就知道取笑我。”
　　“嘻嘻，就是取笑你，你又能拿我怎么样呢。”
　　太阳慢慢的落下，那明亮的月亮正以柔和清丽的光芒笼罩着大地，幽幽的银光慢慢的泄下来，落在枝叶茂密的大树，落在那美丽的假山，落在那青石铺成的径路。
　　自从在梦中去过那个小村庄后，长出了黑冠，自己现在不但可以变成人形，就连时间也长很多，假如要是再长出一种色冠会如何呢，好像知道自己七色冠全长出来自己会怎么样。
　　想起在原来的世界中，那些小说中总说一些高手在闭关以后就会武功大长，要是自己闭关会不会能长一个新的色冠呢，真希望快些长出七色冠。
　　“小幽，在吗。”房门外传来紫栖的声音。
　　“在啊，进来，紫栖有事吗。”
　　小幽看着紫栖带了几丝腼腆的进了房中，她怎么了，怎么好像有些害羞的感觉呢，而且，她的手中里紧紧的握在手心是的什么东西。
　　“紫栖，是什么有趣的东西，借我看一下。”看样子，肯定很有趣，一定要看看。
　　紫栖轻轻的将紧握的手慢慢的打开，“我的项链。”只见映入双眸中的是一个与将自己带入这里的那个项链的形状是一模一样的。
　　“你的，不会吧。”惊讶的看着小幽，这个明明是自己以前花大价钱从一间破旧的玉石店中买的啊。
　　看紫栖那不相信的眼神，小幽再仔细的看看那个项链，项链中所镶嵌是如同一滴泪般的白色石头发出淡淡的白色的光，颜色不对，自己的那根项链所镶嵌是红色的，好喜欢那个项链，可惜的是重生变成凤凰后就不知道掉到哪儿去了。
　　“小幽，我把这个送给你，好不好。”
　　“好啊，我要。”那个项链自从莫名的消失后，为此，自己好长时间都在想着那个美丽如同相思泪般的红色石头，其实，看见了这个白色项链后自己很想要了，紫幽居然开口说要送给自己，当然不客气的接受了，嘻嘻，难得紫栖的一片心意嘛。（小幽：其实自己的脸皮蛮厚的。）
　　正愁不知道该说什么好的紫栖见小幽居然很开心的接受自己的礼物，“是这样的，因为你老是帮我，所以我才送你，不对，是因为我把你当做最好的朋友，所以我才……”小幽的态度的兴奋使得紫栖也高兴的语无伦次。
　　“小幽，我会加油的，”紫栖的每一字话中却显出无比的快乐，突然说出这句话，小幽感到很突然，但是随即明白过来，原来是为自己劝她的事。
　　“要说到做到哦。”小幽再一次的劝她。
　　“一定。”
　　“恩，加油，紫栖，晚上我回去了，明天再来看你。”
　　“好啊，小幽，明天把你的宠物小红鸟也一起带进宫来啊？”
　　“宠物？小红鸟？”小幽觉得有块乌云扑面而来。哪来的什么宠物，那只小红鸟可是自己的本体啊。
　　“对啊，好可爱的小红鸟，我好喜欢她。”
　　“哦。”脑子里还在紫栖的要求而有些头痛，所以回话也平淡。
　　小幽待紫栖玩的尽兴后回到了自己的房间，关上房门，看着那个项链发呆，捧着项链，来到梳妆台前，将项链戴到颈上，看着项链的白色越来越明显，渐渐的居然发出了异常白晳的光芒，闪闪的让人眼睛都睁不开，那项链越来越白，白光突然一阵刺目，项链居然消失在胸口。
　　“啊。”看着刚才还戴在颈上的项链居然就这样在自己的眼皮底下消失了。
　　同时，额头上一阵巨痛袭来，那种痛使得脑子里仿佛全是深深的刺一样，小幽痛得整个身体全部倒在床上，不停的辗转反侧，紧紧的用手死死的抓着被子，就这样，一直痛了好长时间，等痛感消失后，小幽步履蹒跚的坐起来，看着镜子，天啊，镜子里的自己居然又长出了白色的色冠，而颈上刚才戴的白色项链也不见了，难道这串项链就是白冠。
　　明夜与溪罗不在身边，该怎么才能将白色的色冠隐藏起来，正在为如何将白色的色冠隐藏起来而烦恼，却发现随着自己脑子所想要将白冠隐匿起来，白冠慢慢的变小，消失在额头上，肌肤又变的如同玉一样的粉嫩而美丽。
　　黑冠使自己的法力变得强了，而有了白冠后自己居然可以随便的隐藏色冠，是不是代表自己的法力又变得更强了呢，还有那个项链，是不是自己原来的那个项链也代表着一种色冠呢，有时间的话，一定要让明夜与溪罗帮自己再找找那条红色的项链。
　　带着开心心情，小幽晚上悄悄的换了一身黑衣的衣服出了宫门，就算出宫，也要先劝太子回到新房中才可以离开，必要的时候，就算将他敲昏也可以的，当然，还是以太子能心甘情愿的回到新房最好。
　　还是先找到太子，找到太子后再想怎么说了。
　　来到了昨晚，太子游泳的小湖旁，湖面在月光下蒙上了一层淡淡的银色的光彩，湖中月亮，天上月亮，彼此摇遥相望。
　　“是谁。”
　　小幽被那严厉的喝声所以惊倒了，抬头一看，正是自己想着的太子，太好了，不用自己辛苦的跑到书房里去找人了。
　　“我是太子妃的朋友。”
　　“什么？”居然是那个嚣张的太子妃朋友，相起来，就是昨夜在宫殿中见了自己不下跪的那个女孩，心里顿时感到鄙夷，所谓物以类聚，人以聚分，想必，也是如此想似的人，柳映羽立时便对小幽起了小看之心，说会了以后，懒得再说什么，懒洋洋的准备离开小湖，自己本来是想在小湖中开心一下，既然有人在这，那自己也懒得与别人在一起。
　　“等一下。”见太子居然说了一句话就自顾自的离开，没有再与自己说话，双眸中的那种轻蔑的意思显而易见，小幽感到一阵愤怒。
　　“有事吗？”





    第二卷 第三十八章 灵妃
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:13 本章字数:2308

　　“有事快说，不然就快走，在这里你很碍眼的。”柳映羽双眸冰冷的看向湖面，夜晚的湖面一片宁静，偶尔传来几声虫子的叫声更显得这里的寂静。
　　“这个臭太子，”暗暗的骂一了声，想到紫栖那寂寞伤心的样子，小幽还是强压住心中逐渐升起的怒火，和颜悦色的说：“你与紫栖才新婚，你不是应该长去陪陪紫栖吗。”
　　“这好像不关你的事吧。”看着林幽的，随即又移开视线，柳映羽根本不想再与林幽谈这些事。
　　“冷静，冷静。”被柳映羽的话给气的全身发火，看在紫栖的面子上，还是先压下来。继续努力的扯开嘴角，逼着自己微笑的看着太子，太子视若无睹，不为所动。
　　“紫栖很想你的。”太子还是没听见的臭德性。
　　“你去还是不去。”这个太子要是再不去的话，可别怪自己不客气啦，小幽决定采用暴力的手段了。
　　“本太子说不去就不去，你好大的胆子，居然敢再三的要求。”柳映羽傲气十足的连看都懒得再看小幽一眼。
　　柳映羽正想再说什么，却感到头一阵发昏。有什么东西狠狠的打一了下自己的头，谁，是谁暗算自己。
　　轻轻的手中的那块个头不小的石头扔到了旁边去，看着晕倒在地的太子，小幽想试试自己长了白冠以后自己的力量会怎么样的成长，黑冠使自己拥有了小法术，并可以长期使自己的形状为人形，白冠的力量会不会比这力量更强，能不能将这么大的一个人用瞬间移动将他带到紫栖的寝宫去。
　　想到自己又长出了白冠，脑子里突然开始出现自己空中展翅飞翔的样子，只过，身子变的非常大，整片的天空都被自己遮住了半边。
　　“这是怎么回事。”甩掉自己恼中突然出现的场景，正准备将昏的太子送给紫栖看，却见面前香气袭人，一道光影向自己射来，不要自己接近晕倒在地的太子。
　　“是谁，快出来。”小幽被这突然而来出的的情影给吓了一跳。
　　来人好像不想出来示人，只是每次在小幽快要到太子身边的时候，就会有一道光芒射过来，或弯弯的似要将这围住，或如一道剑影仿佛要将射穿。
　　若还是没有长出白冠的小幽，此时恐怕要吓的叫明夜，自从长出白冠以后，小幽一瞬间突然知道了好多以前不会的法术一样，时不时的，以前的那些重生凤凰的片断会偶尔的从脑中想起。
　　接二连三的阻挠小幽的步伐，越来越生气了，口中念出几句咒语，只见从自己的影子里飞出一只像自己是原体大小的凤凰开关的影子，随着那再一次出现的光景紧蹑跟去。
　　“唉呀。”听到不知道哪传来一声娇声媚人的呼痛声，小幽轻轻的露出笑容，自己刚才所呼唤出来的像自己变成本体大小的凤凰的影子应该就是自己的影分身了，可惜的是只能分出一个，嘻嘻，不过，加油，自己会继续努力的。
　　而且，脑子中以前的那几代重生的凤凰的样子越来越清晰，有时都分不清是在做梦还是真有其事了。
　　“出来，不然自己不客气了。”小幽见居然还没人出来，恼怒的道。
　　“小孩子这么凶以后可怎么嫁的出去啊。”从阴暗处出面的人居然是灵妃。
　　“你是谁，灵妃。”小幽现在才出面，灵妃在夜晚之中美丽变的更加温暖，小幽现在想知道，灵妃为什么会出现在这里，而且，凭她刚才的那种法术，怎么会是普通人。
　　“我不想说。”灵妃也是一口回绝了小幽。
　　气的冷哼几声，今天也不知道怎么的，太子，灵妃，一个比一个狂得厉害，可是有什么好狂的，在自己眼里，他们都不如紫栖重要。
　　“我不准你动太子。”灵妃一字一字的说道，如海洋般深厚而春意无限的眼睛在看向倒在地上的太子的时候，柔情密意的眸中溢满了那相思与爱恋。
　　“假如我今天一定要动太子呢。”不管如何，自己已经答应过紫栖，今天一定要把太子送到紫栖的的宫中，管你是谁。
　　“那我就不客气了。”灵妃缓缓的转过身了，冰冷的眼睛看着小幽，寒冷的连小幽都不禁心里都有了丝丝的凉意。
　　“不客气又怎么样，你有本事来啊。”被灵妃的那种口气给惊呆了，岂有此理，自己做为堂堂的南方守护神兽，再怎么样也不会畏慎你的。
　　“哼，”冷哼一声，小幽浑身散发出一道白光，迅速来到灵妃面前站定，一脸挑畔的的看着面前的灵妃。
　　“雕虫小技。”灵妃根本不曾将这道光芒放在眼里，轻蔑的一笑，右手轻轻的抬起，缓缓的推一下，看似只是毫无目的临空一推，却使得小幽的神色都开始变得紧张。
　　好重啊，明明就要来到太子的面前，却感到面前竖起了一道摸上去软绵绵的，却坚韧难以冲破的墙壁。
　　小幽奋力吐出凶狠的大火，企图将面前的那一面墙，给烧一个大洞，可是很快却感到一阵虚若无物的感觉。仿佛自己只是在烧一片虚无。
　　灵妃虽然阻挡住了小幽的进攻，却也感到一阵吃力，这可是自从自己进入皇宫以后，所遇到法力第二高的人，她到底是什么人？
　　二人同时升起一片漂亮颜色的云彩，不同的是，二人升起的云彩的各不一样，小幽的云彩红的如同烈火一样，照耀本来如墨一样黑的天空变成了鲜红色，灵妃的云彩却变幻不停，红，绿、蓝交叉而现，不停的闪烁变换着不同的颜色，让人眼睛都被这光彩闪亮夺目的光环给弄的眼花缭乱起来。
　　小幽看着灵妃升起来后，突然从背后出了九条在半空中得意的摇摆着的大尾巴。尾巴？真的啊，真的是尾巴，那这不就表示，这个灵妃根本就不是人，也是一个妖怪，而且还长了九条尾巴。
　　“你是谁，是什么东西。”小幽看起灵妃现在这个样子，感觉与自己以前在电视中所见的一种东西特别像，“你是九尾狐狸精啊。”
　　“去你的，不要降低我的身份，”灵妃听见小幽的话，激烈的反驳。“告诉你，我可是堂堂的九尾妖狐一族的长老，不要将我们九尾狐一族与其他的那种低下的狐狸种族想提并论。





    第二卷 第三十九章 妖狐
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:14 本章字数:2465

　　“可是，你就算有九条尾巴，还是狐狸啊，怎么改变？”看着面前花容变色的灵妃，小幽斜视着她，嫩白光洁如玉般的手卷起垂在脸颊边的秀发，无所谓的笑着说。
　　“你再说一次。”灵妃眼睛放出寒光，如同利刃般刺向面前轻轻扯着嘴角的小幽。
　　“你叫我说我就说，凭什么啊。”曲起手指，弹开那逼人的气息，小幽的“嘻嘻”大笑的声音反而越来越大，本来就好笑啊，明明是狐狸，偏偏还自以为比其他的狐狸更优秀。
　　“那你就受死吧。”就算现在已经被驱逐出九尾族，但那骄傲的天性却半点没有减少，反而自从进了皇宫后，皇上对自己宠爱有加，使自己在这皇宫中的权势可是到了极点，翻手为云，覆手为雨，谁料，却被这个黄毛丫头不当一回事，这口气岂能咽下。
　　灵妃展开双臂，迎着月光，淡淡的、银色的月光慢慢的汇聚到了她的身边，随着着月光的越聚越多，将展开的双臂拢到了胸口，三指并拢，二指合十，念动咒语，月光全部集中到了她的双手中，合成了一个圆形的银色的光芒，慢慢的银色光芒又幻变成利剑的形状。
　　“去。”灵妃绝色倾城的容颜更是娇美让人心神沉醉，但吐出的话却可以轻易的让人坠入地狱。
　　小幽一直紧张的注意灵妃的一举一动，不停的回想在以前那些重生的凤凰所使用过的咒语与招式，但是眼见那九尾狐狸精已经将银色的光芒攻击出来，直射向自己的时候，急忙闪避，却发现银光所幻成的剑始终紧紧跟随着自己，眼看就要刺到眼前的时候，小幽的眼睛的颜色突然变成四种颜色不停的闪烁，白色、黑色、蓝色、灰色，妙曼的身姿也散发出同样四种颜色的光芒。
　　银色的剑刺在四色的光芒中，攻击停顿，但仍还死死的想对四色光芒里的小幽攻击，就这样悬空的僵持在空中，
　　“哈哈，狐狸精，我就是叫你狐狸精，你又能怎么样，现在看你还有什么招式，尽管使出来，本姑娘不怕你。”见四色光芒可以将银色挡在外面，被四色光芒紧紧围住的小幽开心的大声向灵妃挑战。
　　灵妃气的面色发白，在九尾族中，“狐狸精”这三个字可最让人讨厌的词语，虽然属于狐狸的一种，但是九尾狐可是很忌讳在自己面前说这三个字的，偏偏她还不停的说。
　　灵妃干脆闭上眼睛，将全身的力量汇入银剑内，银剑在得到灵妃的力量后，光芒更是热烈，形状足足比刚才多了三倍。小幽身上的四色光芒立刻便淡了好多。
　　“不行，支持不住了。”暗道一声糟糕，小幽窈窕的身形从空中急速跃下，现在该怎么办，眼看银剑向自己直射过来，小幽想起了原来世界那通用的招式。
　　“懒鸟打滚。”小幽大喝一声，连滚带爬的往身边的大树后躲去。
　　“你给我出来。”看着银色的剑光居然被小幽闪了过去，这还罢了，可问题是银色的剑光因为没有找到要攻击的对象，居然向倒在地上的太子直扑过去。
　　“啊。”眼睁睁的看着银剑向太子扑去，灵妃就算想救也来不及，绝望的闭上双眸，醉人的眼睛里流出痛到骨髓的珠泪，不忍看着面前即将要发生的事情。
　　“明夜。”灵妃突然听见那个胆小鬼兴奋的大叫。
　　小幽看着银色的光芒直扑向太子，顿时，什么都没想，往太子的身上扑去，最起码，那狐狸精的攻击不会让自己死掉，但如果打在太子身上，太子必死无疑。
　　闭上眼睛等着银色光芒打在自己身上，却迟迟没有扑到，怎么一回事，好奇的站了起来，一时没稳，狠狠的踩了太子的脸颊一脚，“对不起。”赶紧道个歉，虽然太子仍然还在昏迷当中。
　　回头一看，却见明夜背对着自己，将银剑轻而易举的用二个指头紧紧的夹着，银剑不停的跳动，光芒不停的乱闪，但是仍然飞不出明夜的手指。
　　“明夜，你怎么来了。还有溪罗，呜呜，我好想你们。”看见出现的人居然是明夜与溪罗，小幽开心的往明夜身上扑去。
　　明夜回过头来，放开手中的银剑，高兴的张开双臂，准备将佳人搂进怀里，好好的安慰她一下，却被一个力量给狠狠的推开。
　　“明夜。”小幽开心的看着……溪罗。“溪罗，怎么是你。”
　　“没良心的小幽，只看见明夜，就看不见我啦，只准明夜抱，不准我抱，让我很伤心的。”溪罗一只手紧紧的搂住小幽的纤腰，一只手作势擦着根本不曾有的眼泪。
　　看着溪罗正在占小幽的便宜，明夜眼睛直冒火，小幽明明扑向的是自己，都是这个溪罗，狠狠的推了自己一下，使小幽由扑向自己变成扑向他。
　　“你们是谁。”又惊又怕的看着面前突然出现的二位英俊帅气的公子，灵妃发现自己那绝世无双的容貌居然对眼前的二个人丝毫不起作用，而且，那位被称明夜的公子，居然轻易将自己修炼多年银光抓住，银剑在他手中不停挣扎，却无济于事。
　　“妖怪，居然敢伤害小幽。”气闷的回过头来，正看见那个美丽绝伦身形缥缈的绝色佳人正谨慎的看着自己，看着已经飞回到在她手心的银色剑光，便想到要是自己再晚来片刻，那小幽可能就会被她给杀死。
　　明夜的表情变的阴冷可怕，狠狠的刺向灵妃，手中的红光不停的变大，准备给小幽报仇。
　　“明夜，等一下。”
　　明夜诧异的看向说话的小幽，怎么一回事？一时想不明白。
　　“我有事要问她。”小幽看着灵妃，将自从见到灵妃后心中便一直耿耿于情的疑问问出来。
　　“太子大婚那天我在皇宫竹林中听到一男一女的说话，那女的是不是你，是你的话为什么你有了那个男人后你还喜欢太子，还有，为什么你会躲在这里。”
　　“竹林？”灵妃猛然想起当日在竹林中所听见的声音。“是你？”
　　“是我。”
　　“我有没有其他的男人你凭什么要管，还有，我要躲在这里，是因为我高兴。”灵妃不情不愿的回答，要不是看明夜太厉害了，这些话自己都懒得说。
　　“你……”气呼呼的看着灵妃，干脆让明夜杀了她算了。
　　“灵妃娘娘、灵妃娘娘，你在哪里，皇上找你。”远处传来好多太监与宫女呼喊的声音。
　　“糟糕，出来的时间停留的太长了。”灵妃忍不住面色一变，不顾在场的其他人，急忙迎向正逐渐走来的太监与宫女。
　　“不要，随她去。”小幽看明夜的神情越来越难看，手渐渐的抬起，急忙阻止住他的动作。





    第二卷 第四十章 此心
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:14 本章字数:2279

　　“为什么，明夜不出手，我也会出手的。”，而且，她还想要杀害你，这是绝对不能饶恕的。溪罗一边不忘占小幽的便宜，不忘看着已经走远的灵妃。“九尾狐其实也挺好吃的。”
　　“不要，我不喜欢你们为我杀人，包括妖怪。就算她刚才想杀我，我也一样不想杀她，并不是因为我是南方的守护神兽，也不是我善良的连想杀死自己的妖怪都能放过，而是我好厌恶杀戮。”小幽看着倒在地上的太子，想起了自己来的最终目的。“溪罗，帮我抬一下他，将他带到紫栖住的宫殿中去。”
　　“为什么出苦力的事总是叫我。”喃喃的埋怨，溪罗还是将太子抬起来，送至紫栖的宫殿里。
　　“紫栖，紫栖，我来了，你看我带谁来了。”虽然刚才差点被那个狐狸精杀死，小幽可并不在乎，进了宫殿，人还未，声音却已经传进宫殿。
　　“小幽，她真的将他给带来了。”狂喜的心情终归掩饰不住，掀开层层帷幕，惊喜的来到小幽的面前。面前却只有小幽一个人，那喜悦的心情慢慢的沉坠，终归他还是不肯来，心情陷入了深深的低落中。
　　“你怎么出来了，我让溪罗将人给你放到床上了啊。”看着紫栖的失望低下头，小幽轻轻捉住紫栖的玉手，摇晃着说，她不想看到紫栖的这个样子。
　　“放到床上？”惊讶的用如玉般光滑柔美的玉手捂住红唇，双眼瞪得圆圆看着小幽。
　　“恩，谁叫他敬酒杯不吃吃罚酒，我好心请他来他不肯来，那我只有用强硬的手段了。”，
　　“他可是柳国的太子，未来的储君，你这是犯了大罪啊，你知道不知道。”小幽这样做，自己的心里如何放的下，小幽所做的的一切可全都是为了自己啊。
　　“我知道啊，那又怎么样，我可不怕，你不会是害怕我会连累你，你放心啦，不会的，我一人做事一人当，不会牵扯到你的。”
　　“你这个笨蛋，说什么连累不连累的，我只是担心你啊。”气呼呼的伸出一根手指狠狠的点了一下小幽的额头，“笨小幽。”
　　“好啦，快去看看吧，可能那个太子已经醒了哦。”怕紫栖还一直接着啰嗦下去，小幽闪身溜走，人已经送到，是清蒸还是火烤都由紫栖自己来决定了。
　　紫栖看小幽踏着轻松快乐的脚步离开了宫殿，消失黑暗之中，想到房中的那个人，他是太子，是未来的储君，却也是自己的丈夫，想到这，脚步不由的加快，离他越来越近了，现在只要掀开面前的一层云纱就可以马上见到他，但心里却不由的有感到胆怯，手轻轻捏着云纱，却半天无法将这最后一层掀开。
　　“快进去啊！”小幽根本就没有离开紫栖住的宫殿，走了中途，绕了回来，偷偷的用手指将窗子上纸弄了一个小小的洞，正偷偷的往里面看去。
　　“你干吗？”一个东西轻轻的拍打下小幽的肩头，小幽差点往地上栽去。
　　“嘘。”轻轻的用食指移到溪罗的唇上，冲着窗子点点头，示意不要说话。
　　“讨厌，我的手指有什么好吃的，你干吗紧紧吸着我的手指不放，松口啊。”
　　“不放，你的手指好甜。”
　　“我的手指又没加糖，好了，快松口，”
　　“不松，就是不松，”
　　小幽正与溪罗在窗外小声的吵闹，却听见“咣”的一声，好像有什么东西重重的砸到地上，二人彼此吓了一跳，赶紧从小洞中偷偷的看到底发生了什么事。
　　还以为是太子醒了，发现了自己被送到了紫栖的房间，雷霆大怒，正摔东西，原来是紫栖心情激动与紧张之下居然将凳子给踢倒了。
　　紫栖心里本就“咚、咚”的乱跳，被这板凳倒地的声音吓得更差点跳了起来，慌乱的看向倒在床上的太子，还好，没有吵醒他。
　　轻移着莲步来到床前，倚着床头坐下，细看着自己的良人，这就是以后自己相伴一生的人吗，俊美的五官如特意雕塑出来一般，浓黑的剑眉，挺直的鼻梁，紧闭的唇，就算是这样闭着双眼睡在床上，仍然显得神采奕奕，英姿飒爽。
　　“你长的与柳战一点也不一样。”轻轻的用手描述着他的双眉，喃喃的低语。
　　“你看起来无时无刻都光明正大，这样的你，我能配的上吗？你知不知道，我以前与你的弟弟相恋过，后来，他离开了我，却喜欢上我的同父异母的妹妹，肯定是因为我很糟糕，这样糟糕的我却嫁给比柳战更优秀的你，我知道你肯定不会开心的，可是我也无法，皇命如天，我知道自己很没用，但是我既然嫁给了你，我就好想让你能喜欢我，可能这只是奢望吧。”
　　紫栖想到过去的事，伤心的闭上双眸，不让溢着眼中的泪珠流下来，所以，并未看到，床上的太子紧闭的双眸动了动。
　　“可是我会尽力使你喜欢我，我会努力的，请你、请你不要拒绝我的心意，好吗！”哽咽的声音在寂静的房间里更是清晰，双眸中的珠泪还是无法控制往下滴，滴下的声音打在床沿，每一滴都像在诉说无尽的情意。
　　“真的好感动！”小幽被紫栖的话都要感动快哭了。
　　“我也会尽力使你喜欢我，我会努力的，请你、请你不要拒绝我的心意，好吗！”溪罗深情的看着小幽，努力控制自己想把小幽拉入怀中的欲望，认真的说了同样的一句话。
　　“溪罗，你湊什么热闹。”为什么要重复紫林的话，小幽恼怒的回头看着溪罗，却一头撞进了溪罗那含着无尽的爱意的双眸中。
　　“我认真的。”溪罗看着小幽，眼睛里的真挚与坚定将小幽顿时给震撼住了。
　　溪罗是真的喜欢我，知道这件事实后，心中突然起了阵阵甜蜜，一直往心头涌，正在心里澎湃难平的时候，明夜的温柔与疼爱却又清楚的显示在心中，为什么会这样。
　　“我……我再看看紫栖。”不敢再看溪罗，小幽慌乱的继续看着房间紫栖的一举一动。
　　桌子的的蜡烛慢慢在融化，火焰却丝毫无损的继续燃烧着，紫栖呆呆的看着面前一闪一闪的烛火，深深的叹了口气。





    第二卷 第四十一章 回忆
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:14 本章字数:2404

　　“我知道外面人都说我嚣张、霸道。”感到脸颊上一片冰凉，抬手轻轻拭去，“我想，如果我那样的话，自己不会再受到伤害了，所以，我在外面从来不肯示弱的，有人说我一句，我说他十句，慢慢的，再没有人敢来在我面说话了，直到遇见了小幽，小幽可是刀子嘴豆腐心，自从与她在一起后，我才发现，原来别人之所以能伤害你，是因为你太在乎他，我想，我以后再也不要太在乎别人了，那样别人再也不能伤害我，我也不用表现那么己嚣张、霸道。”看着依然眼睛紧闭的太子，禁不自禁的轻笑，泪珠还挂在脸上泛着光芒。
　　“太子，我第一次见你，可是我见到你后，就感觉你好像我小时候在皇宫中见到的一个大哥哥，我老是叫他映哥哥，他对我可好了，每天带好东西给我吃，拿好玩的东西教我玩，可惜的是，有一天他突然有事消失，再也没去湖边找我，后来，父亲没有在带我进宫，就再也没见过他。”
　　烛火慢慢的变的越来越小，蜡烛也快燃尽了，紫栖轻轻说着隐藏心底从未对别人说过的话，映哥哥，你在哪里，我什么时候能够再遇见你。
　　“走吧，紫栖都已经睡着，你也该回去睡觉了。”溪罗拉住小幽的手。
　　“好。”紫栖，明天再见哦。
　　屋子里陷入黑暗。过了良久，屋子突然又亮了了光芒，修长而俊挺的背影清晰的映在窗纸上。
　　柳映羽早在紫栖将凳子撞翻的时就已经醒了，醒后本来大怒。后来却被紫栖的话所吸引，便一直装睡，直到听到她说小时候遇见了一位映哥哥，想起小的时候，曾经在湖边遇见一个可爱又活泼的小女孩，当时孤单寂寞的自己已经被立为太子，别人都畏惧自己的身份，不敢与自己嬉笑。
　　直到有一天，自己突然因为功课不好，而被父皇责备，心情郁闷来了湖边，想让心情舒畅一些。
　　“自己怎么这么笨啊，一点功课都做不好，难怪父皇要骂你。”来了湖边，坐到绿色的草坪上，用小小的拳头狠狠的捶打着自己的头。
　　“大哥，会痛的。”
　　身后传来软绵绵的声音，扭头向身后望去，好可爱的小女孩，七、八岁的样子，白嫩的面庞上两颊红通通的，眼睛圆的就像自己平常最喜欢玩的夜明珠一样，扎着二个高高翘起的辫子，身上穿着一身绯红色的衣服，一只手紧紧拿着一枝看起来才刚摘下的一朵漂亮的牡丹花，一只手却拿着糕点大口的吃着。
　　“不要你管。”自己是太子，才不要让别人看见自己这副软弱的样子。
　　“汐汐不要哥哥打自己。”父亲不知道去哪了，自己好无聊哦，到处看看，谁料走到这，就看见这位大哥在这里使劲打自己。
　　“哼。”自己堂堂的男子汉，才不要与这么小的女孩争论这幼稚的话题呢。
　　“哥哥，你陪我玩好吗，我好无聊哦。”父亲还不出来，紫栖感觉等待的时间过的好慢。
　　“不要，你找其他的孩子玩去。”她好小，自己才不想与她在一起玩。
　　“可是这里只有哥哥啊。”
　　“哥哥今天没心情陪你玩。”
　　“哦，那哥哥，那就不到别处玩，就在这里玩。”是不是别的地方不可以玩啊，那也可以在这里玩啊，这里风景也好漂亮的。
　　“我是说我不想玩，你听见没有，给我滚开。”心情本来就不好，再加上这个女孩子老是纠缠自己，柳映雨气呼的大叫。
　　“哥哥生气了。”紫栖吓得赶紧躲到旁边的树后，小心翼翼的从树后探出头来，看着一脸气愤的大哥哥。
　　见可爱的女孩怯怯的从树后看向自己，眼睛既然充满了渴望又写着害怕，漆黑如墨的眼睛不停的眨，看着自己，柳映羽心中一软。“过来吧。”
　　“恩。”紫栖用力的答应一声，开心的跑着来到柳映羽的身边，“哥哥，你怎么一个在这里，是不是因为好无聊啊。”
　　“不是，我做错了事，所以心里不开心，便到这里来总结自己的不是。”自己怎么可能无聊呢，紫老师所布置的作业到现在还没写完，紫老师看见自己后肯定要责备自己。
　　“有什么烦恼的事可以对栖栖说，汐汐帮你出主意。”
　　“才怪，你怎么可能帮我出主意，喂，你这是做什么。”柳映羽看着汐汐将手中的鲜花递给自己。
　　“栖栖很喜欢漂亮的花，看见漂亮的花就会很开心，送给大哥哥，大哥哥也一定会很开心的。”
　　看着栖栖那天真无邪的样子，柳映羽本来郁闷的心情也变的好多了，“叫我映哥哥。”
　　“恩，映哥哥。”
　　“乖。”
　　从那一天开始，自己就很喜欢到湖边去等那个可爱的小女孩，只要看见她就会很开心，有什么烦恼的事都抛之恼后，二个人开心不得了的时候，自己甚至变成马让栖栖骑。
　　直到那一天，在陪父皇狩猎的时候，看见一个好可爱的兔子跑了出来，想要是捉住了兔子，送给了栖栖，她肯定很开心，就甩开众人，向兔子追去，谁料，却不小心从马上摔了，朦胧中，感觉有人很细心的帮自己裹住了伤口，但那个人是什么样子并未看清，然后，回到宫中休养了十多天，等自己再回到湖边的时候，就再也没见到那个可爱的小女孩。
　　没想到从此以后成了习惯，只要不开心的时候就喜欢到湖边去，仿佛只要自己经常去，那个可爱的女孩总有一天会出现在自己面前的。
　　没想到，紫栖居然就是自己一直等待的那个女孩，可惜当时年纪小，若是早知道她就是紫太师的女儿，或许，自己早已经请父皇下旨了。
　　“栖栖。”不由的叫出了以前长唤的名字，“原来是你，原来我一直想等的人居然是你。你知不知道，我之所以不想立太子妃，就是想等儿时所能遇见的你出现，原以为只是一种妄想，没想到上天居然又将你送到了我身边。”
　　看紫栖倚在床头，不舒服的摆动身体，如玉的容貌上，轻轻的皱起眉头。柳映羽轻轻的、温柔的将她轻轻的抱至床中，痴痴的看着紫栖香香的睡姿，甜蜜蜜、暖暖的感觉已经将心里给全部塞满了。
　　“栖栖，都是我不好，害你变成现在这副样子，以后，你不用再强迫自己表现的那么霸道了，有我在，我会保护你的。”
　　轻轻的脱下鞋子也上了床，将紫栖小心的搂到怀里，怕吵醒了她，也沉沉的睡熟。





    第二卷 第四十二章 辞行
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:14 本章字数:2421

　　天色明媚，白色的天空，海蓝色的白云，白云变幻着各种各样的形状，伞状的云彩无声的移动到了花瓣状的云彩旁，窃窃私语，仿佛谈着什么开心的事，光彩四射，美丽无限。
　　“今天天气真好啊！”看着窗外明朗的天空，心情都变的非常开朗，小幽站在窗前，深吸了一口新鲜的空气，连空气都感到很甜。
　　“恩，真的很棒，小幽，我们在这里停留的时间也不短了，该到下一个地方去了吧。”明夜站在小幽的身后，轻轻的抚摸着小幽绯红色的秀发，秀发光滑柔顺，淡淡的清香扑面而来，整个人都沉醉在这奇妙的香味之中，只要有她在自己身边，就算没有一切都没有关系。
　　“知道了，明夜，我今天再去看看紫幽，不知道经过昨天晚上，紫幽与太子相处的会如何，要不然，就算我走也不会放心的。”回头看着明夜温柔似水的双眸，小幽会心的一笑。
　　“小幽，我送你去。”溪罗看着眼前一幕，醋酸味涌上心头，这种感觉可是从来不曾有过的，酸酸的打断那温馨的场面。
　　“恩，好啊。”有人肯做司机，这种便宜的事肯定是越多越好了，小幽开心的到溪罗的身边，“溪罗，你现在怎么对我这么好啊。”
　　“笨小幽，我对你好你现在才知道，真的好没良心。”溪罗痛心疾首。
　　“有吗？我只记得你喜欢惹我生气，还有呢，有时还喜欢欺负我，占我便宜。”仔细想想，好像这些事还蛮多的呢，小幽低着头数着手指，算次数，没看见溪罗脸色变的有些铁青。
　　“哈哈。”明夜在旁看着小幽真的在算溪罗占自己便宜的次数，忍不住大笑，看着明夜的大笑，溪罗气恼的看着小幽，真是的，只是有机会喜欢嘲笑小幽，有时喜欢搂搂小幽而以，有必要小幽记得这么清楚吗。
　　“溪罗，我记不清了。”看来次数还真不少，十根指头都不够用。“溪罗，你干吗这么对我笑，我有点怕。”
　　看着溪罗笑的太厉害了，小幽反而感到浑身汗毛全部立起来，有问题，一定有问题。
　　“啊，死溪罗，你干吗打我头。”好痛哦。恨恨的看着溪罗，讨厌的溪罗，但愿溪罗娶到母夜叉似的老婆，整天罚他跪蹉衣板，小幽心中一百遍的想，至于动手，自己可不敢，论法力，论头脑，溪罗聪明绝顶，也只有明夜可以与他对抗，自己是哪边凉快哪边呆去。
　　“小幽，好痛啊。”心疼的看着小幽，明夜急忙走上前来。
　　“恩。”看见明夜来，反而痛的更加厉害了，小幽泪眼朦朦的向明夜撒娇。
　　“走啦。”溪罗早已经在一旁打翻了醋坛子，抱着小幽，当然，能占小幽便宜的时候肯定是不能放过哦，飞至空中，非常缓慢的向皇宫飞去。
　　“溪罗。”小幽轻轻的说。
　　“什么事。”
　　“要是照你这样飞下去的话，估计天黑都不能飞到皇宫，我坐马车也只用了半个时辰就到了。”实在看不下去了，小幽无奈的看着溪罗。
　　“哦，知道了，我快一些。”
　　“恩，那就快一点了。”现在好想知道紫栖到底怎么样了，好希望事情圆满，那样，自己才可以放心的离开柳国，到下一个地方去啊。
　　“溪罗。”
　　“又怎么了。”
　　“我算了一下，以你现在这样的速度，估计我们还要过二个时辰才能到皇宫。”
　　“别催啊，我今天肚子有些不舒服，所以慢一些。”
　　“哦。”小幽已经不抱任何指望了，任由溪罗将自己紧紧抱在怀里，闭上眼睛，等着溪罗将自己带到皇宫，要不是自己还不能隐蔽身形的飞在空中，才不会由溪罗占自己便宜呢，要是自己就这样大大方方的飞在空中，估计现在那些百姓早就吓得目瞪口呆了。
　　“紫栖，我来了。”经过漫长的等待，终于飞到了紫栖所住的宫殿中，“溪罗，已经到了，放开你的手。”
　　“这么快就到了。”溪罗真舍不得就这样放开小幽的纤腰，小幽的腰好细哦，越抱越想抱，抱着小幽，闻着小幽身上那奇妙独特的香味，肚子都不饿了。“呀！小幽，你干吗踩我的脚。”痛呼一声。
　　“我要找紫栖，你抱着我我怎么走啊，哼，活该。”干脆利落的扭过头去，不看溪罗那眉头紧皱的样子。
　　兴冲冲的跑进宫殿，看见紫栖静静的坐在桌子前，轻轻的磨着墨汗，眉间笑意无限，看着桌子上的白纸，不时的露出绝美的笑容。与昨天所见到的紫栖完全不同，春风般的笑意，如同最美丽歌般的风情让人看了不由自主的沉迷在其中。
　　“紫栖。”
　　紫栖抬头一声，居然是好友小幽，开心的站起身，迎上前去，“小幽，你来了太好了，我正准备派人去找你呢。”
　　“恩，不用你找，我就自己来了。”小幽左看看紫栖，右看看紫栖。
　　紫栖看着自己的装饰，“怎么了。”自己的装饰没有问题啊。
　　“你与太子是不是好了。”
　　“恩，你怎么知道。”
　　“因为你脸上写着啊，嘻嘻。”看见紫栖那幸福的样子，小幽开心的笑着。“在做什么，为什么你还要磨墨啊，叫那些宫女来做不就行了吗。”
　　“等一会儿他要来，我喜欢看他写字，我更喜欢他能用我磨的墨来写字。”提起太子，紫栖双眸中所绽放出来的相思让人销魂。
　　“啊，那我就放心了，紫栖，我……你这里怎么一回事。”本来准备向紫栖告辞，却发现紫栖的手腕上红红的，都肿了起来。
　　“没事，不小心烫的。”看着手腕上的红红的淤痕，紫栖若无其事的说。
　　“好好的你怎么会被烫着。”小幽看着那越来越明显的淤青，生气的道。
　　“真的没事，对了，你刚才想说什么？”紫栖急忙扯开话题。
　　“我见你与太子好了，想到下一个地方去。”
　　“能不能不要走，留在这里陪我。”听到小幽要走，紫栖好舍不得，真想让小幽永远陪着自己。
　　“我呢，还有些事，等事情办完了，我会回来看你的。”小幽也好舍不得紫栖，可是自己已经决定成为南方守护兽，那自己就一定要到多多磨练才是。
　　“那事情办完后一定要回来看我哦。”紫栖想到小幽的离开，双眼都红了，“对了，三天后是月游与柳战的成亲之日，等他们成亲后，你才走好吗，多陪我三日。”
　　“这样，那好啊。”





    第二卷 第四十三章 昏倒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:14 本章字数:2415

　　“太子妃娘娘，良妃娘娘刚才派人又来叫你过去。”宫女慌忙进来禀报。
　　“啊！”紫栖惊呼一声，才刚回来没多久，怎么又派人过来宣自己过去。
　　“怎么了？”见紫栖的脸色不对劲，小幽奇怪的问。
　　“没……没什么，小幽，今天我有事，你一个在这里到处看看。”紫栖含笑的说，眉头却微微的皱起，如水的明眸中带有几分忧愁，笑容满面，却无法让人感到开心。
　　看着紫栖明明有心事，却在自己面前强颜欢笑的模样，小幽知道紫栖肯定是不想让自己知道一些事，可是现在已经与太子有了一个好的开始，为什么现在还带有忧愁，莫非与那个灵妃有关。
　　“小幽，我得走了，不然，就要去晚了。”紫栖匆匆离开，往灵妃所在的宫殿掬灵宫走去。
　　紫栖的样子，看起来挺害怕那个灵妃的，那个狐狸精到底对紫栖做过些什么，岂有此理，紫栖是自己的朋友，岂能让狐狸精给欺侮去了。
　　“太子妃好可怜哦，”看见太子妃窈窕玲珑的背影逐渐消失在视线中，刚才传话进来的宫女与身边的另一位宫女窃窃私语。
　　“嘘，不能乱说，小心隔墙有耳。”看着殿内的小幽，另一名宫女谨慎不想说话。
　　“这么远，我们的声音又这么小，她听不见的，若真。”传话的宫女无奈的看着若真，这个若真，也不想想，这么长的距离，那个女孩又不是神仙，岂能听的见。
　　“恩。”也是，距离这么长，声音又这么小，又听不见，应该没有多大关系，想着，胆子逐渐变大起来，也附合：“对啊，那个灵妃也不知道怎么的，好像怎么看太子妃都不顺眼似的，请安去晚了她说不尊敬她，去早了又说影响了她的睡眠。”
　　小幽可是堂堂的南方守护神兽，这些话就算说的再小声，自己也听的一清二楚，听见这些与紫栖密切想关的话，耳朵早就竖起来听这二个宫女怎么说。
　　“恩，你只知道这些啊，那我知道的可比你多。”
　　“若梦，你快说说啊。”宫中的事事非非挺多的，而且事情变化的也很快，就像宫中以前有一位娘娘，在灵妃没来之前，可谓是艳冠后宫，就连当今皇后也会让她三分，可谁料，还没过上一年，灵妃进宫后，那位娘娘就失宠了，现在一天到晚在自己的宫殿中，都不出来。“
　　“灵妃娘娘美冠天下，那双眼睛别说男人，就算是女人见了也会失魂落魄的。”要是自己有灵妃那么漂亮该多好，到时自己肯定早已经贵为娘娘了，也不用在这里侍候人。
　　当然勾心夺魄了，灵妃可不像那些人类，狐狸也分高低贵贱，她可是狐狸中最高的九尾族长老，这些媚人的功夫比别的狐狸还更强烈，听见那个若真在夸奖那个狐狸精，小幽心里不以为然，狐狸可是天生就会惑人的，并不稀奇。
　　“这，你不用说，我也知道啊。”这可是宫中人尽皆知的事。
　　“我听见别的宫里人说灵妃曾经试图勾引太子，被太子给拒绝了呢。”若梦附在若真的耳朵上悄悄的说。
　　“真的？”若真不敢相信的看着若梦，居然有这样的事。
　　“恩，真的，我不骗你。”若梦见若真根本不相信自己的话，急了，“我可是听太子身边的红人小顺子说的哦。”
　　“那应该是真的，咦，你与小顺子是什么关系；这种事他怎么会对你说啊。”
　　若梦的脸突然变的红通通，看着秀儿，羞红着脸低着头用手指不停的缠绕着锦帕，不发一言，若真顿时明白了是怎么一回事。
　　“哦，我知道了，真没想到灵妃居然是这种女人，皇上居然会将这种女人捧在手心当宝，还给她的宫殿取名叫掬灵宫，若是让皇上知道了，肯定不会饶过她的。”若是可能的话，倒还真想让皇上知道这件事，灵妃一旦失宠，那后宫的人就都有机会了，若真心里已经在暗暗的盘算。
　　“哪个人敢啊，想死差不多，看皇上对灵妃那宠爱程度，就算说了，灵妃只要随便哭几声，不就没事了，”怎么若真变的越来越笨啊。
　　“也是啊！”若真微笑的赞同着若梦的观点，但心里却不以为然，自己的姿色并不比那个灵妃差多少，凭什么一个得到皇上的宠爱，宠冠后宫，自己却只能沦落到做太子妃的侍女，自己不会做一辈子的侍女，总有一天，自己会将其他的人踩在脚下，包括那个灵妃。
　　小幽听着她们的细语，见时间已经过了好久，紫栖还没回来，便想到掬灵宫去看看。
　　走到掬灵宫附近，小幽看着眼前的景色简直看的呆了，鲜花铺满了进入掬灵宫的道路，花儿轻摆，草儿嬉闹，树叶正在比赛着谁更漂亮一些，一弯清清的河水潺潺流动，假山奇特，漂亮的不可思议。
　　“真不愧是宠冠后宫，三千粉黛无颜色，光看殿外的美丽，就已经感到心旷神怡。”小幽暗自赞叹，看这外面的景象，就能感觉到屋内人的骄傲与娇艳，
　　远远的就看见一个宫殿上写着“掬灵宫”三个大字，底下的落款是当今皇上的名号。
　　“咦！”远远就看见掬灵宫门前跪拜着一个人。“紫栖，你怎么会跪在这，为什么，你做错了什么事吗？”
　　“谁叫她手脚好笨，叫她倒碗好茶给灵妃，居然将茶全部拨到了灵妃的腿上，灵妃教训她也是活该的。”不知道是谁说了一句，小幽气愤的看着那些几个站立在旁的宫女。
　　“可是，她已经跪了好久。”其中一个宫女颇不忍心，忍不住道。
　　“岂有此理，她可是堂堂太子妃，你们吃了熊心豹子胆了吗？”心疼的看着紫栖，小幽怒道。
　　宫女们都如同约好似的，都不说话，只是静静的看着小幽。
　　“紫栖，你没事吧！”急忙来到紫栖的面前，看着紫栖在猛烈的阳光下脸色红红的，看见自己来到她的身边后，居然晕倒了在自己的怀里，小幽根本不知道紫栖到底发生了什么事。
　　可是，现在有一件事是非常重要的。
　　“来人啊！太子妃晕倒了，来人啊，太子妃晕倒了。”小幽大声的呼喊。
　　随着话音的降落，刚才还没人的地方，现在突然冒出很多人来，好多的太监、宫女都一脸惊慌的看着将紫栖紧紧抱在怀里的小幽。
　　“娘娘，不好了，太子妃在宫外昏倒了，怎么办啊！”一直在外面留意着太子妃的一举一动的宫女吓得赶紧跑到掬灵宫里向灵妃禀告。





    第二卷 第四十四章 质问
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:15 本章字数:2438

　　“紫栖，醒醒啊！”看着紫栖扇子般的睫毛轻轻拂在娇柔如玉的容颜上，紧闭的眼睛，苍白毫无血色的面容，柳映羽的心如同在火里翻滚，这是怎么一回事，上午父皇找自己去商谈国事，没想到等自己回来的时候就见紫栖静静的躺在床上，
　　“都是那个灵妃的不是，干吗要让紫栖跪那么长的时间，害得紫栖都昏倒了。”小幽心疼的看着紫栖的模样，紫栖要是没出什么事还好一些，要是出了什么事，自己决对不会放过那个狐狸精。
　　“为什么与灵妃扯上关系？”听到紫栖昏倒的消息后，自己只想着来看她，还没问清到底发生了什么事，而且是与那个女人扯上关系，柳映羽暗暗的皱起眉头。
　　“我也不知道，只知道我去的时候，紫栖正跪在地上，见我来后，就晕倒在怀里，若不是灵妃命她跪了那么长的时间，紫栖不会会昏倒，她可是柳国的太子妃，若不是灵妃的命令，别人岂能让她下跪。”
　　听见小幽的答复，柳映羽面色越听越变沉，听到最后，突然从由凳子站起，直往门外大步而去。
　　“太子爷、太子爷。”小顺子急忙追上前去。
　　“紫栖，你放心，我会去替你讨还公道。”小幽看着柳映羽那逐渐消失的挺拔背影，也准备追上前去，转身这际，却看见紫栖的眼帘动了一下。
　　“紫栖，你醒了。”开心的看着紫栖，幸好紫栖没事。
　　“好饿哦！”
　　小幽眼睛睁的圆滚滚的，晶莹剔透的双眸闪着奇异的光彩，有没有弄错，该不会紫栖是饿昏的吧。
　　“小幽，我怎么在这啊！”紫栖发现自己居然躺在床上。
　　“你不记得了，你被灵妃罚跪在外面，我去找你的时候，你昏倒在我的怀里，我就把你抱回屋子里来了，把你抱回后，就叫那些宫女赶紧去通知太子。”
　　“太子，他人呢？”听到小幽说太子也来看自己，幸福甜蜜的感觉慢慢的涌起，充斥在心中，久久在心中盘旋。
　　“去为你出气了。”估计再过一会儿就要到那个狐狸精所居住的宫殿了。
　　“啊，灵妃可是皇上最宠爱的爱妃，太子这样一去，岂不是添了很大的麻烦。”紫栖听见小幽的话，急死了，“你干吗不阻止他啊。”
　　“我才不想阻止呢，谁让灵妃害你昏倒。”自己倒是很高兴太子能去找灵妃算帐，看来太子对紫栖的情意是真的，这样，以后自己离开的时候就可以放心了。
　　“可是我不想啊。”紫栖想下床到掬灵宫去阻止太子的怒火。
　　“你不要过去了，我过去。”担心紫栖的身体，小幽想阻止紫栖的下床。
　　“我必须过去，这件事由我而起，怎么可以不去，是朋友的话就不要阻挡我。”
　　见无法阻止紫栖的行为，小幽只好随同紫栖一起往前掬灵宫去。
　　还未进宫门，就听见灵妃的声音如泣如诉的声音。
　　“对不起，我真的不知道紫栖的身体这么虚弱，我只是想轻微的惩罚一下而以，没想到居然害的她昏倒，我现在心里也难受极了。”灵妃的声音本来就娇滴滴的让人容易沉醉，现在加上刻意的修饰，更是让人魂魄都恨不得醉在她的声音中。
　　“紫栖到底是做了什么，要让你罚她在外面跪下。”听声音柳映羽的话音好像也有些软了下来。
　　“我的肩膀有些痛，便让紫栖帮我捶捶，谁想到她的手一时用力过度，居然将从椅子上摔下来，我一时摔痛了，便罚她在外面跪一下，但是后来却没想到她居然会昏倒，我真的是无心的。”
　　“你居然可以将她捶得摔倒在地？你的手劲可真不小。”小幽看着紫栖，真没想到紫栖的力气这么大。
　　“我怎么可能有那么大的力气呢？再说，我知道灵妃是皇上最宠爱的妃子，我敢将她捶的从椅子摔下来吗？拜托，用你的笨脑袋想一想。”迎着小幽探询的目光，紫栖无奈的解释。“但是真的好奇怪，我帮她捶肩的时候感到一股好大的力气硬是将自己手用力的捶向灵妃，然后她真的就摔下椅子了。”
　　“有这种事。”小幽感到事情不简单，紫栖应该不会乱编的，那就是真有其事，仔细想想，在宫中，谁最不喜欢太子妃呢，联想到刚才听见那些宫女所说的话，最大的可能就是灵妃自己，毕竟，灵妃对太子也有心思，而且，灵妃本身就是九尾狐狸精，做这种事可是轻而易举的。
　　“奴婢叩见太子妃，这个是灵妃娘娘正准备让奴婢送去的白玉膏，可以治烫伤的，娘娘说，刚才一时措手，让莲子羹烫伤了你，心里一直过意不去。”一个宫女出现在视线中，手中捧着一个银盘，银盘中立着唯一的一瓶白玉膏。
　　“什么，你的烫伤也是灵妃给害的。”
　　“不是，是我没注意，烫伤了的。”紫栖急忙出声否认。
　　“你不要再为那个灵妃说话了，我去找那个灵妃去。”小幽才不相信紫栖的话。是她自己烫伤的，灵妃会这样好心的派人送东西来治疗吗。
　　“等一下。”紫栖停住脚步，看着小幽。
　　“怎么啦？”
　　“等一下我不要你说话。”紫栖非常郑重的说。
　　“为什么？”为什么自己要帮紫栖还不能出声。
　　“我怕你越帮越乱。”紫栖毫不客气的看着小幽。
　　“这个……那好吧。”只是不说话，并没有说不能做别的事，所以就算等一下自己做起别的事来，也是可以的。
　　“那就好。”紫栖放心的点点头，带小幽一起进了宫殿。
　　“紫栖叩见灵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”紫栖一进来就向灵妃娘娘叩拜。
　　“免礼。”灵妃含笑的说，笑意却并只停留在脸上，眸中还是冰冷，眼神中掺杂着那丝丝的妒忌。
　　“紫栖，你身体还没好，怎么就到这里来了，要好好的休息才是啊。”柳映羽担心的看着紫栖，才刚醒的身体肯定很虚弱，不待灵妃说什么，便迫不及待的上前来扶住她，将她带到旁边的椅子帝坐下。
　　“紫栖，对不起哦，害你昏倒了，我一直都在好担心你的身体。”灵妃走上前来，眸中仿佛还带着那愧疚的泪水。
　　紫栖感动的看着灵妃，原来灵妃这个人其实也挺不错的。
　　小幽看着灵妃的这个样子，根本不想信灵妃所说的每一句话，若不是紫栖昏倒后，太子赶来，相信灵妃才不会这样子说呢，而且，灵妃的眼睛里的根本就是不屑的看着紫栖，自己才不相信灵妃会那么好心。





    第二卷 第四十五章 术法
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:15 本章字数:2540

　　“紫栖之所以会昏倒，是因为昨日身体不适，所以未食东西，今日身体还是有些不适，与娘娘无关，娘娘，紫栖担当不起娘娘的道歉。”紫栖急忙说。
　　“都怨本宫不好，紫栖，你可一定要好好的保护好你的身体，有什么不适的地方一定要找太医看看。”轻轻的拉起紫栖的玉手，双眸中的神采比阳光更吸引人，双眸闪烁之间，奇光异彩炫目而耀眼，这双如水般温柔，又如火般夺魄的明眸正紧紧的盯着紫栖的双眸。
　　虽然心里很讨厌灵妃，但小幽也不得不承认，灵妃美的不可思议，艳的无与伦比，虽然紫栖也是大美女，但比起灵妃来还是差了一段距离，真奇怪，这么美的人主动去找太子，太子居然不会动心，真怀疑太子有没有毛病，心中这样想着，双眸情不自禁的看向轻笑着的太子。
　　小幽是如此想的，灵妃心里也正愤怒，自己的容貌足以倾国倾城，只要自己稍稍勾一下手指，男人们就算死也要跑到自己面前来，却万万没料到，自己好不容易才看上的人，却没有败在自己在裙下，而且，更为可恨的是，自己居然会败给紫栖这样的女子。
　　紫栖看着面前如同大海般明艳的双眸，感到深陷其中，心甘情愿的掉在海里，不带一丝埋怨。
　　“多谢娘娘的关心，紫栖会注意自己的身体的。”痴痴的看着灵妃，紫栖心里也感到颇不对劲，可是自己却不由自主的看着灵妃，移不开视线，这是怎么一回事？
　　看着灵妃紧紧的注视着紫栖，小幽心里也起了疑心，灵妃的态度好奇怪，明明不屑紫栖，却表现的让人感觉她是多么的喜欢紫栖，这其中肯定有什么事，看着灵妃的那个模样，“勾魂夺魄术。”小幽突然脑子中闪过这几个字，关于这种术法的资料也随即在脑子中浮现，这种术法是九尾狐狸中所独有的一种术法，这种术法分为三个层次，一层算是最低的，必须要使对方吃了自己曾作过这种法术的食物后，对方才会听见自己的话；二层算是深的，只要将自己所练的罩门紧紧的盯住对方，就能使对方听自己的话，能达到这层的九尾狐狸好像很少；三层是最高的层，达到三层的境界好像记忆中不曾有过，所以具体是如何，也弄不清楚。
　　不管结果如何，肯定不是好事，小幽看到桌前那正燃燃升起阵阵清烟的青色铜炉，口中低声喃喃念着咒语，用食指悄悄的指向香炉。
　　“轰”的一声，青色铜炉往地上斜着倒下来，倒在地上，发出的声音使在场的人都蓦然一惊。
　　灵妃看着面前倒在地上的青色铜炉，心中一惊，好好的怎么会倒下来，双眸轻轻闪烁一下，才发现原来有一个人一直静静的躲在紫栖的后面。
　　“是……你是谁？”居然是昨天晚上遇见的那个女孩，想到自己曾在她面前显露过本体，灵妃心里已经暗暗下定决定不能轻易放过这个女孩。
　　“启禀娘娘，这是紫栖的好友小幽。”紫栖感到松了一口气，青色铜炉倒地的声音也将自己从无边的大海中拉了出来。
　　“原来如此。”灵妃仪态万千的笑着，轻轻的走上前去，来现小幽的面前。“长的这么可人，紫栖的朋友也很优秀哦。”
　　“娘娘夸奖了。”小幽也微笑着回复妃。
　　“小幽姑娘，有些事可以说，有些事说了会伤害到自己亲近的人。”说这话的时候灵妃用法力做了个小小的结界，所以现在的所说的话只有自己想让人听到的人才可以听到。
　　“灵妃娘娘，我也奉劝你一句，有些事可以做，有些事做了你可小心，到时会后悔莫及的。”小幽丝毫不将灵妃的话放在心上，不客气的回答，自然，在别人看来，自己正绽放出最灿烂的笑容看着灵妃。
　　“你以为你说这些就可以威胁我吗？”
　　“若是灵妃娘娘认为我是在威胁的话，我也无话可说。”
　　“你好大的胆子，你以为我会真怕了你不成。”
　　“小幽别的不大，胆子却不小。”
　　灵妃绝美的容颜上依旧春风拂面，只是若仔细的望去，便会看见灵妃的双眸中透出那阵阵的清寒，冷意刺骨，但只一瞬间，便消失的无影无踪，让人怀疑刚才所看的只是自己的错觉，一直含笑的看着紫栖的太子偶尔侧身，却正好捕捉到了这一瞬间。
　　“皇上驾到。”宫外传在太监的声音，声音也传到了还在结界中的灵妃与小幽的耳朵里。
　　众人听后，急忙跪地迎驾，小幽本来并不想跪拜的，全是看在紫栖的面子上才跪拜下去。
　　“平身，爱妃，你这里好生的热闹。”
　　“皇上，难道臣妾这平时就不热闹了吗？”灵妃嗔道。
　　“热闹，爱妃这里每天都很热闹。”皇上对灵妃可谓是疼到了骨髓里了，灵妃又体贴又美丽，而且能歌善舞，又最了解自己的心意，整个后宫里，就只有灵妃才知道自己想什么，需要什么。
　　“皇上，你来了才是热闹，你不在，哪里都不好。”
　　小幽看着灵妃这个模样，眼睛都睁圆了，这是一直自认为高贵的九尾狐狸精吗，而且，这个狐狸精昨天晚上在自己面前明明表现的好喜欢太子的，现在却又能对太子的父亲说出这些话，真的受不了。
　　眼睛偷偷的瞄向太子，太子的表情却未变，眸中的深情却只望着紫栖，心放了下来，看来，这种事情是狐狸精自作多情。
　　“太子，太子妃，有什么事？”皇上看着那娇媚动人的灵妃，随意的问着还在旁边的柳映羽与紫栖。
　　“回禀父皇，没事，只是过来请安而以，已经请过安了，儿臣正准备带紫栖回玉羽宫去。”太子恭敬的说。
　　“这样，那就下去吧。”皇上挥了挥手。
　　“是。”
　　柳映羽、紫栖还有小幽一起离开了灵妃居然的掬灵宫，往玉羽宫而去。
　　“玉羽宫是就是紫栖居住的宫殿吗？”小幽看着柳映羽。
　　“对。”柳映羽回头看着小幽，含笑的道。
　　“紫栖，我突然身体有些不适，我想先回去了。”小幽刚才在掬灵宫的时候，总感到今天这个狐狸精某些地方不对劲，说不上来，一定要回去看看才行。
　　“再多玩一会儿，到时我派人送你回去。”紫栖说。
　　“不了，我会法术啊，你派人送我还不如我用法术直接回去呢。”小幽急忙推辞，自己现在又不是真想回去。
　　“也是，那我就不派人了，”
　　“恩，你们去恩恩爱爱吧，不要理我啦。”小幽嘻嘻的笑着。
　　紫栖听了小幽说的话，容颜上起了片片绯红，悄悄的望着柳映羽，正好与柳映羽的目光相遇，二人脸色都变得红通通，太子轻咳一声，将头扭向旁边假装看风景.
　　看着二人的神色，小幽开心的转身离开.





    第二卷 第四十六章 被困
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:15 本章字数:2271

　　小幽悄悄的回到掬灵宫，一进到掬灵宫却感到全都不对劲，亭台楼阁依旧，但是太安静了，安静的连自己心跳的声音都可以听得清清楚楚，回顾四周，那些太监宫女全都不见踪影，已经知道情况不妙，便想退出，却发现进来的宫门却消失了。
　　“看来我预料的没错，你果真又跑回来了。”灵妃出现在半空中，绝美的容颜，玲珑剔透的身材，看起是那么的完美无瑕。
　　“对，我想看看你会再使出什么阴谋。”纵是心里有些害怕，小幽仍然不想让她看不起自己。
　　灵妃突然大笑起来，笑的花枝乱颤，后面的九条毛茸茸尾巴都笑的现出形状，随着笑声狂乱的在空中飘舞着，九条尾巴变的好长，飞速的向小幽射过来。
　　自从灵妃出现后，小幽一直处于警戒的状态，见九条尾巴如同九条蟒蛇般，而且是上下左右各二条，中间一条的飞速的向自己扑来，急速的往后退去，但是那九条尾巴却紧追不舍，而且速度愈来愈快，小幽感到用现在这个身体速度根本无法与本体的速度相媲美。
　　灵妃眼见小幽就要被自己的尾巴给缠绕，嘴角轻轻勾起了残酷的笑意，上次是因为她有帮手，自己才没办法将她杀死，现在这掬灵宫全被自己下了强大的结界，就算有人想救她，也进不了，看着九条尾巴已经追上她，将她死死的缠在里面，轻轻的用食指抵住自己的下唇，双眸因能再度闻到血腥味而感到兴奋。
　　“小幽，再见。”眼睛因得意而变成又细又长，双眸变成了赤红色，双手的指甲变得异常锋利而且也慢慢变长。
　　“啊！”突然惨呼一声，灵妃看着自己的九条尾巴一下被炸子开来，断成了几十截的浮在空中，心痛极了，容颜大变，怒啸着朝将自己的尾巴震断的红光扑来。
　　滚烫的热量向自己袭来，火焰正好与自己相撞，灵妃并不惧怕，仗着自己的道行高深，用尖尖的利指想划灭眼前的这团大火。
　　但是谁料眼前的大火却并非想象中那么简单，只见利指划过，火焰轻轻的划成了几道，利指划过后又迅速融合成一团火焰，继续凶猛的往灵妃扑来。
　　灵妃闪身避开，感到刚才划过火焰的利指一阵疼痛，看着利指一截一截掉在地上，怒意比这团大火更强烈，在九尾狐中，指甲的长度代表了道行的高低，所以越是长的指甲越代表道行越高。
　　“臭狐狸精，知道我的厉害了。”红光消失后，小幽现出了自己原来的本体，头上长出白色、灰色、黑色、蓝色的四种颜色的色冠，浑身的如同熊熊熊燃烧的烈火般，红光闪烁，尾巴更是鲜红的刺眼，身子比以前长了足有一倍有余，“扑、扑的扇动火红的翅膀，飞在空中。
　　“你是重生凤凰？”灵妃大吃一惊，凤凰可是这个世界四方守护神兽中的南方守护神兽，虽然只长了四种颜色的色冠，可是实力也绝对高强，没想到小幽居然就是那重生的凤凰，心中突然感到自己是不是操之过急了，
　　“恩，赶紧认输吧，否则我就不客气了。”小幽得意的说。
　　“哼，我还没出绝招呢，你别高兴的太早。”灵妃却一点也不慌张，笑着说。“走了，小幽，永远在这里呆下去吧。”
　　“什么。”小幽还没反应过来，只见面前的景物一变，全部变成黑色的，而灵妃却在自己视线中消失。
　　“小幽，这是九尾狐族中的至宝轻纱罗，你别妄想从这里面逃出来，还是乖乖在这里面等死吧，至于你想等救星来救你，这轻纱罗隔绝一切，就算你在这里呆上千年，除了我也没人会知道的，哈哈。”
　　“我不相信，肯定有办法出去的。”恩，一定可以，小幽逐渐适应了黑暗，想看清除了黑暗后还有什么，很快就失望，这里除了黑暗以外还是黑暗，根本不知道哪里是个尽头。
　　小幽不知道时间过了多久，只是知道肚子越来越饿，也越来越渴，好想吃梧实，喝醴泉，看来自己真的要饿死在这里了，明夜，溪罗我再也见不到你们了，渐渐的头越来越昏，不知道时间过去多久，只知道在自己昏过去的一刹那，看见了明夜与溪罗的身影，怎么会呢，他们怎么可能会知道自己被困在这里。
　　“小幽。”明夜将小幽紧紧的抱在怀中，看着小幽苍白而无血色的容颜，又是心疼又是愤怒，都是那个狐狸精害得小幽变成这样，自己决对不会放过她的。
　　“溪罗，谢谢你，若不是你，我真的无法打开这个轻纱罗。”想到轻纱罗拿被打开，全是溪罗的功劳，明夜向溪罗道谢。
　　“不用，我也想找到小幽。”溪罗心痛的看着被明夜抱在怀里的小幽，要不是自己晚来了一步，现在紧紧的呵护着的小幽就不是明夜，而是自己。
　　“现在我们先回客栈。”明夜轻轻的将小幽抱起，红光闪后，就消失了他的踪影。
　　“恩。”溪罗随后也回到了客栈。
　　“明夜，小幽为什么会昏倒的。”溪罗担心的看着小幽，
　　“我也不知道，等小幽醒过来后就知道了，但是我知道是谁将小幽害成这样的。”
　　“我也知道，肯定是那个自称九尾狐的妖怪。”
　　“呀”，小幽梦里感到有人送了一个鸡腿子给自己吃，由于肚子太饿，便自顾自的吃了起来。
　　“啊。”溪罗惨呼一声。
　　小幽被惊醒，看着溪罗的样子，纳闷的问：“你们怎么现在才来，我等了好久。”
　　“还说呢，自己藏到轻纱罗里，害得我们一阵好找。”明夜埋怨。
　　“好痛。”溪罗插到小幽的面前来，将手背拿给小幽看，二排牙齿印清晰可见，“你的牙齿好厉害。”
　　看着溪罗那副装腔作势的样子，小幽轻轻的一笑，“我肚子饿了啊，把你的手背当成鸡腿了。”
　　“晕。”
　　“小幽，今天是宁王柳战与月游成亲的好日子，你晚上去吗？”明夜问。
　　“去，我一定会去的。”自己答应了紫栖，自己一定会去的，而且，相信，灵妃也一定会去，自己的这个仇还没报呢。





    第二卷 第四十七章 宝物
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:15 本章字数:2483

　　客栈内
　　“明夜，溪罗，你们怎么知道我被关在那里？”想到那狐狸精说自己在轻纱罗里就算关上千年也永远没人知道，没想到只要三天就被明夜与溪罗找到，看来这个所谓至宝轻纱罗也不过如此。
　　“这多亏了溪罗。”明夜仔细看小幽了
　　“溪罗？”看着洋洋得意的溪罗，“我不相信。”小幽压根不相信明夜的话。
　　微笑着的品着茶，等待着小幽跑到自己面前来用很仰慕的目光望着自己的溪罗，被小幽的话气的将茶一口吞下去，“笨小幽，若不是我，你以为轻纱罗是那样好破的，告诉你，轻纱罗就只有我能破，就算其他的三大魔兽来都无法破开的。
　　“真的，小幽，那个轻纱罗真的好厉害，无形无味，无影可寻，若不是溪罗，真的无法找到你。”明夜也在一旁证实。
　　“可是那样的话，溪罗怎么会找到的我？”小幽越听越糊涂，既然这样的话，溪罗是靠什么找到自己的。
　　“小幽，不要着急，先坐下来，吃些梧实，喝些醴泉，这三天没吃没喝的，肯定很饿了。”明夜体贴的将梧实与醴泉放置在小幽的手中。
　　接过明夜手中的食物，浓浓的暖意与丝丝般的柔情紧扣心头，明夜对自己还是那么的温柔与体贴，小幽看着手中的梧实，感动的心里直想哭。
　　“三天前，你去了宫中后，一直没见你回来，我与溪罗便一起到了紫栖居住的宫殿去找你，谁知却听紫栖说你早已经回去了。”明夜娓娓道来，声音还是那么温柔悦耳，清新怡人。
　　“自然我们俩就急坏了，我们一直在客栈里呆着等你回来，你根本就未回过客栈，于是就问紫栖最后看见你的时候你在什么地方，紫栖说与你是出了掬灵宫后分手的，我们就开始注意那个九尾狐狸精居住的地方。”溪罗走到小幽坐着的桌子旁，看着小幽狼吞虎咽的吃食物，小幽这三天来真的饿极了，都是那个九尾狐狸精的错，将小幽害成这副样子，真的不可原谅，小幽，我会为你报仇的。
　　“我们用法术将掬灵宫搜索了无数遍，始终找不到你的踪迹，我们一边仔细的搜索每一处角落，一边在看能不能第一时间通过某种途径找到你。”真没想到小幽居然会就这样被关在自己的眼皮底下。明夜疼爱又宠腻的看着小幽，这几天，她受苦了。
　　“可是却始终未发现你的影子，直到今天那柳战成亲，灵妃代表皇上前去道贺，我们才突然感到你就在掬灵宫的一个非常隐蔽的地方，我们凭着感觉来去了那个地方，也就是掬灵宫中花园的一处角落，这个地方的花草树木看起来分外漂亮，与众不同，便知道你肯定被困在结界里。”溪罗继续补充明夜的话，见小幽因为吃的过急，而不禁咳嗽起来，伸出手臂，用手轻轻的，温柔适中的力度轻轻的拍打着小幽的后背。“慢些吃，不要呛到了。”
　　“恩，快些说，轻纱罗怎么打开的。”那个轻纱罗好厉害，自己努力好长的时间，却连根本无济于事，小幽见说到自己最想知道的事，顿时连吃的都不顾了，明亮悦目、如同珍珠般如水明眸正眨也不眨的紧盯着明夜，身子都不禁坐挺拔。
　　“我根本无法打开，我问溪罗，问他是否有主意，没想到溪罗见你被困在结界里，慌乱的样子我根本从没见过，居然问他三、四遍他才听清。”虽然溪罗是自己的情敌，但是无法否认，他对小幽的情意并不比自己低多少。
　　“真的。”听到溪罗居然对自己的安危如此焦急而慌乱，小幽的心里还是很开心的，隐约之间，甜蜜的味道将自己仿佛都给包围住，含笑的望着溪罗。
　　溪罗的脸变得有些绯红，道：“我只是不想以后缺少了能欺负的对象而以。”
　　溪罗的嘴还是那么的硬，就算担心自己也要找一个牵强的理由，小幽开心的大笑：“我可不会受你欺负哦。”
　　明夜接着说：“溪罗迫不及待的想打开轻纱罗，却无法打开，居然现出来本体来，真没想到，溪罗居然是饕餮。”那可是四大魔兽之首，力量强大的不可思议，他喜欢小幽，那自己可有胜算。
　　“反正最后我打开了轻纱罗，就不要再说了。”溪罗不想明夜再说下去，再说下去可有损自己那英俊潇洒的模样。
　　“不，我要听，溪罗，闪开啦。”正听到精彩的时候，怎么可以不说呢，小幽怕明夜真的不说，直接用脚将溪罗踢到一边去。
　　“好痛。我是你的救命恩人，你能不能温柔一些。”溪罗佯装受伤的说。
　　“温柔，指我吗，抱歉，这个词我从小到大没听过。”
　　看着一句话不对，就又吵起来了二个人，明夜无奈的摇摇头，只当做没看见眼前的一幕，继续说：“溪罗弯曲的角突然变的挺直，狠狠的刺向虚空，爪子也变得长而且锋利无比，撕扯着那结界，牙齿也变如同长剑般，他不停的在空中来回撕扯，好长时间后，景物突然变的有些不同，原本温漉漉的绿叶，青枝翠绿的树木，娇嫩欲滴的鲜花全都消失，空中只有你静静的昏浮在半空中。”
　　“原来是这样。”真的要好好的谢谢溪罗，不然的话，不知道自己会在里面变成什么样。“可是，有一件事我不明白，我是堂堂的重生凤凰，为什么会被困在那样的一个地方出不出来？”想到这些，感到好郁闷。
　　“轻纱罗不但是九尾狐族的至宝，也是这个世界的六种宝物之一，所以才能困住你，除非你成了真正的南方守护神兽浴火凤凰，可以避开轻纱罗。”
　　“世界的六种宝物是什么，轻纱罗是到底是什么，既然破了那肯定是原形，让我看看。”
　　“世界的六种宝物是轻纱界，它指的一种可永远迷失的一种结界，破他的方法不能任何法术，只能用我的牙齿与角，别的利器都不行，一旦将它破了后便消失，化为灰尘；其他的五种宝物分别为珠泪，雨夜辰、碧烈、舞神刀、焰链。”
　　话说话后，看见小幽半天不出声，溪罗奇怪：“怎么了？”
　　“这么多宝物，那要是自己再遇见，可怎么办？”小幽担忧的说。
　　“笨，那好办，快点将七色冠长全，就可以不用惧怕了。”
　　“真的，唉，可是什么时候长出七色冠我自己也不知道，要是知道方法的话，我早就去试了。”说起这事小幽更是伤心，七色冠，快些长出来。
　　“那没办法了。”
　　明夜见话题越扯越远，说：“好了，现在不说这个了，小幽，晚上去参加婚礼，灵妃肯定在，你准备怎么对付她。”将话题转了回来。
　　“恩，晚上我要自己亲手对付她。”





    第二卷 第四十八章 喜庆
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:15 本章字数:2598

　　宁王府内一片喜庆，今天是宁王柳战的好日子，府中下人脸上全是喜悦的神情，忙前忙后，为即将举行喜事而做准备。
　　书房内是另一番风景，柳战脸色凝重，端坐在书桌后，成败就在此一举了，虽然很冒险，可是自己早已经与灵妃做好了交易，她得到太子，自己得到皇位，自己的这一方面已经准备好，现在就看她做的怎么样。
　　“主人。”一直静静站立在旁的黑衣人出声将柳战的思考打断。
　　“怎么样，一切都安排妥当了吗？”想到一直对自己疼爱有加的太子哥哥，心里多多少少有愧疚的感觉，太子哥哥怎么也预料不到自己一直最宠爱弟弟居然背叛自己，可是人不为己，天诛地灭，他从小到大一直是太子，根本不知道皇位吸引力是多么的强大。
　　“是，一切妥当，等候主人的吩咐。”黑衣人面无表情的说。
　　“恩，那就好。”
　　“王爷，灵妃娘娘先代表皇上来前来道贺。”屋外传来下人恭恭敬敬的禀告。
　　“知道了，下去。”柳战闭上眼睛静静的思考，等一下要发生的事情会非常热闹，自己可一定要把握好时机，朝黑衣人挥了挥手。
　　黑衣人识趣的离开，屋内安静下来，风儿轻轻敲打着木门，呼啸在屋外盘旋跳着动乱前的舞蹈，时间一分一秒的过去，柳战“唰”的一声睁开了眼睛，冷酷的双眸，冰冷彻骨的神情，让人寒到了骨髓里。
　　“灵妃，你带给我什么好消息，很期待。”柳战抚摸着代表皇上的明黄色的傲翔九天的龙形镇台，嘴角轻轻的扯起温柔的轻笑。
　　“儿臣叩见灵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”离开了书房，柳战来到了大门迎接灵妃。
　　枣黄色的轻纱将灵妃那清嫩如水的肌肤衬托的更是飘逸脱俗，如云般的秀风被心灵手巧的宫女梳成了华贵的形状，与身上枣黄色轻纱相衬的枣黄金步摇正拖曳生姿的随着风儿摆动，甩动之间，将本已经美到极致的容颜更是锦上添花。
　　“免礼。”灵妃巧笑倩兮，心情非常愉快，想到此刻那小幽还被自己困在轻纱罗中，不能出来，就感到分外的开心，少了那个重生的凤凰的打扰，自己的愿望很快就能实现的。
　　若不是因为九尾狐一族有一条规定：“不能用法力随便干涉人世间。”凭自己的法力应该早就可以得偿所愿了。
　　不过，距离自己所想要的东西也已经不远了，她并不知道，此时，自己所仗持的轻纱罗已经被溪罗给破去，小幽也已经救回了客栈。
　　“宁王，晚上皇上，皇后娘娘，太子，太子妃可是都要来哦，你可要好好的迎接。”灵妃将最后二个字声音咬得特别重，其中的含意相信不用自己说，柳战也应该明白。
　　“儿臣知道，请灵妃娘娘进王府休息。”不用灵妃的提醒，柳战也已经准备好了，现在就等皇上与太子等来王府。
　　“林宰相，你能来王府真的是蓬壁生辉啊！”看见是朝中林宰相来了，柳战急忙上去迎接。
　　“王爷，不要折煞老臣了。”林宰相受宠若惊的说。
　　“请进。”
　　渐渐的，朝中的大小官员纷纷来到了王府，现在就静等时刻一到，新娘的花轿到来。很快，巳时已经到了，远处已经隐隐约约的可以听到吹锣打鼓，热闹喧天的声音，众人都欢喜笑着迎接新娘花轿。
　　所有人都是开心的神情，唯独最应该开心快乐的宁王柳战的容颜上不但没有丝毫的笑容，反而变的非常阴沉，众人都认为是王爷与月游姑娘有情人终成眷属，柳战自己却心里明白，自己并不是真心的喜欢月游，自己所要的只是月游身后所站立的紫太师，紫太师在朝多年，老树盘根，好多官员都出自他的门下，此次事情若能成功，紫太师的支持是自己的保证。
　　“新娘下轿！”一直跟在轿边的媒婆老皱的脸庞上全是谄媚，笑的力度太大，条条皱纹嵌在脸上，不但让人感觉不到喜庆，反令人恶心。
　　柳战那俊美如玉的容颜上再度挂上那温柔敦厚的微笑，大红色的喜袍将柳战微笑的神情显得更加耀眼出众，来到轿子前，将新娘轻轻的从轿子拉了出来。
　　众人簇拥着新郎与新娘一起来到正厅内，等待着皇上与太子等皇室中成员的到来。
　　焦急的等待中，时间也慢慢的溜走，柳战终于听到了自己期待许久的声音。
　　“皇上驾到，皇后娘娘驾到，太子驾到，太子妃娘娘驾到。”声音的传来，众人全都跪伏在上，柳战强压住心里的激动，也缓缓的跪下来。
　　“王弟，恭喜你！”柳映羽进来后，开心的抢先一步道贺。
　　皇上看着贤良敦厚的太子，对自己选择储君的眼光感到满意，太子的所作所为均看在眼里，相信以后肯定会做的更优秀。
　　“谢谢皇兄。”对不起，今天过后，你就不会在是太子。
　　“恩，王弟，这是我送你的龙凤玉意佩，你自己留一个，送一个给王妃。”龙凤玉意佩自己可是喜欢的紧，若不是因为柳战是自己最疼爱的弟弟，还真舍不得出手。
　　“皇兄，你真的要送给我。”看着手中的龙凤玉意佩，这龙凤玉意佩可是皇兄最心爱的东西，别的兄弟曾经向皇兄讨要，皇兄都舍不得给，现在却送了自己，柳战心里五味俱全，皇兄，你现在如此对我，今天过后，你恐怕会恨我一生。
　　“林幽、明夜、溪罗前来恭贺。”外面传来下人喊声。
　　声音的传来，灵妃美丽绝伦的容颜蓦然变成惨白，怎么会，小幽怎么能从轻纱罗中逃出来，轻纱罗可是这个世界的六种宝物之一，自己为了能得到太子，离开了九尾狐时，将轻纱罗也给带出来，轻纱罗出手，不管是什么妖怪在里面，都永远不可能逃出来，如今小幽逃了出来，轻纱罗肯定也已经被破化为灰尘。
　　宝物化为灰尘，灵妃心中又是痛，又是恨，想到不知以后如何向族中交待，更是恨得银牙紧咬，双眼紧紧盯林幽，恨不得吃了她，但是想到能破轻纱罗的肯定厉害，又不敢轻举妄动。
　　小幽一进王府，便感到二道灼热的光芒紧紧的盯着自己一举一动，转身望去，就看见灵妃深深恨意的目光，“哈罗！”调皮的向灵妃挥了挥手，看着灵妃的脸色变得越来越阴暗愤怒，感到浑身有种说不出的畅意感觉。
　　“小幽，怎么对付她。”要不是小幽自己说了要自己对付她，溪罗早就将那个灵妃撕碎成米粒般大小，让她永世不得超生。
　　“等一下，不要着急啊，既然她来了，就跑不掉的。”看着灵妃，犹如看在砧板上的肉，就等着火候一到就下锅了。
　　“紫栖！”小幽看见紫栖也在身旁不远处，开心的跑上前去打声招呼。
　　“小幽。”紫栖搂住小幽那横冲直撞的身体，被冲劲冲的往后退了二步。“你真该减肥了。”
　　“哈哈”，慢慢走过来的溪罗听见紫栖的话，大笑起来。





    第二卷 第四十九章 追踪
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:16 本章字数:2821

　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻交拜！”
　　众人都欢喜的看着新人，小幽却担心的看着紫栖，毕竟新郎是紫栖以前很爱的男人，却见紫栖玉般洁白，春风般温柔的容颜上丝毫没有异常，小幽的心才放了下来。
　　“我没事的，我现在已经有了属于自己的幸福，希望他们也幸福！过去毕竟是过去，现在的幸福才是最重要的，对不对。”紫栖深情的凝望着身侧的柳映羽，万千言语尽在明眸中，能再遇见映哥哥，上天已经给了自己最幸福的恩赐。
　　前世修的缘份才有今世的相遇，柳映羽看着紫栖，彼此双眸的深情相遇，弱水三千，我只取一瓢，此情此意生生世世不变，紫栖，相信我，我一定会让你幸福。
　　看懂了柳映羽黑夜般美丽的双眸中的誓言，紫栖心里再也容纳不下别的东西。
　　“恩！”小幽看着紫栖幸福的神情，眉眼间那说不尽道不清的情意，也为她感到由衷的高兴，好友的幸福是自己最开心的事，紫栖这么说的话，柳战的移情别恋在她心中也已经是过去式了。
　　要是自己再把那个狐狸精解决掉就太完美了，狐狸精，你害我进轻纱罗的仇，还有为了紫栖的幸福，别怪我对你不客气，小幽的眸中射出如剑般的光芒，毫无阻碍的穿过重重人群刺向娇媚无比，媚态万千微笑着的灵妃。
　　“灵妃娘娘美丽绝伦，天下无双。”
　　“灵妃娘娘倾国倾城，天下的美女一见到灵妃，都不敢仰视。”
　　“灵妃娘娘不但美艳娇媚，而且宅心仁厚，宽以待人。”
　　灵妃微笑的倾听着这些奉承的话，容颜还是那么娇艳动人，一些定力差的臣子都忍不住转过身去，吞了吞自己嘴边流出的口水，看着正举行交拜仪式的柳战与他的王妃，媚笑的容颜越来越美，柳战，你所要求我都办到了，到时，你做你的皇上，我得我的太子。
　　得意端起桌子上好的碧螺春，轻轻品尝，明夜如水的双眸则在人群中寻找着自己想要的人，见太子与紫栖你情我意的轻轻的说密语，紫栖的容颜上所焕发出来的神彩异常美丽，就算自己看了也是满怀妒忌，心中一气，将碧螺春重重的放回桌子。
　　侧眸之际，却见小幽那双如利刃般的双眸正紧紧盯着自己，忍不住背上起了刺骨的寒意，再注视着一直紧紧的伴随在她身边的二名英俊潇洒的男子，俊雅而几近完美的男人的注视目光比小幽的目光更是凶狠，看他们双眸含蕴的神光，看起来根本不是自己所能应付
　　灵妃心知不妙，舍不得再看了一眼太子，还是自己性命比较重要，心意一定，轻轻的将头上枣黄色的金步摇轻轻的取下来，暗自默念咒语，将金步摇化成自己的模样，自己迅速离开王府往九尾狐族方向逃去。
　　“咦！”小幽感到不对劲。“明夜、溪罗，刚才见到的灵妃双眸神气十足，为什么现在这个灵妃的看起来却如此呆滞，虽然美丽绝伦，却如同木头一样的。”
　　明夜与溪罗听见小幽的话，彼此相视，再度仔细看着端端正正、仪态出众的坐在凤椅上灵妃，哪里是什么灵妃啊，只见椅子上只放着一个枣黄色的金步摇。
　　“灵妃戴在头上的金步摇不见了。”小幽也发现了刚才灵妃头上还戴着枣黄色的金步摇，可是现在这个灵妃却没有。
　　“灵妃逃跑了！”小幽知道是怎么一回事，但怎么可以让她逃掉。“紫栖，我们还有事情要办，事情办完后再回来。”小幽急忙对紫栖说。
　　“你去吧，要记得回来哦，别再像上次那样，一离开就三天，也不来找我。”紫栖并不知道小幽被灵妃用轻纱罗关起来，差点出不来的事。
　　“知道了，这次不会啦。”小幽也不想说，要是说了紫栖反而会更加担心，干脆就不要让紫栖知道。
　　小幽等三人急忙来到王府外，看着空旷的四周，灵妃的速度惊人，根本不知道灵妃现在到哪里去。“这可怎么办啊！”小幽着急的不停的跺脚。
　　“别担心，我有办法。”明夜说。
　　“恩。”小幽期待的看着明夜。
　　明夜紧闭双眸，双手交叉，掌心朝外，小指相连，口中喃喃念着咒语，风突然刮起，将明夜云白色的长衫吹得不停的摆动，长长的黑发随风向着同一个方向浮动跳跃，几缕长发吹在脸颊上，文弱儒雅，澄明若水的容颜此刻显得是那么的无情。
　　明夜的双腿突然变成了梧桐树身的形状，深深的树根扎到地底，无限的扩张，与别的树根紧紧的纠缠，传递着自己所想要知道的内容，树根互相传递着信息，很快，别的大树传来了一个消息，有一道黄色的光芒刚才经过，正朝东南方向急速的飞去。
　　“小幽，她往东西方向逃跑了。”明夜睁开眼睛，双腿又变成了人类的形状。
　　“恩，好，我们现在就往东南方向追去。”小幽说完后，三人便腾身而起，飞至空中，刹时，红光、金光在空中闪烁而过，闪电般向东南方向行去。
　　“看，前面那道黄光。”小幽开心的大叫，前面的黄光好像也听到什么声音似的，猛的加快了速度往前飞射而去。
　　“小幽，别急，你追的上她。”溪罗轻轻的微笑，她的速度虽然很快，但是自己几个人的速度比她更快。
　　“恩。”小幽也加快了速度，很快的追上了那道黄光。
　　“灵妃，你还想跑？”小幽追上去，挡住了黄光的去势，黄光见状，想回身便跑，却被溪罗给挡住，黄色光芒里的灵妃见逃脱不了，只好降落到地方。
　　“你们到底想怎么样？”心里明白此事不能善了，灵妃只能用狐族独有的勾魂夺魄术来先声夺人，妖媚无比的看着溪罗与明夜，只要能将这二个人吸引住，就算重生的凤凰再怎么厉害，也不能伤害自己，她对自己充满魅力的容颜与窈窕多姿的体态信心十足，因为就算在族中，自己也是绝色的大美女。
　　小幽、明夜与溪罗见灵妃已经落到地上，三人随后也降落到地上，听见灵妃的话，明夜与溪罗都未回答，只是不屑的看着她，对此毫不理会，在他们的眼中，灵妃所仗持的无双容颜都不如小幽的一根秀发。
　　灵妃不停的使用勾魂夺魄术，可是却陡劳无功，这是怎么一回事，为什么法术好像失灵了。
　　“喂，臭狐狸精，你的眼睛眨个不停的，是不是眼抽疯啊？”干吗一个劲的朝自己眨眼睛，小幽可不知道人家是对自己背后的二位大帅哥抛媚眼想勾引过来。
　　灵妃气的吐血，谁说向你眨眼睛了，明明是对你身后的二位美男子努力的引诱。
　　明夜轻轻的别过脸过，不停的笑着。
　　“哈哈！”溪罗却已经忍耐不住，不顾形象的用手按住肚子大笑。
　　“哼，你们三个人欺负我一个人，不公平。”见用勾魂夺魄术不能达成心愿，灵妃又想出另外一个主意，“有本事的话一个对一个。”这样的话，逃生的希望肯定大一些。
　　“谁说三个欺负你一个，你也未免把我看的太扁了。明夜与溪罗都不出手，我一个对付你就足够。”小幽得意的说。
　　“好，你说的哦，要是你输了，他们又出手，那怎么办？”狐狸天性就喜欢疑神疑鬼，就算小幽说了这话，灵妃都不相信。
　　“我说不会就是不会。”小幽斩钉截铁的说。“随你相不相信，我要出手了。”虽然很讨厌灵妃，但是小幽在出手之前还是打一声招呼，她虽多疑而且狡猾，但自己可不想这样，要打的话就光明正大。





    第二卷 第五十章 战斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:17 本章字数:2936

　　“我打”。小幽大喊一声，大步的冲到灵妃面前去。
　　“啊。”灵妃轻蔑的一笑，喃喃念着咒语，真正长出七色冠的南方守护神兽浴火凤凰才厉害，这个小幽才长出了四种色冠，也不难应付，看来是老天要助我逃脱，正得意的想，却不防小幽直接冲到自己的面前。
　　小幽使一个右勾拳真接打到灵妃美丽绝伦的容颜上，“看我风拳。”
　　灵妃被这突然一击给打得往后退了三步，“你使诈，我的咒语还没念完。”
　　“我又没说跟你比法术，比法术我哪能跟你这个狐狸精比。”小幽得意的看向灵妃，往前追去，继续出手。
　　“呜呜，好痛。”灵妃捂住脸颊，痛的不停轻轻抚摸着娇艳的容颜，急忙闪身避开，“你这个臭女人，你要死了，谁要与你打架，有本事跟我比法术。”
　　“才怪，我又没说跟你比法术，我只是说我一个人出手，不要明夜与溪罗帮忙啊。”小幽才懒得理会灵妃的话，继续猛追，论法术我是比不过你，论这拳打脚踢的功夫我可不是盖的，在原来的世界我可是黑带六段啊。
　　“你、你……”灵妃被小幽气的说不出话来。
　　“你什么啊，你干吗到处跑啊，有本事你别跑啊？”
　　“我干吗不跑，我才不跟你这个野蛮女人计较。”灵妃心里明白，真枪实战的打起来，自己肯定吃亏，情急之下，也顾不得使什么法术，撒开双腿便到处跑。
　　“你以为我跑不过你吗？”小幽双腿加速，放马直追。
　　在场的二名男子瞠目结舌的看着眼前的一幕，溪罗觉得自己有些口干舌躁，以前与小幽只是嘴上功夫斗的厉害，没想到小幽的拳脚功夫也很棒。
　　“明夜，小幽真的好厉害。”
　　“恩。”明夜也看呆了，小幽居然这么的野蛮，自己还是第一次见到。
　　“明夜，我决定了。”溪罗看着被小幽追得到处乱跑的灵妃，回过头来看向身边的明夜。
　　“怎么了？”
　　“以后小幽要打我的时候，我一定会逃跑。”
　　“啊？”明夜诧异的看着溪罗。
　　“小幽这么凶，真被打了我岂不是变成猪头饕餮。”
　　“哈哈。”想像着溪罗被打成猪头的模样，明夜开心极了，有机会的话真想看看溪罗变成猪头的样子，这种想法可千万不能让他知道。
　　“你干吗笑的那么贼。”溪罗看着明夜那诡异的笑，感到浑身不舒服。
　　“有吗。”自己笑的这么明显，明夜赶紧支开溪罗的注意力，“看看小幽现在怎么样了。”
　　溪罗转移视线，看着场中热闹的二个人。
　　大树上的树叶哗哗的响，风声呼呼的刮，好像也在为场中的二个女孩加油，偶尔，从大树中会看见几只鸟儿偷偷的向下观望着。
　　“累死了。”灵妃不住的喘气，为什么自己累的要死，后面的臭女人却一点也不累，紧紧的跟着自己，再慢一些的话，就要被追上了，“我要念咒语，我要用法术。”
　　小幽见前面的灵妃慢了下了，高兴的往上一纵，侧腿用力一踢。
　　“太棒了，正中红心。”小幽欢呼一声。
　　灵妃的秀发逆风飘起，脸色异常严肃，双手合拢，十指交叉，快速的默念咒语，眼看就要念完，屁股上却随即被什么东西凶狠的踢中。
　　“啊！”灵妃面容一变，惨呼一声，蹦的三尺高，咒语也不念了，用手捂住屁股往前拼命的跑去。“救命啊！救命啊！”
　　“我才刚出手呢。”小幽再接再励，奋力的追赶灵妃，狐狸精就是狐狸精，跑的还蛮快的。
　　“你这个臭女人，你不得好死。”灵妃跑得脸上通红，气急败坏的逃跑，嘴里还不停的诅咒着。
　　“切，你这个狐狸精，现在就不得好死，告诉你，算命的说过，我的命好的不得了，长生不死呢！”
　　“你敢杀我，九尾狐族不会放过你的。”
　　“我好怕啊！”小幽故意颤声说道。
　　灵妃听见小幽的回答，以为小幽真的会害怕九尾狐族的报复，停了下来，得意的回头看小幽。
　　突然眼前一黑，被拳头狠狠的打在右颊上，“啊，我倾国倾城的容颜。”灵妃尖叫一声。
　　小幽开心的将拳头在灵妃面前示威晃了一下。“怎么样，舒服吧！”
　　“我跟你拼了。”灵妃将自己绝美无比的容颜看的比自己的生命还重要，抚摸着自己原先娇嫩如玉的容颜，明显可以感觉到已经肿了起来。
　　“那快来啊。”好久都没打架了，到这个世界来后，全是法术，自己的一身武艺根本毫无用武之地，好不容易才有机会，一定要过足瘾。
　　灵妃披头散发的往小幽的身上抓来，双手的指甲变得又长又尖，狠狠的抓向小幽，小幽轻笑着，闪身避开灵妃的攻击，旋转着身体，来到灵妃的身后，一脚踢下去，正中目标。
　　灵妃身体本来就向前倾，猛的屁股又遭了一击，顿时四肢张开，往地上一趴，如同蛤蟆一样，就差没有“呱、呱”叫。
　　“好漂亮，要是有一架照相机能拍下来就好了。”真可惜啊，把灵妃的这副模样照下来，留做记念该多好，小幽啧啧的说。
　　灵妃恨恨的从地上爬起来，眼睛瞪得圆圆的看着开心大笑的小幽，身子一阵颤抖，变成了狐狸本来的样子，毛茸茸的黄色毛发披满全身，双眼红如鲜血，尖尖的耳朵高高的耸立着，锋利的牙齿露出来，瓜子变的更长更利，九条长长的尾巴在半空中疯狂的挥舞着，后腿站立，二条前腿张开向小幽扑过来。
　　“啊，好丑的狐狸。”小幽火上加油的说，看来灵妃真的是气的发疯，居然连本体都现出来。双腿从地上弹起，跃过灵妃的头上，轻松的来到灵妃的背后，拍拍她的后背，调皮的笑着道：“丑狐狸，我在这呢。”
　　灵妃见刚才还站在面前的敌人突然消失，背后却传来敌人的声音，身体猛的往后一转，爪子顺势向后抓去，小幽低头躲过她的攻击，趁机会用右腿将灵妃站立的后腿勾住，往后一拉，“扑通”一声，灵妃摔倒在地。
　　“丑狐狸，你好笨哦。”小幽来到灵妃的面前，摇头叹道。“真没想到你这么不济事，害我以为自己这次能过足瘾呢，这么笨的狐狸，居然还有脸活着，真的丢脸死了。”
　　“没劲。”小幽无趣转过身去，到底杀不杀她啊，自己并不想杀人啊，徘徊在杀还是不杀之间。
　　“小心。”一直紧紧盯着战场上一举一动的明夜与溪罗同时惊呼道。
　　明夜俊雅的容颜变的苍白，闪电般扑来，紧紧的将小幽抱在怀里，随即转身迅速往树林外疾奔。
　　“怎么了？”小幽惊讶的问，这时，听见后面传来一阵沉闷的响声，从明夜的怀中向后望去。
　　原来灵妃气急攻心，发动狐族禁术，打算同归于尽，谁料却被明夜将小幽救走，禁术已经发动，她的身体全部爆裂开来，身体里的鲜血如同倾盆大雨一样的四处喷射，鲜血所到之到，地上便冒起了阵阵清烟，青翠的草儿消失的连灰都不见，但是奇怪的是，鲜血喷到了二米以外的地方，就像是遇到一层厚厚的障碍，慢慢的顺着流了下来，消失不见。
　　“哇。”小幽惊叫一声，要是自己没被明夜抱走，那自己岂不是死翘翘了。
　　溪罗的如墨一样的黑发轻拂在空中，几缕发丝紧贴在溪罗俊美至极的容颜上，双眸冷酷的看着战场那只狐狸，双手环成圆形，发出淡淡的金色光芒。
　　“是不是溪罗做的结界。”小幽看了看溪罗，再看看已经死去的灵妃，问明夜。
　　“恩，”明夜将小幽抱的更紧，差一点，就失去她了。不可以，宁愿自己死去，也不要小幽的离开。
　　“小幽。”溪罗也追过来，心急如焚的看着小幽。“有没有哪里受伤啊?”





    第二卷 第五十一章 王府
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:17 本章字数:2395

　　“我没事。”小幽呆呆的看着经成了碎片的灵妃，刚才还是千娇百媚的绝代佳人，现在却变成如此模样，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，她死了，紫栖的幸福会天长地久，自己也报了仇，可是为什么，心里却还是好难过。
　　“小幽，你还害怕吗？”明夜见怀中的小幽突然变的意气消沉，担心的问。
　　“不。”小幽紧紧的抱住明夜，使劲的摇摇头。
　　溪罗看着面前的一幕，很不是滋味的冷哼一声，转身面对树林方向，右手曲起，手中发出金色光芒。
　　灵妃刚才使用狐族禁术后，身体已经化成碎片，满地都是血，煞是怕人，但碎片或鲜血与金光一接触，便消失的无影无踪。
　　“溪罗，你干吗？”
　　“将她弄干净，我吃妖怪的时候都是连骨头一起吃的。”
　　小幽没有再出声，静静的看着溪罗将最后一块的碎片吞食干净，风逐渐变小，但仍微微的触动着自己的肌肤，也像在轻轻触动自己的内心，内心深处始终有种难受的感觉。
　　“解决了灵妃，应该没有问题了，我们明天早上就离开到下一个地方去。”仿佛能感觉到小幽内心深处愧疚的感觉，明夜的双手更是用力的抱住小幽，暗自思量，若是能早些离开这个地方，小幽可能会好一些。
　　“恩，好的，好久没见过汐容了，下一个地方去汐容的鸾鸟族吧。”小幽感觉明夜的那种担忧，心中更是暖融融的，有他在自己身边，真好。“晚上向紫栖去辞行，明天直接走吧。”
　　“恩，现在就回王府去，紫栖应该还在那。”
　　“好。”
　　明夜将小幽抱起，飞向半空，红光闪动之间，三人往宁王柳战王府飞去。
　　来到王府，小幽却感觉到不对劲，刚才出来的时候王府外根本没什么人，现在王府外侍卫鳞立，一片紧张的气氛，里面出什么事，与明夜、溪罗互想对视一眼，便悄声的潜入王府内探视情况。
　　很容易的循着路线来到了大厅里，大厅里甚至比走的时候还嘈杂热闹，对于小幽三人的离开和回来根本就不曾注意过，小幽看着四周，却发现今天几个重要的主角都没见到，皇上，太子、柳战、紫栖都不在大厅里。
　　小幽三人又悄悄的从溜出来，小幽问其余二个人：“我们去找找他们几个人，看在干什么？”很奇怪啊，居然同时都不见踪影，柳战可以说新郎回新房去，但皇上、太子与紫栖到哪去了？
　　“恩，分头去找。”溪罗有种预感会发生什么事情，现在还是抓紧时间找到他们几个人再说。
　　“好。”明夜也感觉到有事情要发生，点头同意。
　　小幽抢先的往向南的方向跑去，不知道为什么，总感觉到紫栖就在这里。
　　王府的回廊曲折通幽，小幽站在回廊前，不知道该往右边走还是该往左边走。正在思考之时，听见右边仿佛传来“咣”的一声，小幽如同风一样飞速跑过去，还没有来到发出响声的屋子前，就听见屋子里传出怒斥的声音。
　　“大胆，居然敢威胁朕。”皇上的声音听起来愤怒无比。
　　“儿臣不敢威胁父皇，只是想请父皇在这里盖一张印而以。”柳战的声音黑夜中听起来清晰却又冷酷。
　　“朕是绝对不会将皇位传与你的，你死了这条心。”皇上坚决的说。
　　“那儿臣冒味了。”柳战温柔的声音是那么的动听迷人。
　　“你……你居然敢做这种事，你会遭受到报应的。”皇上的声音慌乱起来，扣得在屋外窃听的小幽心中一紧，横腿一踢，将大门踢开，见屋里并没有什么东西，只有一张桌子和几张椅子，桌子上摆放在一道明黄色的圣旨，其中的一把椅子皇上虚弱的坐在那里，眼睛似乎能冒出滔天的大火，直射向正微笑着的柳战，柳战淡淡的轻笑，手中却不停止，迅速的从皇上身上摸出雕刻着九爪金龙模样的方盒子出来，打开后，刚将里面的东西取出来，就被踢门的声音给吓倒，惊讶的看着突然出现在眼前的小幽。
　　“你怎么会来这。”柳战惊疑的问，自己明明已经将每一步都安排好了。
　　“我只是随便看看啊。”小幽心中紧张，但是话语却仍旧说的那么的无所谓。
　　柳战看着独身一人站在大门处的小幽，又看看气愤的看着自己的父皇，“事情已经做到了这一步，不能后退。”看着巧笑的小幽，心中升起一股杀意，不能再留此人。
　　还是速战速捷的好，柳战并不知道小幽是南方的守护神兽，还以为只是一个略懂武功的女人而以，
　　“抱歉，小幽。”柳战不知道从哪里摸出一把刀来，直刺向小幽，小幽急忙低头闪身避开。柳战见一击不能得手，立马再度回到皇上的身边，
　　“皇上。”小幽见皇上突然衰老的厉害，柳战现在所做的行为也彻底伤透了他的心，从没想到，在自己面前，一直恭恭敬敬，从来不说二话的儿子居然会是这样。
　　“就你一个人。”柳战看着门外，幸好与小幽一直紧紧相伴的二个男人不在这里，就她一个女子，必定能轻易解决掉。
　　“就我一个也可以对付你。”小幽冷笑的说。
　　“那你可就别怪我不客气了。”柳战突然往后一退，只见屋顶飞下了四个蒙面的黑衣人。黑衣人顺着东、南、西、北方向站住，将小幽紧紧的圈在中心。
　　“你以为凭这几个人就能困住我。”像这些没有法术的人，小幽现在根本不放在心上。
　　柳战俊秀的容颜笑的格外灿烂，微弱的烛火下，闪闪跳动着，火红色的喜袍在烛光下，不但感觉不到任何的优美，反而将笑容映的格外阴险，全不复凭时那俊美优雅的姿态。
　　“你们小心了。”小幽看着面前的四个人，暗自默念了咒语，双指并拢，移至眼旁，食指中发出火红色的火焰，轻轻的将火焰弹到了那四个的身上。
　　那几个人却不理会这看起来小小的火焰，继续拿起手中的兵器往前杀去。谁料刚才还小小的火焰却变成熊熊大火一样，将自己全身都烧得又红又烫，那灼热的滚烫的感觉让他们全部倒在地上，企图扑去身上的大火。
　　柳战又惊又怒的看着手下们全部倒在地上，不停的翻滚，却没有看见手下们中了什么招术。
　　小幽悄悄的一笑，其实刚才自己所使用的是一种幻术，自己根本就没把什么大火烧到他们身上。





    第二卷 第五十二章 离开
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:18 本章字数:2597

　　“你到底做了什么？”柳战见手下不停的拍打着身体，在地上翻滚着，心中一惊，厉声的问。
　　“我做了什么，我什么都没做啊？”哈哈，看来幻术真的挺好玩的，以后一定要多用用，小幽嘻笑着看着面前脸色已经气得通红的柳战，感觉真舒服，就是要气死他。
　　“你……”柳战狠狠的凝视着她，用力的握住手中的刀柄，刀面倾斜向上，跃到半空，风声啸啸，煞是惊人，快如闪电，砍向小幽，“接招。”
　　“不公平，我手无寸铁，你也应该不拿兵器。”小幽大笑着闪身避过，“你真的不像男人，一点男士风度也没有，紫栖当时肯定被猪油蒙了眼睛，居然会喜欢你这种小人。”真为紫栖感到不值，幸好老天有眼，让紫栖遇见了太子。
　　“你就多说一些，不然到了黄泉路上可没人与说话了。”柳战根本不理会小幽的话，继续带起满天的刀影攻击着小幽，无数道刀影不停的旋转，根本无法看清哪实哪虚。
　　“放心，我要真到了那里一定拉你一起去的。”轻轻的抚摸着脸颊边的几缕如丝绸润滑的秀发，小幽含笑的回答，清朗悦耳的声音在这寂静黑夜中更是动听。
　　“呵呵，那不一定哦，可能你要比我早去百年吧。”柳战得意的看着无边的刀影将小幽的身体都包围，可惜啊，若能为自己所用该多好，真是不识趣的家伙。“等我登上皇位之后，会记得看在曾经相识一场的份上，给你做个衣冠冢，哈哈。”
　　“衣冠冢还是留给你自己用吧。”小幽的声音突然自柳战背后响起。
　　“啊。”惊骇莫名，急忙转身看着一脸无辜样的小幽，吃惊的大叫一声，“为什么你还活着？”柳战还从来没有遇见过能破自己这一招的人。
　　“没办法，你太慢了，原以为你多么厉害，谁料也是绣花枕头，好看不中用。”小幽朝柳战伸出右手食指，轻轻的左右摇动，一副恨铁不成钢的语气，就他这块料，还想图谋篡位，也不撒泡尿照照自己。
　　从小到大，柳战听到的全是对自己的赞美声，哪曾听过别人这样说过自己，怒吼一声：“你闭嘴。”
　　“切，你算老几，敢叫我闭嘴，看我让你闭嘴。”小幽看着柳战生气大吼的样子，越是开心。
　　小幽笑的双眼眯成一条缝，嘴都笑弯了，娇俏如玉的容颜全写着开心；柳战气的眼睛睁的比铜铃还大，磨牙的声音越来越清楚，恨不得亲手掐死她，无奈的是速度总是跟不上。
　　“刚才我让你，现在该我出手了，我塞。”小幽将自己原来世界所练的武艺结合法术，旋风般迅速的将放在桌子上未盖印的圣旨拿起，一个纵身，来到柳战的面前，以迅雷不及掩耳的速度将圣旨往他的嘴里塞去。
　　柳战根本没看清小幽的行动，就感到一阵劲风向自己嘴里袭来，下意识想侧头躲过，却无法躲开，“呜、呜”，猝不及防之下，一件东西硬是塞进了自己的嘴里。
　　“好看极了。”小幽开心的大笑，轻轻的拍手，看柳战被他想篡位的圣旨紧紧塞住嘴巴的样子可真解气，你害紫栖伤心那久，今天就替紫栖出出气，好好教训你一顿。
　　“呸。”柳战将口里的东西用力吐出来，才发现原来是自己精心编写的圣旨，此刻圣旨却已经皱成了一团，掉在地面上，看着自己精心所做的心血变成这样，柳战怒火烧的越来越旺盛。
　　“我要将你碎石万段。”柳战嘴唇气的直哆嗦，跃至半空，身体飞速的旋转，渐渐的看不情身形的变成，舞动的刀声，刀声所带起阵阵厉风声，交织在一起，声势浩大的向小幽直冲过来。
　　“扑通”一声，还没弄清发生了什么事，柳战就感到头一昏黑，从半空中落下昏倒在地。
　　“溪罗。”小幽见正冲向自己的柳战被一道黑影给狠狠击中头部，从空中掉落，仔细一看，原来是刚才与自己分开的溪罗将他击昏在上，高兴的跑到溪罗身边，兴奋的说：“你们也过来了。”
　　“恩，小幽，”溪罗见小幽跑到自己身边来，顺手一抱，将小幽紧紧抱在怀里。“我好想你，让我抱抱你。”
　　“啊，溪罗，我们只不过分开了一会儿。”知道溪罗说着甜言蜜语，心里还是甜甜的，看来，自己还是喜欢听这些话，这一点溪罗可比明夜强多了，明夜那个死木头。
　　“你不知道，每一秒对我来说都是一万年啊！”溪罗贪婪的吸着小幽身上所散发出来的清香，一本正经的说。
　　“去你的，呵呵。”小幽挣开溪罗紧紧的怀抱，这个死溪罗，一点也不老实，“咦，明夜呢。”
　　“刚才在东面厢房内救了昏迷的太子与紫栖，现在正与太子、紫栖向这里慢慢走来，我可受不了，先跑过来找你了。”溪罗双眼色眯眯的看着小幽，“我救了你，你该给我什么奖赏啊！”
　　小幽搓着双手，发出清脆的响声，紧紧的握成着拳头模样，要笑不笑的看着他：“这个，你要不要。”将拳头在溪罗面前不停的挥动着，看你怎么要。
　　“啊，我想起来！明夜好像还有事找我！”溪罗看着眼前逐渐变大的拳头，急忙说有事，往门外溜去，速度比来的时候更快，像清烟一样的马上就不见踪影。
　　“算你跑的快。”小幽回过头来，看见一脸呆滞看着昏倒在地的柳战父亲—柳国皇上。
　　皇上的表情好绝望，有一种心如死灰般的感觉，就这样，苍老的双眸静静、痛苦的一直紧紧看着柳战，小幽知道，柳战的图谋篡位最受打击的不是太子，而是皇上。这几天，小幽也偶尔从一些宫女的口中知道，皇上众多皇子中，最疼爱的就是太子与宁王柳战，柳战的所作所为，太让皇上伤心欲绝了。
　　“父皇。”门外传来太子的呼喊声，明夜，溪罗，太子、紫栖都出现在大门前。
　　“小幽，我们回去吧，这些事还是留给他们自己解决掉。”明夜与溪罗并没有进屋，只在屋外轻轻的唤着小幽。
　　“好的。”小幽也知道，这些事自己是外人，再继续插手下去的话只会越来越糟糕，还是先离开的好。
　　“紫栖，我明天要走了，今天晚上来向你告辞。”小幽不舍的望着紫栖，不知道，以后还有没有机会回到柳国来，再见到紫栖。
　　“小幽……恩，一路顺风。”紫栖笑着回答，明眸却流出了珠泪，慢慢的顺着脸颊流下来。
　　“再见。”小幽不敢再看紫栖，低着头从紫栖身边快速的走过，大步的离开，一直就这样的不停的走着，出了王府，王府外现在又变的平静下来，刚才那鳞立密布的侍卫都已经散去。
　　“舍不得她，可以哭出来，小幽。”明夜无声的走到小幽的身边。
　　“明夜，我好舍不得她啊！呜呜。”小幽紧紧的抱住明夜的身体，如玉般的容颜早已经湿成一片，贴在明夜的怀里，不住的抽泣，紫栖，我以后一定会回来看你，你以后一定会很幸福很幸福的。





    第三卷 第五十三章 五界
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:18 本章字数:2244

　　晚上下了一场小雨，天亮的时候雨停了，七色彩虹挂在天际，太阳升起，幸福的光芒照耀着大地，大地上的一切都生机勃勃，新鲜的一天又开始了，虫儿轻鸣，鸟儿歌唱，人们开心的迎接着璀璨明亮的今天。
　　“明夜，鸾鸟族就在那里吗？”指着那云雾缭绕的大山，山高就像可以通天一样，陡峭笔直，根本就无法攀爬，小幽怎么看也看不出来鸾鸟族到底在哪里。
　　“恩，就快到了。”明夜却并不开心，眉头轻轻的皱起，想到等一会儿就要见到汐容，就感到万分头痛。
　　看见明夜皱眉的表情，小幽嘻嘻的笑着：“明夜是不是怕见汐容的。”
　　“明夜怕见谁？”正东张西望的溪罗听见后立刻问，知己知彼才能百战百胜，明夜是自己的情敌，他的一切都要了解透彻。
　　“是汐容，她是鸾鸟族族长呢。”想到以前与汐容斗嘴的场面，小幽开心的直想马上就找到他，顺便也使明夜头痛一下，谁叫他也不学学溪罗，说些甜言蜜语给自己听听，好想听明夜说些动听的话哦。
　　“哦，明夜为什么怕她？”区区的一个鸾鸟族的族长，有什么好怕的，看明夜的神态，比以前烦恼多了，这个问题一定要问清楚，搞不好可以将明夜弄出局，自己独自拥有小幽呢！脑子时突然浮现出自己与小幽二人（明夜删除了）在蓝色的天空，白色的云彩之间快乐的飞舞着情景，最后小幽飞舞的有些累了，主动投到自己怀里，而自己则怜惜的轻轻吻住小幽樱桃红唇的情景，二人就这样的一直吻到天荒地老，海枯石烂。
　　“汐容喜欢明夜，正狂热的追求明夜。”当然，自己是绝对不让汐容抢走明夜，小幽坚定不移的想。“溪罗，你干吗流口水，好脏哦。”奇怪的看溪罗，有说过什么好吃的东西吗？记得没有啊，但为什么溪罗痴痴的望着自己，口水正不停的滴到衣服上去。
　　“啊！”被小幽的话给惊醒过来，溪罗马上顺手将差一点点就流出来的口水擦掉，幸好还没掉下来，否则真丢脸。
　　小幽、明夜与溪罗加快了速度，空中红光、金光忽闪而过，很快来到了山的顶部。
　　远处望的时候山并不是很大，但是到了近前，才发现山顶大的出乎自己预料，山顶上大树密布，枝叶茂盛，而且，隐隐约约之间居然出现了一座人类的城池模样。
　　“到了。”明夜降落到城池大门外，淡笑着说。
　　“就是这里？可是这像一个小国家一样，鸾鸟族有那么多的鸾鸟吗？”
　　“鸾鸟族在各种族赫赫有名，除了实力的确强大以外，还因为这里有最大市场—五界市场。”明夜见小幽越听越糊涂，轻声细语的解释道：“五界市场，指的是人、神、妖、魔、怪这五界，在五界市场中，没有什么神魔鬼怪之分。在市场中，你需要什么东西的话，可以到市场去寻找，一时没有找到的话，可以在市场中的留言，写上自己的名号，有人愿意的话，就可以将东西卖给对方，当然，对方必须付出满意的价格。五界市场有明确的规定，不可动武，不可强买，也不可强卖，更不能欺诈骗人，而且所提出的报酬必须在要求达成后的一个月内付清，特殊情况必须另外说明，不然的话，永远也不能再到五界市场来或卖或买。”
　　“可是要是有人法力高强的话，倚仗自己的力量怎么办？”原来妖魔鬼怪也会彼此做生意，这可是头一次听说呢，这个世界可真的好奇妙，小幽觉得越来越喜欢这个世界。
　　“五界市场，要是有人敢在五界市场捣乱，五界视为共同的敌人。”明夜微笑着揉搓着小幽的秀发，轻轻的在小幽耳朵说。
　　明夜的举动，让小幽的心跳突然加速，脸上迅速升起二片绯红，低头含笑不语，自己并不讨厌明夜玩弄自己的头发，而且，感到还好舒服。
　　“好了。”溪罗看着面前的一幕，心里酸酸的，拉起小幽的光滑柔嫩的玉手，“还是快去找汐容。”
　　不是说汐容喜欢明夜吗，那自己就帮助汐容得到明夜，小幽就是自己的。
　　“恩，好的，去找汐容。”小幽发现自己对眼前二位帅哥一点免疫力都没有，明夜的温柔，溪罗的强硬，都让自己不知所措，心里已经习惯与他们在一起，都不敢想象与他们分开的日子。
　　三人一起来到城池里最大的一所房子前，大门上雕刻着金色的鸾鸟，飞舞在半空中，百鸟相伴，精美绝伦。
　　“请问，汐容在家吗？”明夜以前曾来过这，也是因为要到五界市场买自己需要的东西，正巧被汐容遇见，死缠乱打的要他到这里来玩，玩是玩了，不过，没玩几个时辰就被自己找借口溜走。
　　“明公子。”守大门的侍卫记得明夜。
　　“恩，请去通报一声，就说明夜、小幽、溪罗来探望她。”
　　“这……”侍卫小心翼翼的回头看看府里面，犹豫再三，还是不敢进去。
　　“怎么了？”小幽奇怪的看着侍卫胆小的模样。
　　“长老会要族长与东方青龙的堂弟云龙结为夫妻，族长现在每天都在与长老会吵闹呢，见人就要发飙，我们看见她都躲得远远。”想到族长那愤怒的样子，侍卫额头下都冒出阵阵冷汗，族长的脾气素来火暴，再说，整个鸾鸟族谁不知道族长喜欢的是明夜明公子，现在却突然招她回来要她下嫁给别人，她不发飙才是怪事。
　　“那是好事！”明夜一听，顿时开心起来，以后，汐容就不会紧紧的缠着自己。
　　“不好。”溪罗着急了，自己还原想将明夜推给汐容的。
　　“那我正好去惹惹汐容，反正日子过的挺无聊的。”小幽开心的道，至于汐容的怒火，有什么好怕的，自己现在也有了法术，打不过就逃跑，嘻嘻，日子是因为热闹才开心的，所以自己一定要开心的到处去找热闹。
　　“咣、咣。”随着几声巨响，伴随着几名美女从屋内快速逃向大门来的情景，小幽仿佛都看的见汐容正在大发雷霆的样子。





    第三卷 第五十四章 入赘
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:18 本章字数:2313

　　“都给我滚出去。”火暴的声音响彻天际，伴随而来是“噼里叭啦”东西破裂的声音。一道人影从门里被扔了出来，在天际划上一道完美的弧线，消失在小幽目所能及的地方。
　　“又是一个。”侍卫同情的看着那道人影，暗自为他祈祷，上次被扔去的那个人找到时发现挂一棵大树的分叉中，直到发现的时候还是昏着的，衣服早已经碎成一片片的，头发都被什么东西剪去一半，胡子只留下了三根，眉毛全部剃光了。上上次的那个是掉到了湖里，想族里的都是天上飞的，可不曾有会湖里游的，当时就现出了原形，变成鸾鸟的形状，呛个半死，幸亏有人在旁边，及时救了起来，还有上上次……
　　“小幽，我想，我们还是找一个地方休息一下，等汐容平静下来，再来好嘛？”明夜说。
　　“这个，好吧，明夜。”
　　“明夜，我想不用了。”旁边的溪罗望着前面迅速闪过来的人影喃喃的道。
　　小幽与明夜好奇的看向溪罗所望的前方，前方出现如同旋风一样的影子，快的根本看不清是什么东西。
　　那东西飞射而来，直接扑向明夜。
　　“明夜，你来了，是不是来救我出牢笼的。”
　　明夜全身已经运起功力，处于戒备状态，却被这熟悉可怕的声音给吓的浑身一哆嗦，第一个想法就是逃跑。
　　“汐容，你怎么会知道我们来了。”小幽惊讶的叫道，随即被汐容的动作给弄的好生气，她双手紧紧的箍住明夜的脖子，脸蛋贴在明夜的胸膛上，不留半分空隙，娇艳无比的容颜上全是满足的感觉，看着汐容，小幽心里犹如打翻了醋坛子，明夜的怀抱一直是自己的专利，现在却被这个臭汐容给占去，不行，说什么也不可以。“这是我的，要别人抱的话找你未来的老公去。”
　　“我听到明夜的声音啊，明夜的声音再小我也听的见，我才不要抱别人呢。”听见小幽的话，汐容更是紧抱明夜不放。
　　“不管，你放手啦。”小幽快速跑上前来，抱着汐容的纤腰用力的往后扯，想将汐容扯离明夜的怀抱。
　　“我不要。”汐容紧紧的搂着明夜的脖子不松手，身体虽然被小幽扯离开明夜的怀中，但是脸颊还是紧紧的贴着明夜的怀抱，不松手，死都不松手，二个人犹如拔河一样，一个使劲的往后扯，一个使劲的往回退，受苦最深的却是明夜。
　　“咳、咳，放手好不好。”明夜努力的想掰开汐容的双手，脖子被弄的好痛啊！为什么自己要跑来受这份罪，都是小幽的错，明夜星空般美丽的双眸哀怨的看着小幽，一边奋力的挣开汐容的荼毒。
　　“好羡慕你，你看，有这么温柔娇美的女孩这么喜欢你，你该感谢上天才对。”溪罗幸灾乐祸的看着明夜烦恼急躁的模样，大笑的着说。
　　“温柔？”小幽不敢置信的看着溪罗，他的眼睛是不是得了老花眼，汐容这个性格也叫温柔，睁着眼说瞎话。
　　“溪罗，咳、咳，你的眼睛长哪儿去了。”明夜好不容易挣开汐容，赶紧退至溪罗的身后，离汐容远远的。
　　“汐容，你这是干什么，成什么体统。”一道严肃的声音由远而近的传来，在场的人都向声音来处望去。
　　声音如此的严肃苍老，但是来人看起来却如此的年轻，清清秀秀的面容与那声音听起来一点也不相配，
　　“大长老。”汐容看见来人居然是自己最畏惧的大长老。急忙束身端端正正的站好，静立一旁，偷偷的窥视一眼，见大长老的神态未变，心里却更是紧张，大长老要是越生气，那反而是雷声大雨点小，像这样面色平常，到时肯定是倾盆大雨。
　　“族长，我来帮你介绍一下，这位是敖云，也就是你未来的丈夫云龙。”大长老退开一步，将身后的人露出来。
　　“汐容，很高兴见到你。”敖云欠下身体，深深的看着汐容。
　　“哇，又是帅哥啊！”虽然明夜与溪罗也是大帅哥，可是敖云的帅气却与他们一点不同。轮廓分明的脸颊，银白色的长发自然垂落到后背，双眸如同大海一样的蔚蓝而清灵，眼神深邃而悠远，感觉他能很轻易的看穿你，但是自己也永远看不透他，纯白的长袍一直垂到地上，腰上系的是纯白色的带子，修长而有力的手抵在胸前，行了个标准的礼仪，全身的白色，唯独双眸却蔚蓝的迷人，小幽都看呆了。
　　“哼。”汐容也不得不承认这个云龙的确好帅，可是自己喜欢的不是他，是明夜，明夜多温柔啊，自己喜欢的就是这种温柔的男人。
　　敖云自从从堂哥东方青龙敖慕月的嘴里得知这个消息后，心里一直在翻江倒海，不曾平静过，“汐容”虽然不曾见过，但她的名声自己可听过不少，众种族中，“汐容”脾气火暴可是排在前几名，初听到这个消息，还真让自己愣了一下，自己是不曾表示过喜欢哪个女孩，但是也没有必要硬塞给自己一个老婆。
　　“堂哥，干吗要我娶，要娶你自己去娶。”敖云听见消息，激烈的反对。
　　“敖云，你不知道我很忙吗？身为四灵之一，我有好多工作要做的。”敖慕月一口回决。
　　“可是，还有其他的兄弟啊，为什么要找我。”除了自己以外，还有火龙、行龙等等啊！
　　“他们不行。”他们的脾气个个火暴的与鸾鸟族“汐容”有的拼，要是真在一起的话岂不是天天闹翻天，敖慕月想都没想过。
　　“可是……”敖慕月还想说什么，不行，要是不拒绝的话那岂不是真的要娶那个汐容了。
　　“敖云，龙族曾经与鸾鸟族有一个约定，必须答应鸾鸟族提出的一个要求，现在鸾鸟族要求龙族派一人入赘鸾鸟族，我们经过再三考虑，一致推荐你。”因为你最好说话，当然，这句话可是不能说出来的。
　　“啊，还是去入赘。”敖白听到这都昏了，为什么这种事会落到自己身上，欲哭无泪的说。
　　“敖云，佛说，你不入地狱，谁入地狱，我会为你祝福的，去吧。”
　　“我靠！”敖白忍不住骂道。
　　敖慕月假装没听见，这种事幸亏没在自己身上，随他怎么说，只要他答应去鸾鸟族就好。





    第三卷 第五十五章 肥口
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:18 本章字数:2454

　　“初次见面，以后还请多加关照。”敖云没想到汐容居然是这样的一个女孩，漂亮娇艳，秋水微澜，睫毛浓密而卷翘，犹如香扇，忽闪忽闪，灵气净显，清逸如月，而且爱恨分明，敢作敢为。刚才见她紧紧搂住另一个男孩，居然有阵阵的醋意飘至心头，心头的一处也轻轻颤动起来，一直平静如水的心掠起了层层波澜。
　　“不需要关照，我又没想过嫁给你。”汐容不客气的回答，自己的性格向来就是这样，想说什么就说什么，大长老常叫自己多长个心眼，可是做起来好难。
　　“好有礼貌，溪罗，你该向他学习。”人长的这么帅，而且还这么彬彬有礼，小幽赞道。
　　“什么，管我什么事？”溪罗气愤的反驳：“谁说我没有礼貌，只不过我礼貌是看人的，像你，就不需要礼貌。”
　　“你这是什么意思，你的意思是我没有礼貌。”小幽气急大吼。
　　“是你自己说的，大家可以作证。”溪罗随手打了一个响指，指尖上出现一道金光，状似无意间射向敖云，都是这小子不好，一来就惹小幽说自己，哼哼，给他一个小教训。
　　敖云含笑伫立在旁，却见一道金光迎面扑来，看似缓慢，却转眼就到面前，自己身为最骄傲的龙族，又是四灵东方青龙的堂弟，又何慎这小小的光芒，弹指一挥，指尖也冒出一道淡淡银白色的雾气，转瞬间就将金光包裹在里面，准备将金光融化消失。
　　谁料金光任由雾气环绕，光彩却依旧，不见任何异状，敖云好胜心一起，加重功力，银白色的雾气颜色变深，周围众人的目光都被吸引，看着二人由暗变明的较量。
　　溪罗见雾气变浓，脸色也变的凝重起来，看来，龙族果真名不虚传，自己所攻击出来的光芒，就算很小，一般的妖怪也遇上就亡，没想到云龙居然轻易的将自己金芒给包围，不可小视。
　　二人都提升了功力，准备认真的做一番较量。
　　“等一下。”小幽突然想起什么，急忙先出场阻止。
　　“干吗？”溪罗觉得激情开始燃烧心头，迫切的需要发泄出来。
　　“各位，我做庄，你们买谁赢，100两银子为底线，快押吧。”自从听明夜说这里有最大的五界市场，小幽就好想去看看，去市场肯定要买东西，买东西就需要钱，身上钞票好少，现在是有机会赚钱就多赚些钱，不是有句话说身上有钱心不慌嘛。
　　“啊！”众人都惊讶的的看着小幽，明夜轻轻闭上眼睛，无奈的说不出话来。汐容则崇拜的看着小幽，还是小幽棒，什么时候都会赚钱，大长老则不住的摇头，看来真的要好好与汐容沟通，看她交的是什么朋友。
　　而被做赌注的二个人本来满身的戒备，正在迅速提升功力，准备展开一场精彩的决斗，却被小幽的话给弄的功力全消，无法再坚持下去。
　　“小幽，我可以预料到你这次是白高兴一场。”溪罗转过身来，宠腻的看着小幽。“因为我不比了。”
　　“恩，我也不比了。”敖云也点点头。
　　“干吗？好容易有机会有钱进帐，你们怎么这么小气啊！”小幽仿佛看见银子上长了二对毛茸茸的翅膀，就这样“扑、扑”的飞出了自己的手掌，自己拼命追啊，都追不到，银子，好心疼啊！
　　“敖云，下次有机会再较量。”溪罗不理小幽的埋怨，与敖云订下次的比武较量。
　　“恩，好。”
　　“溪罗，要记的带我哦，不要丢下我。”到时自己播报一个独家新闻，肯定会轰动的，然后，银子又飞回来了。
　　“躲你还来不及呢？”溪罗决定下次就算比也要找个小幽不知道的地方去较量。
　　汐容却不理会敖云的善意，珍珠般的明眸仍然痴迷的看着明夜，看汐容的模样，敖云的脸色一变，深思的目光牢牢紧盯着刚才汐容紧紧抱的男人，很出色，看起来脾气也不赖，要是自己是女孩，对这种男人也没什么抵抗力，敖云很客观对明夜进行评价。
　　“各位都是鸾鸟族尊贵的客人，欢迎来到鸾鸟族。请进，不要在这里站着。”大长老一直也注意敖云一举一动，看他因汐容的不理不睬而面色一变，心中仿佛有块石头轻轻落下来，看来，汐容这丫头还是蛮厉害的，很轻易的就勾住了云龙的心，希望事情会变的越来越圆满，大长老高兴的祝愿，“咳。”突然一股冲劲涌上喉间，偷偷的轻咳一声，看来，上次练功太急躁，遗留下来的毛病还是没有根除掉。
　　“明夜，请进来。”汐容抢上前去，主动招呼明夜，明夜多棒啊，温柔体贴，梦中的白马王子，虽然那个云龙看起来也还可以。
　　“明夜。”小幽紧紧的跟在明夜的身后，才不要汐容抢走明夜呢。
　　“族长，大长老。”一声急促的声音突然响起来。
　　“什么事？”大长老看着气喘吁吁跑过来的男人，那不是阿强吗，怎么神色这么紧张的样子。
　　“大长老，肥口族又在市场外阻挠我们到五界市场去。”
　　“岂有此理，没想到几日没教训他们，就狂起来，走，去好好教训那个肥口族。”汐容生气的握紧拳头，怒道。
　　“肥口族？”那是什么族类，小幽好奇的看大长老。
　　“肥口族的原形是蛇，六足四翼。（西山经卷二）。”大长老解释道。“回来，族长。”见汐容怒气冲冲的往外飞射而去，急忙出声阻止，却发现无济于事，汐容早连影子都不见。
　　小幽等众人见状，急忙跟随汐容而去，一直不停的飞，直到看见汐容妙曼多姿的身影出现在视线里，才放慢了速度，降落到汐容的身边。
　　“你们几条臭蛇，吃饱饭没事干，老是阻止我们鸾鸟族进入五界市场，是不是以为我们鸾鸟族真的不敢对你们怎么样。”刚降落到汐容的身边，就听汐容冲着面前几个人狠狠的骂。
　　“大路朝天，各走一边，我走我的，你走你的，凭什么我们在你前面就说我们阻止你们进入五界市场。”
　　肥口族的一个年轻人轻易就话题扭了过来。
　　“那你要不就快走，要不就让一下，让我们过去，干嘛我们闪到东，你们也到东边，到西，你们也跟着到西。”汐容可不相信世界上真的有这么巧的事，明明是他们蓄意为难。
　　“我们高兴，你管的着吗？”还是那个年轻人在说着，看的出来这几个人当中显然是以这个年轻人为头领。
　　“原来是肥口族的少主曲烈，真是有失远迎。”大长老随后也赶来，发现年轻人居然是肥口族的少主曲烈。





    第三卷 第五十六章 图案
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:19 本章字数:2784

　　路上来来往往的行人对这一幕已经司空见惯，好奇的人则远远的朝这边望着，看他们下一步是不是又准备动手；有事的人匆匆走过，经过他们身边的时候嘴角还噙着笑意，含笑而过；路边的商铺前已经挤满了人，偶尔还听到“你猜猜看，这次肥口族少主的脸是左边肿，还是右边肿”此类的话语。
　　“大长老，跟这种人客气干嘛。”汐容讨厌曲烈，整个天没事找事做，净找鸾鸟族的麻烦，偏偏法力又是数一数二的高，每次族里的人都会跑来找自己出面，真不懂，像这样的人，为什么鸾鸟族其他的女孩都认为他长的很有味道。
　　“汐容，不要忘了，你是鸾鸟族的族长，要注意自己的身份。”大长老叹道，自己是不是太宠汐容，作为一个族长怎么说话还这么不知轻重。
　　汐容不敢回嘴，只是心里挺郁闷的，又不是自己的错，每一次都是那条臭蛇找麻烦，好冤枉，怒气冲冲睁大珍珠般双眸狠狠的刺向曲烈，双眸中仿佛冒出了二道灼热的火光，毫不留情射向嘻笑着臭蛇。
　　曲烈见汐容凶狠的盯着自己，笑嘻嘻的将手移到唇边，帅气的送了个飞吻给汐容，看见曲烈的动作，汐容气个半死。
　　“哼。”汐容越看越气，可不能就这样便宜曲烈，漂亮美丽的双眸轻轻的一转，眼光看向落在自己身边的小幽身上。委屈的说：“小幽……。”
　　小幽没想到脾气火暴的汐容对大长老居然如此畏惧，看来又找到了汐容的一个弱点，这可是件好事。
　　“好痛，谁打我。”沉迷于自己找到汐容弱点的兴奋中，直到什么东西攻击上来，才下意识的想躲开，却仍被什么东西击中了左臂。
　　明夜、溪罗看见一道黑色的光芒射向小幽，面色一变，瞬间变的苍白，同时扑向那攻击小幽的来处，但是攻击的人早已经消失的无影无踪，失望而回。
　　“明夜，溪罗，我的左臂好热哦。”小幽感到左臂火热且有深痛的感觉。
　　溪罗抢先上前来，轻轻的将小幽的衣袖拉上去，看向小幽如同白玉般柔嫩光滑的左臂。
　　明夜、溪罗，大长老以及正狂笑的着曲烈都围上来看到底是怎么一回事，小幽的左臂上出现了奇怪的图案，很小的动物形状，外形象虎，刺猬一样的毛皮，长有翅膀，“这是什么东西？”为什么他们见过都面色凝重，弄得自己反而不知所措，
　　溪罗自从见到这个图案后，脸色就一直阴沉着，这个图案使自己已经快忘记的事又想起来，初次遇见小幽的时候，正是自己准备去参加魔兽联盟经地那个地方，魔兽联盟的目的是想消灭四灵，统治世界。
　　可后来又再度遇上了小幽，遇上小幽，一起相处的美好的时光，使自己每天都快乐开心，什么消灭四灵，早就抛之脑后。
　　自己已经真心的爱上小幽，什么统治世界坚自己来说都不如小幽开心的一笑。
　　“穷奇。”大长老见多识广，看见这个图案就知道是谁。“四大魔兽之一。”大长老眸中精光一闪，感到仿佛有什么事情要发生。
　　一时间，众人都陷于沉默，但是唯独几个人例外，“我又没惹他，他干吗要在我的手臂上印这么丑的样子。”小幽轻轻的抚摸着自己的手臂，气愤的说，就算是四大魔兽又怎么样，也没什么了不起的，溪罗不也是四大魔兽之一吗。
　　“事情不会那么简单的。”明夜心疼的看着小幽的手臂，小心翼翼的捧住小幽的左臂，手中冒出红光，发出璀璨夺目的光芒，想将图案拭去，但发现只能将图案隐藏起来，却无法使它消失。
　　汐容原想让小幽帮自己出气，谁料，会突然发生这种事，心里也忐忑不安，担心的看着小幽。
　　“没事啦。你们吵架的继续，看热闹的也接着看，小事一桩，别放在心上。”不想再想这图案代表了什么意思，再坏都不怕，自己都会勇敢的抬起头来去面对，绝不退缩。
　　“对啊，汐容，没与你打架还真的很不过瘾啊。”曲烈心中也是一惊，穷奇为什么会在这个女孩身上刻下图案，这不是明摆了告诉别人四大魔兽之一的穷奇就在这里，他不是一再叮嘱肥口族不要泄露他的行踪吗？他到底是想些什么？
　　消失的穷奇正在五界市场闲逛，刚才被自己刻下印记的女孩肯定就是那重生的凤凰，不过，看样子，七色冠都没长全，否则，凭自己的力量，怎么可能还可以在她的手臂上留下印记。
　　“你闪一边去，谁有心情与你比武。”汐容只是担心的看着小幽，穷奇可是非常凶恶的妖怪，与他扯上关系都是很糟糕的事，小幽现在岂不是很危险。焦急的看着小幽，“小幽，怎么办？”
　　“汐容，不要担心我，没事的，我好歹也是堂堂的南方守护神兽浴火凤凰啊。”小幽用力射出的燃烧的火焰好让汐容放心表示自己安全无恙，，只不过，嘻嘻一笑，将火焰射向正洋洋自得的曲烈。
　　曲烈不及提防，被火焰射个正着，火焰一接触曲烈，燃烧的更加厉害凶狠。
　　“啊。”曲烈急忙“扑、扑”的想熄灭衣服上的浓烈的火焰，火焰甚是奇怪，他的手往左边燃烧的地方扑去，那处的火焰就自动消失，转移阵地，跑到右边来，就这样不停的与曲烈捉迷藏，曲烈气的脸色发青，偏偏还听见汐容正在幸灾乐祸的大笑．
　　“啊！”围观的人一片惊叫声，火焰将曲烈的前胸烧成了一种形状，这个洞好圆，只是偏偏旁边多了六个洞，六个洞的形状也不一样，左边二个与右边二个大小相同，位置一样，前面的是椭圆形，后面的洞比较长。
　　“这是什么，看起来与某样东西好像似哦。”大长老奇怪的看着，不知不觉的将自己的想法给说出来。“怎么越看越觉得与龟族相似。”
　　“错。”小幽调皮的一笑，清脆悦耳的声音动听的说：“这是王八。”
　　曲烈愤怒的看着小幽，箭步的射到小幽面前，准备出手教训她，却被二道劲风迎面扑来，劲风中夹杂着金色、红色的光芒，抬眼一看，在自己衣服画“王八”的女孩身旁的二位英俊潇洒的男子正怒目相视，眼神刺骨，冷如冰冻，曲烈相信，自己要是再敢上前半步，这二名男子绝对会将自己撕裂。
　　“嘻嘻，汐容，你看曲烈的样子。”小幽大笑着看向汐容。
　　“哈哈。我看到了。”汐容的嘴角越弯越大，笑声也越来越厉害。
　　“汐容，难得来一次，我想到五界市场去看看，再到你家去。”小幽早在明夜介绍的时候，就被五界市场吸引，想去看看，而且现在人都已经出来，干脆到五界市场去逛一下再回去。
　　“好的。”看见曲烈吃亏的样子，汐容开心答应。
　　汐容带路，小幽三人跟随着往五界市场而去，小幽突然想到什么，赶紧说：“先说明一下，我可没带钞哦。”当然，要是你赞助一些那就太好了。
　　“今天我开心，你买的我全包了。”汐容大方的点头，不过后面又加了一句：“不准买太贵的。”
　　“知道了。”小幽说。
　　“这个，不好意思，我代表鸾鸟族郑重的向你道歉。”大长老擦掉额头冒出来的冷汗，尽力的露出最英俊的笑容说。
　　“算了。”曲烈出乎意料的没再多说什么，只是痴痴的看着汐容窈窕多姿的背影，心中一遍遍的狂喊：“为什么，你不多看我几眼，我之所以处处找鸾鸟族类的麻烦，全都是为了你啊！”





    第三卷 第五十七章 歌声
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:19 本章字数:2450

　　沿着铺满青石的道路，一直走到到青石的尽头处，突然眼前一亮，无数朵美丽的花朵正在争奇斗艳，摇曳生姿，红色、白色的、蓝色的……颜色鲜艳夺目，七瓣的银白色花朵折叠在一起，花蕊澄蓝清透，丝丝相缠，阵阵微风吹来，轻轻的摇摆在空中，炫耀着自己的娇美，叠叠迭迭的鲜黄色花朵紧紧的互相搂抱着，花蕊却如瀑布般垂在花下，白色的花蕊悬在半空，偶尔向微风打声招呼，跳动起来，迎着朝阳，泛着银光，美妙的不能移开视线，不知名的小草也在欢歌弄舞，开心的时候，从紧密的鲜花中突然冒出来，存心想吓人一跳。
　　“好美哦！”小幽迫不及待的跑到花丛中，陶醉的嗅着那醉人心泌的清香，快乐的舞动，海蓝色的衣服在舞动中曼妙的随风轻轻的挥动，犹如那水晶中的蓝色精灵，虽没有那惊世骇俗的绝色容貌，灵气却是举世无双，炫彩与妩媚交织在一起，独一无二却又蛊惑人心。
　　随着微风的节拍跳着欢乐的舞蹈，小幽唱起了自己在原来世界中最喜欢听的一首歌，张韶涵的《隐形的翅膀》：
　　每一次都在徘徊孤单中坚强
　　每一次就算很受伤也不闪泪光
　　我知道我一直有双隐形的翅膀
　　带我飞飞过绝望
　　不去想他们拥有美丽的太阳
　　我看见每天的夕阳也会有变化
　　我知道我一直有双隐形的翅膀
　　带我飞给我希望
　　我终於看到所有梦想都开花
　　追逐的年轻歌声多嘹亮
　　我终於翱翔用心凝望不害怕
　　哪里会有风就飞多远吧
　　不去想他们拥有美丽的太阳
　　我看见每天的夕阳也会有变化
　　我知道我一直有双隐形的翅膀
　　带我飞给我希望
　　我终於看到所有梦想都开花
　　追逐的年轻歌声多嘹亮
　　我终於翱翔用心凝望不害怕
　　哪里会有风就飞多远吧
　　隐形的翅膀让梦恒久比天长
　　留一个愿望让自己想像
　　“好！好！好！”周围突然想起雷鸣般的掌声，小幽才发现原来在自己沉迷于歌唱的时候，周围已经站满了人或妖怪，痴迷的眼光狂热的注视着自己，交叠在一起，密的连针都透不过去。有的是人类的形状，但却拖了条尾巴，尾巴欢快的击打着地上；有的甚至已经变成了原形，成了一个猫熊的模样，憨态无比的坐在地上，手中竹子不停的挥舞着，顺着节拍而摆动。
　　“谢谢！谢谢！”小幽没想到自己唱歌，居然能得到这么多的欢迎，不免有些得意忘形起来，看着明夜、溪罗、汐容站立的位置，得意的摆出个胜利的姿式。
　　明夜的眼睛早已经看不见别的的东西，黑夜般的眸中全是小幽舞动的身影，一颦一笑都使他梦萦魂牵，此生能与她相伴，就算以后身化虚无也无怨无悔，八千年的修练，原来只是因为盼望能够与她在一起，喃喃的低呤：“小幽，我爱你。”
　　溪罗的双眸变成深紫色，小幽绝美的舞姿，动人的歌喉，早已经将自己的心撑得一团乱，乱如千丝，丝乱如麻，紧紧的缠在心里，几乎使自己透不过气来，可是，一想到小幽左臂上穷奇的印记，却又非常清醒，穷奇的力量真要与自己比起来，自己可能更胜一筹，但每个人的力量不同，穷奇的印记能在不知不觉中吞食生命的力量。小幽若是真正的南方守护神兽，自然不惧怕穷奇的印记，问题是小幽到现在为止只长出了四种色冠，根本都无法抵挡，除非再长出一种色冠，才可以压制住。
　　“小幽，不论如何，一定要让你快些再长出色冠。”溪罗想到古老的一种秘术，决定等回到汐容家中，便要使用这种秘术迫使小幽快些长出色冠。
　　“叮当，叮当。”清脆的声音传到每个人的耳朵里，小幽好奇怪的四处张望。鲜花开的最艳地方出现了一道纯白色的大门，白色的大门上雕刻着镂空的花样细纹，花草树木，雕刻在其中，栩栩如生，精美至极。
　　纯白色的大门慢慢的开启，耀眼的光芒从里面透出，光色各不相同，黑色的冷酷，红色的热情，黄色的欢乐，白色的纯洁，望眼欲穿之际，从大门中慢慢的走出来一个人。
　　来人柳眉倾斜，淡如清水的明眸，温和而又恬静，温柔的眼神犹如涓涓流水，身穿浅绿色的长袍，腰上只系条白色的玉带，白皙嫩滑的肌肤在浅绿色的长袍的衬托下，更是是娇美动人，行走之间，银色的长发没有做什么的装扮，任由它自在的在空中飞舞，美的让人顿起瑕思。
　　“大家好，五界市场欢迎各位的光临，我是管理员风梦，见到各位很开心，请进。”风梦轻轻的挥手，顿时，刚才还鲜花满地的场景全部消失。众人只觉得眼前一变，全都被风梦移到了五界市场。
　　“小幽，没想不到你跳舞唱歌都这么棒，唉，我追上明夜的希望越来越渺茫。”汐容娇艳动人的容颜显得有些垂头丧气，原来小幽这么厉害，难怪明夜会非常喜欢她。
　　“那你就不要追了，看，你身边的帅哥也很棒的。”小幽赶紧趁势说服汐容改弦易辙，嘿嘿，就不用再防着汐容吃明夜的豆腐了。
　　温文尔雅的敖云满怀希望的看着汐容，如果真能这样的话该多好。
　　“他，不要。”
　　敖云听见汐容的拒绝，炫蓝而清灵的双眸暗了下来，很伤心的听汐容的回答。
　　“他有什么不好？”五官清秀，英俊儒雅中却不失其英气，小幽不解的问。
　　“我最讨厌被人强迫做什么事，谁叫他是大长老强迫我要嫁的。”这也是原因啊。
　　“假如不是大长老强迫的，你会不会考虑呢？”要是汐容对他这个人没什么恶劣的感觉，小幽倒还真想撮合他们二个人，这样，不就两全其美了。
　　“我……不知道。”本来想一口拒绝，却在看见敖云低落且黯然的眼神后，心里一软，改变了自己原先想说的话。“你别问了，好不好，去看看你想要什么东西，去去去，不要再烦我。”汐容不想再就这个话题继续说下去，便转移小幽所注意的方向。
　　小幽见汐容实在不想说什么，也闭上嘴巴，往五界市场人最多的地方走去。
　　“快来哦！清仓大处理，原先30两银子一件的长袍现在只要三两银子，”
　　“快来看看看，仙丸大甩卖，不买会后悔的。
　　市场里看商物的人多，卖的也人多，”小幽正开心的四处观看，却听到一声冷酷至极的声音：“丑女，离他远一些。





    第三卷 第五十八章 穷奇
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:19 本章字数:2351

　　“丑女？”小幽看着面前漂亮的不可思义男人，“你指我吗？”左看右看，发现自己居然不知不觉中与众人走散了，周围好像就只有自己一个女孩子，无须置疑，那个男人说的就是自己，自己得罪过他吗？为什么他的眼光像刀一样，恨不得把自己切成无数块啊！
　　小幽心里不禁打个寒噤，自己到这个世界来没做过什么坏事啊，一直奉公守法，除了上次害那个九尾狐狸精自爆而亡，可是自己也不是存心的，而且后来专门做了一个坟埋葬了她。
　　“帅哥，你发什么神经啊？干吗乱骂人。”小幽很气愤，但是心里也不得不承认，面前的男子真的是漂亮的无法用语言来形容。
　　完美无缺的容颜，眉目如画，双眸如同最晶莹透亮的绿色宝石，淡淡的褐色长发光滑细腻的垂直披在肩上，英挺的鼻子，薄薄的嘴唇淡淡的泛着红色光芒，冷峻的下颚，肌肤白净且细腻，黑色的长袍将他修长秀美的身姿突显得英俊无比，俊逸无双。
　　自己的容颜与他相比，给他提鞋都不配，可是，他也没必要开口就唤：“丑女。”太打击人了，绝世的容貌给这种人真的好糟蹋。
　　“我要你离开他，否则我就杀死你。”漂亮的男人紧紧盯着小幽，一字一字的说。
　　“切，离开谁啊？你莫名其妙！我都弄不懂你在说什么。”自己是不是遇见了一个神经病，心里有些虚，双脚自动退后几步以防万一，到时一看他有什么不对劲的地方，就赶紧撒腿就跑。
　　“溪罗。”
　　“啊？”小幽大张着嘴，他在说什么，干吗好好的要提溪罗的名字。
　　“你不但丑，而且蠢。”漂亮的男人绿宝石般的眼睛更是鄙夷到了极点，这样的女子，怎么配与自己最心爱的溪罗在一起，溪罗，为什么，我哪点比不上这个又丑又蠢的女人，你居然选择她。
　　“你呢，自以为容颜漂亮，就好拽，像你这种人，除非有人瞎了眼，否则都不会要你的。”小幽什么都不知道，就被他给狠狠的臭骂一顿，气的火冒三丈，自己的格言是：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，既然他骂到了自己的头上，当然也要狠狠的骂回去。
　　小幽的话骂到了漂亮男人的痛处，漂亮的男人嘴角轻轻噙出阴狠冷绝的笑容，本来想看在溪罗的面子上给她一个机会，是她自己硬要去死，可怪不了自己。而且，杀了她，溪罗有可能还会回到自己的身边，
　　小幽感到左臂上传来刺痛灼热的感觉，有一股怪异的热流传遍全身，热流所到的地方，感到很热，热了过后，又突然变的好冷，冷热交替几次后，变的如被利刃插中被刺痛，“好痛。”那种痛深入骨髓，小幽双腿一软，跪倒在地，双手紧紧的撑在地上，不让自己倒下去，痛感的加剧，浑身都不禁颤抖起来。
　　“你已经被我印上印记，你就慢慢的享受死亡的滋味吧。”
　　“你就是那个人？”小幽诧异的看着他，原来就是他想要害死自己。
　　“呵呵，是的，我想起来，还没自我介绍过。”漂亮的男人微笑的容颜仿佛将世上的所有的光彩都集中。“我叫爱罗，同是也是四大魔兽之一的穷奇。重生的浴火凤凰，现在我们是第二次的见面了哦。”
　　“你想干什么，为什么要杀死我，告诉杀我的理由。”小幽知道以自己现在的实力，根本无法与功力浓厚的穷奇相比拟，现在只能尽量拖延时间，祈祷明夜与溪罗能够早些来找自己，自己可不想这样的轻易死去，在这个世界还没玩够呢。
　　“那我就告诉你，我爱溪罗，我非常的爱他，为了他，我把名字都取成了爱罗。”爱罗只要想到溪罗，欢喜的的感觉就盈满内心，溪罗，我好想你，没想到这次到肥口族来办事，居然会遇见你，真的好开心。
　　“你喜欢溪罗，你也是男人，溪罗也是男人，原来你是同性恋。”小幽惊讶的说。
　　“什么同性恋。”爱罗奇怪的问。
　　“就是你是男人，喜欢的也是男人，性别都是一样，所以叫同性恋。”小幽耐心的解释，不知为什么，听见他说他喜欢溪罗，心里居然感觉非常讨厌，溪罗在自己的身边，早已经习以为常，要是他真离开了，自己肯定会非常难过与伤心的。
　　“为什么，喜欢谁为什么要分男人女人呢？我只知道，因为喜欢才喜欢的。”
　　“……”小幽无话可说，爱罗喜欢溪罗也没什么不对，喜欢本就没什么道理可言，爱罗想杀自己，自己应该很恨他才对，可是听他说了这些话，却恨不起来，因为他所说的话也是自己所想的。
　　“可是，你喜欢他就喜欢他啊，干吗还要把我印上印记，要杀害我。”
　　“谁叫他的眼睛里只有你，没有了你，他就会注意到我的。”爱罗双眸中充满了妒忌，愤恨的看着小幽，都是她不好，若是没有她，溪罗一定会喜欢上自己。
　　“溪罗非常喜欢我？”溪罗与自己在一起的时候，总是与自己耍嘴皮子，好多的时候都是他赢，自己输的时候比较多，要是喜欢自己，最起码应该要让自己才是啊。
　　“溪罗从来都是一个独来独往，从不于别人在一起，你是几万年来溪罗唯一主动接近在一起的。溪罗若不是非常喜欢你，他会主动接近你吗，以他的力量，只要与我们合作，消灭你们四灵，是轻而易举的事情，可他现在百般推辞，不愿意与我们合作，若不是因为你，我们四魔兽早已经取代你们四灵，成了这个世界的统治者。”
　　爱罗的话让小幽心里百感交集，想到在柳国时，溪罗对自己说过的话，幽幽甜蜜的感觉将身上的疼痛都散去不少，溪罗，原来你对我这么的情深意重。
　　“小幽，你在哪里？”
　　是汐容的声音，小幽看到汐容与云龙敖云走过自己的身边，却如同没有见到自己似的继续往前走去，汐容还不停的在喊，声音清晰无比，“我在这。”小幽也大声的喊，可是汐容却没有回头。
　　“这个地方在我与你刚开始说话的时候我就布置了结界，所以，你可以清楚的看见外面的一举一动，外面的声音也听的一清二楚，但是你在结界里一切动作，所说的话都无法传到结界外。”爱罗冷冷的说，彻底打消了小幽的希望。





    第三卷 第五十九章 医院
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:19 本章字数:2292

　　灼热过后的冰冷，如寒冰彻骨，冷到极处，却又如同烈火焚烧，这样不停的循环过后，又变得如同刀割一样，小幽娇秀容颜早已经痛的变了形状，”好痛”小幽低声痛呤，随即紧咬住下唇，不让自己再说下去，不要，绝对不要在爱罗面前显示自己的脆弱。
　　“怎么不说了，我可很喜欢听你痛呼的声音。”爱罗一步一步的慢慢走到小幽的身边，低下身子，用食指轻轻的将挑起小幽的下颚，看着她额上早已经布满了冷汗，流水般正顺着如玉的容颜往下流淌，心里更是愤怒异常，这个死女人，为什么不出声求自己饶过她，为什么不说自己会离开溪罗，永远不会与他在一起。
　　“你去死吧！”小幽每吐一个字自己都会痛的颤抖，却仍然不肯示弱。
　　“你……”爱罗绝世美丽的容颜一变，眼神变得异常凶狠，“啪”一声，响亮的巴掌声清晰的传到了小幽的耳朵里，脸颊的疼痛感同时也袭击了原本就已经痛的全身发抖的小幽。
　　小幽被这一巴掌打的头昏眼花，差点昏了过去，不要，不要昏倒，下唇都已经咬出血，鲜红的血慢慢的顺着嘴角往下滴落，却仍然咬着牙硬是不肯倒下去。
　　“看来你的骨头还真硬啊？”
　　“哼！”小幽并不答言，只是从鼻子里轻轻的哼出一声。
　　“我看你能撑到什么时候？”爱罗见小幽明明身体已经疼痛万分，却始终紧紧咬着嘴唇，心里有几分佩服，这个丑女人倒也不是一无是处。
　　爱罗露出得意的笑容，杀机立起，嘴里喃着咒语，小幽左臂的印记愈来愈明显，印记越明显，小幽越是痛的说不出话来，冷热交替的疼痛，痛过后再如同被利刃所刺。倔强的的不说话，不顾身体里疼痛，与爱罗僵持下去。
　　“啊！“小幽终于忍受不住疼痛的力量，大声喊一声，脑子一阵昏眩，隐隐约约只感到自己化成南方守护神兽浴火凤凰的模样，被疼痛所刺激的力量疯狂击打爱罗所布置的结界。“咔嚓。”结界发出哀鸣的声音，结果被打破了。
　　“爱罗。你困不住我。”小幽见自己终于出来，兴奋的再度向爱罗发出挑衅。
　　“不错，有几分能耐，那我再布一个结界，你再打开如何。”
　　“爱罗。你没有机会的，你向后看一看。”小幽知道，若是再进一次爱罗的结界，自己再没有一丝力气来打破结界了。
　　“小幽。”后方传来熟悉的呼喊声，爱罗对这种声音再熟悉不过，是自己最爱的溪罗的声音。可是自己现在居然有些怕见到他，身随意动，“忽”的一声，绿色的光芒一闪，身影顿时消失不见。
　　“溪罗，明夜。”小幽见了他们两个的到来，绽开最灿烂的笑容，一直压制着的疼痛在心神放松的情况下，弥漫全身，痛的昏倒在追上前来的明夜的怀里。
　　“小幽，小幽，怎么了？”明夜惊得失声大喊，俊逸的容颜变的一片惨白，眉眼间素来的淡定从容都变成焦急心痛。
　　“小幽。”溪罗看着倒在明夜怀里的小幽变成了南方守护神兽浴火凤凰本体的形状，软软的被明夜抱在怀里，晶莹剔透的眼睛正无力的紧闭着，美丽如同火焰般的羽毛变的黯淡无光，尾巴也无力的垂了下来，静静的昏倒在明夜的怀中。看着小幽现在的模样，溪罗心痛至极，是谁居然如此伤害了她。
　　想到刚才来的时候，看见小幽面前的一个人影一闪，虽然没看清是什么人，但是，他居然敢伤害小幽，自己绝对不会放过他的。
　　“先回到汐容的府中，将小幽救醒再说。”溪罗冷静的说。
　　“好，马上就回去。”明夜知道自己要冷静，但见到小幽虚弱的模样，一时间慌乱的有些手足无措。
　　溪罗与明夜迅速通知汐容与云龙敖云，用最快的速度将小幽带回了汐容的府中。
　　“发生了什么事，小幽怎么会变成这样。”汐容很快的赶回来，回到大厅中一看，明夜将已经化成原形的小幽紧紧抱在怀里，不住的轻轻抚摸着小幽的羽毛，黑夜般美丽的双眸中写着全是焦急与伤痛。
　　“我们也不知道。”目前最冷静的是溪罗，“汐容，快找一间幽静的房子，我要查看小幽到底发生了什么事。”
　　“恩，快点带小幽到东面的厢房去，那里平常一直准备有客房。”
　　“好！明夜，快点带小幽去。”
　　“恩，立刻就去。”明夜心急如焚，话音刚落，红光在大厅中一闪而过，溪罗与明夜带着小幽迅速离开。
　　二人见东面厢房的门上还带着锁，连开都不来及，迅速的用瞬间移动到房中，小心翼翼的将小幽放到床上，看着床上安静的只有微弱呼吸的她，
　　“好痛！”小幽感到身体重的如同有千斤重，而且眼睛好像被什么东西拉住，使劲全身的力气才能微微的睁开眼睛，抬眼一看，白色的一片，自己一个人静静的站在白色的虚无飘渺地方，身子轻飘飘，走动一下，都在这纯白飘渺的地方飞舞起来。
　　“这是哪里？有人吗？”小幽大声喊。
　　“有人吗？有人吗？”只听到自己的声音在不断的在空间里传递，回声不断，但却始终没有人回答自己。
　　小幽不停在虚无缥缈的地方飞舞着，不知道方向在哪里，也不知道自己该往哪里走，不停的向前飞。
　　走了好久，终于见到前面有一丝光亮传过来，见自己终于有希望离开这个鬼地方，小幽高兴的扑上前去。
　　“小幽，为什么你这么想不开啊。你知不知道，你这样一走了之，爸爸妈妈该怎么办啊？”小幽发现自己居然在一个医院里，自己正昏迷在医院的床上，精密的仪器将自己紧紧的包围，如同植物人一般。而爸爸妈妈正在旁边悄悄的落泪。
　　“爸爸妈妈，对不起，害你们伤心了！”小幽想拭去爸爸妈妈的眼泪，却发现自己的手居然穿过他们的身体，爸爸妈妈，我不会再让你伤心了，小幽看着静静躺着的身体，想往身体里扑去，却被一层淡淡的光芒给挡了回来，这是怎么一回事，还没等自己想明白，却被一道金光将自己硬拉着离开了医院。





    第三卷 第六十章 黄冠
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:20 本章字数:2362

　　小幽被金光重新带回了洁白的世界，世界里只有独自一人徘徊辗侧，静静的，寂寞的感觉渐渐的袭上心头，闭上双眸，回想自己以前所经历过的开心的事，鼓励自己：一定可以出去的，朦朦胧胧中，倦意却浓浓的将自己重重包围，半睡半醒之间耳边似乎传来明夜与溪罗不停的在呼喊自己的声音，可是声音好小，小幽大声的回答后，很快又陷入沉睡中。
　　“小幽，醒醒啊！”这次明夜的声音很大，很清楚的能听见。小幽动了一下身体，还想继续睡下去，却感到自己的身体好像飞到了空中，旋转的往地上坠落，落到地面，兴奋的感觉还未褪去，却不防听见有人在叫自己快醒醒。
　　小幽缓缓的睁开晶莹透彻的眼睛，看着面前的屋子，娇美的容颜上全是问号，这里哪里？
　　“小幽，我担心死你了。”汐容一见小幽睁开眼睛，便迫不及待的来到小幽的身边，紧紧的抱住她。
　　听见汐容的话，小幽好感动：“恩，亲亲的汐容，我也好想你哦。”说完再度移动身子，咦，为什么现在感到自己身轻如燕，轻松自在，忍不住问着汐容：“我是不是吃了什么？”
　　“你怎么知道？”汐容惊讶的看着小幽，这些事情小纲怎么知道。“
　　“因为我感觉到自己血液流动的更加灵活，呼吸空气的感觉也越来越美妙。”
　　“溪罗从龙族里拿来雨夜辰，才将你从昏迷不醒的状态中救过来，你已经昏迷五天了。”
　　“什么，我已经昏迷五天。”小幽大吃一惊，都是那个爱罗不好，喜欢溪罗，居然想要杀死自己，害得自己昏迷。
　　“恩。把我们都给急死了。”汐容开心的说，不管如何，小幽现在醒过来了，心里非常高兴。
　　“害大家担心了！”小幽不好意思的说，雨夜辰，这个名字好像在哪听过，仔细想一想：“雨夜辰，那不是世界上六种奇妙的宝物之一吗？”
　　“是的，雨夜辰是龙族所珍藏的一种奇异的花，这种花的功能是救命，就算是死人，用了雨夜辰后都会活过来，但数量稀少，龙族也只珍藏了三朵，后来为了救人用了一朵，只剩下二朵。”听见小幽醒过来的消息，明夜、溪罗、云龙敖云都飞速的起来前来探望，正好溪罗走进来，听见小幽的话后，解释雨夜辰的含义。“雨夜辰花瓣只有二朵，呈天蓝色，花蕊多的足以将花瓣填满，而且颜色鲜艳，白色的花蕊，黄色的花蕊，翠绿的花蕊，交杂在一起，煞是好看。”
　　“可是这么神奇的花朵，龙族中的人怎么会轻易的就答应给我。”小幽越听越奇怪，既然雨夜辰这么的好，龙族中的人怎么可能会这么好的的。
　　“我自有妙计，天机不可泄露。”溪罗故意卖了个关子，没有再说其他的的话题。
　　“小幽，不要再说了，既然醒了，先好好休息吧，等一会儿还要工作呢？”明夜见二人的话题越扯越远，急忙出声阻止。
　　“恩，小幽，告诉你一件更好的事情。”溪罗含笑的看着小幽的头部。
　　“什么事？”小幽听见有好事，顿时浑身来劲了，笑着说。
　　“你摸摸自己的头部，是不是又长出了一个色冠出来。”溪罗徐徐的走到小幽所睡的床侧，面对小幽坐了下来，看着小幽，双眸中的热情都可以滴出水来。
　　“啊，你是说我又长出了七色冠中的一种色冠。”小幽被这惊喜弄得非常震惊，自己以前长出色冠来，或是因为某种情感的突发，要不因为得到某某的相助，如紫栖送给自己的项链，四灵台所遇见的凤凰塑像。这次居然在自己猝不及防的情况下，自己居然又长了色冠，不可否认，心里惊喜的心情还是大于一切。
　　“恩，黄色的冠。”那一天使用秘术的时候，就见小幽长出的是黄色色冠，过后，还想凭力量使小幽再用功力，看能不能再长出一种色冠，但是雨夜辰的时效已过，根本无法再使秘术成功，这个秘术要想成功需要用世界六种宝物其中一种作为容器，而且，非常耗费自己的功力，不过，只要能让小幽好起来，一切都是值得。
　　“恩，明夜，把镜子拿给我看看。”小幽见明夜进来后也不出声，珍珠般美丽且诱人的双眸一直紧紧盯着自己，从没移开过。
　　小幽看着明夜手中的镜子，看着自己已经长出了黄色的冠，晶莹剔透眼睛早已经笑弯的如同二轮弯月，黄色的、白色的、灰色的、黑色的、蓝色的五种色冠映在镜子中，镜中的凤凰正得意洋洋的在那左看右看，上看又下看，高兴不停的“扑、扑”的扇动翅膀，本来一直昏暗的羽毛在小幽已经好了的情况下，恢复了精神，漂亮的如火焰般在开心的舞蹈，透着鲜艳的火红色美丽让人目不暇接，艳丽非凡透着五彩光芒的尾巴也已经高兴的翘在空中，不停的在半空中自在的挥舞着。
　　“请问，族长在这里吗？”门外传来下人轻轻的声音。
　　“汐容，叫你呢，干吗装聋作哑不出声。”小幽见汐容娇嫩迷人的容颜皱起了眉头，小嘴轻轻的噘起，也不出声，就这样静静的梳理帮自己梳理羽毛。
　　“有什么事可以去找大长老，我有事要忙，现在没时间。”汐容狠狠的瞪了她一眼，回答屋外的人后，用力的捏了下小幽的翅膀。
　　“痛，你干吗。”小幽痛的大叫一起，迅速离开汐容的怀中，飞到到明夜的肩头，自从可以长时间幻化成人形后，自己就很少再飞到明夜的肩头了，好怀念以前的日子。“明夜，溪罗，汐容欺负我，帮我教训她一顿，嘻嘻。”小幽将一边的翅膀直指向不屑盯着自己的汐容，恶狠狠的说。
　　明夜无奈又好笑的看着小幽，看到小幽性格又变的这么活泼可爱，心里好开心。
　　溪罗双手拢起，摇了摇头，这个小幽，肯定已经好了，看她精神抖擞的样子，与前几天昏睡不醒的样子可是有天壤之别，虽然有些调皮，但自己好喜欢小幽的这个模样。
　　“族长，大长老说了，一定要你去一趟。”门外的下人好像早已经知道会是这个答案，继续说。
　　“到底发生了什么事，一定要自己去。”汐容好讨厌又是什么族里的大小事，自己对于那些细枝末节的事一看就头痛，还偏要自己去看，烦人。
　　“好像是肥口族又来人了。”





    第三卷 第六十一章 夫人
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:20 本章字数:2275

　　听见下人的回复，汐容眉头皱的更加厉害，又是他们，烦不烦啊，天天来，现在只要听见肥口族的来人就头痛，偏偏又不能对来人怎么样，来人的后台很硬，气的火冒三丈也还要顾及鸾鸟族，不能对她怎么样，心里郁闷死了。
　　“就说我今天身体不舒服，让大长老去招待几位贵客。”汐容干脆的说。
　　“是。”下人轻叹一声，估计等一下又要来回跑几次了。
　　“汐容，怎么了，我昏迷的这几日里出了什么事？”美丽炫目闪烁五彩光芒的双眸如彩虹般耀眼，火焰般的羽毛闪闪的发着璀璨的光芒，小幽“扑、扑”的扇动翅膀，在空中轻轻的滑过，来到汐容的身边。
　　“几天前你不是在肥口族少主曲烈的身上画了一幅王八图，后来不知道怎么一回事，让肥口族的族长及夫人知道了，认为非常侮辱肥口族，天天上门来，要你专门到肥口族向他们赔礼道歉。”小幽之所以会在曲烈身上画王八图，也是因为自己拜托的，要怪也是怪自己，明明知道曲烈的母亲是位母夜叉，还故意让曲烈丢丑。
　　“……”小幽无话可说。
　　“族长，这次来的人不少，大长老说你一定要去。”下人气喘吁吁的又跑回来禀告。
　　“去看看吧。”若是只要自己一句道歉的话就可以使双方消干戈为玉帛的话，说一声“对不起”也没多大关系，小幽暗想。
　　汐容见实在无法躲避过去，不情愿的带着大家往大厅里慢慢的走去。
　　“你们族长呢，叫她出来见我，缩头缩脑的，比王八还像王八。”还未到大厅，尖锐的声音就传到了耳朵里，刺的耳朵都发痛。
　　汐容娇丽动人的容颜被这句话气的往大厅里直扑去，回骂道：“你才是王八呢，整天死赖在这个地方，打都打不走。”
　　“我就是天天坐在这里，你管的着吗，有本事你来打我啊。”说话的女人容颜也很美丽，只是岁月不留情，已经在她美丽的容颜上留下了几条皱纹，正仰着头，斜视着汐容，看样子吃定了汐容不敢对自己怎么样。
　　“曲夫人，请注意一下，我们这里是禁止骂人的。”大长老哀泣一声，为什么汐容总是给自己添麻烦，自己只想快乐，悠闲的过日子，为什么连这点小小的希望都不可以。
　　“哼，就你们鸾鸟族哪懂什么礼貌，光天下日在堂堂肥口族少主的身上画王八，礼貌二个字不知送到哪儿去了，做错了事居然不想道歉。”曲夫人冷哼一声，几乎都要骂起来，一只手插在腰间，一只手指向大长老，看起来也甚是好看，当然，做为茶壶的形状肯定也是蛮漂亮的。
　　汐容秀眉一紧，娇艳美丽的容颜一变，“我是我，鸾鸟族类是鸾鸟族，你可以说我没礼貌，不可以说鸾鸟族没有礼貌。”
　　“哼，都是一样的货色。”曲夫人冲着汐容直嚷。
　　“你也不是什么好货色。”已经幻成人形的小幽本来还想着如何道歉，但是来到大厅，却被那个曲夫人说话气的火气上升，大声的反驳。
　　“你是什么人，居然敢这样对我说话，你不知道我是谁吗？”曲夫人这才留意到一直没有出声的小幽等人，听见小幽居然反驳自己的话，顿时也生气，想想自己作为肥口族族长的老婆，在族中可是呼见唤雨，谁见了不都畏慎三分，自己说的话可从没被人这样抵触过，除了宝贝儿子曲烈。
　　“我管你是谁，你说别人侮辱曲烈，你自己不也在同样侮辱汐容吗？只能你说别人，别人就不能说你啊，”小幽才不管她的身份是什么，自己看不过去，就是想说，有什么了不起的，再多的身份也无法改变她这副三八婆的性格。
　　“我……是你们鸾鸟族先侮辱我们肥口族的。”曲夫人一时语塞，急忙找借口。
　　“你说我侮辱了曲烈，那曲烈自己怎么不来，我先向曲烈道歉，你也必须向汐容道歉。”小幽只见就只有曲夫人与几名手下模样的人在，曲烈根本未见踪影。
　　“我接爱你的歉意，但是我不会向汐容道歉的，是你们先做的不对，我只不过据理力争，凭什么还要我向汐容道歉。”曲夫人骄傲的抬起头来，不屑的看着小幽。
　　“跟这种人谈简直是浪费时间。”汐容听了曲夫人的话，娇嫩美丽的容颜又是好气又是好气。
　　“切，你算老几，不就是区区一个肥口族族长的老婆，给你三分面子还还开起染坊来。”原想自己让一步算了，谁料这个曲夫人得寸进尺，以为自己是欺负的主，小幽也懒得再理会她。
　　“你们居然这样对我说话，大长老，这就是你们鸾鸟族的待客之道吗？”见言语中占不了任何便宜，曲夫人将视线移向正端端正正坐着的大长老，心里却是有些奇怪，这个大长老干吗不出声，自己在叫他啊。
　　“大长老。”曲夫人又大叫一声，可是却丝毫没有效果，这是怎么一回事？
　　汐容轻笑着，来到大长老的身边，嫩白如玉的双手将大长老塞在耳朵里的东西拔了出来，“大长老，曲夫人有话要问你哦？嘻嘻。”看来大长老学乖了，早已经将东西都已经准备好了。
　　“你干吗要把东西拔出来。”大长老俊秀的容颜无奈的看着汐容，自己可是实在受不了曲夫人的话，才要这么做的，现在汐容将东西拔出来，自己岂不是又要受罪了。
　　“大长老。”曲夫人见状，脸色变的铁青，敢情，自己刚才的话根本就从没进过大长老的耳朵里，自己一番口舌岂不是白费了，不但浪费了力气，而且也浪费了自己的美容时间。
　　“哦，曲夫人的话很有道理，我会严加管教汐容的，请放心，送客。”大长老见曲夫人气的直发抖的模样，看样子又是一番长篇大论要出口，赶紧先下手为强，直接请她离开。
　　“你……”曲夫人手指颤抖着指着大长老，还想说什么，却被汐容直接用瞬间移动给送出府外，“气死我了！”恨恨的看着大门，咬着银牙，用力的跺脚，怒气冲冲的回肥口族去。
　　“终于走了。”大长老长吁一口气，真受不了这个女人。





    第三卷 第六十二章 黑夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:20 本章字数:2348

　　大长老见送走麻烦的曲夫人，顿时精神抖擞，精辟的双眸如同剑般扫向汐容，刺得汐容背上冷汗直流。
　　“是你说送客的。”汐容小声的说，不关我的事。
　　“我不是说这个，我以前千叮万嘱要你不要随便惹肥口族，你把我的话当成什么了。”大长老气急败坏的看着一脸无趣的汐容，这个汐容，任性而为，自己惯坏她了。
　　“当成什么，耳边风啊，听过就消失了。”汐容声音很小的喃喃的说。
　　“哈哈。”云龙敖云一直就陪在汐容的身边，汐容说话的声音虽然小，可是自己却听的一清二楚。
　　大长老奇怪的看着敖云，他怎么了，为什么好好的突然大笑。
　　“不是，只是突然想起以前开心的事，所以才会情不自禁的开心起来。”敖云淡笑的回答，儒雅的笑容让人无法不相信他所说的话。
　　“恩。”大长老点点头，准备继续诉责汐容。
　　“大长老，你怕什么，那个曲夫人有什么大来头，居然让你忍气吞声。”小幽看大长老的样子明显也很讨厌那个曲夫人，可是偏偏却一直在忍让，不明白到底是为了什么。
　　“区区一个肥口族我倒是不怕，可是我所忌惮的是肥口族现任族长身后的人，四灵之一的玄武。”
　　“玄武，我知道是龟蛇啊！”小幽说。
　　“龟与蛇交为玄武。（文选），别的妖怪都只有一个原形，四灵之一的玄武却是有二个原形，一个是蛇，一个是乌龟，而肥口族的本体也是蛇，所以肥口族长素与玄武交好，为了避免惹上麻烦，我才吩咐汐容尽量少与肥口族起争执。”
　　原来大长老忌惮的是玄武，“但是身为四灵之一，总要讲些道理，如果他知道是肥口族的错，一定会阻止肥口族挑衅。”小幽没想到原来曲夫人所倚仗的居然是四灵之一。
　　“玄武的性格阴晴难定，能少一个劲敌就尽量避免树立，而且，还听过一些传言，四大魔兽之一的穷奇也与肥口族长的关系不错。”大长老突然想起自己前不久听别人说的传言。
　　“穷奇？爱罗。”小幽想起害自己昏迷不醒的原凶就是四大魔兽之一的穷奇爱罗。
　　“小幽，你怎么知道穷奇的名字？”明夜惊讶的问，自己不曾对她说过啊。
　　“小幽，你昏迷之前是不是与穷奇在一起。”溪罗紧张的问。
　　“恩，是的，他好讨厌。”将自己印上印记，害自己痛苦，为打破结界自己陷入昏迷，而且，还要让自己离开溪罗，小幽恨恨的在心里数落爱罗的罪状，要是让他被自己抓到，自己绝对让他好看。
　　溪罗听见小幽的回答，双眸中结起冰冻来，看来，爱罗已经对小幽下手，真没想到最先向小幽下毒手的会是他，原以为先下手的会是另二个魔兽，不过，就算是他，也绝对不可以伤害小幽。冷厉冰冷的光芒从双眸中一闪而过，杀气顿时弥漫了整个大厅。
　　沉重的杀气压的大厅中除小幽以外其余人都透不过气来，小幽只看见旁边其他的人脸色一瞬间都变的非常严肃认真并带有几分紧张，满怀戒备的看着溪罗，而溪罗此刻的表情显是无情而冷酷。
　　“啪、啪，”清脆的响声突然响起，溪罗连同其余的人都看着正在拍手的小幽，刚才满厅的杀气在小幽拍手后顿时消失的无影无踪，众人的脸色又恢复了正常。
　　“你干吗？”溪罗惊讶的看小幽拍拍手后，懒洋洋的跑到厅里的凳子上坐下，支起手臂，轻轻的用手扶住脸颊看着众人。
　　“有虫子，我打虫子。”小幽可不想说自己是刚才被那满厅一刹那的寂静严肃的感觉给弄的浑身不舒服。
　　“…………”众人无语中。
　　夕阳西下，火焰般美丽的红云渐渐黯淡下来，天色渐渐变的漆黑，小幽睡在东厢房里辗转反侧，不能入睡，黑夜如墨，寂静的让人浮想翩翩，想到原来世界的父母，因为自己而伤心，心中就万分的难受，若是有机会的话，自己会不会选择离开？但一想到离开，想到要离开明夜、溪罗还有汐容等好友也好心痛。
　　“不要再想了，船到桥头自然直，相信自己，一切都会向好的方向发展的。”小幽使劲的摇摇头，甩开缠绕在心头的千千心结，告诉自己不要再想这些烦恼的事，看着窗外的明月，银光轻轻的泄下来，闪闪的发着光芒，突然眼前一道黑影闪过。
　　小幽眨眨明亮如夜明珠的双眸，“忽”的一身迅速下床来穿好衣服。“这么晚了，是谁胆子这么大，居然到汐容的家里来做贼。”
　　快速的移到门外，却见那道黑夜已经消失，而同时，另一道黑影却从靠自己很近的南面厢房飞出来，虽然黑夜模糊，但仍从那熟悉至极的背影中可以看出来，是溪罗，溪罗这么晚出去要干什么？小幽好奇的偷偷的跟在溪罗后边，尾随而去。
　　“臭溪罗，干吗要飞的那么快，又怕让他发现，又怕跟丢他，好累。”小幽发现自己成长出了第五个黄色的色冠后，法力大幅度增加，并且从记忆中学会并使用一种高深的法术“烈焰星辰”。
　　溪罗往前飞射而去，身后有人在跟踪自己，其实早已发觉，“明夜，看来你的法术不过如此，居然如此就让我轻易发现。”并没有想到身后居然会多了一个小幽。
　　这几日来小幽的昏迷让明夜每晚都担心，因而无法入睡，小幽醒来后一时间居然也睡不着，起身准备去外面呼吸一下夜晚清新的空气，却看见小幽偷偷摸摸的起身飞向天空，已经这么晚了，担心小幽会遇到什么危险，也纵身飞上天空，悄悄追上小幽。
　　溪罗来到一片隐蔽的树林中，慢慢的落下来，静静的站在树林中空地上，银色的月光透过片片树叶间的缝隙洒在大地上，犹如灿烂夺目的霓虹灯舞台，溪罗正站在舞台的中央伫立着。
　　“溪罗想干什么？”小幽喃喃自语。
　　“我也不知道。”
　　突然冒出一种声音吓的小幽差点栽倒在地，气急败坏的看着来人：“明夜，你怎么也来了？”
　　“你来了，我一定也会来。”明夜用食指轻轻的抵住小幽的双唇，摇了摇头，眼神一转，示意着不要再说话。
　　明夜的食指如同火焰一样，燃烧的感觉传遍小幽身体的每一个角落。





    第三卷 第六十三章 蠪侄
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:21 本章字数:2400

　　夜色妖魅的让人消魂，黑暗如此迷人，一切罪恶都在黑暗中得到最好的诠释，人心最丑恶的一面都在黑暗中得到彻底的解放。白天还是一本正经在谈笑风生的妖怪，早已经化成了原形，躲在黑暗中最深的地方，静静的潜伏着，等待着自己的猎物。
　　爱罗看着面前弯曲折叠的小径，刚才接到溪罗传来的信息，约到西边的树林中见面，只要自己愿意，瞬间即能到达，可并不想这样，想用所谓人类的走路而去，心中的感觉需要脚踏实地才能平静下来。去西边的树林这条是最近的道路，却也是法力不强的妖怪避之三尺的道路。
　　不快不慢的走在小径上，旁边野草的长度已经长到可以盖住一间小屋子，密密麻麻的野草根根重叠，风声刮的惊人，犹如鬼哭狼嚎，小径上空荡荡，只有自己一个人的脚步声在小径中走着，稳稳的脚步声带有节奏感走在道路上。
　　“唰、唰”，不知道是风吹的厉害，还是别的原因，草丛中隐隐约约透出声音，爱罗冷笑一声
　　不知道又是哪个不长眼的妖怪挑上自己做猎物，正好，用他来抒解一下烦闷的心情。
　　爱罗继续装做若无其事的样子，耳朵里时刻注意着身后的动静，近了，感到强烈的风声从身后凶猛扑上来，爱罗的身子突然如同烟雾一样的消失，使后面的妖怪扑了空了。
　　妖怪的形状像狐狸一样，但有九条尾巴，九个头，爪子像老虎一样的锋利，不时的发出如婴儿般的泣啼声，双眸中发出贪婪的红光，九个狐狸一样头部的嘴角正不停的滴着涎水。
　　“蠪侄。（东山经卷三）”爱罗轻轻的“咦”了一声，便兴趣盎然的看着面前的怪物，看来传言不假，像这样的怪物在怪物界可以算是一个有头有脸的家秋。难怪会这么的猖狂，居然敢第一个就对自己下手。
　　九条尾巴如同坚韧的蜘蛛丝一样紧紧彼次交缠，缠绕在大网的形状，向爱罗迎面扑来，大网密密麻麻如针缝一样，如同天罗地网，让你无处可逃。
　　这点伎俩在爱罗看来，不值得一提，大网看来似乎已经将爱罗整个人网住，蠪侄发出“嘶、嘶”刺耳婴儿般兴奋的声音，笑的很是开心，今天看起来没白守候，看样子，又是可口的食物，扑到食物的头顶，食物却不知道到哪里去，愣住，四处张望，心中有种不祥的预感。
　　“嘶。”蠪侄惨呼一声，溪罗的绿色双眸毫无预兆出现在到面前，同时，九个头感到巨痛，待巨痛好一些，发现自己九个头经过爱罗的攻击后只剩下不到四个的头。
　　剩下的的四个头奋力的想将爱罗吃下去，九个头尚且不能赢爱罗，四个头更别提，爱罗轻轻松松的就用自己变成原形的右手将这四个头轻轻的按住。
　　蠪侄奋力想挣脱，却徙劳无功，只能低着身子伏在爱罗的面前。
　　爱罗却出乎意料的没有杀他，只是威胁：“我不杀你，以后你要听我的吩咐，否则我会让你身陷十八层地狱，永不超生。”
　　原来以自己会被杀，却忽然对自己说有一线生机，蠪侄不停的点头表示自己同意这个条件。
　　爱罗的绝色无双容颜上轻轻的泛出绝美笑容，不管如何，有一个属下会节约自己的不少精力。
　　周围有想攻击爱罗的妖怪见状，都不禁退缩的往后退一步，谨慎的盯着爱罗含着微笑的面庞，野草丛中传几声急速的滑响，其他的妖怪们都迅速的爬回跑，爱罗有趣的轻笑，着看着眼前的一切，
　　爱罗将蠪侄收伏后，便继续在这田间小径向前走，渐渐的，西边的树林越来越近，清清楚楚的出现在自己的眼前。茂密而彼此相连的直插云间的大树，根部深深的扎在地底，如同心中溪罗的名字一样，深深的刻在心中，溪罗，溪罗，你有没有想我，我好想你。
　　进了树林的中央空地上，银色的光芒犹如焦点般聚集在溪罗挺拔的矫健身姿上，爱罗强忍住自己满腔的爱意，缓缓的踱着步子来到溪罗的面前。
　　“你终于来了。”溪罗面无表情的看着爱罗，虽然同为四大魔兽之一，但自己素来习惯独来独往，并不像其他的魔兽偶尔之前还有联系。
　　“恩。”为什么溪罗的语气还是这么的冷酷，就是这样，也阻挡不了自己很喜欢他的事实。
　　“将小幽身上的印记解除掉。”溪罗干脆利落的将自己的目的说出来。
　　“什么，她是四灵之一，以后会变成南方的守护神兽，会是我们的敌人。”爱罗听见溪罗的话，情绪激动，大声的反驳道。
　　“我不是跟你说这些，我只是让你将小幽身上的印记解除掉。”不管小幽以后会变成什么模样，溪罗只知道，自己很喜欢她，为了她，什么都可以不要。
　　“不。”爱罗毫不犹豫的拒绝。
　　“你真的想逼我动手。”深紫色的双眸变的愈来愈深，不论如何，自己绝对不会让爱罗威胁到小幽的生命，真要动手的话，自己不会留下半分情面。
　　“为什么？那个臭女人有什么好！长的丑，又没法力，又笨，你要如此的喜欢她，我好喜欢你，为什么你不看看我。”爱罗的情绪激动，可是自己也没办法控制，为什么，那个臭女人到底哪里吸引人，溪罗会这样的维护她。
　　一旁悄悄窃听着小幽娇美容颜猛然变色，长的丑，又没法力，又笨，自己有这么的糟糕吗？气死我了，小幽想扑上前去好好的教训爱罗一顿，衣袖却被明夜轻轻扯住，只见明夜对自己轻轻的摇了摇头。
　　“我不喜欢你。”溪罗的表情仍然冰冷，除了小幽，自己不会将任何人挂在心上。
　　爱罗虽然知道事实如此残酷，可是只要溪罗一天未说，自己都怀有几分期盼，可是，现在，期盼却被溪罗残忍的打破，爱罗美丽绝世的容颜变的苍白而无血色，“不，不会的，我一定会让你喜欢上我的。”
　　爱罗深情未打动溪罗，溪罗却想到一件非常重要的事。
　　“在五界市场内是不是你禁锢了小幽。”否则五日前自己岂会感知不到小幽的存在，想到小幽的昏迷，自己的担心，溪罗的眼神变的凶恶危险。
　　“是。”
　　“那你就准备受死吧。”溪罗的手中泛出金色的火球，火球变的越来越大，光芒也变的越来越强烈。毫不留情的射向满脸痛苦的爱罗。
　　爱罗不想与溪罗动手，火球到来的一刻，他旋转着身体，躲过了火球的攻击。





    第三卷 第六十四章 生恨
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:21 本章字数:2268

　　“身手还不错。”溪罗赞了一句，看着爱罗利落躲过了自己的第一波攻击，身手矫捷，步履轻盈，淡淡的褐色长发因为回旋而在空中旋舞，绝色的容颜，修长的身姿，优美至极。
　　“我对你是真心的。”爱罗没有回手，痛苦的看着溪罗，爱罗始终不敢相信溪罗居然对自己出手，碎心的痛随着血液的流动而流遍了全身。
　　“我、不、喜、欢、你。”溪罗一字一字的说，对自己不在意的人，从不多浪费一个字。纵身跃起，右手横空一扫，随即带出一道金光，金光在空中瞬间变成利爪形状，直扑向爱罗。
　　爱罗知道自己若不回手，真的会死在溪罗的利爪之下，也随之跃到空中，修长挺拔的身形背后瞬间出现了一对巨大的绿色翅膀，不停的扇动出阵阵的狂风，在空中凝聚成二把大刀，泛着绿色的光芒，迎向利爪。
　　溪罗并未放在眼里，利爪顺势而下，想将爱罗所幻化的两把大刀一起抓碎，谁知结果却出乎意料，自己所幻化的利爪被大刀切在二半，手中一痛，手掌中出现二道深深的血痕，看着慢慢滴下的鲜血，溪罗的眼睛由原本的深紫色渐渐的变成深蓝色，嘴角勾起一抹嗜血的笑意，将手紧紧握成拳头，又缓缓的打开，刚才深深的血痕已经消失的无影无踪。
　　“真的好了不起，居然能让我流血。”溪罗深蓝色的双眸中满是兴奋，难得遇上一个的对手，因看见自己的鲜血而变成深蓝色的双眸充满血腥的看着爱罗，此刻，心里只想将眼前的对手撕成碎片。
　　“你不要再逼我。”爱罗绿宝石般的双眸中满含伤痛，有谁知道，这个世界中他是自己最不想成为敌人的。
　　“出招吧，不要犹豫，我是绝对不会手软的。”溪罗的全身突然金光闪烁，整个身体已经消失，只有金色的光芒环绕成形，射向溪罗。
　　“溪罗，不能让你爱我，那就让你恨我，不管如何，我要让你在心中记住我。”溪罗的无情让爱罗的心变碎成了千万片，无法愈合，你不爱我，我也不要别人得到你独一无二的爱，好，既然你喜欢那个该死的女人，我就要让那个该死的女人消失在这个世界。
　　“啊！”爱罗大喊一声，身体化为绿色的光芒与溪罗的金色光芒迎头扑向。
　　天上星星在不停的眨着眼睛，惊叹的看着金色光芒与绿光光芒彼此间战斗在一起，刚才还是金色的光芒战了上风，包围住绿色的光芒，现在却又变成了绿色的光芒将金色的光芒分成二半。
　　“好厉害！”小幽看着面前的激烈的战斗场面，发出感叹。
　　“的确。”没想到溪罗法力这么的强横，自己与他比起来，可是小巫见大巫。就算是这样，自己仍然不会将小幽相让，明夜看着天空中那炫丽的金光暗暗的道。
　　爱罗渐渐的感到越来越吃力，真不愧是四大魔兽之首饕餮的力量，的确高自己不少，只是略微分神了一刹，胸口就被什么东西狠狠的击中，身体不由自主的从空中坠下，往地面栽去。
　　“明夜，绿光从天空中掉下来了。”小幽发现在天空中绿色的光芒忽然离开了半空，往地面坠下，急忙对明夜道。
　　“恩，看来绿光还不是溪色的对手。”
　　“我就知道，溪罗是最厉害的，那个爱罗绝对不会是溪罗的对手。”小幽兴奋的向还在天空盘旋的溪罗不停的招手。“溪罗，加油！加油！”
　　“小幽。”溪罗惊讶的看着小幽。
　　“小幽。”爱罗知道溪罗喜欢的女孩名字就叫小幽，听到这个让自己痛恨至极的名字，向地面望去，那个该死的女人正开心的在地面上欢快的跳着，不停的向溪罗挥手，溪罗看见她，深蓝色的双眸居然又恢复成了深紫色，满含深情的看着那个该死女人。
　　“你这个该死的女人，都是因为你，溪罗才这样对我的。”爱罗美丽无双的容颜因为看见小幽而变的凶狠残暴，该死的女人，我要让你死。爱罗口中喃喃念着开启印记的咒语，身体化成锋芒毕露的利剑形状，刺向正痛苦的紧紧靠在明夜怀中的小幽。
　　“好痛。”小幽感到左臂又开始变的灼热起来，怪异的热流开始传遍全身，冷热交替的刺痛再度袭来，虽然比上一次感觉好一些，但是浑身仍然颤抖不停。
　　“小幽，怎么了？”明夜惊慌的说。
　　“明夜，闪开。”
　　明夜猛然听见天空中溪罗慌乱的大喊，回头一见，绿色的光芒正朝自己如闪电般射来。
　　明夜将痛苦中的小幽紧紧抱在怀中，腾空一跃，念动咒语，地上的大树疯狂的长了起来，交织成一起，树杆连着树杆，树叶相叠着树叶，拦住绿色光芒。
　　爱罗所幻化的绿色光芒被大树拦了一下，停顿瞬间，就在瞬间的功夫，溪罗已经赶到明夜的身前，双手合十，金色的光芒幻化成兽角形状，朝爱罗攻击。
　　爱罗知道自己不是溪罗的对手，只能含恨的看着被明夜抱在怀里的小幽往相反的方向逃去。
　　溪罗看看逃跑的爱罗，再看看无力的倚在明夜怀中的小幽，
　　“算你走运。”溪罗恨恨的说。
　　小幽正在痛苦难忍之际，却感到一阵暖暖的感觉从头部慢慢的扩散到身体，逐渐将那疼痛慢慢的抚平，慢慢的，疼痛消失，睁开眼睛，看见明夜与溪罗焦急的看着自己，表情都担心的不得了。
　　“没事，我现在好了。”疼痛一消失，小幽又恢复了精神，开心的笑道。
　　“小幽，别太逞强了。”明夜担心的问，刚才还痛苦的倒在自己怀里，现在却变得好起来，会不会是小幽为了不让自己担心，故意这么说的。
　　“真的，我没骗你。”
　　“恩，因为小幽又长出了第五种色冠的缘故。”溪罗说。
　　“你怎么知道？”明夜奇怪的问。
　　“不告诉你。”溪罗将明夜怀中的小幽一把抢过来，迅速的腾空跃起，往汐容的府中飞去。
　　“你，喂，把小幽还给我。”明夜没想到溪罗会趁自己想听答案的时候将小幽抢走，急忙向溪罗追去。





    第三卷 第六十五章 出错
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:21 本章字数:2253

　　天色已经渐渐微白，几缕朝阳从云缝中透出来，映在天空中悠闲散步的三人身上，反射出别样的光芒。
　　“小幽，昨天晚上你怎么会在那？”溪罗看着眼睛早已经眯成一团的小幽，决定一定要问清这件事，不然，时间一过，小幽又耍赖不肯说。
　　“昨天晚上看见了二个贼，一个往外跑，一个往里跑，偏偏往外跑的人我很熟悉，那就只好跟上来看看他到底想做什么了。”小幽舒服的叹了一口气，整个人几乎挂在溪罗的肩上，一夜没有睡觉，好困。
　　“你骂我是贼。”溪罗大叫一声，岂有此理，自己长的这么帅，哪个地方像贼。
　　“我没说，是你说的。”小幽坚决否认自己清楚的说溪罗就是贼。
　　“你还不是这个意思。”当自己白痴啊，溪罗用手轻轻敲击小幽的额头，与小幽在一起的时候，真的好开心。
　　“呵呵，溪罗是最好的。”小幽暗自一笑，溪罗的这幅模样，与刚才完全像是二个人似的，自己还是喜欢现在的溪罗。
　　“恩，”这句话溪罗很喜欢听。
　　回到了汐府。小幽就见下人们神神秘秘的围在大厅，不知道到底出了什么事。
　　“小幽，你回来了。”三人刚一进大厅，就听见汐容的打招呼的声音，只是，声音里面却透出几分无力的感觉。
　　“恩。”小幽开心的应一声。“怎么了？”
　　看着大厅内神态各异的众人，汐容绝美的容颜上隐隐约约可以透出倦意。
　　云龙敖云俊美潇洒的脸上难掩笑意，正襟危坐端坐在椅子上。
　　大长老脸上明明白白的写着这几个字。“看我家的汐容多厉害，魅力大无边啊。”
　　大厅正中，一个人缓缓的侧过头来。“曲烈。”小幽惊叹的说，这是怎么一回事？
　　“怎么了？”小幽见曲烈尴尬的冲自己扯一个笑脸，眉头又皱了起来。
　　“昨天晚上有一个多情小子半夜跑来找汐容，偏偏跑错了房间，跑到了另一个人的房间去诉说情意。”大长老兴奋的说，这么乌龙的事可真的是很少遇见。“居然还跑错了房间，跑到汐容未婚夫敖云的房间倾诉情意。“
　　“什么？”小幽惊讶的问，看着听见大长老说话后，一脸通红的曲烈不发一言，只是低头不说话。
　　“哈哈。”溪罗早已经听明白是怎么一回事，忍不住大笑，“大长老是说昨天晚上曲烈跑错房间，跑到云龙敖云的房间去倾诉情意了。”
　　明夜也弄懂了其中的含义，开心的笑：“那干脆就让敖云接受这段情意。哈哈。”
　　“什么。”曲烈本来就已经为昨天晚上居然出现这种事而气极，却被明夜与溪罗的一阵取笑，“我喜欢汐容，我再说一遍，我喜欢汐容。”说最后二个字的时候，声音几乎是大喊。
　　汐容本来就不知所措，现在更是被取笑的满脸绯红，恨恨的一跺脚，“吵死了，不要再说了。”
　　“不说了，不说了。”小幽大笑的说，话是这样说，人却笑不可支的倒在明夜的身边，从没见过汐容这样女孩子的娇态，以前汐容看起来都好成熟。
　　“汐容，我真的好喜欢你，为了能见你，我每天只有一有机会就会守到你家门前，看你什么时候会出去。一天的等待就是为了见到你的一刹那，只要能见你一面，我到处找机会，都是因为太爱你，我之所以老是找鸾鸟族的麻烦，想引起你对我的注意。”大长老绘声绘色的描述的，将曲烈当时的表情语气学的惟妙惟肖。
　　“哇，真的好棒哦。”听起来好感人，小幽没想到曲烈会这么的喜欢汐容，不过，也是情理当中啊，汐容是个非常棒的女孩，像这样的女孩，只要稍微有些眼光的男人，就不会轻易的错过。
　　“汐容，你也要好好的考虑一下曲烈哦。”这样的男孩子现在可是珍惜动物，汐容，要注意这位帅哥哦，小幽轻轻笑着，轻轻的与汐容暗暗的交谈。
　　“你还在旁添乱，头痛死了。”汐容暗暗的狠狠瞪了小幽一眼，
　　“汐容，这是你的福气，你想想，有的的妖怪想遇到这种情况还不行呢。”
　　“小幽，我比他更专一的。”溪罗笑嘻嘻回过头来，双眸中的热情犹如火焰般不停的在燃烧。
　　“我也一样。”明夜也赶紧表明自己的心意，怎么可以让溪罗专美于前。
　　“哈哈，小幽，现在轮到你自己了吧。”汐容没想到话题一转，居然转到了小幽的身上，取笑着脸上突然升起两片红云的小幽。
　　“哪里能比的上你啊，你看，人家为了见你，摸黑偷偷的进了府，居然会跑错了门，表错了情，这可是很难遇见的一件事情呢。”小幽一想到云龙敖云听见曲烈对自己说话时候的样子，笑的都直不起腰来。
　　“大长老，你怎么会知道的这么清楚。”这些话自己还是后来才知道的，为什么大长老却知道的清清楚楚，汐容明眸怀疑的看着大长老。
　　“当然了，我可是一直跟在身后偷偷看着的。”府里被人偷偷的潜了进来，自己怎么会不知道，只不过，后来的发展让自己开心的都不想去打扰而以。
　　“大长老。”曲烈没想到原来一直有人在身后悄悄的跟踪自己，而且，居然会是素来一本正经的大长老。
　　“曲少主，真的不好意思，你的话实在太感人了，我实在是不忍心打扰啊！”
　　“……”曲烈无话的看着为老不尊的大长老，真的是妖不可貌相啊，谁看见大长老都认为他非常严肃。
　　“唉，其实这些儿女情长的事我们这些老人家也不该插嘴，可是你也实在是太笨了，为什么不事先打听好再进来的呢。”
　　曲烈低着着一脸受教的听着大长老说话。
　　“记着，下次来的时候先找好门，再去表白爱情。”大长老接着说。
　　“什么，还有下一次。”敖云惊讶的说。
　　“啊，我说了什么吗，我什么都没说，你们也什么都没听见。”大长老发现自己说漏了嘴，赶紧否认。





    第三卷 第六十六章 来访
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:22 本章字数:2225

　　“我喜欢的不是你，我喜欢的是明夜。”汐容别过头，双眸含着爱恋的看明夜，温柔的男人一直是自己的最爱，就像明夜这样。
　　随着汐容的语音落下，伴随而来的是四道杀人的眼光刺向明夜。二道属于曲烈，二道属于敖云。明夜看着他们妒忌的眼神，不禁打个寒碜，天地良心，自己素来只是把汐容当成朋友，从来没有其他的想法。
　　“汐容，你很优秀，但是我们只能是朋友，我喜欢的是小幽。”明夜急忙看向小幽，怕她会有什么误会，急忙辩解。
　　又一次的拒绝，早在意料之中，汐容苦笑，“看来自己的确比不上小幽。”说不清道不明的感觉从心头环绕，丝丝扣入心间，看着被明夜突然所说而手足无措的小幽，心里却起不了半丝痛恨的感觉，其实自己一直都知道明夜的心有所属，只是想总有一天，明夜会为自己感动。
　　自从上一次的分别，直到小幽、明夜、溪罗这次的来访，自己已有所感觉，明夜的心已经容不下自己的插足，每一次偷偷凝望明夜的一刹，他的双眸中却紧紧停留在小幽的身上，自己的心意他从来未曾注意。
　　“汐容。”
　　浓厚的嗓音从耳边响起，不知何时明敖云已经来到自己的身边，凝望他的双眸中浓烈的感情滚滚火热，失落的内心因为他守候而感到稍微好过一点。
　　“请留意下我好吗，你会发现，我会更好，因为我爱你。”敖云非常严肃的看着汐容，言语中的爱意，誓言般轻轻的向汐容承诺。
　　“我也是，汐容，世界上有比我更好的男人，却没有比我更爱你的人。”曲烈的感情在心中蕴藏已经到极限，随时都会爆发出来。
　　汐容感激的看着面前二位一样俊逸出色的男子，还未从失恋中恢复过来，就再次被他们所表达的意思给深深的震撼，“谢谢你们对我的厚爱，以后的事以后再说好吗。”
　　“汐容，爱需要时间，给他们时间，你会发现，也许你并不像所你所想的那样深深的喜欢明夜。”大长老怜惜的看着自己一手带大的汐容，孩子长大了，有些事旁人是无法相帮的，但愿自己的话能够帮汐容从明夜的感觉中解脱出来。
　　“恩。”汐容轻轻的点头，低垂如玉颜，眉锁女儿心，此情永不负，愿得有情人。
　　“大长老，肥口族族长与夫人来到府前，要求求见族长与长老。”一个下人模样的人小心的走到大厅上。
　　“他们来了，为什么会突然来到这里。”众人探询的目光均指曲烈，他却在旁兴奋的没功夫理会这些。已经疯狂的爱意，早已经无法控制，弥漫出来，当自己看见汐容身边出现别的男人，那妒嫉的的感觉似深海的海啸扑上来，一浪高过一浪。否则，也不会在夜晚心情澎湃潜进来向汐容倾吐爱意。
　　现在，汐容的话给了他最强烈的企盼，汐容，给我机会，我会证明给你看。他的话语中深深的情意感染了众人。
　　“烈儿。”随着一声狮子吼，面前出现二位中年人，一位是曾经见过一面的曲夫人，看曲夫人非常亲密的与他在一起，他应该就是曲烈的父亲，眉眼之间，相似至极，应该就是肥口族的族长。
　　“你没事吧。”曲夫人见儿子一夜未归，担心的彻夜不能安眠，重重的担心与焦急化成关心的语言。
　　“没事，今天很开心。”曲烈看着父亲、母亲担心的模样，微笑着说。
　　“你开心就最好。”曲夫人见儿子的安然无恙，焦灼、担心的感觉逐渐消失，这才有心思看着在场的众人。
　　“汐容，”自然，儿子的心爱之人自己当然不会遗漏。
　　汐容长袍轻轻摆动，衣袂飘飘，美丽绝世的容颜，妙曼动人的身形，曲夫人也在赞叹自己儿子的眼光，真不错，这个女孩的确很好。
　　“你好，曲族长，曲夫人。”做为堂堂的鸾鸟族的族长，大部分的时候，汐容会很注意形象，当然，也有例外的时候。
　　“我的儿子给你添麻烦了，多谢你的照顾。”曲族长直接干脆的将自己的所要来表达的意思表现出来。若儿子真能取到汐鸟族族长为妻，对整个肥口族来也是个好消息。
　　“呃，没有。”
　　汐容现在知道曲烈对自己是什么样感觉，可是，一时之间，心乱如麻，不知该如何处理，先走一步说一步，以后的事谁也不知道。
　　太阳已经高高的悬挂在天空，圆圆的笑脸慈祥的看着这个世界，万丈光芒闪耀无比的洒满这个世界的每一个角落，戳穿夜晚的孤独寂寞，新的一天，新的开始。
　　“不知道二位到此来是为何事。”汐容仪态优雅的坐在椅子上，轻轻的啜着清新浓厚的香茶，犹如在浅谈家常般询问他们来的目的，自己才不相信到这里来就只是为了看曲烈在不在这里。
　　“这个……，是这样，因为有非常熟悉的人生了场大病，需要有世界六大宝物之一的雨夜辰相助，在下偶尔听人说龙族有雨夜辰，贵族与龙族一向交情匪浅，能不能劳烦贵族帮忙。”
　　“雨夜辰？”汐容大吃一惊。雨夜辰是龙族至宝，最近，为丢失一朵雨夜辰正闹的不可开交，正在到处寻找那偷盗之人，不要说与龙族的关系匪浅，现在算你是龙族中的一个都无法得到雨夜辰，而且，听说剩下的唯一一朵雨夜辰被东方青龙亲自保管。有他在，世上谁能抢的到。
　　“恩，能不能请贵族帮忙。”曲族长也知道此事格外难办，但是也只有厚着脸皮前来。
　　“真的不好意思，这件事我们帮不了忙。”汐容一口拒绝。雨夜辰的事情，除非自己去找东方青龙去，但是东方青龙可是从来不顾别人面子的，再说，又只剩下唯一的雨夜辰，龙族视为至宝，岂会给予他人。
　　“啊！”曲族长心中更是焦急，龙族中人自视清高，很少与别的种族相交，自己从未与龙族有过交流，原指望鸾鸟族类，现在连鸾鸟族都不肯帮忙，那谁还有办法。





    第三卷 第六十七章  恼怒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:22 本章字数:2339

　　“曲族长，雨夜辰的事我们鸾鸟族真的无法帮忙，还请见谅！”温柔的音调，得体的语言，非常符合汐容做为鸾鸟族族长的身份。
　　“溪罗。”见没人注意到自己，小幽偷偷的将溪罗拉到一旁。
　　“什么事？”溪罗低下头，宠腻的看着小幽。
　　“你给我吃的雨夜辰是你偷来的。”小幽附着溪罗的耳朵悄悄的询问。就知道事情没这么简单，这么神奇的花龙族怎么会轻易相借，心里却为溪罗为了自己而不顾一切的举动感到甜蜜蜜。
　　“嘘。”溪罗摇了摇头，“等一下再说。”自己之所以用偷，就是不想让龙族知道是小幽吃了雨夜辰，当然云龙敖云除外，自己能找到那种花，他出的力可也不小。
　　“汐族长，请帮帮忙，以后若有什么吩咐，肥口族绝对尽全力帮助。”曲族长吐出的话语让在场的人皆吃了一惊，有什么人居然让曲族长做出这样的承诺。
　　“这……曲族长，若是能帮助你的话，鸾鸟族一定会的，可是雨夜辰的事我们实在是无法帮忙，很抱歉。”上次为了救小幽，恳求云龙敖云帮助溪罗去龙族偷雨夜辰，心里到现在还是七上八下的，万一事情要是查出来，龙族不知道会对鸾鸟族如何，现在要是提雨夜辰的事，岂不是自讨苦吃。
　　曲族长失望的看着身旁的曲夫人，看来鸾鸟族是决意不肯帮忙的。
　　“有什么了不起的，他们不肯帮忙我们自己想办法，老公，我就不相信，雨夜辰会借不到。”曲夫人在族中一向是呼风唤雨，族中人都怕自己三分，在外面，有肥口族在背后撑腰，别人也让自己三分，从来没像今天这样郁闷过。
　　“老婆。”曲族长严肃的说，雨夜辰是龙族的至宝，就算自己与玄武的关系很好，也不能惹怒龙族，不说龙族力量强大，单凭四灵之一的东方青龙就是区区的肥口族所无法担当的。
　　“老公，你求人家帮忙，人家根本不理会你，你还在这里说什么，回家去，我们自己想办法。”曲夫人在家素来横行霸道习惯了，这次能忍到现在要不是看在鸾鸟族族长是自己儿子朝思慕想的人，不想让儿子为难，才会一直禁口到现在。
　　“老婆，我是在说正事，不要胡闹。”曲族长声音严厉，头痛的看着骄横的老婆，现在都什么时候，自己是来求鸾鸟族帮忙的，她还当自己在族中想怎么样就怎么样。
　　“哼，有什么了不起，不就是区区一个鸾鸟族嘛，只要你的好友玄武出面，十个鸾鸟族都不放在眼里，你这样的低声下气的，他们还以为自己有多厉害呢。”真是的，不知道老公怎么想的，干脆找玄武出面该多好，哪用在这里向他们求助。
　　“曲族长，你们也未免太小看我们鸾鸟族了。”自从肥口族长与夫人来访后，大长老一直未出声，按照礼仪，两族首领交谈，旁人是不该插嘴的，可是曲夫人的这句话侮辱的可是整个鸾鸟族，心里已经非常生气，大长老在旁边冷冷的说。
　　“不好意思，我们并不是这个意思。”曲族长急忙道歉，双眸狠狠的瞪了曲夫人一眼。“你少添乱，给我闭嘴。”
　　“你怕他们，我才不怕呢，不就是一个小小鸾鸟族嘛。”老公从来没有这样严厉的诉责过自己，曲夫人心里觉得好委屈，自己只不过是实话实说，有什么错。
　　“你还说。”曲族长简直都快被自己的老婆气昏了，自己出门的时候不是再三叮嘱过叫老婆尽量别说话，怎么她现在还是不停的说，没看见鸾鸟族的人脸色都已经变的铁青。
　　“曲族长，你们既然如此厉害，那何必再来求我们鸾鸟族。”汐容娇美无比的容颜已经气的满脸通红，“冷静、冷静。”心里不停的叫自己冷静下来，双手早已经紧紧握成拳头，不行，再要说下去的话，自己真的会扑上前去狠狠的教训那个曲夫人一顿。
　　“我们小小的鸾鸟族不欢迎你们，请你们离开。”汐容深深的吸一口气，才勉强控制住自己的脾气。
　　“切，你以为我们愿意呆在这里，老公，我们走，若不是老公非要我也一起跟来，说这样表示诚意，我才懒的到这个地方来呢，啧啧，屋顶的颜色单调，全是黑色，真丑，地板也没铺鲜花，一点待客之道也不懂。”挑剔的看着屋子的摆设。“连椅子上都是光秃秃的，连毛毯都没铺上，一点样子都没有。”
　　众人脸色随着曲夫人的话语颜色变的越来越黑，曲族长抚着额头感到头痛到极点，这倒好，求人不成，反而惹恼了鸾鸟族。
　　“你以为你是谁啊，不就是一条母蛇嘛，还挑剔这挑剔那的，要是是我的话，我干脆拿一根棍子来把你打出去。”小幽被曲夫人的话给气的七窍生烟，汐容是鸾鸟族的族长，要顾及整个鸾鸟族，自己可不一样，天上天下，没有自己不敢去的地方，不敢说的话。
　　“你敢。”曲夫人怒吼。
　　“你看我敢不敢。”小幽眼睛四处张望，太好了，那里有一根像棍子模样的东西，先拿过来再说。
　　“看打。”小幽将棍子高高的举起，狠狠的扫向曲夫人。
　　曲夫人花容失色，从没到她真的对自己出手，急忙躲到老公的背后，才感到安全，紧紧的抓住老公的衣襟，恨恨的看着小幽。
　　“你敢这样对我，肥口族不会放过你的。”
　　“笑话，我怕你一个小小的肥口族，你记住，我姓林名幽，就是我拿着棍子要将你打出去的，与旁人无关。”
　　“好你个林幽。”曲夫人气急败坏的说。“我要吃了你。”
　　“来啊，来啊。”小幽才不怕呢，有本事放马过来。
　　曲夫人双手移至胸前，双手合成圆形，出现了青色的光球，狠狠的抛向小幽。
　　小幽冷哼一声，左手射出浓浓的火焰，将青球包裹，燃烧起来。
　　二个正打的不可开交，一道银白色的光芒将光球与火焰横空一切，分开出来，云龙敖云满脸寒霜的站在汐容旁边，不发一言。
　　“谢谢。”汐容悄悄的道谢，不然不知道会闹到什么时候。
　　眼看事情越闹越乱，再闹下去都无法收场，曲族长急忙推说有事告辞，带着正吵闹不休的曲夫人离开了鸾鸟族，曲烈爱恋的看着汐容，无奈的也随父母而去。





    第三卷 第六十八章 玉石
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:22 本章字数:2323

　　五界市场
　　青石道上商铺紧紧相边，店里的生意看起来都很好，布店里正有几位漂亮的女孩正嘻笑着拿着美丽的绸缎在身上比划，看哪一种最漂亮，书店里的几位文质儒雅的书生拿着书正惊喜的欣赏着精彩的文章，酒楼里更是人声鼎沸，一浪高过一浪，劝酒声在路边都可以听见；小摊上琳琅满目，精美物品看起来好可爱，玉石摊，饰品摊旁边也早已经围满了妖怪。
　　“汐容，你这里真的好繁荣。”
　　小幽开心的挤到一个玉石摊前看看有什么自己喜欢的东西没有，好可爱的玉石，这里的玉石与人间的玉石的确不一样，人间的玉石都形状都差不多，这里的玉石却是什么形状都有，全身雪白的猫熊，手中拿着翠绿的竹子正大力的咬着，栩栩如生，可爱至极；银白色中夹杂着金黄色的孔雀高傲的将尾巴展开，炫出晶莹透亮的光彩，不停的展示着自己的美丽，更奇妙的是，当用手轻轻的抚摸可爱的猫熊，猫熊会奶声奶气的说：“买我吧，我好便宜的。”
　　“哈哈，明夜、溪罗，汐容，敖云，快来看啊。”小幽呼唤着站在人群外围的的溪罗等人进来观看。
　　“什么事啊？”汐容好奇的问。
　　“你看，这个猫熊好可爱哦。”小幽将猫熊举起来，“明夜、溪罗，真的好可爱。”
　　明夜看看猫熊，又看看小幽，“扑哧”的笑出来。
　　“怎么了？”小幽睁大眼睛看看猫熊，有什么地方不对劲吗？
　　“哈哈，小幽，你与它好像。”溪罗也大笑出声。
　　“那才好呢，猫熊可是国宝级动物，嘻嘻，汐容，你喜欢什么东西。”
　　汐容看着摊上的一块玉石，这个玉石像一棵苍天大树的模样，与明夜的本体好像，好喜欢这块玉石，恩，决定把这个玉石买下来。
　　“这块玉石多少钱？”话才刚说完，就见玉石已经送到了自己的手中，抬眸一看，敖云正含笑的看着自己。
　　“你喜欢这块玉石，我已经买了，送给你。”敖云脉脉深情的双眸一直缠绕着汐容，没有一刻离开。
　　“你就收下吧，你还有人买，可怜我还没人买了送给自己呢。”小幽看着身边的溪罗与明夜，翘着嘴说。
　　溪罗与明夜相互对视一眼，彼此含笑，就是不买玉石给小幽，把小幽气直冒火。
　　“哼哼。”小幽气鼓鼓的往下一个小摊上跑。
　　汐容看着手中的玉石，犹豫片刻，“对不起，我……”他的情意自己知道，可是现在自己心里还有明夜的影子，如何能放的下。
　　“这是我的一片心意，求你一定要收下。”汐容在自己心中的越来越重要，每一个角落都充满汐容窈窕身影，相思刻骨的感觉已经让自己什么都不顾，只要能让汐容喜欢自己，赴汤蹈火都可以。
　　汐容看着追随着小幽离去，明夜英俊挺拔身形，黯然的低下头来，或许，自己应该努力的将明夜从心中抹除掉，“恩。”汐容点了点头。
　　“太好了。”敖云高兴至极，激动的紧紧握住汐容的双手，迟迟不愿放开。
　　“咦，溪罗，我好像刚才看见肥口族的曲烈了。”小幽见汐容迟迟没有跟上来，回头准备招呼汐容，却看见一个人影远远的向这边眺望，好像曲烈。
　　“在哪里？”明夜回头望去却没有见到人。
　　“没有了，大概是自己眼花。”小幽再仔细一看，人影却已经消失，大概自己看错了人。
　　曲烈站在远处，妒忌的看着敖云紧紧握住汐容的手，经过母亲在鸾鸟族一闹后，汐容肯定对自己更加反感，不可以，自己对汐容是真心的，苍天可证。曲烈双眸中烈火燃烧的狂烈，可是，自己现在上去能做什么，要是真的跑到汐容的面前，汐容对自己只会更加的厌恶，可是，难道就这样任由汐容被别人抢走。
　　“你想要那个女孩。”清脆悦耳的声音从耳边突然响起。
　　曲烈惊讶的看着他，他的伤不是还没好，为什么又跑出来了。
　　“恩。”
　　“那好，我帮你得到你想要的女孩。”清脆的声音轻柔的说。
　　“你会这么好心，有什么条件？”曲烈可不相信他会无缘无故的帮自己。
　　“我只要你帮我杀了他们中的一个。”
　　“谁，汐容绝对不可以。”曲烈激动的说。
　　“笨蛋，自然不是你心爱的人。”
　　“那好，我帮你。”只要能得到自己心爱的人，就算是身陷地狱也心甘情愿。
　　“好，你先跟我回去，我会告诉你如何做。”
　　曲烈恋恋不舍的回眸再深深的看了一眼汐容，才转动身体，青色的光点环绕全身，迅速消失在五界市场。
　　“小幽。”
　　“汐容，什么事。”
　　小幽看见一群妖怪正围成一团，哼着小曲，快乐的跳着舞蹈，妖怪们跳起舞蹈也好有趣，妖怪们有的悬空站在离地面足有一米的地方，尾巴一摆一摆的，耳朵耸立着，一会向前，一会儿向后，有的妖怪们站在地面上，跳跃着转圈子。
　　“你身上的印记还痛吗？”汐容猛然间想到一个办法，有可能消除掉印记。
　　小幽开心的看着面前的表演，“暂时没有发作。”。
　　“小幽，过几天我带你到敖云堂哥东方青龙敖慕月那里，看有没有办法可以消除掉你的印记。”
　　“好啊，正好去看看东方青龙是什么样子。”小幽道。“溪罗，你怎么了，怎么听见汐容说这话反而不开心。”溪罗为什么别过头去，不说话。
　　“没什么，就是不喜欢听东方青龙这个名字。”溪罗说，不知道为什么，自己就是好讨厌东方青龙，自己是四魔兽之首，东方青龙在四灵名列第一，感觉有些像天生的敌人一样。
　　明夜爱怜的看着小幽，小幽身上的印记发作的时候，那种痛苦无比的样子，自己看在眼里，心也痛如刀绞，若是真能消除小幽的印记，宁愿早一些到东方青龙那里。
　　“恩，好，等我将鸾鸟族的一些事情安排好，就马上带小幽到龙族去找东方青龙。”汐容心里好担心小幽的印记，希望这次到青龙那里能将穷奇所下的印记消除，让小幽不再痛苦。





    第三卷 第六十九章 石头
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:23 本章字数:2381

　　“汐容，看，这个是什么东西。”小幽看见一个不起眼的小摊子上摆放着各种杂货，看起来东西都很久远，小摊子上放着看起来灰尘很厚的圆滚滚石头，放在手心里，滑滑的，冰凉的感觉使全身都如同沐浴过一样，很舒服。
　　“不就是一个圆石头。”汐容不在意的说。
　　“可是感觉好舒服的。”小幽在五界市场里到处去转了一圈，发现自己最喜欢的还是这块圆圆的石头。“请问，这块石头多少钱？”
　　“这个，一……万两银子。”小贩看见小幽好像很喜欢这块石头，眼珠一转，价格涨了二十倍。
　　“行。”小幽一口答应下来。
　　“小幽，有没有弄错，这块石头哪值这么多钱，五十两送给我都不要。”汐容不敢置信的看着小幽。
　　“我就是喜欢。”小幽也不知道为什么，就是好喜欢这块石头。“汐容，拿钱付帐。”
　　“干吗是我付钱，你不是有明夜与溪罗吗？”汐容有些气急败坏的大声吼道。
　　“你说过你全包的。”
　　“可是我也说过叫你别买太贵的啊。”
　　“可是我只喜欢这块石头。”
　　“……”汐容无话可说，心疼的从怀中掏出一万两银票。
　　“汐容，我来给。”熬云在旁边抢着要掏钱。
　　“不要。”汐容阻止敖云的动作。
　　汐容看着这块不起眼的石头，这块石头哪值那么多钱啊。
　　“你也太贪心了吧，这块石头我顶多给你五百两。”汐容看着小贩，迅速的将价格压缩二十倍。
　　小贩暗自一惊，没想到这个美丽绝世的女子眼睛也如此厉害，一口就将自己原先想卖的价格说出来，可是做生意，能多赚些就多赚些钱，而且，像今天遇到的冤大头可是千年难得一遇，不狠狠抓一把都感觉对不起自己。
　　“小姐，我这个可是宝贝啊，与别的东西可不一样，这可是我祖上一直传下来的。”小贩面色不改，毫不惊慌继续撒着谎言。
　　“既然是宝贝，你为什么要卖呢？”汐容紧紧的追问。
　　“宝贝，有用的人使用了才叫宝贝，这个宝贝对我没什么用处，所以，我干脆拿出来卖。”小贩回答也天衣无缝。
　　“切，一千两，卖不卖。”
　　“不卖。”小贩断然回绝。
　　“我现在又不喜欢这块石头了，汐容，我们走。”小幽表面上无所谓的说，心里却停的祈祷小贩快点叫自己停下来。
　　看来是天随人愿，果然，小贩急忙开口：“算了，这位小姐既然这么喜欢这块石头，我就让一些，九千两，亏死了。”好不容易有人买这个没人要的石头，怎么能让她跑掉，
　　若是小贩没有让价，小幽还真的以为会是什么宝贝，现在见自己只是略微表现出不想要的意思，小贩就急的往下压价，看来还能再压下去。
　　“五千两，一口价，卖不卖随你。”小幽不想再啰嗦下去，直接了当取个中间值五千两。
　　“唉，我真的是赔了老本。”小贩叹了一口气，手上却飞快的将石头塞到小幽的手中，眼睛却盯着汐容手中的一万两银票不能移动。
　　“汐容，付钱吧。”
　　“可是还可以再压的。”汐容并不在乎多少钱，可是不喜欢别人把自己当成傻瓜一样。
　　小贩惊喜的看着手中的一万两银票，像自己做这种专门卖一些旧物的小摊可从没见这么大的一笔银票，双手激动的颤抖不停，口中喃喃：“一万两……一万两……。”
　　“汐容，反正你也不在乎那些钱，干脆全给他。”小幽好笑的看着小贩的模样，笑嘻嘻的说。
　　“你可真会拿我的东西做人情哦。”汐容挥了挥手，示意小贩不用再找钱。
　　“嘻嘻，汐容是最大方的。”小幽笑着给汐容戴顶高帽子。
　　“好啦，逛了一天，回去吧。”汐容看着小幽，真的又喜欢又好笑，如果自己是明夜，肯定也会喜欢小幽的，明夜，我不想失去你，可是也不想失去小幽，我该怎么办才好。
　　“恩，走吧，溪罗，明夜，敖云，你们干吗离我们那么远。”为什么溪罗与明夜，还有敖云会离自己与汐容这么远，出了什么事。
　　“拜托，你们买东西的时候不要再找我们。你们讨价还价可是很丢脸的。”溪罗摇了摇头。
　　明夜与敖云虽然没说，但看他们的样子倒是挺赞同溪罗的话。
　　“那好啊！下次买东西的时候你们付帐，我们绝对不还价。”既然他们愿意做银行，那下次出来买东西的时候一定要带他们出来，小幽大声的喊。
　　汐容轻笑着听小幽的回答，小幽，你好可爱，我好喜欢你这个朋友。不知道为什么，心里却猛然狂跳了几下，也没在意，运用功力，双手轻轻的挥动，红色、黄色、蓝色相嵌的光芒如满天星光般将众人的身体环绕，众人消失在五界市场，回到了汐容的府中。
　　“汐容，能不能请你尽快带小幽到东方青龙那里。”自从知道东方青龙有可能会帮小幽消除印记后，明夜恨不得现在马上就到那里。
　　“明夜，我会尽快将族中的事情交待好的。”明夜对小幽的情意，看在眼里，痛也在心上，对明夜的情意岂是说抹就能抹，汐容苦涩的一笑。
　　敖云看着汐容双眸中的苦涩，就算绝美的容颜也无法掩饰她心里的伤痛，心里为她心疼，汐容，不要这么伤害自己好不好，低呤着汐容的名字，不顾一切的将汐容搂在怀中。
　　汐容被敖云突如其来的举动给惊呆，一时间居然忘了挣扎。
　　“族长。”急促的声音远远的传来，惊醒汐容，汐容急忙挣脱敖云紧紧搂住自己的双臂。
　　“什么事？”汐容感觉双颊好烫，低着头问着禀报的人。
　　“有人送来了一封信，说要给你。”禀报的人将手中拿着青色的信件呈给汐容。
　　“什么信。”汐容将信拿到手中一看，刚打开，双眸一阵黑暗，整个人感到昏眩。
　　“汐容，怎么了？”敖云惊呼。
　　汐容摇了摇头，“我没事。”
　　小幽担心的看着汐容：“汐容，是不是哪里不舒服。”怀疑的看着汐容手中的信，汐容是看着这个信后才面色苍白，这封信里到底有什么。“我来看看，咦，信里什么都没有啊。”小幽将信打开一看，一个字都没有，谁在恶作剧。





    第三卷 第七十章 控制
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:23 本章字数:2334

　　“是谁送来的。”汐容惊讶看着信。
　　“是守卫送来的，说信放在门前石阶上，写明要族长亲启。”下人恭恭敬敬的伏在地上，不敢仰视汐容绝色却又充满诱惑的容颜。
　　“我知道了，你下去吧。”到底是谁，汐容心中满是疑惑，将信放置身边的桌上，转身看着小幽，正欲说话，却看见小幽睁着明亮如水的双眸看着自己身后，“怎么了？”
　　“信在燃烧。”信上出现青色的火焰，猛烈的自燃。为什么会这样，小幽心里突然升起不好的预感。下意识左手发出赤红色的光芒，想将信上火焰熄灭，可还是迟了一步，燃烧的灰飞烟灭。
　　敖云蔚蓝色的双眸紧紧盯着信燃烧的地方，剑眉紧锁，眼神深邃而悠远，不知道在想些什么。
　　溪罗面无表情的看着汐容，深紫色的双眸阴睛不定，感觉像透过汐容看向不知名的远方。
　　明夜担忧的看着汐容，汐容对自己的感情自己心知肚明，虽然无法接爱她的感情，但是毕竟朋友一场，关心也是理所当然。现在汐容接到不知何人的信，信上并未写字，并且自燃，这件事情绝对有问题，“汐容，是不是你的仇家送来的。”明夜猜测。
　　“我的仇家好多，一时间真想不起是谁？”汐容努力的想到底是谁这么大胆。
　　“汐容，你的仇家到底有多少，居然让你想不起来。”小幽惊叹。
　　“有赤鷩族、有朱厌族、有多罗罗族……记不清了。”
　　汐容所说的这些种族对于小幽听起来也并不觉得有什么厉害，只是奇怪的看着明夜、敖云吃惊的表情，“明夜，敖云，干吗这样惊讶？”
　　明夜感到头痛的厉害，“这些种族都是非常厉害的，汐容，你怎么会惹上他们。”
　　“谁叫那个赤鷩族的妖怪以为自己可以驾御火，目空一切，欺侮弱小的种族，我没将他们打的哭爹喊娘，已经算是手下留情；还有那个多罗罗族居然倚仗自己的力量强大，随意吃凡间的人类，我当然要阻止；还有……”汐容滔滔不绝的说。
　　“汐容，我支持你，你做的对。”小幽听到汐容的话，感觉也好气愤，要是自己遇到这件事，也绝对不会袖手旁观。
　　听见小幽的支持，汐容开心的拉起小幽的手：“太好，终于有人支持我，小幽，每回我管闲事后，大长老都要骂我一顿，使我现在都不敢随便插手别的种族的事。”银棕色的双眸如同弯弯明月般开心的大笑，白皙透彻的容颜因为高兴而红晕遍布。
　　“原来如此。”敖云总算了解大长老为什么一定要向龙族要求一个人来入赘鸾鸟族，看来汐容惹的麻烦可真不小。心里却暗自偷喜，若不是这样，自己岂能成为汐容的未婚夫，就算是入赘，也不在乎。
　　慕月堂哥，好感谢你的推荐，若不是你的推荐，岂能遇见汐容。龙族中的寿命都很长，若是法力强大，甚至可以永生不死，但是有一利也有一弊，龙族中人一生很难得遇见心爱的人，若是不能遇见心爱的人，宁可一生孤独，自己何其有幸，能遇见汐容。
　　“汐容，以后你尽管去做，我支持你，还有，下次遇到这事的时候一定要叫我一起去。”小幽兴奋的紧紧抓住汐容的双手叮嘱。
　　“恩，好的。”汐容不住的点头。
　　溪罗看着小幽清朗若月的双眸闪闪发出璀璨无比的光芒，美丽的容颜散发出勾心夺魄的灵光，醉在小幽玲珑酒窝里，小幽，不管你做什么我都会支持你，为了你，我可以毁灭整个世界。
　　明夜深情的凝视着小幽，小幽，去做你喜欢做的事，我会永远站在你身后支持你。
　　夜色朦胧，淡雅如烟，从外面传来声声清新的乐声。
　　“明夜、小幽、敖云、溪罗，乐声响起，该睡觉了，明天早早起来处理事情，好早一些到东方青龙那里。”汐容说。
　　“恩，好的，晚安。”小幽与溪罗等人离开了大厅，回到房间去睡觉。
　　汐容睡在床上，也不知是怎么一回事，心里总是起伏不定，跳动不停，好似要沉沉睡去，却突然惊醒，就这样辗转反彻良久，终于幽幽的睡去。
　　“汐容……汐容……”
　　突然听见有谁在叫自己的名字，声音似远似近，模糊中好像很熟悉却又好像很陌生。“是谁。”汐容惊醒。
　　“你爱明夜，明夜却被小幽抢走，杀了她，明夜就是你的。”声音继续说。
　　“我喜欢明夜是事实，你却想借我杀掉小幽，说，你到底是谁，想干什么？”汐容想起身却感到身体不能动弹。
　　“杀……杀……杀死小幽。”声音根本不理会汐容，只是不停的说“杀死小幽。”
　　“不，我不要。”汐容拼命的想控制住自己不要理会声音所讲的话，却发现自己的力量越来越弱，根本无法抵抗声音所带来的魔力。
　　“杀……杀死小幽。”终于，汐容眼神变的呆滞，重复声音所说的话。
　　肥口族
　　“可以了。”爱罗轻轻的微笑，微笑模样倾城倾国。绿色水晶般魔幻的双眸淡淡散发出得意的光芒，嘴角轻轻的勾起冰冷入骨的寒意，褐色的长发轻轻的飘起，然后如同飞絮般柔柔的落下。
　　“爱罗大人，这样子会不会伤害到汐容。”曲烈透过桌子上的水镜看见汐容重新沉沉的睡去，担心的问。
　　“不会。”因为自己的目的不是她，而是那个该死的女人。
　　“爱罗大人，为什么你不自己出手直接杀死小幽。”除了汐容，其他的女人对自己来说，死多少个都无所谓。
　　“这些不是你应该知道的。”爱罗面色一变，冷冷的说。自己若出手的话，首先肯定会惊动溪罗，自从与溪罗大战了一场，已经身负重伤，所以才要让肥口族族长去帮自己拿到龙族的雨夜辰，可惜的是，鸾鸟族不肯帮忙。
　　而且，若是溪罗知道自己还停留在这里想办法杀掉小幽，溪罗就算是翻天覆地也绝对不会饶了自己，所以，借别人的手杀掉小幽才是最好的办法。
　　“是。”曲烈急忙退下去，不管如何，不能让爱罗大人伤害到汐容，若是让自己知道爱罗大人有可能伤害汐容，自己就算同归于尽也不会让爱罗大人伤害到汐容。





    第三卷 第七十一章 蛊虫
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:23 本章字数:2343

　　淡淡的晨曦轻轻袭来，温柔的春风抚着大树，穿过列队欢迎的树叶，飞舞到远方；露水滴到花蕊中，将快乐带给花儿；流水潺潺敲击着水底的玉石，小声的演奏着快乐的旋律；偶尔树叶因为沉迷于旋律中，缓缓的摇摆着身体加入流水，增添了几分灵动。
　　“早上好，汐容。”小幽开心的向汐容打招呼。
　　“早上好。”不知道为什么，突然感觉不喜欢小幽，为什么，明明昨天自己还是很喜欢小幽的。
　　“汐容，这里有没有什么好玩的地方，介绍一下，我想去看看。”挺无聊的，反正汐容还要处理族中的事情，这段时间就在这个城里到处看看。
　　“有……有一个很好玩的地方，不过，不在这里。”汐容明眸中异样的光芒瞬间闪过。
　　“带我去看看。”
　　“可以，不过，我有一个要求。”汐容轻轻的微笑。
　　小幽看着汐容绝美的笑容，感觉浑身传来一阵寒意，甩甩头，抛开怪异的感觉，汐容是不会害自己的。
　　“什么要求？”
　　“你不可以带溪罗与明夜一起去。”
　　“咦？”这是什么要求，小幽奇怪的看着汐容，今天汐容很不对劲，是不是昨天晚上没有睡好。
　　“是这样一回事，我也想去玩玩，带多了人反而好麻烦的。”汐容急忙解释。
　　“可是，你不是要处理族中的事情，然后好带我去东方青龙那去消除印记吗？”小幽狐疑的看着汐容，昨天才说过的话汐容难道忘记了，不可能啊。
　　“你的事我怎么可能不放在心上呢，只是难得你来到这里，我都没有好好的带你四处看看，实在不好意思。”汐容缓缓的走到柳树旁，折下一根柳枝，透过翠绿的柳枝，若有所思的看着不停流动的溪水。
　　“汐容，你别跟我客气，我们可是朋友。”汐容是不是生病了，怎么说话与昨天相比，简直就像两个人一样，今天客气的过份。
　　“呵呵，小幽，你这样说我反而更加觉得抱歉。”汐容不喜欢听小幽这么说，小幽说的这些话让自己更加觉得恶心，明明知道自己喜欢明夜，却还霸占着明夜，若是真把自己当朋友，就会将明夜让给自己。假仁假意，要是这个世界上没有小幽这个人该多好。“小幽，择日不如撞日，现在我就带你到那个好玩的地方去。”
　　“现在就走？”小幽没想到汐容马上就要带自己去。
　　“恩，走吧，路上我会向你介绍那个好玩的地方的。”汐容将手中翠绿的柳枝狠狠的揉搓成一团，略微使出功力，柳枝化成灰慢慢的落到地上。
　　“恩。”小幽无奈的看着汐容紧紧的抓住自己的手，腾空而起，赤红色、紫红色的光芒齐齐的射向天空，往东南方向飞去。
　　“汐容，你带我到哪里去？”
　　“巫咸国，那里的人都喜欢巫术，在女丑国的北部，那里的人很喜欢用蛇，一般人都是右手持青蛇，左手持赤蛇，（山海经），而且那里的巫术都挺好玩的。”
　　“巫术？”小幽惊喜的叫道。
　　“是啊，绝对让你玩的开心。”汐容清柔悦耳的声音听起来好舒服，妩媚的看着小幽，媚眼如丝，轻吐芬芳，淡淡的显露笑容。
　　“恩，我想一定玩的开心。”小幽开心的回答，并没有注意汐容眼神在说到最后一个字的时候，凌厉至极。
　　说话之间，已经可以看到地上出现了一座城池。白底黑字“巫咸”二个字昂然的写在城门上。
　　“小幽，我想起我还有事要做，你先到城里去看看，对了，这是巫咸国通用的银子，你先拿着，等一下进了城，去一家名叫巫天客栈的地方去休息，到时，我会去找你。”汐容吩咐。
　　“恩，那我先去了，我在客栈里等你。”对汐容的感觉突然间变了好多，昨天的汐容自己无所顾忌，想说什么就说什么，今天的汐容感到束缚，说话都客气好多，还是喜欢昨天自己与汐容在一起的那种开心快乐的感觉。
　　进了城，小幽环顾四周，果真，这里的人几乎手中都盘旋两条蛇，蛇的颜色也与汐容所说的差不多，而且不管是男是女，彼此间的距离都离开了足有1米，试着稍微靠近一些，他们的手中的蛇就往自己身上扑来，身为堂堂的南方守护神兽浴火凤凰，岂会惧怕这些，只是稍微将自己的力量显露一些，那些蛇就吓得往回退缩，缠绕一团，不敢再上前来。
　　“啊……”惨呼声从街道前面忽然传来，声音听起来毛骨耸然，小幽急忙向声音发出的方向奔去。
　　原来是一名腹肿如盆的中年男子、七窍不停的流血，已经濒临死亡，但是仍然未完全死去，只是在不停的惨呼。
　　“该死，谁叫他不好好的伺候金蚕蛊，这就是下场。”旁边的人吩吩议论。
　　“你若喜欢金蚕蛊，可以将金蚕嫁给你。”另一个人看不过去，讥讽道。
　　“啊！不要。”旁边的人吓的急忙拒绝。
　　小幽看着那中年人就在众人的议论中痛苦的死去，心中好奇而且非常气愤，这些人怎么了，这可是活生生的一个人，在他们面前如此痛苦的死去，他们居然无动于衷，而且还落井下石。
　　“让开，让开。”远处传来疾速奔跑的脚步声。
　　一群身着官衙服饰的人来到死去的中年人一米远的地方，就停下脚步，将手中一种特殊的棍子彼此相连，远远的将中年人的尸体挑起，移到身边早已经准备好的黑布上，然后迅速又用另一块黑布迅速搭上去，这时，旁边的一位看起来穿着淡灰色长袍，巫师模样的人口中喃喃的念着咒语，黑布迅速的消失在场中。
　　小幽自从黑布出现后，便一直捂着鼻子，直到黑布的消失，手才轻轻放下，黑布是什么布，为什么会发出浓烈的臭味。
　　“唉，那些人在巫咸国已经算是很有钱的啦，还要练什么金蚕蛊，人心真的是永远止尽啊。”说话的人衣服经较破旧，脸色看也起来很和善。
　　“金蚕蛊？是什么东西。”小幽好奇的问。
　　“金蚕是一种无形的虫灵，它能替人做事，最勤于卫生，非常有灵性的，能使饲养者发财致富，但富起来的人家主人也要告知金蚕亏欠多少，否则金蚕要求花钱买人给它吃，不然则作祟。”





    第三卷 第七十二章 巫星
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:23 本章字数:2465

　　“金蚕蛊是用什么练？”小幽问。
　　“选用蛇、蜈蚣等12种毒虫，埋于十字路口，在49日内里面的毒物因为饥饿而互想吞食，最后剩下的二个，再放入特殊的香炉中，互想厮杀，成为一个，就成为了金蚕。金蚕的力量是因人而定，巫力越高的人所练成的金蚕的威力就越强大。”旁边的人说。
　　“我们巫咸国想练成金蚕蛊的人可真不少，真是一件祸事。”一位衣衫破旧的老年人长叹。
　　“可惜我的巫术不够强大，不然能练成金蚕蛊，就算以后会发生什么事，都心甘情愿。”年纪很轻的少年羡慕的说。
　　听着截然不同的言语，看着二位年龄悬殊极大的巫咸国人，看来不只在原来的世界，就算是这个充满奇幻的世界，“代沟”仍然存在，小幽看着周围的人若无其事的散去，中年人的死去并未影响路人的情绪，彼此仍旧拉开远远的距离向着各自的方向走开。
　　这个地方的人真的好淡薄，小幽不喜欢这样感情缺乏的巫咸国，决定等汐容回来就与她一起离开这个巫咸国，汐容到底做什么去了，怎么还没见她回来，算了，先到汐容所说的巫天客栈去等等她吧。
　　“您好，请问，你知道巫天客栈怎么走吗”看着纵横交错的街道，不知道该往哪个方向走，看着交错而过的路人，暗想女性与女性应该可以比较亲近一些吧，找个女子问问。
　　“你干吗，是不是想下蛊，走开啦。”年轻漂亮的女子急忙闪身躲避，头也不回如闪电般急速离去，带起的烟尘滚滚呛得小幽直咳嗽。
　　看着只剩下一个小黑点的身影，小幽慢了半响，才回过神来，夜明珠般的双眸仔细将自己浑身看了一遍，自己的形象看起来就这么不值得信任吗。
　　“哈哈。”大笑的声音从旁边响起。
　　小幽回头看向大笑的人，原来还是个女孩子，年轻不大，看起来只有十七、十八岁的光景，笑的好帅气，短短的红发飘扬在空中，英气的剑眉横飞入鬓，凤眼带俏，直挺的鼻梁，淡红的嘴唇正放肆的大笑，洁白的牙齿在阳光闪闪发亮。白色的长袍被一条黑色的腰带紧紧的束在腰间。
　　“拜托，我们都是女孩子，不要在一旁幸灾乐祸的笑。”小幽郁闷的看着她。
　　“你说谁是女孩子。”她“忽”的一声闪到了小幽的面前，恼怒的看着小幽。
　　“你啊，还会有谁。”小幽奇怪的看着她的脸色忽然变的通红，而且双眸似乎要冒出火来，好像要烧了自己。
　　“我才不是女孩子，我是堂堂的男子汉。”
　　“什么，原来是你是男孩。”小幽左看一眼，右看一眼，可是真的不像啊。“可是不像啊，做男孩真可惜了，要是做女孩倒挺棒的。”小声的嘀咕。
　　“可恶，居然这样说我，你着打。”他猛然伸出右手，握成拳头，狠狠的攻向小幽。
　　小幽伸手格开她的攻击，大声的吼：“你这人干吗无缘无故的打人。”
　　他并未说话，见小幽用手格开了自己挥过去的的拳头，便用右腿横扫向小幽，同时左拳也紧跟随着向小幽击去。
　　“气死了，你这人有毛病啊，干吗好好打人。”要是早知道今天出门会遇到这样的事，今天就算睡一天也不愿意出来。小幽从地上弹起，躲过她的攻击，岂有此理，我不发威，你把我当病猫啊，跃至空中，旋腿侧踢。
　　他向左边翻旋躲过，同时也跃至空中，箭般的射向小幽，右手紧握的拳头向小幽迎面攻来，今天非要好好的教训你一顿。
　　“有没有搞错，一点男士的风度也没有。”
　　“谁叫你说我像女孩子。”
　　“这一点小事用的着你这样花费力气打架吗？”小幽不可思议的看着他，他多大啊，看起来足有17、18岁，怎么还为这芝麻小事就生气。
　　“我最恨的就是别人说我像女孩子。”
　　“可是你本来就像女孩子，别人也没有说错。”小幽老实的说。
　　“你……你还说，你给我闭嘴。”他气极。
　　“你叫我闭嘴，我就就闭嘴，你是什么人啊，凭什么命令我。”小幽也生气了。
　　“凭什么，凭我是巫国王子巫星。”骄傲的说出自己的身份。
　　小幽嘲讽的一笑，“那又怎么样，在我眼里，你只是个暴燥的孩子。”
　　“你居然敢这样小瞧我，看我怎么把你打的满地找牙。”巫星愤怒的说，可惜的是身子却突然变的矮小，整个身体如同缩了一圈，看起来就像只有十岁的孩子。
　　“你多大了？”小幽眨了眨眼睛，以为是自己眼花了，怎么可能刚才还是帅气的少年，突然却变成了一个小孩子的模样。
　　不提防小幽突然问自己这个问题，巫星顺口就将自己真实的年龄说出来。“我十一岁了。”
　　“……”小幽无语，自己与只有十一岁的小孩较什么劲，顿时没有力气再打下去。“小孩，你慢慢玩，我走了。”
　　“啊，不是，我十八岁了，你不准逃跑，我还没将你打败。”巫星还不知道已经变回成原样，还以为还是十七、十八岁的模样。
　　“笨王子，你看看自己的模样，我才懒的跟你这种小孩子一般见识，我还有事，先走了。”小幽无奈的摇摇头，将身体化成一团赤色的光芒，消失在街道上。
　　“你不准跑。”巫星气恼发现自己原来已经变加回了十一岁的身体，看来时间已经到了，只有等下次拜托国师帮自己再变成英俊少年，到时再出来玩，看着小幽消失的地方。“下次看见你，我一定要好好的教训你。”巫星恨恨的说。
　　“嘻嘻，你就等着吧。”小幽其实并未走远，一直隐藏在偏僻的小巷子，看着巫星怒气冲冲的离开大街，轻轻的掩住小嘴小声的笑。“还是办正事要紧，多问问几个人总会有人回答的。”
　　这次很容易就问到了，小幽道声谢谢后就急忙往巫天客栈的地方走去。
　　巫天客栈
　　“老板，请问有没有个绝色美丽的女孩前来。”小幽环顾四周，根本没有汐容的身影。
　　“没看见。”老板利落的说。
　　小幽失望的在客栈里一个桌子前坐下，等待汐容的到来。
　　趁小幽没有注意到自己，老板的嘴角轻轻的勾起来耐人寻味的笑意，“过来，帮我看一下这里，我出去有事。”
　　“恩。”小二急忙奔跑前去。
　　老板挂着憨厚的笑容来到后面的院子里，院子里已经有一个人在那里徘徊。
　　“汐容，干的好。”
　　“这是应该的，爱罗大人。”





    第三卷 第七十三章 下蛊
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:24 本章字数:2799

　　
　　“另外一件事情有没有办好。”客栈老板，真实身份却是恨小幽入骨的爱罗假扮。
　　“已经办好了，我刚才已经回到鸾鸟族，告诉明夜与溪罗我已经先带小幽到东方青龙那里去，而东方青龙不喜欢太多人打扰，所以才只带了小幽一个人前去。”汐容感觉自己好不对劲，却不知道到底哪里不对劲。
　　“那你的未婚夫可是龙族的云龙敖云，你是怎么对他说。”爱罗早已经从曲烈嘴里将汐容、小幽等人的情况了解的一清二楚，汐容这样的回答，破绽很多，只要明夜与溪罗问敖云就知道汐容说的是假话。
　　“我说要与小幽出去游玩，让他替我隐瞒。”汐容冷静的回答，“他爱我，我说的一切他都不会怀疑。”
　　爱罗点点头，看来汐容能成为鸾鸟族的族长也有她厉害的地方，事情安排的滴水不漏，幸亏早有先见之明，用法术控制了她的心神。
　　“恩，汐容，看来我果然没有看错你。”爱罗冷笑。
　　爱罗所幻化的客栈老板与自己的真实模样简直是天壤之别，现在爱罗的个子矮矮胖胖，相貌平常，就算天天看见他，都不一定会记得他的模样。
　　“恩，等一下你去与小幽见面，你点一壶酒，一定要让她喝下，只要她喝下，以后的事就由我亲自处理。”只要溪罗不会来，杀死小幽的机率非常大，只要除掉小幽，溪罗迟早有一天会忘记她，自己总有一天会得到溪罗的心。
　　“是……”汐容声音突然变小，自己应该恨死小幽，因为小幽抢了自己喜欢的明夜，可是为什么，心里却好舍不得小幽的死去。
　　爱罗满意的离开后院，回到前面铺子里，看着坐在一张桌子前，无聊的用手敲击着桌面的小幽，只见她不停的向街道眺望，美丽的容颜布满了焦急的神态，
　　“怎么还不来啊。”小幽再一次的向路口眺望，终于看见盼望已久的身影，“汐容，快过来。”高兴的举手相迎。
　　“恩。”汐容心里感觉沉坠坠的，真的要按照爱罗大人的话去做吗，心里对爱罗大人有了置疑。
　　“汐容，这里给我的感觉一点也不好，”人情冷漠，一路行来，所遇见的大多数人防范之心都非常重，彼此行走之间距离很远，这样的地方自己一天都不想呆下去，“我们还是等一会儿就回鸾鸟族。”
　　汐容心中一惊，这怎么可以，小幽若是回去，肯定会与明夜在一起，明夜是自己的，绝对不能再让小幽与明夜有更多接触的机会，不行，绝对不行，小幽，别怪我，要怪只能怪你自己，谁叫你偏偏要纠缠着明夜。
　　“好啊，等我们吃过饭菜再回去吧。”汐容巧笑，笑意却未达双眸，双眸中的光彩冰冷如霜。
　　“汐容，你忘记了吗，我是浴火凤凰，我只吃梧实，喝醴泉的。”汐容怎么了，自己是浴火凤凰，她不会忘记了自己是不吃这些东西。
　　汐容心里当然知道，只是爱罗大人坚持要自己使小幽喝下一壶酒，要想办法完成爱罗大人吩咐的任何事，这是自己的责任，汐容脑子现在全是这样的话语。
　　“我自己想吃。”既然小幽这样说，那自己就换一方法，不论如何，一定要让小幽喝下爱罗大人所调配的酒。
　　“那你点饭菜啊，我不想吃，你吃吧，我会在你旁边陪你的。”
　　“恩，那我点啦。小二，过来，将你这里最好的饭茶送上来，还要一壶这里最好的酒。”汐容微笑。
　　小二在另一张桌子前麻利的收拾刚才走掉的客人所流下的残茶剩饭，口里应道：“好的。”
　　“汐容，你喜欢喝酒。”小幽兴奋的看着汐容，在原来的那个世界里，自己的酒量可不大。看来，汐容的酒量比自己要大。
　　“一般。”汐容含糊的应一声，这酒并不是为自己准备的，而是为你，小幽。
　　“二位客官，饭菜来啦，请慢用。”小二的速度很快，很快就将饭菜送上来。
　　汐容失神的看着送上来的酒，忍不住回头看着正站在柜台，紧紧盯视着自己与小幽的爱罗大人，银牙一咬，“一个人喝酒好没意思，小幽，你就陪我喝一杯吧。”
　　“汐容，除了醴泉，我喝什么都会呕吐的，所以很抱歉，我不喝。”小幽拒绝。
　　听见小幽的拒绝，汐容心里居然感觉仿佛松了口气般，刚想就此罢手，却听到自己口中说出言不由衷的话，“你是不是不想认我做朋友，假如认我做朋友的话，你就喝，不然，我们就不是朋友啦。”汐容被自己的话吓了一跳，自己并不想这样说啊。
　　小幽惊讶的看着汐容，为什么今天汐容说的话这么的咄咄逼人，只不过是喝杯酒而以，有必要说的这么严重吗。
　　“那我只喝一口。”小幽无奈的看着桌上的酒壶，唉，看来等一下又要呕吐。
　　“可以，只要你喝。”汐容惊恐的发现自己说出的话与自己所想的完全二样，为什么，到底发生了什么事。
　　小幽心不甘情不愿意的缓缓拿起酒壶，往酒杯里倒酒。
　　“原来你在这，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”声音突然在旁边响起，小幽感觉有些耳熟。
　　“是你，像女孩子的男孩子。”原来是那个自称巫咸国王子的巫星，
　　“你……”巫星见到她，心里还有些惊喜，惊喜却被小幽的这句像女孩子的言语打碎，气的说不出话，自己长相是父母给的，又不是自己可以挑的，这个女人干吗老是打击自己。
　　“汐容，我给你介绍一下，刚才我在路上遇到这位好漂亮的男孩，自称是巫咸国的王子巫星，也不知道是不是骗人的。”
　　“晕，你才骗人，本王子说话自然是真的，本王子说一是一，说二是二。”巫星气愤的狂吠。
　　“笨蛋，一当然是一，二当然是二，一难道还会变成二吗？”巫星好有趣，小幽故意钻巫星的字眼，存心再惹巫星生气。
　　“你……”巫星努力的平息自己胸口的气愤，恨恨的别过头去，客栈外，正有十几个身穿蓝色长袍的人紧紧盯视着客栈内。
　　“巫星，外面是你的侍卫？”小幽问。
　　“恩。是王宫里一等一的好手呢。”巫星得意的看向小幽，现在总该知道自己是货真价实的王子了。“我本来已经准备回王宫，正好看见你在客栈里，所以便进来告诉你一声，我要与你比试。”
　　“闪一边去，我才没功夫与比试呢。”与你比试，也太丢人了，等你成年以后还差不多。
　　“小幽，你的酒还没喝呢？”汐容已经在旁等的不耐烦了，声音变的冰冷，语气都变的很生硬，面无表情的说。
　　从早上开始，汐容就一直不对劲，现在说话的语气更是奇异，与平常说话的音调差别好大，小幽满心疑惑，却并没有多想，拿起酒杯准备喝一口。
　　“等一下。”巫星突然阻止。
　　“怎么了？”小幽奇怪的看着巫星。
　　巫星从怀中掏出一副小小的象牙筷子，小心谨慎的轻轻触了一下酒杯沿，“我们巫咸国喜欢下蛊的人很多，所以出门的时候都会准备银筷子或象牙筷子，只要有蛊虫的话，筷子就会变成黑色的。”
　　“原来是这样，不过，汐容是我的好朋友，她不会的。”小幽微笑的看着汐容，正准备还说什么，却被眼前的一幕给惊呆，巫星的象牙筷子通体变黑，最后居然化成灰，巫星见状，急忙用一块黑布将灰包起来，念动咒语，黑布立即消失。





    第三卷 第七十四章 控魂
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:24 本章字数:2309

　　“为什么这样？”小幽不敢相信汐容会对自己下蛊，汐容可是自己的朋友啊，看着汐容，期待汐容一个解释。
　　“我喜欢明夜，你却偏偏霸占着明夜不放，我自然要除掉你。”说着这些话，汐容发现根本控制不住自己，所说的话并不是自己想说的，慌乱的神色布满了汐容美丽绝伦容颜，而且，更可怕的是，见小幽不喝下酒，自己居然起身用手捧起酒杯，强迫要让她喝下去。
　　客栈内一瞬间安静下来，喧闹过后宁静，呼吸声都可以清晰的听见，客栈内其他的客人悄悄将银子放下，蹑手蹑脚的走向客栈大门，离开客栈。
　　巫星看看小幽，再看看汐容，她们之间发生的什么事自己弄不清楚，自己是不是也应该像其他人一样撤退。
　　“我也喜欢明夜，但我没有霸占他。”小幽不想违背自己的心意说话，喜欢明夜就是喜欢明夜，很认真的看着汐容，一字一字的说。
　　“不可以，明夜是我的，除了我谁都不可以喜欢他。”汐容激动的大声喊。
　　巫星看着汐容神态变的疯狂，清澈如水的双眸一片狂乱，双手紧紧的握着酒杯，向小幽狠狠的逼近。
　　“你干吗。”巫星感到浑身都紧张起来，黑如墨的双眸睁的圆滚滚的看着汐容。
　　“喝，喝下去。”汐容双眸狂烈的紧盯着小幽。
　　小幽知道事情不妙，现在的汐容与以前汐容判若二人，肯定有问题，先避开再说，准备闪开，却看见巫星正愣愣的呆看着汐容，急忙将他一把拉住，跃到半空，赤红色的光芒像星星般闪烁，想离开这个地方。
　　“啊。”已经飞到了客栈的大门，却被无形的东西给挡了回来，小幽急忙飞到窗户前，可是窗户也好像被什么东西封住，四处飞跃，却都像有层无形的墙壁，将自己锁在里面，不能出去。
　　“你是逃不掉的。”
　　清脆悦耳的声音，听起来如此熟悉，小幽感到身体一僵，急忙从空中跃回地面，看着大腹便便的客栈老板，平凡的相貌，矮小的身材，脸上的笑容却感到好像从哪曾经见过。
　　“不认识我啦，”爱罗轻轻的笑出声，慢慢的变化恢复成自己原来绝色无双的相貌。
　　“爱罗！”小幽惊讶。
　　“好久不见，小幽。”轻柔的话语，犹如是情人之间彼此的低喃。
　　“你为什么会在这，难道汐容……”事情怎么会如此巧妙，这一切看起来都是早已经安排好的。只是，一想到汐容也在中间占据了重要的角色，心中感到好伤心，为什么，难道与汐容以前的开心相处都是假的吗。
　　“呵呵，那是自然，若是没有汐容，如何能将你带到这个地方来。”爱罗不想解释，存心想让小幽误会汐容。
　　“不，我不相信。”小幽的眼神如同黑夜中的星星，穿过层层的黑暗，光芒虽然微弱，却可以划破夜空。汐容是自己的朋友，自己不会只是因为爱罗的一句话就否定了与汐容的友谊，相信友谊，相信汐容绝对不会是这样的。“汐容绝对不会这样。”
　　汐容看着小幽，好感动，心头的某根弦被深深的触动，自己如此对待小幽，小幽却一直坚持相信自己。宝石般的双眸充满了感激，双眸中升起浓浓的雾气，湿润了眼睛。小幽，谢谢你还相信我。
　　“看来你对她还是很相信的，既然这样，我就让她亲手杀了你。”爱罗冷酷的说。褐色的长发无风自动，飞舞着，几缕长发贴在脸颊，使得本就举世无双的容颜更增添炫人夺目的光彩，绿水晶般双眸冰冷至极，身子慢慢的浮起，停驻在半空中，俯视着小幽。“汐容，杀了小幽。”
　　“是。”不要，汐容心中狂喊，可是吐出的话语却使自己的心冷了半截，身体也不听使，一步一步的走向小幽。
　　“汐容。”小幽听着汐容无情的答复，却看见汐容痛苦无比的神情，每一步看起来都僵硬无比，“到底发生了什么事？”
　　“杀。”随着冰冷的话语，“哗”的一声，银白色的光芒从身体里透出来，聚集在手心，渐渐的幻化成利剑的模样。
　　汐容的动作使小幽心里突然变凉，汐容的表情看起来如此的难过，却无法违抗爱罗的命令，自己若是激烈反抗，必定要与汐容拼个两败俱伤，自己若是一味躲避，也不是办法，真的好难办。
　　看着小幽烦恼无比的模样，爱罗大声的朗笑，双眸中溢满得意的神情，双手轻松的靠在背后，开心的看着地面上即将出现的一场争斗。这个地方已经被自己下了重重结界，比上次困住小幽的结界的威力更是强大，这次她是插翅难飞，小幽，这次，你逃不过的。
　　“呼、呼。”划空声急速的向自己射来。汐容的表情很痛苦，但是出手却毫不留情，无数道银白色的剑芒无情的刺向小幽，哪个是真，哪个是虚，根本无法让人分清。
　　“汐容，你醒醒，我们是朋友啊。”小幽将巫星一把拉住，迅速的向后疾退，空间却有限，只能环绕屋子与汐容打转。
　　“没用的，被我的控魂术控制住的人，是无法违抗我的命令的。”爱罗得意的说。
　　“你所想要杀的人是我，没必要牵扯其他的人进去，你这样做，丢尽了四大魔兽的脸面。”
　　“哈哈，你想激怒我，告诉你，我就是要让你的朋友汐容亲手杀你，你越痛苦我才越开心。”爱罗妒忌的看着小幽，为什么，溪罗会喜欢这样么丑这么笨的女人，都是这个该死的女人不好，一定是她用了什么丑恶的手段迷惑了溪罗。
　　“你变态。”小幽狼狈的躲开汐窝的猛烈进攻，大声骂。
　　“哼，没想到这个时候你的嘴还那么的硬，汐容，将她慢慢的杀死，我要看她痛苦的模样。”爱罗冷冷的吩咐。
　　“是，爱罗大人。”汐容心里快要彻底崩溃，心底的不愿意，身体的不由控制，自己应该怎么办才好。
　　“汐容，我相信你。你一定能从这个变态的控制中挣脱出来，加油！”小幽一边四处躲避汐容的进攻，一边竭力的为汐容打气。
　　“啊。”一直被小幽紧紧拉在手心中的巫星突然手一滑，从半空中往地面摔去。





    第三卷 第七十五章 逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:24 本章字数:2230

　　小幽慌乱的什么都没想，也紧紧跟随巫星往下降落，千均一发之际，将巫星的手紧紧抓住，慢慢的将放到地面，担忧的看着巫星“你没事吧。”
　　“我没事。”巫星惊魂未定的看着小幽，颤抖的说。
　　“你没事就好。”小幽心才放下来，忽然感到手臂一痛，低头一看，一把银色的剑透穿了自己的手臂，鲜血顺着剑的抽离慢慢的滴在地上。巨痛顿时袭击了全身，小幽蹒跚着用另一只手将小星紧紧的拉到身后，看着汐容，轻轻的扯出一丝笑容，笑的很痛。
　　“汐容，我相信你。”虽然知道汐容是被迫的，心中还是很痛，都是因为自己的错，爱罗才会用控魂术控制汐容，若不是自己，汐容绝对不会像这样痛苦，做着自己不想做的事。
　　晶莹的珠泪顺着脸颊慢慢的流淌，银棕色的双眸饱含痛苦与自责，嘴唇哆嗦着，手却不听使的将剑再一次狠狠的刺向小幽，汐容闭上了眼睛，用尽全力与身体相对抗，不要，绝对不要再伤害小幽，为什么，自己会这么差劲，无法摆脱爱罗的控制。
　　“干的好！汐容。”爱罗得意的看着面前一幕，很期待接下来的战斗，该死的女人，这都是你应该得到的。
　　小幽痛的紧咬下唇，“嘶”的一声，将自己长袍的一角撕下，将伤口包住，恨恨的看向半空中得意狂笑的爱罗，这一切罪魁祸首都是爱罗，绝对不能轻饶他。
　　空间变的一片宁静，小幽右手平举，做个起势，口中快速的念着咒语，随着声音的响起，全身散发出赤红色的光芒。
　　赤红色的光芒慢慢的由淡变浓，慢慢的汇聚成星辰般的形状，渐渐屋子里到处都是赤红色的星辰，星辰在不停的旋转，旋转的星辰不停的射向爱罗。
　　爱罗并未在意，区区一个未长成真正南方守护神兽的凤凰岂能对自己造成伤害，只是略微的抵挡，谁料，射向自己的星辰才被自己击散，随即又出现另一个星辰，反反复复，循环不断。
　　“看来有些小瞧了你。”爱罗凝聚心神，将攻上来的星辰再次消灭，“汐容，杀。”
　　汐容好不容易才能克制自己未对小幽出手，才使小幽有精力对付爱罗，但爱罗的控魂术实在太厉害，爱罗的再次下令，身体再度失去控制，银白色的剑芒狠狠的向小幽攻击。
　　小幽全神贯注的对付爱罗，根本无力抵抗汐容的攻击，看见银白色的剑芒，小幽苦涩的一笑，看来，自己终归要死在爱罗手中。
　　“当”，清脆的利器相撞的声音，小幽诧异的看着巫星，巫星手拿一个奇怪的木棍挡住了汐容银白色的剑芒，
　　“我帮你挡住她，你去杀死那个可恶的人妖。”巫星喊。
　　人妖？谁是人妖，小幽顺着巫星的目光望去，正好与爱罗惊讶的双眸相遇，“你指的是爱罗？”小幽迟疑的问。
　　“恩，心眼这么小，老是要杀你，肯定很坏，说他是人妖算客气。”巫星的话使爱罗气的脸色发青。
　　“嘻嘻，恩，巫星，你说的很对。”小幽看见爱罗气愤的表情，心底很开心，大声的附合巫星的话。
　　爱罗可从来没有被人这么的说过，双眸冰冷至极的看着巫星，“你想快些死的话，我就成全你。”
　　“切，你想杀我，可没这么容易哦，”巫星从小就倍受父王母后的娇生惯养，天不怕地不怕，所以对赫赫有名的四大磨兽之一穷奇爱罗也不惧怕。
　　“那你倒要看看，你能否逃出我的手心。”爱罗生气后的语气却变的异常平静。
　　爱罗的手慢慢的向上空移动，手中出现一道光球，慢慢凝聚变大，散发出绿色的光芒，离开了爱罗的手心，看似很慢，事实却飞快的射向巫星。
　　“小心。”小幽挡在巫星的身前，双手各射出一道红色的光芒，形成赤红色的光团，将自己与巫星紧紧的包围在其中，不但将汐容抵抗在外，同时也与爱罗的绿色光球相抵抗，相持半天，被刺透的左臂疼痛使得自己抵抗力越来越弱，赤红色的光团慢慢的变小，颜色也由浓变淡。
　　看着小幽的赤红色的光圈越来越小，爱罗嘴角勾起的笑意变的愈深，该死的女人，你就等着受死吧。我要将你吃掉，方泄心头之恨。
　　眼见这样下去自己与巫星只有死路一条，不，自己不要死在这，一定要活着，一定要找机会逃跑。
　　“溪罗。”小幽冲着爱罗背后惊喜的大叫。
　　“溪罗？”知道溪罗不可能会在这，爱罗还是反弹性的向后一望。
　　就是现在，小幽知道机会只能有一次，一定要紧紧把握，将全身的功力集聚双手，向屋顶狠狠的射去，屋顶被自己所发出赤红色的光芒给射开，小幽急忙拉扯着巫星，向上空飞去。
　　“该死。”
　　爱罗见小幽居然从自己眼皮底下逃脱，急忙运用功力集于手心，射出绿色光球，紧追小幽而去。正准备飞身跃起直追，却感到胸口一痛，原来上次被溪罗击中的伤口再次裂开，根本无力去追小幽。
　　“汐容，将我带到肥口族去。”
　　汐容痛恨无比的看着爱罗，爱罗的控魂术虽然厉害无比，现在却已经无法控制住自己的内心，但是身体却还是无法抵抗爱罗的命令，只能含恨的将爱罗扶起，飞上天空，向肥口族飞去。
　　看着小幽逃跑的方向，汐容心中暗自祈祷小幽能吉人天相，安全的回到溪罗与明夜的身边。
　　小幽带着巫星，行动略感迟缓，飞在天空，也不敢多做停留，想直接飞回到鸾鸟族，正在天空疾驰，却感到身后被什么东西深深的击中，回头一看，绿色的光球一击得手，随即消失，随着绿色光球的消失，身体却感到一阵发软，无力再飞翔在天空，
　　“痛。”
　　小幽强自支撑着带巫星降落到地上，便再也无力，倒在地上，“你自己快逃。”说完便再也无法支撑下去，昏倒在地，隐隐约约之间，听见巫星惊慌的叫着自己。





    第三卷 第七十六章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:24 本章字数:2387

　　如梦悠悠，仿佛站在满地的鲜花中，自己开心的奔跑，溪罗与明夜静静的站在一旁，含笑的看着自己，突然之间，溪罗与明夜消失，面前只有汐容双眸满含痛苦望着自己，开心的心情转眼变成悲伤，慢慢的走上前去，汐容却从自己面前消失，刚才还满地鲜花的地面却变成光秃秃干裂的地面，地面裂成无数块，诉说着无尽的沧桑，表达着彻底的苍凉，茫然不知所措的看着四周，只剩下自己一个孤独的站在那，干裂的地面忽然鼓起，扭曲着，变幻着，渐渐的的显示出一个人的身形，身形越来越明显。是—爱罗。
　　“啊。”小幽惊醒。睁开眼睛所看到的是一个破旧的屋子，屋子很沉旧，一张缺了一条腿的破桌子正摇摇晃晃的靠在墙壁，若不是有墙壁支撑，早已经倒下来，二条长凳歪歪斜斜的摆放在那，墙角摆放着一堆数量很少的树枝。
　　“这是哪里？”
　　随着话音落下，屋外迅速掠来一道身影，是巫星。
　　巫星惊喜的看自己醒了过来，“太好了，你醒了，我好怕你会一直睡下去，不会醒。”声音沙哑，情绪激动，屋内的气氛因他的话语而变的悲伤。
　　左臂虽然不再流血，仍旧痛的无法抬起来，只能用一只右臂硬撑着自己坐起来，小幽努力的想使气氛不再这么的悲伤，“不会的，好人不长命，祸害遗千年，嘻嘻，我可是个祸害哦。”
　　“对不起。”
　　巫星激动的紧紧抱住小幽，都是自己不好，拖累了小幽。
　　“没事，我没事，这件事其实是我连累你，对不起。”爱罗想杀的人是自己，巫星是被自己牵扯进来，若是巫星出了什么事，自己真的愧疚终生。
　　巫星使劲摇摇头，紧紧的抱住小幽低低的哽泣。自从母后死后，自己就不曾哭过，父王一心处理朝政，也没有多余时间关心自己，父王的那些妃子个个想尽办法争宠，谁也不想理会自己，而她与自己只是萍水相逢，却愿意用身体保护自己，与那些欺负自己的亲兄弟相比，她更像是自己的亲人。
　　“乖，不哭。”没想到巫星会突然哭泣，小幽顿时手足无措，自己不曾说过什么啊，为什么他会如此的伤心。
　　“没想到你的命挺硬的，受了这么重的伤居然还没死。”冷冽的声音从屋外传来。
　　难道是爱罗追上来了，小幽心中蓦然一惊，可是感觉不对，若是爱罗，早已经将自己抓住，想尽办法折磨自己，可是现在听起来，声音虽然冰冷，却没有对自己的痛恨。
　　“你不要出去。放心，外面有我。”巫星拿起手中的兵器，准备往外冲去。
　　“等一下，让我也出去。”不管遇到什么，是好是坏，小幽都会坚强的面对，绝对不想，也不会逃避。
　　“可是你的伤还没好，你不要出去，让我出去。”
　　“不要紧，我一定要出去。”小幽努力的使自己看起来像好了的模样，微笑的说。
　　“可是……”巫星犹豫。
　　“我、一、定、要、出、去。”紧紧盯着巫星的双眸，小幽美丽而充满灵气的容颜写满了坚持，不管如何，一定要出去面对那个人，是敌是友都要面对。
　　小幽翻身下床，胸口一阵巨痛，想到昏迷前被爱罗的绿色光球给击中，伤势看起来很重。
　　“走吧。”小幽勉强微笑。
　　巫星看小幽微笑，以为真的没有多大的事，便安心的追随小幽来到屋外。
　　“曲烈？”小幽很意外，没想到屋外的人会是曾经有数面之缘的曲烈，他为什么会在这，而且看着自己的眼神令人好不舒服。
　　“你好，再次见面，只是想向你借一样东西。”语气彬彬有礼，曲烈表情却冷漠至极。
　　“你想借什么？”曲烈的出现，恰好出现在自己受重伤之后，时间不对劲，曲烈的出现更不对劲，小幽心知不妙。
　　“借你的一条命，并且不会归还。”含笑的看着小幽。
　　“你休想，我先把你的命借来再说。”巫星气愤的大喊，这个人真可恶，自己绝对不会让这个人杀了她。
　　曲烈轻蔑的看着巫星，普普通通的一个人类，岂能有多大作为，自己肥口族少主，只要随意一捏，就可以将这个人类轻易的捏死。
　　“巫星，你先退下。”若未受重伤，小幽相信以自己现在的法力，就算不能打败曲烈，也可以与曲烈旗鼓相当，但现在左臂痛的无法移动，胸口也不时的感觉巨痛，自己若是打起来，必败无疑。
　　“曲烈，你若想杀我，也应该有个理由。莫非是因为我与你母亲曾经结过的仇？”小幽问。
　　小幽暗自示意巫星快逃，一边用言语拖延时间，分开曲烈的注意力，巫星却好像不曾看见似的，怒目狠狠瞪着曲烈。气的小幽七窍生烟，这个笨巫星，不知道自己正努力的想让他逃跑吗。
　　“母亲与你结的仇，我根本就不曾记得，只是，有人曾经答应过我，若是杀了你，就能帮我得到汐容。”
　　“那个人是谁？”联想到在这个世界中，最想杀死自己只有爱罗，“是不是爱罗。”
　　曲烈并不承认，也不否认，只是轻轻的扯起一丝淡淡的笑容，看着小幽。
　　“这个死变态。”小幽怒骂。
　　“为了汐容，你就准备受死吧。”曲烈的心里除了汐容，无法再容纳其他，只要能得到汐容，就算要自己的性命也不乎，更何况只是杀一个人。
　　“我受了重伤，你身为堂堂肥口族少主，这样做会有失你的脸面。”爱罗为了杀自己，可真是煞费苦心，小幽知道曲烈肯定不会放过自己，只是想尽量拖延时间，好使巫星有机会逃脱，可是巫星却像脚下生了根似，也不看自己，但就是不肯离开，心里又是感动，又是生气，却毫无办法。
　　“只要得到汐容，这些我都不要。”曲烈拿出自己的兵器，一条粗大无比的青鞭。
　　曲烈将青鞭狠狠的半空中一划，带出的风声惊人，正笔直的向小幽冲过来。小幽想起身飞离，却被胸口巨痛痛的身子一软，根本无法再飞起来。看着快要来到近前的青鞭，小幽想使出法术，却发现就算只是小小的法术，自己现在都无力使出来，无奈的闭上眼睛。
　　等待良久，青鞭始终没有攻击上来，只听见传来“哗哗”的响声，巫星拿着曾经挡住汐容的剑芒，一根奇怪木棍与曲烈正厮杀。





    第三卷 第七十七章 脱险
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:25 本章字数:2265

　　事情的发展出乎意料，没想到小幽身边居然会有一个小孩，而且小孩的身手还挺厉害，手中的兵器居然能与自己的兵器打成平手，要知道，自己的兵器可是修练了三千年褪皮所炼制，不但与自己心灵相通，而且还可以随心如意。
　　“真可惜，身手不错，可惜的是你活不过今天。”曲烈低声轻叹，区区一个普通的人类孩子，又岂是自己修练近五千年的肥口族少主的对手，若不是他手中的这个奇异的兵器，早就被自己给杀死。
　　小幽恨死自己现在毫无力量，眼看巫星脸色苍白，明知不是曲烈的对手，还咬着牙硬撑，却无法改变既定的事实，巫星怎么可能会是曲烈的对手。
　　巫星并未回答，在曲烈青鞭的强猛攻击下，只能拼命的的抵挡，哪还能说出话来。
　　曲烈的步步紧逼，巫星的节节败退，小幽的毫无力量，屋外的大树仿佛都感觉到气氛的紧张压迫，翠绿的树叶也开始逐渐变成黄色。青鞭快如闪电般向巫星袭击，巫星却根本无法抵挡。
　　“小心。”小幽惊慌失色。情急之下，现出本体模样，五色的色冠，烈火般红色的羽毛，比本体模样还长的尾巴也在空中不停的荡漾，往巫星身前飞去，挡在巫星的面前，闭上双眸，等待青鞭即将到来的那一刻。
　　青鞭却迟迟没有落下，睁开眼一看，溪罗与明夜出现在自己眼前。看着忽然出现的二个人，内心的激动无法用言语来形容。
　　“小幽，为什么，怎么会变成这样。”明夜痛心的说，无尽的情意蕴含其中。
　　“明夜。”小幽原以为这次必死无疑，没想到事情发展出乎自己意料，溪罗与明夜的及赶到，使自己从险象环生的环境中解脱出来。“我好想你。”声音哽咽，小幽还像以前一样，想飞到明夜的肩膀上站好，却被明夜心疼的将自己抱起来。
　　汐容对他说小幽与自己为了使印记消除，小幽与她一起去了东方青龙那里去。自己对汐容所说的话并不相信，于其说是不相信汐容，不如说相信小幽如果要去的话，一定不会独自到东方青龙那里去，肯定会与自己一起去的。后来又在与云龙敖云的交谈中，却听到汐容所说的不同版本话语，心里就感到事情不妙，小幽肯定有事情。
　　“我也是，发生了什么事，怎么会变成本体？”怜惜的抚摸小幽的羽毛，却见她身子猛然发抖，小幽的一抖，明夜觉自己的内心也不禁疼痛一下，抚摸到小幽的翅膀，却感到手心一滑，一眼看去，居然还带了斑斑血迹，明夜脸色一变，手心中发出温柔体贴的红光，在小幽的伤口不停的轻轻抚摸。
　　小幽感到伤口在明夜的抚摸下逐渐不是那样很痛，伤口虽然在明夜的治疗下开始慢慢的恢复，可是胸口是还是时不时隐隐巨痛一下，无力的躺在明夜的怀抱中，看着正与曲烈激烈缠斗的溪罗。
　　溪罗满怀怒火的运用法力不停的狠狠攻击曲烈，恨不得将他碎成万段，双眸中的颜色因为怒火而变成深蓝色。“你敢伤害小幽，我让你死无葬身之地。”
　　曲烈自从溪罗出现后，就想逃跑，可是却一直无机会，溪罗的攻击如影随行，稍微不注意，便会随时葬身在他的手下，只能拼命抵抗。
　　溪罗恶狠狠的使出最得意的招式与溪罗厮打，半空中，金色的光芒，青色的光芒，交织成一片，煞是好看。
　　“好厉害。”巫星望着天上正激烈比斗的二人，由衷的发出感叹。
　　“说，为什么要伤害小幽？”溪罗厉声疾问。
　　“我看她不顺眼，就是想要杀她，又怎么样？”心里暗自叫苦，嘴上却不认输，曲烈心里已经在盘算如何逃离。
　　“好，那我看你不顺眼，我也想杀死你。”溪罗怒极反而大笑。狠狠的射出一道金色光芒，光芒汇聚在一个拳头模样，用力的向曲烈击打。
　　再拖下去自己更无法从他的手中逃脱，彼此的力量悬殊很大，没有办法，曲烈拼着受罗重重一拳，借着拳头的力量腾空而起，迅速化成一道青光消失在苍穹。
　　溪罗见曲烈居然从自己手中逃脱，魅惑的容颜全是震怒，要追上前去将他斩杀。
　　“不要追，溪罗。”小幽的声音虚弱的在旁响起。算了，这次就暂且放过他吧，希望以后曲烈不要再做这样的傻事。
　　溪罗的身形因小幽的话而停住，自己不管生多大的怒气，只要小幽的一句话，满腹的怒气都消失无影无踪，若是以前有人会说自己变成现在这个模样，自己绝对不相信，但世事变幻莫测，这种变幻自己心甘情愿，甘愿用永生无尽的寿命换取与小幽在一起的时光。
　　小幽的眉头轻皱，为什么，胸口的巨痛刚才一刹那痛的几乎让自己以为就此要痛的死去。
　　轻轻的呼唤一直崇拜的看着溪罗的巫星。“巫星，过来。”
　　“来啦。”巫星奇怪的四处看，明明听见她叫自己的声音，可是为什么却没有见到人。
　　“我在这。”
　　巫星发现说话的居然是一只漂亮至极的鸟儿，脑子里顿时陷入一片模糊，怎么回事？
　　“如你所见，其实我的本体就是南方的守护神兽浴火凤凰。”小幽看见巫星奇怪的表情，轻轻的解释。
　　“啊？”巫星没想到她居然是是堂堂南方的守护神兽浴火凤凰，要知道，在整个南方，浴火凤凰的地位崇高无比，在南方百姓的心中，浴火凤凰代表了安定，繁荣，美好。
　　“恩。谢谢你刚才努力的救我。”小幽含笑的看着巫星呆呆的样子，显然还没从自己是南方守护神兽浴火凤凰的事实中回过神来。
　　“天啊！我居然救了南方的守护神兽浴火凤凰，真不敢相信。”巫星激动的恨不得当场就要跳舞。天啊，自己救的居然是南方守护神兽浴火凤凰，想起来都不可思义，感觉却挺棒的，好开心。
　　“啦啦……我救了浴火凤凰，啦啦……我居然救了浴火凤凰。”巫星开心的哼起歌。
　　小幽看着巫星的模样，头上忍不住冒出冷汗来，有这么夸张吗？





    第三卷 第七十八章 询问
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:25 本章字数:2308

　　“让开。”
　　“我就不让开，混蛋。”巫星兴奋的不知所以，看着小幽那漂亮无双的模样，刚才还如同火焰般迷人的羽毛现在却变的更加夺人心魄，黄色，白色，蓝色，黑色，灰色的光芒纠织相缠，熠熠闪耀的光彩晶透明艳，剔透明亮的双眸炫发出美丽的五彩玄光。
　　巫星暗忖，自己可真幸运，能在这么近的距离与南方守护神兽浴火凤凰交谈，开心的不得了，心里恨不得黏在小幽的身边，哪肯离开，却不料听见有人叫自己离开小幽身边，顿时气愤的回吼。
　　“滚。”溪罗本想好声的叫巫星让开，谁料他不但不让，居然还骂自己混蛋。要不是看在他刚才救过小幽的份上，光凭这句话自己就将他给吃下去。
　　巫星眨眨眼睛，自己刚才不是明明站在浴火凤凰的身前，为什么一转眼的功夫面前只看见无数的大树。
　　“看来真是在做梦，我怎么可能会见到南方的守护神兽浴火凤凰呢？”唉叹。
　　“巫星。”是她的声音，她在叫自己，可是四周怎么见不到一个人，左右全都是树。急忙到处寻找，入目望去全都是大树，不知道该往哪里找，气呼呼的狠狠踢了大树一脚，郁闷至极，
　　小幽好笑的看着巫星，在明夜的治疗下，自己现在好多了，也可以自由的飞翔，在半空轻松的穿掠着，看着被溪罗用法力瞬间转移的巫星茫然站在那，不知所措的模样，“溪罗，你真小气，干吗这样戏弄巫星。”
　　“敢骂我混蛋，我没吃了他算他走运。”身为四大魔兽之一，放眼天下，谁敢骂自己混蛋，看在小幽的面上只是稍微惩罚一下，用瞬间转移将他转移到一个树林里，让他一时跑不出去而以。
　　“不可以，他可是曾经舍命救我，不准你这样戏弄他。”看着巫星在树林里到处乱跑，对自己的呼喊恍若未闻，小幽急忙再次大喊：“巫星。”
　　巫星听见她的声音离自己越来越近，好像在自己头顶上，急忙抬头向上望去。
　　阳光明媚，景色幽人，万道金光映在一只美丽绝伦的鸟儿身上，耀眼的光芒划过天地，冲破黑暗，七彩的玄光色艳无双，黄色的温馨，红色的热情，蓝色的包容，绿色的快乐，黑色的稳重，灰色的无奈，白色的无尽，一刹那，仿佛看到世间所有的一切，全部汇聚成有形的鸟儿形状。
　　巫星双腿一软，不由自主的跪倒在地，虔诚的跪拜在小幽的面前。
　　“啊。”小幽见巫星突然向自己跪拜，一时间反应不过来，闪耀着七彩魅力的翅膀不由的一停，忘了自己现在还是本体的形状，身子突然往下坠。
　　明夜紧张的想将小幽接住，谁料却被另一双手给抢了先，溪罗得意的斜视着明夜，将小幽紧紧的抱在怀里，慢慢的降落到地上。
　　“巫星，干吗要向我下跪，害得我差点掉下来。”小幽埋怨。
　　“我也不知道，只是看见你刚才那炫彩夺目的模样就不由自主的跪拜，我想，这是因为你是南方守护神兽的缘故。”
　　“真的。”好开心听见巫星的话。
　　“假的。”溪罗冷冷的说。
　　小幽开心的感觉被溪罗的话给打断，气呼呼转过头去，不理会溪罗。
　　“是真的。”巫星急忙再次说清。
　　“恩，我相信你的话，对不对，明夜。”小幽决定不理会溪罗的话，向明夜寻求支援。
　　“恩。”明夜轻轻的点头。怜惜的看着小幽，刚才为小幽疗伤的时候，发现小幽的身体里有一股自己还不知道的气流存在，那股气流停滞在胸口，自己想消除，法力却不足，只能压制，不知道什么时候会发作，心里好担心，想告诉小幽，却又怕给小幽的心里增加负担，决定还是暂且不说。
　　小幽突然想起来一件事来，“为什么我现在用本体说话巫星也可以听的见？”
　　“大概因为你已经长出了五种色冠。”明夜看着小幽头顶的五彩色冠说。
　　“还有，我记得应该非梧桐不栖，非梧实不食，非醴泉不饮。为什么我可以睡客栈，也可以喝酒，虽然喝酒的感觉很差。”小幽想到到这世界来后自己根本不像书中所说的凤凰的样子。
　　“哈哈，你大概是涅磬重生凤凰中最特殊、最笨的一个，所以才不一样。”溪罗嘲笑看着怀里的小幽。
　　明夜无奈的看着小幽，这个答案自己也不知道，可能真如溪罗所说，小幽是重生凤凰中最特殊的一个。
　　小幽气呼呼的往溪罗的头上飞去，一阵乱抓乱啄过后，得意的看着溪罗黑色的长发被自己弄的乱七八糟的模样，谁叫他说自己最笨。
　　溪罗气急败坏的看着小幽，深紫色的双眸看起来像要吃人一样的，不过，却不是看向小幽，而是看向明夜，明夜不顾形象的大笑，指着溪罗那满头乱发笑的说不出话来。
　　“不玩了，我还有事要问你们呢？”
　　“什么事？”明夜问。
　　“你们知道什么叫什么控魂术吗？”小幽急切的看着明夜与溪罗，汐容是自己的好朋友，却受爱罗控制而被逼杀死自己，全都是因为控魂术，若是知道什么叫做控魂术，那就能找到破解控魂术的办法，汐容也就得救了。
　　“控魂术？”溪罗低声重复，小幽的话让自己心中突然一动，控魂术与印记术一样，都是爱罗的法术，难道说小幽的这次受重伤与爱罗又有关。
　　“恩，溪罗，你知道？”小幽惊喜的看着溪罗，看溪罗的神情肯定他是知道的。
　　“控魂术是爱罗的法术之一，有一种法术可以借用某个物体来控制所要控制人的身体与心灵，达到自己的目的，爱罗的控魂术是其中的顶尖的。小幽，为什么问这个，你是不是遇见了爱罗，是不是有人被爱罗控制？”溪罗皱眉。
　　“恩，是汐容。”
　　“汐容被控制。”明夜惊讶，难怪汐容会骗自己与溪罗，说带小幽到东方青龙那里去。
　　“是啊，汐容现在还被迫留在爱罗的身边，”小幽心里好担心汐容现在的处境。汐容现在心里肯定很痛苦，心里明明知道自己所做的事，却无法阻止自己的行为，汐容，我会很快来救你的。





    第三卷 第七十九章 线索
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:25 本章字数:2310

　　“这件事最好让鸾鸟族的大长老知道。”明夜妒忌的看着溪罗将小幽紧紧抱在怀里，眉眼间素来的淡定从容，恬静优雅也消失，心里如同一团烈火猛烈的燃烧，小幽，是我的，直视着溪罗深紫色的双眸，透露自己生生世世不变的情意。
　　溪罗轻轻一笑，自己对小幽的爱恋与深情已经深入骨髓，并不低于明夜，毫不妥胁的接受明夜挑衅，自己决对不会将小幽让给别人的。
　　“恩，这件事应该让大长老知道。”小幽此刻只想着如何救汐容，溪罗与明夜刚才激烈交锋根本不曾查觉。那个讨厌的爱罗，要是以后落到自己手里，自己绝对不会轻易放过他。
　　“小幽，那我们现在回鸾鸟族去。”明夜提议。
　　“恩，好的，但先要把巫星送回皇宫去。”不然自己会很担心巫星的安全。
　　“我不要，皇宫里好多都是我不喜欢的人，我不想回去，我想跟着姐姐。”巫星想上前找小幽撒娇，可是却被溪罗那冰冻三尺的态度给吓的又不敢近前，只能远远的央求小幽带自己一起走。皇宫里根本就没有感情，彼此间勾心斗角，美丽的笑意中隐藏的却是无情的残酷，温柔的言语中包含的却是刀枪剑雨。母后死后，自己在宫里每天都小心翼翼的，害怕出了什么纰漏，使别人抓到了把柄。
　　更重要的原因，自己想与她在一起，并不是因为她是南方的守护神兽浴火凤凰，只是因为除了母后，她是唯一用身体保护自己，不管她是人，还是什么神兽。在自己眼里，她与母后一样的好。
　　“不行，跟着我会危险的。乖，还是回皇宫去。”小幽一口回绝。爱罗的事没解决，若是他跟着自己，岂不是让他陷于危险，汐容的事都是因自己而起，不想再因为自己而害别人受到伤害。
　　“姐姐，我叫你姐姐，自从母后走后，就只有姐姐对我最好，其他的人都是在父王面前对自己很好，背后却老是欺负我，不然就是当面对我恭恭敬敬，背后却到处说我的坏话，我在皇宫中每天过的都好紧张，好讨厌。姐姐，带我走，我真的不想再呆在皇宫里。”巫星想到自己以前受欺负的事，眼睛都泛红了，眼泪就快流出来，
　　小幽听了巫星所说的话，心里也感到酸酸的，没想到，巫星在皇宫中过的生活这么可怜。可是，还是不能带走巫星，不管好何，皇宫中的人毕竟只是凡人，就算纵有伤害也只伤皮骨，没什么大不了的。
　　可是爱罗不一样，爱罗是四大魔兽之一，他所会的法术可是防不胜防，而且力量也很强大，巫星只是一个普普通通的凡人，如何能抵抗。
　　“不行。”小幽坚决摇头。
　　巫星失望至极，慢慢的低下头来不再出声，森林中风声呼呼，树叶被疾风吹的缓缓掉落，掉在了巫星的肩上，显得更是凄凉。
　　看着巫星伤心的模样，小幽心里也不好受，若不是有爱罗在旁虎视眈眈，自己一定会带他离开，“巫星，我给你一样东西，若是你想我就看一下，以后若是有机会的话，我会带你离开。”
　　巫星抬起头来，墨黑的双眸饱含期盼，漂亮的容颜全是渴望，红色的头发飘扬在空中，摇摇起舞。
　　小幽左思右想之下，将目光对准自己身上散发着五彩玄光的羽毛，用嘴用力的一扯。“痛。”眉头都皱成了一团，双眸中泪光闪闪，以后，自己再也不想将羽毛扯下来了。
　　“小幽，你干吗？”溪罗气急败坏的看小幽的举动，她不知道，这样子自己的心会很疼的吗。
　　小幽的一声痛，使得明夜的心也剧烈的跳一下，小幽，用别的东西不可以吗？为什么偏偏要用自己的羽毛。
　　“我有事啊。”小幽看向巫星。“小星，过来。”
　　“姐姐。”虽然害怕溪罗，可是听到小幽的呼唤，什么也不想理会，撒开双腿跑到溪罗的身前，充满希望的看着小幽。
　　“给你，这是我的羽毛，你要好好的收藏知道吗，扯下一根羽毛可是很痛的。”小幽说。
　　“恩，姐姐，我会的，我会把这个当做自己的性命一样重要。”没想到姐姐给自己的居然是她身上的一根羽毛，心里好感动，姐姐，我会将它视若生命的。
　　“不行。”小幽一听，立即反对。
　　“啊？”巫星惊讶。
　　“生命才是最重要的，答应我，什么东西都比不上你的生命，我是你姐，听我的话，记住，什么东西都可以放弃，唯独生命与尊严不可以放弃。”
　　“姐姐。”巫星感动至极，姐姐，我一定会听你的话。
　　“我叫明夜先送你回去，事情办完后，我会去看你的。”小幽安慰巫星。
　　“恩。”巫星用力的点头。姐姐，我会等你去看我的。
　　明夜慢慢的走上前来，将巫星抱起，向小幽点点头，便化成一道红光疾射天空，向巫咸国皇宫的位置飞去。
　　“小星，保重。”小幽暗自的祈祷。
　　“小幽，我们现在也回鸾鸟族去。”溪罗轻轻的抚摸小幽的如玉般光滑的羽毛，轻轻的说。
　　“恩。”
　　溪罗顿身而起，化成一道金光往鸾鸟族而去。
　　鸾鸟族大厅
　　“你说什么？”大长老简直不敢相信自己耳朵所听到的事情。
　　“真的，汐容被控制了。”小幽从溪罗的怀里飞出来，站在溪罗的肩膀上认真的说。回到鸾鸟族后，找到大长老与云龙敖云，将事情详细的说清，大长老的态度也在自己意料之中。
　　“那爱罗现在会在什么地方？”敖云此刻心里最关心的却是汐容的安危，爱罗将汐容带走，必定有落脚之处，现在，当务之急是找到爱罗落脚的地方，及早救出汐容。想到汐容现在的痛苦，敖云恨不得将爱罗千刀万剐，可恶的爱罗，自己绝对不会放过他的。
　　“我也不知道，不过，我被打伤后，曲烈随后就出现了，我想，这中间肯定有什么牵连。”小幽分析。
　　“恩，我们马上去肥口族，问个清楚。”敖云只要有一丝细索，都不想放过，急忙说道。
　　大长老也急忙点头同意，自己一直视汐容为女儿，女儿有事，做父亲的能不耽心吗。





    第三卷 第八十章 巴掌
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:26 本章字数:2306

　　宁静优雅的房间布置的豪华而艳丽，墙上的字画豪劲有力，入骨三分，雕刻精致的桌椅放置在中间，纹路细腻自然，一气呵成，图案全都是各种各样的蛇类，香炉中燃燃升起蓝色的烟雾，透出奇异的香味。
　　曲夫人闭着双眸，陶醉的闻着香味，软软的身体躺在床上，旁边的侍女紧张的在一旁侍候，最近夫人的脾气很差，稍微出错了一点点就会严厉的惩罚，所以要格外小心。
　　“少主呢？”
　　“回夫人，少主今天还没有来请安。”侍女急忙回答，就怕慢了会使夫人生气。
　　“什么？”曲夫人随即睁开眼睛，双眸精光闪烁，美丽的容颜顿时阴沉，这个孩子，跑哪儿去了。
　　“去给我找。”厉声道。
　　“是。”侍女急忙答应，吓的立时低头便往外冲去，却恰好与走进来的曲烈撞个满怀。
　　曲烈还未责备侍女，曲夫人看见侍女居然撞了自己的宝贝儿子，顿时柳眉直竖，左手虚空一推。侍女身子往地上倒去，骂：“没长眼睛的东西，要你有什么用。”
　　侍女不敢出声，从地上爬起来蜷缩在屋子里的一个角落，心里暗自庆幸，幸好少主出现，否则要是找不到少主的话，自己肯定会受到更厉害的惩罚。
　　“烈儿，今天怎么这么晚来请安，你看，都已经巳时了。”曲夫人疼爱的看着曲烈，却发现曲烈的脸上却无一丝笑容，甚至还带了几分恐惧。“怎么了？”
　　“没事，我今天来只是想对母亲说一声，我最近忙着一些事情，需要离家一阵子。”想到溪罗的残酷至极的模样，冰若寒雪，对小幽却异常的怜惜与爱护，自己这次没有杀死小幽，后患无穷，暂时还是先出去避一下风头再说。
　　“有什么事需要出去的，说出看看，我肯定能帮上你的。
　　“是我的私事，母亲，我马上就离开，你与父亲保重。”曲烈什么东西都没有收拾，就想离开。
　　“烈儿，有什么不能解决的，就算父母不能帮你，可是爱罗大人肯定可以。”曲夫人急忙叫住曲烈。
　　曲烈听见爱罗大人的名字，眉头紧紧的皱成一团，爱罗大人，回来后自己马上就去找爱罗大人，可是连鬼影子都找不到。若是他在肥口族，自己又岂会仓惶逃跑。
　　“爱罗大人不在。”曲烈说完这句话的时候，已经离开屋子到了屋外，看着太阳光芒火热的往人身上扑去，似要将所有的一切都燃烧。
　　曲夫人还想继续说，曲烈却早已经没影了。
　　“这个孩子。”曲夫人怜爱的轻叹，回头看见侍女还是小心翼翼的站在角落，低头着头都不敢大声呼吸，心里也不知哪来的气，“呆站在那想偷懒啊，还不过来帮我梳洗。”
　　侍女什么话也不敢说，赶紧跑到曲夫人的身边为她梳洗。
　　镜子里的容颜还是美丽，但是皱纹已经悄悄的来到眉眼之间。青丝润滑，却无法掩饰自己的年龄，不管自己如何努力，镜子里还是清清楚楚的将自己不想看的一面给显示出来。
　　“族长在哪？
　　侍女回忆，刚才来的时候好像看见族长在大厅内，正在招待着一些不知名的客人。“族长在大厅里”
　　“恩，快点梳洗，我要出见他。”曲夫人说。
　　侍女们急忙梳头的梳头，拿流花的拿流花，手脚麻利的迅速将曲夫人的秀发梳好。
　　看着镜子中的自己，感觉到仍有些不满意，可是一时之间又找不到什么缺点，算了，今天就这样，去大厅看看是谁来到肥口族。
　　梳装打扮好后，一路向大厅中走去，刚进大厅，便发现来肥口族的居然是自己很讨厌的林幽。
　　“你来干什么，这里不欢迎你，你快点离开。”曲夫人怒气冲冲的大步走进大厅，来到小幽的面前，厌恶的说。
　　“切，你以为我想到这里来啊。”小幽气愤的回吼。“若不是为了汐容，你八抬大轿请我来我都不来。”
　　“八抬大轿？”曲夫人不屑的哼一声。“你做梦吧。”
　　“我懒得理你，闲话少提。”小幽看见自己想见的人居然没有踪影，“我来找曲烈？”他人到哪儿去了，自己还想从他的嘴里看能不能掏出一些信息来。
　　曲夫人将头抬的高高的，根本不看小幽，虽然在说，却又不像在与小幽说话。“你是什么人，干吗要找我儿子，真的非常讨人厌，而且，脸皮这么厚，明明知道这里非常讨厌你，还死赖在这不走。”
　　“啪。”清脆的响声使众人惊骇的看着曲夫人，曲夫人的脸颊上出现了一个巴掌的手印，红色的手印渐渐的由淡变浓，
　　“是谁。”曲夫人捂着脸颊大声的哭叫。到底是哪个该杀的敢打自己，自己从出生到现在，在家里被父母宠，嫁了人老公宠，可从来没有谁打过自己。
　　溪罗眯了眯眼，敢对小幽无礼，可不能轻易饶过。“不好意思，我听见一种非常讨厌爬虫的声音，很恶心，没想到会打到曲夫人的脸上。”
　　溪罗的话使曲夫人与曲族长的脸顿时黑下来。
　　“我敬你来者是客，可是你别把我们当成软弱好欺。”曲族长若不是看有龙族中人和鸾鸟族的人在，早已经出手狠狠教训这个不知天高地厚的家伙。虽没当场出手，可是脸色变的非常难看，敢打自己心爱老婆，绝对不会轻易放过。
　　“你敢打我，我要杀了你。”用手抚摸，感到自己漂亮无比的脸颊肿了起来。曲夫人疯了一样的往溪罗身上扑去。
　　曲族长脸色阴沉的将夫人拦下，眼神不善的看着众人：“曲烈还没回来，没什么事请你们离开。”若不是顾及自己是肥口族的族长，当时就要出手杀了敢打自己夫人的人。深深的看着溪罗，这个人自己已经记住。
　　“好，打的好。”明夜笑道。若不是溪罗先出手，自己也会出手，只是让溪罗抢先了一步。
　　“请你们离开。”曲族长愤怒。
　　“不行，你不把曲烈在哪里告诉我们，我们是不会离开的。”只有找到曲烈才有可以找到汐容，汐容在爱罗的身边越久，也就越危险，尽快找到汐容是首要的。
　　“滚。”曲夫人发疯般大喊。





    第三卷 第八十一章 撕裂
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:26 本章字数:2243

　　“夫人，不要生气。”曲族长阴霾密布，根本不看在场中其他人。
　　“他们欺负你老婆，你怎么还能忍的下这口气。”曲夫人气的脸色发青，双眸愤怒的看着打自己巴掌的溪罗，绝对不可以放过他。
　　“各位，离开，不送。”曲族长咬着牙从嘴里逼出几个字，就紧紧的攥着曲夫人离开大厅，步伐异常沉重，每走一步，地上就出一个深深的脚印，愤怒的感情被强行压制，自己是肥口族族长，要顾及整个肥口族的利益。
　　“现在怎么办？”小幽看着曲族长和曲夫人疾速的离开大厅。自己想知道的答案他们根本没说啊。
　　“我们再去问问。”敖云急切的看着大长老，没想到事情会发展成这样，可是就算如此，汐容的下落也一定还是要知道。
　　“恩。”大长老点头。
　　“那我去吧。”汐容现在身在何处，真的好担心，爱罗这个变态到底把她藏到哪。小幽一想到汐容就感到全身冰凉，他会不会将自己的仇恨转移到汐容身上？
　　“不用了，那个曲夫人一看见你就愤怒至极，还是我去吧。”大长老阻止，再让小幽出面的话，岂不是火上浇油，到时什么都弄砸了
　　小幽嘟着嘴看着大长老，大长老说的也对，若是自己出面的话，只会越弄越糟糕，可是自己就呆在这里，什么也不问的话，心里更是焦急啊。
　　“恩，我马上就去。”大长老飞快的奔出大厅，往曲族长追去。
　　敖云大海般蔚蓝却深幽的双眸满含担忧，修长的身体因为担心现在更加消瘦，心里偷偷的祈祷，希望汐容现在没什么事，好好的活着。
　　汐容突然感到鼻子一阵发痒，忍不住打一声喷嚏，谁在想我。
　　将视线从正紧闭双眸不发一言，默默运功疗伤的爱罗身上移开，奇怪的看着这个地方，明明自己来的时候是到了肥口族的房间，但一进房门后就感到自己到了另一个与世隔绝的世界，这个地方灰濛濛的，看天也不像天，地也不像地，可是却能听见肥口族的种种动静。
　　“小幽不知道在干什么。”汐容暗暗叹气，好想逃跑，身体却不听使唤，爱罗叫自己在旁边帮他护法，自己就只能站在这里，无法离开。
　　不行，不能这样下去，不然自己可能就永远逃脱不掉，汐容想到自己以后要一直被控制在爱罗身边就感到一阵毛骨悚然，要是这样下去，自己还不如死掉算了。银棕色的双眸异常坚定，自己绝对不能放弃，一定要找机会逃脱。
　　从爱罗的世界中听见外面传来嘈杂的响声，好奇的循声望去，肥口族中个个手拿兵器，脸色凝重，有的还现出了自己本体的形状，化成蛇形，有的是四足二翼，有的是二足二翼，都齐齐的往一个方向行去。
　　“肥口族的儿郎，冲啊。”声音尖锐刺耳，感觉有些熟悉，仔细一看，最前面的居然是曲夫人。
　　曲夫人得意的看着肥口族的士兵，等一下一定要将那打自己巴掌的臭小子抓住，让他知道，敢打自己的下场是多么的凄惨，像这样的小事根本不用相公出面，所以根本就不需要让相公知道，自己就可以解决。
　　曲夫人雄纠纠气昂昂的率领身后的肥口族部队将大厅团团围住，神气的走到大厅前。
　　“臭小子，快滚出来。”
　　溪罗听到大厅外的一声大喊，箭一般的射出门外，看了曲夫人带着一群穿着盔甲的士兵站在大厅外，曲夫人轻蔑的看着自己，犹如像看一个死人般。
　　这种感觉真的很差劲，溪罗决定要将小看自己的人从头彻尾的消失在这个世界中，连渣都不剩。“你这个厚脸皮的丑女人，是不是想找死。”
　　“哈哈，你的话真好笑，谁生谁死还不知道呢，快向本夫人道歉，本夫人大人有大量，可能会饶你一一命。”曲夫人狂笑。
　　“不用猜，你死定了。”溪罗懒得看面前的曲夫人，又丑又讨厌的女人，废话还真多，打就打，让自己杀个痛快。
　　“你。”曲夫人气的银牙紧咬，岂有此理，要不是看他长得很帅的话，岂会还给他机会，让他有活命的机会，可是看来他是自己找死，那就怨不得自己。“来人，给我杀了他。”
　　“杀。”肥口族的士兵齐声大喝，举起手中的兵器，排成一字形向溪罗步步逼迫，那些化成本体形状的士兵则紧紧跟在后面，在地上扭曲的穿梭，粗长的尾巴大小不等，但是全部劲力十足。
　　溪罗无所谓的看着排列有序的士兵，这样低劣的妖怪，自己吃都不想吃，味道肯定差，速战速决好了。
　　左手开始逐渐的变长，指甲变的锋利无比，从地上跃至空中，旋风般旋转，狠狠的扫向肥口族的士兵，风声狂吼，金光刺目，左手变成的利爪所到之处，那里便传出惨声嚎叫，听见这些惨嚎，溪罗的嘴角轻轻勾起绝情的笑意，这种声音自己还是很喜欢听。
　　曲夫人初来时的得意随着惨呼声彼起彼伏，早已经吓得面无血色，这可是肥口族中最厉害的侍卫队之一啊，在这个男人的手下，怎么会如此的不堪一击？
　　看着满地被自己撕成四分五裂的身体，觉得有些不过瘾，深紫色的双眸看着正惊恐的说不出话来的曲夫人，“就只有这些吗，太差劲了。”
　　“我、我……”曲夫人好后悔自己的居然自不量力，惹到这样的煞星，害怕之下，连一句完整的话都无法说清。
　　“多叫些人来，让我杀个痛快。”溪罗朗声大笑。
　　“口气真大。”曲族长突然出现面前，看着地上早已经被撕成样子都看不清的同族，心中不由的一痛，这可全都是肥口族的精英啊，没想到没有死在战场上，却反而死在这里。
　　“原来是曲族长，也想与我比试一下。”溪罗的深紫色的双眸，充满兴奋，自己好久没有像这样的杀的痛快了。
　　“阁下的心也太狠了。”这一仗肯定很难打，但却不得打，为了自己的尊严，为了肥口族的尊严，一定要让溪罗得到教训。





    第三卷 第八十二章 痛苦
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:26 本章字数:2248

　　小幽等人惊骇的看着面前惨绝人寰的一幕，地上，随处可见的碎肉，有的还是人类形状，脑浆已经被糊成一团紧紧的黏在地上，有的身体早已经碎成十几截，一条手臂被撕成了几十块，有的蛇类的模样已经看不清，只能从一团七零八落的肉片中隐约可见的长长的躯体，满地的肉片与血水染在地上，刺眼的血红将眼睛都能刺痛。
　　“溪罗。”小幽喃喃的说，从没想到溪罗如此残酷，眼前场景如同地狱一样，痛苦的看着面前的画面，不，这一切不会是真的，只是自己的错觉。
　　“小幽。”明夜惊呆的看着场中，溪罗的残酷无情自己第一次领略到，平时的相处时笑意盎然此刻回忆，宛若不同的二种模样，难道这才是溪罗真正的样子。
　　为什么，只是想来寻找曲烈的下落，怎么会变成这样，幻化成自己人形的模样，感到全身发冷，情不自禁的浑身颤抖，双臂紧紧的环住自己，珠泪如雨般不停的滑下脸颊，身子一软，再也无法支持自己身体。
　　“小幽。”，明幽怜惜的将痛苦至极小幽紧紧抱在怀里，虽然震惊面前的一幕，便更让自己担心的是小幽，小幽自从看见眼前一幕，不曾再发一言，只是不停的流泪。
　　“明夜，都是我的错。”小幽低呤，一切的根源都是因为自己，汐容如果没有被爱罗控制，自己不会因为想知道汐容的下落而来到肥口族，那样，就不会眼前残酷的一幕。
　　“不是的，这一切与你无关。”明夜紧紧的将小幽抱住，恨不得将小幽的痛苦全部分担。
　　“不，是我的错。”看着溪罗兴奋的飘在空中，黑色的长发在风中疯狂的舞动，深紫色的双眸已经变成深蓝色，完美的容颜俊美无俦，却没有一丝所谓的感情，风中，淡蓝色的长袍不沾一滴血迹，衬得溪罗的身形更是挺拔无双，残酷的看着血腥的画面，隐隐流露的却是不屑的表情。
　　“曲族长，你的力量就只有这么多吗？”溪罗冷冷说。
　　曲族长擦拭去嘴角止不住的鲜血，恨意无穷的看着溪罗，他到底是谁，为什么力量如此强大。
　　“好，好，看来今天是肥口族的大难，那就让我拼死一搏。”曲族长惨笑。
　　身子迅速的变动，幻化成自己本体的形状，六足四翼的白色巨蛇，长长的尾巴横空的向溪罗扫去，带出的风声哧哧惊心，白色的尾巴往溪罗身上紧紧的缠绕。
　　“小心。”小幽大声呼喊，溪罗的残酷无情，却无法阻挡自己看见他会遇到危险时的担心。
　　曲族长的攻击看起来煞是惊人，对自己而言，却也只是小菜一碟，他的力量自己并不放在眼里。静静的呆立在半空，毫不抵抗的任由他将自己一圈圈的死死围住，却听见小幽的紧张。
　　自己已经被曲族长巨大的白色躯体紧紧的环住，眼前白色一切，带给自己的却是阵阵甜蜜，谧入此心，白色的蛇身如同不存在，望着小幽忧心如焚的看着自己，美丽而灵气的双眸满含着紧张、担心、痛苦，阵阵热流却汹涌澎湃的荡漾在胸口，小幽，我在你心里很重要对不对。
　　狂喜的感觉使自己全身力量都沸腾，“啊。”大吼一声，浑身泛出万丈金光，将紧紧纠缠自己的蛇身震断，白色的蛇身从溪罗身上缓缓的滑落，从空中缓缓的坠下，掉落到地上，一阵白光闪过，露出曲族长苍白而毫无血雪的容颜，嘴里不停的的狂吐鲜血，身体里不停的冒出鲜血，虚弱无力的躺在早已经被鲜血染血的大地。
　　“相公。”曲夫人哭喊着扑上前去，泪如雨下。看着一直宠爱自己的相公一动不动的躺在那，往日的情意此时历历在目，新婚时的含羞带怯，婚后的甜甜蜜蜜，爱子出生时彼此的你侬我意，深深的情意随着时光流淌，浓厚而幸福。谁能想到现在却变成这样，爱子的离家出走，相公的生死不明。
　　“不要哭。”曲族长努力的扯出一丝笑容。
　　“对不起。”曲夫人好恨自己，若不是自己带侍卫前去挑衅，相公又怎会与人相斗，又怎会变成现在这样。痛苦、歉意交织在心头，后悔莫及的大声痛哭。
　　“不怪你，是我自己技不如人，以后我再也无法保护你，自己一定要保重。”伤势已经无愈合，千年的修为早已经毁于一旦，自己看来已无法再支撑下去。
　　“不，不会的。”曲夫人痛苦的的摇头，拒绝相信一直将自己当成手心里的宝贝一样疼爱的相公会撒手离去。
　　不舍的再看看自己的爱妻，原想会彼此相伴相依，恩恩爱爱永远在一起，谁料，天不从愿，只能彼此生死相隔。
　　“珍重。”曲族长轻轻的嘱咐一声，淡淡的扯出一丝笑意，闭上双眸。
　　失神的看着相公的笑意，“你以为你死了，我还能独活吗？”曲夫人美丽的容颜浮现出动人的笑意，跪在地上，一动不动笑望着相公。
　　虽然很讨厌曲夫人，心里却不由被她那伤心至极的模样而触动，小幽慢慢的走上前去，想去安慰曲夫人，将手轻轻的搭上曲夫人的肩膀，刚想说什么，“轰”的一声，曲夫人倒在曲族长身上。
　　小幽傻傻的看着曲夫人与曲族长，他们，真的死了吗？
　　“不。”小幽不敢相信的看着生死相依的一双人，“不，他们不会死的。”小幽双手泛出红光，发疯一样的想将功力传输给他们，期盼自己只是看花了眼。
　　“他们已经死了。”溪罗站在小幽身后，淡淡的说。
　　小幽猛然回头看着溪罗，晶莹剔透的双眸泛泪珠，控诉的看着他，“为什么，为什么你要杀死他。他什么都没做啊。”
　　“我……”溪罗本来想说像这些低劣的妖物，死再多也无谓，可是却被小幽双眸中的哀伤给震惊，无法再说。
　　“为什么，你可以打伤他，为什么要杀了他。”小幽痛苦的大喊。
　　“我……对不起。”不是因为杀了曲族长而道歉，只因为让小幽这么的痛苦而自责。弱肉强食在自己的世界里，本来就是理所当然。





    第三卷 第八十三章 救回
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:26 本章字数:2356

　　风声呼呼，将已经被染红的树叶大力的扯下，慢慢的飘落到曲族长与曲夫人的尸体上，一片树叶摇摆着飘到小幽的面前，小幽下意识的接住，悲伤的树叶静静的躺在小幽的手心中，看着染红的树叶，窒息的感觉几乎要将自己掩埋。
　　“对不起。”低低的哽泣，黑色的睫毛缓缓的落下，掩盖宝石般的双眸，双手将树叶轻轻合拢，将无济于事的歉意寄托于树叶之中，树叶慢慢的掉落，变成墨绿色，掉落曲夫人身旁。
　　“小幽。”小幽的痛苦模样撕裂着溪罗的心，若早知道会让小幽如此伤心的话，自己一定会手下留情。
　　“我没事，只是一时难以接受。”无力的感觉贯穿了全身，迫切的想找地方依靠。
　　“小幽，先回去吧。”明夜来到小幽的身边，轻轻的搂住她的肩。
　　“恩。”点了点头，埋进明夜的怀中闭上双眸，珠泪却不听话滚滚而下。
　　妒忌的看着明夜，双手紧握成拳头，为什么，小幽不想靠在自己的怀里，只是一个普通的妖物，值得如此伤心吗？
　　“啊！”满腔的郁闷全集中于手中拳头，无意识的向前狠狠的砸去，金光如同利剑般向前方延伸，光芒所到之到，房屋倒塌，碎成木头，大树断成几十截，乱七八糟的倒在地上。
　　“咚。”一声巨响，突然感觉自己被什么东西给挡住，怒气高涨，狠狠的用力切去。
　　“啊。”一声惊叫传来。
　　“汐容，是汐容。”蔚蓝迷人的双眸闪亮起来，敖云惊喜的寻着呼声飞般的射去。
　　“汐容！”小幽黯然的想离开悲伤的地方，却听见敖云欢喜的叫声，急忙回过身来，随敖云的身影飞去。
　　溪罗诧异的与明夜相互对视，随即同时腾空而起，紧随小幽其后。
　　“咳、咳。”汐容用手挥打面前的灰尘，绝美的容颜眉头微皱，刚才发生了什么，空间突然被切开，疑惑的看着已经睁开双眸的爱罗，不发一言。
　　爱罗看着飞弛而来的人影，绿宝石般的双眸流露出惊慌，怎么会，溪罗怎么会在这！
　　溪罗的功力高深莫测，虽然是最后才起身，却是第一个已经来到爱罗面前。“原来你在这。”
　　眷恋的看着溪罗，俊美的五官如同精雕细琢般，如此完美，美丽却又野性，深紫色的双眸美丽的不可思议，如墨一样黑色的长发长及腰上，魅惑的感觉使自己深深迷醉，修长却幽雅的身形就这样站在自己面前，自己一时却无言。
　　“汐容。”小幽随后赶到，喜悦的看着汐容傲然的站在一旁。
　　“小幽。”汐容惊喜的看着好友，奔上前去。
　　“回来。”爱罗目光冰冷的转向汐容。
　　银棕色的双眸恨恨的直视着爱罗冰冷的目光，汐容紧紧的咬着下唇，不，不要再让他控制自己，使劲力气想往前再跑，身体却不听使唤，缓缓的往后退，一步，二步，三步。
　　“汐容。”敖云痛苦的看着汐容，飞身扑上前去，想将汐容救回来。
　　“你要敢救她，我马上命她自尽。”爱罗嘴角勾起一丝冷绝的笑意，说出的话语成功的阻止了敖云与小幽的行动。
　　敖云双眸中充满怒火，却不敢再上前去，只能眼睁睁的看着汐容一步步的退到爱罗的身后。
　　“你想杀的人是我，不要牵扯无辜的人。”水晶般透彻清亮的双眸充满怒气，小幽双手紧紧的握成拳头，恨不得将爱罗打的满头包。
　　“我到是很想这样。”爱罗看着小幽，情敌见面分外眼红，咬着牙逼出这几个字。
　　“那就来啊，谁怕谁。”小幽大吼。
　　“你敢伤害她一根毫毛，我会将你碎尸万段。”溪罗残酷的看着爱罗。
　　“溪罗，看看我，我爱你。”爱罗双眸中饱含被痛苦折磨的伤痕。
　　“弱水三千，我只取一瓢。”
　　爱罗妒忌的看着小幽，这个女人，凭什么能得到溪罗无尽的爱意。“不，我不相信。”拒绝相信自己耳朵所听到的事实。
　　“我相信，因为我也是，千万人中或许有比她更好的，但却都不是她，在我心中，她是独一无二的。”
　　明夜深情的看着怒火中烧的小幽，认真的说。
　　溪罗的爱意，明夜的情意，心里澎湃难平，二人的深情自己如何回应，在自己心中，溪罗与明夜都同样重要，不想伤害任何一个人。
　　仇恨的看着小幽，不管如何，自己得不到溪罗，也不会让别人拥有溪罗的心，林幽，就算你是四灵之一的浴火凤凰，我也要让你消失在这世界，心情激动之下，胸口的伤势又发作，看着场中的众人，单凭溪罗自己已无法对抗，还是先想方法离开才可以。
　　“你们想不想让汐容解开控魂术？”
　　“想，可是你会这么好心？”小幽怀疑的看着爱罗。
　　“当然，我有条件。”
　　“说。”敖云急切的说。
　　“让我离开。”爱罗轻轻的冷笑。“不然，就算我死我也要使汐容给我陪葬。”
　　“好。”小幽一口答应。
　　溪罗一言不发，小幽答应，自己却没有答应，明夜也未出声，想法却与溪罗一样。
　　“不行，我要溪罗的承诺。”溪罗虽然无情残酷，但是说出的话却从未实言，溪罗未开口，自己始终不会放心。
　　“溪罗。”小幽祈求的看着溪罗，汐容的性命才是最重要的，其他的都可以暂且放一下。
　　看着小幽祈盼的目光，溪罗心中一软，点了点头。“可以，还有，你必须解开小幽的印记术。”
　　溪罗对小幽的怜惜爱罗看在眼里，恨在心上，忌妒的烈火燃烧的更加猛烈，强压心中的恨意，溪罗并未出声，手中泛出绿色的光芒，将汐容的身体团团围住，汐容的身体里也钻出一道青色的光芒，溶入绿色的光芒中，合成一体返回到溪罗的手中。
　　“小幽。”感到浑身一阵轻松，汐容高兴扑到小幽身边。
　　众人的注意力全集中汐容身上，爱罗趁此机会身子一晃，化成一道绿光消失。
　　“糟糕，小幽印记术没有被解除。”明夜大惊。
　　“没有关系的，以后肯定能解除的，汐容能回来并且解开控魂术才是最重要的。”小幽并未在意自己的印记术是否能被解除。





    第四卷 第八十四章 起程
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:27 本章字数:2375

　　“对不起，小幽。”自己对小幽所做的一切，心里都知道清清楚楚，愧疚紧紧的锁住心头，获救的惊喜瞬间被自责所代替，汐容不敢直视小幽。
　　“不，是我的错，一切都是由我而起，该说对不起的是我。”
　　“汐容。”大长老不知何时已经回来，清秀的容颜因见到汐容的安然无恙，喜色拂面。
　　“大长老。”看见一直疼爱自己长辈慈祥的目光，堆积在心头委屈齐齐涌上心头，汐容泣不成声的扑在大长老的怀中。
　　“乖，不哭哦。”大长老轻声安慰着汐容，双眸中波光闪闪透着光亮，轻轻用手拂去汐容的珠泪。
　　“恩。”汐容哭过后感觉心里舒服好多，看见这么多人看着自己，美丽绝伦的容颜微微透出绯红，为自己的失态而感到有些羞然。
　　一条蓝色手帕绣着腾云驾雾的银白色云龙，送到自己的面前，汐容愣愣的看着手帕，迟疑的抬起头来，明亮耀眼的蔚蓝色的双眸含笑的注视着自己，仿佛射进了自己内心，很暖。
　　“谢谢。”汐容缓缓的接过手帕，这一刹那，明夜在自己心里的身影突然淡了好多。
　　敖云疼惜的看着汐容，这么长时间，肯定吃了不少苦，原本朝气蓬勃的容颜变的憔悴，“先回去休息吧。”
　　“恩恩，汐容，回去吧。”大长老连声附和，高兴的过了头，居然忘记汐容现在最需要的是要休息。
　　鸾鸟族
　　“小幽。”
　　小幽回过头来，诧异的看着敖云，他叫自己有什么事吗？
　　“汐容需要休息，你身上的印记术也需要尽快的消除，不如这样，我带你们去龙族找我的堂哥东方青龙。”敖云提议。
　　“那就麻烦你了。”明夜见小幽不以为然的表情，急忙抢道。
　　“恩，好好的休息，明天我带你们到龙族去。”敖云将话一说完，就急忙循着汐容消失的方追去。
　　“其实，我并不着急的。”小幽低语。
　　“我着急。”明夜嗔怪的看着小幽，痛在她身上，却也痛在自己的内心啊。
　　“我相信印记一定可以消除的，所以，你别担心！”双眸中五彩的颜色炫彩晶莹，眉目之间难掩喜悦，汐容的安然无事使自己的悲伤冲淡了好多，原来，感情不同，悲伤的程度也不一样，开心的感觉更不同。
　　“怎么可能不担心的，就算我死，化成灰尘也会担心。”明夜低语的声音虽然很小，却被小幽听的明白，纤巧白晳的玉手将明夜的嘴柔柔的抵住。
　　“我不许你说这些不中听的话。”小幽紧紧的盯着明夜优雅柔和的双眸，非常认真的说。
　　光滑白嫩的手散发出幽幽的香气，犹如清晨的第一滴露珠，泌入自己的心怀，明夜轻轻的吻了一下小幽的玉手，深情的目光紧紧将小幽包围。
　　溪罗冷哼一声，深紫色的双眸移向别处，醋意酸酸的假装看着天空。这些话自己也会说。
　　温暖的白昼与清新的黑夜争相交替，柔和的新月被被热情的朝阳送走，夜晚的宁静消失，喧闹的一天又开始。
　　“小幽，好了没有，准备起身去龙族了。”汐容在屋外大喊，真想与小幽一起去龙族，偏偏大长老与敖云不管说什么都不同意，一定要自己好好的休息，虽然不能一起去龙族，天色才刚露微亮，就起身梳洗跑来找小幽。
　　“来了，来了。”手忙脚乱的往屋外跑去，小幽将如丝般的秀发用一根嫩银色丝带轻轻的挽起，前额滑下一缕碎发，在风中自由自在的飞舞，反正只是去拜托东方青龙帮自己消除印记，也不需要仔细打扮。
　　“小幽，你这样的打扮太随便了。”虽然觉得这样的打扮才是最适合小幽，可是总觉得有些不妥。
　　“拜托，我又不是去相亲，只是拜托他帮个忙而以，要不了多长时间的。”小幽无奈的看着汐容。
　　“恩，不过，小幽，我觉得你今天的打扮才是最好的，看起来格外的灵性。”
　　“谢谢夸奖。”小幽提起裙摆，行个西方的贵族礼仪，“其实我也是这么认为的，嘻嘻。”
　　明眸如水，耀眼夺目，弯弯盈笑，朱唇不点而红，轻柔甜美的呢哝软语听起来如痴如醉，举手投足间散发出别样的风韵，站在那里，纵容貌不是倾国倾城，那清华如水，摇曳多姿的气质就已经倾倒众生。
　　“小幽。”溪罗呆视着小幽，半天无法回过神，小幽今天的装扮好美。
　　明夜凝视着小幽，无法再移开半分，莫非自己八千年的苦修就只为了能与佳人相伴，若是如此，自己何其有幸。
　　树上的花儿随着风儿轻轻的扬起，带起满天的花瓣轻灵的摇曳飞舞，红色的，淡蓝的，嫩黄的，浅绿色的、银白色的，慢慢的飘散到大地，小幽看着五颜六色的鲜花，微微一笑，轻轻的念动咒语，使花儿停驻在半空，开心的踮起脚尖，旋舞在半空，朝阳的金光，花儿的娇美，佳人的清灵，相映成如诗般的图画，清脆爽朗，娇柔悦耳的笑声不断的从空中传来，传进溪罗与明夜早以沉迷的内心。
　　“溪罗，明夜，走啊。”小幽没有再降落下来，直接飞身直上蓝色的云霄。
　　溪罗与明夜从痴醉中惊醒，急忙跟随小幽而去。
　　“敖云，不好意思，让你久等了。”小幽见敖云早已经在天上等候，歉意的说。
　　“没事。”
　　“那走吧。”明夜焦急的看着敖云，恨不得马上小幽的印记就被消除。
　　溪罗一言不发，自己对于四灵之一的东方青龙实在没什么好感，况且，雨夜辰的事情还没有了结，心里还是有些担心会给小幽添麻烦，若是自己知道消除爱罗的印记术就好了，也不必要跑去龙族找那个东方青龙。
　　“恩。”敖云点点头。
　　众人一齐踏着白色的云彩随着敖云经过一片无边无际的海域来到其中的一片海上。海面如同镜子般光滑且安静，蔚蓝色的海面看起来很迷人，连海面下正摇晃着脑袋，扇动着尾巴金色小鱼都看的一清二楚。
　　“这是哪里？”小幽奇怪的问。
　　敖云淡笑不语，身子轻轻的一阵晃动，化成了原形，变成了银白色的五爪云龙的模样，身形硕大无比，龙角尖利的指向天上，鳞片精巧而紧密，蔚蓝色的眼睛含笑的俯视着众人。“你们等我一下，我先下去。”





    第四卷 第八十五章 选妃
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:27 本章字数:2331

　　敖云从天空直落入海，蔚蓝的海中鱼群彼此嬉闹，变幻着各种模样，却被一声巨响惊的四散逃跑，敖云入了大海，感觉浑身舒畅无比，还是大海舒服。
　　摆动巨大无比的身体，往大海里最深处游去，大海越往深处，海水越是深蓝，绿色的海草茂密丛生，小鱼儿快乐的在其中游来游去，红色的海藻如同蜘蛛网，如同陆地上苍天大树一般的绿色巨藻彼此相偎，亲亲热热。
　　敖云没心思看这些美景，径自往更深处游去，经过一片白色的沙丘，来到一处山谷，耀眼的光线从山谷的另一片传过来，与海水中的深蓝的颜色彼此相映，形成奇异而美妙的景象。
　　速度变的缓慢，敖云在海水中又变幻成人形，来到以白色的水晶为主的宫殿，宫殿里奇花异草遍布，亭园楼阁精巧美丽，海水一接触到水晶宫殿百米，便会划开，宫殿中一滴海水都没有。
　　“参见云殿下。”一个可爱的的美人鱼惊讶的发现离开多日的云龙殿下居然出现在水晶宫，急忙蹲身行礼。
　　“免礼。”敖云摆摆手，“有没有看见龟丞相。”
　　“龟丞相在明华殿接待众位贵宾。”
　　“哦，知道。”敖云含笑的走过可爱的美人鱼身边。“你的口水快掉下了，赶紧擦一擦。”
　　“呃……”可爱的美人鱼急忙擦拭嘴边，气恼的看着手心湿淋林的水迹，自己真笨，干吗让云殿下看见自己这呆呆的模样。
　　“哈哈。”敖云大笑，直奔明华殿而去。
　　明华殿
　　还未进殿，就听殿内传来嘈杂的喧闹声，心中甚是奇怪，也未多考虑，直接步入明华殿。
　　“龟丞相，还有我们呢，你可偏心啊。”声音很甜，甜的让人感到鸡皮疙瘩都起来，敖云抖掉身上突然起来的寒颤，看着来人到底是谁。
　　看着来人，敖云半天无法说出话来，真是什么样的声音配什么样的人，她的眼睛上不知涂了什么颜色的花妆，有些像蓝色又有些像青色，脸颊上涂的红红，与脸上黝黑的肌肤相衬，俗气到极点，头上偏偏带着二朵大大的红花，眼睛又细又长，还以为自己漂亮，不住的向龟总管抛媚眼。
　　龟丞相显然早已承受不起，脸上的笑容看起来像哭一样，小小的黑色眼珠四处转溜，突然眼前一亮，来了一位救星，看着敖云，在龙族中，脾气最好的就是他，不然，像入赘鸾鸟族这样有损龙族尊严的事情也不会找上他，有他在，自己就解脱了。
　　“殿下。”奋力的推开层层的人群，连滚带爬跑到敖云的旁边，谄媚的说。
　　“殿下，是慕月殿下吗。”人群一时之间沸腾起来，全都往敖云身边挤去，神情激动，放眼望去，每个人的双眸中全是热情，热情到了极处反而成了诡异。
　　“停。”敖云大喝。“你们想干什么，为什么要找堂哥？”
　　“啊…，原来不是慕月殿下。”来人居然不是闻名已久的四灵之首东方青龙，众人顿时失望的退下去。
　　奇怪的看着人群，探询的目光转向一直躲藏在自己身后的龟丞相，自己不在水晶宫的时候到底发生了什么事？
　　“云殿下，是这样，慕月殿下要选妃，各个族得知这个消息后，便发疯一样的来，要求报名参加。”龟丞相庆幸的拍拍自己的肚皮，幸好云殿下回来，不然自己都要被这些人给分了。
　　“什么，堂哥要选妃？”真不敢相信，若说世上有谁天生讨厌女性的，那堂哥绝对是其中的一个，现在他居然选妃，自己还真的无法相信。
　　“真的。”龟丞相非常认真的点点头。“不过，是龙王与龙后的强压之下。”不然，慕月殿下怎么可能会答应选妃。
　　“难怪。”想到唠叨的龙王与龙后，感觉自己与堂哥同病相怜，当初自己也不想入赘，龙王与龙后整天在耳边唠叨才勉强同意。现在回想起来，对龙王与龙后却万分感激，若非如此，岂能遇见汐容，遇见自己此生独爱的女子，以后的日子很长，自己一定能得到汐容的芳心，因为爱的力量是永不停熄的。
　　想到现在海面上等待自己的小幽等人，“龟丞相，我记得仓库中有一些避水珠，我现在需要，拿一些给我。”敖云看着龟丞相。
　　“马上就拿给你。”龟丞相飞快的跑出殿外，去拿避水珠。
　　“唷，殿下好英俊哦，光看殿下的模样就知道四灵之一东方青龙慕月殿下更是威武不凡了。”甜的腻人的声音突然从身边响起，敖云转身准备出去的身影差点摔倒。
　　“你是……”敖云叹了一口气，转过身，映入双眸是却是二朵大红花。
　　“奴家叫娇娘，见过殿下。”二朵大红花娇娇滴滴的欠身行礼，不停的眨着眼媚笑看着敖云，本已经很小的眼睛看起来更小，
　　“你好。”来者是客，敖云纵然想跑也还要顾及龙族的礼仪，僵硬的笑容挂在英俊的容颜上，心里不停的骂着龟总管的速度怎么这么慢，还不快来。
　　“娇娘乃美人鱼族，这次是特地前来给我族的女王报名参加选妃，以后还要请殿下多多关照，娇娘在此先谢谢殿下。”行完礼后，身子不知是不是因为没有站好的缘故，向敖云方向倒去。
　　“殿下，避水珠拿来。”远远传来龟丞相的声音，敖云犹如听到天籁之音一般，身子一晃，急忙迎上前去。
　　“好的，快拿给我，我有急事，先走了。”敖云旋风般的从龟丞相手中拿过避水珠，逃命一样的离开水晶宫，身后传来什么重物倒地的声音。
　　“云殿下，怎么接待殿中的客人啊？”看着那个美人鱼族的娇娘身体扑倒在地上，龟丞相忍不住大笑。
　　为什么云殿下不回答，龟丞相回去一看，身后哪有云殿下，看着早已经跑的远远身影，苦着一张脸认命的慢慢一步一步移到大殿里。
　　敖云变成龙形向海面上飞快的游动，想到堂哥现在的怒气肯定非常厉害，决定，将小幽送到龙宫后自己先闪回鸾鸟族，反正自己已经算是入赘鸾鸟族，在鸾鸟族多久也没关系。
　　“小幽。”敖云浮出水面后，又变回人形。
　　小幽开心的迎上前去，“什么事？”
　　“给。”敖云将一颗避水珠拿给小幽。





    第四卷 第八十六章 青龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:27 本章字数:2329

　　摆弄着手中浑然透出一团水蓝色光华的圆圆珠子，“这是什么？”小幽好奇的问。
　　“避水珠，你是浴火凤凰，属于天空，而大海则不是你自由自在遨游的地方，况且，进龙宫所经过的海域与别的海域不一样，有一股奇异的吸引力，有了这颗我们龙族的避水珠，你就可以轻易的到达龙宫，不必担心会迷路，它会自己带你到龙宫。”敖云解释。
　　“谢谢。”双眸中的风彩比光彩夺目的避水珠更是耀眼，迷人的酒窝嵌在粉嫩的容颜上若隐若现，敖云这个人挺好的，什么都替别人先设想，相信汐容以后一定会幸福。
　　“那就走吧。”眼见小幽的印记可以很快的消除，心急如焚，怜惜的拉起小幽白晳光滑的玉手，情意绵绵的注视着小幽，温柔的将小幽的手紧紧贴在胸口，千言万语无法表达，只能尽诉于银色的双眸中。
　　相视着明夜深深情意的银色双眸，幽幽醉人的馨甜醉在心头，秀眸微凝，容颜如初升的红霞遍布红绡，绯红迷人，却不知如何回他，只是轻别过了头去，避开了明夜饱含浓厚情意的眼神。
　　溪罗浓眉紧琐，双眸中遍布阴霾，感动的一幕，只是让自己从不曾痛过的心缕缕刺痛，明朗的深紫色双眸，素来无情，紧锁的眉宇，无法抑制的却是心中深深的妒意，低低轻呤：“小幽……”
　　溪罗的低呤落入小幽的心头，炫发着五彩光芒的双眸无措的看着溪罗，情意似海，却不知如何偿还。
　　敖云微挑着眉，不动声色，饶有兴趣的看着面前表情复杂的三人，“可以走了吗？”
　　溪罗撤开双眸，傲然的转身率先扑入大海，浑身泛出璀璨的金光。
　　欲言又止，想说却未言，话语停滞在唇边，粼粼诱人的波光看着溪罗俊逸骄傲的身影，回眸之间，却又浸腻在深情的银眸中，黑色的睫毛微低，浅浅一笑，也跃入无尽蔚蓝的大海中。
　　无言的随着敖云来到龙宫，龙宫中热闹依旧，景象如此的幽美，却感觉与自己格格不入。
　　望着默然不语的溪罗，深深执着的明夜，小幽轻蹙秀眉，静静的随敖云来到一处看起来很简单的宫殿中。
　　“你等一下。”敖云歉然，“我先进去向堂哥说一声。”
　　“恩。”
　　敖云的离开，静止的无言，只有绿绿的海草在不停的跳着舞蹈，紧紧的盯着着绿草，任由炙热的光芒紧紧的锁住自己，却不敢回头相望，轻轻移动脚步，慢慢的来到一处角落，那里盛开的海花长长的，串生着跳动的绿叶，奇异的银色点缀其中，隐隐的海光透射过来，海花上那些无数的星星状的绿叶，一半成了黑影，一半照透，如同翡翠，斑驳驳驳，葱茏茂盛。
　　小幽轻轻的伸出手想摘下一片绿叶，还未接触到，一阵劲风却从背后袭来，小幽灵巧的翻身躲开，讶异的看着出现的那个人。
　　修长的身形笔直站在台阶上，海蓝的长发长至腰下，容颜绝美，冰冷的神情却使人望而生畏，天蓝色的双眸不屑的看着自己，厌恶的感觉清晰的可以感觉到，俊秀笔挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，坚毅的下巴更加令他成为一个不容任何人忽视的男人，白色的长袍更衬托他优雅而骄傲。
　　“滚，不准动我的花。”
　　“啊，不动就不劝，干吗嘴巴这么臭，枉费长了漂亮的脸蛋。”留恋的看了一眼绿叶，绿叶如同碧玉般，绿得逼人眼。
　　“小幽。”敖云小心翼翼的看着堂哥脸色渐渐变得发白，示意小幽不要再开口。“堂哥，她就是中了穷奇爱罗的印记术的人。”
　　紧锁眉宇，恼怒的看着自己的领地居然出现自己讨厌的女性，而且她一来就要摘自己最喜欢的花，责怪的看着敖云，“你没告诉我救的是个女子。”
　　“堂哥，呵呵，不都是一回事，反正都是要请你帮忙。”敖云眉头微抬，笑容满面的看着敖慕月。
　　“不救。”敖慕月甩开衣袂，准备转身回房。
　　“请等一下。”明夜急忙上前，肯求的看着敖慕月：“青龙殿下，求你帮小幽消除印记。”若是敖慕月不肯救的话，小幽的印记术岂能消除。
　　“明夜，我不要你求脾气这么坏的人。”自己素来服软不服硬，宁愿不能消除，也不想让明夜为自己低声下气的求他。
　　“正合我意。”敖慕月冷笑。
　　敖云轻抚额头，头痛万分的看着局面越变越糟糕，叹息的轻声说：“堂哥，小幽是重生的南方守护神兽浴火凤凰。”
　　天蓝色的双眸微呆片刻，敖慕月仔细的注意着小幽，容颜不是绝美，却使人见过便难忘，樱红的嘴唇有些嘟起，看起来有些生气，最吸引人的却是她晶莹如玉，剔透耀眼的双眸，五彩的玄光循环交替。
　　眉头轻轻一蹙，为什么五彩炫光，浴火凤凰双眸中神光应该是七彩的才对，除非……
　　“你有没到过四灵台接受天赐。”忽然出声。
　　“啊……”他在说什么，小幽感到头脑里全是问号。
　　“笨蛋。”冷冷说完，便懒得再看小幽呆呆的模样，“消除印记术要到月圆之时，十天后才会月圆，到时再说。”若不是看在她同为四灵，自己岂会救讨厌的女性。
　　“好的。”敖云高兴的应道。
　　冷冷的扫视了众人，视线移至溪罗，双眸中的光彩变得精锐，他的气息自己好生熟悉，迟疑片刻，猛然回忆起这种残酷无情的气息是自己的仇敌饕餮溪罗所独有。
　　“溪罗。”确定的问。
　　“敖慕月。”溪罗眉头微挑，他能很快的认出自己，早在意料之中，四灵之首东方青龙威名可不是浪得虚名。
　　“你为什么会来龙宫？”敖慕月身子一动，瞬间出现溪罗的身前，戒备的看着溪罗，溪罗的力量在四大魔兽中最为强大，自己视为劲敌，无缘无故的出现在龙宫，若说没有任何企图自己无法相信。
　　“不说。”溪罗恼怒敖慕月对小幽无礼的态度，若不是还指望他帮小幽消除爱罗印记，自己早已经出手教训他。
　　“你……”敖慕月气结。怒道：“敖云，你怎么能带他到龙宫，不知道他就是四大魔兽之首饕餮吗？”
　　“堂哥，他是陪着小幽来的。”敖云急忙辩解。





    第四卷 第八十七章 龙后
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:28 本章字数:2422

　　“她？”敖幕月剑眉紧敛，眉宇留连的却是厌恶。“不值。”
　　“放屁。”溪罗大怒，居然敢这样瞧不起小幽，溪罗手心里开始泛出金光，想教训他。
　　明夜的神情也变得恼怒，东方青龙也太骄傲，居然这样的说小幽。
　　小幽看着敖慕月俊美的模样，骄傲的表情，感到手心好痒，什么叫不值，他以为自己是什么，在自己眼里，他才什么都不值。
　　“只有性格恶劣，心胸狭窄，目光短浅的东西才会看不起人。”小幽大声说。
　　“你在说谁。”敖幕月咬着牙狠狠看着小幽，天蓝色的双眸射出的雄雄火焰，好似万把利剑，射向小幽，恨不得将小幽戳无数个窟窿，
　　“谁问我我说谁。”
　　从来不曾有人敢这样的辱骂自己，自己是四灵之首东方青龙，任谁见到自己都是恭恭敬敬，哪敢有半丝不敬，“你敢再说一遍。”
　　“我就说，只有性格恶劣，心胸狭窄，目光短浅的东西才会看不起人。”挑衅的看着敖慕月，大声的喊。
　　敖慕月脸色发白，冰冷的神情变得凶恶，身上隐隐透出蓝色的光芒，越变越浓，双手握成拳头，差些就要出手，双眸一转，却看见敖云担心的神情，算了，自己是尊贵无比的东方青龙，不与她一般计较。“不想与你一般见识，走。”
　　“应该是我不与你这样恶劣的人计较，我可是南方守护神兽浴火凤凰，。”
　　小幽的话犹如火上加油般，俊雅白晳的容颜已经气的发青，再听下去真要变成名符其实的青龙，“滚，你给我滚。”敖慕月大吼。
　　“真没修养，说不过别人就叫人走，我还真不想与你这种人再说下去，明夜，溪罗，我们走。”看他被自己气昏的模样，好过瘾。
　　“走了更好，我就不用浪费功力帮你消除印记。”敖慕月冷哼。
　　“还不知道你行不行呢，大话连篇。”
　　“是谁说我的儿子喜欢说大话。”娇美的声音，似雾似烟，朦朦胧胧，由远而近传来。
　　“参见姑母。”敖云急步迎上前，场面已经够乱，偏偏还遇到喜欢凑热闹的姑母龙后来到，这下子可热闹。
　　小幽好奇的看着龙后，眉如清柳，双眸蔚蓝，秀气的鼻梁，樱红柔唇，淡淡的微笑中蕴含着无限风情，“你好美。”
　　“嘻嘻，真的吗，谢谢。”小幽的赞美让龙后心里开心的像灌了甜蜜一样，对小幽顿时升起无限好感。
　　“恩。”为了表示自己的真心实意，小幽用力的点点头。
　　“你怎么还不走。”敖慕月恨恨的说。
　　“走，干吗要走，我说月月，来者是客，这道理你懂不懂，哪有主人催促客人快走的。”自己很喜欢眼前灵韵美丽的女孩，要是能当自己的媳妇该多好。“月月不懂事，姑娘不用理会，姑娘愿意住多久就住多久。”
　　“母后。”敖慕月大惊失色，母后又在打什么鬼主意。
　　小幽低着头，没有出声，肩膀不停的的颤抖。
　　“姑娘不要为月月无礼的话伤心，我会教训月月的。”龙后怜惜的看着小幽，看她挺伤心的，想必对慕月感情颇浓，既然她也有意，那自己努力的撮合他们。“月月，我是告诉你一声，你父王邀请的客人已经都到了，等一下，一定要去明华殿去招呼那些客人哦。”
　　想到客人还在明华殿中，还是赶紧去招呼客人，“姑娘，我还有事，先走一步。”她还是低着头，肩膀耸动的更加厉害，想必正为慕月的话而非常伤心，龙后心中更是心疼，没想到她对慕月的情意如此深厚，
　　龙后轻移莲步走出敖慕月居住的宫殿，看来儿子的凡心动了，居然让女孩子到他所居住的宫殿，这可是好兆头，想必这位姑娘对儿子很重要。
　　“哈哈。”终于忍不住，小幽大笑，“月月，天啊，我还以为是女孩子。”一直低着头不说话，实在是不好意思在温柔的龙后面前太失礼，龙后一走，就再也忍不住笑意。
　　敖慕月气急败坏的看着笑得弯下腰的小幽，冰山似的表情早已经变得满脸通红，双眸轻轻一扫，就见在场众人的神色怪异，眸中含笑的看着自己。
　　“不好意思，堂哥，我有事，先离开一会儿。”若还留在此处，自己恐怕也像小幽一样大笑，想到堂哥那厉害至极的法术，还是先躲开为妙。
　　“敖云。”看着敖云箭一般的向外面冲去，敖慕月更是气的发疯。
　　“啧啧，青龙，其实月月这个名字倒也不错。”溪罗冷笑讽刺。
　　“你去死吧。”敖慕月怒极抬手发出一道蓝色的光芒狠狠的向溪罗砍去，蓝色的光在空中慢慢的变成云烟形状，笼罩在溪罗的头顶，不停的旋转成为蓝色的漩涡，仿佛要将一切给撕烂。
　　“多年不见，没想到你的招术还是老样子。”溪罗不敢大意，毕竟是自己的劲敌，不可轻视。
　　双手搓弄，手中的金光幻化成一道金色木棍，木棍直飞入蓝色的漩涡中，被漩涡绞成无数道，却无止尽，金光分成无数，越积越多，像要将漩涡填满。
　　“就算还是老样子，你也仍旧无法破解。”敖慕月得意的笑。
　　“哼。”无法否认，“彼此，你也仍旧无法将破解我的法术。”溪罗不甘示弱。彼此怒目相视，同时跃起，展开战斗。
　　“明夜。”
　　“小幽，什么事？”
　　“我们坐地上看吧，站着好累。”小幽提议。
　　虽然在与溪罗战斗，小幽的话却清晰的传进了耳朵里，敖慕月觉得自己从没像今天这样郁闷过，为什么这次重生的浴火凤凰会是这个模样，而且还与魔兽溪罗混在一起，更让自己差点要吐血的是她居然为溪罗加油，到底她是不是四灵之一啊。
　　“溪罗，加油，打倒恶劣小人。”小幽毫不担心的看着溪罗，溪罗在自己心里可是很厉害的，所以溪罗绝对不会输的。
　　“好。”小幽的鼓励，使溪罗的浑身都振奋。
　　小幽的开心，明夜看在眼中，隐隐却有种担忧，小幽的印记术可是要拜托青龙帮忙消除的，现在与他的关系弄僵并不是件好事。
　　“小幽，让溪罗停下来。”明夜说。
　　感觉还没看够，可是看见明夜严肃的表情，心中不知怎么居然点头答应。“溪罗，不要打了，我想到龙宫的其他地方去看看，你陪我去。”
　　溪罗听后，撤手一翻，跃回小幽身旁，“以后再打，我现在有事。”





    第四卷 第八十八章 女王
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:28 本章字数:2344

　　“什么意思。”敖慕月的表情难看到了极处，好不容易能够与溪罗好好的打一架，却偏偏被人给搅和，气愤的看着小幽。
　　“我想到处看看。”轻挑柳眉，大笑着向青龙挥挥手，“拜拜，月月，我们下次再见。”
　　不理会敖慕月怒气冲冲的表情，小幽与溪罗、明夜离开了敖慕月居住的宫殿，欣赏如诗如画的海景，
　　没想到自己居然可以来到这么深的海底，看到如此美丽的景物，红色的星星在蔚蓝的海里跳着美丽的舞蹈，那是可爱的海星，花蕊般的海参也在旁为他加油，水母像绽开的鲜花一样，漂亮无法形容。
　　小幽来到海星身旁，想伸出手轻轻抚摸一下，海星突然猛烈的跳动，惊慌的四处逃窜，“太不给我面子了，一定要抓到你。”小小的海星，怎么可能逃得了自己的手心呢。
　　只是没想到海星个子好小，一时间还真难抓的到。
　　突然找一个机会，狠狠的往上一扑，“抓到了。”兴奋的喊。
　　“唉哟，痛死了，是谁不长眼睛。”娇娘接到族中女王即将到达的信息后，立即动身前去迎接，谁料才刚到，就被一个东西砸的头昏眼花。
　　“对不起。”小幽急忙看她是否有哪里砸伤，一时紧张之下，手中的海星居然滑到了她的衣服内。
　　娇娘凶恶的看着小幽，只要是比自己漂亮的女孩，她都很讨厌，双手插腰，放声大吼。“你没长眼睛啊。”
　　“对不起。”惭愧的低下头，自己不是故意的。
　　娇娘还觉得不过瘾，准备继续大吼，谁料有什么东西滑进身体，软软的，动来动去，吓得蹦起来。“救命啊，有人用东西来害我。”
　　“啊，我没有。”小幽大惊失色，晶莹剔透的五彩双眸睁得圆滚滚，急忙摇头否认。
　　“就是你，救命啊。我还没嫁人呢，怎么会就这样无辜的被人害死，你这个心如蛇蝎的女人。”
　　“你……”小幽不知道该如何是好，怎么会变成这样，只不过不小心扑到了她，就说自己要害她，头上冷汗直流，从没遇见这么泼辣的女孩，现在该怎么办？
　　“是谁敢在此害人。”一声厉斥。
　　小幽呆征的望着出现在人，黑色的双眸朦朦胧胧，轻易的就可以让人陷进去，樱红的嘴唇湿润的仿佛要滴下来，黑色的盔甲使得长长的金色卷发看起来勾人心魂。
　　“你是谁？”
　　“我是美人鱼族的女王水笑影，是你想要伤害我族的人？”水笑影颦眉的看着小幽，她看起不像什么坏人啊。
　　“女王，要为娇娘报仇啊，娇娘被这个心狠手辣的女人所害，恐怕命不久矣，可怜我芳华正茂，娇嫩如花，谁料却遭天妒忌，真是红颜薄命啊。”娇娘大哭。
　　“你居然这样狠毒，真看不出来。”水笑影大怒，双眸冷如冰霜般射向小幽。
　　“没有，我什么都没做，只过刚才因为想捉海星所以扑到了她，我也说过对不起。”小幽感觉自己才想哭，好好的，自己干吗要捉海星。
　　海星？看看自己手中空空如也，再看看娇娘蹦上嘣上，不停的扭动身体，心中突然冒出一个想法。
　　“会不会是我刚才捉的海星掉进你的衣服里。”
　　娇娘一呆，随即将手伸进衣内，拿出来东西一看，的确是一个红色的海星。
　　水笑影哭笑不得看着娇娘，双眸回转，歉意的看着小幽。“不好意思。”
　　“没事，我得走了，有人还在等我。”还是赶紧走为妙，再呆下去，这个娇娘还不知道会怎么样。
　　“恩，再见。”礼貌的回应。
　　小幽挥了挥手，不出声，女王殿下要是能多见面倒也赏心悦目，那个娇娘就免了吧，还是不要再见，准备离开之际，却发现自己与明夜、溪罗走失，看来自己只顾抓海星，走错了路，左右上下望去，全是深蓝的海水，唯一没有水的只有自己十米以内的空间。
　　知道是因为敖云送给自己避水珠，既然这样，难得来一次深海，就到处看看吧。
　　长长的黑影忽然笼罩在顶部，小幽诧异的回头一看，好大的一头鲨鱼，足有几百米，而且离自己越来越近，甚至可以见到锋利无比泛着白色光芒的巨齿。
　　“来啊，我倒要看看你如何吃凤凰。”若无其事的看着鲨鱼张大嘴巴，小幽微笑着的将手中的红色火焰射到鲨鱼的体内。
　　“告诉你，我这个火焰可不像一般的火焰，就算是在海水里它仍然不会熄灭。”
　　鲨鱼仍然直冲过来，眼看就要将小幽一口吞下去，却突然痛苦的在海中剧烈翻滚，将海蓝的海水搅动形成巨大的漩涡，小幽见势不妙，飞速的移动身形，想离开鲨鱼的身边。
　　“你以为你能跑的掉吗？”耳熟的声音从背后突然传来。
　　小幽心中一惊，转身却见“爱罗。”惊呼一声。
　　“不止他，还有我。”爱罗向左移开步，出现的赫然是肥口族的少主曲烈。
　　看来来人居然是他们，小幽心道不妙，明知自己不是对手，便想逃跑。
　　爱罗早已经预料到小幽的想法，绿色的光芒从左手升起，射到小幽的身后，形成一道绿色的结界，阴霾的看着小幽。“小幽，为了找这个机会，从你们离开鸾鸟族开始，我们可是一直跟着你到这里。”
　　“小幽，杀我父母的虽是溪罗，却是因你而起，此仇不共戴天。”曲烈紧紧咬牙，双眸如同利器，深深的刺向小幽。
　　曲烈所说的每个字都如刀割一样，将小幽心割的好痛，不管是什么原因，曲族长与曲夫人的死与自己都脱不了干系，
　　“若非我离开肥口族，想必也会死于溪罗之手，既然天意留下我来复仇，纵是力量悬殊，我也绝对不放弃。”
　　“对不起。”小幽无话可说。
　　“对不起三个字就能救活曲族长和曲夫人，以及肥口族那些兵士的性命吗？”爱罗不想让曲烈因为心软而对小幽手下留情，故意提醒曲烈，他的父母以及他的族人都死了。
　　想到惨死的父母，胸中雄雄的烈火烧得仿佛将心都烫碎，曲烈死死的盯着痛苦的小幽，绝对不放过她，
　　看着曲烈残酷的表情，爱罗心中冷冷一笑，看来，小幽这次是逃不掉了。





    第四卷 第八十九章 碧烈
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:28 本章字数:2287

　　看着曲烈双眸中流露刻骨的恨意，小幽无力反驳爱罗的言语，如果曲烈真要复仇，自己也只能接受。
　　爱罗绝美的容颜得意的微笑，眉宇间全是开心，“小幽，我看你这次是在劫难逃。”
　　对曲烈自己是满怀歉意，对爱罗自己可是恨之入骨，“现在说为时尚早。”小幽狠狠的瞪视着爱罗，“谁生谁死尚难料。”
　　“哈哈，死到临头嘴巴还是这么硬，我倒要看你能逞强到几时。”冷哼一声，爱罗双手成十字形状，浑身发出浓浓的绿光，绿光不停的向爱罗双手汇聚，聚成一种奇怪的动物形状，巨大无比，外形如同大老虎，却披有像刺猬一样厉害的毛皮，绿色的翅膀张开后，比刚才所见到的巨大鲨鱼还大几十倍。
　　“这是什么东西，是你的本体吗，好丑，跟你现在的人形简直相差太多。”明知道危险，小幽忍不住还是将心里话说出来。
　　“废话真不少，不过，我看你还能说多久。说起来，还得谢谢你，若非你，我怎么可能练成法术的最高境界。”爱罗妖媚的狂笑。
　　“因为我？”小幽不敢置信。
　　“说这么多的废话干嘛，杀了她。”曲烈不耐烦的说。
　　爱罗撤开后退一步，下令：“杀死她。”绿色的本体形状如狂风般卷起波浪，深海的波浪低沉却猛烈，比海面上的大浪更厉害数千倍，一旦卷起，犹如深海龙卷风一样，摧毁一切所接触到的事物。
　　小幽面色煞白，迅速往旁边移动，躲过爱罗本体的第一次强烈攻击，现在他比以前自己与之相抗的时候法力更是强大，当时的自己就不是敌手，现在的自己更是难以抵抗。
　　爱罗绿色的本体一击不成，整个身体融合进了绿色的狂暴龙卷风内，紧蹑着小幽，发起最强大的攻击。小幽拼命的躲闪，闪过了第二次攻击，浑身所冒出的冷汗已经将身上的衣服弄湿，气喘吁吁的看着爱罗猖狂的模样。
　　好不容易气息方定，却看见侧面飞来青色的巨蛇，六足四翼，张开血盆大口，向自己扑面而来，欲向后退，后方绿色的龙卷风正狰狞的想将自己撕碎，若向前与青色的巨蛇对峙，绿色的龙卷风转眼即至，既然向无路后退，索性拼死一搏，大不了再死一次。
　　小幽手中幻化出火焰般的长剑，火光扣目，快如闪电，跳到巨蛇头部，借力弹跳，狠力往下直刺向巨蛇的七寸，青色的巨蛇厉吼一声，巨烈的挥舞身体，想将小幽摔下来，小幽一击得手，立即跳离青蛇的身体。
　　衣服已经全湿了，刚才的场面凶狠无比，若是再差一点，自己就要被卷进龙卷风内。
　　回眸注视着绿色的龙卷风已经追到了青色的巨蛇身边，青色的巨蛇想必就是曲烈所幻化的本体，既然曲烈与爱罗在一起，当然自会绕开曲烈，向自己再次扑来。准备再一次躲开，绿色的龙卷风却并没有马上扑过来，反而将曲烈所幻化的青色巨蛇紧紧的包围住。
　　青色的巨蛇的变回人形，曲烈拼命的用功力定住自己的身形，怒视爱罗：“爱罗，你想干什么。”
　　“也没什么，反正你们一族的人全都死了，你一个活着也没多大意思，我发善心，让你与你的家人团聚。”爱罗轻笑。
　　“什么，怎么可能，我们根本就没杀死整个肥口族的人。”怎么会肥口族的人全死了呢，莫非……
　　爱罗微笑的神情使人怦然心动，“当然了，你们并没有杀死，是你们走后，我再回去时杀的。”
　　“什么？”曲烈微微一征，爱罗也是杀害自己族中的凶手。想不到自己居然会被爱罗蒙骗，“爱罗，我父亲视你为友，为了你的伤还曾经去鸾鸟族求过汐容，求她向龙族借六宝之一的雨夜辰为你治伤，没想到，你居然如此回报。”
　　“若非看在你父亲的面子，你以为你还能活到现在。我早就将你的法力给吞食干净，就像你的父母一样。”
　　“是你，居然是你将我父母的所有的法力吞食干净，使他们变回本体，无法再复活，我父母可是视你为朋友。”自己回去时看见的只是父母化成本体，法力全无，气绝在地，除了自己外，族中其他的人都与父母一样，没想到凶手居然是父亲颇为信任的朋友。
　　“我所练的法术缺乏的就是法力，正好不够，反正他们都已经死了，吞食了他们的力量可以助我练到法力的最高境界—身外化身，何乐而不为。”轻松的语调，如同与最亲的朋友在聊家常，所吐露的含义却使曲烈心肝俱裂，恨不得生吃了爱罗。
　　“你该死。”小幽怒视着爱罗，真的没想到，爱罗居然会这么的无耻，无情无义，就算拼命，自己也一定不能放过爱罗。
　　雄雄的愤怒之火从心底燃烧到了身体外，红色的火焰将身体全部包围，曾经与汐容一起，在五界市场买的那块石头与小幽身体的红色火焰交织在一起，火焰透进了石头，石头表面的灰色慢慢的融化，露出一颗灵珠的形状，红色的火焰融进了珠子内，所幻化出来的颜色却是黄色，黄的耀眼，珠子慢慢的从小幽的怀中升起。
　　讶异的看着曾经的石头，现在的黄色灵珠，真没想自己一直收在怀中的石头居然会是一种宝物。
　　“碧烈。”爱罗吃惊。“六大宝物之一。”
　　黄色的灵珠缓缓的围着小幽的身体环绕了三个圈子，便停驻在小幽的额头前，忽然向小幽的额头径直射入，直到黄色的灵珠进入自己的额头，小幽才明白自己眼前所见的都是真的。
　　爱罗惊讶的看着小幽，居然忘了继续向小幽出手。
　　黄色的灵珠射进，并没有感觉到什么痛苦，带给自己的居然是沁人心脾的舒心，小幽轻轻抚摸着自己的额头，碧烈，六大宝物之一，与自己到底是何干系？为什么会射入自己的体内。
　　“啊。”惨嚎声从侧面传来，曲烈已经无法抵挡绿色龙旋风的强大压力，眼看龙卷风就要将他给撕裂。小幽情急之下，不顾一切的想将曲烈从里面救出来。
　　“快点，快拉住我。”小幽将手中刚才幻化的火红长剑变成火红色的长棍，向曲烈伸去。





    第四卷 第九十章 天赐
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:29 本章字数:2275

　　曲烈迟疑不决，爱罗的心狠手辣，使他谁都不敢轻易相信，更何况是小幽，她会不会趁功力松懈将自己杀死，于其这样，宁愿与爱罗的本体拼死一搏，也不想再上当。
　　看着曲烈眉宇之间浓浓的犹豫，小幽气得要吐血，好心没好报，自己有心救他，他倒好，把自己当成坏人，可是，就这样放任他不管，自己做不到，不管如何，还是要救他。
　　“你这个笨蛋，我要是想杀你的话，根本就不需要救你。”小幽气的大吼。
　　曲烈心里还是有些不放心。“真的？”
　　“我靠，你死了对我有什么好处。”小幽看着爱罗的绿色龙卷风气势越来越强，曲烈的身体已经开始摇晃，心里大急，气的骂人。
　　看着小幽焦急的神情，身体摆动的幅度越来越大，不管如何，暂且相信她一次，奋力的从强烈的风势一跳，紧紧的伸手抓住小幽伸进来的火红色的木棍，往外挣脱。
　　看着曲烈紧紧的抓住木棍，小幽立即弹身一跃，往后迅猛退去，“你要抓牢。”明亮有神，剔透耀眼的双眸紧紧的看着龙卷风，不停的弹跳，身子不停的往退，紧紧抓住木棍的曲烈也被快要被带出绿色的龙卷风，见自己快要从绿色龙卷风中逃脱出来，心中略为一定，不管如何，是她救的自己，想谢谢小幽，黑色的眼睛却睁的圆滚滚的看着小幽身后不怀好意射过来的爱罗。
　　曲烈惊慌的大喊：“小心。”
　　小幽看着曲烈慌张的表情，顿时感觉不妙，疾厉的风声从身后呼呼的传来，此刻若是躲过袭击，势必要放弃自己快要救出来的曲烈，若是救了曲烈，强大的攻击自己肯定无法逃脱，瞬间，小幽决定一定要救出曲烈，他是肥口族唯一存活的人，自己对曲族长与曲夫人的歉意只能在他身上弥补。
　　“一定要抓好，马上就可以出来了。”灵秀的容颜绯红，若是能救他，宁愿自己受伤也在所不惜。
　　无语的看着小幽，为什么她没有自己想象中那样坏，宁愿她比自己想象中更坏，自己才能更恨她，似歉然、似迷茫的问自己：“她坏吗？”
　　颦眉一皱，看着好象在发呆的曲烈，已经气的无法言语，这个时候，他还发什么呆，这可是生死悠关的时刻。小幽咬牙切齿的看着曲烈：“你要做梦的话，逃出去再做，现在，你给我快点出来。”
　　“很抱歉，无论是做梦还是做什么，你们注定要死在这。”爱罗出现在小幽的身后，飘扬的褐色长发疯狂在空中娇魅的乱舞，绿色的双眸因为得意而充满残酷，轻弯的嘴角流淌着无尽的杀意。
　　手中射出绿色的光焰，向小幽的后背直透而去。
　　“去死！”轻呢软语的般的声音好似情人之间的耳鬓厮磨。
　　含笑的看着绿光已经来到小幽身边不过一根头发的距离，轻轻的捻个手势，绿光忽然变成尖利的匕首，狠狠的刺向小幽心脏的位置。
　　刺到小幽衣服上时，却被黄色的光芒给挡住，黄色光芒很快被绿色的匕首刺中，黄色的光变成了绿色，匕首却变成了没有形状的形体，越变越大，将小幽的身体全部包围，形成椭圆形的绿光圈。
　　诧异的看着眼前的一幕，爱罗不曾想到会发生这种出乎意料的情况，惊疑的看着小幽，到底是什么吞食了自己的绿光。
　　用力的将曲烈拉出来，感觉浑身累极，绿色龙卷风的力量好强，差一点就要将自己也给扯进去。心中却感觉好奇怪，自己一点事都没有，爱罗居然没有趁机对自己出手。转过身，却看见爱罗疑惑万分的望着自己。
　　“你用了什么法力吞食了我的法力。”爱罗不敢冒然出手。
　　“有没有搞错，我怎么可能吞食的了你的力量。”小幽秀眉轻挑，双眸辗转，根本不信。
　　“那你身上的绿色光圈是怎么一回事？”
　　“绿色光圈？”小幽仔细看看身体周围，的确有一层淡淡的绿色光圈将自己环绕。暂且不论是什么，能吓住爱罗才是最要紧的。“这是我新练的法术，一样可以吸别人的力量。”直视着爱罗，掩饰自己心中的胆怯，不敢让他看出自己的心虚。
　　爱罗有些迟疑，若是这样，岂不是很棘手，可是像这样的机会可是很难遇到，不相信，短短时日，她就能练出与自己同样厉害的法术。
　　“那岂不更好，我新练成的法术—身外化身正愁没有机会施展，我们就来比试一下。”爱罗轻笑。
　　暗道糟糕，自己何曾练过什么法术，可是，事到临头，也只有拼了。
　　双手合十，闭上双眸，将全身的力量集中双手，看起来神圣而不可侵犯，绿色的光圈变成了六种颜色，
　　温馨的黄色代表亲情，包容蓝色的代表激情，快乐绿色的代表希望，稳重黑色的代表痛苦，无奈灰色的代表悲哀，无尽白色的代表友情，交织在一起，循环不止。
　　双手间出现了与刚才火红色的长剑完全不一样的兵器，剑的锋利，刀的宽阔，双手所握的地方出现的却是半环形的剑柄，剑柄上雕刻傲啸苍穹的凤凰，百鸟护驾，万人跪服，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色六种光彩紧紧环绕剑身。
　　一刹那，小幽想起了历代凤凰所经历过的事，包括四灵台的天赐。
　　四灵台就是自己曾经梦见过的那个小村庄，那个凤凰的雕像就是天赐中最重要的一个环节，当自己拥有75%的力量的时候，就可以进入四灵台，与凤凰雕像合为一体，长出第七种色冠后，再与其中一个守护神兽进行决斗，就可以成为真正的南方守护神兽浴火凤凰。
　　爱罗全身紧绷，绝美的容颜看起来异常凝重，现在的小幽与以前见过的截然不同，感觉她的力量在兵器出现后，力量变的强大，连自己都有些心畏。
　　“爱罗，现在该我还击了。”小幽睁开双眸，双眸中神光异彩漂亮非凡，眉宇间流露的全是自信与平静。
　　爱罗念动咒语，绿色的龙卷风立即停止，不停的幻化，绿光变幻莫测，当绿光消失后，出现的是另一个爱罗，冷笑的看着小幽。





    第四卷 第九十一章 浴火
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:29 本章字数:2289

　　“好久没见，浴火。”亲呢的抚摸着手中兵器，这柄浴火从初代的凤凰一直流传到自己的手上，从世界的初始到如今。这个世界有六种宝物，七大圣器，浴火名列七大圣器之首，燃烧的雄雄七色火焰可燃烧天地，只是自己尚只能发挥出其力量的五分之一。
　　小幽微笑着双手紧握浴火，横空向爱罗斩去，大吼：“火焰斩”。
　　烈火在海水中熊熊燃烧，水能灭火，却无法消灭浴火凤凰神器所带来的虚实之火，虚中带实，实中藏虚，红色的光芒将绿光环绕的结界映得通红翠绿，好看异常，浴火所带来的热度却不停的上升，水滴不停的从爱罗的额头慢慢往下滴落。
　　红色的火焰向爱罗席卷而来，爱罗迅速跳离，对小幽的力量已经不敢轻视，赞：“浴火果真名不虚传。”
　　轻扬眉，笑眼弯弯如月，双瞳六种光芒循环往复，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色光彩夺目，扣人心眩，青丝润滑如玉，秀发映成黑色，飘飘欲随风而去，却又心系凡尘，慢慢的飘落香肩，黑色的秀发却又变成如大海般的蔚蓝，蓝的心醉，却又不惹尘埃。
　　“你的兵器，七大圣器之曼罗莲，为什么不拿出来。”碧烈原来就是第六种色冠，融入身体后，已经使自己与以前凤凰的记忆相互重合，自己就是重生的浴火凤凰，也是小幽。
　　“哼，看来你已经知道了以前的事。”知道小幽记起了所有的事，爱罗心中反而暗自惊喜，看来，小幽与溪罗已经是不可能的。
　　“记起来又怎么样，你听好，不管如何，我是小幽，这点是任何时候都不会改变。”小幽容颜严肃，正色的看着爱罗，爱罗的心思自己岂会不知道，想挑拨离间，休想。
　　“哦。”爱罗轻轻的应一声，但是手中却陡然冒出绿色的光芒，光芒闪烁之间，迅速来到小幽的眼前，绿光变成一条白色的鞭子，鞭子上全是绿色尖刺，绿刺迅速的生长，变成绿色的藤条，藤条上也全部长满倒刺，将小幽紧密的合在其中，不留一丝空隙。
　　小幽被爱罗突然间攻击弄的有些呆怔，一怔之时，已经被爱罗的兵器曼罗莲围困在其中，六彩光芒顿时光芒四射，挡住了袭击而来的巨刺，巨刺紧而密，锋利而狭窄，丝丝空隙之间便可趁虚而入，小幽一时之间被弄的手忙脚乱。
　　“爱罗，你真卑鄙无耻，居然趁我不及防备之下出兵器暗算。”小幽怒喊，却也无可奈何，爱罗的曼罗莲与自己的浴火同为七大圣器之一，二者的力量虽然自己的浴火稍微强一些，但一时之间想格开，却也并非容易之事，况且，自己尚不能发挥出浴火的全部力量。
　　耳边却传来曲烈的惊呼，爱罗用曼罗莲困住自己，但他的身外化身却向曲烈攻击，曲烈的力量如何会是爱罗的对手，心中一急，运足全身的功力再使出“火焰斩。”
　　红到极至的火焰将白色的曼罗莲划开一条缝，慢慢的，缝隙越变越大，小幽弹身跃出，正好看见曲烈用劲全力抵挡爱罗身外化身的攻击，握紧手中的浴火腾空跃起，向爱罗的化身砍去，六彩的剑身射出刺目的眩光，刺得所有人的双眸为之一眨，小幽已经来到曲烈的身前，挡住了爱罗的化身。
　　爱罗转眼间也来到了化身旁，冷冷的注视着小幽。
　　愤怒的看着爱罗，双眸的光彩光芒四射，毫不畏惧的紧盯着爱罗绿色双眸，清清楚楚的表示自己的战意。
　　“有本事，冲我来，找比自己力量弱的人算什么魔兽。”
　　“你问的好白痴，吃掉比自己力量弱小的，这是魔兽规则，你如果想生存，你就要变强大。”爱罗不屑的看着小幽。
　　“这是你的规则，不是我的。”小幽只是握紧手中的浴火，带出雄雄蓝色的光芒，倔强的双眸充满骄傲的看着爱罗。“我的规则—万事但求无愧于心。”
　　“哈哈，说的精彩。”绿宝石的双眸全是鄙视，爱罗大声狂笑，“我就看你如何能够逃的出去。”
　　“别太得意，还不知道是谁笑到最后。”六彩的光芒紧扣身体四周，兵器中的六彩眩晕与身体的六彩光芒相融相生，光芒越来越亮，渐渐将爱罗的绿光都压下去。
　　冷笑的看着绿光被压制，爱罗却并不惊慌，轻轻的说出咒语，微笑的神情却变的更加灿烂，曼罗莲随着咒语越变越长，越变越粗，尖尖的刺如最锋利的匕首，向着小幽与曲烈蜿蜒盘旋而来，白色的光芒与爱罗的绿光交相互交映，似融似分，却将小幽与手中浴火所发出的六彩神光狠狠的压制。
　　“紧紧跟着我。”低声的向身后的曲烈悄声叮嘱，明知打不过还在这里硬着头皮充好汉，那样笨的事自己才不做，君子报仇，十年不晚，以后有的是机会。
　　曲烈低声回应。
　　“好。”小幽突然将六彩光芒全部收敛，与曲烈迅速离开原地，借着爱罗一心想将自己的六彩神光消灭，以爱罗自己的力量攻击自己所布置的结界。
　　“轰。”结界的底部被打出一个窟窿，“快走。”小幽急忙招呼曲烈。
　　爱罗讶异的看着结界，心中一动，结界瞬间被修复，小幽却已趁此来到结界外，回眸之间，曲烈却被爱罗的化身缠住。
　　“曲烈。”小幽竭尽全力的大喊，将海水流动的声音都给掩盖，震得四周的海水回声般不停的也在说“曲烈、曲烈。”
　　“小幽。”熟悉的声音从耳边传来，听到小幽的喊声，明夜与溪罗迅速赶来。
　　“明夜、溪罗，快救救曲烈。”惊喜的看着出现在眼前的溪罗与明夜。“曲烈被困在爱罗的结界中。”
　　闻言，溪罗与明夜同时出手，狠狠的击向平静无波的海水，海水奇异扭动，深蓝色的海底变成绿色，爱罗与他的化身现出身形，曲烈正被爱罗化身给紧紧的挟持。
　　“爱罗，放了曲烈。”小幽怒吼。
　　淡淡的褐色长发柔顺的搭在双肩，绝美的容颜闪闪眩目，绿水晶般的双眸因为见到溪罗而光彩耀眼，邪魅而妖异，优雅而残酷，黑色的长袍相映白皙如玉的肌肤，倾世之姿却无法掩盖心中的欲火。





    第四卷 第九十二章 誓咒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:29 本章字数:2397

　　“你居然再度伤害小幽。”看着爱罗双眸中的痴迷，溪罗平静如水。却因爱罗对小幽伤害愤怒无比，杀意涌上心头，带起阵阵眩风，将周围的海水全部隔离，无边无际深蓝色的大海中，中间空空如平地。
　　深紫色的双眸没有一丝感情，黑色头发中出现弯曲的二只金色角，“杀。”
　　瞬间出现在爱罗的身前，双手化成利爪向爱罗的身体切去，带出的金光将整片海域照射金光闪烁，璀璨闪耀。
　　爱罗急忙退后闪开，紧紧的咬着下唇，唇角因用力过度，鲜血慢慢的溢出，伤心与绝望纠织难解，锁在绿宝石般的双眸中，不停的躲避溪罗的攻击，不与溪罗动手。
　　“你以为你躲避不还手，我就放过你，敢伤害小幽的都要付出代价，不管你是反击还是躲避，都休想从我手中逃跑。”溪罗停下攻击，无视爱罗伤痛的模样。
　　明明知道他对自己无情，却还是深迷其中，无法自拔，他说的每一个字都一刀一刀的割在自己心头，“我知道。”黯然神伤的言语，低沉消极的声音，无力的感觉充斥着爱罗全身。
　　将自己的兵器曼罗莲轻轻的举起，白色的曼罗莲发出光芒，看起来马上要反击。
　　“这样，才有意思。”溪罗嘴角轻轻扬起，轻声愉悦的说。
　　众人眼前的爱罗瞬间消失，小幽惊疑的看着溪罗，清莹皎洁的双眸满含疑问。
　　“小心。”明夜慌忙抱住小幽往侧边一闪。
　　爱罗手持兵器出现在小幽刚才站立的位置，刚才所做出攻击的模样只不过是想麻痹溪罗，借此刺杀小幽，无奈明夜却破了自己的如意算盘，一击不中，身体立刻再度消失，眉眼闪烁之间，爱罗回到了自己的化身旁，绿色的光芒将爱罗与他的本体一起紧紧的合拢。
　　绿色的光芒闪烁，过后又平静，绿色的光芒消失，赫然出现的却是七个一模一样的爱罗，每个爱罗的手中都有一条曼罗莲。
　　“越来越有意思。”挑高眉宇，双眸中，兴趣却越来越浓，黑色的长发开始旋舞，溪罗轻轻一跳，人影一闪，站在七个爱罗前，兴奋的神态无法掩盖。“还有多少个，一起变化出来，就这几个，还不够我塞牙缝。”
　　怆然一笑，苦涩的味道涌上心头，为什么，溪罗对自己的情意视若无睹，以前的溪罗骄傲，不屑于理会他人，却不至于像现在这般对自己冷酷，这一切，都是与小幽在一起之后改变。
　　再多的言语溪罗都不会想听，伤心莫过于心死，痛苦与绝望深系着自己最真挚的情意，自己如此痛苦，怎能让罪魁祸首逍遥快乐，自己深陷无边的绝望，就要让小幽比自己更痛苦更绝望。
　　小幽都没有死，自己怎么可以死在这，抬眸看着溪罗，溪罗的法力强大，旁边还有小幽，她的力量暂时虽还不如自己，但毕竟南方的守护神兽，不可轻视，感觉明夜的力量与溪罗、小幽的力量好像都不同，法力如何还不知道，自己虽有身外化身，若想脱身绝非易事，幸好，看着化身手边挟持的曲烈，双眸中绿芒一闪。
　　身子迅速行动，向着小幽等三人快速扑去。
　　小幽看着七个爱罗在空中分成三组，二人扑向溪罗，三个扑向自己，一人扑向明夜，还有一人紧紧挟持着曲烈，没有出手。
　　紧握手中的浴火，格开紧蹑而来白色曼罗莲的力量，翻身跳跃，躲开另一个爱罗的攻击。将浴火笔直挥下，与曼罗莲正面相斗，“力量好像没有自己想象的那样强大。”心中暗思。
　　看着二个爱罗扑向小幽，溪罗与明夜心中一急，根本不曾顾及其他的爱罗，齐射向小幽身边，一人一个，挡开袭击小幽的二个爱罗。
　　“啊。”曲烈惨呼。
　　小幽腾身跃到挟持曲烈的爱罗身前，六彩的火焰熊熊燃烧，美丽优雅的容颜愤怒无比，双眸中流光溢彩闪烁，瞪视着“放了他。”
　　爱罗诡谲的微笑，“好，送给你。”将手中的曲烈顺从的往小幽身边砸去。
　　出乎自己意料，没想到爱罗居然真的轻易将曲烈放掉，小幽不及细想，急忙想上前拉住身体往下急坠的曲烈。
　　爱罗趁此机会，狠狠的挥动曼罗莲，白色的鞭子笔直如同长剑在手，挑向小幽。
　　溪罗赶到，双手早已经幻化成原形，金色的光芒将鞭子一把抓住，心中也泛起与小幽同样的感觉，“他的力量应该不止这样。”
　　其他的爱罗也早已经射到小幽身边，白色的曼罗莲泛出绿光，尖利的倒刺幽幽的一闪一闪，绿光在深蓝的海底中忽闪忽灭，四周全是绿色的鞭影。
　　明夜大吼一声，默念咒语，海中的植物迅速的生长，纠织缠结，密密麻麻，纵横交迭，汇聚成精细的丝网，蜿转延伸，缠绕住其他的爱罗。
　　海中的植物虽生在海中，却也属于木系，明夜的力量是以木系见长，自然可以轻易的发挥出海水中植物的力量。
　　小幽将曲烈的手一把拉住，止住曲烈下坠的身体，暗自松了口气，终于救出了曲烈。
　　曲烈却猛然抬起头，双眸中痛苦清晰映入小幽的双眸中，但是双手却发出青色的光印，向小幽的胸口狠狠攻击。
　　“控魂术！”小幽吃惊，却来不及躲开曲烈的攻击，身子顿时失去力量，嘴角溢出丝丝鲜血，却还是紧紧的拉住曲烈不松手。
　　“小幽。”溪罗与明夜痛心的大喊，怒火将溪罗与明夜点燃，愤怒无尽的使出全部力量，将自己的对手爱罗震成粉碎，爱罗痛苦的一笑，双眸中却充满得意，一直延续到身体变成碎片。
　　“啊，少了一个爱罗。”明夜讶异的看着被自己缠绕的爱罗只剩下五个。
　　“他跑了。”没想到他的身外化身居然如此高明，让人判断不出谁是他的真身，溪罗此刻已经无心再去追杀真正的爱罗，小幽的伤势不知道会如何？
　　“溪罗，我爱罗在此发誓，世界不毁，誓灭小幽。”被明夜所控制的植物纠缠的爱罗齐声说。将话说完，同时化成绿色的碎片，消失变成虚无。
　　听着爱罗发出狠毒的誓咒，小幽冷笑，“我以命相战，万死不惧。”
　　溪罗紧紧的将受伤的小幽抱住，冷冷的看着深蓝的海底，轻声安慰着怀中的佳人。“生死相伴。”
　　明夜银色的双眸看着海中红色的海树，海树突然从一分二半，变成二块表面平坦的木板，将奄奄一息的曲烈放置到木板中。





    第四卷 第九十三章 麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:30 本章字数:2424

　　深蓝色海水缓缓的流淌，奇异美丽的白色海鱼，摇动着漂亮的粉红色尾巴从身边害羞游开；紫色的大乌贼挥舞着数十对大腕在无数的鱼群中惬意吞食；身子短短，背部扁平，肚子圆滚滚，全身长着尖刺的青色小硬鳄鱼也在深海中慢条斯理的游动。
　　“小幽，痛吗？”忧心的看着面色苍白的小幽，溪罗将小幽紧紧的抱在怀中，想到小幽现在肯定很痛，恨不得曲烈的力量是打在自己身上。
　　小幽摇摇头，淡笑着：“不痛。”
　　眉宇间却不由自主的颦眉，不及防备之下，曲烈的力量给了自己不小的伤害，只是，溪罗已经够自责，不愿再使溪罗愧疚，更不想因为自己而使溪罗与明夜对曲烈也产生仇恨。
　　小幽的颦眉岂能逃过溪罗与明夜的双眸，明夜素来轻柔优雅，淡定从容，明知曲烈是受爱罗的控魂术才对小幽出手，却也不免责怪曲烈；溪罗更是看都不想再看曲烈，就怕自己控制不住对曲烈出手，使小幽的苦心白费。
　　“走吧，回龙宫。”小幽看着已经陷入昏迷的曲烈，轻叹。
　　龙宫明华殿
　　敖慕月眉宇紧锁，强压满心的不耐看着面前谄媚的众人，母后也真是，明知自己对女性均无好感，还要硬逼着自己来此相看，看是否有中意的人，岂不是强人所难。
　　看着众佳丽一个劲的向自己抛媚眼，心中更是厌恶，双眸移至殿门，暗想用什么方法可以不失礼仪的脱身。
　　“堂兄，你有没有看见小幽他们。”敖云在龙宫外焦急的寻找好久，都没有见到他们的踪影。
　　“他们不在更好，最好永远不要出现在我的面前。”想到小幽嘲笑自己模样，恨恨的说。
　　“我就偏要出现在你面前，你能怎么样？”话音从殿门外传来，小幽、明夜与溪罗出现在殿门前。
　　敖慕月看见小幽，感觉自己的气血直涌心头，紧握双拳，将陡然升起的怒气勉强控制，突然大笑起来，“各位佳丽，要想成我的妃子的话，一定先要打败她，然后我才会考虑。”纤细嫩白的手指轻轻指向小幽，“不论用什么样的手段都可以，还有，不可以作弊。”意犹未尽的加上一句。
　　“啥！”小幽狂晕，这个人，真的是青龙敖慕月吗？
　　“真的吗？慕月殿下。”众人惊喜万分，四灵之首青龙敖慕月可是出名的讨厌女性，原本众人对这次选妃并不寄多大的希望，没想到事情会有转机，众人一齐回头，“唰唰”的瞪视着小幽。
　　小幽轻轻抚去额头冷汗，气愤的暗骂敖慕月，真是小心眼的家伙，只不过是说月月这个名字像女孩子，心里就一直记恨着。
　　“各位英俊潇洒的帅哥，绝色倾城的美女们，慕月殿下是在与你们开玩笑的。”绽放出如鲜花般的微笑，用力的点点头，表示自己现在所说的话绝对真实，小幽假装欢悦的挥手向众人打声招呼。
　　“不是开玩笑。”说完风轻云淡的一句话，青龙再也不想呆在明华殿，潇洒的挥挥衣袖，蓝色的光芒闪烁，俊逸挺拔的身影从众人的视线中消失，只留下兴奋的众人和因生气而脸色变得红晕的小幽。
　　还未待小幽说什么，已经有一个人首先冒出来，而且也曾有一面之缘。
　　“是你。”娇娘没想到青龙提出第一个要求，是打败那个自己误认要害自己的女人。
　　“我们是美人鱼族，代表我们尊贵美丽的女王陛下首先向你挑战。”
　　娇娘的话提醒了众人，众人疯狂的涌上前来。
　　“我是雪国，代表我们雪国公主向你挑战。”
　　“我是深海夜鲨族，代表我族公主向你挑战。”
　　“我是…………”
　　小幽感觉额头冒出无数条黑线，现在这种情况，还是先闪了再说。
　　“溪罗，明夜，快走。”
　　溪罗与明夜急忙点头，赶紧用法力与小幽消失在明华殿。
　　好不容易来到僻静的角落，小幽长长的吁口气，“死青龙，硬是给我找麻烦。”
　　溪罗与明夜忍不住点头同意小幽的看法，青龙的做法的确很让人生气。
　　想到还要龙宫呆上十天，麻烦肯定数都数不清，得想一个办法解决，小幽苦恼的用脚在地上划圈，颦眉想着如何解决，忽然轻轻的笑出声，青龙以为这样就可将麻烦丢给自己，看自己如何让他自讨苦吃。
　　“溪罗，你去缠住青龙，明夜，过来帮我。”小幽得意的吩咐。
　　“为什么叫我去缠那条臭龙，让明夜去也可以。”只要看见那条臭龙，自己的火气就疯了般往上涌，溪罗不情愿，可怜兮兮的看着小幽，“我也可以帮你啊。”
　　“反对，我对小幽的帮助更大。”明夜不答应，好不容易能与小幽有单独相处的机会，怎么可以错过，狠狠的瞪视着溪罗，要是他再打扰的话，自己可不管他的法力如何，先将他揍一顿再说。
　　“错，你的法力不如我，法力高的人会更有利于小幽计划的执行。”溪罗急忙反驳。
　　“不要吵，我说了算，溪罗，不管你用什么方法，只要将他缠住就可以。”小幽笑嘻嘻的看着青龙所住的宫殿，“青龙，你以为这样既可以将麻烦丢给我，又可以报复我，嘿嘿，看我将你的麻烦越惹越大。”
　　忽然间想起曲烈，问：“明夜，曲烈现在如何？”
　　“我已经将他交给敖云了。”
　　“什么？”小幽大惊失色：“敖云与他可是情敌啊。”
　　“龙族素来光明正大，所以我相信敖云，”明夜忽然想起什么：“我说的龙族并不包括青龙，他可是从来不吃亏。”
　　想到青龙带给自己的麻烦，小幽点点头：“我相信。”
　　“溪罗，现在你就去缠住青龙。”正好明华殿中客人还未散去，趁此机会实施自己的计划。
　　“恩。”化成一道金光消失。
　　看着溪罗消失离开自己的视线，“明夜，变身。”
　　“变身？”明夜诧异的看着小幽：“我变谁啊？”
　　“笨，当然变成青龙啦。”看着明夜磨蹭的模样，小幽忍不住催促：“快点。”
　　无奈的看着小幽，低头默念咒语，红光迅速席卷全身，慢慢的融入身体，慢慢的，明夜变成青龙的模样。
　　“明夜，你现在已经变成这副模样，以后我叫你时都叫你慕慕，好与那条臭青龙分清。”小幽想到青龙以后暴跳如雷的模样，忍不住大笑出声，又怕将别人引来，赶紧捂住嘴巴。





    第四卷 第九十四章 迷樱
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:30 本章字数:2313

　　“明夜，不，是慕慕，那条臭青龙骄傲自大，目空一切，等一下你也要装的像一点，知道哦，不要太温柔，这样的话，就不像了。”小幽叮嘱。
　　“恩，你看看我这样像不像。”想着敖慕月骄傲自满的模样，明夜冷眼看着小幽。
　　小幽睁大着明眸，左看左看，“不像青龙，倒像青虫。”老实的说，明夜好温柔，现在模样自己一时还真无法接受。
　　“啊！”明夜无奈的看着小幽，老实话并不好听，“给我点自信好不好，不要说的那么明白。”
　　“恩，那不像青虫，那像青蛇。”小幽再次仔细打量，重新打分。
　　明夜哑口无言，银色的双眸看向左边的蓝色珊瑚树，不停的告诉自己：“青蛇比青虫要好。”
　　“这样吧，等一下你只管负责点头与摇头就行，其余的我来做。”小幽笑嘻嘻的看着明夜。
　　明华殿
　　水晶的屋顶犹如明媚的晶镜，深蓝色的海水倒映在水晶，美丽奇异的海鱼快乐的在水晶上嬉闹游动，温润的夜明珠散发出柔和娇美的光芒，镶嵌在水晶，犹如从水晶中生长，不留一丝瑕疵。
　　青龙临走前的一番话震撼无比，众人的热情如火在迅速蔓延，心里已经开始盘算如何才能打败小幽。
　　“女王陛下，你放心，有我娇娘在，一切都不成问题。”娇娘不停的眨着细眼媚笑着，偶尔有人看向她，立即抛个媚眼。
　　黑色的盔甲，长长的金色卷发，如雾如梦的黑色双眸，忽而朦胧，忽而明亮，素来坚强的绝美容颜却带几缕忧郁，樱红的嘴唇轻轻的颤动，水笑影想说什么却未开口。
　　“你别得意的太早，我们夜鲨族的公主可是大海海族中出了名的美女，我看你们是没多大的指望。”旁边一位妖艳至极的女子轻蔑的看着娇娘，打断娇娘的话。
　　“落雁，你还是这么令人讨厌。”娇娘气愤的看着打断自己话语的妖媚女子。
　　“我可看不惯有人自以为有几分姿色，就以为肯定能成为王妃。”落雁漠视着眼前娇娘，妒忌的话语中酸味十足，直刺向一旁美人鱼族女王水笑影。
　　水笑影淡然一笑，自己岂会与她一般见识，降低了自己的身份。
　　水笑影的越不在意，落雁越是恼怒不已，自己的美貌与她不相上下，只因她是美人鱼族的女王，就有资格来参加青龙的选妃，自己身份略输一筹，难道注定只能眼看自己爱慕已久的慕月殿下娶别人为妃？
　　真的好不甘心，为了能来到龙宫，自己在夜鲨族中花费无数海币与关系，才能以侍女的名义陪同族中的公主来此，原想凭自己绝媚的姿色，慕月殿下见到，一定会爱上自己，待终于有机会能与慕月殿下见上一面，却只是惊鸿一现。
　　“别这么说，落雁。”黑色的长发梳成华贵的形状，娇小甜美的她，纯然的笑容，明亮如水的淡棕色双眸流转着精灵般的缥缈，飘逸的衣袍，妙丽的拖尾，裙间的闪亮饰片呼应着胸前的晶莹蝴蝶结，衬映着璀璨夺目的头饰，将清新华贵渲染到极至。
　　“见过公主。”落雁急忙俯身行礼。
　　“水姐姐，不好意思，原谅落雁说话有口无心。”呢哝的柔声细语，娇柔甜美的灿烂的微笑，更何况身份还是海族中力量很强的夜鲨族公主，任谁见了她都要给她三分颜色。
　　“哪里，我怎么会与她一般见识。”对这位深受海底中大部分海族喜爱夜鲨族公主，自己却无任何好感，所以，也不曾有过深交，水笑影微笑着打声招呼：“公主不愧是大海三大美女，的确是国色天香。”轻轻的捧上一句，毕竟，她身后可是庞大的夜鲨族。
　　“水姐姐，你别净夸我，我哪有你这么美丽帅气。”迷樱矜持的轻轻抚住樱唇，优雅轻笑，心中却不免有些得意，以自己的绝色容貌想必慕月殿下也会倾倒在自己的石榴裙下。
　　“女王陛下，夜鲨族公主是大海三大美女之一，你也是啊，我自己感觉，我更喜欢看女王陛下的豪爽英姿。”娇娘不服气的看着迷樱。
　　迷樱心顿时感觉不快，双眸中的冰冷一闪而过，绝色的容颜依旧巧笑俏兮，“水姐姐，我还有事，我先离开一会儿，以后有时间到我们夜鲨族中去看看，我的哥哥们可是久慕你的美名呢。”
　　迷樱双眸中的冰冷消失的很快，却没逃过水笑影凌利的眼睛，“娇娘，你多嘴了。”
　　娇娘迷惑的看着自己最崇拜的女王陛下，自己说过什么不该说的话吗？
　　轻叹一声，水笑影不再言语，回过头，却见刚才消失的慕月殿下又回到殿中，惊讶的看着青龙身边陪伴的居然是刚才指名要众位佳丽挑战的女子，自己来的时候曾经见过她。
　　“各位，肃静。”小幽大声的喊。
　　众人止住说话，好奇的看着小幽，她刚才不是逃跑了，怎么又回来了？
　　“青龙慕月殿下是我的朋友。”小幽见众人的注意力全都集中到自己的身上，方才慢条斯理的说。
　　明夜所幻化的敖慕月点点头，双眸骄傲的看向虚无，目空一切。
　　“既然是朋友，他的选妃自然我也非常的关心，为了使他找到如意的爱妃，所以，不管你的身份是一国的公主，还是身分普通的平民，只要你未婚，都可以参加尊贵无比的青龙慕月殿下的选妃，我会从其中择优选出前十名，供慕月殿下选择，从中选中一个为龙妃，就算没有选上，只要你能入选前十名，也会有非常丰厚的礼物相送，各位，还等什么呢？快点来参加吧。”小幽暗暗的偷笑，自己要闹的话就将选妃闹个轰轰烈烈，谁叫臭青龙将麻烦丢给自己。“我们采取的方法是投票。”
　　“什么叫投票？”有人大声的问。
　　差点忘记了，这个世界不是自己原来的世界，根本不知道什么叫投票。小幽含笑的回答：“到时，我会在大厅中挂上各位佳丽的名字，不论是谁，在自己心目中最中意的美人下面投上一朵漂亮的花朵，花朵由我们提供，多的人就可以进入前十名，然后，由青龙和我一起共同选择。注意，我说的是，只要你未婚，都可以参加，什么都不限的。”最后一句话才是关键。





    第四卷 第九十五章 浑沌
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:30 本章字数:2353

　　得意的扫视众人，却见每个人的神态各异，有的紧锁眉宇，有的喜笑颜开，有的惊喜万分，有的愤怒异常，诧异的望着众人，没想到，自己的想法会给他们带来这么大的影响。
　　嫣然一笑，“各位，有什么想法现在可以说出来？”
　　明华殿中顿时喧闹起来，“怎么可以这样做，我们是贵族，这样做，太降低了我们的尊严？”话一说出，引的大部分人都不禁点头称是。
　　小幽看着说话的人，说话的人看起来成熟稳重，神态严肃，谨慎自傲的模样，微白的胡须彰显着他的得高望重，官袍整整齐齐，没有一丝褶皱，此刻，正气愤的看着自己。
　　“请问，你是谁？”小幽问。
　　“我乃雪国国公雪剑业，你这样做，藐视了我们雪国最尊贵无比的公主。”雪剑业愤怒的目光像一把利剑，直刺向小幽。
　　“那样，你们雪国可以不要参加？”贵族，这句话听起来好刺耳，人与人之间都是平等，只是分工不同而已，小幽不屑的看向别处。
　　“你……？”不管在哪里，谁见了对自己不都是恭恭敬敬，不敢有一丝怠慢，纵是来此万民敬仰的深海龙宫，众人对自己也是礼让三分。
　　“你的话说完了没有，我还要听其他人的想法？”懒得理这个自以为是的国公，小幽微笑的看着其他的人。
　　明华殿中一片寂静，小幽颦眉一皱，为什么都不说话，清潋如水的双眸缓缓的从明华殿左边向右边移动，有的人脸色变的极其难看，虽未再言语，双眸中怒火却清晰的流露，有的迟疑的与自己的双眸相视，却又惊恐的看向身边的人，不敢再出声。
　　扫视一周，心中暗笑，看来他们已经不敢再说什么，至于他们的怒火，自己是堂堂的南方守护神兽浴火凤凰，又岂会放在心上。“这么说，那就这样决定了，想来参加的话都可以，想表示出自己的身份的可以在这说，或暂时不想使大家知道自己的身份的可以在我设的地方报名，我会在距在龙宫二里外的地方设报名的地方。”
　　“我参加。”突兀的从门外传来一道冰冷的声音。
　　小幽惊讶的看着门外，晶莹的双眸瞬间迷失在水青色的双眸之中，“你是？”
　　黑色的短发如瀑布柔嫩圆滑，水青色的双眸如利刃一样锋利，高挺笔直的鼻梁，薄薄的淡绯色樱唇，浅青色的长袍一直拖落到地上，乍相望，笑意紧扣双眸，转瞬间却寒冷如冰。
　　“自我介绍，蓝尘烟。”轻轻吐出七个字，未再言语。
　　众人惊恐失色，惶恐的看着她。更甚者早已经面色苍白，毫无血色，悄悄的往明华殿中最深处躲藏，从人群中传来窃窃私语，“天啊，四大魔兽之一，浑沌也来了。”
　　小幽不敢置信，自己居然将四大魔兽之一浑沌也给引来，怕什么，越麻烦越好，微笑的着着她，骄傲自信目光与她冰冷无情的目光闪电相撞，“我答应。”
　　众人一阵哗然，有没有搞错，她可是堂堂的四大魔兽之一，自己有几分力量，可以与她相抵抗，众人犹豫不绝互相面面相视，彼此脸上都残留着几分惧色。
　　众人的神态，小幽看在眼中，心中微微一沉，若是他们惧怕蓝尘烟，而不敢参加，自己如意算盘岂不是要落空。
　　虽然想给臭青龙添乱，她的参加仍然出乎自己意料。疑惑的看着她“为什么你想参加？”
　　“白痴。”不屑回答小幽的问题，淡淡的看向明华殿中众人。
　　小幽气愤的看着她，暗暗的骂：“你才是白痴。”
　　忽见青色的衣袍闪过，蓝尘烟已经站在自己面前，面无表情的看着自己：“再说一次。”
　　没想到这么低的声音她也能听见。“我说你才是白痴。”有什么好怕的，她是四大魔兽之一，自己也是四灵之浴火凤凰，小幽挺直身子，才发现她的个子高出自己不少，平视只能看见她的红唇，悄悄的踮起脚跟，努力的平视她的眼睛。
　　刚才还平静淡雅、毫无感情的双眸突然一沉，左手凶猛的向小幽的脸颊打去。
　　小幽见她双眸猛的一暗，立时感觉不对劲，只听刺耳的风声向自己呼啸而来，急忙将头一偏，闪过她的攻击。
　　“有没有弄错，只能你骂我，我就不能骂你。”小幽急忙向后翻跃，离开尘烟蓝的身边，远远的大声吼。
　　蓝尘烟惊讶的看着自己的一击居然扑空，看着小幽，将心中的讶异给深深的隐藏，轻轻的扬手，淡青色的光芒将明华殿照耀得连根根毛发都清晰可见，慢慢的溢出殿外，青色的光芒仿佛将晶莹透亮的水晶宫全部给掩盖。
　　青色最浓的地方奇妙的幻化，变成美丽的柳条，慢慢的越长越大，每长一分，小幽就感觉心跳速度更加快，剧烈而又颤抖，每跳动一次，疼痛的感觉更加厉害，渐渐的已经快承受不住诡异的感觉，。
　　纯蓝色的光彩突然将青色的光芒紧紧包围，感觉自己的心跳速度一瞬间变的正常，感激抬眸，看向殿外，却大吃一惊，远远的人影正是青龙敖慕月，旁边还有急速而来的溪罗，急忙看向明夜，发现明夜所幻化的青龙敖慕月已经消失，暗中长吁一口气，幸亏明夜迅速离开。
　　“蓝尘烟，你居然敢到我的地盘来撒野。”敖慕月怒气冲天。
　　自从堂弟带回讨厌的凤凰后，自己就百事不顺，首先被母后逼迫自己参加厌恶的聚会，而且还要自己挑选讨厌的女性做爱妃，好不容易脱身，却被自己的敌人饕餮溪罗给缠住，也不与自己战斗，就只在旁胡搅乱缠，打，他只管跑，骂，他仿若没听见，只气的自己差点吐血。
　　无可奈何，却见青色的光芒将自己的宫殿都给罩住，疑惑万分，却见溪罗面色一变，转身迅速青光最浓的地方直射而去，心中好奇，便也跟随前往，谁料才来此，就见四魔兽之一的浑沌蓝尘烟居然也出现在深海龙宫，今天到底是什么日子，怎么四大魔兽就来了二个。
　　蓝尘烟默默的看着敖慕月，冷绝的双眸流淌出微微的温暖与爱意，将冰冷至极的容颜增添了几分暖意，“想来。”
　　敖慕月眉宇紧紧的皱起，她说这话是什么意思？
　　六彩眩光在双眸中婉转流连，小幽不怀好意的看着敖慕月与蓝尘烟二个人，心中已经开始在盘算。





    第四卷 第九十六章 瘀痕
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:31 本章字数:2435

　　（感谢书友们提供灵感给我，）
　　“人家是想你才来的，笨蛋。”反正是越乱越好，小幽干脆将话说白。
　　蓝尘烟淡淡的看眼小幽，没有否认，也没有承认，明眸流转，直视敖慕月，万千言语不尽，却不想说出口，若是有心，自可知晓，又岂是说就能了。
　　落花虽有情，流水却无意，敖慕月咳嗽一声，移开视线，转眸看向小幽，一看小幽那副看好戏的表情，顿时火气直冲心头，“八婆”
　　小幽愤怒的看着敖慕月，自己哪里招他惹他，他居然这么说自己。
　　怒极反笑：“无聊的笨蛋。”
　　蓝尘烟略带诧异的看着小幽，没想到她居然没有气愤的大吼，不屑的神色略微缓和，轻轻的将手抚至胸前，默默凝视着敖慕月，流露一片深情。
　　暖洋洋、甜蜜蜜的感觉感染了每一个人，静静的看着无声的一幕，不忍心打断温馨的刹那。
　　小幽有些感动，其实蓝尘烟虽然也是四大魔兽之一，感觉却比爱罗好太多，虽然讨厌臭青龙，若是真能撮合他们，也未尝不是一件美事。
　　“臭青龙，没想到居然有人这么喜欢你，真情难得，不如接受她。”慢慢的移动身体，悄悄的来到溪罗的身旁，自己倒是不惧那条臭青龙，对蓝尘烟心里却有些打鼓，还是离她远一些方好。
　　敖慕月冷哼一声，听见她说，心中却颇不滋味，不知道为什么在意她说的话，决定忽视心里突然冒出奇怪的感觉，无视于蓝尘烟的款款情意，冷斥“滚。”
　　气结的看着敖慕月骄傲自满，漠视蓝尘烟的爱意模样，小幽张口欲言，眩目的清眸回眸一顾，却见明华殿中的众人都奇怪的看着敖慕月，大概是有些搞不清楚，明明慕月殿下刚才还在，为什么突然间又从殿外射进来。
　　暗忖，现在可是千万不能让臭青龙知道自己打的算盘，还是赶紧将臭青龙弄走才好，晶莹剔透圆滚滚的双眸焦急的看着溪罗，“快点把他弄走。”
　　溪罗见小幽流光异彩的双眸不停的向自己眨，双眸一会儿看向自己，一会儿看向明华殿中其他的人，一会儿又把目光对准青龙敖慕月，心中暗忖：“小幽到底想干吗？”
　　小幽无奈的看着溪罗疑惑不解的模样，轻轻的拭去逐渐冒出来的冷汗，璀璨明亮的对敖慕月绽放春意般的笑容，“来者是客，这点礼仪你都不懂，随随便便就叫别人滚，太没礼貌了。”
　　现在，小幽只能祈求有一个奇迹出现，把敖慕月给弄走。
　　看来真是天遂人愿，外面突然急促的跑步声，远远的跑来一个侍卫，气喘吁吁一手扶着殿门，一手紧捂住剧烈跳动的胸脯，慌乱的望着青龙：“不好了，慕月殿下，敖云殿下被人打伤昏倒在地。”
　　敖慕月面色一沉，怒吼，“什么人如此大胆。”化成蓝光迅速消失在大殿。
　　惊讶的听着话语，不会吧，自己祈求奇迹，可是并不想出现这种事情，还是赶紧去看看，小幽急忙也化成六彩玄光消失在殿中，紧跟敖慕月而去。
　　溪罗轻挑剑眉深深的看一眼蓝尘烟，才起身追逐小幽而去。
　　小幽紧随着敖慕月来到一处偏僻的宫殿，简单的的装饰，与繁华的水晶宫如同二个世界，淡色的桌子，棕色的椅子，整齐有序的摆放着中央，宫殿内一片宁静，众多侍卫惊慌的看着躺在床上一动不动的敖云，容颜苍白，衣袂散在床上，入眼的就是胸前黝青色的淡淡瘀痕。
　　“到底发生了什么事？”敖慕月痛心的看着自己最疼爱的堂弟，堂弟素来对任何事情淡然，从不与他人为敌，为什么居然会遇到这种事。凌厉的双眸变得血红：“是谁，给我出来。”
　　怒吼声震彻大海，水晶宫仿佛都被强大的力量震得摇晃，敖慕月一步射到床前，仔细的观察着敖云身上的伤痕，企图能看出什么。
　　黝青色的伤痕清晰刺目，仿佛在嘲笑敖慕月法力虽然高强，却对自己无可奈何。
　　敖慕月伸出右手，发出纯蓝色的光彩，将黝青色的伤痕包围，慢慢的渗透到到敖云的肌肤中，渐渐的，黝青色的面积越来越小，由原来的手掌般大小变成食指般大，敖云呻吟出声。
　　“敖云醒了。”小幽惊喜叫道。
　　敖慕月急忙再度加强力量，想将黝青色完全抹去，却发现，不管自己如何再用力量，黝青色却顽固的坚守，不管如何都不肯再缩小。
　　敖云呻吟几声后，却又再度陷入昏迷。
　　敖慕月恨恨的握紧拳手，是谁，敢伤害龙宫中的人，刚才，到底发生了什么事？
　　“到底发生了什么事，说。”愤怒消失，取而代之的风平浪静，却不知是暴风雨前的宁静，还是已经恢复平常的冷静。
　　“回慕月殿下，刚才云殿下抱着一个人进殿后，没过一会儿，只听见殿内传来打斗声，我们急忙跑上前去看，却见云殿下已经倒在地上，一动不动，我们急忙派人去禀告你与龙王龙后。”一个侍卫急忙跪下回禀。
　　“堂弟抱了一个人进来？”敖慕月冷冷的看着侍卫。“谁？”
　　“属下也不知道，不过，那个人当时也昏倒在地，我们将他先放置到一旁。”
　　“把那个人带上来。”敖慕月道。
　　那个人？该不会就是曲烈吧。小幽心中忐忑不安，可是，曲烈当时也是昏迷的不醒人事。
　　侍卫们将人抬上来，放置到敖慕月的身前。
　　“就是他。”询问着侍卫。”
　　“是。”侍卫们小心翼翼的回答，龙宫上下谁不知道敖月殿下是最疼爱云殿下，云殿下被人打伤昏迷不醒，最痛心的就是敖月殿下。
　　纯蓝色的光芒席卷全身，聚成一团圆色的光球，不顾地上的人毫无力量，狠狠攻击。
　　“等一下。”小幽急忙阻止，昏迷不醒的人正是明夜托付给敖云的曲烈。
　　恍若未闻，敖慕月仍然凶狠的向曲烈狠狠的攻击，纯蓝色的光球眨眼间就要袭击到曲烈身上，却被突然出现的六彩眩光给挡住。
　　“滚开。”
　　“你先听我说，先不要伤害他，等查清事实真相后再说。”小幽企盼的看着敖慕月。
　　面无表情的看着小幽，将纯蓝色的光球收回，平静的说：“五天。”
　　小幽已经知道敖慕月所说的含义，他是给自己五天的时间查清真相，“好。”不管如何，先将曲烈救下再说。
　　敖慕月转身回到床前，看着昏迷的敖云，心中却有些奇怪，为什么自己会轻易的答应她的央求。





    第四卷 第九十七章 银丝
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:31 本章字数:2511

　　莫名其妙的感觉丝丝缕缕紧缠自己的思绪，若隐若现，似无似有，隐隐约约中带来的居然有丝甜蜜，自己到底是怎么一回事，为什么自从见到她后便失去了平时的冷静，敖慕月摇摇头，告诉自己，不要再想下去，现在，还是找出打伤堂弟敖云的凶手最为重要。
　　“龙王龙后驾到。”
　　突兀的声音响起，小幽看着焦急而来的龙王与龙后，龙王眉宇依旧潇洒，沧桑的感觉却清晰可见，相较敖慕月的骄傲不可一世的模样，却更让人心醉，龙王迫不及待的来到敖云的床前，伤痛的看着敖云，双眸中除了痛苦还隐隐蕴藏着某种不知名的含义。
　　龙后担心的坐到床前，“云儿。”轻轻的呼唤，希望他能听见。
　　敖云一动不动，紧闭着双眸，苍白面孔回映着龙后殷切的细语。
　　“云儿。”龙后轻声哭泣。
　　“母后，别这样，堂弟没什么事，只是暂时需要昏迷一阵。”敖慕月柔声安慰，那温柔的表情与平时冷漠的模样截然不同。
　　“到底是怎么一回事。”龙王冷冷的注视着眼前的一切。
　　侍卫们急忙上前将刚才的话重述一遍，听罢侍卫们的言语，说到慕月殿下答应给五天的时间让小幽查明真相，神情仍旧阴沉冰冷，注视着小幽，“你有把握五天就能查明真相，莫非你知道什么？”
　　“不，我什么都不知道，但是我相信，敖云殿下之所以昏迷不醒肯定不简单，因为，这是四灵之首青龙的宫殿，谁能有这么大的胆子敢在深海龙宫下手。”
　　言语却实有些道理，龙王轻轻的颌首，“说下去。”
　　心中其实也忐忑不安，自己其实什么也不知道，小幽试着分析下去：“敖云殿下的法力很强，我想，这点勿庸置疑，可是在很短的时间内就会被人打伤，以至昏迷不醒，连青龙的力量都无法使之苏醒，那么有几种可能，一是，打伤敖云殿下的人法力更强大，二是敖云殿下是猝不及防之下被人暗算，就算是第二种情况，那人的力量也不可小窺，第三种可能就是侍卫们撒谎，敖云殿下早已经被人打伤昏迷后，侍卫们才去通知慕月殿下的，还有没有其他的可能，我暂时还分析不出。”
　　听着小幽说的三种可能，龙王与敖慕月互相对视，的确如此，要是以第三种可能的话……，二人的目光探询的看向一直紧张的站在一旁的众侍卫。
　　侍卫们吓得一骨碌全都跪到地上，满脸慌乱，兢兢发抖，不停的叩首。
　　“龙王，慕月殿下明查，就是给属下再大的胆子都不敢这样，属下对龙宫忠心耿耿，天地可证。”一个看起来年纪不轻的侍卫急忙辩解。
　　“敖威，我相信你。”龙王看着跟随自己足有几千年的侍卫点点头，若不是自己曾经救过他，他早已经被夜鲨族中的人给吞噬干净，连根骨头都不剩，数千年来，对自己一直忠心不二，所以自己才会让他去服侍慕月，只是慕月性喜清静，将他给了最疼爱的堂弟敖云。
　　“我只是分析，并没有说是的。”小幽只顾将自己的想法说出来，并没有顾及到自己的话会给这些忠心一片的侍卫们带来如此大的烦恼，不过，自己并没有觉得说错。
　　一心想着如何找出真正打伤敖云殿下的凶手的小幽，并没有觉察到敖慕月天蓝色的双眸中一闪而过的惊讶。
　　敖慕月双眸恢复澄清天蓝色的平静，默默的注视着努力思索的小幽，她，原来并没有自己想像中那么笨。
　　“恩，你接下来准备怎么做。”小幽的分析已经勾起龙王的警觉，也许，事情并没有那么简单，敖云的昏迷可能只是个开始，龙王慢慢的准备坐下。
　　“接下来……，我还在想。”小幽的回答，令凝神期待着答案的龙王差点滑下椅子。
　　“咳、咳。”龙王咳嗽几声，急忙将椅子扶好，掩饰满脸的失望，转眸看着简单静雅的房间，转移话题，“敖云还是那样，不喜欢房间里有多余的物品。”
　　“恩，是啊。”敖慕月缓缓看着淡色的桌子，简单的设计，朴素的材质，正如堂弟的性格，简单，却又冷静，不喜欢太复杂的事情。
　　“那这是怎么回事？”想到在原来的世界中，案子经常是在珠丝马迹中找到答案，小幽开始四处走动，看向周围，流连辗转，突然，双眸中看殿门外，为什么，这里有一根淡淡的毛发，看起来与敖云的银白长发好相像，若是在床上发现的自然不会有什么可奇怪的，问题是，发现的地方却在门外。
　　轻轻的走到门口，弯下腰准备捡起来。
　　众人的目光凝视着银白色的头发，敖慕月剑眉一拢，大喝：“别动。”
　　小幽僵硬着保持自己弯下腰的动作，疑惑的看着敖慕月，难道他又发现了什么？
　　敖慕月身子一闪，已经来到小幽的身前，看着小幽炫发出六彩玄光的青丝紧紧的与门隙间纠缠，却不见掉落，反而，那银白色的秀发却因小幽弯腰而开始慢慢的有些异常。
　　银白色的秀发忽然凶狠的变的很长，射向小幽伸出来白晳玉手，小幽措手不及，只能眼看着刚才还静静的银白色的秀发向自己袭来。
　　一道纯蓝色的光芒将银白色秀发紧紧的包裹，银白色的秀发在纯蓝色的光芒中不停的跳动，几乎能将纯蓝色的光芒给穿透，敖慕月面容一沉，增加了几分力量，才将银白色的秀发给制服。
　　“这是怎么一回事？”小幽瞠目结舌的看着，为什么感觉事情越来越复杂。
　　敖慕月没有再说什么，淡淡的看了一眼小幽，便转身慢慢的回到床前，担忧的看着敖云。
　　小幽愣愣的呆征在殿门前，双眸凝视着刚才发现银白色秀发的地方，刚才，自己是不是看花了，骄傲的敖慕月，讨厌女性的敖慕月，他的双眸中居然有那一掠而过的担心，自己肯定是看花了眼，一定是的，像他那种自以为是的人喜欢自己才怪，而且，自己也并不喜欢他骄傲目空一切的模样。
　　“小幽，你没事吧。”迅速来到小幽的身边，不顾众人诧异的目光，将受惊的小幽紧紧搂至怀中，有些妒忌的看着敖慕月，刚才，若是自己行动再快些，就不需要敖慕月相救。
　　轻轻的别过头去，不去看溪罗那略显挑衅的目光，自己为什么会去救她，自己不是很讨厌的女性的吗？又为什么，自己控制不住而出手呢？
　　“没事。”小幽轻轻的摇摇头，看着面无表情的敖慕月，刚才，的确是臭青龙救了自己，自己做事向来是非分明，虽然很讨厌看见青龙那副不可一世的表情，但该谢的还是要谢谢他。
　　“谢谢你，敖慕月。”
　　敖慕月冷哼一声，“我只是为了得到是谁打伤堂弟的真相。”





    第四卷 第九十八章 丝咒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:32 本章字数:2450

　　“就知道是这样。”刚才肯定是自己眼花，他这种人怎么懂得担心人呢！“溪罗，你把我搂的太紧，我快不能呼吸了。”轻轻的附在溪罗耳边说。
　　“哦。”溪罗将紧紧搂住小幽的双臂略微松弛，却仍就不肯松手。
　　敖慕月天蓝色的双眸状似不经意间轻轻扫过小幽，看见她对溪罗亲昵的举动，眉宇一皱，“大庭广众之下，太不知检点。”
　　幽幽的芳香尚残留在鼻间，清甜甜一直淌到心头，还未清醒，却感觉怀中一空，溪罗才发现怀中的佳人早已经冲到了敖慕月面前。
　　“你胡说什么，什么叫不知检点，榆木脑袋，我愿意这样，你又能怎么样？你管的事也太多了吧。”小幽气势汹汹的吼。
　　小幽的大吼，敖慕月恍若未闻，耳边只一遍遍的反复着她说的话：她愿意这样，心中不知道为何陡然升起异乎寻常的愤怒，将自己的心都要燃烧起来，双手不知何时紧握成拳头，狠狠的看了小幽一眼，转身便大步走向殿外。
　　看着敖慕月俊朗挺拔的背影，笔直稳重的步伐，小幽疑惑的看着他，总觉得有什么地方不对劲，眼看他就要走出宫殿。
　　“等一下。”小幽大喊。
　　敖慕月没有回头，步伐却已停下，静静的站立。
　　“银白色发丝不要带走，那可是重要的线索。”还好，幸亏自己记起来了。
　　敖慕月将纯蓝色的光芒轻轻的举起，银白色的发丝静静裹在里面，一动不动，沉呤“给。”
　　小幽伸手接住纯蓝色光芒，纯蓝的光芒里镶嵌着银丝，非常漂亮，小心翼翼的看着，看了良久也没发现有什么不对劲的地方。
　　“银白色的秀发只有敖云才有，可是敖云却昏迷不醒，现在该从哪查起呢？”
　　轻轻的叹口气，无意识的将纯蓝光芒在手中不停的翻动，不知不觉手一松，纯蓝光芒掉下，弯腰准备捡拾。
　　“呀！”小幽惊讶出声。
　　“怎么了？”溪罗看着小幽讶异的神情问。
　　小幽用手指着纯蓝光芒，“溪罗，银丝自己在动。”
　　话一说出，敖慕月已经率先抢上前，看着银丝在纯蓝光芒中不停的挣扎，纯蓝光芒因银丝的力量而慢慢升至半空，向昏迷的敖云缓缓飞过去。
　　纯蓝色光芒飘浮在半空，逐渐飞到敖云黝青色的瘀痕旁，银丝突然活跃，不停的想冲出纯蓝光芒包围，黝青色瘀痕颜色也变的愈来愈浓，交相辉映，透出黯青色，攻击着纯蓝色的光芒，渐渐的，澄静蓝色缓缓的变淡，包裹其中的银丝更是兴奋的不停往外冲。
　　敖慕月冷笑，捻动食指，本已黯淡无光的纯蓝变的鲜艳，蓝色更胜刚才，任银丝在其中撞来撞去，也不动分毫，黝青色的瘀痕仿佛着急，从敖云的肌肤中慢慢凸起，向蓝光发出更猛烈的攻击。
　　小幽趁此机会，挥出六彩玄光，想将黝青色的瘀痕连根拔起，却没想到黝青色的瘀痕发现自己的攻击徒劳无功，立即便又潜入敖云的肌肤内。
　　众人惊讶的看着面前的一慕，眼前的发生的一切乎自己的想像。
　　“这是怎么一回事。”龙后花容失色。
　　“一缕情，一丝咒，虚无忧，此心难留，意难休。”昏迷中的敖云突然清晰出声。
　　乍然响起的声音，引得众人的惊讶目光落到敖云身上，说完话的敖云仍旧昏迷不醒，诡异的感觉笼罩殿中，说不清道不明，带来的却是更大的谜团。
　　小幽吃惊的走到床前，银丝仍旧飘浮在瘀痕旁，企图将瘀痕再度唤出，小幽将纯蓝光芒紧紧拿在手中，“溪罗，敖云刚才真的说话了吗？”
　　“恩。”点点头确认，溪罗来到小幽的身后，刚才银丝的奇异，看在眼里，心里有些担心，还是离小幽近一些才好，这样，有什么突然的情况发生，自己也能及时相救小幽。
　　“为什么，敖云的话感觉很忧伤，这是敖云所说的话吗？”浓浓的情意，道不尽，悲伤的感觉，轻易可见，小幽喃喃的问溪罗，现在的敖云是敖云吗？
　　笑时如朝阳，言语虽不多，却体贴入微，避水神珠尚在怀中，没想到一转眼却已昏迷，虽说自己向敖慕月请求，给五天的时间让自己查清真相，可若是真相真的与曲烈有关，那自己岂不是间接的害了敖云，到时，自己如何向敖慕月交待，更重要，是如何向汐容交待。
　　“敖云，快点苏醒吧。”双手交握，闭上双眸，小幽深深的祈祷。
　　“小幽，不要担心，敖云会没事的。”小幽的忧伤，映入溪罗深紫色的双眸，疼在心中，柔声安慰。
　　“咚。”椅子重重倒地的声音。
　　默默祈祷的小幽睁开双眸，循声望去，只见龙王的表情变的好奇怪，心醉的双眸却变得有些愤怒，有些慌乱，紧紧盯着一动不动的敖云，站起来身，幅度过大，将坐着的椅子都弄倒了。
　　想说什么，却又止住，俊逸的脸庞却多了几分阴霾，深深的看了一眼龙后，便转身离开了宫殿。
　　自从听敖云说完这句话，龙后美丽素雅的容颜变的黯然，低头看着敖云，蔚蓝的双眸慈爱的注视着敖云，一闪而过的却是坚决，“迷忧，这就是你的丝咒。不管如何，我决不允许你伤害龙族任何一个人，不要逼我出手。”微弱的声音，坚毅的语气，却没能逃的过小幽的耳朵。
　　“迷忧。”辗转低呤龙后所说的名字，她是谁，与敖云所说的话又有什么关系？
　　“慕月，母后还有事，你在这里好好的照顾云儿。”龙后仪态优雅的徐徐站起身，紧随着龙王的步伐，轻盈的脚步却有些慌乱，离开宫殿。
　　龙王与龙后奇怪的表情，小幽疑惑的看着敖慕月，或许这一切他知道吧。
　　“敖慕月，怎么一回事，你知道吗？”
　　敖慕月心中也是满心的疑问，敖云所说的话到底蕴含了什么含义，难道，父王他曾经负心于人，可是，幽幽时光漫长，对于龙族中人，一生难得遇见真心所爱，父王已经有母后，怎么可能再去喜欢别的女人。
　　抬眸相视，却见小幽璀璨闪烁的双眸盈盈发光，充满疑问，也不回答，挥动衣袂，离开宫殿，徒留下晾在一旁的小幽，小幽愤怒的看着敖慕月，心中暗暗咒骂。
　　“水晶宫已经变成蓝色，外面已经天黑了，有什么事明天再说。”远远的传来已经走远的敖慕月的声音，小幽气乎乎转过身，不理会敖慕月所说的话。
　　“小幽，我们明天再说吧。”溪罗看着小幽怒气冲冲的模样，小声的提议。
　　“恩。”





    第四卷 第九十九章 设台
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:32 本章字数:2335

　　蓝色的水晶宫耀眼而迷醉，相较白天透明的水晶宫更多了丝奇魅，深蓝的海水在蓝色的水晶宫顶部嬉闹荡漾，银白如玉的白鱼们轻巧的摇动尾巴，一群群悠闲自在的散步，庞大的队伍仿佛将整个水晶宫都掩盖，突然间却又惊慌的四处逃开，此时，平静的海面突然沸腾，开始浪潮尚还是慢慢叠起，后来却势如烈火，燃烧成了巨浪。
　　小幽来到自己被安排住的房间，看着波澜忽变的深蓝，心中忽然起了几分感概，慢慢的走到玉石栏杆，倚靠晶柱前仰望咆哮着的巨浪，深海巨浪声势哧人，却在到达水晶宫百米，又悄然平息，反反复复，慢慢的连咆哮声都变成了柔声细语。
　　“在想什么？”
　　回头看去，却是在殿中消失的明夜，小幽淡淡轻笑：“在想敖云的事。”
　　“敖云！他怎么了？”明夜来到小幽的身边，站在晶柱旁，深情的凝视着小幽。
　　“你刚才离开了殿中后，就有侍卫惊慌的来到宫殿，说敖云被人打伤昏迷不醒，然后我们就去了敖云的宫殿……”将刚才发生的事详细的对明夜说后，颦眉一皱，“明夜，你刚才到哪儿去了，要不然，你一定也能找出一些细索。”
　　“明天你不是要在龙宫二里外的地方设报名的地方，我去帮你弄好了。”明夜抚摸着小幽润滑的秀发，清新淡雅的香味幽幽的流入心间，浓浓的，甜甜的。
　　“烦死了。”想着敖云的事，小幽突然对着无边无尽的大海大声喊。
　　“有什么好烦的，到了时候自然就会知道。”溪罗走到小幽的身旁，坐在小幽身边的玉石栏杆。
　　“你说的倒轻松，我对敖慕月说过，要五天查清真相，现在只摸到一点点的细索，还不知道真相在哪儿呢，要是能从天上掉下来就好啦。”小幽唉叹。
　　“天上能不能掉下真相我不知道，但是我倒看见大海中有好多人不停的穿梭，”溪罗看着五光十色的人影，神色匆匆，特别是那些美女个个打扮的花枝招展，不可方物，似乎恨不得将全部的家当都摆在身上。
　　“她们在干嘛？”小幽好奇。“我们也一起去看看！”
　　“不用去看，小幽，她们肯定是去龙宫二里外报名的地方。”明夜优雅的轻笑，解答了小幽的疑惑。
　　“她们这么早去干吗，我还没去呢！”小幽大笑。
　　“你不知道，她们现在可是心急如焚，恨不得马上就报名，立刻就成为青龙王妃，现在大海中不知道有多少女孩朝思慕想成为青龙的爱妃。”明夜淡然一笑，“我才刚到那里一会儿，便有人在那里设了结界等待，当然，我是恢复了自己的模样。”
　　“没想到那条臭青龙也有那么多人喜欢，性格高傲，又不喜欢女孩，她们喜欢他的哪一点，不过，他长的蛮帅，这我承认。”小幽暗自滴沽。
　　“有我帅吗！”溪罗突然出现小幽面前。
　　深紫色的双眸情意绵绵的看着小幽，小幽的心“卟通，卟通“”跳动的厉害，好似因为惊讶，也好似因为双眸中所流露的情意。
　　“溪罗。”柔到极处的声音，比水晶更璀璨闪烁的双眸忽闪忽闪的，眼睛笑眯成缝。
　　“干吗？”为什么自己感觉到寒毛都竖起来，溪罗警觉的看着小幽。
　　“你真的好帅。”小幽猛灌迷魂汤，只可惜溪罗太聪明，根本不上当。
　　“说好，我不想做的事你不要逼我做。”溪罗微笑的看着小幽，先将话封住。
　　见说不动溪罗，美丽的双眸转向静静站立一旁的明夜。
　　明夜疼惜的看着小幽，不忘点醒她“你说过要我扮青龙的。”
　　小幽失望的看着明夜，双眸一亮，开心的跳起来，抱住明夜，带些撒娇“明夜，敖云的事我该怎么办啊？”
　　软玉温香在怀，况且又是自己所爱，明夜感觉心都快飞出来，正陶醉其中，突然却又被小幽放开，骤然失落从心底升起，空虚的感觉顿时充满了全身，才发觉小幽被溪罗给扯开。
　　“敖云的事我可以帮你，明夜要扮青龙，很忙的，别缠他。”溪罗气急败坏的跳下玉石栏杆，将小幽扯离明夜的身边。
　　“这是你说的哦，我可没逼你做不愿意做的事。”小幽笑嘻嘻的看着他。
　　“知道，你吃定我了。”轻轻的敲击晶柱，无奈的看着小幽。
　　“明天就麻烦你了，相较而言，我觉得找出打伤敖云的凶手更为重要，所以，明天我要去敖云的殿中仔细的观察，希望能再找出什么。”小幽说。“你明天去帮我抵挡那些报名的美女，这可是一件别人求之不得的好事。”
　　“我可不要。”溪罗皱眉的看着小幽“什么美女，在我眼中，不及你的十分之一。”
　　心里的感觉甜滋滋的，幸福开心的神情无法掩饰，“你真会哄我开心。”
　　“小幽，不一定哦，有可能明天一见美女就把你给忘了，你会发现，我才是最好的哦。”明夜打趣。
　　“你是说你吧，我对小幽是真心的。”溪罗气极的反驳。
　　“呵呵，我啊，除了小幽，我看别的女孩都像普通朋友一样。”明夜轻笑。
　　“小幽，咦，小幽跑哪儿去了。”溪罗准备告诫小幽，明夜的甜言蜜语不可信，却发现小幽人却跑远了。“小幽，你准备到哪里去。”
　　“我先去看看明夜设报名的地方是什么模样，顺便也去看看有哪些美女参加啊。”小幽远远的回头，大声喊。
　　明夜与溪罗无奈的看着小幽，轻轻跃起，跟随小幽一起去龙宫二里外的报名地方。
　　“人好多。”小幽远远只看见绿色的屋顶，面前全是密密麻麻的人群，偶尔有几处空隙稍大的地方，摆了些漂亮古朴的椅子和桌子，上面放满了海中的珍稀异果，旁边还有好多名侍卫在不停的来回巡逻，看见有人偶尔闯进结界，立时扑去前去将他赶走。
　　“小幽，看见那些占地宽阔，人比较稀少的地方，那里全都被布了结界的，那边是夜鲨族，再靠前的是美人鱼族……”明夜将占地较大的种族介绍一遍。
　　“恩，我看见了。”美人鱼族的娇娘在那里与相邻的夜鲨族的一位娇艳的美女好像正在争吵，有些奇怪，偷偷的挤进人群，听听她们在说些什么。





    第四卷 第一百章 落雁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:32 本章字数:2281

　　落雁轻抚着艳红的唇瓣，妖媚放荡的双眸看着娇娘，柳腰轻扭，不盈一握，艳笑着，“娇娘，怎么你到现在还没有嫁出去，是不是你的眼光太高了，青春可是一去不复返，趁着年轻还有人要，找个人嫁了吧。”
　　“急什么，我可是清纯玉女，不像有人的早已经变成破抹布，人家用过就丢掉了。”娇娘细长的眼睛眯的更细，从牙缝中生硬的挤出一句话，脸颊通红，黝黑的肌肤更黑，很想表示自己不在意落雁的话，无奈头上所戴的大红花剧烈的摇动，将心中的愤怒表达无疑。
　　“你再乱说，抵毁我的名声，小心我撕你的嘴。”落雁柳眉直竖，双眸冒火，愤怒的看着娇娘，这句话如果传到自己喜欢的青龙慕月殿下的耳朵中，自己的一番心思岂不是白费。
　　娇娘得意的看着落雁：“这事，海族中早已经传开了，自己敢做还怕别人说。”
　　“算了，我知道你是妒忌我容颜美艳，身姿迷人，才这么说，我宰相肚里能撑船，不与你表里一致的人一般见识。”以退为进，落雁将心中的愤恨深深的隐藏，媚态万千的娇笑，销魂的双眸媚视着在场的人群，让人心血澎湃的身材柔柔的扭动。
　　银牙紧咬，娇娘恨之入骨的看着落雁，自己是黑了一些，她说这话，这不是说自己的心也是黑的。“什么叫表里一致，你说清楚一些。”
　　“这你都不懂，还要问我，我都不好回答，你问问其他的人吧。”落雁随手在人群中的一指，懒洋洋的看被自己娇嫩如玉的手指点中的人。
　　啊！落雁睁大双眸，看着自己指中的人，不会这么巧，自己所指的人居然那位声明要经过投票来决定谁会是青龙王妃人选的女子。
　　人群“哗”的一声分开，十米以内的地方只有小幽惊讶的站在中间，自己才刚来，还没听出什么，就见本来很挤的人群突然分开，只留下自己，疑惑不解的看着众人，他们到底是怎么了，人群中不时传来窃窃私语。
　　“这不是刚才那个自称是青龙朋友的女孩吗？她来了，是不是表示现在就可以报名？”一位留着络腮胡子的大叔说。
　　“可能是，要是这样的话，我赶紧就给我妹妹报名。”声音沧老，龙态龙钟，背部都有些弯，不时的要停下来咳嗽几声。
　　“你妹妹？大伯，你多大了。”络腮胡子的大叔不可思议。
　　“比我…咳…小，我不记得…咳…自己活了多少年。”
　　“我知道。”络腮胡子的大叔哑口无言。
　　有些惊讶，却更想大笑，臭青龙，魅力真强，老少咸宜，小幽暗自决定，这位老人的妹妹，自己一定要接受报名，想到臭青龙气极败坏的模样，开心的感觉就涌满全心。
　　“不好意思，我的手指有些发痒，所以随手点了一下，很开心能见到您。”只要想到她是青龙殿下的朋友，落雁笑的格外灿烂。
　　“我也是。”小幽微笑示意，她的笑容好像是饿了好长时间的狐狸，而自己是餐桌上刚端上桌的美味菜肴，双脚轻轻的，尽量不使人察觉的慢慢往后退。
　　“真的吗？”落雁将小幽悄悄往后退的行动看在眼中，心中冷笑，看样子，也不难对付，只要自己稍微使些手段，必定能将她的心给拿住，到时，自己就更有希望成青龙王妃，想到自己有可能会身穿龙宫王服，傲世群臣的模样，自心底发出最美丽的笑容。
　　“落雁，人家是只不好意思给你难看，还以为谁见了你都开心。”看着落雁的神态有些想入非非，娇娘冷冷的说，将沉醉在自己幻想中的落雁狠狠打醒。
　　落雁气愤的看着娇娘，正想斥骂，却被小幽的话给阻止。
　　“停。”小幽大喝一声。“二位，有什么事好商量，和气生财的。”微笑的看着落雁与娇娘，自己只是想看热闹，并不想插足热闹当中。
　　“我可不想与这种人商量，哼。”娇娘冷声一笑，掉转头往回走。
　　“姑娘，你也看到了，尊贵的美人鱼族女王陛下怎么会将这种人带在身边，来到龙宫，将美人鱼族的脸都给丢尽。”落雁说。
　　小幽无奈的看着落雁，不知该说什么，心中暗忖：你与她也差不多，半斤对八两。
　　“姑娘，还未请教你的芳名，看姑娘绝世的容颜，醉人的娇媚身姿，想必名字也定是不同凡响。”
　　“落雁姑娘才是美艳绝伦，我，普普通通。”小幽淡淡轻笑。“我叫林幽，朋友都叫我小幽。”
　　“小幽，真好听名字，我以后也这样叫你。”妖娆的媚笑，落雁轻扭细腰，一步一扭的走到小幽面前。
　　“可以。”小幽同意。
　　“小幽，我能不能请你帮一个忙。”落雁用微弱的声音说。
　　声音好小，若不是在近前，真的听不到，小幽含笑的点点头，“在我范围内的话，可以。”
　　“我想报名，暂时请不要让其他的人知道，特别的是我们夜鲨族公主迷樱。”落雁殷殷切切的看着小幽，一边说一边小心翼翼的看看迷樱公主是否在附近。
　　“为什么？”小幽有些好奇。
　　落雁刚想说什么，却见自己惧怕的身影出现在人群后，顿时骇然，赶紧离开小幽身边，低头快步走到迷樱公主身后。
　　“落雁，你干什么去了，我找你半天，你不在，让我觉得好寂寞。”迷樱嘤嘤轻昵，黑色的长发梳成别样的典雅，娇美纯静的的笑容，高贵优雅，淡棕色双眸盈盈辗转，缥缈而心醉，淡黄色的长袍绣着精美的图案，针丝紧紧相扣，栩栩如生。
　　落雁的头低的更低，黑色的睫毛轻轻的搭下，刚才还得意洋洋的容颜，“唰”的变成惨白。
　　迷樱微笑的看着落雁惨白的神情，嫣然微笑，朝小幽打声招呼：“你好，小幽。”
　　“你好，你是……迷樱公主。”小幽见落雁低眉站在她的身后，不敢出声的模样，试探的问。
　　“是。”优雅的摆弄手指，言语中隐隐约约的却是几分不屑，仿佛说这一个字已经是给小幽天大的面子，说完后便轻轻别过头，没再理会小幽，转身走回夜鲨族的结界内。





    第四卷 第一百零一章 虎蛟
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:33 本章字数:2550

　　窈窕的身影优美动人，轻移莲步，仪态万方，阵阵甜腻的芳香飘散，勾人心魂，的确有骄傲的本钱，不过，自己不喜欢这种自认高人一等的女孩。
　　小幽淡然一笑，不喜欢的人自己素来不想与之更深交往，调转方向，移眸之际，却遇上落雁匆匆望来的恳求，微微的点点头。
　　落雁嘴角轻轻弯起，转瞬又消失，感激的看一眼小幽，便低首紧随迷樱公主回去。
　　“看来，这次选妃，好戏还在后头。”小幽期待。
　　周围为什么静悄悄？小幽警觉的看向四周，人还是那多么多，不管年龄是老还是少，或惊讶，或探询，更多的是喜出望外，目光整齐的将自己环环包围。
　　小幽颇不自然的微笑：“各位，有什么话要对我说吗？”不然紧盯着自己干嘛，感觉好怪。
　　“咳…咳，我要替我妹妹报名！”背部有些弯的老者说。
　　“可以。”一想到敖慕月看见老者妹妹，脸色发青的模样，小幽开心的都想唱歌。
　　“我也要，我要帮我的女儿报名。”
　　“我也报名，我曾经嫁过一次，不过，为了心爱的慕月殿下，我已经写了休书给前夫，现在我符合条件，未婚。”声音好大，将在场的其他的人的声音都强压下去了。
　　小幽紧紧捂住耳朵，震耳欲聋的声音，几乎将自己的头都震昏了。
　　“可不可以。”声音再度响起，且愈来愈近。
　　“可以，可以，拜托你小声点。”小幽感觉头越来越昏。
　　“太好了，谢谢。”声音变的柔和，音量也慢慢变小。
　　小幽放心抚住耳朵的双手，仔细看着说话的人。
　　初看上去感觉并不怎么好看，普普通通的相貌，细细打量，她毫无顾虑的大笑。透露性情的豪爽，眸如星月，清朗自在，洁白的牙齿光亮闪烁，魁梧的身材，线条却分明，女性的妩媚并未因身材的健壮而逊色。
　　“不用谢。”小幽回礼。
　　还未再多说，便见后面有更多的人围上来，这样下去可不是办法，小幽大惊，“各位，今天晚上不报名的，明天白天到这里，再开始报名。”说完，赶紧趁人们一怔之下，迅速化成六彩玄光消失。
　　声音好大的女子见小幽突然间走掉，大急：“姑娘，我是虎蛟族，可别忘记了。”
　　“虎蛟族，我记住了。明夜，溪罗，回去了。”小幽大喊。
　　明夜与溪罗相视一笑，也化成光芒紧跟小幽离开。
　　深海夜，似风，似雨，再仔细倾听，却又什么都不是，大海就是这样漫漫度过无边无际的一生中数不清的黑夜与白昼。
　　明夜轻轻的敲击小幽的房门，敲了半响，却始终不曾见小幽出来，心中一急，将门撞开，只见白色的床铺中，被子早已经叠的整整齐齐，一丝不褶。
　　屋子的桌子上很明显的放了一张纸条，明夜正准备上前拿来看，只见有人抢先一步将纸条拿到手中，仔细观看。
　　“溪罗，上面说了些什么。”明夜担心的问着将纸条抢在手中的溪罗，小幽的安全比什么都重要。
　　“她说自己要再到敖云的宫殿去看看，叫我们先到报名的地方，接受大家的报名。”溪罗唉叹，小幽不在身边，感觉自己好寂寞。
　　“也只有这样，小幽会不会有事。”明夜有些担心。
　　“放心，她没事的。”溪罗潇洒的转身向门外走去，“我相信她，现在小幽都已经长出六种色冠，力量已经很强了。”
　　明夜的神色还是犹豫不决，什么事都没有小幽的安危重要，“我得去看看。”
　　“不用。”溪罗一口拒绝，“预防万一，你得陪我一起去报名的地方。”
　　“可是……”明夜还未来的及再说，就被溪罗拉住衣袖往外冲去。“你放手，我要去找小幽。”吵吵闹闹的声音一直传到很远很远。
　　“阿欠！”小幽揉揉鼻梁，暗自滴沽，肯定是明夜与溪罗又在说自己。
　　来到敖云所住的宫殿，却见宫殿外侍卫增加好多，每个侍卫神情都很紧张，不断的来回巡逻。
　　自己应该怎么进去，是光明正大的进去？还是偷偷的溜进去？光明正大，那些侍卫肯定不能对自己放心，搞不好要去禀告龙王才能让自己进去，挺麻烦，还是不让人察觉的简单。
　　化成一道六彩玄光悄悄的来到宫殿，却感觉宫殿中好郁闷，有什么东西想要阻止自己进来一样，小幽微微运用法力，潜进宫殿，却见宫殿中，层层帷幕后早有一道笔直身影沉默的站在昏迷的敖云床前，心中刹时一惊，连忙屏住呼吸，侧耳窃听，唯恐来人发现，不敢深入。
　　“一缕情，一丝咒，虚无忧，此心难留，意难休。这么多年，你还是这么的固执，迷忧。”
　　小幽差点惊讶出声，连忙紧紧捂住自己的嘴唇，“龙王！”知道是谁，更不敢动弹，仔细的倾听，不敢遗漏任何一丝信息。
　　黝青色的瘀痕仿佛听懂龙王的话，黯青色的光芒在敖云身旁来回穿梭，慢慢的汇成光团，徐徐升到半空，与龙王对峙。
　　“这只是你我之间的恩怨，为什么要牵扯到云儿。”龙王愤怒的说，自己已经在这里布了结界，却并没用太多的力量来布置，因为，谁也猜不到自己会到这里来，
　　黯青色的光芒示威似的上下摇动，在空中旋转一个圈，不再理会龙王，径自返回到黝青色的瘀痕中，再不见有什么异祥。
　　“看来，多年未见，功力高强不少，但，你要知道，我是龙族的龙王，此时我只是顾念旧情，不要逼我出手。”龙王冷冷的看着黝青色的瘀痕。
　　黝青色的瘀痕却无任何动静，刚才的那道黯青色的光芒如同错觉。
　　龙王冷哼一声，甩动衣袂，化成蓝光消失，随着龙王的消失，郁闷的感觉仿佛消失，看来，龙王已将结界解开，宫殿中回复成原来的寂静无声。
　　小幽讶异的看着龙王，难道龙王知道些什么，可是当时，他为什么不说？还有那道黯青色的光芒，到底包含什么？疑惑不解顿时涌上心头，准备悄悄的前去看个究竟，却见有一道淡青色的光芒赫然出现在刚才龙王消失的地方。
　　小幽停止行动，想知道又是谁，想进来做什么。
　　“迷忧姑姑，我已经到了龙宫，并且已经报名参加这次青龙选妃，请你帮帮我，让我成为青龙王妃。”柔媚的声音微弱至极，隐约之间只能听见说些什么，小幽想去探个究竟，却又恐将来人惊走。
　　黝青色的瘀痕光芒闪烁，忽强忽弱，不知为什么，小幽感觉光芒很开心。黝青色的瘀痕突然射出黯青色的光芒，进入来人的身体。
　　“谢谢迷忧姑姑帮我，我一定能成为青龙王妃的。”来人说完话，立即消失，速度好快，小幽追上前去，可惜晚了一步，来人已经离开。





    第四卷 第一百零二章 迷忧
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:33 本章字数:2463

　　“气人，自己的动作要是再快一些就好啦。”小幽狠狠一跺脚，现在，只有仔细查看黝青色的瘀痕，璀璨闪亮的双眸紧紧的盯视着瘀痕，慢慢的蹲下身体。
　　简雅的宫殿，只有敖云胸口缓缓起伏，微弱的呼吸声，在静悄悄的宫殿中清清楚楚。
　　敖云胸前的衣襟敞开，黝青色的瘀痕渗透在肌肤，毫无动静，小幽不敢大意，缓缓的伸出手，试探的触摸瘀痕，慢慢的，就快要接触到淤痕，心跳突然加速，奇妙的感觉从心中升起，发现自己好想得到好多的东西，金钱，力量，美丽，感情以及所有。
　　心中悚然一惊，到底是怎么一回事，为什么自己会变得如此贪婪，难道……，小幽仔细的看着黝青色的瘀痕，惊疑的将手慢慢的缩回，贪婪的感觉顿时消失，内心恢复平静如水，
　　“到底是怎么一回事？”小幽自言自语，“我就不信这个邪，倒要试试看。”
　　闭上双眸，紧紧守住心神，干脆利落的狠狠压在瘀痕上，灼热的感觉从手心一直传到心底，感觉有什么东西想扑进自己的身体，小幽发怒：“我不会让你得逞。”
　　银牙紧紧咬着樱红唇瓣，身体里散出六彩的玄光与未知的东西抵抗，渐渐的，未知的力量逐渐变弱，慢慢的消失，小幽趁此往后迅速退去，眉宇间戒备不敢有丝毫放松，六彩玄光仍旧发出光芒保护着小幽。
　　刚才的那股力量很强，若非自己已经长出六种色冠，此刻身体已经被未知的东西所侵占。
　　“给我出来。”小幽厉斥，没想自己会被暗算，”
　　黝青色的淤痕迟迟不见动静，灼热的感觉现在仍然清晰，小幽不敢麻痹大意，将兵器浴火拿在手中。
　　“唉。”悠悠的叹气声突然出现，回荡在平静而寂寞的宫殿中。
　　“你是谁，我知道你藏在瘀痕中，你有什么目的，快说，不然，我有的是方法将你逼出来。”小幽怒道，气势如虹，震得周围的桌椅不停的剧烈摇晃。
　　“我会出来，因为我想看看到底是谁能抗拒贪婪之心。”声音的落下，黯青色的光芒慢慢的从淤痕中升起，光芒逐渐变长，浮现风姿无限的身影。
　　“你就是迷忧。”小幽问。
　　朦朦胧胧，看不清容颜，她的一举一动，朦胧中，却美的令人屏住呼吸，淡淡的青雾从黝青色淤痕中轻轻的溜出来，如梦如幻，由淡淡的逐渐变的越来越浓。
　　小幽握紧手中的兵器浴火，浴火发出六彩光芒，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色的光彩流光溢彩，循环闪烁，已经被浓浓的青雾所笼罩宫殿，中间硬给隔开一片清然，小幽站在清然的空地中，“你，在设雾界。”
　　“嘻嘻，有点眼光，看来，你还有些门道。”银玲般的声音，清脆悦耳，声声沁人心脾，心旷神怡。
　　“迷忧，为什么要害敖云？”小幽问。有果就有因，但不管是什么样的因果关系，敖云是自己的朋友，自己一定要将敖云救出来。
　　“想知道原因吗？”声音越来越柔，隐隐透出高人一等的感觉。
　　小幽轻挑眉宇，冷然的看着迷忧，“快说。”骄傲的感觉更胜迷忧。
　　“嘻嘻，你想知道，但我不会告诉你，想知道就去问问龙王，看他是怎么说。还有，代我转告，他的性命迟早是我的，不止是他，还有那个贱人。”说到最后二个字，温柔的声音陡然变的尖锐，恨意浓浓。
　　“冤有头债有主，有本事你自己去找他单挑，与敖云有何想干。”小幽气愤的看着浓雾中迷忧的身影。
　　“若我现在是他的对手，还需要你说，不过，也用不了多少时间，我就可以去找他。”迷忧一字一字的说，说完后突然大笑起来。
　　听到迷忧话语里透出刻骨的仇恨，却难掩深深的爱意，小幽暗忖：或许也因为恨之切，所以爱才变的更深，想到这，小幽心里对迷忧居然有几分同情。
　　“你是不是很爱龙王。”小幽直接了当的说。“所以……”
　　小幽将迷忧心中深深埋藏多年的情意毫不留情的揭出来，浓雾中的一直安静优雅站立的身影微微晃动，很快又静止，良久，才听见幽幽的哀怨声。
　　“我……，曾经很爱他。”声音很干，苦涩的味道幽幽的流泄，静静的渗透到青雾中，浓浓的忧伤缓缓的徘徊，迷忧陷入曾经的回忆。
　　“海族中强大的家族很多，最强大的却是龙族，那一天，龙族新王登基，所有的海族都来道贺，当时，我也陪同父亲一起来到龙宫，”想到初见时他那英俊潇洒的模样，甜蜜蜜的感觉到现在还记忆犹新，“也就在那一次，遇见了他……”
　　迷忧忽然停下来，不再说下去，冷冷看着小幽：“我为什么要告诉你，你到这里来的目的不就是想杀了我。”
　　“不，我只是想让你离开，不要你伤害无辜的人。”小幽正色道。
　　“你在胡说什么，你以为你能阻止的了我。”迷忧不屑的看着小幽。浓浓的青雾将宫殿中笼罩，伸手不见五指，对迷忧来说，青雾虽浓，却是自己所布的结界，对自己而言，没有半丝影响，冰冷的双眸毫无阻碍的看向小幽。
　　“我一定可以。”浓雾穿透不了六彩玄光，却将紧紧保护着小幽的六彩玄光包围，密密麻麻的连成一体，小幽冷哼一声，六彩玄光突然晃涨，将浓雾全部震开，化成一道光环，吸收着浓雾，
　　“法力不错。”迷忧的声音感觉不到任何慌乱。
　　“对付你可是绰绰有余。”
　　迷忧轻轻的笑出声：“你说大话的本领比你的法力更厉害。”
　　“那我们就手底下见功夫，到底谁说大话的本领强。”将手中的浴火平举，借力一跳，跃到空中，浴火横空一扫，六彩的玄光将浓雾一扫而光，妙曼的身形逐渐清晰，
　　“啊！”小幽看见迷忧的容颜，顿时呆住。
　　浓浓的青雾掩盖的不只是迷忧的爱恨，还有迷忧的容颜。迷忧没想到小幽的力量之强居然能将自己所布的雾界给打碎，猝不及防，连自己丑陋的容颜都未来的及掩饰。
　　“你的脸……”小幽感觉嘴唇有些干，浓浓的青雾中，只能隐隐约约中见到她的窈窕身影，谁料容颜居然如此丑陋，想说什么却感觉无法说出口。
　　“不要看，不要看。”迷忧狂乱大叫。
　　“我不会看，你是丑是美与我并不相干，我只要你离开敖云的身体。”小幽冷冷的看着迷忧，她的容颜，确实给自己带来惊讶。但这些自己并不在意，容颜的美丽与丑陋代表不了什么，最丑的是邪恶、狠毒的内心。





    第四卷 第一百零三章 伤痛
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:33 本章字数:2360

　　“我绝对不离开，都是他，都是他害我变成这样，我要杀了他，还要杀了那个贱人。”道不尽的恨意，缓缓的从伤痕密布的红唇中吐出。
　　“是他把你弄成这样？”真相自己根本不知道，小幽不敢胡乱的相信，况且，龙王与龙后看起来很好的模样。
　　“不是他，是我，恨自己容颜绝世，却不能将他吸引，如果不能让他喜欢自己，自己要绝世的容貌有什么用。”迷忧痛苦的用尖利的指甲紧紧掐住自己的手心，当年无数的男子倾倒在自己裙臣下，自己却不屑一顾，一颗芳心紧系他的身上，谁料，深情偏遇无情，他对自己的付出根本漠视无睹，最后，甚至为了另一个女人而将自己打伤。
　　“难道你喜欢他，他就一定要喜欢你嘛？”小幽看着迷忧的痛苦神情，感觉迷忧也太偏激了，自己应该为自己而活，只为别人不喜欢自己而伤害自己，那真的很愚笨。
　　“我这么喜欢他，他为什么不可以喜欢我。”迷忧大怒。
　　小幽叹气，“你的想法我不赞同，喜欢不是商品，不可以等价交易，心中的情意是自发的的，你能付出多少，并代表你能得到多少。”
　　迷忧深深的看着小幽，她说的话为什么与当年他说的这么相像，但自己好不甘心，自己为了他，不顾一切，将所有的一切都抛弃，谁料，结果却伤的这么深。
　　“假如我喜欢谁，我只会喜欢，绝对不会强逼着别人要喜欢自己，万事随缘，若有情自有缘，若是无情，又何必强求这份缘。”小幽说。
　　秀发闪烁着六种奇妙颜色的光芒，淡然的神情，飘然的衣袂，小幽迎视着迷忧略带疑惑的目光，宫殿中突然一片宁静。
　　迷忧不解的看着小幽，突然暴怒：“你说的轻松，你肯定从没喜欢过别人，不然，你会知道，那种相思刻骨的感觉。”
　　相思刻骨，小幽喃喃的重复说迷忧所说，自己喜欢过谁吗？心中突然想起明夜，想起溪罗，自从重生到这个世界，一路都有明夜与溪罗相伴左右，明夜对自己的体贴入微，不管什么时候对自己都温柔相待；溪罗虽然狂妄骄傲，对自己却是爱惜无比，他们对自己的情意，自己岂会不知道，若是让自己二选一，自己舍得与他们放弃他们中的任何一个吗！这些事情自己从未想过，也不愿意想。
　　看着小幽没有接下自己的话语，迷忧感觉自己心中居然有几分得意，“你没尝过，所以，你没资格说我。”
　　小幽怜惜的看着迷忧的容颜，虽然疤痕密布，轮廓却鲜明，红色的疤痕，白晳的肌肤，如水的双眸转盼之间，虽然充满仇恨，风情却也无限，高挺的鼻梁，略厚的红唇，如果没有这么疤痕，该是多么美丽无双的容颜。
　　“我的确没资格说，但喜欢他是你自己心甘情愿的对不对。”
　　“心甘情愿，永不后悔。”迷忧看着宫殿中的水晶墙壁，仿佛透过水晶看到自己曾经与他有过的美好时光，纵是自己现在变成这幅模样，也不曾后悔与他的相遇。
　　“那为什么你变成这样，你这样，岂不是连那段美好的回忆也给打碎。”迷忧的深情给小幽除了感动还是感动。
　　“迟了。”迷忧陷入茫然。
　　“为什么？”小幽惊讶：“只要你能从敖云的身体里出来，不就什么事都没有，我相信，没有人再会追究的。”如果有人追究的话，自己也绝对不让，迷忧好可怜。
　　宫殿再度陷入一片寂静，迷忧不再出声，漠然的看着小幽，淡淡的幽伤充斥在宫殿中，回味中带苦涩，小幽迎接着迷幽的双眸，鼓励的看着她。
　　“有些事情并不是想能怎么样就能怎么样的。”迷忧侧头避过小幽的双眸，双手暗暗捻起手诀，准备暗暗的出手。
　　小幽却并未察觉到迷忧的动作。
　　“只要你愿意，什么事都能改变。”声音乍然响起，在宁静无声的宫殿格外心惊。
　　小幽急忙回头，出声的居然是他：“臭青龙，你还没死啊。”一不小心将自己的心思给说出来，小幽尴尬的一笑。
　　敖慕月的脸庞顿时变成青色，恼怒的看着小幽：“狗嘴。”
　　小幽气的扭过头去，不理这个臭青龙。双眸只移开一刹，迷忧已经消失。
　　“你真讨厌，什么时候不来，偏偏这个时候来，我好不容易有些进展，全被你给搞砸了。”
　　“这是龙宫。”敖慕月冷冷的说。
　　“我知道。”小幽郁闷。
　　敖慕月懒的再理会小幽，径自走上前去仔细观察黝青色的淤痕，双眉紧锁，纯蓝色的光芒出现在手中，射向黝青色的瘀痕。
　　黝青色的瘀痕慢慢的缩小，眼看就要全部消除，却突然间又恢复成原样，敖慕月冷哼一声，加强力量，那黝青色的瘀痕见阻挡不住，开始慢慢更深的陷进敖云肌肤。
　　“不要。”小幽急忙阻止敖慕月。“这样下去，根本不是办法。”
　　敖慕月表情淡然，恍似未闻，却停止行动，天蓝色的双眸复杂的看了一眼小幽，甩甩海蓝色的长发，潇洒的转身离开宫殿。
　　小幽看着敖慕月的离开，转身又期待的看着黝青色的瘀痕，“迷忧，快出来。”
　　呼唤半天，也不见回映，小幽泄气的站在一旁，都是那条臭青龙来的不好，要不然自己有可能会劝迷忧离开敖云的身体。
　　敖慕月心情极坏的离开敖云的宫殿，刚才自己感觉到属到凤凰的神器浴火的气息，心中一急，急忙顺着气息来到堂弟的宫殿，看见小幽与另一个人的对峙，若不是看到那个丑陋的女子想对小幽出手，自己又岂会出声。
　　“慕月殿下，你是四灵之首高贵的青龙，为什么却这么不尊重自己的身份。”一个人拦住敖慕月的去路。
　　“你是谁？”敖慕月心情极差，若是他是找茬的话，自己倒不介意出出气。
　　“雪国国公雪剑业。”
　　敖慕月看着雪剑业，严肃的神情，微白的胡须愤怒的摆动，双眸中除了不解，更多的是气愤，衣服毫无褶皱，穿着一丝不苟。
　　“你想什么？”
　　雪剑业将心中的愤懑强压下去，“尊贵的慕月殿下，我们雪国不想在这里被侮辱，所以决定退出这次选妃。”
　　“随便。”敖慕月无视雪剑业，走过雪剑业的身旁，远远丢下两个字





    第四卷 第一百零四章 流月
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:34 本章字数:2422

　　透明的水晶，深蓝的海水，奇异的海花，美丽的珊瑚山，构成最美丽的水晶宫，站在水晶宫中，遥望百米外缓缓流动的海水，宁静的水晶宫，流动的深蓝，一动一静。
　　敖慕月感觉今天的水晶宫格外的宁静，平时不管怎么样，多少有一些下人忙来忙去，今天一路走来，却很少遇见龙宫中的下人，不过，这不关自己的事，慢慢的向自己的宫殿走去，经过一片樱红的珊瑚山，听见一阵嘻笑说话声音，本来不想理会，谁料，却听见自己的名字，脚步不由自主的停下来。
　　“流星，你还不快去报名啊。”柔柔的声音却带有几分调皮。
　　“还说我，你呢，还不去，流月。”回话的流星略带几分调侃。
　　“我啊，当然要去报名，就算不行的话，也有可能多一些机会见到我最仰慕的慕月殿下。”
　　“流月，你好不害臊。”流星羞着流月。
　　“才怪，我是想做就想说，可不像你，心里明明想的要死，嘴里却还死硬，嘻嘻。”流月大笑。“说真的，我真的很喜欢慕月殿下，虽然慕月殿下很高傲，不喜欢理我们这些人，明明也知道他不喜欢女性，可还是控制不住自己的心，就是好喜欢他。”
　　“流月，我也是。”流星轻叹，“唉，虽然这次报名说只要未婚都可以参加，可是，你我是什么样的身份，又怎么配的上尊贵的慕月殿下。”
　　“那也不一定，可能慕月殿下会喜欢上我也不一定。”流月可不像流星那样的看重自己的身份，“慕月殿下的心思谁也猜不到，快点走啊！去晚了，不知道要排到什么时候，早些回来，还有工作要做。”
　　“可是，我还要送到东西到龙后那里去，送完了马上就去。”流星小声道。
　　“你啊，快点送。”流月催促。
　　“恩，我马上就去，很快就回来，一起去报名。”一阵急促的脚步声从珊瑚山背面传来，一个窈窕动人的身影忽然从里面往外跑来。
　　敖慕月身子一闪，没想到人影仍然撞到了自己的手袖上。
　　流星抚摸一下自己的额头，刚才自己好像撞到了什么东西。
　　抬头一看，心中一惊，急忙跪倒：“流星参见慕月殿下。”粉嫩的脸颊，徘徊着绯红，慕月殿下也在这，刚才自己与流月说的话，慕月殿下岂不是全都听见。
　　轻轻的摆手，将刚才接触到流星额头的衣袖轻拂，仿佛刚才有灰尘沾在衣袖上，要将灰尘拂下。
　　流星看着慕月殿下的举动，心中不由一痛，美丽的容颜看来仍然笑的很开心的模样。
　　敖慕月看着龙宫的二名侍女，她们的话自己听到，却没有在心中起任何涟漪，耳中听到她们诉说着爱慕自己的话，脑海中却不由自主的想起刚才在敖云的宫殿，听见小幽所说：假如我喜欢谁，我只会喜欢，绝对不会强逼着别人要喜欢自己，万事随缘，若有情自有缘，若是无情，又何必强求这份缘。
　　如果刚才说喜欢自己的是小幽，自己是什么感觉呢，想到假如是小幽说喜欢自己，几缕甜蜜居然涌上心头，摇摇头，自己胡思乱想些什么，怎么可能，自己素来不喜欢女性。
　　“慕月殿下，奴婢要去送东西给龙后，奴婢告退。”流星见慕月殿下迟迟不说话，想到龙后还在寝宫中等待自己，心中大急，只好出声。
　　“恩，她留下。”敖慕月指指流月。
　　“是。”流星起身离开。
　　“报名，要报什么名？”敖慕月淡淡的看着流星。
　　流月没想到才说慕月殿下，慕月殿下就出现在自己面前，惊讶至极，却见自己爱慕的慕月殿下主动向自己问话，惊喜充溢着心腔，一时之间居然忘了回话。
　　敖慕月眉宇一皱，天蓝色的双眸闪过一缕厌恶，自己最讨厌的就是像这些一看见自己就发花痴一样的女孩。
　　不耐烦的将刚才自己的问题重复一遍。
　　“回禀慕月殿下，昨天慕月殿下的朋友说……”双眸闪烁如星，一腔爱意紧紧的系在慕月殿下身上，能与慕月殿下在这么近的距离说话，流月以前想都不曾想过。
　　越听下去，敖慕月的双眉越加紧皱，小幽她在干什么，肯定不是好事，不行，得去看看再说。
　　“在哪里报名。”敖慕月打断流月滔滔不绝的话语。
　　流月原想尽量拖延时间，让自己多些与慕月殿下相处的时间，却见慕月殿下神情阴沉，冷冷的看着自己，心中一凉，迅速回禀：“距离龙宫二里外的地方。”
　　敖慕月知道报名的地址，心中大气，冷哼一声，化成一道纯蓝色的光芒迅速消失在流星的面前。
　　流月着看敖慕月消失的方向，心中反而升起几缕希望，以前自己从没奢望过与慕月殿下在这么近的距离下说话，虽然，刚才只是说与自己无关的话。可是，自己或许与慕月殿下有缘，否则怎么会偏偏是自己向慕月殿下禀告。
　　敖慕月气急败坏的向龙宫二里外的地方飞去，敖云的昏迷不醒已经让自己够头痛，没想到那个小幽又给自己添麻烦，岂有此理，将自己当成什么。
　　小幽待敖慕月走出宫殿后，企图还想将迷忧呼唤出来，可是无奈自己怎么说，迷忧就是不出来，皱着眉头离开敖云的宫殿，来到殿外，看着距龙宫二里外的方向。
　　暗忖：现在报名的人应该很多，想到明夜与溪罗被迫在那里代替自己接受报名，忍不住莞尔，估计他们应该急疯了。
　　小幽抿嘴轻笑，化成六彩玄光向龙宫二里外报名的地方飞去。
　　还未到近前，只见人群拥挤的密密麻麻，从上到下将整个报名的地方围个水泄不通，连丝缝都挤不进去，没想到居然会有这么多人，青龙王妃有什么好，整天对着那冷冰冰的脸，要是自己，肯定要发疯的。
　　“大家，让一让，让我进去。”小幽大声的喊。
　　任自己大声呼喊，那些人根本不理会自己，仍然一个劲的拼命向前挤，不停的听到人群中传来阵阵咒骂声，杂乱无章，很快便将自己的声音给掩盖住。
　　小幽头痛的看着人群，没办法，只能用法力强硬的穿过去。
　　双手合扰，六彩光球出现在手中，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色六种颜色闪烁，溢彩纷呈，明亮夺目，“请让开。”小幽大声喊道，随着喊声，六彩光环往人群中丢去，
　　光球闪过人群，将人群强硬的推开一道缺口，小幽急忙趁此机会从缺口地方往报名的台前掠去。





    第四卷 第一百零五章 摆擂
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:34 本章字数:2553

　　兴冲冲的掠过去，被明夜所设置报名地方给惊呆，“真漂亮！”
　　小幽看着那报名的台由淡淡的蓝水晶搭建而成，银白色的海树，闪烁着透明的光芒，从空中如同吊兰一样悄然的垂下，无风自动，悠悠飞舞，台上有二张白玉桌子，光滑润洁，最赏心悦目的还是坐在白玉桌子后的二位美男子，一位斯文优雅，一位桀骜潇洒，只是这二位美男子的神情都非常郁闷。
　　“明夜，溪罗。”小幽兴奋。
　　“小幽。”溪罗飞奔上前。“你终于来了，我好想你。”天啊，再呆下去，自己要把这些人给全吃了，一了百了。
　　“呵呵，报名怎么样。”小幽开心的的看着溪罗。
　　“妈的，我不知道。”溪罗忍不住骂道。
　　“哈哈。”看样子溪罗呆在这都快要发疯啦，小幽缩了缩头，赶紧看向急速走下台的明夜，“明夜，看样子报名的人很多啊。”
　　“唉！”就连明夜都叹气。“我的头都快被吵昏。”
　　“明夜，溪罗，嘻嘻，我有办法，将麻烦全部推给别人。”小幽神秘的一笑。
　　“真的，快些，我怕我控制不住，要将他们全吃了。”听见可以摆脱这件麻烦至极的事，溪罗急不可待的看着小幽。
　　小幽轻笑着跳上水晶台，看着黑压压的人群，乱成一团，报完名的人想出去，却偏偏被没有报名的人给堵住，不停往外挤，没有报名的人却恐晚了一步，不停的往里面钻，叫声，骂声连成一片。
　　看着空旷的蓝色水晶台，却根本没有人上来，好奇的看着明明夜：“明夜，这是怎么一回事，怎么不见有人上台来报名。”
　　“头痛，设了结界，将他们挡在外面，等过一会儿再报名。”明夜抚着头痛的额头，烦躁的看着水晶台下的人群，这么多人什么时候才能结束。
　　“小幽，你不是说有办法吗，快说。”溪罗巴不得早一点摆脱麻烦。暗忖：不管怎样，自己先溜了。
　　“要是现在这个情况，估计就算报上十年也报不完。”小幽看着报名的人群。
　　报名的众人，有年轻貌美女子，有已有不少皱纹爬上额头的老妇人，有的更厉害，手里怀抱着婴儿前来报名，双眸中全都是充满希望的看着玉石桌子，仿佛一切的希望都寄托在玉石桌上。
　　臭青龙到底好在哪里？为什么有这么多人喜欢他，弄不懂，小幽好笑的看着众人。
　　“不止这些，你看，那边。”溪罗的声音听起来有些异样。
　　小幽看着溪罗幸灾乐祸的模样，心中有些奇怪，还有哪些人，值得溪罗关注，探探头，那里除了有一些漂亮的帅哥以外，没有其他的人啊。
　　“长的还不错。”若是以前，自己看见这些帅哥早就尖叫，现在，身边有二位绝世帅哥天天陪伴在左右，感觉自己都快对帅哥免疫了。
　　“他们也是来报名的。”溪罗大笑，“我为他们先报了名，嘿嘿。”
　　小幽迎视着溪罗充满得意的双眸，强忍笑意，转眸看向明夜：“明夜，你帮哪些人报了名？”
　　“在我这报名的，有夜鲨族、美人鱼族……”明夜说。
　　“我知道了。”小幽将话打断，埋怨的看着明夜：“明夜，我们是想整整那条臭青龙，可不是帮那条臭青龙的，你怎么净为这些人报名。”
　　“我来的时候，这里还没有设结界，他们已经在桌子前坐着等候。”明夜紧紧皱眉：“我该像溪罗一样将坐在桌前的人都给扔出去。”喃喃的低语。
　　“算了，不说这些，看看我的办法。”小幽开心的拍拍手，声音并不响，却清晰的传到台下每个人的耳中。“各位，今天是非常美好的日子，有可能，我们尊贵无比的慕月殿下的王妃就会在今天出现。”故意将“王妃”两个字咬的特别重。
　　略微停顿，观察着人群中众人的反应，几乎全都是兴奋至极的模样。
　　看来，接下来要说的应该没什么问题，“现在，大家也看到，这么多人报名，只有我们几个人在这里，不知道要报到哪年哪月，，不如这样，我们来个擂台，赢的人我就接受报名。”
　　小幽微笑着看着人群，暗自滴沽，不管你们同意也罢，不同意也罢，我的地盘我作主，我说了算。
　　众人一阵交头接耳，好像在互相商议是否接受，看他们的表情，同意的人很少，反对的人倒挺多，渐渐的，争议声越来越大，连在台上都听的清清楚楚。
　　“天啊，我什么都没准备，要是上了擂台肯定要输，这可怎么办！”娇娇滴滴的声音带有几分哭意。
　　“我的哥哥，现在怎么办啊，想我这么大年纪了，叫我与那些年轻的人竞争，不是输定了。”声音略带苍老。
　　小幽寻声望去，只见那名老妇人额上已经爬满了皱纹，愁眉苦脸的看着身旁的人，身旁站立的人，正是昨天晚上遇见背部有些弯的老者。
　　“对我来说没有多大关系，我已经做好准备！”又一个声音传来，嗓门挺粗的。
　　小幽看着那人，还真巧，是昨天看见的那位留着络腮胡子的大叔，没想到他居然有此爱好，虽然对这些所谓的同性相吸没什么意见，可是想到，感觉仍然颇不自在，急忙移开双眸，再看向别处。
　　“我要报名，我要报名。”好大的声音，震耳欲聋。
　　“你是虎蛟族的！我记得。”其实自己记得最深的还是她特大的声音。
　　“我是虎蛟族的青歌。”青歌记起小幽让自己说话声音小一些，声音逐渐的放低，就算这样，也比别人说话的声音大的多。
　　“好，你去找溪……”小幽回眸一看，溪罗不知早已经到哪儿去了，看来已经溜了。“你去找明夜报名。”
　　“好，明夜，我报名。”青歌大步走到台前，感觉台前有一面看不见的墙将自己挡在台下，“我上不了水晶台。”
　　明夜轻轻的弹弹手指，微笑的看着青歌：“现在可以进来。”
　　青歌大步向玉石桌前走去，后面的人群见青歌能走上水晶台，顿时如巨浪滔天的海浪般汹涌而上，却发现结界根本不曾消失，众人还是被挡在结界外面。
　　“让我进去，让我进去报名。”众人发疯一样不停的捶打着结界外面，大声喊。
　　“不好意思，虎蛟族的青歌是昨天已经答应报名的，从现在开始，你们都需要进行擂台比试。”小幽大声说。
　　“不公平，昨天根本没这么说吗！”人群中有人大吼。
　　“那我现在就这么决定。不想成为青龙王妃的人可以离开。”小幽微笑。
　　喧闹的人群一下平静下来，众人面面相视，若是不想成为青龙王妃的话，自己还到这来干吗！心里忿忿一平，却也不敢再多说，众人心照不宣的相互看了几眼，便仔细思考如何在擂台中得胜。





    第四卷 第一百零六章 擂题
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:34 本章字数:2360

　　嫣然一笑，“各位，请听我说，这次比擂的题目叫倾倒众生。”小幽将众人的目光吸引到自己身上。
　　“什么叫倾倒众生？”人群中立时便有人大声嚷嚷。
　　“就是不管你用什么方法，只要你能倾‘倒’众生就可以。”小幽微笑的说，将“倒”字咬的特别重。
　　众人倒未听出有什么蹊跷，沉寂的人群又开始喧闹，乱哄哄，争先恐后的抢着问话，嘈杂的声音根本听不清说些什么，不时的还夹杂着隐隐约约咒骂的声音。
　　看来不管这次比擂出的是什么题目，自己都要承受咒骂。想一想，都是那个臭青龙惹的祸，没有他对自己的挑衅，也就没有自己的反击。到头来，挨骂的还是自己，怎么算，都是自己吃亏，自己一定不能便宜那条青龙。
　　心里唉叹一声，娇美精雅的容颜微笑看着众，小幽感觉自己美丽动人的容颜都快要笑僵：“各位，请静一静，听我说好不好。”
　　众人议论纷纷，吵闹不止，谁也没理会小幽，任由小幽在台上唱独角戏，小幽努力克制自己的怒火，心里一个劲的叫自己冷静，要懂得体谅别人，仔细想想，自己突然设擂台，的确很突然，他们的反应该也在情理之中。
　　只是，将自己就这样凉在台上，当自己不存在，也太不给面子，好歹自己也是堂堂的南方守护神兽浴火凤凰。自己再坚持一会，要是众人再不理会自己，那就别怪自己不客气。
　　良久，良久，额头冒出黑线，小幽看着台下的众人，却半点没有停息的模样，反而有愈演愈烈的趋势。“各位，给我静下来。”大吼一声，双手射出滔天烈火，向众人凶狠的扑过去。
　　众人惊怔的看着扑面而来的火焰，深蓝的海底居然有火红的烈焰，火在水里岂能存在，众人一时之间被惊讶的看着眼前一幕，一时之间都呆住，连反抗都未来的及想，雄雄的烈火已经将众人包围，火焰不停的燃烧，却感觉不到任何灸热的温度，暖暖的，柔柔的，像有一双温柔的手轻轻抚摸，众人哑口无声的看着美丽的火焰。
　　“好了，终于可以静下来听我说。”小幽见已经达到自己想要的效果，默运手诀，将刚才射出去的火红烈焰收回来，轻轻用手拍击一下嫩晳如玉的脸颊，避免自己因为笑容过度变成畸形。
　　“各位……”刚想说下去，闪烁六彩玄光的双眸远远望见一道纯蓝色光芒向自己这里飞来，随即，一道金色光芒将纯蓝色光芒挡住，纯蓝色的光芒被迫停下来。
　　是溪罗的金色光芒，那纯蓝色到底是谁，难道是那条臭青龙，希望不要是他，心中徘徊，是否自己该去看看。
　　“到底是怎么回事，什么时候才开始？”娇柔悦耳的声音，每个字都使人从心底感觉莫名的迷醉，轻轻吐出一句话，将众人的目光都吸引过来。
　　“迷樱公主，稍等一下，马上就开始。”心中有些焦急，不知道那道纯蓝色光芒是不是臭青龙，就算真的是他，小幽也不许他阻止自己的行动。
　　“我已经报了名，倒也无所谓，只是替那些还没有报名的人着急，毕竟大家已经等了好长时间了。”迷樱绝美的容颜泛起淡淡的嫣红，好似因为自己话多而有些不好意思。
　　小幽静静的看着她，她的话，推波助澜的感觉很浓。
　　“迷樱公主很热心哦。”偏偏有的人对这话好像很感动，看着迷樱。说话的人是位很帅的男子，微微的向迷樱点点头，勾魂的双眸紧紧锁着迷樱。
　　一头白发随意的垂至腰下，容颜清雅，挺秀的剑眉，银棕色的双眸，烔烔有神，挺直的鼻梁，薄薄的红唇，俊杰不凡，一身白衣，清逸淡雅，站在众人中，如众星捧月。
　　黑如墨的睫毛轻轻的半扬，羞羞答答，粉嫩的玉靥，犹如初升起的红霞，绯红醉人，妖娆美丽。迷樱看着说话的人，欲语还休的模样，随即淡棕色的双眸又辗转流连到小幽身上。
　　白衣男子的双眸盯着迷樱，“迷樱，名字真好听。”
　　小幽疑惑的看着那名男子，他到底是来干什么，以他现在陶醉于迷樱美色的模样，不像是来报名的。“你是不是来报名的？”
　　“报名？报什么名？”男子有些惊讶的说，立刻便清醒过来：“呵呵，我不是来报名，只是看热闹的。”
　　小幽无语，扭头看明夜：“明夜，你先主持‘倾倒众生’的擂台比试，我有事，先离开一会儿。”
　　“恩，你去吧，这里有我。”明夜微笑的点点头，刚才那二道光芒自己也看见，自己对溪罗的法力很有自信，可敖慕月身为四灵之首青龙，力量肯定很强大，小幽去看看，也好。
　　小幽点点头，随即化成一道六彩玄光冲空而起，朝着纯蓝色光芒与溪罗金色光芒相遇的地方飞去。
　　溪罗看着气急败坏的敖慕月，心情突然感觉特别的爽，“月月，怎么了，谁欺负你了！”
　　听见溪罗的讽刺，说着自己最讨厌的话语，敖慕月的脸色更是难看到极点，心中怒气澎湃，几乎立时就想动手，只是想到还有更重要的事做，方才控制自己，冷冷的看着溪罗：“让开。”
　　“月月，我很喜欢这个位置，不想让开。”溪罗继续消遣着敖慕月。
　　敖慕月厌恶的看着溪罗，随即移开身形，想从另一个方向向前飞去。
　　身影一闪，溪罗又挡在敖慕月面前：“月月，这个位置我也喜欢。”
　　敖慕月没有出声，双眸中全是冰霜，溪罗的表现清清楚楚告诉自己，他不会让自己过去，愈是这样，敖慕月愈是疑惑万分，冷哼一声，作势仿佛要离开的模样。
　　溪罗紧盯着敖慕月的一举一动，见敖慕月好像不想再过去，心中一松，略微松懈，只见纯蓝色的光芒从身旁忽闪而过，暗道：“不好。”
　　敖慕月天蓝色的双眸一直紧紧留意着溪罗的一举一动，溪罗双眸一闪而过的放松，自然不曾错过，这也是自己所想要达到的目的。趁此机会，敖慕月立刻便从溪罗的身旁掠过，只是没想到一道六彩玄光突然出现在自己面前，将自己的去路又给封住。
　　没想到出现的正是自己所要找的罪魁祸首—小幽。
　　小幽看着敖慕月素来冰冷的神情异常愤怒，面色阴沉，紧紧的盯着自己，缓缓的，冷冷的吐出一个字：“说。”





    第四卷 第一百三十三章 旭华内容梗概
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:35 本章字数:1783

    第一百零七章楚魅内容梗概
    青龙已经知道了自己的心意，骄傲的性格却无法让他表明，而小幽误以青龙喜欢的是溪罗，青龙忽然的来，也忽然的走了。
    小幽回到擂台，出场的究竟会是.....?
    第一百零八章比擂内容梗概
    楚魅凭着自己的‘独特’、‘精彩’的表演而报名，谁料，半路冲出一个人……
    第一百零九章敖沁内容梗概
    楚沁要求小幽将擂台撤去，小幽一口回绝，谁料，却又杀出一个人来……
    第一百一十章晶镯内容梗概
    小幽被迫撤擂，无奈离开，龙后误以为敖沁喜欢溪罗，心里开始盘算，迷樱向敖沁提出一个要求……
    第一百一十一章消失内容梗概
    敖沁向水笑影提议“海族三美”共结金兰，水笑影拒绝，龙后回到了龙宫，发现……
    第一百一十二章龙王内容梗概
    迷忧占据了敖沁的身体，要杀了龙王与龙后，迷忧，龙王，龙后感情到底如何?正在此时，小幽出现……
    第一百一十三章欲望内容梗概
    迷忧的为情所困，小幽的君子爱财，取之有道，彼此的情景相似，结果却截然不同。
    第一百一十四章魂消内容梗概
    我爱的王，若有来世，我能否提前预约你的爱！迷忧的断肠，此生无望，但求来世……
    第一百一十五章收留内容梗概
    回到房中，小幽却看见满屋的红绸飘飘扬扬，床上，坐着一位文弱的男子和一位低垂着头的女子……
    第一百一十六章拜访内容梗概
    迷樱的来访，态度强硬，却是反对让楚魅的进入前十名，小幽拒绝，迷樱愤怒离开，水笑影也来拜访……
    第一百一十七章朋友内容梗概
    一句话，也会成为朋友，水笑影对自己做出承诺，永远与小幽做朋友；二人去找明夜与溪罗，谁料却遇袭击……
    第一百一十八章赤衣内容梗概
    偷袭的男子，原来是人面鱼身，溪罗看见后，感觉味道不错，很想吃了他……。
    第一百一十九章追究内容梗概
    小幽被龙后邀请去华云殿，谁料，正好遇见怒气冲天的龙王……
    第一百二十章禁闭内容梗概
    与龙王不欢而散，却不提防有人袭击，将自己关入一片黑暗，用力量打破黑暗，却发现在自己站在黄色的沙滩上……。
    第一百二十一章碎片内容梗概
    小幽发现沙滩上出现碎片，想捡起来，谁料，却被人拦截，小幽的力量更强，将碎片拿到手，才发现来人居然是…
    第一百二十二章相斗内容梗概
    溪罗大闹龙宫，敖慕月与溪罗相斗，两败俱伤。
    第一百二十三章俱伤内容梗概
    没想到敖威突然出现，想趁火打劫，毁掉龙宫。
    第一百二十四章讶异内容梗概
    敖威的出现，爱罗的出现，蓝尘烟的出现，接二连三，让人措手不及。
    第一百二十五章红冠内容梗概
    危急时刻，小幽长出第七种色冠，成为真正的浴火凤凰！
    一百二十六章清月内容梗概
    打败了爱罗，关键的时刻，将浑沌蓝尘烟刺成重伤，却发现，原来爱罗与蓝尘烟的身后别有其人。
    第一百二十七章长靴内容梗概
    爱罗因为听到什么，而撤走；敖慕月因为在众人前丢脸，恼怒的回龙宫。
    第一百二十八章花镯内容梗概
    印记消除后，小幽等人决定离开龙宫，看着龙宫中的花团锦簇，明夜与溪罗想亲手编织东西送给小幽。
    第一百二十九章紫国内容梗概（第五卷）新的故事！
    紫国，盛产黄金的国家，金色的双眸，却是紫国下等人的标志，小幽等人遇到了，来到紫国后，第一位朋友—萧逸。
    第一百三十章萧逸内容梗概
    朗朗乾坤下，居然有人在白日想绑架萧逸，幸亏被小幽救出，想问出指使之人，绑架的人突然身亡。
    第一百三十一章华风内容梗概
    华风的到访，带来了非常重大的消息，萧逸心中一直喜欢着一个女孩子，只是曾经被这个女孩伤的很深。
    第一百三十二章林爷内容梗概
    君不归，紫国最有名的客栈，谁想，进客栈的时候，却被人挡住去路，不想让自己进去。
    第一百三十三章旭华内容梗概
    终于在君不归的客栈住下，漆黑如墨的夜晚，突然传来嘈杂的声响，小幽好奇的看去，见到自己早想见到的旭华公主。





    网友上传章节 第一百零七章  楚魅
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:39 本章字数:2693

　　小幽愣愣的看着敖慕月，略一思索，就知道了他的意思，他要自己说出自己的目的？
　　“要你管。”小幽冲口而出。
　　敖慕月天蓝色的双眸蓦然一沉，双手作势，似要出手的模样。
　　“敖慕月。”溪罗冷冷的道。迅速来到小幽的身旁，深紫色的双眸冰冷如雪，残酷的目光与敖慕月恼怒的目光电闪雷呜般相撞。
　　敖慕月慢慢的松开手，不是为了溪罗，而是，自己无法隐藏内心，自己无法对小幽出手，时光如梭，时间对自己而言，毫无概念，自从成了四灵之首青龙，一切都变的永恒。慢慢的，感觉自己只是这个世界的一种必须，对别人来说，可能意义很重，对自己而言，却毫无意义。
　　不知道是从什么时候开始，小幽突然出现，打乱了自己，她时而对自己的无视于睹，时而对自己的故意挑衅，给自己平淡的生活增添了许多的未知，出乎了自己掌控以外。
　　这种感觉很奇妙，却也很开心。
　　“我就是不说，你能拿我怎么样？”双眸笑眯成缝，樱红的嘴唇调皮的勾勒出最美丽的笑容，小幽存心挑衅敖慕月，看他到底能拿自己怎么样。
　　溪罗并未再出声，身子略微向前，挡在小幽身前，冷冷的看着敖慕月，很清楚的表示自己对小幽的守护。
　　小幽看着敖慕月的神情变的愈来愈莫名奇妙，他在想什么，为什么他看自己的眼神中带有一缕妒忌，难道……，小幽看看俊美无双的溪罗。再看看已将愤怒收敛骄傲优雅地敖慕月，不会吧，难道。敖慕月喜欢溪罗！
　　“臭青龙，溪罗是我的。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.”小幽从背后紧紧搂住溪罗的腰。蓦地，感觉溪罗的身体突然有些僵硬。
　　溪罗没想到小幽会主动地搂住自己，深紫色的双眸中冰冷，不知不觉融化，渐渐的。冷若寒霜的表情化成春风拂面，甜甜的，暖暖地感觉沁入心脾。“我不会跑掉的，再搂下去，我的腰要被你扭断了。”
　　小幽将紧紧搂住溪罗的手松开，讪然一笑，低垂眼帘，不敢再看溪罗弃满笑意的双眸，自己刚才的话也很容易使人浮想翩翩。“不搂就是了。”
　　溪罗伸出手，轻轻抚摸着小幽润滑如丝般的秀发，“等没人的时候再搂我也不迟。到时……”故意向小幽抛个媚眼，其中的含意不言而喻。“到时我不知道。现在。你去死吧。”小幽狠狠地踩住溪罗的鞋尖，故意扭动几下。“给你三分颜色，你就想开染坊。”
　　“痛！”溪罗弹跳起来，“你真舍得踩啊。”
　　“你说呢！废话，我都踩了，你还问我舍不舍得。”
　　小幽懒得再理溪罗，直视着敖慕月，“我不说，有本事，将我与溪罗打败，自己过去看看。”
　　看着小幽开心得意的模样，敖慕月愤怒无比地心情突然变的开朗，其实自己地追根究底，也没有意思，就算知道了又如何，骂又骂不得，打又打不得，还不如以不变应万变，看她到底会使出什么花样。
　　只是心里地感觉却不想说明，表情依旧高贵骄傲，不可一世的，敖慕静静地看着小幽，好久好久。
　　小幽无奈的看着敖慕月，又不打，又不说话，早知道这样，还不如自己在那里看擂台比试，比现在舒服多了。“尊贵的慕月殿下，你到底想干什么？”
　　敖慕月怔怔的看着小幽，突然间转身，往龙宫的方向飞去。
　　深蓝的海水幽幽的从敖慕月身边流淌，流水淙淙，声音很轻，从敖慕月身上滑过，却不见敖慕月的白袍中有半点湿痕，就这样看着他来也匆匆，去也匆匆的回到龙宫。
　　溪罗与小幽莫名其妙的互想彼此对视，猜不透敖慕月到底在想些什么。
　　“还以为，要打一场架呢，没想到只见雷声大，不见雨滴下。”
　　“可惜。”溪罗叹息的看着敖慕月消失的方向，好久没有遇见能与自己棋鼓相当的对手，原想这次能尽兴的打一架，谁料敖慕月居然什么话都不说，就这样走开。
　　“叹什么气，你溜掉，我还没找你算帐呢！”小幽想起溪罗的半路开溜，顿时柳眉横竖，睁大双眸，看着溪罗。
　　“小幽，我没有，我只是远远看见敖慕月往这里来，所以才离开的。”溪罗赶紧否认，抹掉手心的冷汗，遇见青龙是意外，半路开溜倒是真。
　　“这件事就算了，不过，现在你要陪我一起回到擂台去。先说好，不准再开溜。”
　　溪累急忙不停的点头。
　　见青龙的事情已了，小幽顿时放心，“走，明夜还在擂台等我们呢？”
　　明夜拿着手中的笔，翻来覆去，银色的双眸全写满焦急，不时的看着半空，小幽去了这么久，怎么还不回来，明知有溪罗在小幽的身旁，不会有什么事，心里却始终还是放心不上。
　　“明夜。”
　　“小幽。”明夜高兴的看着小幽与溪罗一起飞到擂台，“怎么去了这么久，是不是青龙很棘手。”
　　“不是，根本就没打，臭青龙拍拍屁股走人了。”小幽耸耸肩膀，回答明夜。
　　“那就好。”
　　“一点也不好，我现在也不知道臭青龙葫芦里卖什么药。”小幽闷闷的说。。
　　“不要再管那条青龙，还是管管这次擂台吧。”溪罗指向已经濒临疯狂的众人。
　　众人的双眸一片血红，有的大哭，有的大笑，有的倒在地上，昏迷不醒，有的虽然没有倒在地上，却也紧紧的倚靠着旁边的人，不停的喘气。
　　“擂台比试很精彩！谁胜了。”
　　“的确很精彩，不过，都还没有胜，因为胜利的马上又被别人打败，成为输者。”所以到现在为止，还没有一个人成功报过名。
　　“那可怎么办，不行，我得想想办法。”小幽看着刚才胜利的人气昏在地，而擂台上刚站着刚刚比试胜利的人。
　　“下一个……。”小幽看着上来擂台的人，眯眯眼睛，是那位络腮胡子的大叔。
　　“在下寐鱼族楚魅，请多指教。”楚魅说。双手抱拳，举向上一场的胜利者。
　　胜利者冷哼一声，不屑一顾。
　　楚魅毫不在意，将自己衣服皱的地方轻轻抹平，对着众人忽然媚笑，“我们寐鱼族最强的法力是媚术，所以，请各位要仔细看我的表演。”





    网友上传章节 第一百零八章  比擂（未完）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:41 本章字数:2710

　　“媚术的确不同凡响。”小幽看着众人神情怪异的模样，“还未出手，众人的面色都变了。”
　　“小幽不要说别人，你也是。”溪罗看着小幽面无血色的模样，“怎么了？”
　　“我要吐。”小幽看着台上楚魅的表演，实在受不住，转过身，跑到一个角落呕吐。
　　楚魅兴奋至极，扭动熊腰，茂盛的络腮胡子随着跳动的舞姿不停的上下摆动，双手摆一个性感的姿式，不忘抛给众人自己独一无二的媚眼，左腿高高踢起，露出小腿黝黑色的长毛，丝丝光亮，愈来愈近疯狂。
　　“众位，刚才只是前奏，现在看我将最精彩的一面呈现给可爱的大家。”
　　众人听见楚魅的言语，苍白的容颜变成惨白，慢慢的，本来挤在台前，无法移动分毫的众人逐渐往后退去，台前空地愈来愈大。
　　“为什么大家往后退呢，难道我刚才的表演不够精彩。”楚魅失望的看着早已经躲到蓝色水晶台最角落的小幽、明夜与溪罗三人。
　　明夜想安慰楚魅，张开口话语却哽在喉咙，无法再说出口，微笑一下当做鼓励。
　　溪罗根本不理会楚魅，双眸紧紧阖合，紧紧抓住小幽的手。
　　小幽轻轻的一笑，如花瓣飘在空中，悠然飞舞，只是玉靥苍白：“哪里，你跳的非常好。”说完后，赶紧低头，不敢再看向因听到自己赞美而万分开心的楚魅。
　　楚魅热泪盈眶，感动的看着小幽，“谢谢。我会使出我压箱底的功夫，来献给大家的。”
　　小幽轻轻扯一下嘴角，浅浅地轻笑。脚步慢慢的往后退，缩到明夜的身后。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.探出头：“好。”
　　“干吗要说好！”溪罗小声说。“我都不想再看下去。”
　　“我也知道，但不要忘记，我们摆擂台地目的，是为了整臭青龙，当然是愈乱愈好。”小幽辩解。
　　溪罗点点头。看着明夜毫不在乎地看着擂台中的比演，纳闷的看着明夜：“你怎么看的下去。”
　　“简单，我将表演的人全部看成是小幽。”明夜一笑。
　　“不准想成我。”小幽听见明夜地回答，看着楚魅接下来的动作，情绪激动的反驳。
　　楚魅将身上的衣服全部脱去，只留下一条短裤穿在身上，胸前的一片黑色长毛，潇洒的随着剧烈的摇摆而舞动，节奏十足。弹跳而起，疯狂的扭动臀部，媚笑的看着上一场地胜利者。伸出食指向她调皮的摆动。
　　上一场的胜利者，是一位漂亮地女孩子。一直用手捂着自己的樱桃小嘴。看见楚魅抛给自己地媚眼，再也忍受不住。跳下擂台，往外奔去，“我认输。”
　　楚魅惊喜交集，没想到自己这么快就能得到胜利，激动无法言喻，向上一场胜利者飞掠出场地身影，高声大喊：“谢谢你！”
　　双眸中充满得意，扫向众人，“还有谁上来与我比试。”楚魅大声问。
　　众人神情慌张的看着赤裸上身地楚魅，想到刚才他那精彩的表演，脚步不由的一起往后退，整齐一致的摇头。
　　楚魅感觉浑身都充满力量，众人对自己的支持让他好感动，无言以报，只好一吻代之，看着远远观望的众人，抛给大家一个热烈无比的飞吻。
　　随即转身，回头看向小幽，“现在我可以报名吗！”
　　“可以。”小幽看着众人突然面色一变，直直的看着楚魅，“哗”的一声，如以前曾玩过的卡罗牌一样，全部倒在地上，颇有些意外，看来，楚魅独特的魅力的确能倾倒众生，“你到玉石桌子前，明夜给你报名。”
　　楚魅情绪激动的来到玉石桌前，看着上面报名的地方增加了自己的名字，“谢谢。”伸出手，想紧紧握住明夜的手表示感谢之情。
　　明夜神色一变，双眸中一闪过惊慌，迅速闪开，“不用，你先下擂台，还有其他的人要上来比擂。看见楚魅跳下擂台，众人的表情看起来仿佛像松了一口气般，人群开始又逐渐向擂台前围挤，许多人摩拳擦掌，积足力量，开始下一轮的擂台比试。
　　风轻轻的拂过擂台，几许温柔几许淡淡的愁，擂台中突然出现朦胧妙曼的身影。
　　小幽的明眸突然睁的圆滚滚，看着优美的身影，朦胧的身影与刚才见到的她好像：“迷忧。”不由的惊呼出声。
　　“迷忧是谁？”溪罗奇怪的看着小幽。
　　“以后再告诉你。”仔细看后，才发现只是身影有些相似而以。
　　擂台上
　　绰约多姿的身影，傲立在蓝色水晶台，银蓝色的长发飘曳在空中，华丽的银色长袍衬显出雍容华贵，双眸如朗星，骄傲的光芒闪烁光亮，鼻梁高挺，略厚的粉红色红唇彰示着她的典雅，蓝色的水晶台，衬映着倾城佳人，纵是丹青高手倾心作画也不过如此。
　　“敖沁，敖沁！”众人发疯一样的狂喊。
　　敖沁对众人的热情毫不理会，缓缓的转过身，冷冷看着小幽，“不准你再侮辱慕月殿下。”
　　小幽直视敖沁双眸中不屑的敌意，淡淡一笑，慢慢走到敖沁面前，“你管不着。”
　　墨黑色的双眸与小幽炫发出六彩玄光的双眸冷冷相撞，众人突然感觉有一簇凶猛的火意从擂台上升起，看不见，却能清晰感觉到，灼热的感觉足以将众人烫伤，一时之间，静谧一片，连呼吸的声音仿佛都听不见。
　　却仍有人不惧剑拔弩张的气氛，“啪，啦。”鼓掌的声音将绷紧的弦给打断。
　　小幽与敖沁寻声望去，“是你。”那个看热闹的男子。
　　“二位佳人，一位绝色天香，倾城倾国，一位娇灵无双，清雅幽美，我何其幸运，能看见二位并站一起，看来，这次还真来对了。”
　　“闭嘴。”敖沁挑高眉宇，看着看热闹的男子。称赞自己美貌的言语已经听过无数，久而腻之，无人自思的时候，常想，若自己没有这绝世的容貌，他们又是如何相看，想必，他们根本就懒得再看，只有他，根本不在乎自己的容颜是否绝色无双。
　　想起他冷若寒霜的言语，他对任何人都淡而处之，每一次看见他，只能躲在一旁看他俊秀潇洒的身影从身旁走过，想走到他的面前，诉说自己的情意，好不容易有过机会，却被自己的胆怯给放弃，无数次的夜晚，游到蔚蓝的海面，看着天上幽幽的明月，似暗似明，就不由的更增添几分相思。
　　“谢谢夸奖！”小幽微笑的回应，有人夸奖自己当然要说谢谢。





    网友上传章节 第一百零九章  敖沁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:44 本章字数:2588

　　看热闹的男子眼睛滴溜溜的在敖沁身上打转，对小幽的话恍若未闻，只是“嗯、嗯”的敷衍，紧紧盯着敖沁冷若寒霜的绝色容颜，恨不得黏在敖沁身上。
　　“口水流出来了。”小幽好笑的看着他，轻轻的说。
　　“不会的，绝色美女在面前，我怎么可能做出这种有损自己优雅气质的举动。”银棕色的双眸还是牢牢系在敖沁身上，不顾敖沁的表情越来越冷，厌恶的神态清晰可见，看热闹的男子的对敖沁的厌恶根本视而不见。
　　小幽双眸流转，懒得再理这种好色之徒，迎视着敖沁骄傲的神态，微微一笑。
　　“这是不是龙宫，你也无权阻止我这么做，况且，我也是好心一片，为尊贵的慕月殿下找一个好的不得了王妃。”双手偷偷的缩到身后，食指交叉，心里有些发虚。
　　“狡辩！”敖沁冷哼一声，“马上将擂台给撤了，否则我们龙族绝对不会任由你在这里放肆。”
　　“敖姑娘，若是你来打擂，我热烈欢迎，若是你想捣乱，还请退下，不要耽误别人的打擂。”小幽柳眉一紧，双眸中璀璨的光芒不停的闪烁，略微有丝不耐烦，而且，敖沁的口气还真不小，龙族，又如何！自己可不会惧怕。
　　“我再说一次，将擂台给撤了。”寒冷的声音，强硬的态度，冰冻入骨的表情，将满心热情打擂的众人惊的面面相视，神色紧张。
　　擂台上，敖沁与小幽彼此冷冷相对，灼热的温度不停上升。
　　擂台下。众人小声议论，有地人开始慢慢的向场外退去；有的虽然未退去，却也不敢冒然地上擂台。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.站在擂台下远处遥遥观望，看着小幽她们下一步的举动；有地人则惊喜的看慢慢退下的人。别人的离去使自己更增添了几分希望，神色反而更加坚定。
　　众人的举动，小幽并没有错过，没想到敖沁地上来会使场面有些失控，这样下去。这次自己摆擂的目的岂不白费。小幽生气看着敖沁，“你凭什么叫我撤，不想打擂，就滚下去。”
　　“你说什么？”敖沁气愤的看着小幽，她居然敢叫自己滚，不可原谅，“你知不知道我是是谁？敢这样对我说话。”
　　“我管你是谁，我只知道，你是来捣乱的。”小幽没好气的看着敖沁怒气冲天的表情。她生气，自己才更生气。
　　“你听好，我是龙王龙后最喜欢的侄女--沁公主。”得意的看着小幽。期待着小幽地神态变的与其他人一样，对自己俯首听从。
　　只是可惜。这句话听在小幽的耳里。与没有说差不多一样。“那又怎么样，我都这么客气地请你离开。你还站在这里做什么，你不烦，我还烦呢。”敖沁被小幽毫不在乎的神情给激怒，颦眉一皱，面色一沉，眼看就要发作。熟悉地感觉突然涌至心头，将对小幽地愤怒暂且放置，明眸如水，漾漾温柔，冰冷的容颜如春水般融化，脉脉柔和，宛若二人。
　　小幽呆征片刻，还未回过神来，就看着冰冷地敖沁一转眼变的好温柔，微微打一个寒颤，“你想干什么？”敖沁转过身，将小幽撇至一旁，欣喜的喊：“沁儿见过姑母。”甜甜的嗓间，流连每个人的心中，徘徊难舍。
　　“姑母？”小幽喃喃的重复，猛然清醒：“那不就是龙后到了！”急忙看着远方。
　　淡淡的，柔柔的蓝色光芒如繁星点点洒在场中，悦耳的音乐声渐渐的由远处传来，仙乐飘飘，淡雅舒适的感觉沁入仙乐飘然而至，出现一群身影，龙后的身影映入众人的双眸，眉如清柳，双眸蔚蓝，温柔的暖意溢满双眸，清秀高挺的鼻梁，樱红的柔唇，微笑中蕴含着无限恬然清雅。
　　“参见龙后！”众人惊喜无比，俯身跪拜，龙后的雍容华贵，慈祥可亲早已众所皆知，好多来报名的人尚是初次见到仰慕已久的龙后，此刻，欢喜的心情无法言语。
　　小幽没有跪拜龙后，自己对龙后的感觉很好，但，让自己跪拜，那可做不到。
　　“小幽见过龙后。”轻轻的点点头，打声招呼。
　　“大胆，见到龙后还不跪下。”旁边的侍女大声斥责。
　　“流星，退下。”龙后阻止侍女。
　　“是。”流星急忙低下头，“流星放肆，下次不敢了。”刚才自己送东西到龙后的宫殿中，急着想离开，龙后看见自己神色匆匆的神情，便询问自己到底是怎么一回事，自己将报名的事情说出来。龙后听完自己的回禀，就让自己带路，要到报名的地方来看看。
　　“龙后就是龙后，母仪天下，跟有些人就是不一样。”小幽微笑的看着流星。
　　“你……”流星气呼呼的看着小幽。
　　“流星，别与她一般见识，我知道，你是爱主心切。”敖沁笑看着流星，流星，可是姑母颇为疼爱的侍女，自己对她自然与别人有些区别。
　　流星的双眸充满感激，看着敖沁，沁公主对自己真好，经常帮自己说话，自己真的不知道何以为报。敖沁淡淡一笑，只是随便的一句话，就能得到别人对自己的好感，何乐而不为呢！
　　“姑娘，”龙后微笑，“你这是做什么，为什么要这么做，你对慕月不也是颇有情意！”
　　话才说完，小幽顿时感觉擂台下众人的目光如剑一样向自己射来，“龙后，你直呼我小幽，就行了，叫姑娘好不自在，还有，我对敖慕刚想解释，就被龙后的话语给打断：“我都知道，你不用说，刚才已经报上名的就算了，现在不要再报什么名，我知道你的好意，也很感激，但是龙族的体面也还是要顾及的。”温柔的话语，滴水不漏的将小幽想继续捣乱的心思给封住。
　　小幽看着龙后亲切的笑容，才发觉原来姜还是老的辣。
　　“龙后既然如此说来，小幽就不再摆擂台了，”
　　“恩，这就好。”龙后点点头，优雅的淡笑，看着擂台下静静无声的众人：“让各位白跑一趟，是我的不是，龙宫中设下精美佳肴，恭请各位品尝，聊表歉意。”
　　贵为龙族中的王后，态度如此谦和，众人无话可说，纵是满心的不愿，也点点头，无声的走出场外，人群中，不时有人回首留恋的看着蓝色的水晶台，白玉桌子明亮映目，却离人群越来越远。





    网友上传章节 第一百一十章  晶镯
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:47 本章字数:2516

　　“龙后，小幽想起自己尚有事，要先走一步。”擂台都撤了，自己还站在这里，算什么，小幽郁闷的向龙后开口告辞。
　　“姑母，她既然有事，就让她离开去忙吧，”敖沁见龙后的神情好似还有话对小幽说，顿时抢先出声阻止，敖沁对小幽不屑一顾，看来她与其他阿谀奉承的人没什么区别，看见姑母，话语马上就变了，姑母说撤，她就说撤，身份不同，说话的份量自然也不同，若是他日，自己也有姑母的地位，想必……
　　小幽不喜欢倚势欺人的人，自然，对敖沁也没什么好感，管她是容颜绝世还是丑陋不堪，转过身去，没理会敖沁的话，“明夜，溪罗，我们走。”率先抢步离开。
　　明夜来到龙后面前，微笑着，行个简单的礼节，便匆匆跟上小幽。
　　溪罗来到龙后面前，深紫色的双眸冷冷的看着她，“真弄不懂，区区龙族，有何可惧，小幽干嘛要听你的话，将擂台给撤了。”
　　没想到居然会有人当面给自己脸色看，龙后愕然的看着溪罗，自己贵为强大龙族的王后，别人见到自己都使尽一切方法博得自己欢喜，没想到他却对自己冷眼相待，况且言语略带嘲讽，且藐视龙族，心中一怒，“阁下也未免太自傲。”
　　“自傲，这个词语我喜欢。”溪罗懒得再理会龙后，见小幽已经走远，急忙想追上前去。
　　“丢下一句话，就想跑。”敖沁踏上前来，怒视着溪罗。看着溪罗完美至极的五官，深遂的双眸，不知为什么。心“卟通、卟通”跳的厉害，双颊染上红绡。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.声音也变的很温柔，软绵绵地说：“道歉！”
　　溪罗下意识的退后一步，自从与小幽在一起，彼此说话从来都是直来直往，若是惹小幽烦躁。自己还要挨骂，像敖沁这样，一时间居然感觉有些慌乱。看来，自己真的是喜欢受罪地命。
　　暗自嘲笑自己的同时，却因想起小幽，甜蜜蜜，暖洋洋地感充溢着心中。
　　“闪开。”叫自己道歉，她以为自己是谁啊！溪罗对敖沁视若无睹。
　　“你！”敖沁气道。
　　溪罗剑眉敛紧，直接忽略眼前敖沁。侧身一闪，紧随小幽而去。
　　敖沁恨恨的盯着溪罗消失的方向，银牙紧咬。从来没人这样对自己，自己绝对不会轻易饶过他。“沁儿。难道你喜欢上了他？”龙后看着敖沁的双眸紧紧盯着那个言语骄傲的溪罗。心中忽喜忽恼，喜地是自己最疼爱的侄女终于有喜欢的人。恼的是偏偏那个人性格骄傲，不知沁儿能否得到他的芳心。
　　不管如何，只要是沁儿喜欢的，自己能做到的，一定尽最大的努力，弥补自己隐藏已久的歉意。不是，姑母。”敖沁急忙否认，若是让姑母误会，那自己与他岂不是更不可能。焦急地看着姑母，想好好的解释。
　　“好了，姑母知道。”龙后慈爱的看着敖沁，女儿家，脸皮薄，但岂能瞒得了自己地双眸，看那位男子与那位小幽姑娘感觉颇好，若是自己与小幽姑娘讲明，由自己出面，肯请小幽姑娘在其中说合，也不是没有可能。
　　“姑母，我……”敖沁总觉得姑母的微笑地模样有些不对劲，还是想将话说清楚，以免姑母误解。
　　龙后轻轻地点点头，准备继续听她怎么说，手腕中的龙玉晶镯却泛出银蓝色地光芒，心中一惊，龙玉晶镯本是一对，自己一个，龙王一个，除非有什么重要事情，否则龙王怎么会将利用龙玉手镯召唤自己，快些回去。
　　思及，顿时也顾不得再听敖沁的话，“沁儿，姑母还有事情，先离开。”
　　“恩，姑母慢走。”
　　“恭送龙后。”
　　甜腻的声音从身后响起，敖沁回头看去。“你是？”
　　纯美娇柔的笑容，含蕴着无限的心醉，淡棕色的双眸如雾如烟，朦朦胧胧，黑色的长发挽成浮云式，尽显华贵与优美，飘逸的拖尾，闪耀着迷人蓝色光芒，迷樱轻移步伐来到敖沁面前，俯身便拜。
　　“迷樱见过沁公主。”
　　敖沁一惊，原来她就是海族中除龙族以外，最强大的夜鲨族的公主-迷樱公主。
　　“快请起，我是公主，你也是公主，怎么能这样，沁儿担当不起。”急忙搀扶迷樱起身，却发现迷樱的力量居然出乎自己想像中的强大，一时之间，居然不能将她扶起，心中顿感惊讶。
　　“请沁公主做我义姐。”迷樱殷殷切切的看着敖沁。
　　“沁儿愧不敢当，担当不起，你快请起！”敖沁措手不及，迷樱的举动很突然。
　　“沁姐姐若不同意，迷樱就不起来。”迷樱跪地不起。敖沁无奈的看着场中余下的众人，不只夜鲨族，就连美人鱼族也在，众人的双眸都紧紧盯视着跪地的迷樱，有深思，有欢喜，有讶异。
　　美人鱼族女王水笑影迎着敖沁的目光，微微一笑，点点头，算打声招呼。心中却颇感奇怪，迷樱，她在想什么？
　　看着跪在地上的迷樱，双眸中隐隐含着几份探索，双眸转顾，看着夜鲨族所在的地方，夜鲨族中众人都紧紧的站在一起，对迷樱的举动好像毫不惊讶。
　　“落雁见过沁公主，”一直随侍在迷樱身边的落雁缓缓从夜鲨族紧挨一起的位置中走出，来到敖沁面前，“落雁随侍迷樱公主多时，常见公主时常叹息，无缘能见同为大海三大美女之首的龙族敖沁公主，若是有缘能得一见，必定要认作义姐，常伴左右。”
　　敖沁轻轻的一笑，顿时众人感到满目春光无限，醉人的感觉比看见迷樱的时候更浓，更烈，衬映的一旁的迷樱都逊色不少。
　　敖沁看着落雁，迷樱乍然要认自己做义姐，岂会没有目的，她也未免太小看自己，还有眼前侍候迷樱的侍女，自己与她的主子说话，她凭什么出来打圆场，也不看自己到底是何身份。迷樱有些着急，难道自己算错了，敖沁真的会不顾及夜鲨族的颜面，而断然拒绝，若是如此，自己的心思岂不白费，将心中的焦急紧紧锁住，双眸中泪光闪闪，楚楚可怜的看着敖沁，“沁儿姐姐。”





    网友上传章节 第一百一十一章  消失
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:50 本章字数:2661

　　敖沁心中有些犹豫，权衡再三，暗忖：迷樱是夜鲨族中的公主，大庭广众之下怎可轻易不给她的面子，心中突然升起别样的想法，“既然如此，那我就叫你迷樱妹妹了，难得大家同称三美，不如大家一起结拜为姐妹如何？”清甜的笑容，如泉水般汩汩流淌，墨黑色的双眸邀请着站在一旁的美人鱼族女王水笑影，自己与三美之一的美人鱼族女王水笑影曾经有过数面之缘。
　　“我？”没想到话题一转，居然落到自己的身上，水笑影略微一征，随即轻笑：“那只是众人抬爱，能与沁公主并列为大海三美，笑影真是受宠若惊。”
　　“那就一起结拜为姐妹！”敖沁热情的说。
　　水笑影嫣然淡笑，看着敖沁，黑色的双眸状似无意的流转过已站起的迷樱，迷樱的笑容仍然勾人心魄，却对自己毫不理会，淡棕色的双眸看向别处，浮云般的盘发上，淡雅的银簪熠熠的闪烁着光芒。
　　“沁公主的好意，笑影心领，只是笑影高攀不上。”轻轻的欠身，表达自己的歉意，黑色的双眸歉然的迎视敖沁失望的双眸。
　　没想到自己的热情换来的却是温柔的拒绝，敖沁心中颇有些不是滋味，“那就算了。”话完便未再看水笑影，墨黑色的双眸紧紧盯着远方。
　　自己这次离开龙宫的时间，时日不短，尚未回到龙宫，就见这里被众人紧紧的拥围，打听方才知道是为慕月表哥选妃而进行报名的地方。惊讶万分，姑母为什么不曾对自己说慕月表哥要选妃？
　　思及此，心中不由一痛。姑母，我对慕月表哥的心意你还不知道吗！
　　“沁儿姐姐。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.你在想什么，我可以帮你吗？”迷樱见敖沁迟迟不语，墨黑色地双眸黯然的看着远处，也随敖沁所看之处看去，却只有深蓝的海水永不停息地流淌。偶尔有美丽的海鱼成群游过，带起蓝色地水泡不停的荡漾。
　　敖沁回过神，望着迷樱担心的神情，心中微微有丝触动，“没事，我要回龙宫。”
　　敖沁双眸中一闪而过的感谢，迷樱看在眼中，轻轻的一笑：“我也要到龙宫，一起走吧。”
　　“笑影。你也去吗！”虽然水笑影拒绝了自己好意，不快也只是一瞬，敖沁早已将之抛至脑后。继续邀请水笑影。
　　“恩，好地。”水笑影走至敖沁身边。刻意忽略迷樱淡棕色双眸中一闪而过的不耐。微笑的看着敖沁，心中却不由的想起刚才在擂台中与敖沁冷颜相待的小幽。看她的性格，颇为爽直，若是能与她结拜为姐妹，自己倒还愿意。
　　小幽郁闷的离开自己原想大干一场的擂台，若是龙后态度强硬一些就好，自己定然不会撤掉擂台，偏偏龙后的态度那么地和蔼，温言轻语，使自己无法拒绝。
　　深蓝色的海水“哗”“哗”作响，本来毫无感觉的声音，现在听起来却感觉像在嘲笑自己。右手紧握成拳，狠狠地击向虚无，大吼：“啊……”
　　明夜与溪罗面面相视，小幽看起来挺生气，明夜轻轻的拉起小幽地左手，“擂台撤了就撤了，不要生气，会伤了自己地身体。”
　　“小幽，没什么大不了的，想整敖慕月，以后有地是机会，对不对。”溪罗眼红的看着明夜紧紧握住小幽的手，抢步上前，也想拉住小幽的右手。
　　听见明夜与溪罗的安慰，心里好多了，“恩，溪罗，会的，以后有的是机会整敖慕月。”小幽的右手握成着拳头：敖慕月，你给小心，拳头狠狠的向下打去，正巧打在溪罗伸出来的手上。
　　“小幽，你太偏心了，明夜就能拉你的手，我一拉，你就打，让我很伤心的。”溪罗看着自己的手背慢慢的，红晕遍布，渐渐的肿起来，唉叹的看着小幽。
　　“溪罗，对不起，好痛吗！”小幽将左手从明夜的手中抽出，惊慌的将溪罗的手捧起，温柔的抚摸着溪罗的手背，六彩的双眸充满着自责。“好痛！”好舒服，溪罗闭上双眸，嘴里不停的喊着痛，陶醉在小幽的轻轻抚摸中，暖暖的，甜甜的感觉从手中一直延续到心中，这种感觉那么的幸福与甜蜜。
　　“小幽，我有一种法术可以治疗这种痛，我来吧。”明夜微笑。
　　小幽看着溪罗紧紧皱起眉宇，痛苦的闭上双眸，还是让明夜来看看比较好，“恩“什么！”溪罗听后，双眸“霍”的一声睁开，深紫色的双眸恼怒的看着明夜，“我不痛了。”
　　明夜潇洒的一笑，“小幽，你看，我还没有帮溪罗治疗，溪罗现在已经不痛了。”
　　小幽回过神来，看着溪罗朝自己献媚的笑容，心中一气，右手由摸变扭，狠狠的在溪罗手背上扭了一下，得意的看着溪罗本已肿起的手背肿的更厉害，红红的，肿肿的，冷哼一声，别过头去，不顾溪罗这次真的是痛的直甩手。
　　深紫色的双眸，波光闪闪，溪罗不停的冲着自己高高肿起的手背呵气，都是那个死梧桐树精害的，“明夜，你等着。”
　　明夜含笑的点点头，“溪罗，你现在的模样很帅。”
　　溪罗剑眉一敛，欲开口，却见淡淡的蓝光从远方一闪而过，蓝光稍纵即逝，溪罗转过头来，看见小幽也紧紧注视着蓝光消失的方向，柳眉紧锁，神情困惑，“那是龙后的光芒。”
　　龙后心急如焚的回到龙宫，龙宫中因为尊贵的客人从报名的地方回来，开始热闹，下人们不停的穿插而过，急急忙忙，有的手中端着佳肴，有的手中拿着物品，有的到处张望，寻觅着要找的人，看见龙后，都俯身行礼。
　　“免了，你们都去忙吧。”龙后摆手免去下人的礼节，龙玉晶镯的银蓝色光芒愈来愈明亮，璀璨闪光，忽见眼前人影一闪，龙后惊喜的看着他。
　　出现的赫然便是龙王，龙王温柔的看着龙后，虽然眉宇中隐含焦急，但见到自己心爱的龙后，眉宇却不由一松，年年日日相随，感觉却仍如初时那么的甜美。
　　“你回来了。”深情的看着龙后。
　　“恩。”焦急的心突然平静，只是因为见到了他。龙后慢慢的走至龙王身前。
　　“我们还是那里去说吧。”龙王牵起龙后的光滑细腻的玉手，这么多年，还是这么的柔软。
　　龙王龙后一起来到敖云的宫殿中，看着原来静静躺在床上的敖云消失无影无踪，原本凌乱的床铺已经整整齐齐，“敖云不见了。”
　　静静的，诡异的感觉回荡在空荡荡的宫殿中，香炉中的清烟升起，缭绕徘徊在空中。





    网友上传章节 第一百一十二章  龙王
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:52 本章字数:2640

　　宫殿中一片宁静，清烟徐徐缠绕，淡淡的飘浮。
　　事情发生的太突然，龙后怔怔的望着整齐的床铺，缓缓的走到床前，轻抚着敖云昏迷曾经躺过的地方，点点的温暖残留在手心，感觉着微微暖意，龙后惊喜的回头，看着龙王。
　　“王，敖云还没有离开多长时间，现在立即派人去找。”
　　“什么！”龙听见王后的话，却有些愕然，“到底是怎么一回事，敖威。”
　　声音震耳欲聋，却发现根本无人回应，龙王与龙后顿时警觉的看向四周，周围的景物依旧，香炉中的清烟袅袅，淡淡的幽香从鼻间渗入，心神迷醉，只是眼前突然多了什么。后失声惊道。
　　龙王沉默的看着敖云，银白色的头发凌乱的散下，蔚蓝色的双眸已经变的有些赤红，浮在半空中，冷冷的看着，深邃恬和的眼神变的残酷疯狂，突然大声狂笑。
　　“哈哈！这么多年，终于让我等到了！”仍然是敖云的声音，听起来却那么的沙哑与撕心裂肺。
　　“你不是云儿，你到底是谁？”同样的容貌，同样的声音，感觉却是完全不同，龙后念动咒语，惊讶的发现自己的咒语失去效力，怎么可能，自己可是海族中最强大的龙族王后啊！
　　龙后心慌的看着龙王，龙王走到龙后身边，展颜轻笑，素来冰冷的俊雅容颜变得温柔，沁人的情意尽付一笑之中。将龙后搂至怀中，“他不是云儿，是迷忧！”
　　“是迷忧！”龙后喃喃的重复。蓦然回过神。“迷忧，这是我们之间的事。不要牵扯到无关地人，”心痛的看着云儿，多年的恩怨没想到会将云儿牵连。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　“我要如何就如何，你还是管管你自己吧。”迷忧占据了敖云地身体，妒忌的看着龙后：“都是你。若不是你勾引王，王也不会对我如此无情。”
　　“不，我从没爱过你，我只是将你当成我地朋友。”龙王断然否认苦涩的味道弥漫，每个字都如刀一样插在迷忧心中，痛到极处的心，在听见他的话后，痛的毫无知觉。迷忧痴痴地望着龙王俊美无俦的容颜，现在的他比当年更增添无尽的魅力。他看向龙后的眼神，温柔而深情，却如此刺目。
　　为什么。他的深情不是对自己，而是对那个贱人！
　　“我到底哪里不如她？我也很爱……”狂乱的声音有些哽咽。带有几丝泣意。原以为自己经过这么多年，早已经将他的爱意转化成恨。谁料。听见他说出与那日同样的话，摧心地痛徘徊留连，不能停止。
　　轻叹一声，迷忧的情意自己何尝不知晓，只是，感情的事，付出并不代表收获，龙王地声音有些僵硬：“对不起。”“我不要你的对不起，如果不能让你爱我，我宁愿让你恨我。”迷忧惨然一笑，如果爱不能彻底，就让恨永坠深渊。
　　龙王更加紧紧地搂住龙后，平静地看着迷忧：“我知道，你用了封龙醉，现在的我与龙后，已经无法使用任何法力，随你如何处置。但，我爱龙后，永远不会改变。”
　　“我爱地王的确厉害，只是可惜，你知道的迟了，当你们进入这个宫殿的那一刻，就已经中了我的封龙醉。”迷忧利用敖云的双手，发出二道黯青色的光芒，射向香炉。
　　“咚。”香炉发出沉闷的响声，破碎的香炉散在地上，一根很细的木头落在中间，清烟从木头缓缓升起，这就是传闻中几乎能克制一切龙的力量的封龙醉，没想到模样如此普通。
　　“为了寻找能够克制你们力量的封龙醉，我付出了多大的代价，你根本不知道。”迷忧紧紧的咬住下唇，那种煎熬历历在目。
　　龙王淡淡的轻笑，心中已快绝望，封龙醉，几乎是所有龙的克星，除了身为四灵之一的青龙慕月，但是此刻想必迷忧已布置结界，将一切预防。
　　迷忧等待着龙王的求饶，等待着……
　　龙王的笑容潇洒如风，沉默不语。
　　“为什么不求我宽恕你，只要你说一句，你也喜欢我，我可以将以前的种种一切全都忘掉，从新开始。”迷忧看着龙王，痛苦的嘶喊。
　　“我不能骗你，更不能骗我自己，我不喜欢你。”龙王淡然。
　　迷忧呆呆的看着龙王，为什么，明明已经痛苦绝望，自己居然还在祈求希望,“你去死！”
　　所有的力量集中在一起，汇聚成黯青色的光球，射出道道凌厉的光芒，狠狠的攻向紧紧相拥的龙王与龙后。
　　龙王轻轻的吻上龙后丝绸般的秀发，低呤：“生相伴，死相随。”宁静的闭上双眸。
　　“好痛。”一道六彩玄光将黯青色的光球挡住，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色六种光芒闪烁不停，小幽拿着浴火挡在龙王与龙后的身前，双眸恨恨的看向悠闲的浮在半空的溪罗。“你想杀我啊！”
　　一路上跟着龙后，一直来到龙宫，谁料却失去龙后的踪迹，失去就失去，也不想知道什么，只是自己曾答应敖慕月，要在五天内将找出伤害敖云的凶手，便来到敖云的宫殿，宫殿外却没有一个侍卫，好生奇怪，准备进入敖云的宫殿。
　　却发现宫殿里被人布置了强大的结界，一时之间，自己居然无法打开，只好求助于一旁看好戏的溪罗。
　　溪罗看着结界，却叫自己拿出浴火，然后让自己闭上双眸，自己纳闷的闭上双眸。
　　只感觉身子一飘，自己被扔了出去，更可恨的是，头上被人狠狠敲了一计，肯定是溪罗干的好事。
　　听着小幽气愤的狂吼，笑意从唇间流泄，溪罗对周围剑拔弩张的气愤视若无睹，只是含笑的看着小幽。
　　“你是谁？”迷忧大惊。没想到自己的精心布置的结界居然被侵
　　“喂，敖云，连溪罗你都不认识了。”小幽狐疑的看着敖云，莫名其妙的感觉涌上心头。
　　“不，他根本不是敖云，现在的他，是被迷忧占据了身体。”龙王解释，在小幽挡在身前时，他已睁开双眸，看着眼前发生的一切。
　　“岂有此理，敖云是我的朋友，怎能让别人强占身体，我还等着喝敖云与汐容的喜酒呢！”晶莹剔透的双眸怒意冲冲，小幽怒视着被迷忧强占的敖云身体，“马上离开敖云身体，不然，不要怪我不客气。”
　　迷忧低声轻笑，慢慢的从空中落到地上，不屑的看着小幽。





    网友上传章节 第一百一十三章  欲望
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:55 本章字数:2704

　　“你能如何？”迷忧占据着敖云的身体，蔚蓝色的双眸，妖媚如丝，吐气如兰。勾起兰花指，抚摸着自己所占据敖云的脸颊，“肌肤真不错，润如白玉，丝毫感觉不到粗糙。”
　　看着错愕的众人，淡淡的轻笑，抚摸着脸颊的手悠悠的滑到腰上，慢慢的将系腰的结解开。
　　宫殿的热度突兀的加强，小幽伸出手轻轻的擦拭额头，真的好热，连汗都冒出来，眼睛睁的圆滚滚，六彩的双眸明亮透彻，眨都不眨，怕遗漏任何一丝细节。
　　迷忧将腰结徐徐解开，慢慢滑落到地上，露出精壮的身体，挑衅的看着龙王。
　　“你想干什么？”龙王眉宇紧皱，迷忧又在想什么花招。
　　迷忧嘴唇轻轻勾起，似笑，白的肌肤突然变成黯青色，黝青色的淤痕慢慢凹出肌肤，黯青色的光芒忽明忽亮，地上的封龙醉映着黯青色光芒，悬空而起，瞬间闪至黝青色的淤痕上，融入淤痕。
　　“我现在就是封龙醉，所以，我爱的王，不能让你爱我，就让你毁在我的手中。”蔚蓝色的双眸掠过一丝刺痛，字字残酷，焉知是痛到不痛，还是爱到不爱。
　　“有我在，你休想伤害龙王与龙后。”小幽傲视着迷忧所占据敖云的身体。
　　“凭你！”迷忧似笑非笑的看着小幽：“现在我已经与封龙醉合为一体，再加这个身体里所蕴藏的力量，你还是想想怎么自保吧！”
　　“谢谢提醒，但话可不要说的太早。”小幽毫不在意，微笑的迎视迷忧轻蔑的目光。
　　迷忧冷笑地旋转身形。所占据敖云身体的后背长出尖尖的利刺，腾身跃起，双手相交。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.兵器出现在手中，兵器尖端。锯齿尖利，寒光凛冽，黯青色地光芒将整个宫殿中全部包围，光芒最盛的地方直刺龙后。
　　小幽掠至龙后身前，紧握兵器浴火。黄色，蓝色，绿色，黑色，灰色，白色，六种光芒光彩夺目，浴火将黯青色地光芒挡住。
　　“当”，一声巨响。
　　小幽不由自主的往后退。感觉嘴中仿佛有什么东西要喷出，紧紧咬着下唇，强自吞下。毫不畏惧的看着迷忧。
　　有些讶异，没想到自己所使出的力量竟然被挡下。迷忧冷笑：“还不错。”
　　“你也不过如此。”小幽反驳。
　　“呵呵。小心了。”声音柔软中饱含着绵绵的磁性，迷忧轻轻地拍拍手。
　　小幽只见迷忧轻轻的拍手。眼前的场景突然一变，自己置身在原来的世界。
　　“小幽，小幽。”熟悉的声音传来。
　　回头看去，那是公司上班的同事咏琴，笑容可掬的看着自己，“知道吗，听说这个月的业绩第一名是有奖励的。“真地，太棒了！”自己欢喜极了，这个月的业绩在公司里，自己已经算是前几名，只要再努力，自己就能得到这个月的第一名。
　　“恩，加油！我想你这个月一定能得到第一名地。”咏琴对小幽信心十足。
　　“谢谢，到时我请客！”
　　场景再度变化。
　　在自己所住的房屋中，同事咏琴犹豫看着自己，“小幽，现在都什么社会，还拘泥于这种事。”
　　什么事？奇怪地看着咏琴，走到桌前倒一杯水，放置到咏琴面前，自己也在一旁地沙发坐下，静候着咏琴接下来的话语。
　　“小幽，只要你同意与经理在一起，不但这个月地业绩第一名肯定拿的到，以后，还有很多好机会的。”咏琴的声音越来越小，因为看见小幽的神色越来越冷。
　　“经理的好意我心领，我已经有男朋友，所以，这件事不需要再说了。”
　　“可是……”咏琴还想再说什么。
　　“咏琴，我很喜欢这样一句话：君子爱财，取之有道。”
　　话一说完，场影飞速旋转，小幽发现自己又回到了敖云的宫殿中，迷忧的面色惨白，冷冷相望，莫非刚才自己所看到的一切，都只是幻觉！
　　柳眉轻皱，看着忧心注视自己的溪罗，轻轻一笑，点点头，表示自己的无恙，璀璨闪烁的双眸流转，骄傲的看着迷忧，“雕虫小技，还以你有多大的本事。”
　　“这只是开始。”没想到小幽对自己的法力居然轻易的破解，难道是自己的法术变的薄弱，不，不可能，只要是活着，都逃脱不了欲望，差别的只是欲望不同。
　　迷忧冷哼一声，双手做出奇怪的姿式，呢喃着动乱的节奏，黯青色的光芒将小幽层层包围，刺骨的寒意往小幽身上扑去。
　　溪罗一惊，身形一闪，来到小幽身旁，冷冷的注视着迷忧，金色的光芒在手中跳跃不停，准备向迷忧所占据敖云的身体出手。“不要。”晶莹剔透的六彩双眸饱含恳求，小幽对溪罗摇了摇头，“不要伤害敖云，他是汐容的幸福啊！我可以应付，你帮我把迷忧从敖云的身体里逼出来。”
　　溪罗深深的看着小幽，默默的点点头，小幽的希望敖云安然无事，那自己一定会将敖云救出。但，不论如何，自己决对不会让迷忧伤害小幽的。小幽放下心，六彩的双眸明亮如水，与迷忧傲然相视，不管她再用什么方法，自己都绝对不会退缩，
　　忧伤和心痛从紧紧簇拥的黯青色光芒渐渐的渗透到自己的内心，这种感觉与当自己知道男友另结新欢时的感觉好相似，好痛！想到亲眼看见曾经深爱的男友搂着别的女人，言语虽然坚强无比，心中愈来愈疼痛，为什么会这样！想到此，自己几乎要坠入地狱。
　　耳边隐隐约约间传来男友猖狂的大笑，心，更是痛到无法自拔，他伤害了自己，却还如此得意，自己绝对不会放过他，自己一定要……
　　“啊！”一声尖啸传来，是迷忧的声音。
　　小幽突然感觉那种强烈的恨意消失，忧伤与心痛的感觉也荡然无存，抬起头，望着溪罗担心的模样，迎视着深紫色的双眸，浓郁的情意，点点滴滴流淌到心里。
　　“我已经将迷忧逼出敖云的身体。”溪罗将小幽的手紧紧的握住，“你的手好冷。”冰冰的，凉凉的，刚才小幽怎么了！
　　“没事。”小幽轻笑，转过头，看着倒在地上的迷忧。“谢谢你刚才的力量，我明白了你的心痛与忧伤，但是，我与你不一样，我会伤心，但我也会庆幸，因为那样的男人不值得我爱。”
　　迷忧沉默不语，对小幽的话恍若未闻，刚才的嚣张转眼间变为懦弱。





    网友上传章节 第一百一十四章  魂消
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:47:57 本章字数:2598

　　小幽看着迷忧孤独的站起来，却没有转身，背对着众人，单薄的身影，倔强的感觉深入骨髓，当时自己感觉与她何其相似，自己也被男友背叛，她也是如此，只是，自己选择重生，而她却沉迷于自己的虚幻。
　　宫殿中寂静无声，黯青色的光芒慢慢褪去，褪去的还有那份悲凉，那份脆弱。
　　“不爱你的人，你的憔悴与消瘦他看不到，在爱你的人双眸中，却是揉碎的疼痛，其实，最重要的做自己，这么多年过去，你是否真的还在爱他，或许，只是自以为是。”
　　清脆悦耳的声音回荡在宫殿中，静默的空气中，有着的是稍微急促，带些痛苦的呼吸。
　　“你不是我，你根本不知道。”那痛苦的刹那早已经定格，心碎的泪珠滚滚滑落，滴滴的掉落在尘封的往事中。
　　“我不是你，但是我知道，我所做的，我对的起我自己。”小幽看着迷忧略微颤抖的身影，轻叹，情意二字，道似简单，世上又有几人能放的开。
　　“思念着、等待着，只是一场空，又奈何！”迷忧低呤，回忆着当年的美好，岂知又变成如今，笑语声声，犹如在目，转眼，却只看那繁花过后，花瓣无依落于泥中。
　　浓浓的忧伤弥漫在宫殿，断断续续的泣声隐隐传来，小幽回首望去，龙后倚着龙王轻声的哭泣，龙王的容颜依旧冰冷，蔚蓝色的双眸却有些黯然，看着迷忧妙曼的身影。
　　“封龙醉，龙醉魂封。迟了……”迷忧地声音带着决然，身形变的模糊，“我爱的王。若是有来生，我能否提前预约你地爱！”
　　龙王沉默不语。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.忧伤的惆怅丝丝缠绵，看着倚在怀中，仰望着自己地龙后。
　　泪珠流涟在龙后的玉靥，哽咽的向龙王点点头。
　　“恩。”龙王轻声的答应。
　　“不求今世，但求来生。”声音逐渐模糊。迷忧的身影有些异常。
　　小幽惊讶地看着迷忧的身影如揉碎的花，飘散在宫殿，点点的黯青色光芒在宫殿中徘徊，
　　一直收藏在怀中银丝突然跳动，小幽将纯蓝色光芒包裹的银丝拿出，银丝缓缓的飘到点点黯青色交织的地方，点点黯青色光芒将银丝围在中间，银丝在纯蓝色光芒中不停的挣扎，渐渐的透离纯蓝色地光芒。
　　银丝慢慢的也变成黯青色。与点点滴滴的黯青色光芒交融，留恋不舍地绕着龙王旋转，一点一点的消失。
　　伤感地看着眼前地一切。小幽耳边仿佛听见迷忧的肯求：不要告诉龙王，自己容颜已毁。只希望。龙王在回忆中，自己仍旧美好。
　　“恩。”小幽心中默默地回应。看着被溪罗救出的敖云。
　　敖云依旧昏迷的躺在床上，凌乱的银白色长发，倾泄芳华，紧闭的双眸，苍白容颜透出微微红晕，胸前黝青色的瘀痕也已消失。
　　“迷忧，祈愿你来生幸福！”小幽回想迷忧刻骨铭心的爱，无法言语，珠泪不由自主的滑落。
　　“不要哭，我会心痛。”修长的手掌将小幽脸颊上的泪珠温柔的拭去，小幽看着溪罗深情的双眸，心中陡然一痛，紧紧抱住溪罗，“溪罗，迷忧真的好可怜。”
　　“封龙醉，龙醉魂封，当她得到封龙醉的时候，已经知道自己的结局了。”溪罗淡然的说，除了小幽，自己对一切都不在意。
　　“为什么？”小幽疑惑。
　　“封龙醉几乎是所有龙的克星，但是能克制强大龙族的克星岂是如此轻易能得到，不管成功于否，都以自己的魂魄为代价。”溪罗冷漠的看着龙王，“龙王及龙后应该都很清楚。”
　　龙王默然，没有迎视溪罗的双眸，闭上双眸，紧紧搂着泣不成声的龙后。
　　是忧伤，是心痛，或是什么，都已经不需要计较，消失的迷忧，已经将一切都带走。
　　“溪罗，不要再说了。”小幽阻止。“我们走吧。“恩。”溪罗点点头，走出宫殿，只见明夜焦急的在殿外来回转个不停，看见小幽出现，顿时如箭般射来。
　　“小幽，你没事吧。”明夜担心的看着小幽，见小幽安然无恙，忐忑不安的心顿时放下，转身恨恨的瞪着溪罗，“你干吗封我的功力，害我不能陪伴小幽。”
　　“不好意思，我的手歪了一下，顺便封了你的法力。”溪罗的表情很严肃，嘴角勾起的笑意却无法掩饰。
　　明夜怒气冲冲的看着溪罗，双手“滋”、“滋”作响，想好好的教训溪罗一顿。银色的双眸不经意间向小幽望去，却见小幽眉宇隐隐约约的愁绪。
　　“怎么了？”明夜温柔的询问。将自己想教训一下溪罗的念头丢至九天云宵外看着明夜，重生到这个世界，若没有遇到明夜，自己现在又是如何呢，不知道结果。但，自己知道，若没有遇见明夜，自己会非常的难过。
　　不知道小幽为什么这么说，明夜虽然感觉奇怪，轻轻的一笑，将小幽从溪罗怀中抢过来，亲吻着小幽的秀发：“傻瓜，该说谢谢的是我。看着小幽的伤感，溪罗心里很难过：“小幽，以前的事让他过去，现在，你有我！”
　　“恩！”小幽用力的点点头。
　　萧瑟的冷风忽忽刮起，寒意袭上心头，深海之中居然也有寒冷的风，小幽拢拢长袍，随意的看着四周。
　　“敖慕月！”惊讶的看着不知何时站在那的敖慕月。“你干吗不出声，吓了我一跳。”
　　敖慕月眉宇紧拢，静静的看着小幽，天蓝色的双眸宁静如水，不起一丝波澜，看见小幽发现自己，冷冷的别过头去，直视着宫殿，往宫殿内行去。
　　小幽郁闷的看着敖慕月，自己的话他恍若未闻，就这样，淡然优雅如行云般走过自己的身旁，有什么了不起的，转身却见刚才敖慕月站立的地方好像多了什么。
　　好奇的走上前去，地上赫然多了一双深深的脚印。
　　心中一怔，随即回头疑惑的看着敖慕月走进宫殿，挺拔修长的身影，却感觉有些寂寞，怎么可能，敖慕月是四灵之首，寂寞岂会与他沾染。
　　溪罗与明夜也走上前，看着深陷的脚印，溪罗若有所思，随即，别过头，迎视着明夜银色的双眸，默默的点点头。





    网友上传章节 第一百一十五章  收留
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:00 本章字数:2808

　　蓝色的水晶宫富丽堂皇，深蓝色的海水映着雕刻精美的图案，龙腾云海，笑傲苍穹，俯瞰大地，万物生长，生机勃勃，花草萌芽，春意无限，辗转流莹之间，溢彩纷呈，说，敖云已经没事了，”小幽欢喜的说。
　　明夜微笑的看着小幽，小幽的开心就是自己的快乐。
　　对敖云，溪罗漠然，他的生死并不关自己的事，只是，看他能够让小幽开心，就关心一下，“小幽，先回房睡觉，明天再去看敖云。”
　　“恩。”
　　三人笑走在美丽的水晶宫花园间，花园中花朵锦绣，异草遍布，珊瑚假山层层叠叠，美伦美奂。
　　“到了。”小幽见已来到自己被安排住的房间。“你们也回去睡觉吧。”“你先进去。”明夜微笑，言语不容拒绝。
　　“那我先进去了。”小幽开心的挥手，走进房间。“你们是谁？”一声大吼突然从房间内传来，相隔甚远处，在深蓝色海水中悠闲玩耍着的鱼群“轰”然四散逃开。
　　“怎么了？小幽。”明夜迅速掠进小幽的房间。
　　身边人影一闪，溪罗也闪进小幽的房间。
　　明夜与溪罗略微一征，看着小幽耀眼的房间，笑视着小幽，低低的笑声漫延至房间的每一个角落。
　　小幽气急败坏的看着房间，刺眼的绸布飘扬而下，红的刺目，密密麻麻，炫耀着自己的嚣张。更为气愤地的是。“你们是谁？”伸出食指，指着床上坐着的二个人，再度大吼。溪罗看着床上被小幽吼声惊地簌簌发抖的二个人。一个是文弱地男人，一个低垂着头。看不情相貌，却是一名女子。
　　强忍笑意：“你们是谁？想干什么？”
　　文弱的男人胆子稍微大些，吞吞吐吐的说：“我……我是找她。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.”修长的眉眼偷偷的看着小幽。
　　小幽诧异地看着他，他来找自己干吗变成蓝色，天已经黑了。有什么事情可以明天再说。”
　　文弱男子秀美的眉宇隐含羞赧，白的肌肌遍布红霞，低头不语，异样的热度燃燃在房间中升起，小幽悄悄的往后退到溪罗旁边，小心翼翼的看着眼前男子，斯斯文文，丰神俊朗，若不在此时。不在此地，倒也是一副美妙的风景。心中陡然升起一种想法，想到此。小幽顿时感觉口干舌燥，难道有人想对自己使出“美男计！”
　　却又感觉缕缕奇怪。那为何又多了那名女子。疑惑的看着那名女子一直向床铺最里面躲去，蜷缩身体。低着头怎么也不肯抬。
　　“你也是找我的？”小幽困惑看着女子。
　　“恩。”女子小声地嗫嚅，仍旧不肯抬起头。
　　六彩玄光的双眸明亮透彻，眼睛睁的圆滚滚，小幽大步向前走，来到床前，“闪开。”挥挥手，将文弱地男子赶下床，看着女子的身形，越来越像曾在哪见过，“落雁！”小幽惊讶。
　　落雁缓缓地抬起头，扯出一丝笑容，黯然地再度低下头，妖媚的双眸中闪过地一丝伤感，淡淡的忧伤，沉默的愁绪，如同冰水将房间愈来愈热的温度浇灭。
　　“发生了什么事？需要我帮忙吗！”小幽坐到落雁的一旁，虽然与她相交不深，但，想必她来找自己，必定是非常重要的事，如若自己能相助，自当尽力。
　　温柔的话语，如春风吹拂，暖暖的，带些馨甜。
　　落雁闻言，双眸波光点点，闪烁如星，泣不成声：“迷樱公主知道我报名，将我……赶出来。”
　　“管你什么事，有本事，让迷樱光明正大的跟我挑战。”小幽好气又好笑。
　　“不，都是我不好，我知道，迷樱公主也非常喜欢慕月殿下，可是，我真的无法控制自己的心。”落雁低声泣诉。
　　“那就行了，有什么了不起的，迷樱知道就知道。”小幽不以为然，“但是，那条臭青龙有什么优秀的地方，值得你这么的喜欢他。”仔细想想，还真想不出敖慕月的好处。
　　“不许你这么说他。”落雁表情瞬间变的愤怒无比，刚才的柔软娇弱顿时消失无踪。“在我眼里，他是完美无缺的。只要有他在的地方，连呼吸都变的好美。这些，你不懂。”声音愈来愈大。
　　小幽无语的看着落雁，看来，她中敖慕月的毒太深。轻声一叹，现在这些都不重要，最重要的是：“那你现在想怎么办？”
　　“请你收留我！我想参加选妃，如果连试都不试，我会后悔一辈子，好不好！”
　　落雁凄婉的看着小幽，娇媚的容颜，诱惑的双眸勾魂夺魄，点点星光，更增添了说不清的媚意。
　　小幽看着落雁饱含期盼的双眸，点点头，“好，我收留你，直到选妃为止。”也不知为何，浑身打一寒颤。
　　“谢谢，你对我真好！”落雁的双眸充满感激，看着小幽，语气却略感生硬，颇有些不自然。
　　小幽轻轻一笑，看着满屋的红如火般的红绸，“不用客气，这些红绸，是怎么一回事？”
　　“是我弄的。”一直默默不语的文弱男子小声的回答。
　　“你！”小幽跳下床，“你想干嘛？”
　　“书上说，红色是喜庆的颜色，我想，要是你看见代表喜庆的红色，肯定也会高兴，那样，就……”文弱男子突然停止，未再开口，惊恐的看着突然出现在面前的溪罗。
　　“就怎么样？说啊！”溪罗似笑非笑的看着文弱的男子。
　　“就可以与你商量，让我哥不需要挑战，就能进入前十名，那样，我哥成为王妃的希望更大一些！”文弱男子快速的说完，心跳突然加速。不敢凝视溪罗。
　　“你早说。”溪罗讪然的退下去，害自己以为增加了一名情敌。
　　“你哥是谁？”小幽好奇。“我哥是寐鱼族的楚魅，完全靠实力赢得这次比擂的胜利。”文弱的男子得意的大声宣布。
　　小幽看着明夜与溪罗，三人的脑中不由的回想起楚魅“精彩别致”表演，小幽感觉有股酸味直冲咽喉，双腿不由自主的往外奔去。
　　“你到哪里去？”落雁看见小幽头也不回的往外跑，急忙的大声喊。
　　“你今晚就在我房间里睡吧，我到别处去。”再呆下去，自己真的要呕吐。“还有，那位楚魅的弟弟，你哥这么的有实力，一定能进入前十名的，你还是快回去。”赶紧将他弄走为妙。
　　溪罗惊喜追上前去，“到我那里睡吧！我把床铺让你。”
　　“小幽，你就去溪罗那里睡，我麻烦一些，让溪罗跟我一个房间睡，我的房间地坂很干净的。”明夜含笑的看着小幽，刻意忽略溪罗气愤的神情。
　　“那就这样，明夜，溪罗，多谢。”





    网友上传章节 第一百一十六章   拜访
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:02 本章字数:2647

　　蓝色渐渐从水晶宫中褪去，水晶宫的颜色逐渐透明，清新的一天再度展开翅膀。
　　小幽看着水晶镜中的自己，白色的长袍，红色的结带，秀发拢置身后，一根红簪斜插入髻，点点流珠镶嵌，也算清秀佳人，对镜中的自己抛抛媚眼，转身开门准备去找溪罗与明夜。
　　刚开门，却见一道窈窕人影闪进来，小幽看着来人。“迷樱公主。”没想到来人会是迷樱公主，心中颇有些诧异，难道是为落雁的事而来。“请进。”
　　迷樱骄傲的抬起头，走进房间，淡棕色的双眸轻蔑的扫视着房间，简单的布置，朴素的桌椅，眉宇不由一皱，自己的身份何等高贵，没想到居然要来这种地方，低声下气的见她。
　　看着小幽简单至极的装扮，心中更是不屑，这种装扮在夜鲨族，只能是最低劣的下人，因为在夜鲨族中，身份越高贵，装饰越隆重。
　　看着迷樱的双眸不经意透出来的轻视，小幽淡然一笑，将迷忧的想法看入眼中，每个人的想法都不同，只要自己觉得对就可以，“迷樱公主，有事吗？”
　　“小幽，别那见外，叫我迷樱就可以。”迷樱娇笑，娇美的容颜绽放着迷人的笑容，纯如清泉，醉入心脾。
　　小幽轻轻的点头，笑望着迷樱，俗话说：无事不登三宝殿，她来肯定有她的用意，自己就静静的听她想说什么。“请坐。”
　　淡棕色的双眸看着木头坐的椅子，迷缨地笑容有些僵硬，“我喜欢站着。”那样简陋的椅子。岂能让自己这样尊贵的身份坐下。
　　看着迷樱眉宇间一闪而过地厌恶，小幽心中暗笑，也罢。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.她身份尊贵，不愿坐下。就随她站在那里。
　　来到一旁的椅子，小幽随意地坐下，“迷樱，你的消息好灵通，我昨晚才到溪罗的房间来住。你今天就找来了。”
　　迷樱一怔，随即嫣然一笑，“小幽的一举一动，我们都非常关心的。”
　　小幽含笑地听着迷樱的话，静默不语。看来，自己的每一步行动都在被人观注，想到此，感觉浑身都不对劲。
　　迷樱看着小幽悠闲的坐在椅子上，对自己爱理不理的模样。心中顿感不快，自己是夜鲨族类的公主，什么时候受过这样的冷遇。更何况，自己现在还与敖沁公主结为姐妹。“小幽。这次进入前十名的有谁？”气愤小幽的漠然。更不想在这种房间里再呆下去，迷樱直接将自己来地目的道出。
　　“还没到时候。我也不知道。”
　　“你怎么会不知道，前十名是你选择的。”迷樱声音越来越尖锐，压根不相信小幽地话。
　　小幽颦眉，前十名是由自己选择，但，自己想说的时候，就会说；自己不想说地时候，就不会说。现在，自己就是不想多说，“我还没定。”
　　迷樱恼怒地看着小幽，岂有此理，给她几分颜色，她还以为自己多了不起，自己降低身份前来主动找她，她竟然不给自己的面子，言语之中越来越强硬：“那个寐鱼族地楚魅，绝对不能进入前十名，太丢人现眼。”“到时再说，现在我还无法决定。”小幽轻笑着打太极拳，别人自己可没定，但是楚魅，自己可是一定要把他放在前十名之内。
　　“我警告你，如果你让他进入前十名，后果自负。”没想到小幽居然对自己的话不理不踩，迷樱怒道。
　　小幽看着迷樱嚣张的模样，她以为自己是谁，凭什么指手划脚，微笑的从椅子上起身走到迷樱的身旁。“选择谁进入前十名，是我的权力，你凭什么在我的面前指手划脚。”声音愈来愈冷，微笑收敛，冷冷的看着迷樱，自己的性格是随便，但是，若是超过自己的底限，自己也不会放任而为。
　　迷幽迎视着小幽双眸中的冰冷，不自觉往退一步，感觉自己好像在示弱，急忙又冲到小幽面前。“我是夜鲨族的公主，也是龙族沁公主的义妹。”炫耀的表明自己尊贵的身份。
　　“有什么了不起，在我眼里，你只是一个被宠坏的小女孩。”小幽一字一字的说。
　　“你。”迷樱气极，浑身颤抖。
　　“还有，在我的眼中，你一无是处。”小幽看见迷樱被自己的言语气的发抖，又加了一句，火上浇油。
　　“你敢侮辱我，我不会放过你的。”雄雄火焰在淡棕色的双眸燃烧，迷樱伸出手狠狠的打向小幽。
　　小幽伸手格开迷樱挥舞过来的手臂，前脚往前，右手顺手将她的手臂扭至背后，“请出去。”说罢，将迷樱推至门外，将门关上。
　　自小到大，谁敢如此对待自己，淡棕色的双眸泪光流连，迷樱抚摸着自己手腕，红红的痕迹清晰可见，恨恨的咒骂着小幽，今天如此对我，他日我一定要双倍奉还。
　　小幽懒洋洋的坐在椅子上，看着简单却很舒服的屋内，好心情都被迷樱给弄坏，还是等一会再去找溪罗与明夜。
　　“咚、咚。”轻轻的敲门声传来。
　　“进来。”小幽诧异。“是谁？”
　　“水笑影前来拜访。”黑色的双眸朦胧如梦，金色的卷发没有多余的修饰，随意的披下，银色的盔甲炫目耀眼，水笑影迈着大步来到小幽面前。
　　小幽呆怔的看着水笑影，英气勃勃，潇洒俊帅，忍不住发出一声感叹：“你要是男的该多好！帅气，俊美，潇洒。”
　　笑意浮至玉靥，水笑影无奈的看着小幽，没想到自己进来的第一句话就是夸自己，“呵呵，我要是男的话，我根本就不会来到这里参加什么选妃。”
　　小幽好奇的看着水笑影，她的话里所透出来的意思，难道她并不想到这里来参加青龙选妃，终于看见一个对敖慕月无动于衷的人，单凭这一点，自己就喜欢她。
　　“你不想来参加，为什么又会到这里来？“龙宫下了邀请贴，就算不为自己，为了族中的人，我也必须到龙宫来。”水笑影轻叹。
　　“那也是，你是美人鱼族的女王，自然也应当为族中的人多想想。”
　　水笑影轻轻的点点头，当自己那一天成为美人鱼族女王，自己的身上就增加重担，无法推开，不论何时，都要将族中的利益放置第一位，只是，这件事，悠关此生的幸福，就让自己放肆一次，遂自己的心愿。
　　“我来此的目的，是请你不要将我选择进入前十名。”





    网友上传章节 第一百一十七章  朋友
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:05 本章字数:2624

　　“为什么？”小幽冲口而出，疑惑不解，好多人可是都想着进入前十名。
　　“慕月殿下很优秀，只是，我不喜欢慕月殿下。”水笑影莞尔，答案其实在未来龙宫之前就存在。只是，龙宫，海族中最强大的龙族中心，像征着海族中最大权威，龙宫所下的邀请贴，岂能随易拒绝。所以，不管如何，自己还是来到龙宫，参加慕月殿下的选妃。
　　黑色的双眸光芒四射，辗转流莹，眉宇间充满自信，宁静优美的容颜中流泄独一无二的光华，骄傲中蕴含的是道不尽的温柔。
　　好优秀的女孩，小幽突然为敖慕月感到可惜，不过，自己却很欣赏她的话，喜欢就是喜欢，没有多余的理由。
　　“根本不需要对我说，你只要别参加挑战就可以。”
　　水笑影迎视着小幽含笑的双眸，浅浅一笑，一切尽在不言中。
　　“谢谢。”
　　“你太多礼了，我叫小幽，可不可以与你做朋友！”好喜欢她！喜欢她刚才说的话，喜欢她尊重自己的感情，交织在一起，汇聚成自己真心的话语。影，我也很高兴认识你。”轻轻的一笑，也许这就叫投缘，水笑影看着小幽，见她因为听见自己的话而兴奋的模样，心情也变的格外开心。从小，自己就知道，长大后，自己一定是美人鱼族的女王，所以，每一天都是为以后做准备，读书，练武。再没有其他的可以容纳其中，当自己成为美人鱼族女王，对内。是族中繁杂的事务，对外。有夜鲨等族虎视眈眈，企图将美人鱼族纳入手中，每一天自己都如履薄冰。
　　朋友，感觉真好！小幽，你是我第一位真正的朋友。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.也会是我永远地朋友！淡淡的一笑，心中做出永远的承诺。
　　“笑影，我要找溪罗与明夜，你去不去？”嘴里还在询问水笑影，小幽已将水笑影地右臂紧紧抓住，摆明不放水笑影离开。
　　水笑影掩唇一笑，看着小幽将自己紧紧扯住，不放自己离开，“我能不去吗！”
　　“嘻嘻。不可以。”小幽大笑着摇摇头，紧紧拉住水笑影白光滑的右手：“我介绍另外二位朋友给你认识，溪罗和明夜。”
　　小幽牵拉着水笑影。慢慢地走在玉石铺成的道路，谈笑着向明夜与溪罗所住的房间走去。
　　“我对你说。别看明夜的性格很温柔。一旦真发起脾气起来很厉害！”小幽兴奋的说着明夜地事。
　　“你看过没有！”水笑影好奇的问。
　　“我只是想像。”
　　“小幽，不怕。明夜要是发脾气，我会保护你！”忽然从身后传来熟悉的声音。
　　小幽吓了一跳，迅速回头看着说话的人，“溪罗，干吗忽然在我身后出现，要是把我吓死了，变成鬼我也去找你算帐。”轻轻拍打由于惊吓而急速的心跳，嗔道。
　　“不用到那个时候，现在就来吧，让我抱抱你，要不然，你抱抱我更好！”溪罗大笑，看着小幽，伸手作势要搂住她。
　　手伸到一半，瞬间缩回去，气极败坏的看着挡在面前的明夜，怒道：“闪开！我要抱的不是你。”
　　明夜根本不理会溪罗的怒气，转身看着小幽，银色地双眸隐隐约约中透着伤心，沉默不语，淡淡的忧伤徐徐的弥散四周。
　　小幽望着明夜，逐渐心虚，双眸渐渐地往旁边移，六彩的双眸光芒闪烁，明夜干吗这么看自己，自己又没错事！
　　终于，实在忍受不住，“明夜，干吗要这么地看我，我什么都没做！”大声地嚷嚷。
　　银色的双眸中地伤心忽然消失，忧伤的感觉一扫而光，明夜无奈的看着小幽：“我可不曾向你发过脾气。”
　　“我只是随便说说，只是没想到才说曹操，曹操就到。”看来自己千万不能背后说别人，才说一句，明夜就听见。“笑影，我给你介绍一下，这位是温柔的明夜，这位是厚脸皮的溪罗。”
　　“什么！”溪罗呆呆的看着小幽，蓦然回神，“你的脸皮比我更厚。”
　　小幽挥挥手，对溪罗的痛吠恍若未闻，笑意盎然的看着水笑影：“别理他。”
　　既然是小幽的好朋友，那也是自己的朋友，水笑影微笑着打声招呼，“你们好！”
　　溪罗随意的点点头，要不是看在是小幽的朋友，自己根本懒得理会。
　　“你好！”明夜微笑。
　　水笑影轻笑着看明夜与溪罗，从出现开始，他们的眼中，就只有小幽，眉宇间脉脉情意清晰可见，不知道，小幽喜欢的会是其中的谁？
　　小幽刚想开口，却见溪罗与明夜，笑影的神色一变，怒视着自己的身后，耳边传急速的旋转的声音，风声透来，飒飒生威，小幽翻身一跃，躲过袭击。
　　小幽气愤的回过头，看见一位陌生的男子眉宇紧皱，好像是对攻击没有得到效果而不满意，还未等自己上前，明夜与溪罗早已闪到陌生男子的面前，面色阴沉，怒气冲天，身上，红色的光芒，金色的光芒，错乱相交，攻击陌生的男子。
　　“等一下。”小幽出声阻止明夜与溪罗的举动。自己一步一步的向陌生的男子走去，玉石铺就的道路，每踩一步都“咚、咚”作响，气势惊人，小幽咬牙瞪视着陌生的男子，手紧握成拳头，岂有此理，无缘无故的就来攻击自己，把自己当成什么，气极的看着陌生的男子，思考着该从哪地方打过去。
　　“我是来挑战你的，有本事，与我单打独斗。”陌生男子声音越说越小，看起来，她好凶，心中升起一丝惧意，脚步不由自主的慢慢往后退。
　　“挑战！”小幽愕然的看着他，脑中不由的回忆起敖慕月当时说的过的话：各位佳丽，要想成我的妃子的话，一定先要打败她，然后我才会考虑。只顾着想怎么整敖慕月，却没想到自己，现在可糟糕，那么多人，整天想着怎么打败自己，感觉身上冰凉凉的，现在该怎么办！
　　“我认输！”脑海中不由的浮现那么多人一拥而上的场景，小幽浑身就打哆嗦，赶紧回答。
　　“不行，那样算作弊。”陌生男子一口拒绝，神色严肃，义愤填膺，自己对慕月殿下的深情天地可证。况且，慕月殿下也曾说过，不可以作弊，自己怎么能违背慕月殿下的话，她的话如同在侮辱自己。





    网友上传章节 第一百一十八章  赤衣
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:07 本章字数:2576

　　小幽无语，陌生的男子的话语，好气又好笑，“那你想怎么样，挑战就要光明正大，像你这样偷袭，岂不是也算作弊。”
　　“可是慕月殿下说过不论用什么手段都可以。”陌生男子疑惑的看着小幽，只要能将她打败，就算用这种手段，慕月殿下知道也不会说什么的。
　　小幽睁大双眸，无语的看着陌生男子，既然要非与自己单打独斗，那自己就不客气。
　　微笑着走到陌生男子的面前，六彩的双眸流淌着奇妙光芒，如天空下起满天玫瑰花雨，红色的，粉红色的，飘散而下，阵阵幽香扑鼻而来。
　　陌生男子不觉有些痴了，深深的望入晶莹剔透的六彩双眸中，感觉眼前的人影突然消失，心爱的慕月殿下站在自己面前，深情的凝望着自己，狂乱的心仿佛要跳出来，忍不住伸出手，想紧紧的拉住慕月殿下，慕月殿下淡淡的一笑，主动握住自己的手指，紧紧的，仿佛要将自己揉入身体，“慕月殿下！”低低的轻呤。
　　突然眼前一变，慕月殿下消失，出现的却是她，自己要挑战的女子。蓦然回神，警惕的看着小幽，她在玩什么花招？
　　小幽含笑不语，明眸流转，示意他看看自己的双手。
　　陌生男子疑惑的低下头看着自己的双手，“啊！”顿时从迷醉的想像中清醒过来，“我的手啊！”一声厉嚎冲破云宵，二只大旋龟（南山经卷一）紧紧咬住自己的中指与食指，陌生男子不停的挥动甩手，企图将紧紧咬住手指的旋龟甩掉。
　　“哈哈！”小幽大笑。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　陌生男子不停地跳上跳下。旋风般从眼前射过，眨眼之间却又掠到眼前，不停的甩动被旋龟咬住的手指。眉宇间皱地越来越紧，听见小幽的狂笑。恨恨地看着小幽，怒不可遏，开口想痛骂小幽，话到嘴边却变成倒吸口气。
　　“你小心一些，别把旋龟弄昏了。”小幽看着陌生男子痛不欲生的表情。开心的火上浇油，笑看陌生男子听见自己的话，对自己咬牙切齿的神情，心中更是乐不可支，眉宇中溢满开心，含笑地容颜，甜如密汁。
　　旋龟上颚的喙弯曲如鹰嘴，非常坚硬，舌头上还隐有一条红线。爪子和尾巴都布满了鳞片，虺尾坚硬的竖直，死死的咬住。
　　陌生男子甩动半天。见仍无法从旋龟的口中挣脱，手指越来越疼痛。也顾不得小幽等人在旁。桔黄色的光芒闪烁全身，变成了一条鱼。面容未变，身体却变成鱼身。
　　旋龟的鹰嘴一滑，咬下几片薄薄的鳞片，从空中摔落玉石路上，打了几个滚后，缓慢的向前爬去。
　　陌生男子所变化地鱼见旋龟离开，方才松口气，却见自己的的身体突然颠倒，尾巴朝上，不停地摆动，急忙向上看去，“你干什么，快放开我！”身体虽然变小，声音却变的气势汹汹。
　　溪罗捉着陌生男子地尾巴，不停摇晃，深紫色地双眸散发出慑人的力量，凶狠而残酷，贪婪地看着，“这个看起来很好吃！”
　　陌生男子被溪罗的话吓的身子乱晃，却无法挣脱溪罗的双手，双眸急的四处乱转，祈求的看着水笑影，这些人当中，看起来她是最正常的一个，大叫：“救命！”
　　水笑影看着陌生男子害怕的目光，“别怕，只是吓唬你！”，安慰着陌生男子，心中却没底，看着溪罗，见溪罗对自己的话充耳不闻，深紫色的双眸紧紧盯着陌生男子所变化的鱼，紧握鱼尾的双手逐渐变的尖利，寒光隐约呈现。
　　溪罗笑看着手中的食物，嘴唇变的通红，舌头轻轻舔着下唇。
　　“溪罗，不准吃。”
　　幸好，小幽的阻止声传来，听见后，水笑影放心的看着陌生男子，有小幽出面，溪罗是不会吃了他的。
　　溪罗无奈的看着手中的美食，看刚才这条鱼身上所发出的桔黄色光芒，纯而不乱，味道肯定也不错，真有些舍不得。不过，既然小幽开口，那自己就放了，依依不舍的放下手中紧握的鱼尾，
　　桔黄色光芒再度闪耀，陌生男子急忙变化成人形，惊恐万状的远远逃离，刚才一瞬间，溪罗身上所散发的力量，犹如传闻中四大魔兽般强大，自己的力量虽然不弱，但与他相比，有天壤之别。
　　“赤衣，你跑什么？”
　　陌生男子慌不择路，一头撞进一个人的怀里，顿时惊吓的迅速往另一个方向逃去，却听见身后传来熟悉的声音。
　　“楚魅！”陌生男子惊喜的看见熟悉的人，想到自己刚才受到的惊吓，滴滴珍贵的男儿泪早已喷涌而出，飞身扑上前去，死死搂住楚魅，“吓死我了，刚才那个人好坏哦！”说到最后一个字的时候声音拖的很长，柔柔的。
　　楚魅不敢相信眼前所见，虎眸睁的圆圆，“赤衣，你是不是傻了！我记得，我们二个好像是情敌。”粗犷的嗓音因为惊讶至极，导致有些变音。
　　赤衣一怔，对呀，自己居然将这件事给忘记了，搂住楚魅的双手往回猛的一抽，狠狠一推楚魁，瞪视着：“你来干吗？”
　　“我是来挑战的，你不会也是吧。告诉你，在这次比擂中我凭着我们寐鱼族最强的法术媚术夺得胜利，哈哈！”楚魅得意洋洋的看着赤衣，看来自己现在是好运当头，比擂轻易的就获胜，今天才想来挑战，就看见情敌惊慌失措的模样，感觉好痛快，照这样下去，那自己岂不是很容易就能成为青龙的王妃！
　　赤衣定下神来，看着楚魅自以为了不起的模样，啐：“什么媚术，我看霉术差不多，就你那副模样，人家是可怜你才施舍给你的。”
　　一席话说的溪罗与明夜不约而同的一齐点头，言之有理，联想起楚魅那独有的“媚术”，浑身顿起一层疙瘩，都不禁往后退一步，离楚魅更远一些。
　　楚魅对赤衣所说感觉气愤非常，双眸一转，就看见小幽站在前面，犹如捉到一根救命草般，飞身掠至小幽身旁，大声道：“你来帮我作证，这次比擂中我赢得光明正大。”
　　小幽也想往后退，只是可惜比溪罗与明夜迟了一步，看着楚魅的双眸，扯动一下嘴角：“恩。”话一说完，六彩耀眼的双眸赶紧移视别处，再看他，自己又要想起他在擂台中的精彩表演。





    网友上传章节 第一百一十九章  追究
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:10 本章字数:2598

　　楚魅看着赤衣，神情犹如示威，随即目光又转向小幽，殷殷切切，充满渴望，看得小幽心里直打鼓，诡异的感觉流连其中，徘徊不去。
　　小幽站在玉石道路上，等着楚魅的言语，好久好久，却不见楚魅说话，只见他的双眸紧紧盯视自己，奇怪至极。
　　颦眉紧皱，实在忍不住，小幽伸出手在楚魅面前挥动半天，楚魅的双眸停仍旧呆滞不动，只是嘴角勾起的弧度越来越大！心中暗忖：他是不是傻了！
　　“你在想什么？”压抑着满腹的烦燥，小幽尽量放轻声音。
　　“我好像已经看到自己挑战成功，成为慕月殿下王妃的那种宏大而华贵的场面。”沉迷于自己的想像中，楚魅的声音飘飘浮浮。
　　小幽感觉心中的某根弦因为恼怒过度而“绷”的一声断了，自己在这里站了半天，回复给自己的居然是这样的一句话，愤怒过度，反而微笑，只是笑容颇奇异，伸出双手，将楚魅的双手紧紧握住，双脚站稳，放松，登地发力，跳跃半空，借力侧手翻，将楚魅狠狠摔至玉石道路上。
　　“你睡在地上好好去想吧！”拍拍手掌，长嘘一口气，感觉舒服多了。明夜与溪罗看着小幽的一气呵成的动作，惊恐相视，哑口无言，缩缩身子，告诉自己，眼前的一慕只是自己的幻觉。娘。”
　　是谁在叫自己？小幽讶异的寻声望去，“流星！”龙后身边的侍女。
　　流星容颜冰冷，虽然叫着“小幽姑娘，”却正眼也不瞧小幽，冷声说：“龙后有请姑娘到华云殿。”
　　“知道。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.你先去，我一会儿就去。”见流星对自己冷冰冰，甚不情愿的模样。自己也不想自讨没趣，让她先走。自己随后去，不想看她那副样。
　　流星见话已经带到，小幽也表示随后就至，转身，傲然的离去。
　　华云殿
　　轻纱丝丝如烟。帷幕层层飞舞，龙后半躺在金丝玉缕所织地云床上，靠着精绣绝伦的卧枕，一位侍女用玉扇徐徐的扇风；一位侍女半跪在地，轻轻地捶腿，其余的侍女恭敬地站在一旁。
　　回想昨日所发生的事，迷忧的事解决了，心中的愧疚稍微减轻，昨日幸亏小幽急时赶到。自己还未谢谢过她。想至此，吩咐侍女流星前去邀请小幽，看她想要些什么。自己能办到的一定尽量满足。
　　流星回到月云殿，恭恭敬敬地向龙后行礼。“奴婢叩见龙后。”
　　龙后看向流星的身后。却发现并没有小幽的身影，“小幽呢！”
　　“小幽姑娘说随后才到。”轻嫩的嗓音。清脆娇柔，流星将玉扇接过，使个眼色，打扇的侍女退下，走进其余侍女站立的地方。“恩。”龙后轻轻的点头。
　　“龙王驾到！”
　　声音方才传入龙后耳边，龙王已大步走至云床前，面色铁青，见众多侍女在站在一旁，眉宇立即紧扣，厉斥：“下去。”
　　侍女们惊慌的看着龙王怒气冲冲的模样，急忙行礼离去。
　　龙王看着龙后，纵是气愤不已，却也不舍向龙后发怒，在一旁地白色珊瑚椅坐下，闷声问：“你知不知道有人以选妃的名义在作弄慕
　　“你是说小幽设擂报名，这，我昨日就知道，正想对你说。”
　　“你既然知道，应该早些告诉我，堂堂四灵之首青龙，龙族的殿下，岂容这般地侮辱。”愈来愈冰冷的声音，彰显着龙王地愤怒已经濒临边缘。
　　多年地夫妻，心灵早已相通，没想到龙王对此事的反应如此巨大，龙后惊讶地看着龙王，“对不起。”幽幽的声音，穿透愤怒，抚平龙王的怒气。
　　听见心爱的人道歉，龙王火冒三丈的心情瞬时消失，这件事，错不在龙后，自己也真是气糊涂，要找的话也应该找当事人小幽才对。
　　“小幽前来拜见龙后。”清脆悦耳的声音从殿外传来。
　　龙后神色顿时紧张，蔚蓝的双眸焦虑的看着殿外，小幽为什么偏偏在这个时候出现，状似不经意的看了一眼龙王，龙王神色冷峻的坐在一旁椅子上，看起来如同平常一样。
　　看来王已经平静下来，龙后的心随即定下，“进来。”
　　“嘣。”一声裂响划破宫殿，龙后心中一惊，只见龙王所坐白色珊瑚椅上，一边的扶手消失，地上多了一些碎碎的珊瑚片。
　　放下的心旋即又紧绷，王的愤怒又被小幽挑起来了，现在该如何是好。
　　龙王的双眸冰若寒霜，没想到，自己没有去找小幽，小幽倒自己跑来，这下更好，自己倒要问问，选妃的事与她何干，要她在其中兴风作浪。
　　小幽走入宫殿中，顿感气氛有些异常，抬眸望去，龙后歉然的望着自己，一旁的龙王表情漠然，却使莫名的使自己有些紧张，摇摇头，甩开莫名其妙的紧张感觉，堂堂的南方守护神兽浴火凤凰，有什么好怕的。
　　“龙后，你找我来有什么事？”轻柔的声音，干脆甜美。
　　龙后轻咳一声，“是这样，昨日真的非常感谢！谢谢你。”“不用谢，举手之劳。”小幽轻笑。六彩的双眸流转，却见龙王神色阴霾，调侃：“龙王是不是涂了黑粉，怎么脸色黑的很。”
　　龙王心情本就极差，小幽的话如同火上浇油，狠狠的瞪视着小幽。
　　小幽尴尬的笑笑，自己开玩笑好像开错了地方。
　　龙王强压住汹涌上升的火气，徐徐的开口：“首先，谢谢你昨日的相救，还有，我没有涂黑粉，之所以这样，因为我听到了一个侮辱我们龙族的信息。”
　　小幽不敢再接口，看来龙王今天的心情非常不好，还是少惹他为妙。
　　龙王沉声一哼，“慕月是四灵之首的青龙，也是我们龙族的骄傲，他的婚事是我们龙族最大的盛事，所选的王妃自然是万中挑一，岂容一些跳梁小丑在其中胡闹，弄坏他的名声。”
　　小幽明白了龙王说话的意思，是因为自己想整青龙敖慕月，而想出来的设擂一事，没想到只是简单的想整敖慕月，竟然使龙后出面，使自己撤擂，现在又惹龙王愤怒，对自己追究。
　　现在的这种情况，不说比说更好，小幽沉默不语，静静的看着龙





    网友上传章节 第一百二十章  禁闭
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:12 本章字数:2658

　　“小幽姑娘，这次擂台就当是开玩笑!”话如静水，龙王似随意，似有心抛下一句话。波澜不惊的看着小幽。
　　小幽不想多说，但却按捺不住自己的气愤：“请问龙王，可知诚信二字。若不知，小幽愿意解释，诚，代表真实，信，代表承诺。龙王是想让我做不能履行自己所说，不能遵守自己承诺的人。”.脆脆的声音，朗如风，回荡在宫殿中，回音阵阵，缭绕不息。
　　俊雅的容颜青白相交，龙王知道自己的要求强人所难，但若真的继续下去，龙族的颜面又何存，声音带些沙哑：“我不承认。”
　　“选妃的又不是你，是敖慕月，除非敖慕月自己亲口对我说，那样，首先违背诚信的人就是敖慕月。”
　　小幽毫不客气的反驳，声音清亮，六彩的双眸含着倔强，对峙着龙王带有几丝威胁的目光。
　　“我是龙族的王，我不承认，不管你如何做！”龙族的颜面胜过一切，如果真的不行，那就别怪自己。
　　“随你怎么办！我还是依照我的方式进行。龙族的王，敬请期待发展！”摞下话，小幽拍拍屁股走人。
　　龙王怒视着小幽的身影，胆子真大，敢当面对下战书，倒要看看，她能使出什么花样！回眸一顾，却见龙后的双眸痴迷，直视着小幽逐渐消失的背影。
　　“你看什么！”语气不善，因为从很久以前，龙后双眸中的痴迷都只对自己，如今，却看向别人。纵是女子，自己也很讨厌。
　　“她说话的模样，比你还帅！”龙后发现自己受了小幽的影响。将心里地话直说出来。.1^6^K^小说网更新最快.
　　龙王气结，将错归结到小幽一人身上。以前龙后对自己的话可是言听计从。
　　“哼”冷哼一声，甩动衣袖，装满一肚的怒气铩羽而去，留下地龙后无奈看着龙王有些狼狈的身影，摇摇头。回想着刚才小幽临走时丢地话，感觉太棒！为什么自己从来不曾说过这些话。
　　小幽怒气高涨，大步离开华云殿，龙王，有什么了不起，看我如何闹的你龙宫鸡飞狗跳！
　　怒火直冲，不防后面突然有人将自己一把抱住，瞬间眼前一片漆黑，头部狠狠被人打了一记。昏迷前本能的将兵器浴火紧紧握在手中。
　　朦朦胧胧，隐隐约约，耳边传来鞭子狠狠抽打的声音！我靠。头好痛，缓缓的睁开双眸。只见自己被六彩颜色地光芒牢牢围绕。密不透缝，兵器浴火悬空浮在光芒中心。定睛一看，只有自己所处的地方拥有光芒，四周黑漆漆的，“噼叭，噼叭”抽鞭的声音清清楚楚。
　　“吵死了！要打到别的地方去。”冲着抽鞭的方向大声喊。
　　抽鞭的声音突然消失，静悄悄，阴森森，黑暗中，仿佛无数有魑魅魍魉隐匿，稍不留神，就扑上来将一切吞噬。
　　“舒服多了，别吵我，让我继续睡觉。”闭上双眸，刚才是谁敲的自己，一定要找出来，手不能轻一些，害的自己现在动作剧烈一些，头就晕。
　　黑暗空间，窃窃私语声越来越响，终于，有人按捺不住，跳出来。
　　“你以为你在哪里，敢这样说话，等一下我让你求生不得，求死不能。”粗粗地声音，像被什么东西压扁一样。
　　“找个好点的理由，要是你能拿我怎么样，早就行动，还用得着在那里装腔作势。”冷冷的抛一句，换个舒服地姿式继续睡觉。
　　粗粗的声音一下子变成哑巴，半天无法出声。
　　良久，嗓音一变，声音变地很温柔，如春风拂水，点点波纹，自由荡漾。
　　“小幽姑娘，麻烦你在这里多呆些时日，到时一定恭送姑娘。”
　　小幽静静地等待他们的后续，只是，说完这句话，声音就消失，再度恢复寂静。
　　“都走了，把我晾在这，无聊。”小声地滴沽，看着四周，努力的思考着最近得罪过哪些要不得大人物，把自己抓到这里来禁闭。
　　静静的休息一会，感觉昏眩好多了，试探性的向前走几步，感觉不到真实的质感，可自己却实实在在的移动。
　　“是龙王！”可能性蛮大的，接着再想想，“迷樱！”也有可能，自己拒绝了迷樱的要求，还把她扔出门外，“爱罗！”心中悚然一惊，不过，要是是他的话，自己怎么可能好好在这里。
　　“到底是哪个王八蛋把我关在这！”苦思半天，小幽气愤的向着头顶黑漆漆的空间仰天长啸。
　　回音荡荡，音量更高昂，强大的回音震的小幽耳朵簌簌作响，捂住耳朵，不敢再大声的狂吼。
　　“我得出去。”不然再在这里坐以待毙，那自己岂不变成了傻
　　将浴火紧紧的握在手中，小幽快速的向前方奔去，墨汗般的黑暗，六彩的眩光一射而过，带起的风声，霍霍不息。
　　疾驰的速度渐渐缓下来，小幽不停的喘着气，抹下额头，手心全是冷汗，无论跑向哪里，都是黑暗。
　　静下心来，停驻在原地，环顾四周，看是否能找到漏洞。
　　探索半天，得出结论，拿起浴火横空一劈，“火焰斩！”红红的火焰化成火山，无限燃烧，划破黑暗，隐约中，深蓝色的海水闪烁流光，一刹，黑暗迅猛的又将之覆盖。
　　“我就不信破不了。”用力握住剑柄，再度使出“火焰斩。”
　　同样的情景再次出来，小幽眯眯眼，黑暗依旧，却因燃烧的火焰而消失浓浓的阴霾。
　　一定要出去，不管是谁，都无法将现在的自己困住，将力量集中于兵器浴火中，双脚站稳，起势，挥向虚空的黑暗。
　　烈焰火红，黑暗如墨，烈焰要穿透黑暗，摧毁黑暗，黑暗更想压制住烈焰，疯狂的想将烈焰融入其中，烈焰越来越强，像要将黑暗驱除干净，黑暗虽被逼至角落，却仍想再掌山河，因而疯狂的侵吞火焰。
　　汗水从额头冒出，顺着脸颊滴滴的滑落，小幽发现有一股非常强大的力量正紧紧的围裹着这块地方，自己正在与这股力量对抗。
　　“你休想关住我。”紧咬下唇，将全身力量汇聚于兵器浴火，怒吼：“给我滚！”
　　“轰”，一声巨响过后，眼前豁然开朗，深蓝色的海水“哗、哗”流动，自己站在黄色的沙滩上，颓败的黄沙，寂寞的绿叶，以后散落在自己脚下，几片古铜色的碎片。





    网友上传章节 第一百二十一章  碎片
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:16 本章字数:3621

　　小幽弯腰准备捡起古铜色的碎片，心中突然一紧，警觉的看向四周，本能的跳跃半空，刚刚跳起，身后就有一道力道十足的锐气射到刚才站立的位置，有人想杀自己，六彩的双眸急忙迅速向身后望去。
　　空旷的一片沙滩，黄色的沙粒，柔和晶莹，远方，茂密的树林，叶叶紧连，树与树之间，纠缠不清，夕阳的光辉温暖的照耀着沙滩上，树叶上，以及小山丘上。
　　双眸警惕的环顾四周，侧耳细听，风吹树叶，轻轻流动，缠绵悱恻，海水流动不息，如歌倾诉，却没有发现任何异常的地方，越是如此，心中越不敢有丝毫大意，六彩的双眸辗转流彻，一道金光闪过双眸，诧异的看着金光反射的地方，是古铜色的碎片，映着夕阳，流淌片片碎金光芒。心中蓦然一动，这到底是怎么一回事？疑惑的看着古铜色的碎片，伸出左手，掌心对准古铜色的碎片，打算吸至手中看个究竟。
　　古铜色的碎片，光芒奇异的闪烁，升起的速度快如闪电，待向小幽飞去的时候，却突然停止，摇摇晃晃，似要坠下，小幽加强了自己的力量，却没预料古铜色的碎片，仍然不由自己，徘徊在空中，与此同时，清清楚楚的感觉到另有一股吸力想将古铜色的碎片吸走。
　　难道古铜色的碎片中隐藏着什么秘密，愈是这样，愈不能轻易放过，一定要将古铜色的碎片拿到手里，小幽伸出右手。与左手一起吸住古铜色的碎片。
　　半空中，古铜色碎片摇摆不定，一会儿向小幽移动几许。一会儿又缩回去几寸，来来回回。待小幽同时使用二只手的时候，碎片速度加快，向小幽的方向移动。
　　看着古铜色地碎片，离自己的手心只差稍许，蔚蓝的大海中。一道人影从海中向自己疾射而来，随着人影，阵阵寒光飞射而来，密不透缝，如若被射中，必定千疮百孔。
　　小幽立刻将古铜色地碎片抓起，收至怀中，闪过攻击，身形掠过人影。反而站到人影身后。
　　“你是谁？”小幽握紧手中的浴火，双眸不善地看着突然出现的人，刚才若非自己的身手利落。闪过袭击，此刻。必定由于猝不及防而身受重伤。
　　来人的身子一僵。没预料到小幽的身手如此利落，轻易就将自己地攻势化解。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.缓缓的转过身，微笑的看着小幽。“你……”小幽颦眉一皱，来人以前有过一面之缘，“你是敖威！”没想到自己居然真的猜对，果真是龙王派人来暗算自己，岂有此理，没想到堂堂龙族的王居然如此无赖，自己回去一定要找他算帐。
　　敖威的笑容依旧憨厚，“呵呵”。
　　想到他既然是龙宫的人，小幽不禁放松了警惕，“敖威，为什么要袭击我。淡淡的微红浮上脸颊，敖威似有些不好意思，微笑不语。
　　敖威的微笑，小幽看在眼里，气恼不已，岂有此理，偷袭自己，居然还笑容满面，“刚才难道是你失手？”故意反问。
　　“地确是失手，可惜，刚才的速度慢了一些。”敖威紧锁双眉，自己刚才若是速度再快些，想必也就没有这么的麻烦。“那样，我给你一个会，让你不会感到可惜。”既然他想杀了自己，自己也没必要手下留情，小幽轻笑地提议：“我们再比一次，输者死。”
　　“好，赢了，我只要你的力量而以。”敖威腼腆地挠挠头。
　　小幽地轻笑迅速敛退，他的模样看起来不像在开玩笑，到底，他想干什么？
　　大海上狂风突起，小幽地秀发被风吹得浮在半空，摇曳飞舞，几缕发丝紧紧贴在玉靥，冰凉凉的，娇美容颜变的冷若冰霜，六彩的双眸变的异常警惕，冷冷的看着敖威。
　　“有本事，你来拿。”
　　敖威点点头：“那我就不客气。”神情惊喜万分。
　　小幽冷笑不语。
　　空气变的稀薄，扣心的感觉漫延，流泄四周，流动的海水仿佛也静静的停滞，不再流动，夕阳的金黄色消失无影无踪，红彤彤的色彩占据天空，倾盖大地，慢慢的，红色又变成了紫檀色。
　　半空中，二道人影然分开，又突然交闪掠过，兵器重重相击，声声震耳欲聋，六彩的光芒与青色的光芒争相闪烁，渐渐的，六彩的光芒占了上风，青色的光芒，却也不甘心，强自挣扎，疯狂的纠缠。
　　大树上，树叶哗哗直落，转眼间，茂盛的大树变成光秃秃的树杆，情景逐渐延续，扩散开来，越来越多的大树被迫摘下晶莹剔透的绿叶，赤裸裸的树杆，矗立在一起，表示着最强烈的抗议。
　　小幽抽身从空中落下，将浴水横握手中，得意的神情，流连在玉颜，“敖威，你不是我的对手。敖威随后也落至地上，想将身体站稳，谁料，脚步虚弱无力，退后一步，却仍无法在平地上站稳，身形不由自主的剧烈晃动，连续退后好几步，方才稳住身形，嘴边感觉一阵冰凉，用手拭去，手背上全是鲜红的血液，血不停的从嘴中溢出，却大笑：“看来，你的力量真的很强。”
　　奇怪的看着敖威，他被自己打败，居然如此高兴，他脑子里在想些什么。
　　“这么好的材料，可遇不可求，”敖威愈来愈兴奋，憨厚的面容变的贪婪无比。
　　看着敖威贪婪的目光，小幽就想起溪罗看见美食的目光。
　　经过刚才的较量，已经知道敖威的功力与自己相比，相差甚远，只要再多些时间，自己就可以将之轻易打败，小幽做好准备，给他来个迎头痛击。
　　敖威跃上半空，身形微晃，居然消失在空中。
　　“啊！逃跑了！”小幽惊讶。
　　他可以逃跑，可是跑的了和尚跑不了庙，主事之人还在龙宫，自己现在就赶回龙宫，让龙王说出一个的解释。想至此，小幽身子一晃，掠入深蓝的大海中，深蓝色的海水由于剧烈的冲击激起足有三丈高沙滩上寂静无声，颓然的景象依然如故，紫檀色的夕阳，带来却是几分阴沉。
　　良久，沙滩上出现点点的青色光芒，明亮闪烁，渐渐的，颜色愈来愈深，青光越来越多，慢慢的汇聚成人影，刚才消失的敖威出现沙滩上。
　　敖威凝望着已经恢复平静的深蓝海水，嘴边轻轻勾起一丝意味深长的笑容，然间，身影又再度消失。
　　深蓝色海水温柔的淙淙流动，小幽在深蓝的海底，疾弛在去往龙宫的途中。
　　刚至龙宫，眼前人影一闪，发现自己已被紧紧搂在明夜的怀中，明夜的双眸饱含着担惊受怕，恬和温雅的容颜，也失去了平常的冷静，感觉到明夜用力的紧紧搂住自己，似要将自己揉碎。
　　“你去哪了，我发疯一样的四处找你，不要，以后不要再无声的消失，这种感觉，让我好害怕。”哽咽中带着颤抖，明夜抚摸着小幽白娇美的容颜，温热的触感，暖暖的，沁入心脾，抚平了自己惊慌失措的心。
　　“不会，我不会消失的。”小幽想将刚才的事情说出，却见明夜激动不能自己的神态，话吞下去，这件事，以后再说，现在，只想好好的在明夜的怀中，伸出双手紧紧搂着明夜，贴在明夜的胸口，“扑通”的心跳声，清清楚楚听的到，频率很快，却使自己感到好安
　　“小幽。”溪罗也来到小幽身旁，“下次你再消失的话，我……”想将话说完，却发现自己无法接着说下去，长叹一声，深情的看着小幽，只要小幽平安无事，其他的都已经无所谓罗将龙宫闹个天翻地覆。”明夜安心的看着小幽，怀中真实的热感，使自己的心恢复平常的宁静。
　　“真的。”小幽从明夜的怀中探出头，好奇的四处张望，地上水晶碎片无数，奇花海草大部分都连根拔起，平坦光滑的玉石道路变的坑坑洼洼，深一个洞，浅一个洞，漂亮的珊瑚山东倒西歪，胡乱叠加在一起，乱七八糟，简直让人无法相信，这里就是龙宫。
　　远处，傲然屹立的神龙水晶雕塑，龙头都不知道到哪儿去了，只余下半截的身体……
　　“溪罗！”怒吼声传来。
　　敖慕月气势汹汹的飞来，眼前的一切气的自己要发疯，自己是四灵之首，没想到居住的地方被溪罗给弄一团糟糕。更为可气的是，当事人还怒气冲冲的到处嚷嚷，说小幽被人抓走了，要是不把小幽还来，就毁掉龙宫。
　　来到近前，天蓝色的双眸看见的不是溪罗，也不是满目创痍的地面，是小幽，看着小幽睁着圆滚滚的明眸，含笑的望着自己，霎那之间，心里所感受是小幽耀眼夺目的双眸如火，热烈的燃烧，反而使自己愤怒的心情突然变的平静。
　　小幽笑看着紧紧抿住双唇的敖慕月，现在他的模样好狼狈。
　　敖慕月不停的喘息，汗水从额头上慢慢渗出，划过冰冷白的脸颊，顺着修长的颈项，慢慢的划落，精雅的长袍凌乱不堪，眉宇紧皱，愤怒无比。





    网友上传章节 第一百二十二章  相斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:19 本章字数:2490

　　压抑心中的激荡，敖慕月的神色依然冰冷如霜，克制住自己想上前去看小幽的举动，定下心神，怒视着溪罗，不管如何，大闹龙宫，溪罗把这里当成什么地方，想闹就闹。
　　溪罗迎视着敖慕月凶狠气恼的双眸，充满挑衅，天上天下，没有自己不敢去的地方，也没有自己不敢做的事，区区一个龙宫，算什么，若是小幽再不出现，自己一定会将龙宫彻底毁灭。
　　敖慕月冷哼一声，若非看在敖云的面子，早将溪罗赶出龙宫，若是如此，也不致于现在这般，将龙宫弄的乱成一团，“废话少说。”手中捏诀，准备攻击。
　　溪罗无聊的看着敖慕月，“月月，能不能换些花样，每次都用这几招，很无聊！”
　　“你不配。”敖慕月的眉宇紧拢，“还有，不准叫我月月。”声音仍然冰冷，却多了几分活力。
　　“那就叫你臭龙吧。”溪罗乖乖的听话。
　　“你！”敖慕月恼怒的看着溪罗，胸口不停的上下起伏，“去死。”纯蓝色的光芒，闪烁眩目，敖慕月消失，站立的位置显现出骄傲的一条青色巨龙，神圣且充满威严，巨龙的双角尖利高挺，身体上鳞片密布，片片闪烁着幽深的天蓝色光芒，身形庞大无比，待身体全部显现，龙宫已经被遮掩一大半，随意的摇动一些尾巴，深蓝色的海底就掀起万丈巨浪，呼啸咆哮。
　　青龙的本体一出现，在场的众人太过震惊，无法言语，毕竟。四灵之首的青龙敖慕月本体出现地机率是少之又少，人们所最常见的，是已化成人形的敖慕月居多。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　“溪罗。”声音粗广而幽远。回荡中威严尽显。
　　“叫什么，吵死了。臭龙。”溪罗不耐烦地看着敖慕月：“等一下再打。”自己还没抱小幽呢。
　　敖慕月没有言语，纯蓝色的光芒倾泄而来，向溪罗发起攻击，势如闪电。
　　溪罗对敖慕月地攻击毫不畏惧，却不也敢有所怠慢。敖慕月是四灵之首青龙，功力是强中之强。
　　挥手发出金色的光芒，将纯蓝色的光芒严密封住，嘲笑的看着敖慕月：“臭龙，这么多年，看来你并没有长进多少。”
　　敖慕月对溪罗的讥讽恍若未闻，天蓝色地眸中，放射出万道天蓝色光芒，与攻击溪罗的纯蓝色光芒相互交汇。威力顿时增加不少。
　　纯蓝色与天蓝色交融的光芒稍微停顿片刻，冲过溪罗的防守，直射向溪罗。光芒闪过，刺骨寒意由然而生。冰冷彻骨。巨浪助威，啸吼天穹。
　　溪罗的容颜。此刻变得严肃而专注，紧紧的盯着交融的蓝光，“臭龙，还不错，有二下子。”金光的光芒倏然暴涨，刺目的无法睁开双眸，反转将交融地蓝光包裹，互相争斗。
　　劲敌的赞扬，与其他人对自己的吹捧完全不同，敖慕月地双眸中隐含笑意，力量却丝毫没有减弱，感觉到自己的蓝色光芒地速度逐渐变地很慢，重重的压力突然增加，心知，溪罗也开始运用全力来与自己对抗。
　　心情不知不觉大好，自己是四灵之首青龙，难得能遇见棋鼓相当地对手认真的较量，溪罗是四大魔兽之首，是自己劲敌，可他生性自由自在，除非是他来找自己，否则自己根本无法找到他进行比试。
　　这次，就让自己痛快淋漓的比试一场，站在最高的顶点，也有属于自己的无奈。
　　融合的蓝光突然间分裂，点点如星，晶莹剔透，忽亮忽暗，钻出紧紧包围的金色光圈，顺着金色的光芒，嵌入其中，金色的光带中，点点蓝色的光芒忽闪忽闪。
　　见蓝色的光芒居然融入金色的光芒之中，溪罗心中一惊，青龙敖慕月，果真名不虚传。
　　溪罗看着敖慕月的本体，深紫色的双眸略带了几分尊重，黑色的长发狂舞在空中，仰望上方，巨形的青龙低头俯视着，深紫色的双眸与天蓝色的双眸对峙，毫不退让，“臭龙，还有什么花样，尽管使出来。”
　　金色的光芒忽然断开，消失的无影无踪，蓝色的光芒在空中盘旋，似乎还在等金光的出现。
　　溪罗有些疑惑，蓝色的光芒，到底有什么样的奥秘，居然能融入自己的金色光芒中，看来，多年没来找他比试，还真弄出一些新鲜的花样。
　　“臭龙，接着来。”好胜之心突起，溪罗迫不及待的向敖慕月挑战。
　　敖慕月的疑惑比溪罗更强烈，融合的蓝光忽然分裂，自己根本不曾会想到发生这样的事情，分裂后，又能融入溪罗的金色光芒中，更是出乎意料。
　　不可否认，如此一来，力量反而更强，就如同，融合的力量具有自我的意识，可以随机的改变形状，选择最适当的方法来赢得胜利。听见溪罗的挑战，敖慕月没有再思考下去，鳞片上粼粼光芒，泛着冰冷的光华，如同用青色的云布，白色的风线所精心制成的盔甲，漂亮而坚固。
　　一道天蓝色的光芒箭射而去，射至半途，分成万道天蓝色的光芒，有的从上空倾泄而下，有的从旁边迅速射来，有的则从下方往上冲射，打算来个天罗地网，使溪罗无处可逃溪罗冷笑，双手交握，全身上下笼罩金光，敛至双臂，汇聚到双手，形成金色光剑，舞向天空，变成无数的花，每一朵花都如同盾牌一样，挡住万道的天蓝色光芒。
　　深蓝色的海底，金光胡乱穿梭，天蓝色的光有时似攻击，有时似防守，彼此不分胜负，汗水从额头中慢慢的渗出，徐徐的流下脸颊，溪罗的面容越来越变的苍白。
　　“溪罗！加油！”小幽低呤着溪罗的名字，不敢说的大声，怕惊扰了他，担心的感觉，如同缠丝般牵扯着自己，紧紧的，有些透不过气。
　　声音虽小，却听清清楚楚，溪罗没有转身，甜滋滋的感觉却充溢着身体的每一个角落，“小幽，不要担心，我没事，有事的是敖慕月。”轻轻的说一句，声音好小，却清晰的传入小幽的耳中。
　　敖慕月慢慢的降落，面色比溪罗好不了多少，溪罗的力量比以前更精进了不少，这次，看来与以前一样，不分胜败。





    网友上传章节 第一百二十三章  俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:23 本章字数:3621

　　深蓝色的海水轻声低呤，柔和的蓝色光芒轻轻抚摸着随后赶到的众人，刚才精彩的比试，那是力量的呈现，法术的奇妙，岂是轻易可以目睹到。与此相比，龙宫的毁坏在众人的心中已是不再重要，重要的是自己居然有幸亲眼见到四灵之首青龙与别人比试，更让人惊叹的是来人不知是是哪位，可以与青龙敖慕月打个棋鼓相当。“慕月殿下！你没事吧！”楚魅最先反应过来，使出全身的力量迅速跑到敖慕月的身旁。
　　敖慕月远远的看见一位看起来年龄不轻的络腮胡子向自己扑来，身形一闪，迅速消失，出现在小幽身旁。
　　小幽惊讶的看着敖慕月，臭青龙想做什么，为什么无缘无故的出现在自己身边，不会是想对溪罗不利吧！与敖慕月同为四灵，可是，心中却偏于溪罗，六彩的双眸多了丝警戒，身体不由的拦在溪罗身前，将溪罗与敖慕月隔开。
　　小幽的举动，敖慕月清楚的看在眼中，苦涩的味道，一直的从心底曼延至双眸，小幽的消失，自己听到消息后，也变的好紧张，偏偏溪罗也在龙宫大闹，烦燥的感觉一直缠绕不去，直到亲眼见到小幽出现在眼前，才恢复平素的冷静。
　　溪罗深深看着小幽，仿佛要将小幽嵌入心中，敖慕月的出现，并没有给自己带来太多的惊讶，小幽轻轻的的移动，却胜于一切，来到小幽的身边，伸出双手环住小幽，埋首枕在小幽的玉肩。清雅地幽香扑入鼻中，渗入自己的血液中。
　　小幽没想到溪罗会忽然抱住自己，诧异、惊喜。还有的是“溪罗，你身上怎么有股味道。”
　　溪罗神情一呆。差点转不弯来，自己正沉浸于绵绵地情意中，小幽忽然的一句话，将自己满脑地缠绵悱恻打的一滴不剩。
　　“小幽。”溪罗有些恼怒，她不就不能让再让自己多些幻想。
　　“溪罗。你流血了。”小幽惊呼。
　　溪罗看着自己胸口慢慢渗出的血迹，不以为然，“没事。”
　　“现在没事，过一阵子就有事了。”小幽见溪罗若无其事的将血迹拭去，气道。
　　“婆婆妈妈的，你烦不烦。”溪罗捂住小幽地樱唇，调侃。
　　小幽郁闷的看着溪罗紧紧捂住自己的手掌，使劲从溪罗的怀中脱身，不忘狠狠的咬上一口。.1*6*K小说网更新最快.“好心没好报，懒得理你。”
　　敖慕月沉默的看着眼前的一幕，蓦然感觉胸口痛的厉害。“哇！”鲜血从唇间不停的溢出，任由鲜血点点如悬花。浸透衣襟。漠然地注视着溪罗：“再战。”
　　溪罗大笑：“好。”
　　小幽无奈，如今看来。二人的伤势都不轻，照此下去，岂不是不死不休，不能让他们再打下去，一定要想方法，避免他们的再次交战，可是该用什么样地方法？
　　“溪罗。”不经意间辗转回眸，却发现溪罗的双眸变成了深蓝色，一起相处这么长时间，知道溪罗现在已经开始逐渐疯狂。
　　溪罗轻轻地将小幽移至身后，傲然屹立，直视着敖慕月，敖慕月眉宇之间，尽显骄傲，挺拔地身躯透出无尽的优雅。同时出手，一起飞身射出深蓝色地海底，停驻在半空。
　　蔚蓝与白色相融的天空，出现奇妙的云彩，变化极多，一会儿黄闪闪的，一会儿金灿灿的，一会儿半黄半白的，一会儿半蓝半百合色的。乍然相望，恍恍惚惚，却美的刺入心扉。
　　小幽也飞到海面上，站在半空，看着交战在一起的溪罗与敖慕月，天蓝色的光芒与金色的光芒闪烁相叠，光彩汇聚一处，根本无法看清二人的身影。
　　脚下，海面已恢复平静，清彻优美，蓝光闪烁，倒映着天空美仑美奂的白云，流泄着精妙的光彩，如色彩斑斓的地毯，每一丝都晶莹剔透，温柔甜美。
　　“轰”然一声巨响，争斗中的天蓝色光芒与金色的光芒，断然分开，各自向后飞快的后退，划成一条直线，不停的后退。
　　小幽见状，心一下子提起，急忙飞身扑去，想也没想，六彩的光芒迅速向溪罗后退的方向掠去。
　　明夜紧跟小幽身后，一起向溪罗倒退的方向飞去，红色的光芒紧紧相随六彩光芒。
　　感觉身上微微颤抖，溪罗捂住胸口，敖慕月的力量很强大，若非如此，自己也不会视他为自己唯一的对手，这次虽然受了伤，却感觉浑身舒爽，好久没有这样痛快淋漓的打过。身上的血液都在沸腾，叫嚣着，疯狂着。
　　“溪罗，你要不要紧。”
　　熟悉的声音，清新悦耳，如同清水潺潺流淌入心，是小幽，惊喜的溪罗望着小幽，六彩的双眸充斥着担心，忧伤，明眸如水，点点波光却渐渐的溢至脸颊，白如玉的玉靥，神色苍白，樱红的红唇紧紧的抿在一起。
　　小幽伸出手，慢慢擦去溪罗唇边的鲜血，轻轻的，很小心，怕弄痛了溪罗。
　　溪罗紧紧的握住小幽的手，摇摇头，表示自己的无事，深紫色的双眸，深深的情意满满的包含其中，微笑不语，有时，心意相通，言语也是多余，彼此相视的眼神，已经代表所有的一切。明夜看着小幽为溪罗拭去斑斑血迹，心里明知溪罗身负重伤，却仍然感觉酸酸的，银色的双眸移向别处，再看下去，自己真的控制不住，转身离去。
　　能见到小幽如此对自己，纵是受再重的伤自己也心甘情愿，甜蜜蜜，一直醉入心脾，溪罗遥望着与自己相隔很远的敖慕月，众多的身影已经将敖慕月围的紧紧，无法看清敖慕月现在的情况。
　　俊雅的容颜冰冷骄傲，天蓝色的双眸早已经饱含不耐，敖慕月眉宇紧皱，无奈的看着关心围上来的众人，自己受伤不轻，父王母后围在身旁担心的看着自己，但，此时此刻，自己最想要的根本不是众人的关心，只是想好好的静一静。
　　“走开。”冷冷的话语，如同寒风刺骨。
　　摇摇头，龙王神色慌乱，面无血色，没想到，慕月居然也无法打败那个大闹大宫的人，更无法想像，龙族中力量最强的慕月也只能与他打个平手。
　　满腹的疑惑，但现在不是思考这些的时候，将心中的问题抛之九宵云外，现在，最重要的，慕月的伤势怎么样，“慕月，怎么样？”
　　“我没事。”怒气逐渐曼延，这些人要是再围着自己，自己就不管什么所谓的龙宫礼仪了。
　　“慕月殿下，你哪里受伤了，我真的好担心你！”甜腻的声音，纵是铁石听见，也会酥软三分，落雁眨动妖媚的双眸，挑逗的看着敖慕月。
　　敖慕月只感一股凉意透遍全身，媚到骨，柔到极，听到如此腻人的声音，对自己而言，简直是一种残酷的折磨。脚步悄悄的往后移，优美至极的声音，自己不想消受，还是留待别人欣赏。
　　“敖慕月，我也担心你。”耳熟的声音，隐隐约约流露的却是残酷与兴奋。
　　心中蓦然一惊，本能的迅速闪过身后袭来细微的风声，风声萧萧清冷，使人顿起无限惆怅，如诉如泣。
　　紧紧包围着的众人惊然，没想到有人居然趁慕月殿下受伤的时候来偷袭，气愤不已，幸好，慕月殿下力量强大，法术高超，躲过袭击。
　　龙王大怒，射出一道深蓝色的光芒，闪电般向偷袭的人攻去。
　　偷袭的人大笑，轻易的就躲开。
　　“是你！”龙王雷霆大怒，没想到来人居然是自己：“敖威！”不止惊讶，更多的是痛心，自己对他可谓是信任至极，没想到他居然趁慕月受重伤的时候，偷袭于慕月。
　　敖威狂妄的大笑，“老泥鳅，没想到是我吧！”
　　“老泥鳅！”龙王不敢相信自己的耳朵，他的胆子真的变大，而且是非常大，居然当着自己的面，称呼如此难听的词语来羞辱自己。“敖威，是不是活的不耐烦了。”
　　“不是我活的不耐烦，而是我愤怒已久，像你这样薄情寡义的人居然能活到现在，世界真的不公平。”敖威疯狂的喊。
　　龙王惊讶至极，自己何时与敖威结过仇恨，为什么自己脑海中一点印像都没有。
　　敖威愤恨的看着龙王，疑惑的表情，思索的神态，把自己当成无辜的模样，心中的恨意更加强烈，“迷忧，这个名字，你不记得了吗？”
　　龙王愕然的看着敖威，他怎么知道迷忧，记得自己救他的时候，迷忧已经含恨远离龙宫，不知去向。
　　想到温柔甜美，优雅美丽的迷忧，敖威就感到缕缕的情意，幽幽的从早已经空虚的心中慢慢生长，愈长愈大，仿佛身体里每一块的地方都已经塞满，纵是知道她对自己并无爱意，可喜欢她的心却从未改变。
　　什么都不知道，就只知道，不管迷忧如何，自己就喜欢她，或许，不能长伴，但是此心不变，永远相随。





    网友上传章节 第一百二十四章  讶异
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:26 本章字数:2462

　　“你到底是谁？怎么会知道这个名字？”龙王心中已有所觉，或许，当初自己将他从夜鲨族中救出的那一刻，就已经是布好的局，因为迷忧，这场精心布置的局，开始展示所想要的目的。
　　“你不需要知道，因为，你的死期已经不远了！”单调的声音，却冰彻入骨。敖威看着龙王，双眸中的不屑清晰可见。
　　敖慕月眉宇紧皱，“大话连篇，先过我这关，你的话才能有说服力。”冷冷的看着敖威。
　　“敖慕月，你若是未受伤以前，我还有些忌讳，只是，你，现在已经身受重伤，还说这种话，未免把自己想的太高。”敖威轻蔑的摇摇头。
　　“你不要忘了，这里可不只臭青龙一个，有我在，你休想猖狂。”见敖威嚣张的模样，小幽轻笑着开口。
　　刚才这里的一阵骚动，将小幽，溪罗与明夜都吸引，急忙飞身过来看个究竟，来此，静静的站立在众人当中，看到底发生了什么事。听见敖威与龙王之间的话语之中透露的信息，再加上迷忧的事，也知道一些，心中已经知道他们之间，矛盾很久就已经种下，现在是问题爆发的时候。深蓝色的海面上，风突起，徐徐的跳舞，时起时伏，敖威独自一人站在中心，狠狠的注视着离开自己远远的众人，自从知道迷忧烟消云散后，心早已经死去，留下的只是一副躯壳而以，是恨意支撑自己到现在。
　　为了迷忧，自己放弃了尊贵的身份。想尽一切办法混进龙宫，没想到，最后的结局。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.居然是自己害迷忧魂魄俱消，这一切都是因为该死的老泥鳅。若不是他，迷忧一定会快快乐乐，甚至，会嫁给自己。
　　“不要以为刚才你是真地打败我，刚才我只是不想使出全力而以。”敖威嗤笑。
　　“那又怎么样。有我在，你休想动这里的人一根毫毛。”岂有此理，小瞧自己，小幽心里越发气愤，“接着打，看我不把你打的趴在地上。”
　　“我找地不是你。而且，”敖威诡异的一笑：“另外有人找你。”
　　疑惑地看着敖威，小幽下意识的看向四周，不好的预感油然而生。到底是怎么一回事。
　　“又见面了，小幽。”声音似远似近，似在耳边。又似在天际，却是自己此刻最不想听到的声音。好久不见。爱罗。”小幽冷笑。虽然自己暂时不想见到他，但。需要面对的时候，自己绝对不会退缩地。
　　绿色的光芒慢慢出现在敖威的身旁，光芒点点相交，集成人影，爱罗出现在众人面前。
　　众人诧异的看着爱罗，四大魔兽在世界中尽人皆知，但真正见过模样的人是少之又少，狐疑的看着爱罗，众人面面相视，好奇的目光一齐转向小幽。
　　小幽将兵器浴火握在手中，真是来的早不如来的巧，敖慕月与溪罗刚刚激烈地比试过，双方都身受重伤，爱罗却趁这个时候，突然出现，来的真是太好！
　　“小幽，你还是乖乖受死，我可以给你一个痛快。”绝美的容颜，冰冷无情，淡淡地褐色长发在半空狂乱的飘舞，绿色地双眸中充斥地恨意无穷。自从出现到现在，自始都不曾看向溪罗，心伤的千伤百孔，已经痛地麻木，绿宝石般的双眸，紧紧的盯着小幽，残酷且仇恨，眸中，除了小幽，谁也不曾入目。
　　“我以命想战，万死不惧。”小幽淡淡的一笑。
　　清脆的声音，朗朗回响在天空，字字如珠，清晰的传入众人的耳朵中，众人的目光越来越糊涂，事情的发展，怎么越来越麻烦。
　　“那你就去死。”曼罗连如大海中巨浪，一潮高一潮，汹涌向小幽袭来，满天的鞭影，白的耀眼，在逐渐黑暗的夜空中，更加醒目。
　　绿色的倒刺尖利寒光闪烁，密密麻麻的攻向小幽，小幽冷笑一声，闪过袭击，弹身跳起，飞向远方，心中想将爱罗引至别的地方，在这里呆下去，唯恐会伤及无辜。
　　溪罗与明夜也飞身而起，谁料，半途中却被人拦下。
　　“蓝尘烟。”溪罗惊讶，到底发生了什么事，连四大魔兽中的浑沌也出现在这。
　　蓝尘烟沉默以待，对溪罗的讶异视若无睹，窈窕妙曼的身形，挺直伫立，牢牢的守在前方，阻止溪罗与明夜的道路来，这件事早已经是有所预谋的，爱罗的出现，蓝尘烟的出现，这一切到底都是为了什么。
　　蓝尘烟恍若未闻，黑色的短发随风扬起，水青色的双眸冰冷如故，淡绯色的樱唇有些颤抖，却仍然牢牢的守在那里。
　　溪罗毫不犹豫的射出金色的光刃，带出片片刺骨的寒风声，向蓝尘烟凶狠的杀去。
　　水青色的光芒倏然升起，迎击着金色的光刃，蓝尘烟只感觉手中一震，心中不禁有些骇然，没想到，溪罗在身受重伤的情况下，力量仍然强大，若是他未受重伤，自己恐怕不是他的对手。
　　金色的光芒强压着水青色的光芒，企图将水青色的光芒逼开，后势却有些迟缓，溪罗强忍住胸中的翻江倒海，仍然死死的战斗。
　　明夜见状，急忙也射出红色的光芒前去助阵，一时之间，蓝尘烟的水青色光芒，溪罗的金色的江芒，明夜的红色光芒，交织在一起，光芒乱掠，缠绕不休，打的天翻地覆，不可开交。
　　心急如焚，溪罗与明夜不停的想冲破蓝尘烟的阻挠，赶到小幽的身边，为她助威。
　　小幽停止向前飞掠，转过身，骄傲的对峙着随后追来的爱罗，六彩的浴火闪烁着咄咄逼人光芒，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色光彩夺目，耀目惊
　　六彩的双眸坚毅自信，相映着浴火，展示着扣人心弦，青丝丝丝晶莹，顺着海风，在空中自由自在的飘舞，身形挺直，长袍飘洒在空中，熠熠流动。
　　“爱罗，有什么手段尽管使出来！”小幽冷然。不管爱罗的力量多么强大，不管自己没有长全七种色冠，这场战斗自己都要得到胜利，不管付出多大的代价。





    网友上传章节 第一百二十五章 红冠
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:28 本章字数:2469

　　“身外化身。”转瞬间，爱罗变成七个，现出七种不同动作，一齐向小幽攻击。
　　“小样！”旋风的速度，划过极致的遂线，双眸根本尚未看清行动，小幽的身影已经掠至别的地方，倏忽之间，闪至爱罗的身后。
　　小幽的力量突飞猛进，速度更是一次快过一次，猫般的灵巧，水般的光滑，讥讽的笑看着爱罗，手中的浴火光芒暴涨，化成七柄浴火，从身后，狠狠的刺向爱罗的分身。
　　力量虽然强大，只要小幽没有长出第七种色冠，对自己而言，都不足以为惧。爱罗绝美的容颜勾勒出嘲弄的一抹笑容，化身连同本体一齐消失，小幽手中的浴火全部扑了空。
　　小幽不敢大意，消失的爱罗更加危险，不知道，他下一步会出现在哪，不知道下一步又想出什么样的花招出来，他能在溪罗面前堂而皇之的出现，必定是有什么倚仗，自己一定要万分提防。
　　警惕的环顾四周，只有风声轻微的流淌，阵阵熏香，随风透来，小幽心中突然感觉某种警戒，身体迅速向后倒退，六彩的光芒，彩虹般绚丽，曼妙的成为最独特的风景。
　　风声忽然变的剧烈，疾疾的刷刷声，紧紧蹑着小幽，每次剧烈的响声过后，就出现一个爱罗。
　　绝美的容颜变的狰狞，看起来如同最美丽的鲜花上爬满了形态丑恶的虫子，不管如何美丽，都让人觉得恶心，看着爱罗的绿意更深的双眸，小幽念动咒语。光芒无限，鲜艳地颜色布满了身后，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.六种颜色化成精致的绸带，连同手中紧握着的浴火。踏着虚空，华丽地在天空中妙丽的飞舞。
　　绸丝千缕罩，浴火自重生，这一刻，浴火才真正地与小幽合成一体。满天的眩丽，精彩是那独一无二的倔强与永不言退。
　　爱罗心中突然升起些微的异样，现在的小幽，与上一次见到地小幽，感觉，强大的不止是少少的一些，越来越强，现在，必须将她杀死。不然，以后的机会会更加的渺茫。
　　“杀！”绿，慢慢的扩散。仿佛很慢，却在双眸阖合。睁开的刹那。已经掩盖了半边的天空，七个爱罗。并排站在绿色的中心，优雅，高贵。
　　七条白色地曼罗连，白色的鞭上，绿色的尖刺，紧握地鞭柄，渗人的寒光，咄咄逼人白色地曼罗连同时出手，七条鞭子飞速地抽动，力量是原来的七倍，鞭影如蛇蜿蜒随行，如附骨之列紧紧相缠，不死不休，巨大地力量如泰山压顶，攻击小幽。
　　小幽将浴火紧握手中，对准曼罗连，或挑，或刺，或切，曼罗连断了又复生长，再度断裂，再度生长，循环不息。发出的雄雄烈火能将曼罗连阻挡，却无法挡住所有曼罗连的袭击，冷汗从额间不停的渗出，滑过闪烁着莹莹光芒面颊，顺着修长优美的颈项，流进红色的长袍里。
　　紧握的浴火的双手，因为力量的强大，而逐渐裂出伤口，耀眼的红色，恋恋不舍的一滴一滴的掉落，胸口的疼痛，似烈火焚心，痛的血液都在发抖，心中暗暗叫苦，什么时候不好，偏偏这个时候，被爱罗所下的印记术再度发作。
　　身上到底热是还冷，自己都分不清，每动一下，刀割般的痛如同长锯一样“，”的在身体里猖狂拉动。
　　爱罗惊讶的发现挡住自己攻势的小幽，力量突然变的比刚才薄弱，心中一喜，更是加重了力量，疯狂的攻击，“去死吧！哈哈……”得意嚣张的大笑，声声不绝。
　　曼罗连疯狂的暴涨，越来越来，七条白色的鞭影从各个位置集汇于一起，交织相扣，流溢相叠，将小幽紧紧的围在中心，构连成天罗地网，倒刺如同匕首，尖尖的，无数相连，越收越紧。
　　空气变的凝重，杀气充斥着四周，不管到什么时候，小幽始终不曾放过希望，自己一定能打败溪罗，一定能，“我绝不放弃。”
　　六彩的光芒愈来愈淡，白色的鞭影在双眸中更加清晰，胸中的巨痛，像尖利的刀，无数的穿梭在每一丝血液，每一块肌肤下。爱罗力量的强压，更是一浪高过一浪，叫嚣着的笑声，刺耳的在耳边盘旋不去，那么狠，那么的疯狂。
　　双眸中的视线突然变的模糊，摇摇头，定睛一看，在哪里，刚才不是在与爱罗拼死的战斗，为什么，又会出现在这里，好熟悉，越看越眼熟，这不是自己以前曾经来过的四灵台。
　　展翅欲飞，精美绝伦的浴火凤凰雕像出现眼前，慢慢的一步一步走过去，凝视着雕像，雕像慢慢的低下头，晶莹剔透的红色玉石雕塑的眸中，紧紧的与小幽相望。
　　小幽会心的一笑，浮上半空，双眸阖合，静静的等待早已经准备多时的一刻。
　　自己为什么会到这个世界来，也许就只是为了这一刻，这一刻过后，自己会是什么，还是自己吗！
　　感觉滚热的火意，在身体内熊熊燃烧，胸口中因爱罗印记术的疼痛的感觉消失，再度睁开双眸的时候，威严高贵的浴火凤凰塑像消失，只有自己仍然浮在半空，面前仍然是狰狞着的爱罗以及将自己紧紧围绕的曼罗连。爱罗得意的看着小幽，看样子，她支持不了多久，到时，自己就可以在其他魔兽面前炫耀，四灵之一的守护神兽浴火凤凰死在自己手中，不但自己的恨意可以得到补偿，而且，离未来所要达到的目的更进了一步。
　　惊故突然发生，刚才还拼命抵抗的小幽，在睁开双眸的时候，六彩的双眸突然消失，变成妩媚的金色，焚心的热感疯狂的燃烧，爱罗的心中突然升起惊惧。
　　“烈焰无双！”大吼一声，七种色冠，代表着七种颜色，火热的红色，温馨的黄色，无忧的白色，悲哀的灰色，快乐的绿色，痛苦的黑色，激情的蓝色，正如世间的悲欢离合，有苦有甜，将一切包含其中，当已经到无法容纳的时候，便是再度重生。
　　红色、黄色、白色、灰色、绿色、黑色、蓝色，光芒闪烁无双，透穿了凶狠残酷的曼罗连，七条白色的曼罗连，被强大的力量给震的一齐碎开，如细雨般，飘洒的落下。





    网友上传章节 第一百二十六章  清月
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:31 本章字数:2620

　　爱罗不敢置信的看着眼前一慕，七大怪器之一的曼罗连就这样毁掉，怎么可能，清冷的目光，冰如寒夜，注视着小幽的寒光，充满仇恨，都是因为她，溪罗被抢，兵器被毁。
　　小幽可不理会爱罗双眸中刺骨的冰冷，惊喜的看着手中的浴火，浴火由原来的六彩光芒变成七彩的光芒，自己现在成了真正的浴火凤凰。
　　六彩的秀发也已经变成黑色，光滑柔韧，甩动飞舞的青丝，清灵的容颜，秀雅恬静，金色的双眸，渲染着热情与冰冷，冷冷的看着爱罗。
　　浴火的光芒，烈烈如耀日，照耀天地，戳破诡谲的绿色，在苦苦挣扎过后，绿色逐渐消失，剩下的是容颜惨白，失魂落魄的爱罗。
　　“为什么？”喃喃的低呤着，爱罗始终不相信自己这次败了。
　　小幽没有回答，也不屑于回答，如若，一个连自己输了都不敢承认，只能以借口来掩饰自己的失败，那也不足为惧。
　　“不可能！”淡淡的褐色长发颤栗着，狂舞着，不管如何，自己是四魔兽之一，怎么可能会败于才刚刚长全七色冠，乳臭未干的丑女人手里。
　　怒吼一声，凄厉至极，爱罗连同分身，同时伸出双手，绿色的光球顺着一条诡异的环线，绕过爱罗的众多分身，每环绕爱罗的一个分身，分身的身体就会被绿火阴霾的覆盖，一直流动，直到停驻在爱罗的本体面前。
　　绿色的光球，奇异的美丽，却感觉荒漠。充斥地恨意，乍然分裂，如乱箭般射向小幽。
　　小幽冷哼一声。浴火的光芒流泄在天与海之间，横空一扫。.1*6*K小说网更新最快.将绿色的光球全部毁灭，空中又恢复了宁静。
　　七色地光芒漫延开来，流淌到爱罗的身旁，风卷残云般将爱罗地周围席卷，爱罗拼命撕开一道裂口。鲜血从口中狂喷射出，恨恨的看着小幽，“你别得意的太早，现在，溪罗与明夜恐怕已经被浑沌蓝尘烟所擒住，到时，我与浑沌联手，任你力量再强，也休想逃开。”
　　明夜与溪罗！听见爱罗的话。想到溪罗现在身受重伤，而且，对手也是四大魔兽之一的浑沌。心中立时紧张起来，爱罗。算什么东西。现在去救明夜与溪罗要紧。
　　溪罗气急败坏，没想到自己现在是虎落平阳被犬欺。若是自己平日，浑沌蓝尘烟怎么可能是自己地对手，没想到现在，自己与明夜联手，居然还打不过她。
　　蓝尘烟容颜依旧苍白，短发随风飘扬，水青色的双眸，凛冽森然，“受死吧。”
　　“我靠！该死的是你。”溪罗大怒。
　　清朗的笑声从蓝尘烟口中吐出，没想到蓝尘烟会大笑，溪罗眉宇一拢，“你笑什么？”
　　“你以为我们是平白出现在这，为了找这样的机会，我们可是等好久。”蓝尘烟的话淡若风轻，得意的看着溪罗的面色因自己的话而阴沉。
　　“我地说太多。”蓝尘烟手中水青色光芒一闪。
　　“树叶！”明夜诧异。
　　“那不是普通的树叶，是七大圣器之一的清月，可变幻成各种各样地兵器。”看见蓝尘烟拿出兵器，溪罗的神角阴沉地更加厉害，双手握拳，提高了警戒。
　　蓝尘烟将手中地树叶轻轻的抛出，树叶飞到空中，分成二片，不停地分出更多的绿叶，绿叶又化成细细的，尖尖的针，每根针的攻击的方向都是溪罗与明夜。
　　身形一闪，溪罗与明夜迅速躲开，细针却如影如行，紧蹑其后，不管如何闪避，细针都如同有自我灵魂，不达成目的至死不休金色的光芒与红色的光芒连成一面光墙，阻挡无数的细针，细针紧紧的刺在光墙上，密密麻麻，不留一丝缝隙，蠢蠢欲动，企图刺穿光墙。
　　薄薄的淡绯色的樱唇，紧紧抿起，蓝尘烟冷眼相视，手中做出奇怪的动作，水青色的光芒，从手中射出，飞到最中间的那一根细针上。
　　细针突然疯狂，旋如龙卷风，由原来的分散，变成合聚，集中的向金色光芒与红色光芒相连的地方死死的进攻。
　　光墙的颜色愈来愈暗淡，溪罗与明夜的脸色都变的惨白，鲜血慢慢从紧捏住手诀的手势中溢出，却仍不肯示弱，加强力量，光墙的颜色又逐渐明亮。
　　冷笑的声音，透过光墙：“强弩之末。”不屑的语气，清晰的感觉到。“你别得意的太早！”声音忽然从身后传来。
　　随着话音的落下，忽然感觉到胸口一痛，蓝尘烟不敢置信的看着露出身体的利器，鲜血滴滴的从利器中慢慢的滴落，“啊！”痛呼一声，狠狠的一掌向后打去。
　　小幽顺势将浴火从蓝尘烟的身体内拔出，闪身一跃，迅速掠过蓝尘烟的身旁，来到溪罗与明夜身前，紧紧的守护着。
　　“这就就螳螂捕蝉，黄雀在后，现在，被我浴火刺中，看你还能猖狂到什么时候！”敢伤害明夜与溪罗，决不允许，这只是警告，厉害的还在后面。
　　转身看着身后苍白无力的明夜与溪罗，痛从心里幽幽的曼延，流入血液，都是自己不好，若是自己来的早些，那样，明夜与溪罗也会变成这样。“对不起！”金色的双眸中，波光闪烁，小幽紧咬下唇，毅然转过身去，爱罗与蓝尘烟尚在身后，先要将他们打败再说。
　　蓝尘烟紧紧的捂住受伤的地方，没有理会小幽，水青色的光芒，流入伤口，渐渐的，伤口慢慢的合拢，连破裂的长袍也慢慢的恢复成原样。
　　“蓝！你的谨慎到哪里去了，怎么会这么容易被人偷袭得手。”身侧传来耳熟的声音。
　　“爱罗！你的情况好像比我更糟糕。”听见爱罗的讥讽，蓝尘烟的表情仍然淡然。
　　“我，我只是一时大意。”
　　“那就彼此，不用多说，现在，最要紧的还是将他们擒到手中，那样，才好对那个人交待。”蓝尘烟冷冷的看着小幽，没想到自己一时大意，居然被她暗算，岂有此理，这笔帐一定要讨回来。
　　“堂堂的四大魔兽，没想到居然受制于人。”咬牙切齿，声音却很小，爱罗下意识的看看敖威那边，“总有一天，我会……”
　　“多说无益，将他们抓回去再说。”蓝尘烟打断爱罗的细语，冷漠的面孔中居然现出几分紧张。
　　爱罗噤声，站在蓝尘烟身旁，恨之入骨的看着小幽。





    网友上传章节 第一百二十七章  长靴
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:33 本章字数:2607

　　小幽惊讶，是什么人，居然能控制四大魔兽，世界中除了四灵和四魔兽之外，还有更厉害的吗？爱罗与蓝尘烟，同时与敖威在一起出现，这中间，肯定有什么关联，只是，自己还没找到能找出问题的钥匙。
　　种种的疑惑，还来不多想，水青色的光芒与绿色的光芒已气势汹汹的扑面而来，风声呼呼，如猛虎下山，狂卷袭来，“好厉害！力量真的很……唬人。”说到最后二个字的时候，小幽故意将声音拖的很长，也很柔。
　　爱罗与蓝尘烟的脸色“唰”然变色，怒视着小幽。
　　看着蓝尘烟与爱罗被自己所说的话，气的脸色发青，感觉好爽，“没关系，我接着陪你们玩家家。”
　　“杀！”水青色的双眸，如利刃般锋利，此刻，蓝尘烟被小幽的话气的直冒火焰，身子一闪，射至小幽身前，清月化成一柄水青色的利剑，刺向小幽的咽喉。
　　小幽侧身一闪，躲过蓝尘烟的攻击。
　　“小心！”
　　溪罗的惊呼声，明夜的吸气声传入耳中，小幽顺势将手中的浴火向后挡去。感觉有道重重的力量狠狠的击中浴火，手心一麻，立刻握紧手中浴火，从下往上挑去，借力使力，将力量反弹，射向攻击自己的方向。
　　爱罗看着力量居然被小幽用浴火反弹回来，急忙侧身闪过，顺手将力量再度吸回自己的体内。
　　小幽悬浮在空中，如墨的秀发，在风中激扬，拖曳舞动。浴火横在胸口，冷冷的盯着爱罗与蓝尘烟，静谧的天空。一瞬间，寂静无声。只有风声还在咆哮，企图吹毁一切。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　“就这几下子，都能成四大魔兽，简直辱没了我。”
　　寒风萧瑟，爱罗忽然感觉身上一阵寒冷。下意识地看着蓝尘烟，同样从蓝尘烟水青色的双眸中看到淡淡的寒意，
　　“大话倒是会说，若不是你偷袭在前，怎么可能现在还容你猖狂。”不屑地看着小幽。
　　“也是向你学的！”轻轻柔柔地一句话，封住了爱罗的口。“现在，看我的烈焰无双。”
　　小幽起势准备攻击，却突然感觉身上无力，心中一惊。怎么一回事？更为诡异的是，爱罗与蓝尘烟对自己的异常，明明觉察到。却没有对自己进攻！心中满含疑惑，却仍然不停地努力想将力量汇聚起来。
　　爱罗轻轻的一笑。看情况。这次，小幽是死定了。灿烂的笑容，眉宇生辉，水青色的双眸迎视着绿色的双眸，彼此点点头。
　　风声忽然一变，疾风的声音，啸啸作响。
　　爱罗停止行动，侧耳凝听，得意的神情变得愤怒，咬牙切齿的看着小幽，双手紧握成豢，缓缓的点点头，“撤！”
　　“什么？”蓝尘烟诧异地看着爱罗，眼看事情快要得到解决，却忽然放弃，心有不甘。
　　“没什么，撤！”绿色的双眸冰若寒霜，嘴角勾起清冷的笑意，爱罗盯着小幽，“总有一天，你终会死在我地手上。”话一说完，绿色的，水青色地光芒一闪而过，爱罗与蓝尘烟消失在空中。
　　忽然地来，又忽然的消失，疑惑溢满了心头，耳朵中忽然传来惨呼地声音。
　　寻着惨呼的声音，看见的是敖威的身体化成碎片，消失，直至虚无。
　　“看来，敖慕月的力量的确强大，就算身受重伤，对付那个敖威，也还绰绰有余。”明夜说。
　　“恩。”小幽点点头，好多的疑惑越想越乱，头都想痛了，不想了，船到桥头自然直，是好是坏，躲也躲不过，到时，相信自己肯定能对付的。
　　“靠！那条臭龙，若不是他找老子的麻烦，我怎么会落到还要小幽相救。”想到刚才幸亏小幽赶到，要不然，自己的一世英名，差点变成了笑话，溪罗郁闷的看着被众人热情包围的敖慕月。
　　众人的脸色红晕满布，痴迷的盯着敖慕月，若不是还有龙王龙后在旁护驾，众人恨不得扑上去抱个够，饶是如此，敖慕月的脸色难看到到极致。
　　“放手！”不知道是谁的手紧紧抓住自己的长靴，敖慕月气极败坏狠狠踢过去，人群中传来“唉唷”的一声，手却牢牢的抓住长靴，无论如何都不肯松手，一踢之下，反而将长靴踢下。
　　因受重伤变的毫无血色的容颜，更加铁青，自己素来自负，对形象万分注重，没想到今天居然将自己的长靴，在大庭广众下踢出一只出来。
　　“天啊，你的长靴好像有股怪味！”小幽也走过来，一来就看见敖慕月一只脚上踏着长靴，一只脚上套着洁白的袜子，面色铁青，怒气冲天的模样。
　　身体顿时僵住，敖慕月没有想到自己最糗的一面偏偏撞见了小幽，恼怒，羞愧，交杂其中，天蓝色的双眸四处穿梭着，寻找罪魁祸首。
　　“慕月殿下，你的长靴好香哦！”赤衣紧紧的抱着长靴，兴奋到极点，“我要高歌一曲，来表达对慕月殿下的敬意。”
　　小幽无语，看着赤衣，与爱罗、蓝尘烟对峙的时候，倒不曾冒出冷汗，倒是看见赤衣莹莹含春，浓意蜜意的双眸，冷汗簌然慢慢的滴下，滑过脸颊，流到长袍上。“啊…，最美丽，我最心爱的慕月殿下……”赤衣对众人惊厥的目光视若无睹，自顾自的唱起情歌。
　　小幽面白惨白，看着赤衣陶醉在自己歌声的模样，双腿不由自主的迅速往后退，回头看去，溪罗与明夜退的比自己更快。刚才还近在咫尺，现在远远的只看见二个身影。
　　“各位，我有事，先离开一步。”话一说完，身子一闪，七彩的光芒迅速掠向远远的溪罗与明夜所站立的方向。
　　身上已受重伤，刚才与敖威比拼，伤势更重，只是自己身为四灵之首青龙，才咬牙支撑，现在，还被赤衣弄的这么丢脸，敖慕月胸中的大火熊熊燃烧，刚想上前狠狠教训一顿。
　　一声惨呼突然冒出，顿时骇然，再仔细一看，才发现原来是赤衣在唱歌，勉勉强强听出他所唱的歌词，更是气的手脚颤抖不停。
　　“妈的，我让你唱。”从赤衣手中一把抢过自己的长靴，揉搓成一团，塞入赤衣的口中，看见赤衣苦着脸，可怜兮兮的看着自己，嘴巴被长靴堵塞，鼓成一团。
　　敖慕月冷哼一声，甩动衣袂，化成纯蓝色的光芒消失。





    网友上传章节 第一百二十八章  花镯
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:36 本章字数:2612

　　龙宫明华殿
　　“取消选妃。”甫进宫殿，敖慕月容颜冰冷，冷冷的开口。
　　随后赶至的龙王与龙后面面相视，想开口劝阻，却被敖慕月阴霾密布的面容吓住，话到嘴边却不敢说出。敖慕月的愤怒自己心知肚明，只是，龙宫遍发请贴，各族尊贵的客人都已经来到龙宫，现在却突然又说取消，对海中各族将如何交待。
　　“堂堂的四灵之首青龙慕月殿下，说话不算数。”没想到刚回来就听见敖慕月所说的话，小幽轻视着敖慕月，“现在换我该头痛了，那些已经报好名的人只能让他们回去，不是我不想帮他们，只是当事人不讲信用。”
　　敖慕月有些狼狈，幽幽的看着小幽，“现在取消，待过一阵子再说。”口气有些变软。
　　“过一阵子，一年后也是一阵子，千年后也是一阵子，能不能给个准确的时间。”小幽故意挑刺。
　　“你……”敖慕月紧紧盯着小幽，天蓝色的双眸夹杂着莫名的情绪。
　　迎视着敖慕月的双眸，小幽突然感觉有些心虚，自己到底是怎么了，明明没有说错，怎么感觉好像说了不应该说的话。别过头，看向一旁的精美的桌椅，忽略着在天蓝色双眸隐隐透露的惆怅。
　　“随你如何想！”身心俱疲的敖慕月不想再理会这些繁杂，转过身，自己所想说的已经说了，没必要再留在明华殿，现在。只想回到自己的那所宫殿里，吻着海花的清香，品着淡淡的清雅。
　　小幽默然地看着敖慕月。或许，自己不该在这个时候找敖慕月的麻烦。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　随意的时间。悠悠地流淌，如花开，似花落，溪罗与敖慕月比试的一幕还停留在脑海中挥之不去地时候，时间已经在不知不觉中逝去。到了敖慕月所说的月圆之时，小幽顺利的被敖慕月消除了印记。
　　“我决定，我要去环游这个世界。”来到这个世界后，也已经过了好长的时间，自己对这个世界其实了解的好少，现在，自己已经长出了七色冠，成为真正地浴火凤凰，所以。小幽大声的宣布。
　　“小幽，你虽然去了四灵台，接受天赐。可是，却还没有与四灵之中的一位比试过。那样。并不能得到四灵其他几位的承认。”明夜认为还是应该先去与四灵中的白虎或玄武比试过，再去环游世界。
　　“那件事不急。既然我已经长出了七色冠，迟早要与四灵的另一位进行比试，再说，我有这个力量，别人承认也好，不承认也罢，我，南方的守护神兽----浴火凤凰，谁也无法改变，所以，我一定先要到处看看。”这个世界，与自己原来的世界截然不同，一定很有趣。
　　“小幽，你想去哪里！天上地下，我都陪你去！”溪罗顺手将明夜将推至一边，“明夜，你好嗦。”
　　明夜愤怒的看着溪罗，“你不说话没人当你是哑
　　“停，不要争了，我们要走地话也要对这里的主人说一声才是。”无奈的看着溪罗与明夜，面色赤红，看样子，要是自己再不阻止，又要吵起来了。
　　“恩，早走早好，臭龙地地盘，我巴不得马上就离开。”想到马上就可以离开敖慕月的地方，溪罗顿时开心起来，自从到这个龙宫后，一想到是自己劲敌敖慕月地地方，浑身就感到郁闷。
　　“我也好想出去看看，这几天闷在深海龙宫里，都怀疑自己变成一条鱼了。”想到自己马上就可以离开龙宫，小幽地身体已经迫不及待的往龙后华云殿飞去。
　　欢舞在空，青丝流动，灿目地光华，亮丽生辉，丝织长袍熠光闪烁，仿佛四周有无数美丽的鲜花相伴，鼻间，清清的幽香尚在使自己沉醉，耳边嘤嘤的欢笑声，流连徘徊，慢慢的，一直流淌到心里，这一幕，深深的刻在溪罗的心中，永远永远。
　　明夜迷醉的看着眼前的一切，“小幽。”温柔的低呤着小幽的名字，深深的情意，不需要繁琐的语言来表达，无意的转过身去，看见同样痴迷的溪罗，冷哼一声，撇过头去，呆呆的看着一旁，白玉般的珊瑚树上面镶嵌着绿水晶般美丽的色彩，莹光闪闪，璀璨灿然，却不及小幽回眸一笑所绽放的光华。
　　“任时间飞逝，纵天毁地灭，只要有你在，都是快乐。”明夜慢慢走出回廊，轻盈的步履声，在宁静的空间快乐的歌唱，来到白玉珊瑚树旁，树下，淡蓝色的海花轻舞拖曳，盈盈的美丽，在缕缕之中；银白色的鲜花，静静倚着淡蓝色的鲜花，微笑的观赏着淡蓝色海花精彩的表演。低下头，明夜将其摘下，精心的编织着，打算做成漂亮的鲜花手镯，待小幽回来，将鲜花手镯送给她，戴上去，小幽肯定会更加的漂亮。看着明夜聚精会神，非常认真的编织着精致优美的鲜花手镯，仿佛将自己的灵魂也嵌进去似的，溪罗心中一动，不由自主的也来到明夜的身旁。
　　“能不能……也教我做一个，我想送给小幽。”脸上，忽然感觉好烫，自己是四魔兽之首饕餮，法力强大，傲视天下，没想到，自己也会有一天，请别人来教自己。明夜诧异的看着溪罗，“你也想做？”看见淡淡的绯红爬上溪罗白的脸颊，点点头，淡淡的一笑，“好，你看我怎么做！认真点，要做的漂亮，不然，小幽戴上去，会很丢脸的。”
　　小幽从龙后华云殿回到曲径通幽的回廊，看见的就是溪罗与明夜手上拿着精巧玲珑的鲜花手镯，兴奋的迎接着自己。
　　“好漂亮！”惊喜的看着他们手中的鲜花手镯，“你们编织的。”
　　“恩，我们亲手编的，还有，溪罗，为了能编织一个最好看的，足足编织了十几个呢，你看，旁边美丽的海花几乎都被摘光。”明夜含笑的看着小幽，顺便随意的望望溪罗，脸颊红彤彤的，看起来比平时顺眼多了。
　　“不要说我！你虽然才只编织一个鲜花手镯，用的时间可与我相差不了多少，鲜花手镯上的每一条花蕊你都精心的弄个半天。”
　　“谢谢！谢谢！”甜滋滋的，暖洋洋的感觉，沁入心脾，小幽非常慎重的戴上两个颜色不同，却同样鲜艳夺目的鲜花手镯，花香四溢，幽幽曼延，醉入心脾。
　　“有没有一种法术，可以让手镯上的鲜花永远绽放美丽，我要将它们永远的珍藏。”轻轻的，柔柔的，小幽抚摸着鲜花手镯，在自己心中，它所代表的惊艳绝伦的美丽，脉脉深情的情意，不需要言语的意义，都是无可替代的，这些，自己会永远的刻在心里。





    网友上传章节 第一百二十九章  紫国
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:39 本章字数:2985

　　东方紫国京城
　　零落有致的街道条条相联，各式各样的铺子，精美的物品应有尽有，放眼望去，铺子里的客人还真不少，有的仿佛在面红耳赤的讨价还价；有的因买到中意的物品，喜笑颜开，手上拿着物品，眼睛仍留恋不舍的看着其他的物品；有的仔细观察着物品，双眸睁的圆圆的，好像在寻找是否有瑕疵。淡青色的石块铺成的街道，流动着喧闹的人群，彼此间，肩膀挨着肩膀，拥挤不堪，不时的听见人群中偶尔传来的窃窃咒骂声，夹杂着小孩清朗的欢笑声。
　　“紫国挺繁荣的。”小幽赞叹。
　　“恩，肯定是的。”明夜从地上捡起一样物品，惊讶的看着，眯了眯眼，金黄璀璨，闪烁着夺目的光芒，乍然望去，被物品所发出的光芒刺痛了双眸。
　　“黄金……碗。”小幽无语。这里的人简直有钱到了家，用黄金做碗，还随地乱扔，街道，人来人往，却对这只黄金碗视若无睹。
　　“你们几个，随地乱扔垃圾，虽然捡起来，但是，已经构成乱扔东西的事实，快，把罚款交上来。”严肃的声音从身后突然响起，小幽心中吓的猛然一跳，刚刚从明夜手中接过的黄金碗“扑通”一声，又掉了下来。
　　“岂有此理，明知故犯，罚款再加一倍。”严肃的声音，越来越近。
　　小幽尴尬的笑笑，转过身，看着说话的人。
　　听说话的声音，还以为是年纪比较大的老者，没料到。说话地人很年轻，普普通通的像貌，平平常常的一位男子。唯一特别地就是他的双眸，与自己同样也是金色地。“你好！”
　　“你好！”年轻的男子见到小幽。很意外，有些诧异，更多的，是带了一些欢喜，没想到。自己今天会遇见一位与自己同样是金色双眸的女子。
　　“先说明，这个碗不是我扔的，黄金做地碗，价值连城，要是我，一定舍不得扔，不想要的话，捐给需要的人，扔掉。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.我心疼啊！”小幽蹲下身体，捡起掉落的黄金碗，这么大的黄金。要是在自己原来的世界，值很多很多的钱呢。
　　“你不是紫国人？”年轻的男子惊讶的看着小幽。那为什么她地双眸也是金色的。
　　“不是。我们是到紫国来游玩的。”小幽微笑地回答。
　　“难怪……”年轻男子轻笑，“你们一直向前走。然后向右拐，再一直前，再向右拐，那里有一个专门收集这些垃圾的地方，你们可以将这东西丢到那里去，罚款就免了。”
　　“哦。”不舍地看着黄金碗，金黄色地光芒，闪烁莹亮，一瞬间，仿佛变成无数的金钱。小幽感觉头都有些昏，大概是兴奋过度。
　　“你喜欢这样地东西，我家里有好多，形状比这个更加精致好看。”年轻男子见小幽的恋恋不舍的抚摸着黄金碗，哑然失笑，提议。
　　“那你很有钱啊？”小幽惊叹的看着年轻男子，家里有好多黄金，岂不是赫赫有名的大富翁。
　　“什么！哈哈，在我们紫国，黄金是最廉价的。”年轻男子听见小幽的话，大笑起来“为什么？”小幽好奇。
　　年轻男子环顾顾四周，街道上人们川流不息，车水马龙，根本无法静静的说话，“如果不嫌弃的话，请你们到我家里去坐，一起畅谈。”
　　“那是我们的荣幸，请带路。”没想到紫国的人不但富贵异常，人情味也挺浓的，小幽开心的点点头。
　　“榆柳荫後檐，桃李罗堂前。暧暧远人村，依依墟里烟。”跟随着年轻男子，没想到居然来到这样一处美丽的桃花源地，小幽赞叹不已，陶公的归园田居，如同为美如诗画般的景色所写。
　　“好诗！你所做的。”年轻的男子眼前一亮。
　　“不是我，是别人所写的。”小幽赶紧否认，陶公的诗，有名的狠，自己素来喜欢她的作品，只是被眼前的田园美景所迷倒，情不自禁的说出来而以。
　　年轻的男子满脸的遗憾，“能否将写诗的人介绍与我认识，能做出如此诗文的人必定极其优秀。”想到什么，顿时又兴冲冲的问着小幽。
　　小幽含笑的摇摇头，“那人早已过世。”
　　“可惜。”年轻男子的肩膀失落的垂下，金色的双眸充溢着失望与无奈。“我家到了，你们请进。”
　　简朴的木门，却镶了一道精美的黄金边框，小小的院子里，茵茵绿草，如同绿毯，毛茸茸的，鲜艳的花朵，娇羞的欲语还羞，绽放着薄薄的粉红色芳华，花蕾却紧紧的裹成一团，不敢绽开，不时的，有几只美丽的蝴蝶飞舞着，欢跳着，轻轻降落到花蕾上，亲吻着，想使花蕾胆子放大一些，将自己的优雅清美展露出来。阳光温柔流泄着淡淡的、金黄色的光华，铺在绿草上，鲜花上，将众人的眼睛都迷花了。
　　“好漂亮！”小幽忍不住赞叹。
　　明夜与溪罗点点头，小幽的话，也正是自己想说的说。
　　年轻男子微笑的看着小幽等人，自己喜爱花，小院里的每一棵鲜花都是自己亲手挑选，亲手种下，看见花儿茁壮成长，心中更如蜜般甜蜜蜜的。看小幽等人的神色，对这些花儿草儿也很喜爱的模样，心中顿时感觉彼此间的距离拉近不少。
　　“请进屋里。”年轻男子将小幽等人带入屋中坐下，“请稍等一下，我去泡茶。”
　　“谢谢！”小幽道谢，打量着屋内，屋内很简单，最多的是各式各样的鲜花，只是，可惜自己对这些鲜花了解的不多，无法说出名字来。
　　“茶来了，请大家慢用。”年轻男子轻轻的笑着，将香气飘飘的茶端到桌子上。
　　捧起浓茶，小幽慢慢的品尝。“好香。”浓茶清香幽雅，味香浓郁，几片嫩红浮在水中，如同嬉笑玩耍的鱼儿，轻轻的晃一下，互相你连着我，我连着你，闹成一团。
　　“的确好香，我喝光了！”溪罗放下喝的空荡荡的茶杯。
　　“溪罗，你连茶叶都喝下去了！”明夜惊讶。
　　屋内响起一片笑声，陌生所带来的隔阂一下子消失了，年轻男子忍俊不禁，大笑着看着溪罗与明夜。
　　“你们好！我的名字是萧逸，很高兴能认识各位。”年轻男子微笑的自我介绍。
　　“萧逸，名字很好听，我叫小幽，刚到紫国就认识了你，运气真好。”小幽开心的看着萧逸。
　　“我，溪罗，感觉一样。”溪罗的回答简简单单，相对而言，已经算是很给萧逸的面子。
　　“你好，我是明夜，认识你也很开心。”明夜点点头，礼貌的回应。自我介绍以后，感觉彼此间的距离一下子拉近许多，小幽等人话也多起来，不停的聊着，话题不知不觉聊到了紫国。
　　“萧逸，紫国是什么样的国家，说说看。”小幽问。
　　“在我们紫国，人们是以双眸的颜色分为几等的，上等的则是紫色的双眸，中等的则是银色的双眸，像我这样，金色的是最下等的双眸。”萧逸看着摇曳着的花朵，“紫国里最多的是黄金，但是，不管是多么好的黄金，一旦出了紫国境内，便会化成黄色尘土。”
　　朋友的书，《陪君醉笑三千场》：147372请帮忙投一下。非常感谢！





    网友上传章节 第一百三十章  萧逸
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:41 本章字数:2545

　　“难怪你说在这里，黄金廉价。”原来是这样一回事，想了想，小幽从怀中掏出一锭白银，“那像这种白银不是更不值钱。”
　　“错，在我们紫国，一两白银兑换百两黄金的，白银出了紫国国境，仍然是白银，不会化成灰尘的。”淡雅的一笑，萧逸摇摇头，“像你这样的一锭白银，足可兑换几百两黄金的。”“那我岂不是成了大富翁了，可惜，要是你们这里的黄金出了国境后，不会化尘土的话，岂不快哉。”小幽感叹。
　　萧逸轻笑，“我倒不是这么认为，一饮一啄，自有定数，若是如此，我们紫国岂会如此盛产黄金。正所谓有所得，便有所失，不因得而喜，不因失而悲。”清朗的声音，如泉水叮咚落下，敲击着水下的花石。
　　“说的好！”溪罗忽的一声扑上前去，一拳狠狠的砸向萧逸的右肩，“你这个人还不错嘛。”
　　拳出到中途，却被阻挡，眉宇一皱，看着明夜：“你干吗要挡我，我又不是真的动手。”只是想表示一下友好。
　　“别忘了，萧逸可是普通人，你的轻轻一拳，对他来说，岂不是要他的命。”明夜叹息。
　　溪罗蓦然醒悟，自己忘了，萧逸可不是小幽与明夜，幸亏明夜挡住，不然，真的会一拳将他打死，那时，自己真的后悔莫及。
　　萧逸含笑的看着面色泛红的溪罗，看来，小幽，溪罗与明夜都不是泛泛之辈，说自己是普通人。想必，他们几位必定是隐世的高人，传说中。那些隐世的高人驻颜有术，青春不老。看来，地确真有其事。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　“溪罗，嘻嘻，你还是好笨！”小幽看着面红耳赤的溪罗，大笑起来。算了。不再逗溪罗，还是去逗逗萧逸，“萧逸，你有了喜欢的女孩吗？”
　　萧逸地脸颊突然变的通红，有些害羞，却很坚定地点点头。
　　“快点说，是谁啊，介绍我们认识啊！”
　　见小幽急不可耐的模样，萧逸抿嘴一笑。准备开口。
　　忽然，传来急促的敲打木门声音，“咚、咚、咚！”一声更比一声急。似乎要是再不开门的话，就要破门而入。
　　萧逸急忙起身去开门。门一打开。还未看清来人，就感觉双臂被人架住。急忙大声喊：“放开我，你们想干什么？”努力的挣扎，企图挣脱出他们地束缚。
　　听见萧逸的疾呼，小幽，溪罗与明夜急忙往门外掠去。门外，几位五大三粗的壮汉，拿着粗绳，想将萧逸捆绑住；旁边，一辆马车停驻在那里，两匹白色的骏马，不耐的蹶着蹄子，鼻孔冒出白气，骏马的后面，黑色的粗布将车厢裹的紧紧，根本无法看清车厢内的情况。
　　“放开他！”小幽大怒，跳至壮汉面前，轻盈地跳跃，快如闪电，身形奇快的移动，不到一会儿，又跃出来，得意洋洋的看着地上，几位五大三粗地壮汉，软软的瘫在地上，胳膊与双腿都无力地颤抖，可怜兮兮地看着小幽，
　　“你们是谁？为什么要绑架萧逸？”明夜赞许的看着小幽，现在，小幽身手比以前更要利落好多，而且，动作飞舞缥缈，极其好看。
　　小幽诡异地身手，早已经将几位壮汉骇破了胆，其中的一位肌肤黝黑的壮汉，犹豫不决的看着其他的人，思虑良久，终于做出了决定，“我……啊！”声音忽然变成惨呼，凄惨的声音唬得两匹骏马惊声长鸣，抬起前腿，如同发了疯一样，带着马车，旋风般的撒腿跑掉。
　　突然的惊变，众人一时之间尚未回过神，接着又听见，从其他的几位壮汉的口中，接二连三的传来了厉呼声，声声惊悚入骨。
　　小幽急忙掠向横倒在地面上的壮汉，一瞬间，点点鲜血，如桃花般美丽，从这些壮汉圆睁的双眸，慢慢的渗出，沿着脸颊流到地面，刚才还是略带苍白色的嘴唇，现在漆黑如墨。
　　耳边传来骨骼嚓嚓作响的声音，小幽惊骇的看着死去的黝黑壮汉，身上的肌肤飞快的化成黑水，白森森的骨头，显露出来，狰狞着张牙舞爪，原本壮硕的身体，就在眨眼的片刻，化成一滩黑水。
　　眼前的一慕，重重的击在小幽的心上，小幽呆呆的站在那里，黑水慢慢钻入泥中，若不是地上零乱的马蹄印，告诉刚才所发生的一切，都不敢相信自己的眼睛。
　　萧逸慢慢的走到小幽的身边，漠然的看着地上，“又是一批。”
　　疑惑的看着萧逸，讶异的问：“这种情况常发生。”
　　“不，也有过，不过，那日幸亏是旭华救了我。”
　　“旭华？”小幽疑惑的看着萧逸。
　　“是紫国的公主，唯一的公主。”提到旭华的时候，萧逸的声音变的开心。“我们是朋友。“你有紫国唯一的公主做朋友，谁敢在青天白日下想将你掳走。”小幽不解。
　　“我也不知道是谁，但是我知道他们想掳我的原因。”阴翳充斥着萧逸金色的双眸，神色沉重，“一切只是因为珠泪。”
　　“珠泪，六宝之一的珠泪？”小幽诧异的看着萧逸，“你知道珠泪在哪？”
　　“我也不知道。”长叹一声，看着前方的虚无，萧逸陷入回忆，“古老相传，谁能得到珠泪，谁就能得到一个心愿，不管是什么心愿，珠泪都可以帮你达成。我们紫国还有一个传说，说金眸的萧家是得到珠泪的钥匙，于是，紫国有权势的人都想将萧家占为己有。萧家的人，一生中都在担惊受怕，人丁越来越稀薄，传到现在，只剩下自己与一位表姐。”
　　“珠泪，真能实现别人的心愿？”小幽探询的看着溪罗。
　　“是有这种说法，还有另一种说法，说珠泪是一种力量，得到它，能控制天下。不过，也只是猜测而以。”溪罗解答。
　　“萧逸，那你干脆自己去找珠泪算了。”既然如此，萧逸自己去找就好，小幽提议。“珠泪，我怎么知道，若是有可能，我倒宁愿早日找到珠泪，省得一天到晚，提心吊胆的。”萧逸苦笑的看着小幽。
　　“那你现在想怎么样？”看今天情形，烈日当空，尚是白昼，就敢如此猖狂，到了晚上，那什么样的手段都能使出来了。





    网友上传章节 第一百三十一章  华风
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:44 本章字数:2602

　　“我只想找一个安静的地方，栽植自己所喜欢的鲜花，过自己所喜爱的生活。”金色的双眸弃满向往，只是，别人愿意就此放过自己吗？答案自己心知肚明，除非自己不是萧家的后人，否则，那样的生活，永远无法实现，更何况，还有那一份牵挂，自己真的放得下？
　　“我可以帮你！”小幽高兴的看着萧逸。这么简单的愿望，对自己来说只是小事一桩。
　　萧逸微笑的看着小幽，没有作答，金色的双眸随意的流转，却望见远远的二匹骏马又跑回来，风沙滚滚，在骏马的身后无尽的延伸。
　　小幽也看到，全身立时戒备，警惕的来到萧逸的身前，保护着萧逸。
　　“小幽，不是刚才的那二匹白色骏马，是一匹白色，一匹黑色的，黑马的马背上，还有一个人。”明夜凝望着呼啸而来的骏马。
　　说话间，骏马与马背上的人已经来到小幽等人的面前，马背上是一位年轻的男子，黑色的长袍，相映着座下的黑色骏马，刚气十足，蜜色的肌肤，阳光般的相貌，充满朝气，银色的双眸，轻轻的扫视着众人，见萧逸也在旁，急忙从马背上翻身下来，径直朝着萧逸走去。
　　“逸！”黑衣男子熟捻的向萧逸打招呼。
　　“华风，今天你怎么有空到我这里来，是不是又欠了风流帐，到我这里躲一阵子。”略带的愁绪，因为看见朋友而开心起来，萧逸调侃着华风。
　　“这次我找你，可是有正事要办的。”华风的神色异常严肃。状似随意的看了看，旁边站立地小幽等人，没有再接着说下去。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　见华风的神态。小幽已经知道他们要说的话肯定是非常机密，自己只是想到紫国来游玩。何必渗和到浑水里去，自由自在，随意快乐多好啊！
　　“天色尚早，我们还想再到别处看看，萧逸。就此告辞，有缘再会。”小幽微笑，“明夜，溪罗，我们走！”
　　“等一下，小幽，你们准备在紫国停留多长时间。”萧逸心中一动，“如果停留地时间长的话，我建议你们到我们紫国最有名地客栈君不归去住宿。那里非常的舒适。”
　　“君不归，乐不思蜀，不想回归。听客栈的名字，感觉很好。恩。明夜，溪罗。我们在紫国的这段时间，就在那里投宿吧。”小幽提议。“你作主。”溪罗懒洋洋的，阳光好舒服，好想睡觉。
　　“恩。”明夜温柔地看着小幽，点点头。
　　眩丽的阳光，洒在小幽，明夜与溪罗的身影上，形成绚丽的光晕，萧逸望着小幽等人的身影，消失在路的尽头，方才转过身来，无奈的看着华风，“拜托，我已经听了你无数遍所谓的风流正事。说吧，这次准备在我家里住多长时间，我好将我心爱的鲜花收到安全地地方，省得到时又被弄的乱七八糟，不成样子。”
　　“我的形象有那么差吗！”华风没好气地说，“再说，那些鲜花是死物，怎比的上那些千娇百媚地娇娃，想想，那滑腻如玉地肌肤，轻轻的抚摸上去，暖暖地，软绵绵的，倒在上面，就是进了温柔乡，那种境界……”沉醉在自己的臆想中，不料眼前一黑，什么东西将自己的脸蒙住，顿时吓了一跳。
　　将东西从脸上拿下，怒视着萧逸，华风咬牙切齿的将物品用二根手指夹起来，离自己远远的，“你找死，”怒吼的声音响彻云霄。
　　“把东西还给我，我还要用这个去擦拭我的花盆。”萧逸将自己专门用来擦拭花盆上灰尘的粗布从华风手中抢过来。“玩笑的时间到此为止，现在，该说说你的正事了。”
　　见萧逸提起自己来的目的，华风面色一紧，银色的双眸环顾四周，侧耳倾听，四周可有异常的声响，观察过后，确认无异常的情况，方才开口：“我们到屋里说吧。”
　　“恩。”萧逸点头应允。
　　院子里，鲜花娇美动人，颜色鲜艳夺目，有的红如火，有的白如云，有的像那雨过天晴后，那璀璨美丽的七彩彩虹，鲜花在轻风的嬉闹下，身体轻轻的颤抖，不停的摇曳，姿态优美，舞姿轻盈。
　　“很美丽的鲜花，却不知道还能盛开多久。”坐在屋内的木椅上，望着院子里争奇斗艳的鲜花，华风忽然的感叹。
　　萧逸心中忽然一紧，华风的话，给自己一种不好的预感，却没有表露出来，浅浅一笑，“花开花落，乃是常景，若真的一年四季皆开放，反倒感觉不出花的美好。”
　　“不提这个，逸，刚才，那里出大事了！”华风眉宇紧皱。
　　“什么？”萧逸大吃一惊。
　　“老的突然暴亡，什么东西都没留下，现在，几个小的闹成一团，还不知道会有什么发生呢！”
　　“那她呢？”情不自禁，萧逸还是问起了她，本以为自己已经离开她，就可以割断与她的一切，谁料，惊闻变故，对她的担心不但没有减少，更因为自己不在她的身边，而更加忧心如焚。
　　“放心，她是不会有事的，真要有事的话，她肯定要派人来找你。”华风安慰萧逸。
　　淡水的一笑，寂寥回荡在屋中，“我要去找她，现在这个时候，是她最需要我的时候，我无法坐视不理。”
　　“她当初那样对你，你现在还要帮她，我真服了你。”华风无奈的摇摇头，“天下女子多的是，温柔型的，泼辣型的，艳丽型的，小鸟依人型的，只要你开口，兄弟我一定马上就把人送到你床上去，干吗非要喜欢她。“三千弱水，我只愿取一瓢。”轻轻的一句话，却道尽了自己的情有独钟，或许，自己是上辈子欠了她的，这辈子要痛苦的偿还。
　　苦涩的感觉悠悠的浮上华风的心头，在萧逸的心中，终归是有一个人，为此，牵肠挂肚，无怨无悔，而自己，虽然娇美佳人，搂在怀中，却没有一个人能在自己心中停留，世人都说自己风流，焉知风流的背后，只是在苦苦追寻，能深深的印刻在自己心中的人，却因人世的凡俗忧扰，至今还未找到。
　　“逸，你这里有没有酒，我想喝酒。”感觉心中好苦，不知道是为萧逸，还是为自己，只知道，此刻，唯有美酒才能将那股苦涩的味道消除。
　　萧逸点点头，“有，今天我们就畅饮喝个够，不醉不休。”想到她，深深的痛沿着血液流到心中，唯有一醉方能解自己的痛苦。





    网友上传章节 第一百三十一章  林爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:47 本章字数:2646

　　紫国京城，只要说起客栈“君不归”，就算是三岁小孩都知道，紫国最顶尖的厨师在君不归，最有名的歌女在君不归，最豪华的房间也在君不归，小幽等人随意的打听一下，就很容易找到客栈君不归的所在。
　　“君不归，刚劲有力的几个字如龙飞凤舞，想必，题字的人必定也是人中龙凤。”小幽看着匾额上的几个颜色红如朝霞的大字，赞道。
　　“公子真有眼光，题字的人可是我们紫国唯一的公主----旭华公主，巾帼英雄啊！”旁边经过的路人听见小幽的夸赞，自豪的看着着匾额上的字。
　　在路上，想来想去，小幽还是觉得男装方便一些，所以，干脆将自己女扮男装，变成一位风流倜傥的翩翩少年，含笑倾听着路人盛赞的话语，心中对这位旭华公主更是好奇万分，有机会，一定要去看看旭华公主，这位众人口中的巾帼英雄到底是何等潇洒人物。
　　“小幽，进去吧！”明夜轻笑，见小幽痴痴的望着匾额发怔，也不知在想些什么，不过，看见身旁经过的路人都诧异的看着小幽，还是先进去的好，自己可不喜欢那么多人都紧紧注视着小幽。
　　“恩！”小幽点头。
　　“欢迎光临！”
　　小幽，明夜与溪罗才刚刚步入君不归青铜砌成的大门，就闻得清脆悦耳的欢迎声，大门内二侧各站着一名美丽的女子，身姿妙曼，娇笑着向自己等人屈身行礼。
　　微笑看着她们，小幽点点头。却惊讶的见二位美女迎宾刚才还娇美动人的面孔，瞬间一变，变地极其难看。不屑的看着自己。
　　疑惑的看着她们，心中正不知道为何故。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.前方传来一道声音，由远而近，冰冰冷冷，“请问公子，可有紫玲珑。或是与这里地什么人是朋友？”
　　小幽定睛看去，说话的人相貌清秀，身材修长，黑色地长发被束在身后，面无表情，紫色的双眸冷冷的看着自己。
　　“我不知道什么是紫玲珑，与这里的人也并不熟悉。”他说这话是什么意思。
　　“那就抱歉，恕我们这里不能接待。”声音平平淡淡，不起一丝波澜。
　　“为什么？”就算君不归是非常有名的大客栈。讲究体面，但自己现在穿戴整齐，也带着银子。为什么不要自己进去。
　　“君不归只接待贵客，拥有金眸。是下等人。不能进入君不归，除非你有紫玲珑或是与这里某个人是朋友。”
　　小幽闻言顿时恼怒。柳眉紧皱，怒视着说话地人，“你这是开的是什么客栈，同样是客人，还分什么上等人下等人？”
　　紫色的双眸充满厌恶，说话的人眉宇紧紧拢成一团，“金眸的下等人，不配到这里来，请你速离开此地。”“岂有此理！要是我不走呢，你能怎么样？”小幽气恼的说。
　　“啪、啪！”说话的人拍拍手掌，响声还未落下，就见眼前倏然多出了四个身影，五大三粗，上身赤，肌肉紧紧的绷起，黑色的长裤被束带紧紧地在脚处裹紧，双眸中充斥不善，凶猛的注视着自己。
　　“林爷！”看模样，是四人中为首的一位壮汉恭恭敬敬看着说话地人。
　　林爷点点头，表示听到，“将这位金眸的公子请出君不归。”
　　“什么？”没想到自己兴冲冲地跑到君不归，迎接自己地居然是这种场面，小幽郁闷的看着他们所称地林爷，“哼，我倒要看看你们能不能将我请出去。”
　　“小子，乖乖的走出去，不然，你归大爷让你吃不了兜着走。”为首的壮汉转过身来，刚才唯唯诺诺的表情在转身的刹那，顿时变的狰狞，淡淡的银色双眸凶恶看着小幽，双手紧屋成拳头，“咯吱”作响，大声的发飙。
　　“小幽，我来！”岂有此理，溪罗在旁早就气极，若非顾及到自己强大的力量，早就一拳轰上去，将君不归砸个稀八乱。
　　明夜也走上前，怒视着自称归大爷的壮汉，将小幽紧紧的护在身后，若是他们敢真的动手，不管他们是不是普通的人类，自己都不会有丝毫顾忌，就算毁掉君不归也无所谓。
　　“我自己可以应付。明夜，溪罗，我不希望你们为了这点小事就不开心的。”小幽看着明夜与溪罗，他们的表情看起来都阴沉沉的，自己可不希望这样，不管怎么说，自己是南方的守护神兽浴火凤凰，怎么会与这种人计较，不过，教训一下这些仗势欺人的人，也是应该的。
　　明夜与溪罗互相对视，彼此双眸中气恼清晰可见，小幽话语里隐透的含义也彼此心知肚明，明夜与溪罗强压心里的不快，冷冷的注视着眼前的林爷与林爷身边的四位壮汉。
　　林爷意外的看着溪罗的双眸，紫色的双眸，在紫国中非常的稀少，只有皇室中人以及与皇室中相关的人才有，与皇室的血缘越近，双眸中的紫色则愈深，而眼前的人不但是紫眸，而且还是深紫色的双眸，莫非与皇室中有非常密切的关联。
　　有些迟疑的看着溪罗，若真与自己所想的那样，在这个节骨眼中，还是少惹为妙。
　　溪罗狐疑的看着林爷，他是不是有毛病，干嘛紧紧的盯着自己，“你想干什么？再盯着我看，就把你的眼珠挖出来吃掉。”
　　“咳！”咳嗽一声，林爷尴尬的将双眸移开，诧异的看着小幽，没想到除了她以外，还有紫眸的人愿意与金眸的人混在一起，看来，不可小视眼前这位金眸的下等人。
　　“快一点，我等的不耐烦了。”小幽不耐烦的看着几位壮汉，好久没有动手过，感觉身子都变懒了，想想，自己还是黑带六段，不在这个时候用，岂不很浪费。
　　“你小子……”自称归大爷的壮汉恶狠狠的看着小幽，满脸的横肉随着话声不停的抽动。
　　“归霸，下去。”
　　壮汉归霸惊讶的看着林爷，为什么，林爷突然又不让自己对付那个金眸的公子，看他那瘦弱的身子骨，自己只需用一根手指头就能将他拎出门外，扔到大街上。
　　但林爷所说的话，不管什么时候，都是对的，归霸低头行礼，迅速的闪身，掠开。其他的几位壮汉紧蹑其后，也快速离开。
　　“可惜！”没有与他们交手，真的好可惜，小幽不舍的看着他们离开。“林爷，请让开，我要进去。”挑衅的看着林爷，他们跑掉，只好寄希望能将林爷惹怒，干脆直接与林爷交手，岂不更爽快。





    网友上传章节 第一百三十三章　旭华
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:50 本章字数:2610

　　说到底，还是想晾一下自己的黑带六段的身手，只是可惜，眼前的林爷不屑地转身离开，心思全白费，算了，还是去订房间。
　　紫檀木做成的柜台，隐隐透出股香味，柜台上却奇异的什么都没有，没有纸，没有笔，空荡荡，一道窈窕的身影倚靠着柜台，清新容颜，透出优雅恬静的韵味，微笑的看着客栈中的人。
　　“掌拒。”小幽唤道。
　　“你好，有什么事？”声音娇柔若水，滋润心田，妙丽的身影转身，笑看着小幽。美丽的容颜，银色的双眸却黯然无神，毫无一丝光芒，挺直的鼻梁，樱红的嘴唇，站直身子的一瞬，娇弱的身躯竟在轻轻颤抖。“我是这里的掌拒叶秋紫。”
　　诧异的看着叶秋紫，没想到这里的掌拒居然是如此清灵俊秀的女子，更令人心疼的是，这样一位风姿秀逸的女子居然不能视物，“我想订三间房间，这是订金。”小幽为叶秋紫感到心痛，看着叶秋紫，说话的声音越来越轻。
　　“请稍等。”叶秋紫扶着柜台，来到柜台的另一侧，摸索一阵，找出二把钥匙，慢慢的又扶着柜台走回到小幽面前。“不好意思，只剩下二间客房，可不可以？”
　　“可以。”小幽接过钥匙，却又犯起愁，自己不知道是哪间房子，如何去找，“叶掌柜，麻烦你找一个人带我们去房间好吗？”
　　“恩，这是应该的，涵大哥，你在哪里？”叶秋紫的声音温柔清雅，淡淡的音调。听起来好舒服。
　　刚才失去踪影的林爷突然出现在柜台前，身影神出鬼没，小幽惊讶地看着刚才面无表情的林爷。.1*6*K小说网更新最快.现在，温柔敦厚的表情与刚才宛若二人。
　　“紫儿。什么事？”林涵怜惜地看着叶秋紫，暖暖的语气与刚才冷冰冰地语气更是截然不同。
　　“林大哥，帮我带这几位客人去房间好吗？”无神的双眸，掩饰不住甜美的笑颜，静静静的站在柜台中。飘逸如仙的气质幽幽渗入到每个人地内心，温馨的感觉油然而起，甜滋滋的，感觉好美。
　　“当然好。”林涵宠腻的看着叶秋紫，凝视叶秋紫的紫色双眸中，饱藏的情意无法控制的扩散开来，浓浓的情意，流转缠绵，不舍的移开视线。在见到小幽等人地刹那，紫色的双眸依旧恢复成冰寒刺骨。“你们跟我来。”
　　随着林涵来到自己与溪罗、明夜在紫国所要住的房间，轻轻地踩着脚下毛茸茸的地毯。软软地，如同踩在棉花中一样。房间地装饰典雅优美。不愧是紫国最好的客栈。
　　“这间我住了，明夜。溪罗，你们俩个住隔壁地房间。”好喜欢这间房间，决定就住这间房间。
　　“什么，小幽，要我与这个木头住一间房屋，不行。”溪罗一听，顿时嚷嚷。
　　“那我与明夜住在一起！”小幽接口。
　　“不行！”一听这话，溪罗更加强烈反对，迎视着小幽侃笑的金色双眸，泄气的低下头，“还是我与木头一起住吧。”
　　“明夜，那就委屈你与溪罗住一起，嘻嘻。”故意忽略溪罗不忿的表情，“那就请你们出去，我要休息了！”
　　“奇怪，不是说凤凰非梧桐不栖，非梧实不食，小幽，怎么你居然像普通的人类一样，喜欢在床上睡觉。”溪罗滴滴沽沽的说着小幽。
　　“我是特别的啊！好了，天都黑了，回你们的房间去睡觉吧。”将溪罗与明夜推出房间，静静躺在软软的床铺中，享受宁静的一刻，回想着自己到这个世界的点点滴滴，梧桐树上，初见明夜，瀑布下，偶遇溪罗，相识后，明夜的柔情似水，溪罗的万般情意，千言万语岂能说的清。
　　“能有你们相伴，不羡鸳鸯不羡仙，天长地久但求永相伴。”
　　“快点，快点站好，他们快要到了！”窗外突然传来急促冰冷的声音，小幽心中一跳。
　　脚步疾乱的声音，嘈杂的人声，兵器哗哗作响的声音，盔甲剧烈震动的声音，在静谧的黑夜，听起格外的清晰。
　　从床上起身，来到窗前，来时街道上喧闹的人群，早就没有踪影，只有穿着金色盔甲的士兵，神色严谨的守卫在街道的两旁，三步一人，嚣张的兵器紧握手中，兵器的寒光在黑夜中，闪动着冷冽流光。
　　小幽静静的看着窗外的动静，看现在的情形，估计更厉害的人物稍后就要出现，只是，不知道为何在漆黑如黑的夜里如此大做文章，莫非发生了什么重大的事故，以现在的模样，倒挺像以前在电视中所看见过改朝换代前的景象。
　　踏踏的马步声从远方传来，小幽将身子一缩，不想让窗外的人发现自己在旁偷窥。
　　“尊贵的旭华公主，根本不需要您离开，只要您一声令下，我们甘愿为你抛头颅，洒热血，就算战王再怎么厉害，也绝不是我们的对手。”
　　四匹黑色的骏马，紧紧的围绕着中间一匹红色的骏马，红的如同鲜血在燃烧，马背上，身披与座下骏马一样血红的盔甲，红色的头盔衬着冷俊秀美的容颜，净显绝代芳华。
　　说话的人拉紧手中的缰绳，紧紧的贴在红色的骏马身旁，阿谀奉承着旭华公主。
　　旭华公主的神色仍然漠然，不动声色，只是紧紧咬住的下唇，渗出斑斑血迹，泄露出自己内心深深的愤怒，父王才刚刚驾崩，没想到父王平时最为疼爱的弟弟战王就借口宫中不可一日为主，以自己乃是女流之辈为借口，强行带兵入驻皇宫。
　　自己倒不稀罕什么王位，只是父王尸骨未寒，皇叔战王就迫不及待想夺这个皇位，实在太令人心寒了，皇叔，为什么，你想要皇位，我决对不会与你争，可是，请不要在这个时候，做出这种让人伤心的事，你将在我的心中，慈祥可敬的皇叔给杀死了，父王离开了，慈爱的皇叔也变的陌生，皇位，就真的如此重要。
　　漆黑的夜，带给自己不是黑暗，而是彻骨的心寒，悚心的寒意透过夜晚的寒风刺入身体里，感觉格外的寒冷。
　　“父王，为什么，你会突然的离开！”想到离开的父王，心中愈是悲痛无比，诡异的想法浮上心头，莫非……，不，不会的，皇叔再怎么样，也不可能这么的做。
　　“尊贵的旭华公主，请去战斗吧！我们永远追随在您的身后。”旁边马背上的人态度态度格外气愤，不停的鼓动着旭华公主。





    网友上传章节 第一百三十四章 窗外
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:53 本章字数:2688

　　“只要百姓能够安居乐业，我就很开心了，待父王的后事安排妥当后，我就可去遨游天下，做自己真心想做的事。”紫国，是自己热爱的祖国，富饶强大，是父王与自己所一直渴望的，希望皇叔能真心的治理好这个国家。
　　若真能如此，自己会去找他，放下一切，与他远走天涯，想到他，缠绵悱恻的情意，轻轻的划过心中的悲伤，父王，请保佑女儿，能够得到他的原谅。
　　旭华回想着与他的一点一滴，却忽略了身旁的人彼此相视中，那诡谲的目光。
　　“尊贵的公主殿下，你真的不想去夺回属于你的一切吗？”身侧旁传来的声音突然变的异祥。
　　旭华一心沉浸于昔日的思绪中，随意的回答，“不想。”
　　看着无尽的黑夜，笼罩在每一个角落，现在的他，在漆黑的夜晚，还在精心的照顾他所喜爱的鲜花吗！
　　心中突然一跳，身为武者的本能，身子下意识的腾空跃起，只见自己最心爱的座骑已经被劈成五段，刚才还在旁俯首帖耳的臣子转眼间变的面目狰狞，凶狠的看着自己。身旁，原来站立两侧的士兵也也在向自己围拢。血，从座骑四分五裂的身体里慢慢的扩散出来，染红了自己的双眸。黑夜中，红，原来是如此的刺目。
　　“为什么这么做？”跃到地上，旭华怒视着仍然高傲的坐在骏马上，不怀好意的臣子，语气很冷静，“我并没有要求你们一起跟我离开京城。你们跟着我，也是你们主动要求的。”
　　“如果不这样，我们怎么可能拿的到这么大地功劳！”刚才鼓动旭华去战斗的最起劲的人诡笑着。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.“旭华公主。大概你还不知道，从你出宫后。宫中传来一道旨意，不管是谁，能拿地到你的人头，就能成为本朝地大将军。”
　　紫眸睁的圆圆的，旭华不敢相信自己的耳朵。“不管怎么说，他可是我的皇叔啊！我不相信，他决对不会如此做地。”
　　“他连自己的哥哥都能杀死，又怎么可能将你放过，斩草除根，这才是所谓的凫雄。”
　　“只凭你一面之辞，我不会相信，我要回宫，我要去问清楚。”
　　“尊贵的公主。你还真以为自己还是昔日驰骋杀场的巾帼英雄，想去哪就可以去哪。何况，当年若非有萧逸在旁助你。你以为凭你一个女流之辈就能赢得战场胜利，获得至高无上的荣誉。”冷笑如针般的刺进旭华的心中。当年的那件事情。使自己与萧逸明明近在咫尺，却如同远在天涯。若是可以重来一次，就算失去所有，也决对不会伤害萧逸。
　　“我不会中你地计，让开，不然我杀了你们！”明明知道他们是想绕乱自己的心神，却偏偏无法控制自己的痛苦，只要想到萧逸，心就好痛，却不能让别人看出自己地脆弱，只好用冷酷来掩饰自己的悲伤与心痛。
　　冰凉地触感缓缓地流到脸颊，原来是雨水飘然而下，雨水顺着盔甲滴入地上，洗净了盔甲的尘土，却带不走自己地哀伤。
　　“小心！”
　　一声熟悉的喊声，如雷轰耳，这声音，就算自己化成灰，也记得，“萧逸。”此时，所有的一切在自己眼里都不重要，旭华猛烈的转身，寻找着自己每晚梦回时，只有低呤这个名字，才可以使自己可以安心入睡的人。
　　银色的箭划破长空，如同银色的闪电，划破黑暗，将暗袭旭华的物体打落至地上，趁众人诧异的刹那，萧逸的身形如同一道闪光，成为完美的光线，将旭华带出重重的包围。
　　“逸。”没有想到，逸在自己最危险的时候，还是来到自己的身边，心中好感动，也好后悔，“对不起，这么多年，其实，我真的好想见你。”
　　旭华的低语，如千军万马，狠狠的击踏着萧逸的心，心中隐隐的怨恨，因为这句话消失的无影无踪。虽然沉默未语，心中却已经原谅她。只是，有时，简单一句话，却会变成深深的遗憾，留下的只能是曾经美好的回忆。
　　“你快走！”萧逸抽出身后的长脸，清脆剑鸣声，让人心颤，寒冽的光芒，刺入众人的心灵，神色漠然的说。
　　“走，我不想再走，因为我怕，怕这一走，不知何日再能相会。”有一种痛，无药可救，现在，自己却能找到消除那种痛的解药，怎么能再度舍弃，“死，在一起，生，在一起。”秀美的容颜，神态坚决。
　　“随你！”萧逸状似毫不在意，身体却情不自禁移动到旭华的身前，将她紧紧护在身后。
　　“萧逸，她的甜言蜜语你居然还在相信，难道她对你的伤害你全都忘了吗？”爽快的嗓音，感觉却阴霾。
　　“战王！”萧逸惊讶的看着原本应该在皇宫中摆酒庆贺的战王出现在自己的面前，现在他，心愿得逞，根基已牢，旭华对他的威胁越来越弱了，为什么，怎么还会来到这里？
　　“战王千岁，有失远迎，还请恕罪。”嘲讽的音调，萧逸冷冷的看着战王，在自己的心中，战王永远不是紫国的皇。
　　“大胆！”齐喝的呼声震的屋顶上的瓦片仿佛都在哗哗作响。士兵们的声音如此一致，表情却也相同的木然。
　　萧逸对自己的直觉一直非常相信，事情绝对没有那么简单。只是，当务之急，还是如何能与旭华逃出去，敌众我寡，自己长战下去，只会愈战愈软，所以……
　　“萧逸，你居然也会用毒！”惊讶最深的却是战王，当年的萧逸，持才傲物，武艺绝伦，对这种玩意从来不屑一顾的，没想到，现在的萧逸，居然也会使用当年他唾弃的玩意。
　　“哼！”萧逸转身拉住旭华，迅速的向远方掠去。
　　“追！”战王怒吼。
　　整齐划一的急跑声，疾追着萧逸与旭华远去的身影。
　　小幽从窗前的角落中走出来，看着已经恢复平静的街道，毫不犹豫的跳出窗外，紧跟着众人的脚步飞去。
　　耳听两道疾驰的风声向自己掠来，回头看去，却是溪罗与明夜。“你们也来了！”
　　“今晚的夜色多么美丽，使我不由自主的想出去走走！”溪罗夸张的看着夜空，不肯承认自己是见小幽出来才出来的。
　　“溪罗！刚才你不是对我说，天色这么黑，打死你也不想出去的吗！”明夜故做不解的戳穿。
　　“你这个木头，你给滚一边去。”溪罗气急败坏，甩出一道金光闪电劈向明夜。
　　明夜大笑着侧身躲过。





    网友上传章节 第一百三十五章 湖泊
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:55 本章字数:2494

　　夜色如黑色的丝绸，光滑却冰冷，阵阵冷冽寒风，冷静，却逐渐疯狂，夜风的侵袭下，幽幽的冷意透过衣衫钻入身体。
　　“咦，他们人呢？”自己只是随意看了一下别处，前方那么多的人影就凭空消失，可是自己并未看出这些人有什么不同的地方。小幽加快速度，飞到刚才人影重重的地方，现在，却什么人都没有，街道上，一目了然，只看见旁边的大树上树叶被愈来愈大的狂风吹的鬼哭狼嚎般。
　　“结界！”明夜与溪罗不约而同的说，讶异的彼此互视。
　　“这种结界属于高级结界，不会无缘无故的出现在这里，小幽，小心。”银色的双眸谨慎的看向前方，明夜叮嘱着小幽。
　　“我知道，那现在就进去吧。不过，最好是隐身，不让别人发现才好。”敌明我暗，那样，才能略胜一筹，小幽提议。
　　“同意。”明夜点点头。
　　“等一下，我拿东西给你！”溪罗低头在衣袖里乱翻，“找到了！”深紫色的双眸疑惑的看着拿出东西，有些不确定，是不是自己想拿来出的。
　　“这是什么？”用手掌轻轻的捧起，银灰色的茸毛，好柔软，小巧的白色耳朵，耸耷着，墨黑的眼珠，星辰般的闪亮，二只前腿高高的提前，不停的朝自己行礼，“好可爱，明夜，你看，它只有我的手掌般大小。”
　　“恩，很可爱。可是好奇怪，溪罗怎么没有吃了它。”狐疑的眼神，紧盯着溪罗。依溪罗的饕餮本性，居然没有吃掉，顿时好奇至极。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.“我也奇怪。我只是想拿出以前吃别的妖怪时，顺手拿下地一枚漂亮的戒指。怎么掏出这种东西。”紫色的双眸贪婪地看着银灰色的动物，舌头舔着下唇，“看起来，味道肯定不错。”
　　银灰色地动物听见溪罗所说的话，吓得身子一阵颤动。银灰色的光芒忽的一闪，可爱的银灰色动物消失，小幽地手掌中仅只有一枚漂亮精致的戒指。
　　“溪罗，你要敢动它，我就打你。”戒指再好看，也是死的，还是喜欢刚才的银灰色的小动物，自己不准溪罗吃它。“放心，快些变回刚才可爱的动物模样。有我在，他不敢吃你的。”小幽小心翼翼的将戒指捧到胸前，轻声的哄着。
　　精致典雅地戒指。在小幽的手心，轻微的晃动一下。却还是不敢幻化成刚才地形状。
　　“溪罗！”小幽忽然抬头冲着溪罗喊。
　　“干吗？”心情正处于郁闷状态。小幽居然要为那么丑的东西，威胁自己。感觉脆弱地心被狠狠地抽打一下，溪罗气呼呼的回答。
　　“你对它说，你决对不会吃它地。”盯着手心的戒指，根本没注意溪罗越来越难看的脸色，想到刚才戒指所变幻的可爱模样，小幽禁不住将戒指捧到唇瓣，亲吻一下。
　　为什么溪罗没有出声，好奇的抬头，溪罗现在的表情好凶恶，脚步不由自主的退后，七彩的光芒一闪，身子一掠，远远的跑开，“溪罗，你的脸色怎么这么臭？”
　　“这个丑陋的东西，你居然亲吻它，为什么，我比它英俊潇洒无数倍，你为什么从来不吻我一下。”声音愈说愈大，话语中的味道，感觉越来越酸。
　　“噗嗤！”原来溪罗吃醋了，小幽捂住樱红的嘴唇，强忍笑意。低笑着看着手中的戒指，说着甜言蜜语，希望戒指能幻化成可爱的动物。
　　好话说了一罗筐，戒指仍然一动不动，无论如何，都不肯恢复原来可爱的小动物形状，想到尚还有事情要办，小幽不舍的看了戒指一眼，将戒指套在左手中指中，注意力再度转回到溪罗与明夜所说的结界。
　　“进了结界，如果分散的话，就将戒指紧握手中，呼唤我与明夜的名字，到时，我们就可以凭着戒指所发出的独特香味，去找你，与你会合。”溪罗又拿出二枚戒指，只是光芒比自己手指上的戒指黯淡许多。
　　“恩。”看着溪罗异常严肃的模样，小幽心中顿时加强戒备，能使溪罗如此郑重其事，想必，这个结界，肯定有不一样的地方。
　　“我来打开结界。”金色的光芒从手心中伸起，溪罗冷冷的看着空无一人的街道，手心中的金色光芒曼延开来，街道上铺满了金色的光芒，闪闪夺目，一瞬间，恍如白昼。
　　刚才空无人烟的街道在金光的照射下，消失的军队再次出现，只是，神情极度紧张，犹如绷紧的弦，稍稍拨弄，就会断裂。他们所追的萧逸与旭华公主就在不远处，却视若无睹，所有的眼睛只是死死的看着眼前的粼粼闪光的湖泊。
　　小幽诧异的注视着，街道上自己白日曾走过，可不曾见过有什么湖泊湖面如镜般的宁静，一弯小木舟停泊在湖中央，色彩斑斓的花瓣在木舟旁，轻歌曼舞。点点的绿色光芒，飘舞在湖上，倒映在水中。湖边的大树散发出勃勃生机，轩昂挺立，偶尔有鸟儿轻快的飞过，大树上的一些树叶就会悠闲自在从树枝上顺势而下，落入湖中嬉戏，荡漾出微微的波纹。
　　纳闷的看着眼前的一幕，忽然从小舟中升起黄色的光芒，亮的刺目，湖面在一刹那，疯狂的翻腾起来。
　　小舟中，一个妖艳的身影出现小幽的视线，初望去，便觉百花恍若一夜开放，再看时，更是百花争艳也不及她的媚眼一顾。
　　“你们也真是的，不知道，打扰别人的睡眠是一种非常大的罪过吗？”
　　小幽一怔，看她的容貌，绝世难匹，听声音，却是粗如莽汉，简直是二个极端。
　　“我最恨的就是别人将我惊醒，所以，你们受死吧。”妖艳的身影倏然消失，转瞬，出现在军队中，恰巧就在战王的身前。
　　“我……我……不是故意的，请、请饶恕我吧。”战王看见湖泊，心里就知道不好。在自己还小的时候，就听到许多关于紫国的众多传说，在最恐怖的几个传说中，其中之一就是湖泊传说，传说中，不管是谁，只要在夜晚中，看见美丽至极的湖泊，都难逃一死。
　　战王的求饶，迅速曼延四周，众人纷纷跪下来，央求她饶恕自己的性命。





    网友上传章节 第一百三十六章  相繇
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:48:58 本章字数:2517

　　“饶恕，这个词语很好听，你们真的想活下去吗？”妖艳如丝，眸如春水，每一字都仿佛带着某种勾魂夺魄的媚意，只是声音太粗，感觉很不协调，犹如沉醉与仙乐飘飘中，却忽闻乌鸦唱歌一样。
　　“恩，求……神仙饶命。”战王颤抖的看着美艳的身影，听神仙说的话，自己还有希望可以活下去，顿时欣喜若狂，跪拜在地，不停的叩首。
　　“我今天的的心情很好，所以，格外开恩，留下一个人，活到最后的一个可以留下，否则……”略带希望的话，从艳红的唇瓣流泄出来，却还存一半，不说出来，轻轻的一笑，娇媚无比的望着眼前军队。
　　众人的眼睛一亮，如果，自己是那最后一个的话，岂不是说自己就能活下去。当生与死要自己只能二选一的时候，无一例外的都选择了生存，不知道是谁最先开始动手的，当第一声惨叫成为这场杀宴的哀鸣曲，一切，都变的混乱而残酷，现在，多死一个，就代表自己多一分希望活下去。
　　唯唯诺诺的面孔已经消失，现在，身份、地位都抛到九宵云外，你死我生，别无他法，鲜血红的刺目，如同喷溅的瀑布，喷涌而出，染红了甲胄，更染红了人心。
　　越来越多的人被砍倒在地上，有的还未断气，活生生的被人踩踏，直至气绝身亡；有的怒睁着双眸，宁死也不肯闭眼。
　　“住手！”大声的嘶吼，小幽再也忍受不住，褪去隐身术，现出自己的身形。怒视着美艳的身影，“快点住手。”
　　美艳地身影对小幽的出现并不惊讶，视若无睹。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.看着残酷的杀戮，唇瓣轻轻地勾起。冷绝的笑容，绝美地令人心寒，眉宇间，充溢着的是快乐，双眸的深处。深深的隐匿着一抹讥讽。
　　“为什么要停，这个世界，像这样的蝼蚁就算死地再多，也无所谓。”粗粗的声音故做温柔的呢喃。
　　“恶心！”小幽紧紧咬着下唇，发现自己无法飞到众人面前去阻止彼此间的屠杀，仿佛有一面隐形的墙壁将自己挡在外面，只好奋力的大喊“大家，停手吧。”希望自己的声音可以传进去。
　　话语如同一滴水掉入小溪，泛出微微的细纹。却又归于虚无。或许有人听到，想罢手，其他的人却被彼此间地残杀。染红了双眸，你不动手。我动手。只是稍微呆征一瞬，那就代表自己走进死亡。就这样，串串相联，不想动手的人，却因其他的人，而再次投入你死我活地战斗。
　　得意忘形的看着眼前地一幕，美艳地人儿笑靥如花，“反正这些蝼蚁喜欢彼此杀来杀去，只不过，我只是想让参加的人多一些，有趣一些。”
　　“你……”小幽气极。
　　“你看，刚才那么多人杀那二个人，真地好有趣，只是可惜刚才杀伐的人太少，你看，现在人多了，也更精彩了。”话语中的残酷，渗到骨子里，美艳的人儿看着杀戮的场面，刚才尚还有趣的场面，现在自己突然又有些感到厌烦，双眸流转，望向小幽，“长的不错吗，叫什么名字？”粗旷的声音回荡在空中，声音很响，却不能将杀红了眼的众人惊醒。“你不配知道我的名字。”没想到美伦美奂的容颜下，藏的全是寒冰和冷血，“我的名字，是不会告诉冷血的畜生。”小幽怒斥。
　　“你的话好难听，我叫遥，不是什么冷血的畜生。”叹息的摇摇头，“这次重生的浴火凤凰怎么这么差，亏我还兴冲冲的跑来，那个爱罗，大概最近眼花了，像你这样的，爱罗居然说这次重生的南方守护神兽浴火凤凰非常厉害！”
　　小幽倏然一惊，为什么，爱罗的名字又出现在自己的耳边，“你是谁？”警觉的看着这位自称遥的绝美女子。
　　“你不需要知道这么多，你只要知道，不管你是，还是不是浴火凤凰都不重要，因为，在我的眼中，你已经不存在了。”
　　“什么？”惊讶的看着遥，冷哼一声，口气真大，“那就要看你的本事？”
　　遥淡淡的一笑，似那无数的飞絮，飘零而伤感，转瞬间，却又变的冷漠而残酷。“我的本事等一会你就知道。”
　　黑色的双眸突然变成银色，美妙的身影背后，出现庞大的生物，九个与遥一模一样的面孔，共同长在一条粗壮无比的蛇身上，湖泊中，汹涌澎湃，湖水高高直冲而起，仿佛要戳破天空，遥的面容变的木然，仿佛，自己不存在了。
　　“相繇（山海经&#8226;大荒）”小幽惊讶的看着庞然大物，胸口突然好闷，感觉仿佛透不过气来，急促的呼吸着，她用了什么力量，居然能使自己几乎要无法呼吸，咬牙拔出兵器浴火，拔出浴火的一刹那，顿时，那几乎使自己窒息的感觉消失。七彩的光晕，映射成光圈，美丽炫然，紧握浴火，刚才喷薄欲出的气愤与怒气消失，现在，是平和，是冷静。
　　“小幽，我的名字，请记住，浴火凤凰就是小幽，但小幽并不是浴火凤凰，我属于我自己，不是任何东西的替代品。”
　　遥诧异的望着现在的小幽，黄色，红色，白色，灰色，绿色，黑色，蓝色，七种颜色的聚合在一起，眩射着无法用言语表达的光彩，七种颜色，七种绝美的光线，无限延伸，惊然的璀璨，迷醉的幻意。只是，所有的一切，都比不上站在七色光晕中心的小幽。
　　黑色的秀发已经长及腰下，在空中，漆黑的墨发闪闪发光，飞舞着，跳跃着，秀美的脸庞，恬静优雅，清新的灵气似清泉，沁入心脾。“我觉得你好可怜，当你笑着看你所谓的蝼蚁残杀，却只能通过这种手段达到自己的快乐的时候，你什么都没有！因为，你的快乐是你自己所以为的快乐，你根本从没感觉到什么是真正的快乐。”
　　“无聊！”银色的双眸蔑视着小幽，遥冷声一笑。
　　听见遥不屑的话语，小幽反而轻笑，“我说到了你的内心，对吗？”
　　重重的冷哼声传来，遥的表情越来越冷，背后的庞然大物也骄躁不安，蠢蠢欲动，“我看，你是想拖延时间，等待饕餮的到来。不过，我劝你别做指望了，他是四大魔兽之首，力量的确很强，只是，双拳难敌四手，现在的他，大概也已经焦头烂额啦。”





    网友上传章节 第一百三十七章  布局
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:01 本章字数:2585

　　进入结界后，感觉自己处在虚无缥缈的状态，溪罗冷然的看着眼前白茫茫的一片，自从看到结界出现，心里就感到不安，不然，也不会将那枚戒指给小幽，只是，那股不安的感觉越来越强烈，为什么会这样？
　　“出来！”冷斥一声，全身戒备，金色的光芒从手心疾射到四周，如雾一样的扩散，金色的光芒所到之处，情景炫然一变，茫然的白色消失，却变成了无望的黑暗，金色的光芒曼延，黑暗却像永无尽头似的，除了黑暗还是黑暗。
　　“饕餮，好久不见。”淡淡的轻呤，如情人的耳鬓厮磨，那么的暧昧。
　　“是你！”他，不是早在上一次的那场战役中消失，为什么还会出现在这里，难道，这个世界又要变成地狱。
　　“让你挂心了，这次你放心，决对不会像上一次那样消失的。”
　　“靠，我恨不得你永远不要出现，为什么，你还没有死？”
　　声音不理会溪罗的恨意，继续说：“听说你现在的名字为溪罗，名字很好听。”
　　略带讥讽的腔调，还是那么的令人厌恶，只是，现在更多了一丝空浮的感觉，却让人感到更是心寒。他的恩赐，自己永远不会忘记，当年的那场战役，所有的强大力量，都牵扯到其中，都是因为他，一个谁也不知道真实模样的人或是其他，
　　“你怎么这么无情，当年的那场战役破坏最强的是你不是我呀！”声音温柔却带着阴冷。
　　溪罗冷视着无尽的黑暗，绝望地黑色如同幕布，当年的那一幕。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.在黑暗中历历在目。那场战役中，四魔兽之首饕餮的自己，却只能困在自己地躯壳里。无能为力，因为自己的力量被自己所陌生地东西占据。虽然力量比以前更强大，却是别人。
　　疯狂的笑声，无穷的杀意，眼看就要毁灭世界，却被当时的南方守护神兽浴火凤凰带着火焰冲上来。没有想到的是，占据自己地身体的他，在最后的一刻居然呆征，虽然只是短短的一瞬，却已经足够使自己有机会反击，夺回自己的身体。
　　那淡若虚无的身影被自己迫离的时候，受到其他强大力量的共同合击，身影慢慢的消失，从此。就再也没有出现过，没有想到，现在会忽然出现在自己地面前。
　　“溪罗。将你的力量再次交给我，我会让你变的更加强大。不管是什么样地力量。都会对你俯首称臣。”
　　“不！”断然的拒绝，自己已经不是当年地自己。现在，再强地力量对自己都没有吸引力，绝对不能再让他再次占据自己的身体。如果不能随心所欲地掌控自己身体，不管是多么强大的力量，都是毫无意义。
　　“你以为你能拒绝吗？”冷冷的笑声从黑暗从传来，如毒蛇般缠搅溪罗。
　　溪罗沉默不语，深紫色的双眸冰冷如霜，冷漠的表情，却充溢着无穷的恨意，“你到底是谁？为什么能占据我的身体？”
　　“我，我是谁？”声音忽然变的悲怆，甚至有一些凄凉，“现在，我什么都不是。”
　　不知道为什么，听到声音中隐隐约约中流露的痛苦与悲伤，溪罗也感觉到自己的心里也好难过，为什么会这样，摇摇头，甩开那些奇怪的情绪，“不管你是谁，现在的我，强大所力量远非以前的我所能比拟。”
　　“没用的，不管你再怎么强大，你永远都不会是我的对手。”
　　“哼！”冷哼一声，作为回应，深紫色的双眸冷静的看着发出声音的黑暗，金色的光芒化成利刺，闪电般刺去。“的确，比上一次是厉害一些，可是，你还不是我的对手。”
　　金色的光刺在虚幻的黑暗中，不知所措，因为，黑暗中，根本不存在任何物体。在黑暗中，纵是耀眼的金色光芒，在黑色所笼罩的情况，也只能照亮金色光芒所到之到。
　　“溪罗，战斗才刚刚开始。”冰冷的声音慢慢的变弱，随着声音的消失，黑暗也消失。
　　溪罗的心悬的更紧，没想到当年的一幕又要重演，他还是想着要毁灭这个世界，这个世界若是消失，那样，小幽也就不会存在。不，不会的，因为，自己绝对不会允许这种事情发生。
　　“溪罗！我们早已经等待多时。”落寞的声音突兀的出现。
　　“是你，爱罗，蓝。”没有想到出现在自己眼前的会是穷奇爱罗，还有浑沌蓝尘烟。“看来，我们的行动你们都早已经了若指掌。”
　　爱罗复杂的看着溪罗，绿色的双眸，散漫着浓情与爱意，纵是现在自己已经正式与溪罗为敌，但是对他的情意却不曾有过改变，为什么，一切会变成现在这样。
　　“我们变成这样，都是因为那个可恶的小幽，总有一天，我要让她在这个世界中消失！”
　　“休想，在此之前，我会让你在这个世界中消失。”不管是谁，都不可以伤害小幽。
　　“话可别说的太早，这次你的对手不止爱罗，还有我，别忘了，我也是四大魔兽中的一员。”看着穷奇爱罗爱恨交加的表情，蓝尘烟不屑的转身，漠然的看着溪罗，“溪罗，这个结界，可不是一般的结界，一不小心的话，就会陷入万劫不复。”
　　早在听到他的声音的时候，溪罗心里已经知道事情绝对没有那么简单，“我们到紫国以后，你们就已经在开始想方设法布局。”
　　“不，只是见你们紧紧跟着那些愚蠢的人类，便趁此机会请你们到结界来做客。”蓝尘烟轻轻的抚弄着兵器清月。“原来如此，其实不管是什么情况，你们肯定会找机会使我们进入结界的。只不过，那些普通的人类遭受了池鱼之殃。”看来，这一切都是早已预谋，溪罗冷笑的看着别过头去看向别处的爱罗，及冰若霜雪的蓝尘烟。
　　蓝尘烟突然一笑，原本冰冷的表情，变的如沐春风，“溪罗就是溪罗，什么都逃不过你的眼睛，只是，现在的你，真实的力量恐怕很难发挥吧。”
　　什么？心中一惊，不知从什么时候开始，身体越来越感到无力，眼前越来越黑，耳畔隐隐传来嚣张得意的笑声。
　　已经无法再想下去，眼睛不由自主的控制，慢慢阖合着，紧紧闭上的的一刹那，仿佛看见了小幽震惊痛苦的双眸，“小幽，小幽……”轻轻的含着这个名字，被迫闭上了深紫色的双眸。





    网友上传章节 第一百三十八章  分离
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:03 本章字数:2673

　　“溪罗！”心像撕成粉碎的樱花花片，小幽痛苦的嘶喊，好不容易将相繇遥打倒，凭着戒指的感应，终于找到了溪罗，却没想到见到的是溪罗突然间消失的身影。
　　金色的双眸中，深深的印刻着溪罗充满眷恋的深紫色双眸，不顾一切的扑上去，与溪罗的身影重叠的一刹那，仿佛可以抱拥，怀中却只是一空，刚才发生的一切，犹疑只是一场梦。
　　脸颊中感觉一片冰凉，伸手轻轻的拭去，冰冰的，仰望苍穹，飘飘白雪如泪下，弄湿冷清的天空，直到亲眼看见溪罗消失的那一刻，才知道，自己是如此的深爱你，原来，自己之所以到这个世界来，只是为与你的相聚。却没想到，当自己知道心意的时候，却是与你分离的时候。
　　“溪罗！你在哪里，回来啊！”小幽双膝一软，跪倒在地，看着天际的流云，默默的，珠泪滚滚而下，往事升起，又浮下，花镯尚带在手腕中，编织花镯的人却已经不知所踪，
　　“哭吧，大声哭吧！”看着小幽痛苦的模样，心里却只感到无尽的畅快，爱罗得意的大笑，“溪罗，以后，永远不会再记得你！”
　　“不，你胡说。”金色的双眸中早已失去流光溢彩，双眸中，波光粼粼，脸颊，不再有绯红，苍白而无血色，小幽的声音带着哽咽，神态却依然骄傲，踉跄的站起身，挺直着身躯，妙曼的身形，在纷纷飞舞的白雪中。伫立如雪中一剪傲梅。
　　“哈哈！以后你会知道的。”
　　猖狂地笑声，如千万根针戳穿着内心，小幽冷然注视着爱罗。金色的双眸如烈焰，熊熊燃烧。“告诉我，溪罗在哪里？”不管前面是刀山火海，一定要将他找到，倾诉自己真实的心意。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　“休想！”爱罗痛恨地看着小幽，水晶般透明的绿色双眸充斥着无尽地残酷。“可惜，我们现在不能杀你，不过，迟早有一天你会死在我手里。”
　　“溪罗在哪里？”对爱罗的恨意视若无睹，小幽冷冷的凝视着蓝尘烟。
　　“无可奉告。”看着小幽悲伤至极的表情，蓝尘烟心中有些触动，只是，在哪里只有他知道，自己只负责使溪罗能进入这个结界。“走吧，这一次的任务已经完成，没有必要再节外生枝。”
　　“不准走。把溪罗还给我！”怎么可能，他们怎么会不知道溪罗在哪里。明明就是他们把溪罗带走。小幽激愤地大喊。
　　七彩的光芒，耀眼璀璨。如同最烈的旋风，秒杀一切的射向爱罗与蓝尘烟。
　　没想到小幽的力量会变的这么强大，只感觉到狂风刮的天地仿佛都要被撕开，爱罗身子一闪，绿色的光芒迅速将自己保护在其中，抵挡着七彩光芒的攻击。
　　“有二下子。”爱罗心中明明有些惊惧，绝美地容颜却还是仍如平常般，看不出异样。
　　冰冷的容颜的闪过一丝诧异，看见小幽地力量，蓝尘烟心中顿时也起了好胜之心，“就让我看看，这次重生的南方守护神兽浴火凤凰地力量有多么地强大。”
　　“要是我打赢了，你能将溪罗的下落告诉我？”小幽满怀希望地看着蓝尘烟。蓝尘烟傲然一笑，“我不会输的。”却对小幽的期盼避而不答。
　　皑皑的白雪，舞在空中，悠悠的飘下，积聚在一起，白色的海洋，放眼望去，白茫茫，无处话凄凉。明夜也不在身边，溪罗也不知去向，小幽感觉自己从来没有过如此的孤独，往日三人的朝夕相处，此刻竟变成美好的回忆。
　　“我一定会找到溪罗的，不论前面有多少荆棘和磨难。”一字一字的说，小幽望着仿佛永无尽头纯白的雪毯，相信，溪罗一定在雪毯的另一头等着自己。
　　“那就祝你好运？”讥讽的声音从身侧传来。
　　小幽看着说话的爱罗，轻轻的一笑，“谢谢！”
　　爱罗讶异的看着小幽，难道她是傻瓜，听不出来自己在嘲讽吗！冷冷的一笑，“就算你能找到溪罗，也是无济于事。”
　　“我不管，这些都不重要，我只想尽快找到溪罗。”看着溪罗消失的那一瞬，自己的心仿佛也变的空荡荡。
　　小幽痴痴的看着飘扬空中的白色雪花，往事如风，轻轻的抚弄心中，甜如蜜，却转瞬间变成悲痛。
　　胸口忽然感被什么东西狠狠击中，迅速的掠开，只见蓝尘烟站在远处，得意的笑看着自己，徐徐的将手掌摊开，纤长白的手心中，一缕长长的黑色秀发格外的刺目。
　　长长的黑色秀发突然间燃烧，水青色的火焰，嚣张的闪烁着，慢慢的，黑色的长发在水青色的火焰中消失。
　　“重生的南方守护神兽浴火凤凰也不过如此。”蓝尘烟蔑视。
　　怒火在小幽的心底汹涌澎湃，“烈焰无双！”怒吼一声，雄雄如血般艳红的火焰，溢满着身体的周围，滚烫的热度仿佛可以将天地都可以燃烧，化成猛烈的火红色光球，狠狠的向蓝尘烟攻去。
　　嘴角轻轻勾起，淡淡的笑意，浮现在蓝尘烟冷艳的容颜，浅青色的长袍在空中快速的移动，隐隐约约见到浅青色的光芒闪过，火红色的光球，浅青色的光芒，在白雪纷飞的天地中迅速闪掠。
　　“小幽，小
　　明夜的声音忽然传来，小幽狂喜的转身，只看见明夜的身体在天空中无力的落下。“明夜。”迅速飞到半空，不顾在一旁虎视眈眈的蓝尘烟，将明夜的身体接住。
　　“终于找到你了！”鲜红的鲜血从嘴角慢慢的溢出，没想到自己还能再见到小幽，明夜开心的笑起来，“进了结界后，就发现你与溪罗都不知道到去哪里，我就不停的找，终于找到你了。”
　　“不要说话！”用食指轻轻的压在明夜苍白的唇瓣，淡淡的七彩光芒透过指尖，渗入明夜的身体，小幽看着明夜的口中不停的涌出鲜血慢慢止住，方才放心。痛心看着明夜唇瓣，刺目惊心的鲜血，比流在自己身上更痛，“明夜，我会为你报仇的。”
　　将明夜轻轻的放在自己的身后，转身，秀雅的容颜已经恢复平静，冷静的看着得意大笑的爱罗，以及在旁冷若冰霜的蓝尘烟。
　　“可惜，若不是明夜帮你挡了我的攻击，想必此刻你已经没力气站在这里的说这样大话。”爱罗冷笑。
　　“你去死！”紧握在手中的浴火，黄色、蓝色、绿色、黑色、灰色、白色，红色环绕剑身，光彩夺目，绚丽的光芒，闪彻天地，化成一道七色闪电，劈向爱罗。





    网友上传章节 第一百三十九章  黯然
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:06 本章字数:2505

　　“哼！”冷哼一声，爱罗身子轻轻一晃，顿时，出现六位与自己一模一样的爱罗，每一位溪罗都挥出一道绿色的光芒，汇聚在一起，形成光圈，将七色的闪电挡在绿色的光圈外。
　　轻蔑一笑，“小幽，你的力量也只有这样！”
　　“凭这个，对付你已经足够了！”冷眼看着爱罗猖狂得意的表情，小幽轻笑。
　　七彩的光芒倏然之间分成七柄淡薄如丝的彩带，七种颜色，炫目流光，紧紧包裹着绿色的光圈，绿光变的逐渐黯淡，绿色的光圈渐渐的开始萎缩。
　　爱罗的脸色变的苍白，现在小幽的力量越来越强大，已经远远超出自己的估计，双眸一黯，看了蓝尘烟一眼。
　　蓝尘烟颦眉一皱，看爱罗的意思，是想让自己与他一起战斗，“爱罗，快些将战斗结束，我们还有事情要办呢！”淡淡一笑，自己才不屑做这样的事，如果不是浴火凤凰的对手，就不要在那里丢人现眼。
　　气恼的看着蓝尘烟，爱罗暗自怀恨在心，越是如此，越是轻笑出声，“蓝，办事要紧。”身影倏然一闪，狼狈的从小幽的包围中逃出来，掠至蓝尘烟的身侧，扬起绝美的笑容，微笑的看着蓝尘烟。
　　“呵呵！”蓝尘烟轻笑着回应。
　　绿色的光芒与水青色的光芒，亮丽而绚烂，转瞬即消失在结界中。
　　看着爱罗与蓝尘烟消失的光芒，小幽心中暗自嘘口气，明夜受了伤，若是他们二人真的联起手来与自己战斗，自己的胜算会很小。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　想到明夜的伤势。顿时心急如焚，急忙跪到明夜地身旁，将明夜搂起。靠在自己的怀中，“明夜。要不要紧！”
　　“我没事，怎么了，眼睛红红的，都肿起来！”明夜伸出白地手指，抚摸着小幽的金色双眸。“不要哭，我会心疼地。”温柔的声音，如淙淙流水，流入小幽的心脾。
　　“不要说话了，你看，刚止住的鲜血又涌出来了。”紧紧扣住明夜纤长的手指，手好冷，却使自己感觉到心中升起一股暖意，曼延到全身。渗入血液。溪罗不知所踪，现在，自己只剩下明夜。明夜，你一定要快些好起来。
　　“小幽。溪罗呢。我都找到了你，溪罗应该比我能更早找到你啊！”明夜一直觉得有什么地方不对劲。才发现，原来，少了溪罗，为什么他还没出现？
　　听明夜提到溪罗，悲伤痛苦地感觉又喷涌而出，小幽强逼着自己不能在明夜面前哭出来，若是这样，明夜会更担心自己的，现在，他的伤势还没好，等他伤势好一些，再对他说溪罗消失的事情，“大概正在寻找的途中吧。”
　　忽略了小幽的神色之间隐隐约约流露的僵硬，明夜大笑：“这次他可是落在我之后，等见到他时再好好的嘲笑他，省得整天在我面前，炫耀自己是四魔兽之首的身份。”
　　想轻轻地笑，却感觉连笑都变的好累，小幽默默的看着皑皑白雪，溪罗，你现在在哪里？
　　“怎么了？”感觉小幽地不对劲，明夜担心的看着小幽。
　　“没事！明夜，我已经救出了萧逸与旭华公主，他们在另一边，我扶你去。“恩，好。”浮想着小幽亲密地扶着自己，温馨地情景不由的令明夜陶醉。
　　靠在小幽地肩膀，嗅着小幽身上淡淡散出的幽香，明夜感觉浑身酥软，“小幽，路要是永远没有尽头该多好！”轻轻的低呤。
　　七彩的光芒在空中耀眼闪烁，落寞的感觉，缠绕在小幽的心头，明夜的细语，交叠于心中的忧伤，良久，方才喃喃的说：“我也不知道。”
　　悠悠的愁索，带着黯然神伤，心中突然感觉好难受，明夜紧紧握住小幽素洁嫩白的手，“不管发生什么事，我永远都会在你的身边。”
　　迎视着明夜银色的双眸，小幽感激的点点头。
　　“小幽！”一道声音惊喜的唤着小幽的名字。
　　小幽寻声望去，“萧逸。”
　　不知不觉中，原来自己已经来到刚才与相繇遥交手的地方，刚才美仑美奂的场景，此刻已经变成一片乱石纷飞，花倒树断，湖水干枯的废墟。
　　“谢谢你救了我们，以前的我总以为自己武艺高强，没有什么自己不能办到的，今天才发现，原来自己什么也不是。”萧逸叹息。
　　“我们并不是普通的人类。”小幽轻笑。心中已决定，不管前方如何，誓必要找到溪罗，诉说情意。
　　“我知道。”萧逸含笑的看着小幽，话完，心思旋即又飞至身边的旭华公主。
　　轻轻抚弄垂在颊旁的秀发，红色的头盔早已扔至一旁，旭华公主深情的迎视着萧逸情意浓浓的目光，脉脉深情潺潺流动。”幽幽的浓情蜜意在萧逸与旭华公主之间真情流露，感染了在场的每一个人。
　　小幽小心的将明夜扶至一旁，“看来，很快可以喝到萧逸的喜酒了。”望着情意绵绵的萧逸与旭华公主，心中就情不自禁的想起溪罗，想到溪罗的消失，无影无踪，身体仿佛都在疼痛，但相信，不论前面有什么坚难险阻，自己一定能将溪罗找回来。“恩。”看着有情人终成眷属，的确是件令人非常开心的事情，银色的双眸辗转流莹，明夜怅然若失的看着小幽，今天的小幽与平常的感觉不一样，安静好多。
　　与小幽在一起相处时日已不短，小幽的一颦一笑，自己都能猜个八九不离十，想必，此刻在为溪罗担心吧。酸酸的感觉顿时将心中溢满，自己心中其实也着急，溪罗，到底他遇见了什么，怎么还没过来？
　　“小幽，别担心，溪罗不会有事的。”明夜安慰着小幽。
　　若是明夜未提起溪罗，小幽尚能忍住，偏偏却又被提起，心中一痛，珠泪如雨下，“溪罗，溪罗消失了。”
　　“什么？”明夜诧异。
　　哽咽着，小幽将刚才发生的事情详细的说与明夜听。说完后，金色的双眸中，波光莹亮，眺望着溪罗消失的方向，神态坚决，“明夜，我要去找溪罗，我一定要将溪罗找回来。”





    网友上传章节 第一百四十章 战王
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:08 本章字数:2535

　　明夜伸出双手，拢住小幽的肩膀，“小幽，别担心，溪罗会没事的，现在，恐怕正在什么地方大吃特吃呢！”轻快的说道，伸出手拭去小幽脸颊上的泪珠。
　　想到溪罗贪婪大吃的模样，小幽不由的扑哧的一笑，“恩，溪罗会没事的。”充满希望的望着远处的天空，仿佛能见到溪罗平时嘻笑胡闹的容颜。
　　“小幽，我有一个提议？”
　　身畔传来萧逸的声音，“请说。”小幽笑望着萧逸。
　　“在紫国传说中，假如能找到珠泪的话，可以实现一个心愿，真如传说中一样，萧家是找到珠泪的钥匙的话，希望能找到珠泪，帮你们寻找溪罗。”
　　如果，传说中的珠泪真有如此的力量，那岂不是能很容易找到溪罗，小幽心中一喜，“那就太好了，谢谢你！”
　　“我们是朋友，能帮上你们，我也很高兴。况且，珠泪对我来说，毫无意义。”能与旭华在一起，比得到传说中的珠泪，更使自己开心。
　　“旭华！对不起。”
　　突然听见传来的道歉，旭华诧异的看着战王，自己是不是产生了幻觉，居然听见了皇叔向自己道歉。“皇兄虽非我杀死，却因为我而死。”战王痛心疾首的看着旭华，“我不杀伯仁，伯仁却因为我而死。”
　　不管到底是为什么才害的父皇死去，皇叔终究脱不了干系，想到对自己慈爱无比的父皇就这样撒手人寰，悲痛欲绝。“你还我父皇的命来。”旭华提起手中的兵器欲扑向战王。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　“我知道，你无法原谅我。我也无法原谅我自己，请看在我是你皇叔地份上，给我一个痛快。”战王闭上双眸。表情愧疚，静静的等待着旭华的来向自己报仇雪恨。
　　“皇叔。”旭华看着战王悔恨不已地神情。想起小时候，最喜欢纠缠皇叔一起玩耍的场面，点点滴滴，温馨甜蜜，开心地事。不开心的事，都一齐浮上头，不知不觉，将自己对皇叔恨之入骨的心意冲淡了一些。
　　想冲上前去的身体不由的缓下来，望着挺身直立在前方地战王，却发现自己居然下不了手。
　　“你亲手杀死我吧，不然，我死都不会安心的。”战王的神态还是那么平和，仿佛自己只是闲话家常。
　　旭华狐疑的看着战王。他又想干什么，不过，就算他再怎么舌灿如莲花。都不相信他。
　　“我知道，你还是不肯原谅皇叔。”战王表情沉痛无比。
　　“哼！”既然知道自己不会原谅。还在那里惺惺作态。旭华别过头，不想再看战王那可恶的嘴脸。
　　知道旭华不可能在这么短的时间。原谅自己，战王的表情愈来愈悲伤，转眸望着满目创痍的场景，刚才的军队，在被遥挑起地杀戮中，伤亡惨重，鲜艳至极的血密布在残缺不堪的尸体上，这里面，有跟着自己征战多年地忠心耿耿的手下，也有众多阿谀奉承之辈，现在，却都变成了白骨一堆。
　　生命原来是如此地脆弱，就这样，轻而易举地死去，就算如了自己所愿，成了紫国的皇帝，还是逃脱不了一死。战王若有所思地看着众多的尸体重重相叠，混乱的倒在一起。
　　地上，鲜血将其染成冰冷的鲜红色，残酷的美，极至的艳，刺花了众人的眼睛。
　　萧逸的神态黯然，当年在战场上，与旭华并肩作战的时候，看着无数条本来鲜活的人命，转瞬间，烟消云散，不复存在。因为那些残酷的杀戮，使自己厌倦无比，所以，在后来，不管旭华如何的哀求与逼迫，自己都决意要退出朝廷，过自己一直想要的生活。
　　抚弄自己一直喜爱鲜花，期盼着花蕾的绽开，远远胜于在朝廷中，勾心斗角，异常谨慎的日子。
　　没想到，虽然远离朝中，这些无情的杀戮，终究还是避不过。
　　“逸。”旭华担心的看着萧逸苍白的面容。
　　“没事！”轻声安慰着旭华，目光转向一旁静静无语的小幽。“我们怎样才能离开这里？”这里，不是战场，却比战场更残酷，若凭自己与旭华的力量，根本无法离开这里。
　　“我会找到这个结界的破绽的，找到后，就能离开。”然后，将这个带走溪罗的结界给彻底摧毁，小幽恨之入骨的看着结界，到底该从哪里找出突破口。
　　“恩。”现在，只能将希望寄托与小幽的身上，萧逸将旭华紧紧的搂到怀中，“相信小幽，我们一定可以离开这里。”
　　“我不怕，只要有你在，所有的地方都是一样。”离与不离开，都不重要，重要的是，可以与逸在一起，想到终于可以与逸在一起，旭华将环抱住萧逸的双手搂的更紧。
　　在结界所编织冰冷无情的世界，情意绵绵的一幕，静谧温馨的一刻，宁静恬然，连徐徐刮起的风仿佛都变的温暖。
　　随处都有的风，带给小幽的，不知为何，却是愕然。
　　“风真的变的好暖！”越来越暖，快要像炽烈的火一样，温度骤然的急速往上升起，纵是自己是重生的浴火凤凰，此刻，都觉得有些暖的过份。
　　“明夜！”
　　热汗不停的从明夜的额上渗出，滑过脸颊，流至优美修长的颈项，柔软的衣袍在热气的烘烤下，变得有些僵直，“好热。”热气扑涌，简直让人无法忍受下去，“小幽，我们快些离开过里。”
　　“干嘛要离开，这里很好啊！”
　　回答的自己的声音，陌生中却带有几分耳熟，根本不是小幽的声音，明夜警惕的向声音发出的方向望去。
　　“你是……”
　　“迷樱！”小幽惊讶。
　　轻笑的看着小幽，笑意却未达眼底，迷樱抚住樱红的唇瓣，声音途然一变，变的温柔无比，“小幽姑娘，麻烦你在这里多待些时日，到时一定恭送姑娘。”
　　“是你！”这句话不就是在龙宫中，自己被掳至黑暗中，温柔说话的声音。“没想到居然是迷樱公主。”
　　“看来，我们的缘份不浅，在这里，都能遇上。”





    网友上传章节 第一百四十一章  白骨
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:11 本章字数:2616

　　世上会有这么巧的缘份吗？小幽可不相信，她为什么会出现在这里，意欲何为？沉默的看着迷樱，既然她出现在这里，必定有她的目的。
　　这个时候，来的不是朋友就是敌人，众人的目光中包含戒意，紧紧的盯着迷樱的一举一动。
　　“呵呵，看来，小幽，你们好像都不欢迎我哦！”迷樱主动开口说话，打破僵局。“如果是朋友，我们用真挚欢迎你，如果是敌人的话，我们只能用兵器欢迎你。”心里总有一种怪异的感觉，小幽疑惑的看着迷樱，现在的迷樱，与自己在龙宫中见到的迷樱感觉完全不同，龙宫时的迷樱高傲自大，眼前的迷樱却感觉有些捉摸不透。
　　“小幽，我既不想当你敌人，却也不想当你的朋友。”“什么？”如此一来，小幽更疑惑不解。
　　“当你的敌人，我的力量现在还不够，当我的朋友，你还不够资格。”声音清脆悦耳，迷樱嫣然一笑，吐字如兰，香气四溢。
　　略带嘲讽的语气，对小幽不屑一顾的话意，惹恼了小幽。
　　“像迷樱公主这样的绝色美人，只有这个可以配做你的朋友。”小幽洒然一笑，指着旁边歪歪斜斜倒在一旁的大石头，“你看，这么美丽的石头，与你一样少见。”
　　迷樱气恼的看着小幽，她，竟然敢将那丑陋的石头与自己相提并论，银牙紧咬下唇，眼看就要发怒。却忽然像变个人似的，满面春风。
　　将垂下来的秀发捋回修长优美的颈后，迷樱轻移莲步。来到小幽地眼前。小幽疑惑的看着迷樱，她想做什么？
　　娇媚的轻笑。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.迷樱伸出手，勾起小幽地耳畔的一缕黑发，“你要小心，祸会从口出地。”
　　“真的吗，会有什么灾祸。我倒很期待。”小幽愤怒的将迷樱嚣张的手从耳边打下去，怒道：“还有，不要动手动脚，会弄脏我的秀发。”
　　迷樱娇笑着将手撤走，“对不起，已经弄脏了，呵呵！”
　　漆黑地秀发，垂至胸前，小幽突然间感觉发梢处像被什么东西死死拉住。却看不到有任何的物体。
　　捧起秀发，却什么感觉都没有，顿时又惊又怒。怒斥：“迷樱，你对我做了什么？”
　　“现在才知道。未免你也太笨了！”迷樱戏谑。
　　望着迷樱淡棕色的双眸充满得意。小幽冷笑，“这点小把戏。我还不放在眼里。”
　　漆黑如墨的秀发长发，在摇曳的风中，狂乱的飞舞，地上碎花与残叶，凌乱萧瑟。
　　“小幽，再见了！”已经达成了自己的目的，就不需要再呆下去，长长的衣袂在风中，飘逸地流动，迷缨在结界中消失。
　　“喂，你别走！”小幽想上前阻止迷樱的离开，却迟了一步，眼睁睁的看着迷樱来去自如地离开结界。
　　结界内的风刮地愈来愈厉害，热度也越来越强，一股臭味扑鼻而来，小幽急忙捂住鼻子，纳闷地四处寻找着恶臭味道的来源。
　　“奇怪，怎么这么臭！”
　　“啊！”尖锐地惊呼声从身后传来，听声音，像是那位战王。“什么……”小幽无奈的转身望着战王，准备询问发生了什么事，没想到，却被眼前诡异的场面给弄的呆怔住，“怎么回事，那些尸体，现在全部化成白骨了。”
　　众人的视线随着小幽的话语，看向那一堆阴森冷然的白骨，白骨上，闪烁着阴冷的光芒，在飘然落下的白雪的映射下，诡谲而妖艳。
　　“看，白骨动了！”战王惊呼，声音骇然。
　　原本精光四射的双眸现在变的胆颤心惊，迅速的打量着周围的环境，四周早已经变成了乱七八糟的废墟，根本没有地方可以躲避，焦灼的目光移到萧逸的身上，顿时也顾不得自己乃紫国战王的尊贵身份，迅速的躲到萧逸的身后。
　　遥望着一堆堆的白骨“咯吱、咯吱”的发出响声，缓慢的站起身来，一群群的向这里移动，战王的身体不由自主的兢兢发抖。
　　萧逸的眼睛微微迷起，冷峻的容颜上，金色的双眸寒光凛冽，对于躲在自己身后的战王毫不理会，只是小心翼翼的将身旁的旭华藏至身后，挺拔的身体护在旭华的身前，右手紧握着银色利箭，笔直伫立，傲视着蠢蠢欲动的白骨。
　　一堆堆乱倒在地上的白骨，发出“咔嚓、咔嚓”的声响，蹒跚着站立起来，骨头与骨头之间，相互摩擦，刚才死去的那些人全部变成了白骨，僵硬的冲过来。
　　“小幽，帮我保护好旭华！”明知自己不是这些白骨的对手，萧逸却也不愿束手待毙，纵是有一线希望，也要尽力而为。
　　“逸，我曾说过，生，在一起；死，在一起。这是我最渴望的幸福，所以，请不要随意将我托付给他人，我知道你的好意，但我不要。”旭华拒绝。不管如何，自己都绝意要与萧逸在一起，看着心爱的人为了自己浴血奋战，而自己在旁袖手旁观，那样，自己都会瞧不起自己。
　　旭华的性格，到现在还是没有改变多少。萧逸长叹，不管如何，纵是拼去自己这条性命，也誓必要保护旭华的周全。
　　“旭华，你说的太严重了！区区的几个白骨，有什么好怕的。”小幽无奈的摇摇头，感动的看着萧逸与旭华情意绵绵的模样。
　　“小幽，让我将他们打发掉！”明夜说，有自己在，决不允许任何人或东西伤害小幽。
　　“不，你身上受了重伤，让我来！”怎么能让明夜再度出手，他的身体根本还没康复，爱罗那狠狠的一击，力量绝对很强。“不要跟我争了，你的伤势才是我最担心的，如果真为了我好，就请你乖乖的养伤，快些好起来，这样，我才能开心。”
　　“小幽。”明夜默然，轻轻的呼唤着小幽的名字，担忧的守护在一旁。
　　“别担心，要是这些东西我都打发不掉，那样，我岂不是太愧对南方守护神兽浴火凤凰这个称号了！”小幽轻快的看着令人毛骨悚然的阴森森白骨。
　　红色的烈焰从小幽的身体里溢射而出，环绕在身体的四周，散发了夺目璀璨的火红色的光芒，刹那间，本已经暖的惊人的结界，更是犹如炭炉般，热气肆意的咆哮。火红的光芒将结界中，蓝天与白云相互嬉戏的天空变成了烈火般的红色天空，红的耀眼，红的刺目。





    网友上传章节 第一百四十二章  水柱
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:13 本章字数:2547

　　满天的红色，映的那些阴冷的白骨也成了红骨，来时，众人朝气蓬勃，没想到，这一去，却是走进阴泉，枉死的恨意，无处发泄，纵是身化白骨，也恨不得将活着的人撕成粉碎。
　　红色的白骨，如一簇簇会走动的冥火，红骨上的阴暗窟窿，如无望的黑洞，嘶吼着要更多的人为自己陪葬。
　　天色如火，白骨狰狞，刮起的风如烈焰，似要焚烧一切，乱叶残枝，凋零花片，在烈风中痛苦的化成灰烬。
　　“对不起！”小幽轻声说。
　　红色的火焰在手中越聚越多，耀眼夺目的光芒，美丽而刺眼。小幽没有丝毫犹豫，将火焰射向阴森森的白骨，火焰落在白骨军队中的中心，绽放出妖魅的血红。
　　“嚓、嚓！”
　　只听见白骨发出怪异的声响，却没有出现自己意料当中化成灰烬的情景，小幽的眼睛睁的圆滚滚，愕然的看着白骨。
　　“晕，这是怎么一回事？”为什么这些白骨能挡的住自己的火焰，不会是自己，堂堂的南方守护神兽浴火凤凰的力量真的很逊吧！“我就不信自己的力量居然连这普通的白骨也打不过，哼！看我的烈焰无双。”“小心！”望着闪烁着奇异红光的白骨，明夜心中突然升起奇异的感觉，白骨好像一点都不惧怕的火焰，而且，小幽的力量反而像助长了白骨的威力一样。
　　小幽也看出情况有些不对劲，情急之下，将自己攻击的“烈焰无双”错开白骨，射向白骨身后干枯的湖泊。本已经干枯地湖泊突然喷出无数道水柱，抵抗着“烈焰无双”攻击的巨大力量。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　黄色、红色、白色、灰色、绿色、黑色、蓝色。七种颜色，七种晶莹剔透的光芒，覆盖着湖泊地上空。如泰山压顶般强势的向下压去。
　　湖泊中地水柱突然变成螺旋状，不停的旋转。向上猛冲，冲劲的强大，将七种颜色的光芒硬生生的分开，数十道透明地水柱包围着一种颜色的光芒，将绚丽的光芒遮蔽的昏昏暗暗。黯然失色。
　　小幽焦灼的注视着光芒，那本已经干枯的湖泊，为什么会有拥有强大力量的透明水柱冲出，莫非，结界中的破绽在此处。
　　不管是不是，先将螺旋般的水柱压下去，双手交叉，中指相合，默念咒语。金色地双眸射出眩丽的光芒，小幽直视着覆盖在湖泊上的七彩光芒，金色地光芒刺破透明的水柱。与七彩地光芒汇聚，顿时光芒大盛。将本已经隐隐约约占上风地透明水柱暂时压制住。
　　“好！”一直躲在萧逸身后的战王。大声称赞，“把朕救出去。朕重重有赏。”
　　暗自翻了翻白眼，小幽懒得理会战王，胆小鬼，那些军人真是瞎了眼，居然为这种人卖命，一点也不值，死地真冤枉。
　　“啊，那些白骨快要冲过来了！”战王心惊胆颤的大喊，“快救驾！”
　　小幽对战王的话，恍若未闻，紧紧盯视着整齐排列逐步逼近的白骨，白骨上颜色突然变的诡异，淡淡的浅蓝色光点，如点点繁星般点缀其中，阴冷的白，扣着魅艳的蓝，美丽却让人心寒。
　　“我来！”
　　明夜的声音从身后传来，小幽明眸流盼，忧心的望着明夜，他的伤势还没好，“明夜，不要你出手，我可以的。”
　　“笨鸟，在我面前，不需要这么的倔强！”
　　温柔的声音，流入小幽的心脾，好久没有听见明夜对自己这么的称呼了！现在突然再度听到明夜宠腻的呼唤着，感觉是好温馨，甜甜的蜜意一直流入心底。“明夜，你帮我保护萧逸与旭华，我来对付湖泊中的水柱。”取出浴火，小幽直视着透明水柱。
　　却感到眼前有些恍惚，水柱突然变的模模糊糊，似近在手边，却又似远在天边，揉了揉眼睛，眼前却又清晰一片。
　　“小幽，你怎么了？”明夜站在一旁，看着小幽的神情突然变的有些诧异，担心的看着小幽，轻声的询问。
　　“没什么，只是被风迷了眼睛。”小幽将刚才的不适的感觉甩至脑后，抛给明夜灿烂的微笑。现在，明夜受重伤，萧逸与旭华只是普通的人类，如果，自己再流露出什么异样，让他们察觉，岂不是让他们更担心。
　　溪罗在结界中消失，不知所踪，现在只有明夜陪伴在自己，明夜，我一定要好好保护你！
　　转身，浴火紧握在手，小幽冷视着湖泊中波涛汹涌的湖水，湖泊中巨浪滔天，咆哮的声音，震耳欲聋，前浪还未落下，后浪已经踏步而上，借着前浪的威势，朝天啸起，仿佛想戳穿红色的苍穹。
　　足尖弹地，借着弹力，飞向天空，手中的浴火发出七彩炫丽的光芒，横贯长空。
　　“火焰斩！”清朗悦耳的声音划破天际，声音所带来的强大的力量，将咆哮如雷般的巨浪声音强硬压下。
　　明夜欣喜的看着小幽的飒爽英姿，现在，自己终于可以安心，小幽已经成为真正的南方守护神兽浴火凤凰。
　　“小幽，加油！”明夜朗声大喊！
　　明夜的话清楚的传入小幽的耳中，如同淙淙的清泉流入心中，没有回首，秀雅的容颜上，金色的眼睛却弯弯如新月，原本冷若冰霜的神情浮起一抹会心的笑意。
　　摆了一个漂亮的姿式，举起二个手指朝向天空，表示着胜利，回应明夜的呼喊。
　　明夜疑惑的看着小幽的手势，随着小幽手指指向的方向，才发现在不经意间，阴冷的白骨，夹杂着刺耳的摩擦声，就要来到自己的面前。
　　双手迅速做出手势，口中默念咒语，红色的光芒，如雾般扩散曼延，将萧逸、旭华公主及一直胆颤心惊的躲藏在萧逸身后的战王保护在雾界中，阴森的白骨被挡在红色的雾界外，愤怒的大力捶打着结界。
　　“我在这里！”明夜伫立在半空，向白骨发出挑衅。
　　疯狂敲打着红色雾界的白骨乍然听见明夜的声音，刹然平静，僵硬的转动白色的骨头，空洞绝望的望着明夜。来时明亮灿然的双眸，现在却只是二个黑漆漆的窟窿，温热的身体化成了根根的白骨，诉说着世间的仇恨。





    网友上传章节 第一百四十三章  漩涡
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:16 本章字数:2900

　　突然，所有的白骨奇异的动起来，黑洞般的眼骨处，放射出诡异的蓝色光芒，随着蓝色的光芒，森冷的白骨突然断成了几截，碎落一地，积聚成骨山，阴冷而无情。
　　“骨中断魂，魂中存骨。若问出处！心中所终。”声音缥缈如雾，突然的传来。
　　银色的双眸立即警戒的四张环顾，“谁！出来！”明夜厉声喝斥。
　　“我，就在你的面前。”
　　明夜惊讶的看着白冽森冷的骨山，慢慢的膨胀，妖艳的蓝光成为一道无尽头的光线，绕成无数的圆圈！蓝色的光圈中心处，是骨山的中心，声音正是从骨山中心传来。
　　眉宇一拢，双手挥出红色的光剑横空贯向蓝色光圈。
　　“当。”
　　清脆的声响过后，却突然变的沉闷，红色的光剑被粘在蓝光的光圈上，光芒莹闪，欲飞回到明夜身边，却无法移动分毫。
　　双眉一挑，明夜有些意外的看着眼前的一幕，“给我滚出来！”冷声大喊。
　　“没想到这么多年没有见，你的脾气变的比以前暴燥不少。”声音乍然变的清晰，随着声音的改变，一道人影出现在骨山中心的上空。
　　“林逸！”全神贯注的注视着水柱的小幽，听见明夜的话语，抽空一顾，却惊讶的看见在君不归客栈见到的林逸，长发随风乱舞，清秀的容颜带着微笑，站在阴冷的白骨之上。
　　对于小幽的存在，林逸视若无睹。注意力集中在明夜一个身上。
　　“好久不见！明夜。”
　　“你是……？”狐疑的看着林夜，明夜可不记得自己曾认识过这样一个人。
　　“明夜，你脑海中记得还只是我原来那副模样。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”没想到明夜居然不记得自己。林逸顿时伤感，转念一想。却又恍然大悟地看着明夜。
　　赤色的光芒闪烁，林逸消失，原来林逸所站立的地方，出现地是一只漂亮非凡的鸟儿，赤色地羽毛。光彩夺目，晶莹剔透的眼珠，如夜光宝石般，熠熠闪亮，与小幽极其相似，缺少只是唯独南方守护神兽浴火凤凰才有的七彩凤
　　“比翼（山海经）！”明夜失声喊道。
　　浴火凤凰还没有重生以前，自己时常无聊的到处逛荡，在一次游玩中，遇到了比翼。只是，当时，比翼是成双成对的。一只颜色乌青，一只颜色通赤。后来当自己再想找他们地时候。他们却消声匿迹。再也不曾听到过他们的消息。
　　“恩，是我。”变回人类的模样。林逸欣喜的点点头。
　　“恭喜你，林逸，终于可以修成人身。”明夜恭贺，“咦，记得以前，还有一只与你常相伴随的比翼呢，这次怎么没有见到她？”紫色的双眸在听见明夜提起别一只比翼鸟的时候，顿时黯然神伤，默然不语。
　　见林逸的表情变的悲伤无比，明夜感觉事情有些不对劲，急忙停止询问。
　　林逸无神地看着明夜，倏然间，神情一变，刚才尚还在微笑的神情，变的僵硬无比，紫色地双眸，充满痛苦，冷冷的看着明夜。
　　看着林逸地神情顷刻之间变地截然不同，明夜担心的看着林逸。
　　“对不起，明夜，我要杀了你们。”冷冷地声音，隐隐约约流露一丝痛苦，“所以，请不要手下留情，现在，趁我尚能控制自己，快点来杀了我！”
　　惊愕的看着林逸，明夜不敢相信自己耳朵听到的话语，“林逸，到底发生了什么事？”焦急的询问。
　　“他又出现了。”仿佛见到了极其可怕的事情，林逸的面容“唰”的一声变的苍白。
　　从小幽口中，得知溪罗消失的消息时，明夜心中已经起了不好的预感，现在，听见林逸的证实，恬静柔和的容颜也不禁呆怔住，银色的双眸，透过虚无，仿若依稀又见到当年那段血腥的杀戮。
　　当年，几乎是世界的所有神兽、魔兽都参涉其中，对手却只是一位谁也不知道真实身份的人。记忆中，最后一刻，是因为当时的南方守护神兽浴火凤凰的攻击，才能将他从溪罗身上逼出来，经过大家齐心协力，才将他给消灭。
　　“他只是暂时的消失，根本就没有被杀死。”若不是他，自己岂会被迫与心爱的紫儿朝夕相处，却只能默然相对，任由紫儿双眸被封，不能视物，还要受那诸般痛苦。想至此，心就如同撕裂般的疼痛，紫儿，我一定能把你救出来，你一定要支持下去。
　　悲伤似烟雾般弥漫，氤氲着结界，结界中，空气仿佛都因为听见林逸的话语，变的窒息而静寂。
　　“啊！”一声惊叫传来，打破沉窒的宁静。
　　“是小幽的声音。”明夜惊骇，转身抛下林逸，不顾一切的向小幽的方向扑去。
　　小幽没有想到，湖泊中的凝结旋转的水柱，被自己的力量打碎后，却没有想像中的消失，反而幻化成晶莹妩媚的透明花朵，从半空中徐徐飘下，自由自在的悬浮移动，透明娇美丽的花朵上，点点粼光闪烁耀目，纯美而悠然。
　　“好美！”忍不住赞叹不已。
　　火红的天空，透着莹光的娇美花朵，在半空悠闲的荡漾，莹莹波光，映着天空，璀璨闪烁，娇媚万千。
　　明知越是美丽的花朵，越是戳手，却还是禁不住美丽的诱惑，小幽眷恋的看着透明的花朵，若是不在结界中，看到如此勾人心魄的花朵，自己誓必要小心翼翼的摘下，精心的收藏。
　　可惜偏偏在结界中，又是透明水柱所变幻，所以，只能忍痛割爱。
　　“火焰斩！”小幽叹息。
　　看着如此娇美动人的透明花朵眼睁睁的就要毁在自己的手里，心中终究还是有一缕舍不得，所在，眼看刚才浮在空中无数的透明花朵，在自己的浴火攻击下，仅剩下一朵透明花朵，小幽最终还是未狠心毁掉这唯一的一朵透明花朵，将它留了下来。
　　放过眼前最后的一朵透明花朵，小幽飞身来到湖泊的上空，俯视着渐渐趋于平静的湖泊。
　　还未来的及细看，就见湖泊中心起了小小的漩涡，速度越转越快。金色的眼睛，只是稍微阖合，再次细看时，整个湖泊已经变成巨大的漩涡。
　　漩涡中，升起强劲的吸引力，紧紧的拉扯着浮在半空的小幽，嘶吼着也要将小幽拉入漩涡中。
　　“啊！”没想到会发生这种事，小幽惊呼一声。
　　惊呼的声音将呆怔的明夜惊醒，明夜发疯一样的冲到湖泊旁，却没想到一道无形的墙壁将自己挡在湖泊外，明夜愤怒的攻击，却没想到，半途中被又被人拦住。
　　“让开！”明夜心急如焚，却偏偏又被林逸阻挠，若非看在以前的交情，此刻，早就使用力量攻击林逸。
　　“不。”带着淡淡的愧疚，林逸断然的摇头。
　　见林逸绝然拒绝的神态，明夜心中，又气又恼，“那就别怪我不客气。”
　　冷哼一声，出手攻击林逸。





    网友上传章节 第一百四十四章 小孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:18 本章字数:2675

　　“咕噜，咕噜！”
　　奇怪的声音响起，将剑拔弩张的气氛给打断，明夜与林逸惊讶的寻声看向小幽。
　　“不好意思，我肚子饿了。”脸颊升起两抹绯红，小幽不好意思的说。
　　林逸无语的看着小幽，感觉浑身无力，“明夜，我不打了。”本来就与明夜是朋友，好不容易才下定决定与明夜战斗，现在被她这一搅和，什么决定都丢掉了。
　　“太好了！”明夜开心的道，自己根本不想与林逸战斗，现在听见林逸的主动求和，高兴都还来不及。
　　“不好，一点不好！”林逸蹙眉一皱，烦恼的看着半空中大发神威的小幽。喃喃低语：“我该怎么向他交待。”
　　银色的双眸中，全部都是小幽在空中精美至极袅娜飞舞的身影，痴迷的看着小幽，明夜忽略了林逸话中的含义。
　　“岂有此理。”小幽愤怒的挥出浴火，怒吼：“我让你旋转。”黄色、红色、白色、灰色、绿色、黑色、蓝色，七彩的光晕，无限蔓延，满天的红色褪去，天空变的七彩斑斓。
　　湖泊中的巨大漩涡，在耀眼的光芒下，萎靡不振。刚才还是张牙舞爪的，不可一世的漩涡，转瞬间，却变的风平浪静，静如菱镜。
　　“这个讨厌的结界，看我怎么把你烧破。”想到溪罗就是进了结界后消失，到现在，居然又冒出这些奇怪的水柱、白骨一类。小幽恼怒的将浴火融入体入，七彩的光芒，将小幽笼罩。奇魅的光芒，扩散地越来越大，光芒越变越薄。渐渐的，庞大的影子隐隐约约出现在光芒中。
　　仰视着半空中越来越清晰地身影。.1^6^K^小说网更新最快.众人的瞳孔不禁睁地越来越大。视线中，云雾缭绕，无数的血红火焰，妖魅而绝艳，紧紧的环绕在一只美丽绝伦的鸟儿身体周围。鸟儿轻展双翅，就遮住半边的天空。赤焰般地羽毛，根根如将最烈的火锻成丝般，滑亮透彻，金色宝石般璀璨的眼珠，散发出咄咄逼人的力量，七彩的鸟冠，仿佛吸收了世间所有的光芒，高贵无双。
　　“浴火凤凰。是南方的守护神兽浴火凤凰。”一直躲藏在萧逸身后的战王失声惊叫。
　　萧逸为之动容，没想到，小幽居然是浴火凤凰。而自己竟然与小幽成为朋友，真的不可思议。
　　小幽恼怒地吐出万丈火焰。焚烧着湖泊中的湖水。沸腾的湖水，翻腾不息。
　　“有没有弄错。用火烧水，红烧湖鱼啊！”战王疑惑地看着小幽的举动。
　　小幽郁闷地扫视着战王，白痴，难道不知道浴火凤凰地火焰是独一无二，与别的火焰岂能相提并论。
　　湖泊中地湖水在经过沸腾后，奇异的变成雾状，慢慢的消失。“看，有光从湖底中透出来了！”战王眼尖的看见隐约的光亮，心时顿时升起希望。抬步想向湖泊边走去，想了想，紫色的瞳孔转了几下，脚步缓了缓，缩了回去，仍旧躲藏在萧逸的身后不肯出来。
　　一抹灿然的光亮，勾起众人的无限希望。
　　“明夜，我先去看看！”不知道那一抹光亮背后，到底会是什么，扇动双翅，小幽在空中翱翔的身影似烈火，将希望给燎燃。
　　“等等我。”一道红光闪过，明夜迅速的飞到小幽的身边，“我陪你去，不管前面是什么，我只想能与你在一起，永远不分开。”
　　明夜的轻语，弥漫蔓延，如微微细雨，点点滴滴，渗入小幽的心间。
　　“恩，一起去。”清悦的凤鸣，震慑乾坤。
　　冲入光亮的那一刻，那映目耀眼的光芒，刺得小幽眯一眯眼睛，待眼睛适应后，才发现，自己还是飞舞在半空，只见，那天空，蓝的如水，白的似雪，纯新清朗，空气中，仿佛还能嗅到那春意暖暖，百花盛开时的泌人香气。
　　喜悦溢上心头，自己终于打破了结界，再度回到了这个世界。“啊……！”身侧突然传来长长的惊呼声。
　　小幽寻觅着声音所发处的方向，看见萧逸、旭华，还有那胆小的战王从半空中掉下，惊呼声就是战王的口中络绎不绝的发出。
　　“小幽，别担心，他们不会有事的。”明夜轻笑，“我所布置的雾界会保护他们的。”
　　“恩，那我就放心了。”奇怪！小幽。”俯视着下面的风景，明夜疑惑：“我记得我们到紫国游玩的时候，，树上的枫叶已经黄，哪像现在这般春意盎然。”
　　说话之间，小幽与明夜慢慢的落到一处小山上，山上，万物苏醒，绿草轻盈摇曳，花香四溢，苍松大树郁郁葱葱。
　　“小幽，快些变回人类的模样，让我紧紧拥抱一下，你看，到现在我的心都还在扑、扑的乱跳呢！快些来安慰我吧。”欣喜的看着周围的美景，感觉心情一下子轻松好多，明夜调侃着小幽。
　　抬起一只爪子，小幽将明夜弄翻在地，笑道：“先让我把你当球玩玩再说。”
　　明夜无语，任由小幽的爪子在旁不停的戏弄自己，懒洋洋的躺在绿草之上，双手忱在脑后，“看来，小幽还是没有成为真正的浴火凤凰啊！”重重的发出感叹。
　　“哼！”小幽冷哼一声，表达自己不屑理会明夜所说的话。
　　“南方的守护神兽浴火凤凰，是多么的高贵优雅，哪会像你这样顽皮啊！”明夜还怕自己说的不够清楚，特意将声音提高了许多。
　　小幽回应是，一只凤凰爪子重重的提起躺在绿草地上的明夜，狠狠的扔了出去。
　　被小幽扔的昏头转向的明夜用手抚着额头，嘴角奇异的咧起，好痛，刚才自己撞到什么，被撞到的地方迅速的凹起，形成圆圆的东西，“小幽，我的头起包了。”大声的冲着得意洋洋扇动翅膀的小幽嚷嚷。
　　“红鸟好漂亮。”
　　“不漂亮，一点也不漂亮。”抚摸着额头肿的越来越厉害的红包，明夜恨恨的回答。
　　“它真的好漂亮，我从来没有见过这么漂亮的红鸟。我有好多好多的宝贝，全都给你，你将红鸟给我，好不好。”
　　抚住额头的手不禁僵住，明夜诧异回头看着说话的--小孩。纳闷的说：“为什么你会在这里？”刚才就是因为见小山上，没有人烟，自己与小幽才降落的，什么时候冒出一个小孩子来。
　　“我一个人好闷，便偷偷的溜出家门出来玩，可是找不到回家的路，刚才胡乱的走到这里来。”小孩的话中带着哭腔，不住的吸鼻子。





    网友上传章节 第一百四十五章 巫爱
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:21 本章字数:2525

　　明夜爱怜的看着小孩子，白的肌肤，嫩嫩的小脸蛋胖乎乎的，黑色的双眸不停的眨合，眸中的波光一闪一闪，在阳光下，透着亮晶晶的莹光，两排黑色的睫毛如蝴蝶的翅膀，轻轻的阖动。小小的鼻子微微上翘，精灵顽皮的模样，像是粉装玉琢一般，肥嘟嘟的身躯，项颈中挂了一串晶莹剔透的红色明珠，好可爱。
　　“乖，等一会儿哥哥送你回家。”明夜温柔的说，唯恐吓坏了他。
　　“不要。”奶声奶气的拒绝。小孩子目不转睛的看着逐步往后退的小幽，激动的往前扑去，“我要漂亮的大红鸟陪我一起回家。”
　　不要，自己不要现在的这个模样到繁杂的人群中去，变成人类的模样倒可以送他，小幽急忙往后退去。小孩子见到小幽往后退去，着急起来，拼命的往前追去，却不小心跌倒在地，“好痛！”哀声痛呼。
　　“小心！”明夜急步奔上前去，小心的扶起，轻轻的拍去小孩子身体沾上的灰尘，轻声的叮嘱：“别再摔了。”
　　小幽也慌忙飞到小孩子身前，担心的看着小孩子。伸出手也也想扶起，却忘记了自己现在还是本体的模样，赤焰般灿然的翅膀，轻轻的一挥之下，力量虽然不甚强劲，却也将明夜与小孩子掀起几个大跟头。
　　痛呼声，不停的响起，明夜将小孩子紧紧护在怀中，翻滚在绿草之上，叹息，自己的运气实在太太好。额头上红色的灯笼包，恰巧撞在旁边粗壮的大树杆上，正中红心。
　　眉宇痛地紧紧拢成一团。银色的双眸不由自主的泛出点点波光，明夜狠狠地怒视着大树。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.一腔怒气无处发泄，一拳打向大树杆。
　　“大哥哥。”怀中传出怯怯生生的声音。
　　“怎么了？”明夜低下头，慈爱地看着紧抱在怀中的小孩子。
　　谁料，小孩子突然大声的哭喊，一边不停的挣扎。要离开明夜的怀中。明夜将小孩子轻轻地放下，疑惑不解，自己的模样虽然不能算是完美无缺，但也算的得上英俊潇洒，有这么可怕吗？小孩子刚才对自己惧怕的态度，真是太打击了自己。
　　“大红鸟，救命！哥哥的脸刚才变的好可怕。”声音越哭越响，小孩子跌跌撞撞的跑到小幽的身旁。
　　金色的双眸，有趣地看着明夜尴尬的脸色。小幽没有避开小孩子，任由他欢喜的抚摸着自己羽毛，柔嫩地小幽轻抚着自己的羽毛。感觉好舒服，若是换个环境。自己都要睡着了。
　　“大红鸟。你地羽毛好软哦，比父亲给我地棉花糖还柔软。你跟我回家好不好，我会买好多好玩的，好吃地给你。”甜美的童声，充满央求，渴望的眼睛，都不敢轻易眨动，企盼的望着小幽。
　　小幽哑然，不知道该如何回应小孩子的期盼，求救的看着明夜。
　　明夜含笑的看着小幽，抱起双臂，斜倚在树杆旁，静静的看着好戏。对小幽的求救视若无睹，嘴角反而轻轻的勾起一抹淡笑。
　　气哼一声，转身不理明夜，小幽头痛的看着小孩，现在，自己该拿他怎么办见小幽迟迟不愿意随自己离开，失望的神情显现在小孩子嫩白的面容上，眼睛越来越红，看情形，要是小幽再不答应的话，就要赖在地上大哭的模样。
　　“小幽，就陪他去吧！”明夜在旁说，不过，小孩子并不理会明夜的好意，只是紧紧的注视着小幽的一举一动，好像很害怕大红鸟不答应似的，肥嘟嘟的双手将小幽的羽毛越抓越紧，赤焰般的羽毛被拉扯纠结成一团。。
　　小幽欲哭无泪，他的手抓的自己好痛，刚才的舒服劲早就溜九霄云外，可是对他，摔又不能摔，更别打了，只能不停的点头，表示同意跟他一起回去。
　　“说好了，大红鸟，不准耍赖。”小孩子见大红鸟不停的朝自己点头，兴奋的不得了，干脆跑到小幽的爪子旁边，伸出手指勾着爪子打勾勾。
　　七彩的凤冠随着春风轻轻的飘舞，小幽郁闷的将头别向别处，自己堂堂的南方守护神兽浴火凤凰，现在被一个小孩子指手划脚，还被威胁成功，传出去，真的好丢脸。
　　“大红鸟，走吧。”
　　声音不对劲，小幽“倏”的一声回头，看见明夜调侃的眼神，对自己大笑不已。
　　岂有此理，连明夜都取笑自己，小幽气急败坏的喷出一道火焰射向明夜。
　　明夜机警的闪过，胆颤心惊的看着身后被烧焦的大树，“小幽，你来真的，真的好狠心哦！”最后一个字的尾音拖的好长，音调柔和甜腻至极。
　　听见明夜所说的话，感觉浑身的寒毛都竖起来向自己致敬，小幽浑身一颤，懒得理会明夜，专心致致的想将爪子从小孩子紧紧搂抱的怀里挣脱出来。
　　“请你将我放开，我决对不会跑掉的。”好想哭啊，刚才感觉自己的爪子上隐隐约约的很冰凉，低下头俯身一看，自己的爪子上溢满了他的口水，湿涔涔的。
　　不敢相信自己的耳朵，慢慢的，从震惊中恢复过来，小孩子惊呼：“啊！大红鸟会说话。”
　　“请不要叫我大红鸟，我叫小幽，是浴火凤凰。”严肃认真的看着小孩，小幽用非常非常用力的口气说，大红鸟，名字好土。
　　“小幽。可是，我好喜欢叫你大红鸟。”可怜兮兮的眼神，充满着殷殷期盼，凝视着小幽。
　　望着小孩子恳求的眼神，心中一软，小幽差点就要答应，幸好，回眸之际，没有错漏明夜强忍笑意的银眸。
　　“不、可、以。”小幽一字一字的说。
　　小孩子失望的低下头，随即，又生龙活虎的抬起头，紧紧的攀在小幽本体的凤凰鸟腿之上，不肯下来，继续央求：“小幽，你飞着带我回家好不好。”
　　就这样带着你送你回家，不行，到时要是再遇上你这样的小孩，自己美丽至极的羽毛岂不是都要被拔光了，所以，七彩的光芒闪过，小幽变成了原来人类的模样，微笑的看着小孩子。
　　“小乖乖，姐姐飞累了，叫哥哥背你回家好不好。”
　　“巫爱不喜欢哥哥。”





    网友上传章节 第一百四十六章  少妇
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:25 本章字数:3938

　　“巫爱，在哪里，快出来！”远处突然传来焦急的呼喊声，话语中急迫与担心，回荡在小山周围，漱漱作响。
　　“我在这里。”巫爱大声的回答，双手却仍紧紧抱着小幽的腿不肯松开。
　　急速的脚步，夹杂着草丛间传来的摩挲的声音，没过多久，出现了一群人，男男女女的面容上，全都刻满了焦灼与恐慌。直到见到巫爱的一刹，众人才长吁一口气，慢慢的展露放心的笑容。
　　“我的爱爱，你让娘好担心哦！”最前面的一个美貌无比的少妇急步走到巫爱的身前，蹲下身体，紧紧的抱着巫爱，珠泪如晶亮的雨滴，促然而下。
　　“娘，爱爱只是想出来玩玩。每天都闷在家里好难受。”
　　“对不起。”美丽的少妇禁不住痛哭出声。
　　树枝轻晃，草儿弄蝶，美景如画。却被一声咳嗽打破了温馨的情景。
　　“咳、咳。”小幽知道自己打扰这母子团圆的场面很不对，可是，不能一直哭下去呀。
　　美丽的少妇这才注意到自己爱儿的身边还有二位陌生的男女，男的清逸俊雅，女的灵动嫣然。疑惑：“你们是谁？”
　　“我叫小幽，他叫明夜，迷路了，乱走走到这里来的。”要是对她说自己是从天下落下来的，估计她肯定会把自己当成疯子。
　　“哦。这样，你们想到哪里去，我派人送你。”
　　“是这样，我们喜欢游山玩水，所以并有固定要去的地方。哪个地方非常有趣，我们就想去看看。”小幽微笑的回答，天地可明鉴。自己的话可不算全是假话。
　　“哦，是这样。”美丽少妇点点头。注意力又回到了爱儿的身上，“爱爱，跟娘回去，娘保证，过几天。你过生日地时候，你的父亲一定会来看你的。”
　　“不要，母亲老是骗我。”巫爱使劲地摇头，死死的拉住小幽地衣服，不肯松手。“爱爱，过来。”美丽少妇声音突然抬高，有些气恼，自己可是他的亲生母亲，为什么。对自己反而没有对陌生女子亲热，话语中不知不觉饱含了浓浓的醋意。
　　巫爱使劲摇摇头，将肥嘟嘟的小腿也缠到了小幽的身上。如同小树熊一般。“不要，我要与小幽姐姐在一起。”
　　小幽啼笑皆非地看着巫爱。无奈的摇摇头。直视着小孩子的母亲，看起来。美丽少妇好像非常生气，双眸中犀利目光，就像有两把利剑，戳到自己身上。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　感觉好不舒服，这位母亲的醋意也真厉害，轻轻的一笑，自己现在还是找珠泪要紧，找到珠泪就有希望找到溪罗，别的都不重要。
　　“乖，跟你母亲回去，姐姐还有事情，事情办完了再来看你。”小幽轻声哄着小巫爱。
　　“巫爱，你也不想与母亲在一起吗？”美貌少妇凄婉低呤。
　　巫爱留恋的看了小幽一眼，放开小幽，转身扑向一直在身后的母亲：“巫爱喜欢母亲，巫爱会永远和母亲在一起的，母亲，让姐姐也来参加我地生日，好不好。”
　　美貌少妇紧紧的搂住巫爱，神情隐隐约约中带着黯然神伤，沉默良久，方才淡淡的扯出一丝笑意，看着小幽，“这位姑娘，能不能请你在舍下多盘桓些时日，待爱儿地生日过后再离开，好不好。”言语恳切，却使人听不出任何诚意。
　　淡锁娥眉，纤纤玉手轻轻梳理着胸前的秀发，金色地双眸被巫爱充满渴望与期盼地眼神深深吸引，小幽迟疑的望着来到身畔地明夜，犹豫不绝。
　　“娘，我要姐姐也来参加我的生日。”见小幽半响未出声，巫爱着急的看着母亲，再过几天就是自己的生日，好想小幽姐姐也陪自己过生日。
　　“会的，她一定会参加的。”美貌少妇爱怜的看着巫爱，语气中充满肯定。“爱儿想要的，娘一定帮你得到。”
　　不喜欢美貌少妇那种笃定的口气，更不忍心看巫爱可爱的小脸上，失望的表情，小幽淡然轻笑，“那我就留下来，等到你生日过后，再离开。”
　　“多谢。”美貌少妇欠身行礼：“请二位一起随我回府，府址离此地不远。”
　　话一说完，好像再也不想在这个地方呆下去，转身抱着巫爱率先急速离开，众人紧跟着美貌少妇的背影，争先恐后的跟随她离去。
　　呆怔的看着众人的背影由近而远，渐渐的缩小，小幽苦笑的看着明夜，彼此相视无言。
　　静谧的树林，偶尔传来几声沙哑的虫鸣，一阵清风拂来，带来花草的幽香。
　　“我们现在跟上去。”明夜打破宁静。
　　“恩，好的。”
　　“小幽，不知为什么，看见那个女子总觉得有些熟悉。”
　　“明夜，是不是你喜欢上她了，正所谓似在梦中曾见，却不想今日相逢。”小幽戏谑。
　　“胡说八道。小幽，你有没有嗅到一股酸酸的味道，味道很浓。”
　　“切，我才没有吃醋呢，哼，顾左而言他，肯定心里有鬼。”小幽气呼呼的说。金色的双眸不知不觉间染上几缕怒意，感觉自己纤纤手指挺痒的，迫切的想找一个地方发泄。不怀好意的看着明夜，思量着该从哪个地方下手。
　　“哈哈，快点追上去，那些人都快没影了。”银色的双眸含蕴着无限的笑意，明夜大笑出声，对小幽的话避而不答，抢先一步，化成一道红色的光芒消失。
　　“算你跑的快。”冷哼一声，小幽也化成一道七彩玄光紧随明夜，追上前面的众人。
　　“小幽姐姐到哪里去了？我怎么没看到。”巫爱不停的转头看着身后，一次次地充满希望的回首。带给自己的却是一次次地失望，默默的低下头，娇嫩地脸颊紧紧埋在母亲的怀中。“母亲，小幽姐姐是不是不喜欢爱爱。所以，才不想来的美貌少妇怜惜的抹去巫爱双眸中隐隐泛出的泪珠，漆黑如夜地眸中，银亮的光芒忽亮忽暗，流露着淡淡的哀伤。心中一痛。双手将巫爱抱的更紧，“爱爱，别担心，她一定会来的。”
　　“我来了。”
　　巫爱抬起头来，看见说话的小幽，顿时喜出望外，大声欢呼：“小幽姐姐。”“巫爱，姐姐答应过陪你一起过生日，一定不会食言的。”巧笑倩兮。小幽来到巫爱的身边，轻轻的伸出手指，刮着巫爱肥嘟嘟地、娇嫩白的小脸蛋。
　　“不要乱拨弄。”
　　疾风声。袭向小幽的手指，伴随着怒语。小幽迅速移开。
　　诧异地看着面无表情的地美貌少妇。只是轻轻地触摸一下巫爱，态度需要这么的恶劣吗？
　　“对不起。我失态了。”也觉得自己刚才地态度不好，美貌少妇急忙微笑着道歉。
　　“没事。”小幽轻笑。暗忖：大概是巫爱的失踪，让她万分惊慌，现在找到，有种失而复得感觉，所以，才不想自己去触及巫爱吧。
　　转向看向明夜，笑着说：“明夜，你准备好送什么给小巫爱，可不要太小气哦。”
　　“我自然会准备的，倒是你，如果觉得自己没什么东西可送的话，我不介意送你一瓶醋，让你清醒清醒。”
　　“明夜。”小幽咬牙切齿的看着明夜，“你但送无妨，到时，我礼尚往来，以千倍奉还，送你一千瓶醋，让你不但可以喝个够，还免费让你洗个澡。”银色的双眸泄露几丝胆怯，明夜缩缩身体，怕怕的往后退几步，不敢再答话。
　　见明夜小心翼翼的模样，小幽暗自偷笑。
　　斜阳夕照，万缕光芒，流泄芳华。轻盈舞动的茵茵小草，羞然淡雅，万绿丛中中点点嫣红，娇俏如亭亭玉立的少女，轻吐芬芳，无尽的魅力悄然绽放。
　　“小幽姑娘，请问你是哪里的人，去过哪些地方。”美貌少妇叉开话题，口中问着小幽，双眸却略微失神的望着不急不慢的走在一旁，俊雅秀美的明夜。
　　“我是南方人。”自己是南方的守护神兽浴火凤凰，这样说也差不多的，至于去过哪些地方，自己去过鬼之林，去过无尽的深海，还是简单点说，“我去紫国，还有巫咸国。”听见小幽的回答，美貌少妇蓦然回过神，讶异凝视着小幽，怔怔发呆。
　　“怎么了？”小幽好奇的问。她的表情为什么这么奇怪。
　　“没事，曾经听人说起紫国，说紫国黄金廉价，反不如白银，国人分为三等，以紫眸为最尊贵，银眸次之，金眸……”美貌少妇突然止住话语，望着小幽，歉然一笑，传闻都是真的，紫国的人认为金眸最差，我却认为金眸才最美，因为我的就是金眸，在我眼里，每人都是最美的，只是太注重别人的目光，所以，把自己的最美反而认为是最次。”
　　“注重别人的目光，把自己的最美反而认为最次。”喃喃的重复小幽的话语，美貌少妇望着天边升起的火烧云。
　　变化极多的火烧云，一会儿红彤彤的，像烈火燃烧；一会变的金光灿烂，如同金色的玛瑙，一会儿又变成金黄色，恍若秋天的枫叶因为岁月的流逝变成沧桑的金黄。
　　还未待看清，天际中突然出现一头威武的大狮子，摇头摆尾，转眸间，却又变的模糊，再仔细看，却又变成了娇小可爱的小兔子，在又变成茄子紫般的天空中，快乐的跳跃。一时之间有些恍恍惚惚，天空中，什么都像，却又什么都不是，待想细看时，火烧云却又下去了。
　　“母亲，到家了。”
　　美貌少妇听见巫爱的话，霍然惊醒，才发现，不知不觉间，已经来到了自家的府弟大门前。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百四十七章  冰府
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:28 本章字数:2662

　　金雕玉彻，白玉成栏，相倚相持，只看门前精美极致的装饰，小幽已觉得富贵荣华莫过于此，精铁铸就的大门前，数不清的侍卫鳞次栉比，面色严肃，直到看见美貌少妇，躬身下跪行礼。
　　美貌少妇视若无睹，抱着巫爱，也不招呼小幽，径直走进府里。
　　颦眉拢起，把自己邀请到这里来，对自己却丝毫不理会，深吸一口气，小幽告诉自己来这里只是为了可爱的小巫爱，与他那冷冰冰的母亲没什么关系，所以，冷哼一声，跟随美貌少妇的脚步，准备进去。
　　“咔嚓。”响声还未停息，突然二把锋芒毕露的利剑，寒光凛凛，将自己的步伐拦住。
　　将深吸的一口气缓缓的吐出来，使自己的心情变好一些，小幽冷声说：“我是被邀请来的。”
　　侍卫们听完小幽的话，神情有些迟疑，利剑却仍然没有放下，高高举起，拦住小幽。
　　“让她们进来。”淡然的声音从前方美貌少妇那里传来。
　　“是。”撤下兵器，侍卫们恭恭敬敬的退下去。
　　“小乖乖，你跑哪儿去了，把我急死了。”一道声音突然不知从何处冒出来随着欢悦声，只见本来轻移莲步，缓步行走的美貌少妇脚步速度突然加快，疾行起来，看着窈窕的背影变的越来越小，小幽还没搞清楚情况，就见一个身影迅速扑向美貌少妇。
　　“小心……”小幽的声音越说越小，看着眼前的情况，下意识的将话语吞下去，扬眉看着旁边的明夜。憋住想要大笑地欲望，抿着樱红的嘴唇不时的发出偷笑声。
　　温文尔雅地轻笑出声，明夜将因强忍笑意而不住的颤抖地小幽搂在怀中。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.有趣的看着眼前激烈交战的情况。
　　“冰、道、寞，你给我滚开。”美貌少妇不顾自己一直保持的冷静的形象。尖啸一声，狠狠地一脚踢向扑上来的身影。
　　“端庄娴雅的冰痕语美女，请注意保持自己的形象，你可是当今皇上亲点为太子养育孩子的人。”轻松的闪过冰痕语的飞来金莲，冰道寞揪个时机。狠狠的亲亲巫爱嫩嫩的小脸蛋。
　　“舅舅。”巫爱开心地叫着冰道寞。肥嘟嘟的小脸蛋，洋溢着开心的笑容，更加地可爱无双。
　　“给我闪远一些，不要带坏了巫爱。”冰痕语别过脸去，丝毫不理会冰道寞在听见她的话后，挺拔地身躯像矮了半截似地。
　　“不好意思，打扰一下。”小幽走上前来，金色的双眸充满疑惑，怀疑地看着冰道寞。好奇的伸伸手指，“你真的是男的。”
　　“啥！”冰道寞不敢相信的耳朵，自己堂堂男子汉。居然会被人认错性别，真是奇耻大辱。眼睛气的眯成一条缝。生硬的反问：“你说呢？”
　　“可是真不敢相信。五官这么的精致漂亮，虽然身材稍微呆板一些。浑身的那股奇异的魅力反而增加。”
　　长长的黑色睫毛，柔软的覆盖在淡淡的棕色双眸上，挺直的鼻梁，如同经过精心雕琢般，带着微微绯红的嘴唇紧紧的抿起，看起来，挺不开心的模样。蜜般的肌肤，头发却是奇异的白色长发。若是女孩子该多么的漂亮，想到此，居然感到有几分惋惜。
　　“你看够了没有。”
　　冷冷的声音将小幽从满脑子的臆想打断，如飚飚的寒风扫过小幽的身体，激起一阵寒意。
　　“不好意思，只是男人若都是长的如你这样，那样，身为女人岂不是太没面子。”看着冰道寞精雕细刻的面容，小幽无视冰道寞变的愈来愈黑的脸色，发出感叹。
　　“没办法，就算再怎么妒嫉，你也无法变成我这般的美丽。”听到小幽的后半句，冰道寞的脸色由阴转晴，略为得意的用手顺顺自己的白色长发。
　　“男人生的这么妖艳，很丢脸。”看见冰道寞对小幽的话居然有几分洋洋得意的感觉，冰痕语在旁不屑的冷语。本来就是，男人应该冷静、优雅，还有那种隐隐约约、无形的威胁力量，就像他一样。
　　“没办法，姐姐的眼睛都被那个男人给糊住了，不管是什么样的男人都入不了你的眼睛的。”淡淡的调侃，口气隐约流露出不忿的语意，冰道寞恼怒的转过身过，走入曲径通幽的回廊。
　　天色已变成黑色，几点的光芒闪烁在黑色的幕布上，曲曲折折的回廊，在黑夜中，就像永无尽似的，越往深处，愈显的黑暗诡异。小幽看着慢慢消失在回廊中冰道寞的背影，在黑暗中，却感觉莫名的萧瑟。
　　“明夜，你有没有觉得冷。”小幽轻轻的问着身侧的明夜，感觉一股寒意笼罩在的心头，好奇怪，为自己会有这种的冷意，伸出双臂环住明夜的腰，倚着明夜的胸口，那股寒意才逐渐的散去。
　　有些奇怪，轻轻的抚弄着小幽的秀发，明夜温柔的回答：“不，我并没有觉得冷。”
　　“来人，先带贵客到客房去休息。然后，去吩咐厨房，准备最好的饭菜，我要款待贵客。”
　　冰道寞走后，冰痕语恢复了冷静的形象，冷淡的吩咐着下人。
　　“小幽姐姐，等一下再见。”巫爱开心的攀着冰痕语的肩膀，挥动肥肥的小手，向小幽挥手。
　　“恩，好的。”小幽开心的答应下来。
　　“尊贵的客人，请跟我到这边来。”
　　“好。”点点头，小幽微笑。
　　跟随着侍婢走入曲折幽深的回廊，抬头随意的看看魅惑的夜空，墨色的天空，刚才还有几点银光，现在，却突然消失，显得夜色更加的黑沉，白日鲜艳娇嫩的花草，在寒风中，簌簌轻颤，变成黑色的影子随风摇曳。
　　侍婢的脚步突然加快，似乎感觉非常恐惧，顾不得走在身后的小幽与明夜，小跑着迅速往前疾驰。
　　小幽疑惑的看看侍婢，转身，探询望着明夜，不知道他有没有察觉到什么。
　　摇摇头，明夜紧紧握紧小幽的手，快步跟上前面迅速行走的侍婢。
　　看着明夜紧紧握住自己的手，“明夜，你的手好暖。”暖意渗透了身体，小幽轻轻的低呤，耳边却传来一道隐隐约约的嘲笑声。“谁！”心中一惊，仔细一听，却又什么都没有听见。
　　自己不会听错的，刚才一定听见嘲笑的声音，只是，会从哪里传来。
　　金色的双眸立即警戒的看着周围的黑暗，每一处小角落都不放过。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百四十八章  玄武
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:30 本章字数:2449

　　“怎么了？”感觉身畔小幽的脚步突然停下来，明夜不禁停下疾驰的脚步，有些担心的看着小幽。发生了什么事，感觉到小幽的浑身都变的紧绷。
　　“明夜，你有没有听到一种声音，带着讥讽，听起来，感觉很不舒服。”小幽扫视着四周，周围黑影重重，夜的寒意越来越浓，浓郁的让人心都变的纠结不安。“没有，我什么都没听见，别胡思乱想了，走吧。胆小鬼。”好笑的看着小幽谨慎的模样，明夜戏谑的取笑小幽。
　　“切，你才是胆小鬼呢，哼，到时就让你知道，我才没有胡思乱想。”岂有此理，自己明明听见了嘲笑的声音，对明夜说，却被说成是胆小鬼，本来对此事的兴趣并不强烈，现在，为了证明自己的话没有错，一定要查个水落石出。
　　“呵呵！”好像感觉到自己的决心，嘲笑的声音再度出现。
　　“明夜，真的有声音，你听啊！”这次的声音比刚才更加的清晰。小幽紧紧的拉着明夜，目不转睛的看着他，使劲的点点头，表示自己真的没撒谎，那个声音又再次在自己的耳边出现。
　　凝视着小幽认真的表情，明夜的低头，轻轻的亲吻着小幽的白的额头，“我相信。”不管小幽说什么，自己都不会怀疑的。
　　轻笑出声，看着小幽轻轻的撇撇樱唇，樱红的唇瓣看上去，那么的柔软和甜美，在夜色中，温润的泛着熠熠光亮。明夜控制不住满腔地爱意，缓缓的低下头。
　　“看那里有光。.1^6^K^小说网更新最快.”没有注意到明夜的动作，小幽隐隐地感觉一道光掠过双眸。那是什么，将手从明夜紧握的手中抽出。凭着感觉追上去。
　　没想到自己低头扑个空，看着温润甜美地红唇离自己越来越远，失落涨满了了整个心腔，明夜哭笑不得看着小幽在空中迅速掠闪的光芒，苦笑一声。也随后跟着飞去。
　　“站住！”小幽怒吼一声，好像，好像只要自己的速度再快一些，就能追上那道弯曲飞掠着光芒，
　　弯曲的光芒在听到小幽的怒喊声音，速度渐渐变地缓慢起来，不紧不慢，仿佛触手可及，待想抓住的时候。却失之交臂。好似在不停的逗弄小幽，讥笑的声音不断的从光芒中传出来，声音悦耳响亮。就连追上来的明夜现在也听的清清楚楚。“是谁，给我出来。鬼鬼祟祟。像最低下的魑魅魍魉一样。”明夜护着小幽，怒喊。
　　小幽气极。飞掠的身影陡然停下来，这是什么意思，猫戏老鼠，不对，是老鼠戏猫，好像也不是，不管了，反正现在明夜也听见了讥笑地声音。证明自己的话没有错，既然这样，自己不追了，想现身的时候自然会现身，不想现身，自己再怎么努力也不可能现身地。
　　紧紧拉住明夜的手，止住明夜飞掠地身影，沉声说：“明夜，不要追了，像这样，想必也不是不敢见人地家伙，我才没功夫理会呢。”
　　“没想到，堂堂的南方守护神兽浴火凤凰地毅力也只能到此为止，太让我失望。”弯曲光芒中的声音突然出声。
　　失望的话语，嘘唏的音调，一字不漏的传入小幽的脑中，阻止住小幽转身欲走的步伐，想到自己是堂堂的浴火凤凰，光芒中的东西虽然不懂得礼貌，自己可不想太失礼了，仿佛可以听见自己银牙紧咬“咯嘣”响的声音。小幽缓缓的、徐徐的再度转身，轻轻的展露自认为很美丽的笑容，犀利的注视着光芒。
　　“咳、咳。”看着小幽现在绽放的“奇异的”笑容，明夜下意识的退到小幽身后，轻咳着，感觉身上的寒毛不停的站起来跳舞，心中居然升起几缕同情，望着光芒。
　　光芒的仿佛也在瞬间变的黯淡，虽然很快就恢复了耀眼的光芒，距离却与小幽拉的更远。
　　没空理会这些，小幽飞身上前，发出一道七彩玄光，狠狠的向光芒劈去，“现在总不会失望。”不给你苦头吃，你还以为自己有多么的厉害。
　　七彩玄光劈中弯曲光芒，一阵剧烈晃动之后，出现一个身影，渐渐的，由模糊变的清晰。
　　“啊，黑人。”映入视线中，全是黑色，黑色的身衣服，黑色的长发，黑色的双眸，闪光，完美的五官，既冰冷却又英俊，但最让自己惊讶的是，在黑色的衣服胸前，绣着一只可爱的乌龟和一个张牙舞爪，盘在乌龟身上的蛇。
　　“玄武。”看见这个图案，小幽脑海中马上浮现这二个字，没想到，自己会在这种情况下与四灵之一的玄武见面，曾经的记忆中，玄武的性格好像很奇怪。有时很可爱，有时却奸诈狡猾。
　　“火凤，上次见面，距今有好多年了，没想到重生后的，力量居然如此不济事。”玄武冷冷的直视着小幽，对小幽身边的明夜视若无睹。在自己的眼中，自己是尊贵的四灵之一，与这些下等的妖怪天渊之别。不管怎么说，火凤也是四灵之一，居然不顾自己的身份与这样的妖怪为伍，想到此，心中对火凤不屑的感觉更加强烈。
　　本来想好好的打声招呼，毕竟同为四灵，自然会感觉亲近一些，只是，玄武的话打消了小幽满腔的热情，没好气的回答：“你管我的力量怎么样，我自己觉得还好就行了。”
　　嘴角轻轻的勾起，黑色的双眸里饱含着冷冷的笑意，玄武没有多说话，身形一闪，倏然来到小幽的面前。
　　“那我让我试试看，抱歉，如果你要想成为真正的浴火凤凰，必须经过我这一关。”本来想静静的等待她自己找上门来，可是，曾经将这个世界闹得天翻地覆的他好像已经出现，所以，必须使她尽快成为真正的浴火凤凰，集合四灵的力量才有可能将他打败。
　　有些出乎意外，小幽根本还没有决定去接受四灵之一的试炼，却乍然的见到玄武出现在自己的眼前。
　　带着迟疑的问：“现在就要比试吗？”
　　“恩。”
　　“那我不客气。”望着玄武轻视的目光，小幽心中冷笑，就让你看看，自己的浴火凤凰的力量有多么强大。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百四十九章 七星
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:33 本章字数:2586

　　周围突然变的空虚，仿佛世界一切都消失，寂静而荒芜。
　　小幽将圣器浴火平持在手中，紧紧握住浴火的刹那，感觉心中非常的宁静，漠然的注视着玄武，“请。”
　　黑夜中，突然出现无数道比黑暗的颜色更黯沉光芒，袭向小幽，“霍霍”的风声，似利刃刺入心脏，又似乱针戳入血液，勾入心扉。
　　强忍住心中突起的浪潮汹涌，没想到，玄武的力量，比自己想象中还要高的很多，小幽感觉紧握浴火的双手突然变的迟缓呆笨，根本无法像平时那样的挥洒自如，为什么，到底发生了什么事？
　　“哈……”讥讽的笑声，无孔不入的流泄入小幽的耳中，猖狂得意。
　　“笑你个大头鬼。声音这么难听，还笑的这么阴险，给我滚一边去。”讥笑的声音如蛇般钻心，抚着蔓延的痛楚，小幽气的也不顾什么招式，胡乱的向玄武砍去，笼罩着七彩玄光的浴火，剑般尖利的顶部，化成一缕七彩颜色的玄气，闪电冲向玄武。
　　见小幽的剑气如虹，玄武暗暗的点点头，只是，离自己所想像的还差一段不小的距离。
　　在黑夜中，一道忽白忽暗的光芒与七彩剑气相撞，僵持在玄武与小幽的中间，彼此不相上下。面对这种情况，小幽的脸色反而变的愈来愈苍白，自己的力量在对抗中越来越弱，反观玄武，气焰嚣张的模样，真是又气又恨。
　　“啧、啧。”玄武轻笑。
　　轻哼的声音，听起来依旧那么的嚣张得意。小幽知道，要是在长期战下去，自己必输不可。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.只是，就算明知结果是输。自己也要尽最大的努力，就算输自己也不会后悔。
　　对玄武地讥笑充耳不闻，专心致致的控制手中的圣器浴火，自己不会输给玄武地，绝对不会。悄悄的。不停地为自己加油。
　　有些事情，却并不是自己想如何就如何，看着七彩的剑气在忽白忽暗的光芒，慢慢的萎靡不振，小幽仍然不放弃，用尽自己全身的每一份力量，与玄武地力量对抗。
　　“浪费我的时间！”玄武冷冷注视着小幽。
　　玄武轻蔑的话语，深深的刺入小幽的心中，为什么。同为四灵之一，自己的力量会这么的弱，自己真的好没用。感觉双眸中有一股湿意。喷薄欲出；白玉般的牙齿死死地咬住唇瓣，将自己心中的不甘咽下去。总有一天。自己一定能打败玄武。
　　黑色的双眸，仿佛能看穿一切。能对所有地事情了如指掌，“若你真的想打败我，除非你能找齐南方七星，汇聚七星地力量，你才有可能是我地对手。现在的你，绝、对、不、可、能。”玄武重重地说，最后一句话，更是一字一字的缓缓吐出。“南方七星？”惊讶的看着玄武，小幽疑惑。
　　“井星、鬼星、柳星、星、张星、翼星、轸星，是四灵中的浴火凤凰座下，每次即将涅磐之时，七星也会同样的投身到不同的地方中，当新的浴火凤凰出生后，得到七种凤冠，并找齐七星，将七种力量汇聚于重生的浴火凤凰，才是完整的浴火凤凰。”玄武直视着小幽，“看情形，你现在只是长了七种代表某种力量含义的七色凤冠，真正的精髓你根本不知道。”
　　原以为自己长齐了七色凤冠，就能成为真正的浴火凤凰，谁想，还要另外找齐南方七星。看着玄武轻视的目光，怒火在心中雄雄燃烧，“我一定能找到南方七星，也一定可以打败你。”迎视着玄武的不屑，小幽认真的说。“等你长齐了七星再说。”玄武轻轻的曲起手指，弹出一道淡淡的光晕，射向小幽的七彩剑气。
　　本来就已经呈居劣势的七彩剑气，被淡淡的光晕击中后，如遭雷击，慢慢的褪落。
　　不敢置信的望着七彩剑气在自己的眼前，慢慢的消失，小幽感觉时间仿佛在一刹那间，停滞不前，七彩的光芒在瞬间变的更加刺目，更让自己的心痛。
　　“不可能。”自己引以为傲的力量在玄武的手中，居然如此不堪一击，心顿时如同从空中陷落，无法阻止的落入深渊。
　　“小幽。”担忧的看着小幽的脸色变的苍白毫无血色，明夜走上前来，刚想安慰小幽，却被种无形的力量断然分开，在这种情况下，有这种力量的只有他---玄武。“唰”的转身，明夜怒视着玄武，“你想干什么？”
　　对明夜的愤怒视若无睹，玄武的目光如炬，紧紧盯视着小幽，“你的力量，比我想像中的还要差的许多，若是重生的浴火凤凰力量只有这么多的话，那还不如不要存在这个世界，四灵之中，根本不需要这样懦弱的力量来数。”
　　“你胡说。”明明知道自己应该用很强烈的语气来反驳，却感觉身体在这一刻毫无力量，声音变的好软，连自己听了都觉得非常的讨厌。
　　“哈、哈……”
　　玄武的冷声大笑，穿透所有的阻隔，毫不留情的割着小幽，在冷笑中，身体每一个角落却变的异常愤怒起来，“玄武，你现在尽管笑，到了那一天，我一定让你哭都哭不出来。”阖上双眸，旋即睁开，金色的双眸中，浮现的是决然和勇敢。
　　小幽的态度忽然改变，令玄武顿时有些诧异，随即却奇异的微笑，“那一天，恐怕要过好久，是万年，还是亿年呢？”
　　“不是千年，也不是亿年，只要二个月。”话语冲口而出，随即又后悔，自己现在根本不知道七星在什么地方，要到哪里去找。“要这么长时间！”玄武扬眉一挑，对小幽的话，感觉还不甚满意的模样，“不过，也只能这样。二个月后，我会去找你，要是还不能成为完整的浴火凤凰，我劝你，还是退出四灵，不要丢了我们四灵的颜面。”
　　后悔的感觉顿时抛之九霄云外，小幽怒冲向玄武的面前，“放心，到时，你别被我打的满地乱爬。”“大话可别说的太早，哈……”
　　冷笑的声音，尚还在耳边缭绕，玄武的身影，逐渐在眼前消失，小幽恨恨的看着刚才玄武伫立的地方，感觉浑身的血液都在沸腾。
　　“明夜，等巫爱过完生日，我们马上动身到处去寻找，不但要找到珠泪，还要找到南方七星。现在，我们先回冰府。”
　　玄武消失后，那无形挡住自己的力量也消失。明夜的手指交扣着小幽的手指，点点头。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十章  晚宴
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:36 本章字数:2640

　　豪华的大厅，一片冷寂，刚才给小幽与明夜带路的侍婢兢兢颤颤的跪在地上，不停的哭泣。
　　“主人，你大人有大量，饶恕奴婢，呜呜……”
　　冰痕语不理会求饶的侍婢，只是心疼的看着怀中的爱儿，爱儿现在已经哭得无力，躲在自己怀里睡着，都是那个粗心的奴婢不好，若是她将爱儿口中的小幽姐姐带到这里来，爱儿肯定笑的很开心，也不会将漂亮的眼睛哭得红肿肿的。
　　“拉下去。”冰冷的吩咐。
　　尖利的嚎叫声，从门外凄惨的传来，将刚才因为哭的太累而沉沉入睡的巫爱惊醒。“母亲，是什么声音？”
　　“乖，没事，刚才只是野兽的嚎叫，别担心，爱儿，母亲会保护你，永远的保护你。”怜惜的吻着爱儿白光滑的额头，冰痕语紧紧的抱住巫爱，似乎只要轻轻的松开，巫爱就会再次从怀中消失。
　　“爱儿知道，小幽姐姐呢，她去哪里，会不会是不喜欢爱儿，所以走了。”
　　巫爱说着说着，哭的通红的眼睛里，波光莹莹闪闪，似又要喷涌而出。
　　温柔的抚摸着爱儿的黑发，冰痕语安慰着爱儿：“刚才你睡着的时候，有下人来回禀，说，你的小幽姐姐暂时有事在身，等一会儿才能到的。”自己已经命人在冰府中四处搜寻，找到后，马上将人带到大厅来，冰府虽然大，却也不置于在众人的眼皮底下，他们会消失无踪。
　　“我已经到了。”掀开帘帘纱幕。小幽与明夜出现在众人的视线中。“对不起，我刚才有事在身，所以来晚。”小幽急忙道歉。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“小幽姐姐。”巫爱开心的从母亲的怀中蹦下来。向小幽扑去。
　　看着巫爱肥嘟嘟地小脸蛋，本来挺郁闷的心情。现在都变的不一样，小幽蹲下，将巫爱紧紧地抱搂在怀中，宠腻的亲吻。
　　“小幽姐姐身上真香。”巫爱开心地将头拱到小幽的怀中，不住的钻来钻去。
　　“爱爱的嘴真像涂了蜜一样。好甜。”被巫爱的话哄地心情好起来的小幽，逗弄着。
　　“小幽姑娘，请坐。”
　　不知何时，冰痕语面色铁青的出现在视线中，漂亮的双眸闪过一丝复杂，静静的看着小幽紧搂巫爱的手，循着冰痕语的目光，小幽诧异的看着自己的双手，依旧很漂亮。很白嫩，并没有什么不对劲地地方啊。
　　纳闷的放开紧缕着巫爱的双手，想问冰痕语到底在看什么。却在看见冰痕语冷然地表情，好奇的话语不禁缩回去。晶莹剔透地金色双眸。流转顾盼，看向别处。桌上，丰盛地食物，琳琅满目，却全都与自己无缘，唉叹一口气，这些，自己都不想吃，还是让给明夜吧。“不用客气，不要多礼，请尽情享用。”礼貌的话语，毫无瑕疵地礼仪，无可挑剔。
　　秀雅的容颜，绽放动人的微笑，小幽心中暗自苦笑，客气的推辞：“我还不饿。”
　　“小幽姐姐，你是不是不喜欢这些，我知道，我也叫母亲准备好了。”巫爱想起来什么，急忙跑到饭桌上最角落，拿起一个严严实实密封着的盘子，兴冲冲的送到小幽的手中，“你看，里面有好多哦。”
　　疑惑的打开盘子，望着盘里的东西，小幽无语，不知道是该夸巫爱好聪明还是干脆直接无视巫爱的一片心意。旁边侍奉的侍婢，面白如纸，捂住唇瓣，根本不敢看向盘里的东西，连面无表情的冰痕语脸色也变的煞白。
　　“好多的虫子。”喃喃的自语，小幽控制住想将盘子里数量众多，纠缠不清虫子，丢到桌上的冲动，轻轻的将盘子放到一旁，“爱爱，我现在好饱，什么都不想吃。”
　　听着小幽说的话，冰痕语冷哼一声，“这些东西，可是爱儿精心准备的，请不要辜负爱儿的一片心意。”
　　小幽感觉颇不舒服，到底是怎么回事，自己好像没有做过不对的地方，为什么，总觉得她老是针对自己，若非看在可爱的巫爱的份上，遇上这样的人，自己早就离开这里。
　　刚想开口，却听见远远的传来急促的脚步声，回头望去，一位神色匆匆的侍卫急步上前，跪伏在冰痕语面前，叩首行礼。
　　“主人，外面有客人前来求见，二男一女，一位自称姓萧，自称是你的表弟。“姓萧。”冰痕语有些恍然，自己的表弟远在紫国，怎么可能会出现在这里，“请他们到这里来，算了，还是我自己前去看看。”如果真是表弟远道而来，自己也应该亲自前去迎接才是，优雅的起身，缓缓的步出大厅。
　　姓萧，难道是萧逸，小幽暗忖，可是，这里的主人姓冰，并不姓萧啊，不管许多，既然等一会儿他们要到这里来，到时，自然就会知道，期待着他们的到来。
　　食物的香气，在空气中幽幽的蔓延，随着时间跳跃。
　　“好香。”没过多久，就听见欢呼的声音。
　　随着一声欢呼，胆小的战王出现在小幽的眼前，现在的战王，变的几乎使小幽都不认识，原来那自持的尊贵早已经放置一旁，眼中只有满满的美妙食物，就连话语中的称号都变的不一样了，一个劲嚷：“我要吃东西，我要吃东西。”
　　小幽见战王的出现在眼前，那其他的一男一女肯定就是萧逸和旭华，他们也来到这里，记起萧逸曾说过，自己还有一位表姐，这么说，冰痕语真的是萧逸的表姐。
　　想到能见到萧逸，心里真的很开心，跑上前去迎接，掀开纱幕时，却没想到用力过度，右手不知道撞到了什么东西。“是什么东西，好软。”
　　“我要杀了你。”冰痕语捂着脸颊向小幽怒吼。
　　自己亲自将表弟带到这里来，准备掀开纱幕，却没想到，会被她打中，真的很愤怒，她，居然弄伤了自己爱若性命的绝美容颜，透过娇嫩的手心，感觉脸颊越来越烫，更让自己痛不欲生的，美丽绝伦的脸颊居然慢慢肿起来，这样，过几天，自己如何还能见他啊。
　　都是她不好，自从她出现在自己的眼前，心中就觉得很不喜欢她，早知道，根本不该邀请她们到府里来作客。
　　“对不起，我不故意的。”小幽赶紧低下头认错，自己不是故意的，只是太高兴，可是，好像都迟了，仿佛能感觉熊熊燃烧的火焰，汹涌的向着自己扑来。
　　身体自主的移动到另一边，耳边传来“扑嗵”一声，重重的砸在地上。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十一章  思念
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:38 本章字数:2834

　　一时，大厅之中，寂静无声，众人目瞪口呆的看着眼前的一幕，默然无语。
　　“冰道寞，你给我滚出去。”冰痕语不停的告诉自己，自己的身份尊贵，心胸宽广，可是，并不代表在亲眼看见自己的弟弟不慎将将桌子上，那盘虫子打翻，那一条条恶心至极的虫子在桌子上慢慢的爬呀爬，眼看就要爬上自己最喜欢的紫银碗中，浑身气的颤抖，手指不停抖动，指着冰道寞，恨不得生吃了他。
　　“痕语，那些虫子的颜色很好看，比你喜欢紫银碗漂亮多了。看来你的眼光也不咋样。”冰道寞对冰痕语的愤怒毫不在意，自顾自的说。
　　冰痕语正欲发火，双眸流转，却见表弟萧逸以及在他身旁的女子已经来到自己身旁，论起来，萧家也只剩下自己与表弟，现在还是欢迎表弟重要，这笔帐以后再与冰道寞算。
　　“萧逸。”小幽高兴的上前打声招呼，跨过冰痕语的身边，无视冰痕语惊讶的表情。
　　“小幽。”萧逸没想到在这里居然见到小幽，此刻也高兴至极。
　　“萧逸，你们掉落到了什么地方，怎么会出现在这里？”站在一旁，明夜微笑的说。
　　“我们掉落的地方是一片闹市，还记得掉落的时候，路人诧异至极的模样。”想到当时的那情景，萧逸不禁莞尔，“他们还以为我们是神仙下凡的，只是，神仙下凡怎么会像我们那样糗，趴在地上，昏头转向。分不清东南西北。”
　　“趴！”听完萧逸所说的话，小幽忍不住大笑。
　　真可惜，没亲眼看到那种情景。望着萧逸俊逸的模样，想到他掉落地上的那一刹那。灰尘浓浓地弥漫，呛得他不停的咳嗽，趴在地上的场面，突然感觉有一种幸灾乐祸地心情。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　“小幽姐姐，你是不是肚子痛。你的脸看起来就像肚子很痛地模样。”紧紧的拉着小幽衣角的巫爱担心看着小幽。
　　巫爱的语音方落，大厅中顿时变成一片静默，众人的视线不由自主地望向僵化的小幽，笑的鬼鬼祟祟的模样，倒与巫爱的童语不差分毫。沉默过后，取而代之的却是哗然大笑。
　　大笑声中，小幽啼笑皆非的看着可爱的眨动着黑黑的睫毛，还不知道发生了什么事地巫爱，“爱爱。姐姐呢，刚才是想一件很重要的事情，所以。才会的笑地有些不一样。”
　　“很重要的事情！爱爱可以帮你吗？”
　　“乖，你地心意我心领了。这件事。很难地。”小幽微笑。
　　“那我可以找母亲，找舅舅帮你。”巫爱眼前一亮。自己可以找别人帮助姐姐啊。
　　“乖乖，别没事帮舅舅找事，舅舅的事情挺多地。”轻盈如风，不见移动，冰道寞已站在巫爱的身旁，宠腻的将巫爱所抱中怀中，疼爱的用手指柔柔的刮着巫爱肥嘟嘟的脸
　　“舅舅，你帮帮小幽姐姐，好嘛。”
　　“既然是乖乖的恳求，那我只好义不容辞了。”冰道寞轻笑。“我就帮助一下。”
　　“不用，你帮不了的。”小幽轻轻一笑，拒绝。在自己心中，想要尽快找到溪罗，想要找到南方七星，而现在，毫无头绪，唯一的希望就是尽快能找到珠泪。心中一动，萧逸不是曾经说过，在紫国，有一个传说，金眸的萧家是得到珠泪的钥匙，假如有几分真实的话，那现在，萧逸与萧逸的表姐都在这里，能不能从萧逸表姐那得到一些自己所不知道的情况。
　　思虑过后，“萧逸，你有没有该从哪里找到珠泪的线索？”
　　“其实，我知道的并不太多，倒是痕语表姐知道的可能比我多一些。”萧逸回答。
　　将希望寄托在冰痕语身上，小幽热切的的望着冰痕语，只是，冰痕语的态度变的异常恼怒。
　　冷视着小幽，语气冰冷，“什么珠泪，我什么都不知道。”表姐。”萧逸愕然的看着冰痕语，在自己的心中，表姐很冷静，却也并非如此不近人情，在记忆的深处，表姐可是最喜欢笑的，常常听见她的欢声笑语，为什么，现在她变成了这副模样。
　　“冰夫人，拜托你，请你仔细想想，到底怎么样才能找到珠泪，找到珠泪对我来说真的非常重要。”小幽不顾冰痕语愈来愈难看的神情，再三恳求。珠泪，是找到溪罗的希望，所以，不管如何，自己一定要到珠泪，谁也无法阻止，神挡杀神，魔挡杀魔。
　　“我不知道。”冷冷的抛下这一句语，冰痕语抱起巫爱，转身毅然离去。
　　望着妙曼的身影在层层纱帘中若隐若现，越走越远，小幽心急如焚，好不容易有一线希望，怎么可能轻易放弃，一定要努力的找到珠泪。
　　“冰夫人。”大声的喊着冰痕语的名字，小幽追上前去，拦住冰痕语，“求求你，告诉我。”不知道此刻溪罗会怎么样，想到溪罗高傲的性格，心中陡然一沉，现在，他是不是在吃苦。
　　心中不停的默念着溪罗的名字，祈祷现在的他平安无事。
　　“你很烦，我说不知道就不知道，你走开。”冰痕语的脸色变的异常绯红，真是的，又是珠泪，为什么，自己还是逃脱不了珠泪的阴影，自己之所以远离紫国，来到这个国家，也是因为寻找珠泪的人，在紫国多的数不胜数，自己不厌其烦，才投奔到母亲这里来，
　　不知道自己是哪里得罪冰痕语，小幽一时之间，不知该如何是好。
　　“小幽，别放在心上，表姐的为人其实很好，所以，珠泪的事，我们会尽一切力量帮助你们的。”无奈的看着冰痕辣甩袖离去，笔直的身影，萧逸歉然的向小幽解释。
　　“那就一切拜托了。”感激的看着萧逸，心中，却始终无法平静，想起了溪罗，想起与溪罗，明夜三人在一起美好的时光，却没想到，快乐却是如此短暂，似风轻拂过脸颊，丝丝蜜意才点点滴滴的透入心头，急想抓住，却发现在短短的刹那，甜蜜蜜的轻风早已经疾驰离开，留在心底是余悸仍尚在悠悠浮动，不肯停息。
　　本就对桌上的食物毫无欲望，想到往日的甜蜜，心更是疼痛，欠身向大家行礼，微笑的望着众人：“我还有事在身，恕我先告退。”
　　“我也有事在身，我也先行告退。”见小幽离去，明夜立时也向众人告辞。
　　“恩，你们请。”
　　小幽缓缓的走出大厅，心中凄凄的走在黑暗中，夜色如墨，却也如此魅惑众生，情景似曾相识，只是身边相伴却少了一位，什么时候，自己才能将他找回来，从此，与明夜和他一起笑游天下。
　　“小幽，一定可以找到溪罗的。”看着小幽的双眸，迷离的望着黑夜，明夜心中一酸，温柔的细语。
　　走到小幽的身前，紧紧的将小幽搂压在怀中，喃喃低语，“如果，哪一天，我也不在你身边，你也会如此想我吗？”





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十二章 三关
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:41 本章字数:2475

　　“不准胡说。”心中陡然一跳，紧紧的凝视着明夜，不可以，溪罗也已经消失，如果，明夜也不在自己的身边，那自己在这个世界中真的变成孤孤单单的一个人，如果那样，自己宁愿也从这个世界中消失。
　　见小幽秀雅的脸庞上，红绡般的红云淡去，脸色瞬间变的苍白，明夜既心痛，隐隐约约中，却也有几分开心，原来自己在小幽的心中，占据着如此重要的份量。
　　“不，我不会离开你的身边，除非我……”信誓旦旦的想说出自己的誓言。话未说完，却被一根纤纤玉指阻挡住余下的话语。明夜疑惑的看着小幽，为什么不让自己发出誓咒。
　　“我知道。”明夜对自己的情意，自己永远不会忘记的。
　　“小幽，溪罗的事情，我也很担心，我想一定能够尽快找到他。”虽然想到溪罗，心里不免感到阵阵的酸意涌上心头，却已经释然，不管如何，只要是小幽喜欢的，自己也喜欢，纵是是别的男子。
　　“恩，我也好想尽快找到他。”小幽望着黑沉沉的夜晚，夜空还是那样的荒寥，却也蕴含着某种奇异的美丽，黑夜虽然笼罩着一切，却也是一种欢奏，黑暗既然已经存在，那么离白昼却也已经很近，溪罗，我一定会再度找到你的。
　　“小幽。”
　　急促的声音从身后传来，小幽循声望去，萧逸焦急的出现在自己的眼界，看汗水涔涔的从他的额头中慢慢地流下，“怎么了。发生了什么事？”
　　“是这样，珠泪的事情请让我劝劝表姐，表姐并不想再提起珠泪的事情。.1^6^K^小说网更新最快.”萧逸解释：“表姐以前与我一起居住在紫国。我与表姐在一起相依相扶，直到表姐遇一个男人。便从此深陷爱河，没想到，后来，才知道，那个男人只是因为想得到珠泪。才迷惑表姐地。然后，表姐就离开了紫国，来到了这里投奔她的母亲。”
　　表姐以前地性格真的很开朗。只是，不该遇见了他，早知道如此，自己当时就应该阻止表姐的。
　　“是这样，那我们应该怎么办？”若是一定要冰痕语说起珠泪的事情，那就等于在揭冰痕语埋藏在心底的深痛，所有地伤痛中。感情的伤痛最是磨人，也最是伤心之至，想到自己却要让冰痕语再一次的想起那份疼痛。小幽心中犹豫不决。
　　“请给我一些时间，我会尽量避免使姐姐想起以前的事情。得到珠泪的一些情况。”事到如今。也只能这样，溪罗。虽然与他相处的时间不长，但感觉却颇为投缘，已把他视为自己的朋友。
　　“恩，唉。”点点身，小幽唉叹一声，现在也已无其他的想法可以想。
　　“表弟，不用你劝，小幽，你想知道关于珠泪的什么，我都会告诉你。”略带耳熟地声音由远而近。
　　萧逸惊讶的看着刚才离去的冰痕语赫然出现在回廊地转弯处，亭亭的向自己这边走来，妙曼地身形，比当年更增添了道不尽地韵意，还有，冷冷的清寒。
　　冰痕语态度地截然改变，使小幽惊喜万千，如果，冰痕语愿意告诉自己，那样，再好不过。“谢谢。”小幽感激的望着冰痕语，透过冰痕语的身影，仿佛能见到天色将白前，那一缕迷人心醉的曙光。
　　对小幽的谢意，冰痕语没有理会，自己之所以会主动的告诉这一切，也是有自己的理由。
　　“表弟，要想到珠泪，必须要经过三关，三关以后，会遇到一个人或着什么东西，打败了他，就会得到珠泪。”
　　“三关，在哪里打三关？”小幽急切的说，好不容易得到关于珠泪的一些情况，怎么可以轻易漏掉。
　　“在虚无山，有三个境地，分为风之关，焰之关，土之关。当你通过这三个境地，到达虚无山山顶的时候，就可以找到那不知名的一个人或东西，打败了他，你就可以如愿以偿。”
　　“虚无山在哪里？”好不容易的听完冰痕语所说的话，小幽已经心急如焚。
　　“那我可不知道，该说的我也已经说了，现在剩下的，就是你们的事，如果，你们真的想急着去找珠泪的话，现在动身也可以。”冰痕语微笑，虽然爱儿非常喜欢这位小幽，但是，现在也顾不得这么多，现在，自己只想使他们尽快离去。
　　“那爱儿怎么办？”想到可爱的巫爱，如果自己真的就这样离开，那岂不是让巫爱心中很是失望，小幽担心。
　　“没有关系，我会对他说清的，你尽管去吧。”看见巫爱对小幽出乎寻常的热情，心中好酸，自己才是巫爱的亲生母亲，含辛茹苦的将巫爱带大，却抵不过才见一次面的小幽，想至此，心中更是气愤难平。
　　巫爱是自己的，谁都不可以抢走，任何人都不可以。
　　“可是……”小幽心中还是有些犹豫，毕竟自己有言在先，怎么可以欺骗巫爱呢？
　　“我想，你这么的急切想找到珠泪，那么你们一定有非常重要的事情，需要珠泪的帮助，如果，因为巫爱的生日而耽误的话，我心里真的过意不去。”冰痕语轻声一叹，带着同情的看着小幽，“在你的心中，事情既然如此重要，就应当好好的抓住时机，要是万一，出现了什么意外的情况，到时，就算找到珠泪，也不能弥补。”
　　冰痕语的轻语，字字如擂鼓，敲击着小幽的心，每一个字仿佛都在提醒，溪罗的消失，溪罗，现在，你可好，不管怎么样，你一定要保重。
　　“小幽。还是去溪罗吧，巫爱的生日还有几天，我们争取加紧时间，尽快找到珠泪，再回来参加巫爱的生日。”明夜深情的注视着小幽，冰痕语的话，也有几分道理，谁也不知道，溪罗会发生什么情况，早日找到珠泪，找到溪罗的机率会更大一些。
　　明夜的话，打消了小幽心中的徘徊，“恩，我们先去找虚无山去。”小幽用力的回答，转身，歉然的看着冰痕语，“请代我向巫爱道歉，我会尽快赶回来的。”
　　“你放心，我一定会转告的。”绽露迷人的微笑，冰痕语轻轻的点点头。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十三章  小山
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:43 本章字数:2482

　　“虚无山，到底在哪里？”出了冰府，望着宽广无限的四方，除了黑色还是黑色，小幽心中突然感觉茫然，似乎每一处都是通向虚无的路，却在交错之间，无奈而焦灼，“明夜，你有没有听过虚无山这个名字？”
　　无奈的望着明夜，山名很空，位置更是空，不会是翻来覆去一场空，缘来只因是一场梦，喃喃的低呤着“虚无山”的名字，脑海中却不由的想到初识溪罗的那一幕，现在回味，却感觉很痛。
　　“我也没听过。”明夜也茫然，自己也好想知道溪罗的位置，看着小幽常常在不经意间流露的那缕缕忧伤，心中也好难受，如果可以，宁愿受伤的是自己。
　　交搓着双手，身上好冷，小幽情不自禁的往明夜身上靠去，双手也冷如冰般彻凉，连手中佩戴的戒指也格外的冰寒，失神的望着手中的戒指，回想着当时溪罗给自己戒指时的情景，物犹在，人物全非。
　　“戒指，拜托你，散发出香味，好不好。让溪罗找到这里，我好想他。”将手上佩戴的戒指捧到胸前，仿佛能感觉到溪罗温暖的体温，余情浓浓，脉脉倾诉。
　　戒指的形态突然产生了变化，银灰色的茸毛，柔软如丝，透着莹莹的光亮，可爱的白色耳朵，耸耷着，盈盈在手，小巧而轻柔，墨黑的眼珠，如璀璨的宝石，闪烁着点点的星光。
　　小小的舌头轻轻的舔着小幽的手掌心，凉凉地，却流泄出丝丝的暖意，一直渗入心脾，无言安慰着小幽。
　　低下头。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.柔柔的触弄着柔软而润滑地银灰色茸毛，小幽苦涩的一笑，漫漫地夜空。何时才至白昼，纵是明知即将黎明扶晓。这时间却也觉得漫长无比。
　　“明夜，我们走，去问问别人，我们一定可以找到虚无山。”身形一动，欲化成一道七彩光芒飞掠至天空。却在起身之际，见后面隐隐约约有一道人影向自己这边急速的跑来。
　　微微一怔，仔细一看，却见人影离自己越来越近，也越来越清晰，“萧逸！”惊讶的呼喊，诧异的望着萧逸急切的面容，到底有什么事，如此紧张。
　　不停地大口喘气。萧逸迫不及待的开口：“不要去寻找什么虚无山，根本就不存在，假的。”
　　“什么？”小幽不敢置信的望着萧逸。萧萧夜风中，冷意似乎无处不在。萧逸的话是什么意思。难道所谓珠泪的线索都是假的吗？脑中不由自主的胡思乱想，不。不愿相信萧逸的话是真地。
　　“不是这个意思，的确有三关，但是虚无山根本就在离此地不远，而且也不叫虚无山，就叫做小山。”萧逸急忙说道。当自己看着小幽与明夜匆匆离开的身影，暗中祈祷快些找到溪罗，却发现表姐冰痕语轻轻地勾起嘴角，冷笑注视着小幽的背影，心中顿时升起异样地感觉，便紧紧地追问表姐虚无山到底在哪，表姐被自己追问一时不察，泄露了口风，自己便匆忙的跑出来找小幽与明夜，幸好，他们还没有走远。
　　“小山？”小幽怔怔地重复萧逸所说的话，这么说来，离找到珠泪岂不是更近了，满心的欢悦填满心腔，至于对冰痕语欺骗要自己去寻找虚无山，都认为那早已经是过去的事情，不需要再提起，现在，只要知道与珠泪有关的位置，自己就心满意足了。
　　“恩，明天我会要表姐带我们一起去找那个小山，放心，一定可以寻找到珠泪的。”萧逸兴奋至极。
　　“谢谢。”满腹的感激，反而无法说出，所有的话语化成二个字，小幽真心的向萧逸道谢。
　　“就算知道了位置，能不能找到珠泪尚还是未知数，珠泪可不是那么容易就能拿到手的。”冷冷的声音从远处清亮的传来。传到小幽与明夜的耳中，也传至萧逸的耳中。
　　“表姐，我不明白，珠泪有什么好，为什么，当有人真的非常需要珠泪的时候，你却不想告诉需要的人。记得，小时候，常常在我的耳边说，所有的东西，只有通过自己的双手创造，才是最好的，不要妄想凭着什么宝物来夺得一切，当很容易得到什么东西的时候，反而不懂得珍惜。这句话，是你，我最敬爱的表姐，亲口所说的。”萧逸失望的转身，看着远处窈窕的身影，在寒夜的风中，表姐冰痕语的衣袂随风轻轻的飞舞，仿佛就要随风而去，从此不理世间种种。
　　“这些，都是空的，空的。”声音越说越大，说至最后，冰痕语声音都带着嘶哑。
　　“表姐！”萧逸慌乱。
　　冰痕语闭上双眸，自己到底是怎么一回事，自从第一次见到那位自称小幽的女子后，情绪一直很烦躁，莫名的恼意一直纠缠在心中，盘结不逝。良久，黑如墨，如扇般的睫毛方才缓缓的睁开，双眸已经恢复平时的冷静。
　　“关于虚无山，刚才只是开玩笑，其实，确切的位置在小山，也就是与小幽姑娘第一次见面的地方。那座小山其实也是属于我们冰府。”
　　冰痕语的话，令小幽震惊，没有想到，自己只是随意降落的地方，居然与找到珠泪如此息息相关。
　　“不过，就算知道了小山的位置，没有三样东西，也是不可以进去的，至于是哪三样的东西，明天我会过去，到时我自然会告诉你。还有，如果没有什么事的话，我要先进去，晚安，诸位。”
　　余音缭绕，冰冷的声音，却掩饰不住迷人的韵意，小幽愕然的的看着冰痕语蓦然转身，离开了自己的视线，冷冷的留下一句话，就拍拍屁股离开。“小幽，那就等明天我们一起去小山，我相信，不管会有什么样情况，都可以顺利通过。”明夜望着冰痕语消失的背影，无奈的摇摇头，她对小幽的敌意，已经非常明显，甚至连自己都清楚的感觉到，更何况小幽自己。
　　小幽郁闷的看着冰痕语的离开，真不明白，自己到底是哪里惹到了她，对自己的意见这么的明显。算了，反正自己也想不通，就不去想这些，还是好好的想想明天能如何到珠泪。
　　望着微微透出白晰的天空，充满希望的白昼就快要来到，溪罗，我要加油，我一定能找到你！





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十四章  玉盘
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:46 本章字数:2464

　　明媚的蓝色，与纯洁的白色，在天空中翱舞，徐徐升起的艳阳，放射出缕缕光芒，艳光四射，格外的娇艳与美丽。
　　明黄的木桌，一壶酒，一空杯，杯前，三个奇形怪状的汉白玉盘，盘口处留一道细缝，通向不知名的角落，摆成三角形，透着股耐人寻味的奇异。
　　疑惑的看着面前的物品，小幽没有出声，只是静静的看着冰痕语的一举一动。
　　冰痕语的神态严肃无比，来到木桌前，缓缓的将空杯朝天举起，高举过额头，恭恭敬敬的跪在蒲台上，朝着眼前小小的山丘行礼。
　　喃喃的念着奇特的音调，忽而尖啸刺耳，忽而沙哑低抑，表情却非常郑重，慢慢的，声音越来越低，将杯子轻轻的放回到明黄的木桌上，转身，扫视着身后与自己一起前来的众人。
　　随同自己来的人只有表弟萧逸与弟弟冰道寞，还有与表弟一起来的二个人，旭华与老是自称自己是紫国皇帝的人，以及小幽和她的朋友明夜。
　　“弟弟、表弟，过来，到我的身边来。”冰冷的语气，在呼喊着冰道寞与萧逸时，略带一丝温暖。
　　“恩。”将旭华的手紧紧的拉住，牵着旭华的玉手，萧逸急忙走到冰痕语的身畔，“表姐，有什么事情？”
　　“将你的手臂升出来，放出一些血液，滴到左上角的汉白玉盘中，记住，在放出血液的时候脑海中什么都不能想，必须一片空白。”
　　虽然惊讶，萧逸还是按照冰痕语的话照做。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.看着红色的血一滴一滴地掉落在汉白玉盘中，周围的一切声音都消失了，耳边只有血滴掉落的声音。轻轻地，却很清晰。像针一样的，可以刺入肌肤内。
　　视线中，红色慢慢地扩大，一直扩散蔓延，似要包围一切。还天地间的一片热血。
　　红，火红，焚烧一切的烈火，充斥着双眸，想闭上眼睛，却控制不住内心，萧逸贪婪的注视着接下来的一切，血液在汉白玉盘中疯狂地翻滚，似要朝天冲起。却又落入黄泉，周而复始，辗转不息。
　　渐渐的。本来光洁的盘底中出现个一个影子，慢慢的。影子越来越清晰。强悍的身体，粘连着蠕蠕浮动的六条细长的影子。想看的更清楚，却感觉一阵轰鸣震耳欲聋，将自己从沉迷中惊醒。
　　“怎么一回事？”萧逸摇摇头，刚才的那一声巨响，犹使自己一时回不过神，也不知何故，对刚才地那道奇形的影子，心中一直念念不忘，那个影子，自己为什么好熟悉。
　　“你终于清醒过来，刚才见你死死的盯住汉白玉盘，看起来挺害怕却又很喜欢地模样，怎么叫都叫不醒，我只好用这个把你唤醒，不好意思。”小幽揉搓着着拳头，轻轻的呵着气，歉然地看着萧逸额头上，非常优雅地红色小馒头，透着红色的光亮，在向自己招手。
　　感觉到额头好痛，萧逸用手轻轻地触摸着痛处，刚一触到，就忍不住倒吸一口凉气，嘴角不自然的抽搐一下，哭笑不得，无奈的向后退去，决定离小幽还是远一些为妙。
　　看着萧逸小心翼翼的模样，小幽朗声大笑，清爽的笑声，回荡在春意无限的小山，传的很远，很远。
　　“我还有正事要做，请不要打扰我。”冰痕语冷冷的打断小幽的大笑。
　　紧紧的闭起双唇，不敢再出声，现在，可是将希望寄托在冰痕语的身上，可能，自己的确打搅了她。
　　注视着冰痕语的动作，小幽颦眉一皱，为什么，一定要将血液滴入汉白玉盘中，而且，还要让鲜血随着那一道细缝不停的流淌，鲜血到底流向什么地方，还有，刚才自己走至萧逸身畔时，那汉白玉盘中，如昙花一现的影子到底是什么？
　　种种的疑问盘结在心头，期待着快些将这些疑惑解开。兴奋的感觉冲激着自己，小幽强忍住心中的焦灼，紧张的看着冰痕语。
　　冷冷的看鲜红色的从汉白玉盘中溢满，冰痕语捂住伤口，直视着第三个汉白玉盘，玉盘蠢蠢欲动，赫赫作响，仿佛也迫不及待的想喝到鲜血。
　　第三个汉白玉盘慢慢的飞起来，停驻在其余二个汉白玉盘的中间的半空中，原本空空的玉盘内，不知道何时，出现一把钥匙，血红的钥匙，闪烁着熠熠的幽芒。缓缓的向着半空中飞去。突然间却又停下来，消失在半空。小幽情急之下，飞掠上去，想抓住血红的钥匙，却扑了一空，眼睁睁的看着钥匙在手中溜走，忍不住大骂：“靠，到手的钥匙都飞了。”
　　“小幽，冷静一下，钥匙消失肯定有原由的，现在，还是仔细的看接下来会有什么情况发生。”明夜安慰。
　　也知道自己的举动太冲动，小幽缓缓的飞回到明夜的身边，金色的双眸目不转睛的看着眼前的小山，等待着，却迟迟不见有什么动静发生。
　　“明夜，我决定，如果再没有什么情况出现，我就将这座小山掀翻，也要看个究竟。”情绪已经平静，小幽淡然的看着眼前的小山，冷冷的说道，珠泪，自己誓在必得。
　　平静的小山，随着小幽的话音刚落，忽然间疯狂的震动，地面大幅的翻滚，从山顶开始，裂成二半，中间出现了一个白雾茫茫的山谷，雾色浓浓，茫茫一片，还未看个究竟，就见在云雾深处，传来“霍、霍”的巨响。
　　声音愈逼愈近，逐渐看清了巨响的源头，映入双眸的，是一双赤红的双眸，以及六条蠕动着，如同长长的带子般的肉状物体，紧紧的连接在强悍的身体上。
　　怪物看见来人，一声狂啸，往站在最前的小幽身上扑来。六条长长的红肉在半中肆意的狂舞，带起一阵狂风咆哮的冲过来。
　　“雕虫小技。”冷笑一声，对怪物的来袭，小幽并不放在眼中。
　　拔出兵器浴火，朝空掠起，双手紧握住的浴火顺势向下划去，原以为必能轻易的杀伤怪物，没想到，只是一眨之间，怪物却从自己的眼皮底下消失，手中的浴火杆在半空，不知道从何劈起。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十五章  珠泪
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:49 本章字数:2578

　　烈风嘶鸣，原本郁郁葱葱的绿意在刹那间，早已经变成荒芜一片，“真可惜，辣手摧花，一点也不懂得怜香惜玉。”小幽无奈的叹口气，身形倏忽一闪，掠至山谷中白雾最薄之处，“看风声不小，想必这就是三关之中的风之关了。”
　　白雾最薄之处，风声却奇异的柔和，心中已经知道是如何一回事，借着掠势，舞起手中的浴火，如翩翩起舞的粉蝶，在天空中，悠然的跳着独特的舞蹈，炫目的舞蹈，绽射出滔天的火焰，在白雾最薄之处，围成一个火焰制成的圆圈，火焰冲天而放，将白雾都染成红色。
　　风刮的更加猛烈，却越来越迟缓，渐渐的，风声停止，刚才消失的怪物再度出现，神态之间，却变的萎靡不振，赤红的双眸，透着强烈的恨意，狂挥着六条长长的肉条，向小幽疯狂的扑来。
　　“天啊，我好怕，明夜，要是它把我杀了怎么了办。”七彩的光芒在雾中迅速的移动，小幽在雾中，不时的射出火焰，烧着怪物的六条长长的肉条，原本红色的肉条，变的黑红相交，隐隐约约间，烤焦的味道，在空中蔓延。
　　怪物痛的不停的用六条肉条挥打着地面，企图将火焰熄灭，无奈，不管如何，红色的火焰还死死的纠缠在怪物的身上焚烧，怪物在地上发疯一样的翻滚，却还是无济于事。
　　望着怪物狼狈不堪的模样，众人望着七彩光芒的目光变的含着一种惧意，毕竟，活生生的被火烤地味道真的难以想象，本来应该是对怪物非常恐惧的心量。现在却带着几缕同情。
　　七彩地光芒在空中飞掠着，不时的传来清朗地笑声，传到众人的耳中。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.更是加深了几分惧意，众人不禁往后退去。怕万一火焰不长眼睛，烧到了自己。
　　“我肚子好痛，我先离开一阵子。”突兀的声音忽然响起。
　　众人一齐回头看去，陪同而来的战王连滚带爬的向来时地方向跑去，望着战王逐渐消失的背影。萧逸反而松了一口气，自己并不希望战王，一起前去，只是他死死的纠缠不放，硬要跟着自己前来，现在他能自己离开，那是再好不过。
　　“萧逸，看来，想过三关并不难。”看着怪物的异常恐惧的模样。明夜轻道。
　　“对小幽，看来的确如此。”萧逸望着小幽矫健的身形，同意明夜的说法。“不好意思。我要用力了。”小幽不想再玩下去，现在。还是速战速决。“烈焰无双。”
　　火，红色的烈火。凶狠无比地迅速焚烧着怪物的身体，在焦味扑鼻而来的瞬间，怪物被火焰焚毁，连灰都不剩。
　　“啪，啪。”清脆地鼓掌声音响起，传至众人的耳中。
　　仔细聆听，却发现鼓掌地声音传自山谷地深处，众人的目光充满警戒地看着山谷的深处，现在的情况，如果不是朋友，那就是敌人，三关之中只过了一关，还有其余的二关，看来，第二关也已经出现。
　　“走，怕什么。”丢下一句话，小幽率先向山谷深处飞射而去。
　　山谷深处，歌声令人痴醉，曼曼低呤，似梦犹醒，如情人私会，在暗夜之处，亲热的厮磨，又如离乡已久在外之人，在夜深月冷之时，听见家乡熟悉的俚语。
　　轻柔的腔调，呢呢喃喃，勾住心中最深的思念，将最爱的恋人牵引到自己身边。
　　“夜冷，月寒，君已远，雾中的深处，犹如梦中，相思无尽，酒未寒。”歌声轻落，随之传来的是悠悠长叹。
　　歌声如风轻呤，又如琵琶滚珠似的清脆，宛转千回，闻者莫不陶醉。
　　循着歌声，很容易找到了唱歌的人，歌声美极，人也美极，恰曾有过一面之缘，“叶掌柜。”没想到，第二关居然是在紫国君不归所遇见的叶秋紫，小幽诧异至极。
　　没有回应，依旧唱着勾人心魄的歌，叶秋紫静静的倚在林涵的怀中，将自己的情意，付之清歌。
　　深情的注视怀中佳人，林涵对周围的一切视若无睹，美好的时光素来短暂，或许，过不了多久，自己就会魂飞魄散，不存于世了。
　　“紫儿，你怕不怕。”
　　“紫儿不怕，能与涵大哥死在一起，紫儿很开心的。”
　　“紫儿，我……喜欢你。”一直静静的守护在紫儿的身边，却深深的隐藏在心中，不敢表露，现在，如果再不说出来，自己就算灰飞烟灭也心有不甘。
　　“我知道，涵大哥，我也好喜欢你。”林大哥对自己的情意，点点滴滴，纵是不能睁开双眸，也如清泉渗入此心。
　　小幽望着叶秋紫与林涵，浓浓情意溢于言表，言语之间，却言及生离死别，这是怎么一回事？
　　林涵深深的吻住紫儿的湿润的唇瓣，香舌相交，乳水交融，此生能与紫儿相遇，纵是万死也无憾，只恨自己与紫儿为何会拥有那样的身份，今生已逝，但求来生。
　　不知何时，山谷中的浓雾已徐徐散去，在天际相交之间，一线明黄下，林涵放开紫儿的双唇，望着被自己吻着鲜红欲滴的唇瓣，抚摸着叶秋紫因激情而变的绯红的面容，轻轻的笑，“紫儿，来生，一定要记的我。”
　　“恩。”将脸颊埋在林涵的胸口，叶秋紫控制不住，珠泪如雨下，哽咽着答应。
　　“有什么事情，需要说的如此严重，告诉我，我一定帮你们。”小幽望着哀伤的情侣。
　　与溪罗的分离，痛，无法言语，现在，只愿不会再有人因爱而受到伤害。所以，不管如何，自己一定要帮助他们。
　　“哼！”对小幽的同情，林涵不屑一顾，“你们之所以找到这里来，不就是想杀了我们。”
　　小幽一愣，自己为什么要杀他们，想到冰痕语所说的三关，风之关，焰之关，土之关，失声惊道：“难道你们就就是三关之中的其余二关？”
　　“是，我是焰之关，紫儿是土之关。”林涵冷冷的回答。“还有，将我们杀了，你们就可以得到珠泪，因为，我与紫儿就是珠泪。”
　　众人被林涵的话给惊呆，一片寂静，连呼吸的空气仿佛都已经停滞。
　　“开玩笑的吧。”打破沉默，小幽轻笑出声，这种事情怎么可能。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十六章  紫儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:52 本章字数:2520

　　冷笑数声，林涵的双手死死的握在拳头，克制住自己，“既然已经到了这里，还如此惺惺作态，真可笑！”
　　怔怔的望着横眉怒视自己的林涵，心中忽然感觉好苦，自己只是想通过珠泪，寻觅到溪罗的下落，并没有别的企图，为什么，弄成现在这般模样，“是……是这样，我只是想拜托你们……”小幽想解释。
　　“说那么多的废话，令人讨厌。”不待小幽的话说完，林涵的身形一晃，化成一红光掠至小幽的身前，双手之间，利刃锋芒毕露，红如血，毫不留情的刺向小幽，一刺，一挑，一劈，身子借力一使，翻转如虹，一踢，一跃，一扫。
　　“你听我说好不好。”小幽躲开林涵的进攻。
　　“为你自己丑陋的心思，找一个借口，这种话，不要对我说，污蔑了我的耳朵。”林涵拒绝听小幽的解释，看着自己的进攻被小幽闪过，心中愤怒无比，恨自己力量的薄弱。
　　“喂，你听我说好不好，不然，我不客气了。”一时分心，小幽被林涵的猛烈进攻，变得手忙脚乱，气恼的望着林涵。
　　对小幽的话，恍若未闻，林涵气恼的撤回叶秋紫的身边，深情款款的注视着叶秋紫，“紫儿，我们一起去吧。”
　　“恩。”用力的点点头，虽然双眸不能视物，心却与涵大哥更是贴近，只要是涵大哥想要作的，不管是什么事，自己都心甘情愿。
　　深深的吻，重重的情。幻化成美丽而璀璨的光，倾射无边，众人地眼睛被灿烂的眩晕刺的迷花了眼。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.晶莹剔透地泪珠般的玉石，在光芒中。熠熠显现，浮在空中，使人心神都变地恍惚。
　　“珠泪，这就是传说中的珠泪。”萧逸目不转睛的望着半空中光芒四射的玉石，心中突然升起强烈占有的欲望。欲望汹涌澎湃，连自己地血液仿佛都在翻滚不息。
　　假装不经意，扫视了身边的众人一眼，见身侧的人的面容上，都洋溢着狂喜，心中轻笑，特意的走至小幽的身畔，“小幽，珠泪的力量不可轻视。你一定要千万小
　　“我会注意的，谢谢。”小幽向林涵道谢，想起来。萧逸的为人真地很仗义，不管如何。能找到珠泪。幸亏遇上他，否则。还不知要到什么时候。
　　萧逸微笑着向后退至旭华的身边，紧张的注视着小幽地一举一动，双手集结力量，准备等待时机，一触即发。
　　一直静静的旭华纳闷地看着萧逸，与萧逸一起爱恋多年，虽然中间因心结而分开，最后却又爱恋如昔，可是，现在，自己却有些看不懂萧逸，纯净如水地金色瞳孔，不知何时，拥有了了令自己颇感不舒服的东西，是不是自己被光芒刺迷了眼，有些眼花，不然，为什么，现在地萧逸让自己感觉好陌生。
　　心中实在有些不安，“逸，你怎么了？”
　　“没事，你别多心。”随意的回应着旭心，萧逸感觉自己的口气有些淡漠，急忙接着说：“因为珠泪的力量很强大，我很担心小幽是否可以阻挡。”
　　对萧逸的话深信不疑，旭华也紧张的注视着小幽，看那七彩的玄光与炫红的光芒在天空争斗不休，力量之间的相抗，法力之间的高强，都在这一刻得到淋漓尽致的展现，美的让人心神乱跳。
　　“真美。简直比看见美女出浴更美丽，艳丽无双，这么的妖魅，只有在天空才看的到。”
　　大家的心神被战斗的光芒所吸引，却忽然听到突兀的一声赞美，愕然的回头，望着说话的冰道寞冰道寞陶醉的眯着眼睛，仰望苍穹，对周围的气氛视若无睹，望着那无尽的苍穹，如一块蓝白相叠的布帛，黄色，红色，白色，灰色，绿色，黑色，蓝色，再加上别样的炫红，涂抹其中，反而更加艳光四射。
　　“冰道寞，你的脑中除了美女，还有没有别的。”冰痕语怒斥，这种情况，他还有空想这些。“我就是搞不懂，人生得意须尽欢，快乐才是最重要，就算你得到了传说中的珠泪，展开了杀戮，满足了自己的欲望，这样做，真的会更让自己更快乐吗？”
　　“有时，为了大事，纵是必须损失某种东西，也无妨。”萧逸不以为然的反驳着冰道寞的话。若是依冰道寞所说，岂不是白来这一场。再说，得到传说中的珠泪，也是找到溪罗的一条线索，这也是小幽的心愿。
　　金色的双眸凝视着魅力无穷的珠泪，珠泪，若是小幽不需要，那么又该给谁呢？
　　珠泪的炫红色光芒，在七彩光芒压制下，节节的败退，望着逐渐呈现败势的炫红光芒，小幽的心中，却毫无半丝喜悦的感觉。
　　自己真的要为了得到珠泪，而要展开杀戮吗？想至此，感觉自己的双手仿佛都变得沉重。
　　浮在半空的珠泪，慢慢的往下降落，炫红的光芒也愈渐黯淡，仿佛难以支撑下去。
　　“紫儿。”慌乱的呼喊着叶秋紫，林涵扑上前去，化成一道光芒射入逐渐落下的珠泪中，顿时，原本光芒黯淡的炫红，在一瞬间，变得闪闪发光，光芒比刚才更胜几分。小幽，快加强力量。”望着自从林涵射入珠泪后，珠泪的光芒大盛，似能将小幽七彩的光芒吞没，萧逸焦急的大喊。
　　不明白萧逸的情绪为什么这么的激动，奇怪的扫视萧逸一眼，便迅速的集中心神，全神贯注的抵挡着力量变得刚才更强，珠泪的攻击。
　　“是珠泪。”惊喜的声音远远传来，一道绿色的光芒转瞬即至。
　　听见声音，小幽的心刹时往下一沉，这声音，就算化成灰自己也记得，四大魔兽之一，穷奇爱罗也来到这里。
　　爱罗惊喜的看着珠泪，没想到，自己能看到传说中的珠泪，既然被自己发现，那自己可是誓在必得，冷冷一笑，随意的看了看下方，却发现自己恨之至极的小幽也赫然站在那里，正与珠泪战斗。“小幽。”从牙缝中，慢慢的吐出二个字，便停驻在空中，冷笑着，在一旁注视战斗的情况，等待着结果，不管是谁得胜，对自己而言，都是百利而无一害。
　　虽然自己尚还有事在身，不过，与这个相比，可以暂时缓缓，相信，他知道的话，也不会怪罪自己。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十七章  捋去
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:55 本章字数:2820

　　“冷静，一定要冷静，就算爱罗在旁虎视眈眈，也没什么大不了。”小幽初听爱罗的声音，心中着实有些慌乱。估计，爱罗是想来坐收渔人之利，现在，应该想方设法与珠泪化敌为友才是。
　　珠泪之所以，要与自己相斗，只是认为自己要伤害他。如果，能有什么方法使他对自己的敌意消失就好了。
　　视线中，每一点的光，都飞舞的缓慢至极。双眸，突然一阵的黑暗，轻轻的阖上眼睛，再度睁开，却又变的清晰如常。虽然诧异，却没多想，急迫的出声解释：“我只是想拜托你帮我找一个人，没有其他的意思。”
　　炫红的光芒略微一顿，停驻在半空，似在等待小幽的下文。
　　看见情况有转机的余机，小幽急忙说：“我有一位非常好的朋友，他在我的眼前，突然消失了，我好想好想能找到到他，请您帮帮我。”话说完后，紧张的注视着闪烁着炫红的珠泪。
　　不知是否被小幽的话所打动，浮在半空中的珠泪开始摇摆不定。
　　“有时候，为了得到些什么，会利用合理的借口来，得到自己想要的目的。或者，为了得到自己想要的目的，而编造借口。”冷冷的话语从爱罗的口中，传至到半空中力量逐渐慢慢消退的珠泪。
　　珠泪停滞不动，光芒更盛。
　　“真的，我是四灵之一的浴火凤凰，根本不需要编造什么借口。”小幽狠狠的瞪视着爱罗，恨不得现在就能腾出空隙对付爱罗。
　　冷笑数声，望着天际一角。爱罗淡淡自语：“天色尚早，多留些体力，应该对自己更有利。”
　　对爱罗的轻语。小幽没有出声，只是紧紧地盯着珠泪的动作。.1^6^K^小说网更新最快.
　　珠泪发出的光。盖住天空，炫红盛过烈日。
　　迫于无奈，小幽拔出浴火，逼退咄咄逼人地炫红光芒，炫红光芒不甘示弱。再度扑上，相斗如火燃烧，愈来愈凶，与珠泪争战不休，旁边还有素敌在旁，心中更觉得烦闷，轻喝：“烈焰无双。”
　　火焰席卷天空，将炫红色的光芒围堵其中，天空如同着了烈火。雄雄燃烧。
　　珠泪地炫红光芒，在火焰下，愈加黯淡。渐渐的。愈缩愈小。
　　突然，一阵狂风刮起。狂风刮向黯淡了的珠泪。丝毫不惧小幽手中浴火发出的烈焰，将珠泪紧紧的裹成一团。向着天际一划而过。
　　措手不及，小幽眼睁睁地望着一闪过而过的光芒捋着珠泪，往天际飞弛而去，掠身追去，却被人拦住。
　　“爱罗。你想做什么？”一声怒吼。
　　“应该问你想干什么？我要经过这里，却被你拦住去路，啧啧，真不讲道理。”轻蔑的随意扫了小幽一眼，爱罗慢吞吞的开
　　“你给我闪开。”
　　眼看着珠泪在狂风中，毫无反击之力，就要从眼前消失，小幽急如热窝上的蚂蚁，挥手就是一记手刃扫向爱罗，想将他逼开。
　　的确，如自己所想，爱罗往后退开，闪开自己的攻击，绝美的容颜上却浮起奇异的微笑.
　　“你笑什么？”小幽恼怒地看着爱罗。
　　爱罗冷笑不语，只是，身形不停的随着小幽的移动，改变位置，拦住小幽。
　　瞬间地功夫，珠泪已经消失于自己的视线中。仿佛与溪罗消失前一样，不知所踪。小幽气地银牙紧咬，怒视着爱罗，“难怪溪罗不喜欢你，像这样地，只有眼睛瞎了的人才会喜欢你。”
　　冷笑地容颜顿时一僵，表情乍然一变，爱罗冷然：“溪罗，以后永远也不会再喜欢你。”
　　小幽听见爱罗斩钉截铁的话语，那冷冷的话语中，所透露出的信息，溪罗，他知道溪罗在哪儿？“爱罗，快说，溪罗到底被你们藏到哪儿去了？”
　　冷冷的声音，转成狂笑声，在狂笑声中，爱罗的身影突然消失，只留下一句余音，回荡在空中：“凭你，不要妄想。”
　　“你别走。”掠至半空，珠泪虽然不知所踪，却从爱罗的口中得到溪罗的消息，不能让他就这样的离开。
　　停驻在半空中，云彩依旧，只见远处隐隐绿光闪烁，小幽心急如焚，疾驰追去。
　　“小幽。”明夜急忙也飞身掠至半空，紧随而去。
　　半空中，七彩的光芒与红色的光芒紧紧的追着绿色的光芒，充满着说不清的魔力，吸引着留在地上的四人的目光。
　　“好刺激，要是我能像她一样，翱翔天际该多好。”羡慕的望着天际逐渐逝去的七彩光芒，冰道寞感叹。
　　“无聊。”冰痕语冷冷的道，转身离开。
　　若有所失的望着空荡荡的天际，萧逸沉默不语。“逸，别担心，小幽她们没事的。”见萧逸什么话也不说，旭华体贴的揽起萧臂的左臂，“我们还是走吧，相信小幽一定会回到这里来的，因为她答应过要参加小爱的生日。”
　　没有出声，萧逸的脚步却随着旭华的话落而移动起来，临走之前，深深的望了天空一眼，便转身头也不回的抢先离去。
　　望着姐姐冰痕语、萧逸和旭华愈来愈远的身影，冰道寞留恋的再次看了看天空，天空已恢复成了蔚蓝色，淡淡的朗蓝色中，镶嵌着团团的白色棉花，另有一番风味。
　　不知道他们飞到哪里去，若是自己能跟上前去看看就好了。
　　“你想跟上去看看吗？”
　　“想。”冰道寞心中叹息着自己无法跟上前去看个究竟，却突然听见有人问自己，想不想去看个究竟，顺口答道。
　　“那我带你去看看。”声音再度响起。
　　冰道寞望着周围，身边空空寥寥，根本不曾有任何的人影，“你是谁，我怎么知道你是好心还是歹意。”
　　“随你，要去，就答应。不想去，我就要走了。”
　　他要离开，那自己不就无法在天空中飞翔，冰道寞急忙说：“好，我答应。”
　　随着自己的同意说出，身体一下子感觉变的轻飘飘。冰道寞惊讶的发现自己的身体飞到到天空，并且，向刚才小幽她们掠去的方向快速的飞去。
　　看着云彩在身畔，飞驰电逝，不停的往后退去，奇妙的感觉油然而生，好熟悉，就像自己在很久很久以前，也曾经像这样，在天空中自由自在的傲游，
　　那时，好像身边还有人在陪着自己飞驰，甚至，连朗声大笑的声音，都隐隐约约听的见。
　　“他们就在前方不远处，你要想继续翱翔，就去找浴火凤凰。”声音再度响起，打断冰道寞的思绪。
　　“浴火凤凰？谁是浴火凤凰？”冰道寞诧异。
　　“她现在的名字，叫小幽。”





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十八章  喜伤
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:49:57 本章字数:2602

　　绿色的光芒在眼前，似乎要消失，却又在自己以为追不上的时候，若隐若现再度出现，仿佛在引诱着自己。
　　小幽使足劲的追上去，眼看就要追上绿光，却见绿光迅速降落到一处悬崖绝壁上。
　　悬崖绝壁上，几道人影笔直的站立，小幽还未到近前，萧萧的寒意已扑面而来。
　　寒风如利刃，丝丝刺骨，如浴寒冰。
　　小幽惊喜交加的看着其中的一道熟悉的身影，朝朝暮暮，日思夜想，却没料到会在此时相见，“溪罗。”声音都带着哽咽。
　　“小幽，此时开始，我们四大魔兽正式向你们四灵宣战，看看这个世界，到底应该属于谁？”溪罗冰冷的语音，比悬崖绝壁上的寒风更冷。
　　“什么！”小幽不敢置信，满腹的惊喜，犹如冬日被浇上一盆冰冷彻骨的冰水，心变的凉凉的。
　　“既然你已来到这里，就请在这里永远的休息。”溪罗冷然。
　　“不会的，你不会这样的对我，溪罗。”小幽不停的摇头。
　　“溪罗，你怎么会成这样？”明夜不敢相信，怀疑自己是否听错，溪罗怎么可能对小幽说出这种话。“溪罗的话，很清楚，该不会，是你们的耳朵聋了。”爱罗已经站在溪罗的身后，得意的看着脸色已变苍白的小幽。
　　金色的双眸紧紧的扣着溪罗，小幽紧紧的咬着樱唇，声音带着颤抖，“请你…请你…告诉我，你还记不记得我？”
　　双手死死的握成拳头。想听溪罗地回答，却又害怕听溪罗的回答。.1*6*K小说网更新最快.望着眼前波光涟涟的金色双眸，溪罗眉宇一皱。“我知道你叫小幽，是重生地浴火凤凰。这已经足够，其他，不需要知道。”
　　“那你知不知道，以前的你，对小幽情深意重。”心痛地看着小幽面无血色的脸庞。明夜大声说道。
　　“那又如何，以前我只是无聊，所以与她玩玩。”溪罗斜视着明夜，语气中依然平静如故。
　　“你……”被溪罗的话气的怒火冲天，明夜正想扑上去，却被小幽拦下来。
　　“小幽，你为什么拦阻，我知道，我不是他的对手。但我绝对不允许他这样地玩弄你。”明夜说话的声音愈来愈小，因为眼前的小幽突然间变的太平静。
　　小幽望着溪罗，轻轻的问：“溪罗。你告诉我，你是不记得我们在一起的美好时光。还是。以前你真的只是玩一场游戏。”如果是前者，现在溪罗对自己所做的一切。都是无心的，如果是后者，那……
　　“以前，是因为我对你感兴趣，随意地打发一下时间。现在，是该做正事的时候。”
　　平淡的轻语，却似轰雷，在小幽地耳边轰轰作响，“你，你说的是真地。”樱红地嘴唇变的煞白，声音抖动地厉害。
　　“我是四大魔兽之首，怎么可能会真心与你，四灵之中的浴火凤凰相交，你的想法也太天真。”
　　“那以前你对我说的话，都是假的吗？”小幽痛呼。
　　“你真的挺嗦，以前的一切，早已经化成灰烬，现在，你只要知道，有四大魔兽就不需要在世界还有什么无用的四灵。”溪罗冷静的看着小幽，声音冷入骨髓。
　　话如冰，却又如火，冰冻万物，焚烧一切。
　　不知何时，天空落下微微的雨丝，一丝丝，一缕缕，在寒风中，无力的晃动。
　　小幽伸出手，望着雨滴凌凌落落的落入并拢的手心，透明的雨滴在手心中慢慢的积累，越积越多，溢出手心，滑落地面。
　　“溪罗，你在哪里？”喃喃的低吟声，悲伤的音符，随着雨珠，缓缓的在空中飘浮。
　　溪罗漠然的凝视着小幽，沉默不语，良久方才开口：“你想怎么样？”
　　小幽惨然一笑，双眸中，泪珠情不自禁顺着脸颊，悄然滑下，感觉冰凉凉，这句话应该我问你，你不会无缘无故的出现在这里，将你……你的来意说出来吧。”
　　“这句话听起来倒还有些爽快，我们的来意很简单的，只是杀了你。”爱罗轻蔑的看着小幽，冷冷的大笑，妖魅的伸手轻轻搭住溪罗的肩膀。
　　“滚开。”溪罗眉宇紧锁，身形一闪，不耐的闪开。
　　手尴尬的停驻在半空，爱罗哀怨的看着溪罗，在寒风中，狂乱飞舞的衣袂，衬映着溪罗完美的五官，俊雅无双。
　　“溪罗……”轻呼着溪罗的名字，不管溪罗对自己的态度如何恶劣，只要能与溪罗在一起，已经足以使自己开心的无法言语。
　　溪罗丝毫不理会爱罗脉脉含情的目光，慢慢移动脚步，走到小幽的身前，伸出手，轻轻的拭去小幽面庞上的点点波光。小幽怔怔的望着溪罗深紫色的双眸，感受着溪罗的手指温柔的在脸颊上的轻触，好暖，手指轻划过的地方，如同火焰在燃烧。
　　“溪罗。”抖颤的伸出手，想握住溪罗的手。“啊！”忽然感觉咽喉一紧，几乎不能呼吸。“你……放……手，咳咳。”拼命的扳开紧紧锁住咽喉的手，退后几步，伤心的看着手的主人--溪罗，“你真的想要我死！”
　　“溪罗，我杀了你。”明夜愤怒的发出一道红色的光刃，劈向溪罗。
　　溪罗冷冷的看着明夜，慢慢的伸出一只手，将红色的光刃一把抓住，任由红色的光刃将手心划出无数道伤口。将目光移向手心，看着伤口，每一道伤口上，都出现金色中带着黑色的光芒，光芒一闪，伤口瞬间便消失，看起来，毫无瑕疵。淡淡的一笑，“你就只有这种力量，根本不配做我的对手。”
　　“就算我不是你的对手，我也绝不允许你伤害举小幽。”明夜怒吼。
　　“凭你，能阻挡的住四大魔兽之首的溪罗，痴人说梦。”爱罗嘲笑着明夜，心中，却忐忑不安，溪罗，他的表现好奇怪。“就算你是四大魔兽之首，要杀小幽，除非我死。”将小幽护在身后，明夜怒视着溪罗。
　　“那你去死。”溪罗冷冷的说，将手中的红色光刃却反砍向身后。
　　一声厉啸从身后传来，“溪罗，你居然敢这样对我。”说话的人捂着受伤的胸口迅速退后。
　　“溪罗？”明夜诧异的看着溪罗，被溪罗的举动弄的不知所措。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百五十九章 奈何
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:00 本章字数:2567

　　溪罗直视着明夜，冷冷的说：“我讨厌有人在我的背后。”
　　“你……”小幽被溪罗的暴虐惊呆，望着他完美的容颜，却觉得变的好陌生，想说什么，话到嘴边却发现无法言语，只是泪珠止不住的往下籁籁滚落。
　　“小幽。”轻轻的呼唤着小幽，明夜痛心的看着小幽的珠泪一滴一滴的滚落在地，与已被雨淋湿的地面，混在一起，泛着点点微弱的莹光。
　　冷湿的天空下，伤心的悬崖上，小幽望着心中朝思慕想的人，却只有伤心与心痛，“溪罗，以前的点点滴滴，深深的刻在我心，你看，这是那天送我的戒指，你还说，如果分散的话，就将戒指紧握手中，呼唤你的名字，到时，我们就可以凭着戒指所发出的独特香味，去找你，与你会合。”话语说到最后，已经无法控制自己内心的伤心，大声的哭泣。
　　溪罗默然的看着小幽，脚步不由自主的往后退去。
　　“溪罗，你真想就此放弃吗？”爱罗看着溪罗的脚步变的迟缓，心中一急，都是因为小幽的话，绝对不能再让小幽说下去。双眸中的目光，如毒蛇般闪烁着令人心冷的寒光，愤恨的望着小幽，厉声道：“别利用时间等待援兵，今天你休想离开这里。”
　　话声未落，已经抢先攻击小幽，小幽闪身避开，随即拔出浴火，顺势一挑，反攻向爱罗。
　　爱罗嗤声冷笑，身体旋转飞掠入半空，双手轻搓。发出绿色的光芒，蜿蜒而下，狂扑向小幽。似要将小幽撕成碎片。
　　小幽感觉缕缕的寒意渗入紧握浴火的手中，顿感不妙。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.暗忖，爱罗的力量为什么会变地这么强。
　　不敢稍做迟疑，空余的一只手射出七彩的光焰，幻化成七彩地盾牌，挡住爱罗的攻击。
　　湿淋地天空。雨势变大，如从天空倾泄而下，在寒风啸啸中，撞到地上，发向“咚、咚”的闷响声。
　　小幽的身体早已经湿透，雨水从秀发中流下，摔入地面，激起细微的涟纹。
　　突然，一道黑色的闪电劈入小幽与爱罗地战斗之间。硬生生的将二人隔开。
　　随着黑色闪电的光芒闪过，瞬息之间，便消失的无影无踪。闪电落下的地方，隐约出现一道人影。跄跄撞撞的从地上爬起来。出现在众人的眼前。
　　看清人影，小幽惊讶的叫道：“冰道寞。”
　　“咳、咳。”冰道寞莫名其妙的看着周围。刚才自己还在天空中得意地飞翔，猛然间，却感觉身子一沉，还未等自己明白是怎么一回事，就已经站在这里。
　　听见有人在叫自己的名字，急忙寻声看去，叫自己的人，正是自己想找寻地小幽与明夜。
　　看见找到了想找的人，冰道寞开心地一边大喊：“小幽，明夜。”一边大步地走向明夜。
　　“你怎么会来到这里？”明夜诧异的看着冰道寞，感到头痛欲裂。
　　看着明夜无比严肃地神情，原本兴奋的心情，犹如被冷水浇过，“我是……不是来的不是时候!”冰道寞迟疑的看着明夜。
　　“不，来的正是时候。”身后却传来声音，接过自己的话语。
　　冰道寞惊讶的回头望去，只见身后一个英俊霸气的男人面无表情的看着自己。
　　“你是？”
　　“溪罗。”
　　“有什么事吗？”冰道寞纳闷，自己并不认识这个人。
　　“你来的真是时候，现在我的肚子空荡荡的。”溪罗突然轻笑。
　　不知为何，听见自称溪罗的话语，冰道寞蓦然感到一种奇异的寒冷流遍全身。
　　“所以，把你吃下去，正好可以解一下饥饿。”溪罗接着说道。
　　“溪罗，不可以。”小幽阻止。
　　溪罗含笑的面容，倏然变的冰冷残酷，“你凭什么阻止我，还是想想自己如何自保。”
　　“因为我绝对不会让你这么做。”小幽一字一字的慢慢说，泪珠尚还在眼中打转，却倔强的望着溪罗。
　　爱罗轻声冷笑，情意绵绵的望着溪罗，淡淡的说：“溪罗，你是堂堂的四大魔兽之首饕餮，你所做的事情，怎么能容得别人指手划脚。”
　　“闭嘴。”溪罗冷声斥道，伸手对着虚空一指。
　　爱罗胸口突然一痛，低头看去，刚才还是光滑整齐的衣衫，现在，却出现如手指般大小金色的指印，指印处，如有利刃深深的刺入般疼痛。
　　眷恋的用手轻轻的抚摸着金色的指印，将抚摸指印后的手抬到唇瓣，深深的吻下去。
　　溪罗面无表情看着爱罗的举动，冷哼一声，将目光移向站在自己与自己看中的食物之间的小幽，“滚开。”
　　“绝不。”小幽轻轻的说，口气异常坚决。
　　“你找死。”溪罗的声音愈来愈阴沉。
　　小幽轻轻的一笑，看着溪罗俊逸的容颜。从没想过，自己会从溪罗的唇齿间，听见这样的话，世事真无常，曾经的欢声笑语尚在耳畔回荡。转眼间，变的如此残酷，令人不堪，“我不想死，但我绝对会尽一切力量阻止你。”“哈……”溪罗朗声大笑，“说什么尽一切力量要阻止我，我倒要看你会使出什么样的手段。爱罗，等一会不准出手，我要亲自来对侍她。”
　　爱罗欣喜的点点头，开怀大笑，“好。”由溪罗自己动手的效果，比自己对付小幽，更会让小幽痛苦。得意的看着小幽，她愈痛苦，自己就愈开心。
　　小幽听着刺耳的大笑声，大笑如尖针般戳着自己，苦涩的一笑，紧咬着唇瓣，黯然不语。
　　“我出手了。”溪罗的身形一闪，已经掠至小幽的身前，一出手，就是力量强大的攻击，汹涌如潮的力量，能将眼前一切撞碎。
　　小幽急速的往后退去，看着金色的光芒幻化成尖利的虎爪，离自己愈来愈近。
　　原本心中还抱着一线希望，溪罗不会对自己出手。没想到，溪罗会真的出手，无奈之下，出手抵抗，“烈焰无双。”伴随着一声呐喊，浴火的光芒如旭日般焰射四方。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十章 柳星
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:03 本章字数:2693

　　溪罗的赞叹，小幽听在耳中，只是令自己更加的黯然神伤。奋力的抵抗着溪罗强大的攻击，已经无多余的力气再与溪罗说话。
　　风在嘶吼，吼中带着凄怆；光在呼啸，呜鸣中带着残忍。
　　面对溪罗的咄咄逼人，愈来愈使小幽感到万分吃力，只能咬牙硬撑。
　　明夜焦急的望着小幽，冲上去想去帮助小幽，飞掠半空，却被爱罗挡住身形。
　　爱罗轻笑着拦住明夜的去路：“你的对手是我。”语气中充满着蔑视。
　　明夜心如火烤，现在却只能尽全力攻击爱罗，企图冲至小幽的身边，发出的力量全是攻击，根本不使用任何防御。
　　对于明夜的全心攻击，爱罗毫不为意，他的力量还不足以使自己放在眼里。攻，红色的光芒势如破竹；闪，绿光的光芒更胜闪电。
　　人影交错叠舞之间，红色的光芒与绿色的光芒纠缠不清，战斗在无休止的持续。
　　冰道寞看着激战的场面，心如潮涌，身体如同在大海中翻腾不息的浪尖上，迫切的想加入战斗中。
　　脑海中，忽然一阵疼痛，仿佛要撕裂自己，死死的咬住自己的唇瓣，闭上双眸，良久，方才平静。长长的吁口气，睁开双眸，看着眼前的战斗场面，却分外的熟悉，以前，自己也曾经过样的战斗。
　　“小幽，新生的浴火凤凰。”冰道寞看着刚才自己手背上突然出现的银白色宝石，淡淡的棕色双眸中闪一道精光，嘴角勾起暖暖地笑意。身形一闪，也飞至空中。加入战斗，帮助小幽抵抗溪罗。
　　小幽惊讶的看着宛如变了一个人的冰道寞，本来已略呈败势地战斗在冰道寞的加入。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.变地有所改观，望着神彩飞扬的冰道寞。一阵恍惚，以前，也曾有过这样与大家的一起战斗。
　　“小幽，好久不见，我是南方七星中柳星冰道寞。”冰道寞笑着扬了扬手。一道银白色的光芒手背上发出。射入小幽的体内。
　　小幽惊喜地看着冰道寞，他居然是南方七星中的柳星。
　　“柳星，看来南方七星都已经出现，不知道南方七星全部聚集后，重生的浴火凤凰会怎么样？”溪罗突然停止攻击，站在半空，笑看着戒备的小幽与冰道寞，“我倒很想看七星重聚后的浴火凤凰会有多么强大。所以，小幽。这次，我暂且放过你。”
　　话语在空中尚在回荡，溪罗的身影已经消失。缥缈无踪。
　　“溪罗。”爱罗见溪罗消失，急忙大喊。也顾不得与自己战斗的明夜。迅速追去。
　　明夜一呆，随即迅速的掠向小幽：“小幽。你有没有受伤？”
　　“我没事。”小幽轻笑着。受伤，当溪罗攻击自己的时候，自己已经受伤，受了很重地伤，那种伤痛的全身都像碎了一样，无法治疗。
　　明夜心痛的走上前去，温柔伸出手，轻轻地擦去小幽嘴角慢慢渗出的斑斑血痕，“我真没用。”
　　“乱说，明夜在我心中，是非常有用地，谁也无法替代。”小幽微笑。
　　阴暗地天空，逐渐褪去，取而代之的，是美丽地七色彩虹，悬挂天空，就连刚才凛冽的寒风，现在，也变的慢吞吞，轻轻走动，感觉不到寒意。
　　“星主。”冰道寞开心的大喊。“终于可以再在一起战斗了。”
　　“星主？”小幽莫名其妙的看着冰道寞。
　　“恩，我们都是叫你星主的。”
　　“不要这样，你还是像以前那样，叫我小幽，星主，听起来好别扭。”
　　“遵命，星主，以后，我就叫星主小幽。”冰道寞恭恭敬敬的回答。
　　“小幽，太好了，找到了柳星。我想，其他的星宿肯定也能早些找到。”明夜也替小幽高兴。
　　“是，我相信，一定能快些找到的。”
　　“小幽，我与轸星是好友，虽然现在他不知道去向，不过，只要能找到大致的方位，我应该能感觉到。”冰道寞说。
　　“真的。”小幽没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　冰道寞点点头，“恩，待我回到冰府，对姐姐说一声，一起去寻找轸星。”
　　“好的，那干脆等巫爱的生日过后，再去寻找，我答应过巫爱，要陪他的生日。”小幽望着天空中垂挂的七色彩虹，不管雨下的多大，总会停止的，如果没有这场大雨，又怎么能见到这美丽的彩虹。
　　“你们看，红色如火、橙色娇美、黄色明艳、绿色清爽、青色大气、蓝色幽静、紫色典雅，真的好美丽。”小幽对着天空大声呐喊：“小幽，加油。”声音传的很远很远。大声喊后，感觉心里舒服好多，小幽回过头来，微笑的看着注视自己的明夜与与冰道寞，“走吧，回冰府去。”
　　冰府正厅
　　“怎么回事，还没找到少主吗？”冰痕语怒道，自山上下来后，冰道寞就踪迹全无，平时固然讨厌看见他，一旦他真的不知去向，自己却焦急不安，不知道他会出什么事情。毕竟，他是自己的亲弟弟，与自己血脉相连。
　　“禀主人，奴才马上再多派些人去寻找。”跪在地上的侍卫早已经冷汗淋淋，不停的颤抖。
　　“快去，再找不到，你干脆自寻了断，冰府不需要没用的废物。”冰痕语冷道。
　　“是。”侍卫慌忙的往外奔去。
　　“什么事情这么慌张？”
　　侍卫只见有人突然拦住自己，情急之下也没有看清，就大声斥喝：“滚开，老子要去找……”声音突然停下，不敢相信的看着挡住自己的人。
　　猛然往来的方向急速奔跑，“主人，少主他、他回来了。”
　　“真的。”冰痕语惊喜的走出正厅，望着徐徐走来的冰道寞等人，激动的一时无法言语。“弟弟。”“姐姐。”冰道寞受宠若惊。
　　“你知不知道，你一消失就是好几天，真是越大越不懂事，走的时候也不对我说一声，令人很担心的。”冰痕语惊喜过后，脸色一冷，大声斥责冰道寞。
　　“对不起。”
　　“算了，你安然无事就好，明天就是巫爱的生日，记得，千万别又找到不踪影。”冰痕语再三叮嘱。
　　“巫爱明天就过生日？”小幽诧异。自己的礼物还没准备好，现在得赶紧得寻找，否则明天拿什么给巫爱。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十一章  痕语
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:06 本章字数:2789

　　小幽微笑的看着冰痕语：“冰夫人，巫爱喜欢什么，请你告诉我，我想送他一份他喜欢的礼物。”
　　“不需要。”冰痕语冷道。
　　小幽顿时尴尬，半响方才轻轻的说：“那我们先去别的地方去看看，告辞。”
　　“小幽。”冰道寞急忙喊道：“不需要这么着急，休息一会儿，再出去也不迟。”冰痕语惊讶万分的看着冰道寞，什么时候弟弟居然会变的如此关心外人，带着满心的疑惑，仔细的打量着小幽，到底她有什么样的魔力使爱儿与弟弟都如此的喜欢她。
　　感觉到冰痕语打量自己的目光，小幽不以为意，转身拉着明夜的手，离开冰府。
　　冰痕语默然的看着小幽逐渐消失的窈窕的身景，感觉一阵茫然，自从她出现，好像所有的事情都在改变。
　　“姐姐，怎么了？”冰道寞看着若有所思的冰痕语，好奇的问。
　　“没什么，对了，你还是快些去见见巫爱，巫爱没有见到你，一直追问我你到哪里去，为此，眼睛都哭红了。”
　　“啊！我得赶快去抱抱我的小乖乖。”想到巫爱的眼睛红肿肿的模样，冰道寞心疼的转身迅速离开，去找巫爱。
　　冰痕语摇摇头，弟弟的性格还是这样，什么时候才能使自己不用担
　　“主人、主人。”高昂的声音，带着焦急由远而近。
　　冰痕语看着急速跑来的总管，颦眉一皱，“什么事，这样慌张？”
　　“是……是红主人。他，来府里了。”总管气喘吁吁的说。
　　“真的。”冰痕语惊喜地看着总管，冰冷的容颜。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.转瞬间，绽放的笑容如花。暖暖地笑意，在空中蔓延无尽。
　　抢步上前，走几步，却又停下来，仔细的对着自己地装扮打量一番。却还是不放心。转身，回头看着低垂着头的总管，“抬起头来，看看我有什么地方没有装扮妥当的。”总管兢兢惊惊的抬头起，匆匆看了冰痕语一眼，便慌张的又低下头，“主人，不管是什么时候，您都是最美丽地。”
　　冰痕语满意的点点头：“恩。你现在赶紧去准备，迎接他的到来，记住。不能出任何差错。”
　　“是，主人。小人马上去准备。”
　　冰痕语点点头。匆匆忙忙的快步走向大门，临近大门。看见自己朝思慕想的人出现在眼前，难掩心中的激荡，颤声说：“红。”
　　红对冰痕语的声音仿若未闻，只顾怜惜的从身后牵出一位蒙面的女子，温柔地说：“你身体不好，且在这是休息一天，我们明天再走。”
　　冰痕语的双眸随即黯淡，绝美的面庞上，笑容却依旧灿烂，“这位姑娘地身体怎么了，我这里有的是上好地大夫，要不要我派人唤他们过来，给姑娘看看。”
　　“不用，谢谢你地好意，我没事的。”蒙面女子地声音轻柔恬和，回应着冰痕语。
　　冰痕语看着蒙面女子口中说自己无事，身体却若扶柳般，娇弱无力的倚在自己心爱的人怀中，眼睛都被刺的隐隐作痛。
　　感觉嘴里好苦，如吞了黄莲，想说什么，却又感觉无话可说。
　　“姐姐。”蒙面女子柔声呼唤着冰痕语。
　　“在，妹妹。”冰痕语甜甜的回答。
　　“姐姐，妹妹多有打扰，还请姐姐见谅。”蒙面女子作势欲行礼，却身子一软，又摔入了身畔的人怀中。
　　“不要乱动，我喜欢就这样一直的搂着你，永远永远。”红痴迷的看着蒙面女子，紧紧握着蒙面女子的纤纤素腕，动情的说。
　　冰痕语听着红的甜言蜜语，这句话也自己也曾听过，却没想到，世事轮转，再一次听到心爱的人说出，却是对着其他的女人，叫自己情何以堪。
　　“好好的休息，我们明天就走。”红轻声安慰着怀中的蒙面女子。
　　明天，明天是爱儿的生日啊。冰痕语心中一凉，“红，明天……是爱儿的生日。”
　　红缓缓的抬头，默然的望着冰痕语，轻轻的点点头，表示知道。
　　“红主人，主人，房间已经准备好了。”冰府的总府急匆匆的跑过来，恭恭敬敬的俯身行礼。
　　“恩。”红低下头，情意浓浓的望着怀中的蒙面女子，“我们走吧。”
　　踏着悠然的步履，红搂着蒙面女子从冰痕语的身边轻轻的走过。
　　远远的，冰痕语依稀还可以听见身后传来的细语声，嘻笑声。切切的声音却像把刀一样，砍在心上，变成无法言语的痛。
　　一片桃花出现在自己的视线，原来起风了，吹拂着院中的桃花树，逗弄着粉红色的瓣瓣桃花，在风中翩翩起舞。
　　闭上双眸，任寒风冷冷的洗涤着自己骤然间变的冰冷的身心。
　　“冰夫人，你怎么了？”清雅的嗓音突然从身畈传来。
　　冰痕语急忙睁开双眸，便看见小幽金色双眸溢满担心，望着自己。
　　小幽诧异的看着冰痕语，转眼之间，她怎么像变了个人似的，毫无生气。冰痕语别过头，不想让无关的人看见自己的脆弱，“我没事，你们怎么会出现在这里？”
　　“我想去为巫爱准备生日礼物，冰夫人，要不要一起去看看。”小幽微笑。
　　“有客人来了，我还要去招呼，就不去。先谢谢你们的心意。”冰痕语推辞。
　　“那我们就走了，买好礼物再回来。”小幽轻笑着离开冰府，与明夜去外面寻找送给巫爱的生日礼物。
　　“不送。”冰痕语扬起微笑，优雅的转身离开。
　　“明夜，刚才冰夫人看起来很难受，不知道刚才到底发生了什么事。”小幽问着身旁的明夜。
　　明夜无奈的看着小幽，“我怎么知道，再说，她的事与我有何相关。你还是想想到底该买什么礼物送给巫爱才是。”
　　“到处去看看，肯定能买到的。我才不担心呢。”小幽大笑着跑出冰府，“快点，明夜，我们多跑几个地方，一定要找到满意的。”
　　“对了，小幽。我有一个提议，去买个玩具吧，小孩子应该都喜欢这种礼物。”明夜大步追上前去，欣喜的看着小幽，自己真的好怕，经过溪罗的这件事，小幽会一蹶不振。
　　现在，能看到小幽恢复精神，这才是最令自己开心的。
　　“不要，我要送………”小幽大声回答，话语说到最后，却突然住口，停驻下来，惊喜的看着前方。
　　“怎么一回事。”明夜走上前来问，看着小幽凝视的方向，嘴角也勾起一缕笑意。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十二章  海懒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:09 本章字数:2889

　　“巫星。”小幽兴奋的扑上前，紧紧的搂住他，没想到在这里遇见他，“巫星，你又拜托别人帮你变大了。
　　“你是谁，想做什么，快放手。”巫星气急败坏的看着搂住自己的女人，虽然知道想与自己在一起的女人多的数也数不清，却没有遇见过像这般大胆的女子。
　　“巫星，我是姐姐啊，你不记得我啦。”小幽诧异的看着巫星，一阵失落。
　　“我的姐姐，我承认的姐姐只有凤凰……”巫星的声音愈说愈小，狂喜遽然冲上心头，双眸倏然睁的圆圆的，眼前的娇美女子除了秀发是黑色，双眸变成金色以外，五宫与小幽姐一模一样。试探的问：“你是小幽姐姐。”
　　“恩。”小幽开心的点点头，看来巫星还没有把自己忘记。
　　“姐姐，我好想你。”巫星喜形于色，却突然脸色一变，冷冷的看着身后徐徐走来的身影。
　　“星，这是谁，介绍一下。”随着语声，人影逐渐清晰。
　　看着清晰的人影，小幽的表情一呆，他的模样与曲烈好像。乍一看，还以是曲烈突然出现。
　　“你好，我是巫烈，是巫星的兄长。”巫烈笑呤呤的看着小幽。
　　小幽扯出一丝淡笑，回应巫烈。看到与曲烈近似的面孔，就会想到曲烈。只是，记得他尚还在龙宫昏迷，又怎么可能会出现在这，自己是多疑了。
　　“小幽姐，你怎么会在这里？”巫星好奇的看着小幽。喜悦过后倒有几分诧异，小幽姐怎么会出现在冰府。“说来话长。你呢，你到这里来做什么？”
　　“这里是我的另一位兄长的别院，我们有事需要经过这里。因为解姑娘的病又犯了，所以。在这里暂且休息一日。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”巫星解释。
　　“解姑娘，我不知道是谁。不过，明天是巫爱地生日，所以我要与明夜去准备生日礼物。”
　　“啊！明天就是巫爱的生日，怎么没听兄长说起。”巫星一惊。
　　“你的兄长……”小幽看着巫星。等待着他地回答。
　　“我的兄长名为巫光，称号红王，几年前被我父王立为巫咸国地太子。在我们巫咸国，太子除了有自己的妃子外，还可以在外面设几个别院，最受宠的还可养育王储。”
　　“原来也是花心的家伙。”小幽下了结论。
　　巫星洒然一笑，“差不多吧，我也常常这样的说。”
　　“你呢，以前吵着要我带你离开皇宫。现在呢，还想不想要？”小幽轻笑着上下打量巫星，“巫星。现在，你多大了？”
　　“小幽姐。我当然还是想跟你在一起。傲游天下，视野无尽。哪像现在，纵是金银满箱，对我也说，也是一种束缚。”说完话，突然想到什么，从怀中拿出一块精致地丝绢，小心翼翼的打开，“小幽姐，你看。”
　　睛朗的天空，烈日在焚烧，灼热的光芒倾射下来，落在那郁郁葱葱树叶中，叠出道道的阴影，洒在巫星手中的丝绢上。
　　打开的一刹那，丝绢如同着了烈火般，红色的光，将周围的一切渲染地赤红。
　　璀璨夺目的光芒，炫红在场所有的人地眼睛。
　　“看来传说是真的，巫咸国地王子巫星身上地确有宝物，我现在总算得以见到宝物的真面目。”一道清朗地嗓音凭空响起。
　　众人惊吓的看着声音响起的地方，不知何时，高大的树梢处，一位清灵的男子伫立在树梢，凭风眺望着下方，看见众人惊讶的神情，微微一笑，从树梢处飘然落下，踏着悠闲自在的步伐，来到巫星的身畔，欣赏着丝绢中的宝物。
　　“没想到，宝物居然是一根羽毛，不过，这羽毛也漂亮的稀
　　“你是谁？”巫星警惕的看着清灵的男子，他，自己并不认识。
　　清灵的男子，笑容如若春风轻拂，“忘记自我介绍了，我姓海，名懒，意思的是我平时都很懒，只有看见奇珍异宝的时候才会变的勤奋。”特别是将奇珍异宝占为己有的时候，更是非常的勤奋。当然，最后一句话可以省略不用说出。
　　巫星听出海懒话中的含义，手中一紧，往回一缩，迅速的将羽毛重新包好，藏到怀中，紧张的看着海懒：“你想做什么？”海懒的眼睛紧紧的盯着巫星的怀中，叹息：“真是的，也不让人多看一下。”
　　“海公子，你再看下去，小心眼珠都要掉下来了。”小幽看着眼前的一幕，扑哧一声，大笑出声，“该不会你看中了那漂亮的羽毛。”
　　“当然……不是，我只是认为美丽的东西，应该让人多看一下。”海懒随口答道，猛然感到不对劲，急忙僵硬的改口。
　　只是，看着众人的目光如炬，紧紧的盯着自己的一举一动。就知道，自己的话恐怕没有人会相信。
　　“我不认识你，请你离开这里。”巫星不客气的想赶人。
　　“咳，咳。刚才不是听说这里有人要过生日，既然如此有缘，刚好遇见，那我也应当去庆祝这位仁兄才是。”海懒根本不理会巫星的话语，径自含笑着说。
　　“仁兄。”明夜诧异，旋即轻笑出声。
　　“请问，海公子，你今天贵庚？”小幽大笑。
　　海懒莫名其妙的看着大笑的小幽，心中有些不安，到底自己说错了什么，迟疑的回答：“我……十九。”
　　小幽面色一正，清清楚楚，一字一字的慢慢说道：“你口中这位仁兄的年龄，还不到你年龄的一半。”
　　小幽的话一说出，众人哗然一笑，连一旁警戒的巫星也忍俊不禁的看着海懒。
　　听着众人的大笑声，海懒的笑容反而更加灿烂，“是吗。”
　　“巫星，让他也参加巫爱的生日吧。有他在，肯定会很热闹的。”小幽笑看着巫星，帮海懒求情。
　　既然连小幽姐姐都开口，巫星闷闷的点点头。
　　“好了，你们慢慢聊吧，我与明夜去准备礼物了，再见。”小幽挥手向巫星道别，拉着明夜离开。
　　巫星若有所失望着小幽与明夜逐渐消失的身影，突然大声喊：“我现在二十二了，小幽姐姐，我现在可以喜欢你了。”
　　得意的看着前方妙曼的身形在听见自己的话语后，突然跌倒在地，急忙缩缩脑袋，迅速走进冰府。
　　小幽狼狈的从地上爬起来，愤怒的看着身后，身后，令自己受惊过度的人早已经不见踪影。
　　伸出手，将刚才跌倒在地沾触的灰尘拂去，抬头欲看向明夜，却感额头撞上了什么东西，令眼前一阵黑暗，脑袋里也仿佛有什么东西嗡嗡作响，疼痛的感觉迅速袭来，忍不住唉呼一声：“痛。”
　　“小幽，你的头好硬。”
　　好像是明夜的声音，慢慢的眼前恢复了光亮，小幽望着明夜痛苦的的抚摸着自己的下鄂，忍不住咒骂：“欠揍的巫星。”





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十三章  解幽
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:12 本章字数:3389

　　大清早，冰府上上下下早已乱成一团。不时的可以听见冰府总管气急败坏的斥责声：“慢点，手轻一些，摔坏了你赔的起吗？
　　“都准备好了吗。”冰痕语看着焕然一新的府坻。
　　晶亮莹彻的珠花点缀着四周，不同颜色的珍珠，编织成无数的星星，悬挂在屋顶，弥漫着夺人心魂的光芒。眩目的玛瑙垂帘，颜色鲜美动人，有的如天空般的蔚蓝，有的如云朵般的娇美，有的红的像血……
　　心中不由的一阵抽动，今天是爱儿的生日，自己怎么可以如此的胡思乱想。
　　耳畔传来“沙、沙”的走路声。回头望去，小幽巧笑倩兮的向自己走来，只是，为什么，看着如花般的娇颜，心中却感觉到颤抖。
　　“姐姐，这么早你就起来了。”
　　“你是谁？”小幽姑娘绝对不会称自己为姐姐的，她一直都是称自己为冰夫人。
　　“我是小幽。”
　　“不，你不是。”冰痕语反而更加肯定眼前的人不是自己认识的小幽。但是，她不是小幽，那她又会是是谁，为什么会出现在冰府。
　　疑惑如同千丝万缕的结，猜不透，缠绕心头。刚想出声，眼前却一阵天昏地暗，闭上双眸的那一刹那，仿佛又看见一位小幽。
　　小幽与明放刚走至前厅，就见冰痕语突然昏倒在地，而让自己惊讶的是，冰府的下人仿佛视若无睹，仍然兴高采烈的装扮着每一个角落，欢悦的声音在空中喧闹。一直传到很远很远。
　　还未待自己明白到底发生了什么，便看见更令自己惊讶地一幕，眼前出现一位与自己的相貌一模一样的年轻女子。
　　“你是谁？”小幽沉声问。
　　“我是小幽啊。倒是你，你怎么与我长地一模一样。”
　　小幽戒备的看着眼前与自己相同相貌地女子。忽然轻笑出声：“的确，是一模一样，只是，还有着小小的差别。”
　　“差别，有什么差别？”
　　小幽掩唇轻笑。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.自己只是随口说说，却没想到引起她这么强烈的反应。既然如此，就看清楚一些，仔细端倪，方才注意到，眼前的女子，虽然与自己相貌相同，连双眸地颜色都是一样的。只是，同样的金色的双眸。她的看起来呆滞无神，毫无光彩。
　　更奇异的是，自己往近一步。她就后退一步。
　　顿时玩心大起，干脆迅速往前。仿佛就要扑至她的面前。却在一瞬间，退回到明夜的身边。
　　“啊。”一声惊叫。自称小幽的女子居然消失不见。
　　小幽与明夜不约而同地飞掠到那名女子消失的地方，只见地上一枝樱花在风中摇曳轻颤，芳踪杳如黄鹤，不知所踪。小幽的神情变地凝重，与明夜相视一眼，还未说话，就听见传来一片众人的惊呼声音。
　　众人这才仿佛注意到昏倒在地地冰痕语，纷纷将手中地的事物放下，扑围上来。
　　“主人，你怎么了？”
　　“主人，快醒醒。”
　　七嘴八舌地声音如满天的蚊子，嗡嗡直响，吵的小幽头一阵发昏。“给我站一边去。”小幽一声大吼。
　　众人吓的往迅速往后一窜，“唰”的一声，冰痕语的周围一米以内全部不见人影。
　　小幽满意的点点头，走到冰痕语的身旁。方才走近，就隐隐约约嗅到的花香味道，清雅的幽香，沁人心脾，使人感到全身每一个地方都有种说不完的舒服感觉。
　　冰痕语缓缓的睁开双眸，就看到一双金色的瞳孔，洋溢着七彩的光晕，担心的看着自己。
　　望着小幽，面对着着熟悉的面孔，心中不知何故，居然感到几分害怕。
　　“你想干什么？”冰痕语猛的起身，伸手将小幽狠狠的向身侧推去。
　　小幽根本没提防冰痕语的举动，猝不及防，摔倒在坚硬的青石道上。虽然并不怎样痛楚，心中却还是一惊，冰痕语的力气什么时候变的这么大。
　　冰痕语也觉得自己刚才的举动，有些突然，脸上一阵火烫，带着欠然，看着小幽，“对不起，刚才我没看清楚你。”声音彬彬有礼，礼貌十足。
　　“没事。”小幽微笑。
　　冰痕语低着头，从小幽身边徐徐的走过。阵清风吹过，吹来阵阵花草的香浓，夹杂着浓浓的腥味，扑面而来。
　　“好臭。”众人眉宇紧皱，忙不迭的掩鼻。
　　嗅着腥味，小幽心知不妙，赶紧拉扯着明夜往顺风的方向跑去。那腥味，必定是顺风而下，此时，必定有事发生。
　　腥臭的味道随着脚步的前进，愈来愈浓。每向前走一步，小幽的心就往下掉。不知道前面发生了什么事情。还未走到近前，就听到一声怒吼，吼声凄怆悲凉，使人痛彻心肺。
　　“是谁，是谁干的，我要杀了他，将他碎骨燃灰。”
　　随着悲怆的声音，高大的人影出现在小幽的眼前，似乎能看的见他的周围那无数雄雄燃烧的火焰。
　　“你是谁？”小幽确定自己并没有见过眼前的人。
　　“说，是不是你杀了她。”那人看见有人出现在自己的眼前，便疯子般的冲上来，攻击着所看的人。
　　“站住。”明夜拦在小幽身前，挡住他的攻击。
　　“我杀……”那人来到近前，看清小幽的容貌，突然静止，愣愣的看着小幽，半天无法言语。
　　小幽被看的浑身起疙瘩，忍不住问：“你是谁，认识我吗？”
　　“幽，我的幽，你没有死，对不对。”
　　“死，谁说我死了。真讨厌，没事别乱咒我。”小幽大怒。自己活的好好的，还要去找七星，还要去问溪罗，寻个究竟，干嘛说自己死了。
　　“可是……”那人一时语结。
　　小幽扭过头去，看着那人的身后，他的身后，巫星、巫烈正迅速的向这边跑来。巫星边跑还边大声呼喊：“皇兄，皇兄，你别冲动。”
　　听见巫星对他的称呼。小幽迟疑的问：“你……是巫光，巫咸国的太子，巫星的哥哥。”
　　巫光顿时兴奋起来，她，她知道自己的身份。那她一定是自己的幽，“我知道，你没死，对不起。”说着，便张开双臂，想抱住小幽。
　　银色的双眸不禁眯起，明夜冷冷的飞起一脚，将巫光踢到离自己足有十米过的地方，威胁：“你给我离小幽远点。”
　　巫光怒视着明夜，岂有此理，自己是堂堂的巫咸国的储君，未来的巫咸国国王，翻身一跃，攻向明夜：“你去死。”
　　明夜冷哼一声，闪身避开。对于他，若非必要，自己可懒的动手。
　　小幽头痛的看着眼前的一幕，现在还不清楚发生了什么情况，就打成一团，真是越搞越乱。气恼的大喝：“都给我住手。”
　　巫光飞起的一脚就像被什么东西卡住，停滞在半空。听到小幽的喝声，慢慢的放下。伤心的看着小幽，“为什么你现在变的好凶，以前的你，可是温柔可人啊。”
　　明夜望着巫光，大笑出声，“温柔可人？你说小幽啊，这可真的很好笑。”
　　小幽走至明夜的身旁，纤纤玉手抬起来，轻轻的玩捏着明夜俊透的脸颊，轻轻的吹口气，“你说这是笑话。”
　　明夜脸色一变，说：“不，我是说小幽的温柔可人我可是深有体会，所以，麻烦你留些面子给我。”最后一句话，声音低的只能贴在他的身旁才可以听见。
　　“算你识趣。”小幽扭过头，同情看着巫光，淡淡的说：“我不知道你所说的幽是谁，但我确定，你喜欢的那个幽绝对不是我。”
　　“幽，皇兄，你认错了，解幽姑娘已经死了，请你节哀。”巫星劝慰着巫光。
　　“可是，为什么，她会与解儿长的一模一样，难道是上天垂怜我，所以，把解儿再度送到我的面前。”
　　小幽心中一动，自己来的时候，看见与自己长的一模一样的年轻女子，莫非她就是解幽。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十四章  寄生
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:14 本章字数:2768

　　巫光赫然清醒，解儿刚才真真切切的在自己怀中痛苦的死去，是自己亲眼所见。手中，还沾着她的鲜血，红的使自己触目惊
　　“能不能让我去看看解姑娘。”小幽心中疑惑，事情绝对没有这样简单，或许，这又是另一个自己所不知道的开始。
　　“恩。”巫光痛苦的转身。
　　小幽看着巫光高大的背影，浓浓的萧瑟，无言的哀伤，充斥在他的周围，看起来，如此的绝望。或许，巫光对那位解姑娘的确是真心的。
　　可是，如果这样，不就注定冰痕语的爱意只能如镜花水月，美梦一场。
　　“小幽姐姐。”童稚天真的声音远远的传来。
　　小幽回头望去，冰道寞开心的抱着巫爱正大步向自己这边走来。
　　巫爱兴奋的挥舞肥嘟嘟的小手，不停的向小幽打招呼，小脚不停的踢着冰道寞，着急的催促：“快点，快点。”
　　“知道，不要乱动，被人踢很痛的。”冰道寞佯装很痛的模样，哄逗着巫爱。
　　“哼，我才不管呢，我只要小幽姐姐。小幽姐姐，你跑的好快，刚才还见你在花园的地方摘着一朵漂亮的花，现在你就飞到这里来了。”
　　小幽诧异的看着冰道寞：“你刚才看见我在花园摘花，不可能啊，刚才我一直在这里。”
　　冰道寞也甚是惊讶，自己难道刚才眼花了不成，怎么可能，身为七星之一，不可能连星主也认错。
　　小幽看着冰道寞讶异至极的表情。眉宇紧紧拢起，转过头，紧紧的盯着巫光的身影。突然陡空掠起，将巫光一把捋起。抛至空中，利用力量将他定住。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.
　　左手与右手交叉，念动咒语，七彩的玄光从手心射向定在半空中地巫光。
　　“你干什么？”巫星大惊失色，小幽姐到底在想什么。
　　小幽冷笑一声。看着空中的巫光，“你还真以为现在的他是你地皇兄吗，解幽！”
　　巫光气恼的看着小幽，“快放我下你，你在胡说……”剩下地话语却被自己眼前所见到的一切给惊骇。手上刚沾着解儿鲜血的地方突然奇异的出一朵鲜红的花朵，在烈日下，熠熠闪着幽幽地黯光。
　　红色的花瓣散发着浓郁的奇香，折射着妖艳的光芒，轻轻的随风抖颤不停。
　　巫光骇然发现。自己的心跳也随着花瓣的颤动而不停的狂跳。
　　花，越来越娇美；巫光的脸色，却愈来愈苍白。
　　“皇兄。”巫星焦急地看着半空中的巫光。到底发生了什么事情，转过头。焦灼的问着小幽：“小幽姐。到底是怎么一回事，为什么要制住我地皇兄？”
　　“巫星。他现在已经不是你的皇兄。现在地他，已经被那朵花给控制住。”小幽冷静地看着巫光，正确的说，是看着巫光手上那朵美丽动人地花朵。
　　“小幽姐姐骗人，不准伤害我的父亲，舅舅，放我下我，我要去找父亲。”巫爱大声的哭喊，要冰道寞放他下来，今天是自己过生日，好不容易才能见到父亲一面。谁料，却见自己喜欢的小幽姐姐正在伤害父亲，伤心的大声哭泣。
　　泣咽的声音，如钢鞭在抽打小幽，小幽望着巫爱，认真的说：“我绝对不会伤害你父亲的。”一时之间，却也无法辩解。。
　　“呜……”巫爱没有回应小幽，仍然在冰道寞怀中拼命的挣扎。
　　冰道寞死死的搂住巫爱，不让他下去。对于被小幽定在半空中的巫光，或许，从一开始，自己就不喜欢巫光，因为他，姐姐冰痕语不知在暗地里流了多少的泪，只是，一直不想让自己知道。
　　而自己，明明知道，却只能对姐姐束手无策。
　　想至此，倒也能冷静的看着巫光身上所发生的变化，看他的脸色变的愈来愈红，神情也变的愈来愈凶猛，原本看来如似乎深情脉脉的双眸也变成铁红色，疠狂的看着小幽。
　　小幽颦蹙眉宇，看巫光双眸中的神采，控制他的也并不是什么厉害的妖兽。
　　“寄生花妖兽。”冰道寞眉宇轻挑，这种妖兽的力量并不怎么出众，只是，居然能达到可以控制其他种类的地步，想必，也修炼了很长时间。
　　轻声冷笑，看着小幽，道：“小幽，帮我保护好巫爱，让我来，我也好久没有松松筋骨了。”
　　小幽点点头，身为七星之一的柳星冰道寞，他的力量，肯定很强。自己也想见识一下他的力量。
　　“冰道寞，你敢跟我做对。”声音大如洪钟，轰轰作响，“不要忘了，我是你的姐夫。”
　　震耳欲聋的声音，让众人面色一变，巫爱忽然捂着耳朵，不停的摇头，大声的哭喊：“声音震的我好痛。”
　　巫星与巫烈也将耳朵紧紧的捂住，脚步不停的往后退去。
　　小幽心中虽早有所准备，却仍然被声音震的心神不宁，只是一刹，便恢复了平静。轻轻的一笑，纤纤玉手轻轻扬起，一道七彩的光晕，泛着温柔的光亮，将巫爱、巫星与巫烈覆盖其中。
　　转身之际，却身子一震，眼前一阵黑暗，使自己身不由己的昏倒，耳畔只听见明夜的惊呼声，就什么也不知道。
　　明夜惊慌的搂住小幽，感觉小幽的身体变的愈来愈冰冷。一时之间方寸大乱，不停的呼喊着小幽的名字，“小幽，小幽。”
　　“小幽。”冰道寞吃惊的看着小幽的昏倒。她是南方的守护神兽浴火凤凰，怎么可能会轻易昏倒，情急之下，四处张望，看是否有谁施加暗算，身子迅速掠起，抱着巫爱，掠至小幽的身旁，警戒的看着周围。
　　]“舅舅，他在干什么？”巫爱好奇的问。
　　“什么？“冰道寞诧异的低下头，看着怀中的巫爱，顺着巫爱的目光，看到同样被七彩光晕所笼盖的巫星与巫烈，巫星倒没什么，只是巫烈，他仿佛正贪婪的吸吮着七彩的光芒。
　　冰道寞蓦然醒悟，寄生花妖兽，本身的力量弱小，除非是强大至极的花妖兽，否则怎么敢轻易离开寄生
　　据自己以前的记忆所知，寄生花妖兽的最大的本领就吞食别人的力量，化为已有；但若吞食过量，自身就会暴裂，并且消失，魂魄不存。况且，像这样可以吸取他人力量的花妖兽极其稀少，能将之带出的，也必定是寄生谷中的大人物。
　　“你是谁？”冰道寞大喝一声。
　　巫烈缓缓的抬起头来，轻轻的拭去唇边的唾液，诡异的笑了笑，方才轻轻的开口：“寄生谷，二谷主。”
　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十五章   星烈
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:17 本章字数:2613

　　“寄生谷。”明夜喃喃的呤着熟悉的字眼，心中升起一种荒漠的感觉，仿佛在很久以前，就是因为寄生谷，自己受了到很深的伤害。
　　“明夜，好久不见。”巫烈微微一笑，熟稔的向明夜打声招呼。
　　“我不认识你。”明夜冷冷的看着是巫烈，心中却一惊，他到底是谁？
　　疑惑很快得到解释。“我是巫烈，寄生谷的二谷主，也有另外一个身份，就是肥口族的少主曲烈。”
　　“曲烈，你不是还在龙宫吗？”明夜失声道。
　　“龙宫，岂能关的住我。”曲烈狂笑，脸庞奇异的扭曲起来，“上次是那个敖云运气好，没有死在迷忧的手中，害得我还要亲自动手。现在的龙宫，早已乱成一团了。”“你为了得到汐容，想害死敖
　　“哼。我得不到的东西，我宁愿毁了她，也不要让别人得到。”曲烈凶狠的说，心中却感到刺骨的痛，为什么，汐容不喜欢自己。如果得不到，自己宁愿毁掉她，再毁掉这个世界连同自己。
　　缓缓的伸出手，手中，青色的光球闪熠发着忽明忽暗的光芒，忽儿涩暗，忽儿妖亮。在青色光球的中心，仿佛有着数道人影在闪动。
　　“知道吗，这里面不但有汐容，还有敖云，还有龙宫的其他的人。”曲烈的声音变的嘶哑，双眸似乎能喷出万丈火焰，狠狠的盯着手中的青色光球，“我在龙宫中，忽然有一天醒来。看见龙宫的地房屋倒塌一片，周围什么人都没有。我便走了出来，脑袋里。始终昏昏沉沉的，就这样一直不停走。直到遇见他。”
　　遇见他，所有的一切都变地不一样，才知道，原来，自己的身份居然是当年寄生谷二谷主。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.只是因为在那场惨烈地战役中，因为贪婪而使自己被迫转生。最重要的是，他告诉自己一个非常重要的信息。
　　如果吸收了信息中告诉自己的力量，不但可以使自己的力量变地更加强大，甚至，连这个世界的四大魔兽与四灵自己都不必放在眼中。只要，自己得到那种力量。
　　曲烈的眼光变的更加沉黯，现在天时，地利都已经俱备。只等着自己去拿就可以。
　　明夜警觉的看着曲烈，紧紧搂住小幽的手不觉间搂的死死，迅速的往后退去。直到忽然听见怀中佳人的一声痛呼。
　　“好痛。”小幽嘤咛出声，刚才自己好像做了一个梦。梦中。自己看到一个男人与一个女子紧紧相拥。他们泣咽地声音，仿佛有无数滴泪流下。都淋漓在自己的心上。
　　静立一旁，阵阵的酸楚在胸口处悠悠地回荡，想上前，却感到双腿沉重的无法抬起。
　　小幽感觉自己可以移动地时候，却恰好看见男子慢慢地转过身，面对着自己。看着男子的完美地相貌，如遭雷击，是溪罗，溪罗为什么会在这里，还有，那名女子是谁？
　　心如火绕，迫不及待的想上前去看清那女子的模样，往上扑去，身体居然穿透了那名女子的身体，穿透身体的刹那，锥心的痛楚也在心中停滞，还未待自己明白，就有一种力量将自己拉出来。
　　“为什么？”小幽喃喃的看着熟悉的脸庞，不敢置信的看着眼前的女子。眉眼间与自己相似尚不是令自己惊讶的地方，而是女子胸口处殷殷斑痕，鲜红的颜色，刺痛了自己双眸。
　　“溪罗，为什么？”痛喊一声，小幽睁开双眸，望入明夜黯然的银色双眸。轻轻的扯出一缕微笑，低下头不语。
　　明夜将小幽搂抱的更紧，仿佛恨不得将她嵌入体内似的，良久，方才低呤：“巫烈就是曲烈，不但如此，他还是寄生谷的二谷主。”
　　小幽抬起头，微微一笑，“那又怎么样？”将明夜紧紧搂住自己的手移开，缓缓的走至曲烈的面前，双眸犀利的扣住曲烈。
　　“曲烈，有什么目的，请直接说出来。”小幽暗中使出力量，将巫星与巫爱移至自己的身后。
　　曲烈焦灼的伸手往前抓去，企图将巫星与巫爱抓至自己的身边，却被燃烧着熊熊火焰的的红色的剑拦下，眼神闪烁不定，忽然轻笑，柔声的说：“巫星，我是你的皇兄，又怎么会害你，过来，到我边来。”
　　巫星迟疑，脚步却不禁的向曲烈走去，心中纳闷不已，为什么自己无法抗拒他的话。
　　“曲烈，不管你现在的身份到底是谁，有什么事情请冲着我来，不要牵扯到毫不相关的人。”小幽扬手一挥，将巫星紧紧保护在焰红的结界中，不让他再继续走到曲烈的身边。
　　“巫星。”曲烈焦灼着呼唤着巫星，嘴角却勾起一抹诡异的微笑，待小幽发觉事情不对劲的时候。一时疏忽，刚才还在身后的巫爱已经被曲烈掳住。
　　小幽失声惊呼：“巫爱。”迅速的掠起，向曲烈扑去，企图将巫爱救回。
　　曲烈冷哼一声，擒拿着巫爱往后急退，发出得意的大笑。“等我吃了巫爱后，就算你是四灵中的一个，也对我无可耐何。”
　　“休想。”冰道寞怒吼一声，飞向半天，急速向曲烈袭来，“放了爱儿。”
　　曲烈眉宇一扬，意外的看着冰道寞，没想到他居然也有法力，不过，巫爱就在自己的手中，吃了他，自己就能得到那个人所说的力量。岂是他所以抗拒的。
　　冷冷的大笑，顺着冰道寞袭击来的力量，移动的速度更快，身上泛出青色的光芒，拼着受重伤，挡住了小幽与冰道寞共同的攻击，大张着嘴，眼看一口就能将巫爱吃入肚中。
　　一道黑色的闪电如流星般划过，将自己的唇瓣也刮过一道深深血痕，心中顿时惊然，稍微愣下，手中的巫爱已经被小幽夺走。
　　“是谁，给我出来。”曲烈气急败坏，到口的肥肉飞了，这口气岂能咽的下去。双眸睁的圆滚，双手发出青色的光芒，狠狠的射向攻击自己的位置。
　　“救命啊。”一声惨呼传来。
　　听到惨呼的声音，曲烈顿时眉飞色舞，更是加强了力量，攻向发出惨呼的声音的位置。
　　“救……命……啊，啦啦。”还是同样的三个字，现在像在唱歌，而且唱的是轻快开心的类型，正朝小幽的方向传来。
　　小幽诧异，双手紧握，警惕的看着出声的方向。暗忖，说话的人不知是朋友还是敌人。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十六章 张星
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:19 本章字数:2529

　　海懒懒洋洋的看着曲烈，缓缓的挪着步伐，徐徐的走到曲烈眼前。轻轻的拍着惊讶的曲烈的肩膀，啧啧出声：“老兄，别乱杀人啊，这么多年我苦心积攒的宝贝我还没看个够。啊……切。”大概是喉咙有些发痒，打了一个喷嚏，正好打到曲烈脸色逐渐变的铁青的面庞上。
　　曲烈气的浑身发抖，抖颤着手将溅到脸上的几滴水珠擦去，咬牙切齿道：“你到底是谁？”心中吃惊，来者必不善。
　　“这个吗，我喜欢别人叫我海懒，好久以前，也曾被称为什么南方七星之一的张星吧。”海懒苦恼的想着以前的称呼，时间好长了，都有些记不起来，看来，自己真的年龄太大了。
　　“张星？”小幽难以置信，怀疑的上下打量着海懒，“你是南方七星之
　　“星主，叫我海懒，海懒这个名字，我已经用了十九年了。”海懒嘿笑一声，趁曲烈被自己的话语弄的一惊的时候，飞起一脚，踢向曲烈。
　　曲烈猝不及防，一时之间，被海懒突然袭击弄的手忙脚乱。
　　同时，冰道寞也向曲烈迅速的攻击，三人同时战在一起，空中衣袂乱舞，上面是风声呼呼，光芒眩目，下面是尘烟滚滚，如起了浓雾般。
　　小幽此时也无暇顾及，只因被自己救回来的巫爱，突然间双眸紧闭，冷汗淋淋，全身冰冷，抱在怀中，如抱块冰石。看着刚才灿若朝阳的笑容。却只在片刻之间变的气息微弱，心中焦急，更是心痛。“巫爱，你怎么了。快醒醒啊。”
　　“爱儿。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.”巫光看着巫爱的可怜模样，心痛的大喊。想下去看看，却被定在半空中，情急地嘶喊：“快把我放下来。”
　　小幽轻弹手指，解开对巫光的束缚。任由巫光急匆匆来到自己的面前，就算他有什么异常地举动，自己也可以应付。
　　走近小幽的身边，巫光迷茫地双眸逐渐变的清醒，缓缓的伸手轻轻的抚摸着巫光苍白的小脸蛋，感受着手中地温热，心中突然一酸，眼前的小孩，是自己的亲骨肉。自己却从放在心上。时间飞逝，他已经长了这么大。
　　“父亲。”巫爱喃喃的低声呼喊，双眸仍然紧闭。纵是在昏迷中，脑中仍然牢牢挂念着想了好久的父亲。
　　巫光弯下身子。想从小幽的怀中接过巫爱。爱儿长到这么大，自己抱他的次数屈指可数。回想起来，自己这个父亲真的一点也不合格。
　　小幽移动脚步，将巫爱紧紧的抱在怀中，往后退去。不信任地看着巫光，双眸牢牢的锁在巫光手上的鲜红如血地花朵上，片片花瓣犹如泣血，在风中摇曳生姿。
　　长叹一声，巫光低下头，看着宛如本就长在手上的血红花朵，本来已经恢复清亮地双眸陡然再度变地雾气蒙胧，连身体都仿佛变的僵硬。
　　“小心。”明夜沉声道。从一开始自己地视线就未从巫光的身上移开，扬手挥出一片红色的光芒将巫光与小幽隔开。
　　小幽也觉察到巫光的不对劲，迅速飞到明夜的的身边，轻轻的将怀中昏迷的爱儿交给明夜搂抱，低声叮嘱：“抱好巫爱，由我去对付他。”
　　看着明夜颇不赞同的神情，微微一笑，声音轻柔，却异常坚定：“以前都是你保护我，现在，我已经长出七色冠，让我自己面对所有的一切，我不想逃避，纵是无法能如自己所愿，至少我努力过，拼搏过。所以，明夜，请你在一旁，为我加油。”
　　明夜深深的看着眼前明亮的金色双眸，璀璨夺目的七彩光芒，蕴含的力量能焚烧世界，百感交集，“小幽。”心中轻呼着她的名字，镌刻在心间。轻笑出声，状似随意的说：“你想如何就如何，反正我是被你吃定了。”
　　小幽的眼睛笑眯成一条细缝，伸出手握成拳头，重重的打向明夜的胸口，“恩，看来你变聪明了，不过，这句话听起感觉很好。“其实我一直很聪明的，只是对待比较笨的人只能用比较笨的方法。”明夜调侃。
　　小幽将拳头在明夜的眼睛前乱舞，将眼睛睁的大大的，假装威胁的看着明夜，“你敢说我笨。”
　　“快看，他向这里边走，你还呆在这干吗，不是说要去面对一切的，还不快去。”明夜用手指着僵硬着身体向自己这边走来的巫光，催促着小幽，一边念念有声：“这样还不算笨，那世间就没有笨蛋了。”
　　“我知道了，你真唠叨。”话一说完，小幽赶紧迎上巫光。暗自一笑，估计明夜现在的脸色也变的挺无奈。
　　巫光的双眸直勾勾的望着明夜怀中的巫爱，如同木偶一样，僵直着身体，一步一步的走向明夜。声音带着尖锐，生硬的说：“把他给我。”
　　小幽看着与刚才截然不同的巫光，心中突然一动，双眸望向与冰道寞、海懒斗的不可开交的曲烈，他也要巫爱，被操纵的巫光也要巫爱，其中必有原故。想至此，已经拿至手中的浴火又收回体内，双手搓动，挥出七色的光芒，将巫光挡下。
　　转身退回到明夜的身边，低下头，望着看似已经沉沉睡去的巫爱，绽颜一笑，颊上露出两个动人的洒窝
　　明夜疑惑的看着小幽，见小幽神情不慌不忙，嘴角带着一丝甜甜的笑意，将巫爱轻轻抱起，甩向巫光。
　　“你……你想干吗？”明夜慌乱的看着小幽的举动，连说话都变的有些口吃。
　　小幽双眸流盼，使个眼神，阻止明夜想出手将巫爱救回来的意图。
　　看着小幽胸有成竹的模样，明夜控制自己欲出手的力量，焦灼的看着巫光接住巫爱，心中终究有些放心不下。虽然巫光是巫爱的父亲，可问题是以现在的巫光的模样，神智全失，又如何能担保巫爱不会受伤害。
　　小幽站在明夜的身旁，远远的向着巫光。大声的喊：“巫光，巫爱我已经还给你了。”清亮的声音，一字不漏的传到与冰道寞、海懒纠缠在一起的曲烈耳中。
　　曲烈急忙抽身一看，见巫爱的确已经被巫光抱在怀里，顿时喜出望外，拼着受冰道寞与海懒的合力一击，转身向巫光站立的位置迅猛的扑来，惊喜的叫道：“巫光，把巫爱给我。”





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十七章  颜色
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:22 本章字数:2788

　　曲烈料想巫光必定会听从自己的命令，谁知，事情的发展大出自己的意料之外。
　　巫光“霍”的一声迅速退后，使曲烈扑个空。
　　曲烈气的瞪圆了眼睛，厉喝：“你敢不听从我的命令。”
　　对于曲烈怒极的咆哮，巫光恍若未闻，双眸只是若有所思的紧盯着怀中的巫爱，搂抱巫爱的双手紧了又松，松了又紧。冰道寞与巫星注意到巫光怀中的巫爱，二人顿时大吃一惊，立即将曲烈丢置一旁，不约而同的飞向巫光。
　　“爱儿。”冰道寞心如火烧，恨不得将巫光撕成粉碎。
　　巫光抬起头来，冷冷的看着冰道寞，“站住。”
　　冰道寞缓下飞掠的身形，吃惊的看着巫光。看着他怪异的微笑，嘴唇越来越小；本来高大魁梧的身材也变成了纤细的模样，甚至，连声音都变的使自己浑身起疙瘩。
　　巫光的声音变的娇滴滴，柔的足以腻的人心中发毛，轻声一笑，媚望着曲烈：“二谷主，这个小孩子可不能给你，我已经先答应给别人了。”
　　“你说什么。”曲烈大怒。“你敢背叛我。”
　　“二谷主，兽不为己，天诛地灭。我从来不曾真心为你办事。现在，只是表达我自己真实的心意的时候。”被寄生兽附体的巫光柔声的说道。
　　说话之间，血红花朵中的花蕊暴涨，如毒蛇吐信，“嘶、嘶”作响将巫爱的身体缠绕，圈圈相连。
　　巫爱的脸色变的更加煞白。惨然地颜色，微弱的呼吸，勾得众人的都弦地紧紧。
　　明夜焦急的看着巫爱。见情况紧急，急忙又转身看看小幽。这才发现。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.不知何时，小幽已经从身边消失，胸口轰然如被雷击，小幽，她到哪里去了？
　　心头大急。急忙想去寻找。耳边，稚嫩地惨呼，扣入心弦，忍不住回头望去，巫爱头部与被寄生兽控制的巫光死死的拉住，小脚却被被曲烈紧紧的抓在手中。痛呼声，声声泣入心中。
　　“住手。”明夜大吼一声，再也忍不住，化成一道红色的光芒。攻向曲烈与被控制地巫光。
　　冰道寞与海懒也扑上去，在旁协助着明夜。只是，谁料突然一变。刚才还你争无夺的曲烈与被控制的巫光，像约好似的。同时消失。快的让人措手不及。
　　“巫星苦于自己没有任何力量，只能在旁干瞪眼。眼见巫爱被夺走。惊呼一声。
　　“啊。”一声沉呼，从远处传来，刚才消失的曲烈与被控制的巫光从天空中摔下来。而刚才还被二人争抢不休的巫爱已经不见踪影。
　　“爱儿。”冰道寞痛呼一声，脑中已一片麻木，疯一样的扑上去，不停地杀着曲烈。
　　曲烈见冰道寞杀来，却没有上前抵挡，只是不停的往后退，躲避着冰道寞，脸色变的极其难看，眼睛却怒视着被自己寄生兽控制地巫光，恨恨的开口：“一定是你吞食了他地力量，我将你吃了，一样可以得到力量。”
　　被海懒攻击地只能连连闪躲的巫光也怒视着曲烈，刚才自己明明就快吞食了巫爱，却被曲烈抢去，现在，还想将自己吞下。
　　就算自己能逃地出去，估计也无法逃脱的了曲烈的手掌心，心道，“自己必须重新找一个宿主才是。”心有所想，便在海懒攻上来的时候，毫不反抗的将身子迎上去，任由海懒发出的力量打中自己所寄生的身体。
　　海懒没想到自己发出的力量实实在在的打中了巫光的身体。看着巫光口吐鲜血，红红的，湿了胸前的衣襟，原本充满杀气的双眸却变的惨痛。况且，刚才还一直长在血红色的花朵也突然间消失，感觉不对劲。急忙往后退去，看着巫光软软的滑倒在地。
　　巫光狂吐着鲜血，身子紧痉，痛苦的看着双手，惨笑声声，自语：“死吧，去死吧。”每个字吐出来，都像在胸口捻碎，方才能紧压逼出。
　　“说什么胡话，我怎么可能让你死呢？”消失的小幽突然出现在众人的面前。一只手紧紧握着刚才消失的血红色花朵，一只手小心翼翼的捧着一团红色的光圈，光圈中隐隐约约的有一个小小的身影。
　　紧握着血红花朵的手冒出雄雄的烈火，火焰冲天，将血花围绕在中间猛烈的燃烧。痉叫声，痛呼声，从火焰中传到众人的耳朵中。
　　众人呆望着小幽，在红色的火焰旁，黑色的秀发在空中飘扬飞舞，金色的双眸闪烁着盈盈的光辉，夺人心目，清朗笑声中，映着颊中的两个醉人的酒窝，看起来更是明媚照人。
　　红色的衣袂在风中摇曳，倚着天空中的那道烈红，如雾，如风，更如梦。明夜回过神，从痴迷从醒来，欣喜的望着小幽，“你……将寄生兽抓到了。”
　　小幽用力的点点头，“恩，真的不出我所料，我故意将巫爱给寄生兽，就是想来个鹬蚌想争，渔翁得利，虽然事情没有达到我想要的效果，不过，能让寄生兽从巫光身上出来，也算是达到了一半。”
　　明夜若有所悟，微微一笑，“想必，巫爱也没有受到什么伤害吧。”
　　小幽看着含笑的银色双眸，大笑着点头，清朗的笑声荡漾在空中，宛如银玲叮叮当当，奏响着快乐的歌谣。
　　惨呼声在火焰中逐渐消失，血红的花朵焚烧的连灰都不剩，众人的心神已经被明夜的话吸引，看着小幽接下来的举动。
　　红色的光圈在小幽的手中慢慢的褪去，露出巫爱睡的香沉沉的可爱脸蛋，众人弦紧的心顿时松下来，小幽含笑的走上前，将巫爱送到冰道寞的手中，解释：“刚才的巫爱只是我用力量变出来的，其实，巫爱自始至终都被我保护在结界中。”
　　冰道寞紧抱着巫爱，刚才那一幕让自己肝胆俱裂。幸亏，爱儿什么事都没有。低头下，亲热的亲着怀中的巫爱肥嘟嘟的脸蛋，根本没注意到身后的曲烈凶狠的扑过来。
　　小幽却一直留意着曲烈的一举一动。见曲烈扑过来的的一霎那，手中的浴火，直刺入曲烈的胸口，黄色、红色、白色、灰色、绿色、黑色、蓝色的光芒，将曲烈扭曲的面孔变成七种颜色，看起来更是凶恶。
　　曲烈停下动作，僵硬的低头看着贯穿了自己胸口处的圣器浴火，一闪一闪的，放射着令自己绝望的光芒。
　　“啊……”惨呼声，哀鸣着，一直传到天际。
　　小幽面无表情，看着曲烈的身体化成片片碎片，浮在空中，然后消失的无影无踪，恍如曲烈从来不曾存在这个世界一样。
　　见曲烈已经被消失，小幽轻笑着向众人打声招呼。无意中抬头，看着天空，突然有些感慨，那天空，是蔚蓝色；那浮云，是纯白色。这个世界，到底是什么颜色？是黑色！还是白色！或者是什么颜色都有！





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十八章 白虎
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:25 本章字数:3483

　　翌日，昨日因巫爱整整睡了一天，小幽只得把自己所准备的礼物退后送给巫爱。天色微露曦白，小幽就捧着自己精心挑选的礼物，来到巫爱的房门前，
　　随后，明夜、冰道寞、海懒、巫星也相继来到，见房门紧闭，而小幽一手捧着白色与红色相杂的布裹，站在门外，一手挥舞空中，戏弄着院中的一株大树。
　　只见小幽手中发出淡淡的绿色光芒，将树上的每一片树叶都吹舞到的身边，在绿色的树叶之中，快乐的旋转，黑色的秀发，漆黑光亮，随着舞动的身体，飞舞在空中，自由自在的摆动。
　　不经意的回头，小幽看见众人痴迷的看着自己，放声大笑，开心向众人挥手打声招呼：“大家，早上好。”
　　“早上好，小幽。”明夜打量着着院中，微风阵阵，似乎有淡淡的幽香，在自己的周围流连徘徊，令自己感到舒心，和莫名的勇气。
　　“明夜，你在发什么呆？”小幽身形轻掠，曼妙的身形，在空中优雅的跳着舞蹈，一步一步，踏着香气缕缕的微风，来至明夜的身前，好奇的看着他。
　　明夜深深的吸口气，那股令自己非常喜欢的清香，从小幽来到自己身前后，味道更浓，也更加使自己陶醉。
　　见明夜还没回过神来，小幽狡黠一笑，身体猛的往上一扑，直接扑到明夜的背上，想来个千金压顶，可惜的纵是心神不知飞到哪儿去，明夜的身体还是下意识地一闪。躲过了小幽的重压。
　　小幽见明夜躲开，急忙想抽身转开，无奈刚才往下压的力度太过。只能保护自己俊俏地脸庞没有亲吻土地，身体的其他部分却都与土地做了最亲密地接触。
　　“啊……哈哈。”看着小幽趴伏在地上。众人一时呆愣，待清醒过来，忍不住大声的朗笑。
　　听着耳边传来的哧笑声，小幽感觉脸颊顿时变的炙热，起身欲起。却听见地底传来阵阵的轰鸣声，顿时大吃一惊仔细聆听，声音地方向像是从巫爱的房间下面，心中更是慌张，心道：“巫爱可是毫无力量的小孩，千万不要再出什么事情。”
　　小幽立即转身冲到巫爱的房门前，踢开房门，一声惊叫传来，随之有东西扑面而来。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.用手将物体挥去，感觉到什么东西软软的，还带着淡淡的体香味。
　　有些奇怪。便将物体抓住，仔细看清楚。
　　“花瓣！”小幽纳闷的看着手中的花瓣。手中的花瓣看起来非常漂亮。银白色，隐隐透着水润光泽。形状似心地形状，花瓣上，鲜红色的像珍珠一样，颗颗凸起，映着阳光，泛着柔和的光芒，晶莹剔透，让人一眼看上去，就爱不释手。
　　小幽匆匆地看了一眼，将手中的花瓣甩至一旁，大步踏上前，看着原本应该是床地位置，被一枝妖娆万千地大树所占据，而树上，盛开的正是刚才自己所见地美丽的花朵。
　　大树的身体弯曲，如拱桥一样，成半月形，而桥的的尽头，入眼的却是模模糊糊，雾气浓浓。
　　而自己所关心的巫爱，却毫无踪影，心陡然一沉，小幽看向四周，才这发现，周围的景象早变的若隐若现，看不清。“明夜、巫星，冰道寞、海懒。”小幽一个一个的叫着名字，却没有人回应自己。
　　雾气越来越浓，渐渐的弥漫所有的空间，警戒的看着周围，小幽拔出浴火，发出七彩的光芒，将雾气逼退。
　　大雾朦胧，大树上的花朵却更加的娇艳欲滴，慢慢的，“哗、哗”的舞动，望着舞动的花瓣，小幽感到心旌摇晃，有一种兴奋感，使自己也迫切的想跳舞。
　　“锵。”
　　一声脆响将小幽惊醒过来，发现自己在不知不觉中居然离大树很近很近了。
　　“锵。”又是一声兵器相击的声响，小幽循声看去，手中的浴火光芒暴涨，自动攻击着大树。
　　每攻击一次，仿佛都能听见在大树发出的哀鸣声，像在哭泣，泣咽的声音断断续续。
　　小幽若有所思的看着眼前的大树，往前进一步，加强了力量，静看着大树接下来的动作。
　　大树一阵的摇晃，树身上现出一道熟悉的身影。
　　小幽心中一痛，深深的看着熟悉的身影。造化弄人，当自己失去的时候，才知道，原来，每一天，朝阳初升，就能见到这道熟悉的身影，对自己而言，是何其快乐。
　　“溪罗。”小幽揉揉双眼，不敢相信眼前的一切，不知是惊、是喜、是恼，千般滋味涌上心头，连说话的声音都带着嘶
　　深紫色的双眸冷冷相望，深沉悠远，如充满诱惑的无底深洞，使她无法自拔。
　　一步、一步，她走上前，伸出手，手中却一空，身体像被什么东西吸住，踉呛的跌了进去。
　　眼前的景色赫然一变，就像走进了另外一个世界，寒冷的黑色占据了视线所能达到的所有地方。
　　小幽转身向身后望去，身后，亮白的颜色逼人眼，旖旎迷人的轻歌从亮白的另一头传来，呢呢喃喃，如亲密爱人之间的耳鬓厮磨。
　　小幽微微一笑，毫不迟疑的转身走入黑夜，清爽明快的脚步声在空旷旷的黑暗中长久的回响，合成跳跃的音符。
　　“叮当、叮当。”清脆的铃铛声在黑暗中带着某种节奏，急促而平稳，由远而近。
　　小幽停下脚夫步，轻抚着垂至胸前的一缕秀发，冷静的看着铃声清响的方向，静静的守望。
　　三辆马车同时出现，每辆马车都由两匹火红色的骏马拉起，骏马的身形匀称，疾弛中矫健有力，一看便知均是万中挑一的好马。
　　六匹骏马的颜色相同，拉的车厢颜色却不一样，分别为黑色、青色、白色。
　　骏马同时停至小幽的面前，六匹骏马同时停的冲着小幽点头，火红色的毛在空中起起伏伏，不停的浮动，似在向小幽打招呼。
　　看情形，是让自己在其中选一辆，小幽打量一番，将红色的裙摆提起，弯腰踏进黑色的车厢内，方坐好，身体一阵摇晃，“叮当、叮当”的铃铛声再底清脆的响起，马车开始跑动。
　　她伸出食指，指尖燃烧着红色的火焰，红色的火焰在黑色的车厢内闪烁不定，发出的红色光芒划开黑暗的笼罩。望着跳动的火焰，想着当自己选择黑色车厢时，所想的却是让黑色消失。马车颠颠簸簸，她轻轻的掀起黑色帘布的一角，透过一丝细缝观察着外面的景物。
　　火红的骏马风驰电掣，穿过青青的山谷，淌过波澜壮阔的江河，经过拥挤嘈杂的闹市，飞过无尽的沙漠，停在一座巍峨雄伟的宫殿前。
　　小幽跳下马车，凝视着富贵华丽的宫殿。
　　白色的宫墙上，大气磅礴的龟蛇无处不在，盘踞其中，雕刻的栩栩如生，精美优雅。
　　小幽微笑，已经知道自己来到何处。只是，没有想到如此快与四灵之一的玄武再度见面。
　　迈着轻盈却沉稳的步伐进入宫殿，穿着黑色长袍的侍卫气宇轩昂，神情庄重，紧握兵器，伫立在铺着红色地毯两旁，对走进来的小幽视而不见。小幽走在红色地毯上，任由微疾的风将黑色的秀发吹拂舞动，轻轻一笑，看着挺直站立在前方的三人。
　　玄武帝墨走出大殿，身旁是四灵之中的青龙敖慕月和白虎风子宵，见到的便是在鲜艳的红色地毯上，一位红衣佳人亭亭玉立，黑色的秀发在风中娇娆的舞动。红色的地毯，红色的衣袍，黑色的秀发，烘托的佳人明眸似水，娇美的容颜更是嫩如白玉，肌肤似雪。
　　“敖慕月！”小幽惊讶，没想到在这里会遇见四灵之首的青龙。
　　敖慕月冷冷的点点头，目光移向小幽的身旁，忽略小幽充满疑问的金色双眸。心却在“扑嗵、扑嗵”的乱跳，她的双眸到底蕴含了什么力量，为什么使自己感到不知所措。
　　白虎风子宵注意到青经敖慕月的异常，嘴角轻轻的噙起一丝窃笑，走上前去，热情洋溢的握住小幽的双手，大声的自我介绍：“我是白虎风子宵，重生的浴火凤凰，很高兴见到你。”
　　小幽被白虎风子宵的突然举动弄的诧异，不过，很快便回过神来，笑看着白虎风子宵：“我也是，很开心见到你们，白虎风子宵。”说话之间，不忘用力的将双手从白虎紧握的手中挣脱出来。
　　“玄武、白虎，大事要紧。”冷冷的看着眼前的一幕，青龙敖慕月冷哼一声，转身率先走进宫殿。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百六十九章  会聚
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:28 本章字数:2687

　　小幽随后走入宫殿，看着青龙敖慕月斜躺在青龙扶椅上，怔怔的望着上方。便也抬头，疑惑的看着上方，淡淡的绯红色天空，居然有闪烁的星星在熠熠发光，仔细一看，星星分成四种颜色，青色、白色、红色、黑色。
　　红色的星星像在都聚集在自己上方，而青龙敖慕月的上方全都是青色的星星，这样是不是表示每一种颜色的星星所代表的就是相应的四灵之一。想至此，转身回望着已相继走进来的玄武与白虎，玄武的上方是黑色的星星，白虎的上方是白色的星星。
　　玄武帝墨注意到小幽的目光，扬起手，一道忽明忽暗的光芒从手中射出，绕着小幽转了一个圈，疾射至宫殿内的南方位置。
　　火焰般的烈红，闪光着璀璨夺目的光芒，出现在宫殿的南方位置上，悦耳的长鸣如清弹琵琶声，余音绕梁。
　　“请坐。”玄武帝墨将手指向雕刻着浴火凤凰驰骋天空的红色晶石做成的椅子，邀请小幽。
　　小幽走到凤凰晶石椅前，伸手轻轻的触摸着国境线在浴火凤凰身边的七颗星辰，星光有的黯淡失色，毫无光泽；有的明亮，发着灿烂的光芒。那黯淡的星辰明显多于明亮的星辰。
　　“一颗、二颗……”小幽数着明亮的星辰，疑惑的看着，为什么么只有二颗？
　　“其余的五星还未觉醒。所以，只有二颗明亮的星辰。”白虎风子宵悠闲的踱着步子来到小幽身旁，将原因说出来，一只手臂则毫不老实的搂住小幽地纤纤细腰。
　　小幽诧异的看着白虎风子宵，还未出声。就被他拉扯着往一边走去。
　　白虎风子宵假装没看见小幽脸庞上的朵朵嫣红，亲密地搂抱着，将她拉扯到宫殿内位于西方的位置。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.指着自己地座椅，满意的看着自己的杰作。七颗晶亮的星辰连在一起。变成七星项链，镶嵌在张牙舞爪的白虎颈上，绽放着妩媚地柔光，而白虎上的虎毛被雕成，一根根白色的木桩朝天竖起。
　　大声的嚷嚷：“你看。这是我最新设计的光芒白虎椅，怎么样？”说完，得意的看着小幽，等待着她的称赞。
　　小幽只顾低下头，使劲的想扳开白虎风子宵紧紧搂住自己的手，根本不曾留心他所介绍地什么光芒白虎椅。龙敖慕月不知道何时，走到白虎风子宵的身侧，冷冷的注视着眼前地白虎晶石椅，给出自己的结论。
　　微笑地表情僵在白虎风子宵地脸庞上。他眉宇一皱，冷哼一声，刚想说话。紧搂小幽的手却感到一阵麻木，不由自主地滑下。
　　“好啦。”小幽长吁一口气。终于挣脱开来。急忙逃离三米以外，不敢跟白虎风子宵太过接近。“啪！啪！”冰冷的掌声。脆响在宫殿内。玄武帝墨见已将众人的注意力吸引，便用手指向北方，在空中划一个圆圈。
　　圆圈中，黑色与白色的光芒交相闪烁，渐渐的，出现隐隐约约的影像，影像越来越清晰，已经足够看清。
　　看着熟悉的影像，小幽微微一笑，那笑容却感觉苦涩如黄莲，轻轻的用手掩住樱唇，脚步略带着迟疑的走至近前，慢慢的放下手。
　　青龙敖慕月黯然失色，看着小幽的举动，默然不语。
　　若有所思的看着青龙敖慕月，玄武帝墨移动身形，静悄悄的来到青龙敖慕月的身旁，轻拍一下青龙敖慕月的肩头。
　　收回紧紧注视着小幽窈窕背影的目光，青龙敖慕月移目看向身侧的玄武帝墨，不动声色，身形一闪，掠回青龙晶石椅坐下，衣袖一闪，一把蓝光闪烁的玉扇在手中翻转不停。“唰”的一声，打开蓝色玉扇，在深邃的蓝色中，青色的巨龙悠闲自在，舒展着巨大的身体，锋利的龙角熠熠的闪烁冰冷的光芒，璀璨的眼睛灿然闪亮，却毫无笑意。
　　“青龙，你是四灵之首，由你说。”玄武帝墨看着自己悬空的手臂，无奈的摇摇头，转身，直视着青龙敖慕月。
　　青龙敖慕月低头恍若未听见玄武帝墨的话语，只将手中蓝色折扇翻来覆去。
　　宫殿中的一片沉寂，只有青龙敖慕月手中的蓝色玉扇扇动，发出的微微风声。
　　良久，冷冷的声音方才响起，仿佛是从冰冻万年的冰山中，由彻骨的寒风吹拂而来。
　　尘封的往事在寂静的宫殿中，带着说不清的忧伤，在宫殿中缓缓的流淌：
　　四灵与四魔兽从这个世界存在的开始，就是誓不两立。但也曾因为某种原因有过短暂的和平共处，却最终还是走向破裂。
　　青龙敖慕月冷漠的叙说着，神情恍惚，注视手中蓝色玉扇上骄傲驰骋的青色巨龙，陷入那场战乱纷争的记忆中。听到青龙敖慕月所说的话语，小幽缓缓的回头，慢慢的走向凤凰晶石椅，徐徐的坐下，心却还反而更乱，有些期待，也有些害怕的听着青龙敖慕月的娓娓道来。
　　白虎风子宵和玄武帝墨也相继回到自己的晶石椅前，他们对于青龙敖慕月所想说的话语早已了解，唯一还不清楚的只有重生的浴火凤凰---小幽。
　　万年前，在四灵与四魔兽那段短暂的和平中，纯蓝的天空如深藏地底的泉水般清澈，欢闹声、笑语说，甚至可以传到深深的海底。
　　有一天，四魔兽之首饕餮大开杀戒，连那天空都被无数的鲜血映的通红。
　　四魔兽饕餮那充满无穷杀意的眼神，鲜红的颜色让自己都刺目惊心。
　　虽然最终，在上一代浴火凤凰以身为引的情况下，终于将附在饕餮身上力量引离消灭。可是，却也因此，使上一代的浴火凤凰最后被迫重生。
　　小幽面无表情，听青龙敖慕月所说的一切，与自己息息相关，阵阵涟漪泛在心头，却沉默不语。
　　她闭上双眸，努力的回想，想记起当初所发生的一切，却发现那一切自己毫无印象，慢慢的睁开双眸，说：“这么说，我就是当年的浴火凤凰。”
　　“是，却也不是。”玄武帝墨回答小幽。伸出手，摊开手掌，手心中，一条精致优雅买的项链上，镶着晶莹剔透如泪珠形状红色的石头，发出淡淡柔和美丽的光芒。
　　小幽惊讶的看着玄武帝墨，以及他手心中那绝美的项链，情不自禁的摸摸颈项，才发觉，戴在自己颈项中与眼前精致项链极其相似的项链，在自己不知不觉的时候，已经不知所踪。
　　玄武帝墨微微一笑，摇摇头：“不用再找，这就是带你到这个世界来的东西。”
　　小幽没有出声，静等着玄武帝墨接下来的话语。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百七十章 七星
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:31 本章字数:2822

　　玄武帝墨的心神仿佛已经被项链锁住，喃喃的诉说：
　　当年的浴火凤凰，风华绝代，举世无匹，与自己等三人维持着世界的安宁，那一日，所有的都变了，一直和平共处的四大魔兽之首饕餮溪罗出现在四灵的面前，他的身后，是鲜血堆积的河流，是森森白骨相连的道路。
　　随着玄武帝墨的话语，小幽仿佛看见溪罗残酷无情，满身鲜血的模样，而他的面前，有一位绝美的女子，拿着七彩光芒围绕的浴火，直指向溪罗。
　　玄武帝墨的声音中带着难掩的压抑，只是小幽沉浸在那段往事中，并不曾发觉。
　　小幽仿佛置身其中，那天如烈火滔天的在焚烧，森森白骨汇成茂密的树林，萧然中带着数不尽的冷瑟。
　　看着剑拔弩张的气氛，她想上前阻止溪罗，向前急行几步，却被一道隐形的墙挡住，她拼命的用手捶打，使出力量攻击，却徒劳无功。
　　手变的好酸，力量也耗尽，她无力的滑倒在地，眼睁睁的看着溪罗疯狂的模样，他的双眸，变的奇诡，左眸变成翠绿色，右眸变成深蓝色，双眸闪动的光芒，嗜血而……绝望。
　　“溪罗。”她放声大喊。
　　溪罗好似听到什么，往小幽的方向望了一眼，却仿佛什么都没看见，转身继续狂暴的杀戮。
　　风，狂厉的哀鸣；利器，冷冷的嘶笑；激烈的战斗声，在小幽的耳边轰轰作响。
　　血红地天空，突然被一道七彩的光芒劈开。溪罗的身体，也被浴火刺穿。
　　残忍地声音，低沉而冷漠。溪罗看着插入胸口的浴火，嘴角勾起一丝奇异地微笑。笑呤着：“毁灭吧，连同这个世界一起毁灭。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.”
　　寒冷的土地上，青龙敖慕月、白虎风子宵和玄武的脸色苍白无神，唇角血迹斑斑，伏倒在地。看着挺直站在前方的绝色女子。
　　绝色女子的双眸与溪罗地双眸近在咫尺，吐气如兰的芬芳，渗到了溪罗的心底溪罗微笑着低下头，看着她紧握剑柄的手，纤纤玉腕抖颤着，却仍死死的攥着。
　　天空，骤然变色，电闪雷鸣，一道绿蓝相交的光芒从溪罗的身上浮出。向绝色女子袭去，只是袭向半途，却又停下。在半空，摇晃不止。似在迟疑。最后还是向雷电中心疾射而去。
　　在那一刹那，一滴泪。晶莹剔透，从雪般洁白的容颜上，悄然滑下。
　　珠泪缓缓的落到地上，小幽失神地看着，在这一刻，时间仿佛静止。
　　“认真看。”
　　冷冷的暴喝声，似惊雷般将小幽从精神恍惚中惊醒，那声音，像是青龙敖慕月发出的声音。
　　小幽心神一敛，顿时凝神看着接下来发生地事情。七彩的光芒从绝色女子地身体内向四周射出、蔓延。七彩光芒所照之处，阴冷地白骨消失，茵茵绿草发芽，一切都变的春意盎然。只是，随着七彩光芒地愈来愈强烈，绝色女子窈窕的身影却变愈加缥缈，似被一层浓雾所笼罩。
　　她轻轻的淡笑，倾城倾国的容颜，看起来是那么的脆弱和忧伤。渐渐的，缥缈的身形化成了无数美丽晶亮的碎片，在空中流连着、徘徊着。
　　这时，七颗颜色各异的星辰，闪烁着明黄色、火红色、纯白色、黯灰色、清绿色、深黑色、天蓝色光芒，从远方疾扑而来。待到近前，化成七道人影出现在小幽的视线中。
　　金色的双眸睁的圆滚滚，小幽看着七个熟悉的人影。
　　穿着明黄色衣服的汐容、火红衣服的明夜、纯白色衣服的冰道寞、黯灰色衣服的巫星、清绿色衣服的萧逸、天蓝色衣服的敖云。莫非他们就是自己一心想找到的南方七星，原来他们一直都在自己的附近。
　　七人神情悲伤，泪流成河，站在已消失的绝色女子身影的地方。
　　汐容哭的跪倒在地，双手撑住已发软的身体，方才未让身体瘫软在地。
　　刺目的鲜红，逼的眼睛都在痛，明夜的胸口被鲜红弄湿了一片，表情僵硬如冰冷石头。
　　“不要。”小幽痛楚。
　　“小幽，快出来。”
　　青龙敖慕月的声音再度传来，眼前的景色一变，小幽怔然，看着面前俊朗的面容，迟疑道：“白虎风子宵。”
　　白虎风子宵将尚还未清醒的小幽，一把拉扯至青龙敖慕月的身旁，大声的嚷嚷：“小幽，刚才青龙敖慕月作法，想让你看清南方七星的所在，你有没有看见？”
　　小幽看着闭目不语，因运功过度，正调养休息的青龙敖慕月，轻轻的道：“谢谢。”心头却如海上翻滚不停的波浪，起起伏伏，难以平静。
　　青龙敖慕月微微点点头，继续运功调养玄武帝墨不急不躁的走至青龙敖慕月身侧，扬眉看着焦急的白虎风子宵：“不要着急，听小幽说。”
　　“快些说啊！”白虎风子宵急切道。
　　小幽点点头，“我看见。”才知道，原来南方七星一直就在自己的身边。
　　“小幽，那你赶快激发他们的力量，时间紧迫啊。”白虎风子宵伸手使劲的摇晃着小幽的双臂。
　　小幽纳闷，不知所以的看着白虎风子宵，到底发生了什么事情。
　　青龙敖慕月运功完毕，缓缓的睁开眼睛，眉宇紧皱，看着白虎风子宵，冷冷的道：“闭嘴。”
　　“我知道，不说就是。”白虎风子宵滴滴沽沽，眼睛仍牢牢盯住小幽。
　　小幽直视着青龙敖慕月，强忍住心中的种种疑惑，平静的问：“为什么？”
　　为什么自己会被带到这个世界？为什么自己见到那名绝色女子？还有，为什么绝色女子的那一滴泪，会如烈火般将自己的心烧的好痛、好痛？
　　“去激发南方七星的力量。”青龙敖慕月没有多言，淡淡的只说一句。
　　“你……”小幽气道。
　　“小幽，去吧。”连玄武帝墨也在旁催促。
　　小幽看着众人脸庞隐约浮现的迫切，轻轻的一跺脚，转身掠出殿外，却愣愣的呆住。她停下飞掠的身形，惊喜的看着熟悉的众人。
　　“明夜、冰道寞、海懒、巫星。”
　　真没想到一出宫殿就能见到他们，宫殿？小幽迅速的回头，身后，哪有什么宫殿，自己还是站在巫爱的房门前，手中，还拿着送给巫爱的礼物。
　　“小幽，你在想什么，刚才我们不停的叫你，你都不回应。”明夜奇怪的看着小幽。
　　“不会吧，明夜，你是说我一直站在这里。”小幽惊讶的反问着明夜。
　　明夜点头，轻轻的伸出手，摸摸小幽的额头，看看她有没有生病。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百七十一章  试血
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:34 本章字数:2594

　　小幽轻笑，抬头看着蔚蓝的天空，“明夜，我刚才好像做了个梦，梦中，我见到了四灵中其余的三位，青龙、白虎、玄武，不仅如此，还见到南方七星。”
　　明夜喜出望外，“真的？”正待细问，耳边却传来异样的声响。
　　“吱嘎。”
　　小幽回头看向发出声响的方向，巫爱的房门由外向内缓缓开启，两名俊俏的侍婢在房门两侧，躬身行礼，四名可爱的男童簇拥着巫爱，众星捧月般从房间中，翩翩走至小幽面前。
　　小幽开心的捧起手中白色与红色相杂的布裹，来到巫爱前面。打开，缕缕耀眼的银色光芒透射而出，绚丽的一刹那，使巫爱的眼睛都禁不住眨动不停。
　　“好漂亮。”巫爱惊呼一声，“小幽姐姐，这衣服……是送给我的吗。”
　　“样式很奇特。”明夜眼前一亮，乳白色的衣袍，斜式翻翘镶银边的别致领口，精致优雅的三颗银月状银色钮扣，嵌在左上角。
　　“当然不一样，这可是我连夜亲手缝制的。”小幽将乳白色衣服依着巫爱肥嗜嘟嘟的身形比划着，幸亏以前学过服装设计，不然，可是连如何下针都不会。
　　她左看右看，自言自语：“怎么感觉还是有些地方不怎么好。”
　　“很好看，我看已经非常好看了。”温婉清柔的声音从身后传来。
　　接着，一道旋风从她的身侧迅速跑过，她转身，轻轻一笑，看着飞速奔跑的巫爱。
　　巫爱兴奋的向院门前扑去。大声喊：“母亲。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.”冰痕语盈盈一笑，千娇百媚，勾魂夺魄。娉婷地身姿，携着缕缕醉人的泌香。款款走向小幽，娇声道“奴家多谢小幽姑娘为我的爱儿精心准备地礼物。”说话间，微笑着将落至眼前的一根秀发拢至耳后，“天色已不早，我已吩咐下人准备丰盛精致地宴席。敬请众位去前厅用膳。”说罢，亲热的上前牵住她的手。小幽不自在的抽回被冰痕语握住的手，冰痕语地热情，倒令自己有些招架不住，“呃……恩，冰夫人，我一会儿就到。”
　　“那我就在前厅恭候大驾，一定要来哦。”冰痕语巧笑倩兮，眉角含情。临走之时，扭动蛮腰媚望了站在小幽身后四人一眼，方才踏着妖娆的步伐。带着巫爱离开。空中，令人怦然心动的香味尚还盘旋不去。
　　巫星从小幽的身前向前行几步。掩鼻纳闷的看向空中。“这是什么味道？”
　　初闻香味醉人心脾，再闻香味渐消。最后，却感到胸口处，有恶心呕吐的感觉。
　　“别管什么味道不味道。”明夜按捺不住心中的满腹疑惑，急忙询问小幽：“小幽，你看才说你见到了南方七星是怎么一回事？”
　　小幽将刚才自己所看到的详细道来……
　　“你是说我们都是属于南方七星之一！”四人的眼神相互对视，彼此看到，对方眼神中流露出地惊喜和讶异。
　　“恩。”她重重的点点头。
　　明确欢喜至极，伸出双臂，将小幽紧紧搂住，“太好了，没想到我也是七星之一，小幽，快、快将我们的力量唤醒。”
　　“恩，好，我……”小幽话说半途，却停住，自己也不知道用什么方法唤醒他们沉睡地力量。仔细思索，努力回想。
　　“用我的鲜血可不可以？”她提议。
　　“胡说。”明夜断然拒绝。
　　“我意已决，不管可不以，我都要一试。”
　　小幽拔出兵器浴火，充满希望地看着光芒四射地浴火，暗暗祈祷：“拜托，一定要成功啊！”
　　殷红的液体，一滴、一滴掉落在明夜地手腕上，徐徐的的渗入明夜白皙的肌肤中，良久，良久，却迟迟不见任何动静。
　　小幽失望的看着自己手腕上割裂的伤口，伤口正自动的愈合，渐渐的，看不出任何割伤的痕迹。
　　“我再割一次。”
　　“不行。”明夜重重的说道，脚步往前一迈，拦阻住小幽。
　　巫星疾步走至明夜的身侧，心疼的捧住小幽嫩白如雪的手，气恼的说：“唤醒我们的力量，必定有别的方法。小幽，不许再用这种方法。”
　　“好了，我暂……不用。”小幽狡黠一笑，故意将“暂”字声音说的很小，“放心，我一定能找出唤醒大家力量的方法。”声音很轻，却如斩钉截铁般，“现在，我们还是先去吃饭，冰夫人恐怕都等急了。”
　　冰府前厅
　　一颗颗晶莹剔透红色宝石，编织成精美的珠帘，垂在雕龙塑凤的半月形门下，轻轻的、悠悠的晃动。
　　红宝石珠帘后，色彩斑斓、香味扑鼻的精致佳肴，排成花形，摆放在金黄色桌上。
　　“叮叮当当。”红宝石珠帘相互撞击发出清脆的响声。
　　“主人。”俊俏的侍婢跪拜在红宝石珠帘旁，不敢抬头。
　　冰痕语冷哼一声，“起来吧。”
　　“是。”
　　“母亲。”巫爱踮起脚跟，轻摇着冰痕语的袖摆，撒娇道：“抱我。”
　　冰痕语俯身慈爱的看着巫爱，伸手温柔的抚摸着他因刚才急速行走，变的通红的脸颊，“对不起，爱儿……”。轻抚巫爱的纤纤手指开始颤抖不停，金色的双眸，波光粼粼，忧伤的泪，形成直线，慢慢的滑落。
　　巫爱不知所措，只知道用小手不停抹去冰痕语面容上的泪痕。冰冰凉凉的感觉，一直冷到他的心中。冰痕语突然站直身体，疼爱的抱起巫爱，走到金黄色饭桌前，仪态万千的坐下。
　　巫爱想像从前一样，用膳时亲热的坐在母亲怀中，谁料却猛的被母亲一把推开，他大惑不角，奇怪的说：“母亲，你怎么了？”
　　“我……没事。”冰痕语轻轻一笑，别过头，冷视着一旁侍婢：“去看看，几位贵客有没有来到。”侍婢慌忙退出大厅，跑到外面焦急的等待着所谓的贵客。
　　冰痕语口中的贵客们，正走在去往前厅的青青石板路上。
　　周围的花草美丽娇贵，小幽却无心去看，只是心内寻思：到底有什么方法可以唤醒南方七星的力量。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百七十二章  墙壁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:38 本章字数:3271

　　小幽烦闷的扯下一旁绿色竹花的花瓣，才不相信曲烈能将汐容与敖云抓住，还是尽早向冰夫人辞行，去鸾鸟族找汐容和敖云。在此前，最好先找萧逸对他说清关于南方七星的事。
　　方才念及萧逸，就见萧逸与旭华公主携手并肩的向这边走来。她心中一喜，真是说曹操，曹操就到，急忙喊：“萧逸、旭华公主。”“小幽。”萧逸一边走一边挥手示意。
　　“见到你太好了，我正有事情想找你。”
　　“什么事情？”
　　“是这一样一回事，刚才我看到……”小幽详细的说来。
　　萧逸浓眉轻扬，似信非信的看着小幽，俊朗的面容上，从容的淡笑，恬柔平和，“若果真如此，那再好不过。”“是真的，萧逸。”小幽用力的点点头。
　　萧逸微笑，随意的一望，见身旁的旭华垂首不语，心中纳闷，“华，你怎么了？”
　　旭华双靥苍白，轻轻的扯出一丝微笑，“没事，只是刚才心口处突然好痛。”
　　“啊！”萧逸焦急的搂住旭华，探手摸摸旭华的额头，看是否有异常。
　　“别这样，我是骗你的，嘻嘻。”旭华大笑。
　　“你啊。”萧逸用手指轻轻的点向旭华的眉心处，无奈的摇摇头，“看来，我把你宠坏了。”
　　浓浓情意，喧染四周，整个世界仿佛都不存在，只剩下彼此心心相印的有情人。
　　“咳、咳。”小幽本不想打扰他们二人浓情蜜意，偏偏去前厅的路自己只知此一条。而青石板路又狭窄，二人并肩已经属拥挤，只好打断他们的你侬我侬。“萧逸，旭华公主。我们要去前厅，一起去吧。”
　　旭华的脸庞如被红霞染过，嗫嘘：“不，我……我还有事，我不去了。”
　　“这样。那我们先去了，待会见。”小幽耸耸肩，侧身轻盈地从旭华的身旁走过。
　　自听小幽的诉说后，萧逸感觉体内有一股力量，似乎迫不及待地要迸发出来，却又被禁锢，令自己浑身难受。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.转过身，望着渐渐远去的小幽等人地背影。突然决定：“旭华，我也去一下。你先回房去。”
　　旭华欲言又止，最终，还是轻叹一声。柔声道：“你去吧。”
　　“恩。”萧逸没有留意旭华的异常，兴奋的冲向小幽等人。
　　旭华痴痴的凝视着萧逸。看他大步的追上小幽。悄声地说道：“逸，你要快些回来。今天可是我们相识三年的日子。”
　　不知为何，萧逸俊挺的背影，看起来，那么的遥远，那么的高不可攀。
　　“你们走的好快。”
　　萧逸紧跟着小幽的步履，没有想到，只走这么少的一段路，就使自己气喘吁吁。想到现在自己的糗样，顿时觉得脸庞发烧，烫烫地。
　　“我怕冰夫人在前厅等太着急。”小幽解释。
　　金黄色的饭桌两旁，六名俏丽的女婢神色紧张，站立两旁，身体兢兢颤抖，看着主人冰痕语。主人地表情，看上去，比平时更加寒冷十倍。
　　冰痕语用手敲击着桌面，不时的抬头看向殿门地方向，小幽他们怎么还没来，难道是……
　　“咣当。”
　　冰痕语蓦然一惊，眼神如箭，射向发出清脆声响地靠金黄色饭桌左边的一堵墙壁。
　　巫爱害怕地看着墙壁，不知道发生了什么事情。
　　冰痕语安慰的轻拍着巫爱稚嫩的肩膀，双眸紧盯着震动的墙壁，冷冷的吩咐在旁侍立的俏丽女婢，“你们都下去。”
　　六名女婢浑身早已经颤抖不停，听见冰痕语的语，如蒙大赦般，急忙躬身行礼退下。其中一名看起来年纪最小的女婢慌张的转身，左脚绊着右脚，倒入后面来人的怀里.
　　“软玉温香投怀送抱，看来我今天的艳福不浅呢。”小幽步履轻快，走了进来，微笑的调侃倒在怀里的俏丽女婢。
　　“对……对不……不……起。”年纪最小的女婢惊吓的看着小幽，想到自己会受到的处罚，一时话都无法说清。
　　“没有关系的，你走吧。”小幽不以为意。
　　“是。”
　　“小幽姐姐，你来啦。”巫爱见自己喜爱的小幽姐姐已经来到，手舞足蹈的跑到小幽身前，抱着小幽的小腿，欢喜的连刚才的恐惧都忘记了。
　　“巫爱真乖。”小幽亲呢的抱起巫爱，亲一下才放下。
　　冰痕语缓缓的回过头，此时，墙壁已恢复平静，刚才的摇晃好像只是眼花而以。
　　“各位，请到这边坐下，饭菜简陋，请勿见怪。”她微笑的向小幽等人说。
　　冰道寞听见冰痕语彬彬有礼，却全然陌生的口气，浑身不自在，忍不住戏语：“姐，你什么时候变的对我也这么有礼貌，是不是最近头有些发烧啊。”
　　冰痕语面色平静，神态安然，对于冰痕语的话语置若罔闻，端坐的姿态如雕塑精美的美人石像。双眸却是炯炯有神，闪烁着金光，耀眼逼人，咄咄逼视着小幽，一直迟迟不语。小幽见状，忍不住自我上下打量一番，并没看出什么不妥之处。抬起头，笑迎着冰痕语冷冽的目光，道：“冰夫人，你该不会是看上我了吧。”
　　“哼。”冰痕语冷哼一声，旁若无人，垂眸轻声说：“以前，有一个妖怪橙，美丽自傲。谁料，有一天，喜欢上别一个比她更骄傲的妖怪涛。”
　　小幽一愣，听着冰痕语摸不着头脑的话语，轻轻的走至金黄饭桌的另一边，坐在冰痕语的对面，支手托腮准备细听冰痕语所说。耳边却听见殿门方向传来“吱嘎、吱嘎”的脆响，回过头望去，殿门正缓缓的合上。
　　“当。”一声关门巨响，力道强劲，震的连金黄色饭桌都微微的一阵摇晃，饭桌上的白玉瓷碗中红色汤汗也溅了出来，顺着金黄色的纹路，缓缓流淌，流成一条微细的溪状。
　　“冰夫人，小心。”小幽见红色的汤汗慢慢的流向冰痕语，而冰痕语却恍若无睹。
　　小幽心中一急，起身想找东西来清洁饭桌上的污物。
　　“坐下。”一声厉斥从对面冷冷传来。
　　小幽惊讶的看着坐在金黄饭桌对面的冰痕语，半起的身体又徐徐坐下。
　　她轻声一笑：“冰夫人，你想说什么，我洗耳恭听。”
　　冰痕语在红色汤汗流至身前的一刹，起身走向右边，仰视着面前刻画着精美图案的墙壁。
　　小幽顺着冰痕语的视线，方才注意到墙壁上美丽的图画。
　　清清的溪水清澈见底，潺潺流动，白色的，灰色的、黑色的，圆形的、方形的、长方形的、椭圆形的鹅卵石在溪底熠熠闪着光亮，青青杨柳垂挂溪水间，与美丽的鹅卵石相互辉映，争相成趣。
　　“好美……”小幽赞叹不已，话意未落，墙壁上的景像一变。
　　银月高悬，月色如水，流泄在山坡上，一对情侣背靠背亲热的坐在山坡上，身后，是满天的星辰在微笑，闪耀着柔美的光芒。“咦。”小幽讶异，奇怪的看着墙壁上的景像，那相亲相爱的情侣中的女子与自己一模一样，而男子自己却素不相识。心中疑惑未消，就见冰痕语转身面对自己，更是令自己目瞪口呆。
　　“你……”小幽用手指着冰痕语，抖索半天，无法言语。
　　明夜、海懒、巫星迅速来到小幽身后，他们眉宇紧皱，警惕的将小幽围在中心。
　　冰道寞和萧逸诧异至极，彼此对视后，旋即莫名其妙的注视着冰痕语。
　　“姐，你……你怎么变的与小幽这般相像。”冰道寞连说话都变的结结巴巴。
　　冰痕语阖上双眸，对于众人的惊诧毫不理会，继续说着未完的故事。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百七十三章 天虹
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:41 本章字数:2785

　　橙苦恋着涛，偶尔得知，知道涛喜欢喝强大妖怪的鲜血后，便四处掠杀强大的妖怪。有时，一时难以找到，便将自己的血放出，送给涛喝。涛的身影，日日夜夜、时时刻刻都纠缠在心口处，令橙爱恋的到无比疼痛。
　　只是，涛却始终对橙冷冷淡淡。橙对涛的爱恋得不到任何回应。一日，心情极苦闷之际，遇上了一名普通的人类男子。
　　人类男子对橙百般的爱护与怜惜。那段时间，橙仿佛忘记了涛，沉溺于幸福的甜蜜中。天空也变的格外灿烂，连泥土也变的格外好看。
　　突然，涛出现在橙的面前，只是邪魅的一笑，就将橙对涛的情意重新勾起。于是，一切又变成与以前一样，橙开始再次疯狂的杀戮。直到涛突然有一天，消失的无影无踪。而已被鲜血蒙住双眸的橙清醒过来，想到对自己情深似海的人类男子，再去寻找时。人世间，山已老，树已衰，沧桑变换，物事人非，美好只能残留记忆，却又怎堪回首。
　　众人都沉浸在冰痕语悲伤的述说中，冰凉的萧瑟，疼痛的伤感，在宫殿中，包围着所有人。“我不喜欢橙。”清朗的声音突兀在寂静的宫殿中彻响。
　　冰痕语缓缓的睁开双眸，娥眉轻挑，冷冷的看着说话的冰道寞。
　　冰道寞迎视着冰痕语凌厉的眼神，一缕凉意扑上心头。什么时候，姐姐的眼神居然变成这般，让人陌生和恐怖。
　　娇美的容颜上，美丽的双眸中。已经不曾有过去地亲情，冰痕语淡淡的问：“为什么？”
　　“因为橙对涛的爱太疯狂，对人类男子地爱却不懂珍惜。”冰道寞说出心中所感。
　　小幽轻咳一声。“不，道寞。.1^6^K^小说网更新最快.爱是无法由得自我的，它随心所欲，谁也无法控制。”那种滋味，自己也有深深地感触，却无法将之破解。
　　“小幽姑娘。爱的确不由自我。所以我才会隐匿在这，一直自我的欺骗。”冰痕语凄婉的就，声音还未落，复又冷若冰霜：“不过，梦就该清醒。现在，到了恢复自己的时候。”
　　她突然探手抽出盘结在乌黑秀发上地白玉缠云簪，任由墨似的秀发如瀑布般落下，衬映着玉洁的面容，双眸含情。颊生嫣红，更显的倾城绝世。唇微启：“四大魔兽之一，杌见过重生的浴火凤凰---小幽。”
　　小幽愕然。樱红的嘴唇半张，看看冰痕语。再望向墙壁中的那副画。脑海中急速的旋转，“……杌。你……就是你故事中的橙。”
　　冰痕语失神地望着墙壁上的情侣中的女子橙。当初，那浓浓而甜蜜地情意，使自己神魂颠倒，像流星雨，那样的短暂，也那样地绚烂。
　　“杌，你在想什么。”妖异而熟悉地嗓音，突然响起。
　　小幽惊异的看着墙壁上情侣处，声音就是从那里传来地。
　　壁画上，情侣相依相偎的图案渐渐的褪去，取而代之的是如鲜血铸造，正方形的血红色大门，在银月的照耀下，徐徐的开启。四大魔兽之一穷奇爱罗，得意洋洋的从血红大门中出现，迈着大步的走到杌冰痕语的身旁，斜睨着小幽。
　　他大声的狂笑：“小幽，现在毁灭的时候已经来临，天虹即将现世。你快点准备好做为祭品，奉献给天虹。哈……，不但是你，包括你的七星，还有其他的四灵，都会在天虹的力量下，消失的不留半丝痕迹。”“那也不一定。穷奇爱罗，只要在天虹没有现世之前，你的话也说太早了。”
　　狂笑的声音嘎然止住，穷奇爱罗看着突然凭空出现的四灵中其他三位，青龙敖慕月，白虎风子宵以及玄武帝墨。
　　穷奇爱罗狠狠的盯着青龙敖慕月，怒道：“你们怎么会在这？杌，不是让你想办法只让小幽及她的七星出现，真没用，难怪饕餮看不上你。”
　　“饕餮……涛……，原来……杌喜欢的是溪罗。”小幽方才知道杌喜欢的人，心中却比刚才更加疑惑：“天虹出现，什么是天虹出现？还有，青龙，白虎、玄武，你们刚才在哪里，我怎么不知道？”
　　白虎风子宵眉宇轻扬，轻快的走到小幽的身侧，笑咪咪的看着她，神态亲热无比，如见到好久未见的恋人，看的小幽心里直犯哆嗦。
　　“因为时间紧急，小幽，我长话短说的告诉你，过来。”白虎风子宵热情的拉住小幽的手，将她拉起带到青龙敖慕月与玄武帝墨的身后。随手向一旁的金黄色竹椅子一指，金黄色竹椅像被绳子系住，滑到小幽的旁边。“小幽，你坐啊，站着腿会酸的。”不用，我不累。”小幽急忙推辞，现在这种情况，哪有心情坐下。虽然自己知道的并不多，但看情况，必定有什么重大的事情就要发生，而且，与自己息息相关，急说：“白虎，快将事情的原委都说给我听。”。
　　“天虹是是这个世界能存在的力量，也是会导致这个世界毁灭的力量。天虹的出现时间谁也不知道，有可能相隔数万年，也有可能相隔几百年。但天虹出现时，都会出现这种石头。”白虎风子宵的手指轻轻一晃，手心中，是带小幽来这个世界的红色泪珠般石头，石头上缕缕晶莹剔透泪的光芒，散发着丝丝的柔美。
　　“这红色石头有什么作用？”小幽好奇的从白虎风子宵手中拿起。
　　“有什么作用，知不知道，无关紧要，祭祀就要开始。”冰冷的声音刺入小幽的耳中。
　　随着话语，四大魔兽之一的浑沌蓝尘烟出现在小幽的眼帘。她嘲讽的看着小幽，神态不屑。
　　小幽微笑的回应蓝尘烟不屑的目光，神情安然自若，心中却汹涌如潮，看着四大魔兽已经来其三，就就只有他没有出现，他……在哪里？
　　“小幽，赶快唤醒南方七星的力量。”玄武帝墨急道。
　　玄武帝墨急切的声音，打断了小幽心中微小的期盼，她不知所措：“可，汐容与敖云他们……”
　　“我们已经将他们带来。”玄武帝墨甩手挥出一片黑色的屏障，淡淡似纱般透明。黑色屏障慢慢消失，汐容和敖云出现在众人的视线中。
　　“小幽。”汐容和敖云惊喜的呼唤。
　　小幽也好开心看见他们。可是，她紧咬着下唇，来到玄武帝墨的身畈，低声的说。“我……我不知道如何唤醒南方七星的力量。
　　“你……”玄武帝墨气急败坏，声音都变的异常恼火。他压低着嗓门，小声的厉斥：“赶紧想啊。”
　　此时，穷奇爱罗、浑沌蓝尘烟、杌冰痕语三人已经联袂来到靠左边的白色墙壁前。墙壁雪白光滑，人站在墙壁前，仿佛都能看墙壁另一面的自己。
　　穷奇爱罗手中射出绿色的光芒，浑沌蓝尘烟手中射出水青色的光芒，杌冰痕语手中射出银黄色光芒，汇聚在一起，融入面前白色的墙壁内。





    网友上传章节 第六卷  南方七星 第一百七十四章  双飞（结局）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 1:50:46 本章字数:4793

　　第六卷南方七星第一百七十四章双飞（结局）
　　白色墙壁上出现数不清的巢孔，每个巢孔里，都在“哗啦啦”的流泄着混浊不清的黯棕色液体，顺着墙角流向正开心大笑着的巫爱。
　　巫爱“哈哈”大笑，手舞足蹈，挪动着肥嘟嘟的小腿迎向黯棕色液体。
　　巫爱与黯棕色液体的距离越来越近，却没有任何人上前去阻止，众人的身体像是被定住似的。
　　小幽无意回头，望见这惊心动魄的一幕，大惊下，急忙转身扑向浑浑噩噩的小巫爱。
　　一个高大的身影突然出现，拦住她的去势，小幽收势不住，倒向那个高大身影。
　　小幽急忙将身体站直，怒视着阻挠自己救巫爱的青龙敖慕月。
　　“你拦我干吗？”她大吼一声。
　　“不准去。”青龙敖慕月冷道。
　　“你……”小幽愤怒至极。他怎能看那么可爱的小男孩深陷险境而无动于衷。“你让开。”
　　青龙敖慕月冷哼一声，笔直的身影巍峨如山，强大的力量迫使小幽无法移动身形。
　　就在说话之间，巫爱已用胖胖的小手在黯棕色液体画着圆圈，嬉戏玩耍。小幽感到心像被绳子吊起来，悬在半空，她奋力的想摆脱青龙敖慕月的力量，将巫爱抱回到自己身边，却徒劳无功。无奈，自己现在的力量与青龙敖慕月还是有段距离。
　　所以只能站在青龙敖慕月的身后，柔声呼唤：“爱爱，过来。到小幽姐姐这里来。”
　　巫爱置若罔闻。蹲下身体，胖嘟嘟的小手拨弄着黯棕色液体，甚至将黯棕色的液体抓至半空。黯棕色地液体在巫爱的手指间摇摇晃晃，不停摆动。像略粗的棕色地线，一头连接着白色墙壁，一头连接着可爱的巫爱。
　　小幽见没有异常，心方才放下，就见眼前黯棕色地液体突然如蛇般。似快非快、似慢非慢的在巫爱身体上缠绕。巫爱原本红丹丹的小脸蛋褪成苍白色，半蹲着的身体“轰”一声，倒在地上黯棕色的液体内。速度极快地就被黯棕色液体如囫囵吞枣样吞下，消失不见。
　　“不。”小幽惨呼。用尽力量想挣扎开青龙敖慕月的钳制，忽然身体一松，她来不及多想，迅速向巫爱刚才蹲立的地方急冲。
　　异变就在小幽冲上来的一刹那发生。
　　黯棕色的液体中翻滚中无数气泡，“咕噜、咕噜”的冒着热气。在热浪滚滚中，巫爱再次出现。只是，他的头发变成了黑色、棕色、金色三种颜色，原黑色的双眸也变成半黑半金。黑色的瞳孔如深深地黑洞，金色的瞳孔却如灿烂朝阳。在如蝴蝶翅膀的两排黑色睫毛下。透射着从未有过地苍凉。巫爱缓缓的开口，冷漠地声音像心在冰水里沉没。彻骨地寒冷。
　　“虹石在
　　小幽看看手中的晶莹剔透泪珠形红色石头，巫爱说地是这个吗？
　　黑色与红色的凌厉光芒从小幽的手中扫过。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.巫爱直勾勾的盯着小幽的手，僵硬着身体，稳稳的向小幽走去。
　　“快把虹石给我。“小幽，快去祭坛，将虹石放下在特殊的地方，这里，我们来挡住。”玄武帝墨脸色大变，用手狠狠的在小幽背后用力一推，将她送到仍不停流着混浊不清的黯棕色液体的巢孔墙壁。墙壁上，现在已经糟糕的不成模样，颜色变的既不是白色，也不是黑色，更不像黯棕色，模糊的根本分辨不清。
　　“请进，小幽，我已经恭候你多时了。”清朗的熟悉声音从巢孔墙壁的另一面传来，迷惑而乱人心神。
　　乱七八糟的巢孔墙壁从中间一分为二，像二扇石门，打开后，又出现另一个用乱石堆积而成的世界，到处都是数不清的石头。
　　小幽的心跳的好快，快的几乎要窒息。金色的双眸，充满着复杂的情意，看着站在乱石最高处的他----饕餮溪罗。
　　溪罗看着小幽情意深深的眼神，心中一痛，移开视线。
　　自那次在结界中，被穷奇爱罗与浑沌蓝尘烟带走后，将一直被自己紧锁在心中秘密打开，知道天虹之事，也恢复了上次那次大战后的记忆，便知道终有一日会成这样。
　　上次自己与四灵之一的凤凰真心相爱，结果却是她的烟消云散，浴火重生，自己的紧锁记忆，忘掉相关一切。却哪料轮回之后，自己却又再次与重生的浴火凤凰小幽相爱，结局却仍是如此无望。
　　“小幽，你知道天虹的力量源泉是什么？”
　　小幽诧异的看着溪罗，刚才他还的神情还是冷若寒霜，现在却令自己感到无法言语的忧伤。
　　“得不到的爱和不能拥有的爱。”溪罗淡淡的说。
　　酸痛的感觉袭上心头，小幽低头紧咬着下唇，不让呜咽的声音流出。
　　“小幽，把虹石给我。”
　　小幽猛的抬头，望进溪罗深蓝色眼睛，那带着些许伤痛，些许绝望的眼神，令自己无法言语。
　　“不。”她大声的拒绝，“我不会给你的，因为……”虹石若果真与天虹有关，那给了溪罗岂不是不能再拥有他的爱。不，自己绝对不要这样。
　　“嚎嚎，不要给他，快就给我。”
　　难听的声音从小幽的身后响起，炙热的热气迅速扑近，小幽极快的避开，身形不觉掠至溪罗身旁，倚着溪罗，像是又回到以前与明夜、溪罗三人快乐相处的时光。
　　溪罗也不由自主的走上前，小心谨慎保护着小幽。
　　二人一齐愣住，没想到当初的默契已经根深蒂固。彼此无言。俩俩相望中，却都能看到彼此双眸里那忘不掉的情意。
　　小幽往后退去，感觉脚板底下仿佛有什么东西。使自己差点一脚踏空，便移开脚。低头瞄一眼。
　　一个凹下地小洞像泪珠般形状，大小与自己手中所拿泪珠红石差不多。莫非，这就是玄武帝墨所说的特殊地方。不管如何，赶紧试试再说。
　　她刚将泪珠红石嵌入小洞中，本来杂乱不堪的乱石堆立刻相连相依。只在片刻，刚才地乱石堆，现在合聚在一起，变成白色手杖的形状。白色手杖顶部上，有一颗晶莹美丽地泪珠般红色石头，闪烁着璀璨的光芒。“看，是天虹。”穷奇爱罗惊呼。
　　本静静插在地上的天虹，突然凌空射起，飞到与正与溪罗战斗的巫爱。来到他们中间。散出透明的光芒。
　　巫爱与溪罗地神情变的不一样，因为天虹正在吞噬着他们的力量。
　　巫爱已经被吞噬，溪罗眼看就要支持不住的时候。这时。他的体内飞出一道影子，钻入天虹内。天虹像被什么东西暂时压住。
　　“小幽，快啊。用分身也进入天虹内。”白虎风子宵也来到，见状急忙催促，
　　“要是天虹占据了饕餮溪罗身体，后果将不堪设想。”
　　“我无法用分身啊。”小幽同样着急。
　　“赶紧激活南方七星的力量，当他们的力量全部觉醒的时候，你就什么样的力量都能使用。”
　　“我……知道了。”小幽努力思索，如何使南方七星觉醒，却发现自己始终无法想出。焦急之下，急道：“井星、鬼星、柳星、星、张星、翼星、轸星，你们快点恢复力量，再不苏醒我要扁你们了。”
　　随着小幽地话音方落，一道七彩的光芒从小幽身上蔓延，射向一旁的汐容、明夜、冰道寞、巫星、海懒、萧逸、敖云。
　　当七彩地光芒散尽，七人身上的衣服全变了颜色，明黄色衣服地汐容、火红色衣服地明夜、纯白色衣服的冰道寞、黯灰色衣服地巫星、清绿色衣服的海懒、深黑色衣服的萧逸、天蓝色衣服的敖
　　“啊，就这样。”小幽睁大眼睛，惊讶万分，原来唤醒他们的力量这么简单。
　　“井星汐容。”
　　“鬼星明夜。”
　　“柳星冰道寞。”
　　“星之巫星。”
　　“张星海懒。”
　　“翼星萧逸。”
　　“轸星敖
　　七人同时单膝跪地，面向小幽，恭恭敬敬：“南方七星，见过星主。”随着话语，七人的眉心都出现一块晶莹剔透的玉，光泽与身上衣服颜色相同。七块不同颜色的玉石发出明黄色、火红色、纯白色、黯灰色、清绿光、深黑色、天蓝色等七种光芒，笼罩着小幽身体周围。
　　小幽感到浑身的血液在一刹那沸腾，力量呈倍数一样的不停增强，转身迅速加入到争夺天虹的战争中。
　　各种的力量在一起撞击，纵是有七彩神芒护体，小幽还是感到身体似要被撕裂般。
　　力量在嘶吼，吼声震的耳朵被盖住似的，听不清任何声音。
　　战斗在持续着……
　　“啊……”。
　　忽然一声厉吼将所有的力量都压制住，正在战斗的众人也身不由己的停住，惊慌的看着天虹站在最高的地方。天虹的下面，是眼神森冷的溪罗，他正冷傲的睨视着众人。
　　“不好，天虹再次侵占了溪罗的身体。”白虎风子宵眉宇紧皱，“难道，上次大战的那一幕又要重现。”
　　穷奇爱罗惊喜交集，上次，四灵之一的浴火凤凰最终还是死在溪罗的手中。这次，就让小幽也一样，在这个世界烟消云散，不流半丝痕迹。所以，他大声的欢呼：“溪罗，展现你强大的力量吧，我永远的爱你。”
　　溪罗浮在半空，大声的狂笑：“哈哈，一切都是假的，全部毁灭吧。”
　　天虹上的泪珠红石突然碎裂，地面上，也裂开无数条深深的看不见底的裂缝，如末日来临。
　　所有的的人都飞向半空，无奈的看着裂缝毫无尽头的蔓延。原本平静安宁的人间，震耳欲聋的哭喊声，哀泣声、求救声，现在已充斥着整个世间。
　　“不可以这样，青龙，快想办法啊。”小幽心如刀绞，怎么会变成这样。
　　青龙敖慕月没有出声，使尽全身力量攻击着溪罗。只是，他的力量根本敌不过。况且，就算是四灵合力，也不是天虹的对手。
　　“玄武，你有没有办法？”小幽急问玄武帝墨。
　　玄武帝墨也沉默不语，与青龙敖慕月、白虎风子宵合力攻击着溪罗。
　　小幽见问不到结果，想到白虎风子宵对自己说过：天虹是是这个世界能存在的力量，也是毁灭的力量。那就是说现在是这个世界生死存亡的一刻。
　　此时，耳中又仿佛听见溪罗刚才的话语：天虹的力量源泉，是得不到的爱和不能拥有的爱。
　　她回味着溪罗的话语，微微一笑，原来，这一切都是早已经注定。不过，纵是已经注定，自己也要扭转乾坤。
　　握紧手中的浴火，像曾在玄武宫殿中的见过的那名绝色女子一样，将所有的力量汇聚在一起，不做任何防御的攻向溪罗。她在赌，溪罗还记不记得自己，赌赢了，自己还有希望；赌输了，则魂魄俱消，归为尘埃。
　　强大的力量向小幽逼近，却在最后一刻停下。
　　小幽赌赢了，看着兵器浴火刺穿了溪罗的身体，而天虹在自己刺中溪罗身体的一瞬间，再度化为无数的乱石。乱石中，金色与蓝色相绕的柱子傲然屹立，支撑在天与地的中间。
　　溪罗缓缓的倒下，小幽将他紧紧的抱起，歉疚的望了望明夜一眼，然后掠向天空，飞入云海的深处。
　　全文完







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)