    [异界归龙 / 宇晨星 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    16K小说网
(电脑小说站http://www.16k.cn)
(手机小说站http://wap.16k.cn)


 ------章节内容开始-------

    作品相关 序章１
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:32 本章字数:410

　　宇氏家族，在华国内，只要是上流社会的一员就没有不知道这个家族的，因为宇氏家族在华国内拥有着强大的政治势力和军队势力，是华国内最强大的军政世家之一。并且，宇氏家族更是传承千年的古武家族，还是那种可以与修真对抗的类型。
　　而自从１０多年前，宇氏家族的正式继承人宇天龙和其妻子张氏家族的大小姐张柔以及年仅５岁的儿子宇天晨突然神秘失踪后，宇氏家族就开始变的韬光养晦起来，不但军政各类宴会活动少了很多宇氏家族的人来参与，宇氏家族的各种势力也开始慢慢地开始被其他家族所蚕食着。
　　幸亏宇氏家族的现任家族族长，宇天龙的父亲宇天正威望极高，压制住了各方势力的野心，使得各方势力只敢蠢蠢欲动，却不敢真正做着出头鸟，但随着宇天正的年龄岁数增大，各方势力也在积极的准备之中，宇氏家族就这样在外敌环视之下苦熬着……
　　而宇氏家族的正式继承人宇天龙，张柔，以及年仅５岁的宇天晨，他们去哪里了呢？





    作品相关 序章２
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:33 本章字数:2073

　　２００７年，东北一原始森林内。
　　一个彪悍的男子一手怀抱着一个已经昏迷了的４、５岁大的小男孩，一手拉着一名２８、９岁左右的年轻少妇在这片原始森林中穿梭着。
　　“天龙，你带着天晨先走吧！我实在是不行了！”年轻少妇一边跑着，一边用气喘吁吁的声音说道。
　　“柔，别在说傻话了，我们这次如此秘密的出来旅游，竟然会遭到追杀，很明显是有人早就想对付我们了，他们是不会放过我们的，你要是留下……”彪悍的男子的刚想说下去，却不得不停下了口气的话语，人也和少妇一起停了下来。
　　数十个黑衣蒙面的人已经拿着各式武器在彪悍男子和少妇面前不远处等待着他们三人的到来。
　　冷“哼”一声，彪悍男子对着数十个黑衣蒙面的人说道：“看来你们这次策划了很久！３０个人级高手，５个地级高手，１个天级高手，好大的手笔！不知道是谁这么想要取我宇天龙的命？”
　　数十个黑衣蒙面人中走出了一个看来是为首的人物，有冷漠的声音地说道：“地级上品的强者，在华国江湖上以地级上品实力连续杀败１２名地级高手，３名天级高手，最重要的，你是宇氏家族的第一继承人，宇天龙！你值得我们派出这么大的实力来对付你！”
　　“哼！想杀我？虽然你们有５个地级高手，１个天级的高手，但我也不会怕的！”彪悍男子以同样冷漠的口气说道。
　　“桀桀”的一声怪笑，为首之人说道：“我相信阁下确实有这个实力从我们的包围圈中逃跑，不过，即使你能够带着手中的孩子逃走，但贵夫人恐怕就得留下来陪我们了，嘿嘿……”
　　说着，数十个黑衣蒙面人全都淫笑了起来，似乎全都对这可能的结果很期待。
　　“畜生！！”彪悍男子大怒，抽出背包中的一把瑞士军刀，一手抱着小男孩，一手攻向了那为首之人！
　　彪悍男子手中的瑞士军刀上竟然展现了一层厚厚的刀气，看着那为首之人也是大惊，要知道，真气外放达到这种程度，绝对是天级以上的强者才能够做到的。
　　而他眼前所要狙杀的目标竟然以地级展现出天级的实力，不愧是那个家族的第一继承人，其家族功法果然不同寻常！
　　刀气临身，为首之人不敢怠慢，急忙从身后抽出一把３尺短刀迎接彪悍男子的一刀。
　　刀刀相撞，同样都是真气外放，擦出无数的火花。
　　与此同时，另外的数十个黑衣蒙面人在分出大部分人手攻向有可能彪悍男子，也有８人攻向了年轻少妇。
　　缠斗不久，虽然彪悍男子抱着一个小男孩大部分都是在防御，但偶尔的攻击也令对方数十人感到心惊不已。
　　而年轻少妇虽然也有地级的实力，但是从来没有多少战斗经验的她，在面对两个地级高手和６个人级高手前只能左支右挡，没过多久已经露出了败像。
　　“啊”的一声悲鸣，未等彪悍男子回救，年轻少妇被一个黑衣蒙面人一刀插入了背后，刀尖直直的从身前腹部露出。
　　“柔！你们这帮畜生，我和你们拼了！！”彪悍男子看见妻子惨死，大怒出声，手上瑞士军刀上的刀气更是惊人，杀的数十个围攻他的黑衣蒙面人冷汗直冒，片刻之间已经有２个地级高手和５个人级高手被彪悍男子的刀气切成两半。
　　同时，彪悍男子也杀出了包围圈，来到了他的妻子身旁。
　　年轻少妇用微弱的声音说道：“天龙，你带着天晨先走吧！宇家不能没有你和天晨……”说着用着一种慈爱的目光看了下彪悍男子怀中的小男孩，接着目光中渐渐失去了光彩……
　　“不……”彪悍男子见自己的妻子声音越来越微弱，不由得悲鸣出声。
　　那些黑衣蒙面人却不给彪悍男子继续与年轻少妇相聚的机会，看见彪悍男子由于年轻少妇的死亡而大为分神，知道机会难得，十数把各式短刀都带着内家真气向着彪悍男子砍去。
　　彪悍男子却只是温柔的将年轻少妇合上眼睛，在十数把短刀还未及身之时，一阵强烈的霸道真气从他身上猛然而出，竟然将这十数把看起来质量不错的合金短刀全部被震断了。
　　之后，彪悍男子又以瑞士军刀连挥数刀，竟然在片刻之间将周围的十数个高手砍杀大半。
　　吓的那个为首的天级高手都震惊的连退数十步。
　　可彪悍男子如发了疯一般左手抱着小男孩，右手军刀急挥，追杀着剩下的黑衣蒙面人。
　　不过百米距离，原本数十个黑衣蒙面人已经不足十人。
　　为首的天级高手已经感觉到了绝望，后悔自己不该惹到这样的彪悍男子，这个人是个疯子！！！
　　突然，在彪悍男子的右手之上一阵金光大盛，照耀着彪悍男子的周围足足几十秒。
　　等到金光消失，彪悍男子和他手上怀抱着的小男孩已经消失在原地。
　　只留下面面相觑的几个黑衣蒙面人，他们也只剩下那个天级高手和两个地级高手以及四个人级高手，而且个个负伤，损失惨重之极……





    第一篇　异界领主 第一章 玩电脑的异界少年
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:34 本章字数:2847

　　禁魔森林——位于海天帝国的西南部，是海天帝国乃至整个卡亚大陆都可以被称为禁地的地方。原因很简单，就象这森林的名字一样，“禁魔”，卡亚大陆绝大部分魔法师到这里都无法使用魔法，连聚集魔法元素都不行，即使是大陆的顶级魔导师也只能在禁魔森林之中发出一个诸如小火球一样的低级魔法。而战士虽然好点，但即使是最顶级的战士的斗气到了禁魔森林也只能发挥出中级战士的实力，实在是一个令大陆所有职业都恐惧的地方。
　　禁魔森林除了拥有一望无际的森林外，还有无数的荒僻小山，奇怪的矗立在森林的各个角落，除此之外，森林内更有着数之不清的魔兽和猛兽盘踞着，使得那些本想砍点材拿回去烧火的人们也只能望而兴叹，举步不前。
　　而今天，在禁魔森林的最中央位置的一块小山上，一个穿着奇怪，１５，６岁的少年正坐在这荒僻危险的小山上怡然自得的架着火，烧烤着巨大的烤架上的两只不知名动物的皮肉，烤架上的烤肉散发出阵阵的肉香……
　　“两只老虎，两只老虎，真奇怪，真奇怪，一只没有耳朵，一只没有尾巴……”少年悠然的唱起了奇怪的歌声，慢慢的转动的烤架，而再看看烤架上两只动物的形状……
　　“吼……”巨大的龙鸣声突然从远处响起，远处空中一个巨大的黑影正慢慢的接近荒僻小山。
　　但小山上的少年并没有这巨大声响惊动，依然我行我素的烧烤着烤架上的动物，只是在翻转烤架的时候，在两只有些黑糊糊的动物肉上洒了一些白色的颗粒粉末，而这时，烤肉的香味也更加的浓厚了。
　　远处巨大的黑影已经显露出身形，足有数十米长高的生物就这样向着小山上依然不知道情况的少年压了下去。
　　如果这时有卡亚大陆上的人在这里的话，看见这巨大的生物一定会大叫：“龙！是龙族！而且是金色的！！！”
　　（不忍看着少年被巨大生物压死，作者转过了身去……噫？怎么。。。还没有惨叫声？-。-！！！）
　　预想的惨叫声并没有传来，而在小山上却发生了一件目瞪口呆的事情，这变化也……太快了吧？
　　是什么呢？只见荒僻的小山上，巨大的生物不见了，取而代之的是一个丑陋阴险卑鄙无耻的少年（在众多的男性目光中），正用着色魔般的目光打量着靠在少年怀中的紫色长发的绝色少女，而少女则用企求的目光……
　　（哎呀！作者看不下去，正想出去……）
　　场上的变化并不是这样，英俊的少年正拿出一把匕首慢慢的伸向……烤架上的烤肉。（靠！！！读者大骂：呀的，吊我胃口……）
　　少年用匕首将烤架上肉切了几块给了坐在他怀中少女手托着的银制餐盘，开始和少女一起享用起餐盘中被烤的无比香脆的烤肉。
　　绝色少女边吃着烤肉边对着少年道：“天晨，你怎么打了两只魔虎？烤了这么多，怎么吃的完？”
　　少年这时嘿嘿笑道：“怎么吃不完？有你在有什么吃不完的？上个月我听卡尔说，你每天要吃５头大魔牛，这两只小魔虎怎么可能吃不完？”
　　话未说完，只听少年一阵非人的惨叫声响起：“啊……！！轻点！我的姑奶奶，您轻点啊……”
　　“哼……人家那时在长身体嘛，现在已经过了要大量进食的时期了，你还拿这说事，明明是想说我是饭桶，恩？”说着绝色少女尽量摆出一副凶恶的面孔瞪着少年，似乎只要少年说出一句不中听的话就要大打出手一番。
　　“嘿嘿……”少年嘿嘿不语。两人继续消灭着烤肉。
　　吃没多久，少女又问道：“天晨？伯父留给你的那个叫什么脑的东西，你弄好了没？”
　　“是笔记本电脑……说了好几遍了，怎么还没记住。”少年不满的说道。
　　“知道了啦，你每次就拿出来一会，人家都没见过几次，没记住也不要紧的啊！你会用就行了。”少女满不在乎的说道。
　　少年这时转过身来，他转身的方向那里，正有一个散发着亮银色光泽的盒子状的东西躺在那里，正反射着上空照下的阳光，闪烁出阵阵彩光。如果有一个地球人在这里的话，一定会不屑的说道：“切……１０来年前的老式背彩笔记本电脑。”
　　如果再把盒子拆开来研究一下的话，他肯定又会惊呼：“操！谁ＴＭＤ这么有钱？虽然是１０几年前的笔记本型号，但里面的配置也太高了吧？５０００Ｇ的硬盘！１００Ｇ的内存！操！里面是什么？哇！！怎么这么多经典Ｒ国Ａ片啊！这是什么？靠！谁这么有本事？把这么多经典ＹＹ小说的全本下载下来了！肯定是个有个性的哥们啊……”
　　少年将少女小心的抱到旁边坐下，自己则将旁边的笔记本拿了过来：“恩！已经充了３个小时了，也快充好了，等这次充满估计２个礼拜可以不用来这鬼地方了！真是的，真搞不懂，听死鬼老爸说这是他带过来的最先进的笔记本，只需用太阳光照射３个半小时就能把电源充满，可是奇怪的是怎么卡亚大陆只有这个荒僻的小山才能真正只用３个小时充满？其他地方至少要放上三天甚至一个月才能充满，真是奇怪？”
　　“怎么了？自言自语的。”少女奇怪地问道。
　　少年随便的拨弄着笔记本，道：“没什么，我的笔记本电脑电源快充满了，嘿嘿，马上就能看……”
　　没等少年说看什么？少女已经发慎道：“哼……又要看你的ＹＹ小说了？”
　　少年尴尬一笑：“嘿嘿，上次把我那死鬼老爸下载的的小说看到了最后一本，叫什么《太宇晨星》的，正好是关键时刻，郁闷啊！就在这个时候，竟然没电了，这个破机器，每次充完电就只能连续看书２００个小时，还是调的最暗的情况，讨厌死了……”（晕！笔记本续航２００个小时还算短？）
　　少年少女就这样对着话，直到快到傍晚的时候。
　　只见少年随手一挥将满地的废旧零件（笔记本，太阳能充电板什么的）凭空弄的消失（神仙？），又是一个水球凭空出现将已经燃尽的烤火堆浇灭。之后只听见一声龙鸣，绝色少女不见了，空中却出现了先前消失了的那条金色巨龙。
　　少年见金色巨龙出现，双手背负在身后，身体竟然没带一丝魔力就这样漂浮上升，直接升空至金色巨龙的背上，金色巨龙那巨大的龙翅一挥，带着少年向着东方飞去……
　　想必大家也应该明白少年的身份了吧？少年的名字叫做宇天晨，不错，正是地球上突然消失的宇氏家族的继承人宇天龙的独子，不过现在已经过去了１０多年，当时还年仅５岁的宇天晨，现在已经变成一名１５，６岁的英俊少年。
　　少女名叫罗丽。克丝莱尔（不要误会，绝对不是萝莉，这点，我以我从小最要好的哥们的小ＪＪ战斗能力保证），乃是卡亚大陆龙族中最高贵的金龙一族的成员，虽然不是什么公主，但在龙族中即使是公主也比不上她的美貌，嘎嘎～～～至于为什么这两个应该毫不相干的生物会待在一起，而且看起来好象还很亲密的样子，下文将会有介绍……





    第一篇　异界领主 第二章 海天领主
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:34 本章字数:2292

　　这个星球上有着５块大陆，其中只有卡亚大陆是拥有种族最多，人类最多，陆地最大的大陆，整个卡亚大陆的陆地面积是其他４块大陆陆地面积总和还要大上２倍。
　　整个卡亚大陆拥有人类国家４０多个，其中最大的国家有４个，分别是大陆东北面的海天帝国，大陆南面的黑天帝国和亚兰帝国，以及大陆西面的光明教皇国，另外还有数百个小国分布在各强国的周围，有些靠的近的国家为了自保也结成了一些较为稳固的联盟。
　　海天帝国，卡亚大陆最强的四个国家之一，拥有人口过亿，领土近千万平方公里，东面临海，西面是一些小国，北面也只有一些蛮族和兽人，最大的威胁就只有南面的强国黑天帝国。
　　在海天帝国，黑天帝国以及禁魔森林的交界处，有一块约有５０万平方公里的领土，这块土地上只有一座真正的城市，名为中华城，现任城主同时也是这５０万平方公里领地的领主，是２年前继任世袭伯爵的——宇天晨。
　　对，就是那出现在禁魔森林，拥有奇怪的可以看小说的笔记本的１６岁少年宇天晨。
　　２年前，年满１４周岁的宇天晨继任了郁郁而终的父亲宇天龙伯爵的爵位，正式成为中华城的城主，拥有附近方圆５０多万平方公里的领地。领地内拥有人口数百万（不包括其他种族，其实其他种族人口也满多的。），土地肥沃，要不是有太多其他种族长期占据大量土地，这里可以算是一块非常好的领地了，可惜种族的矛盾使得这里一直是被海天帝国视为鸡肋的地方，尤其是这里靠近海天帝国与黑天帝国的边界，更是让视黑天帝国为最大敌人的海天帝国众贵族们一致对于这块随时可能被战火波及的土地视而不见。
　　使得原本可以成为乐园的肥沃土地就此荒芜，盗匪横生，１０多年前更是被黑天帝国派士兵前来抢劫，更是雪上加霜，直到１０多年前宇天龙伯爵从天而降，这种情况才有所改善。
　　可惜英雄短命，宇天龙伯爵为了领地操劳成疾，加上旧伤发作（根本就是郁郁而终的，思念地球和死去的妻子，大家可以理解）于２年前逝世（嗝屁）了。因此，当时刚满１４周岁的宇天晨正式继任了伯爵的爵位，成为这里的领主。
　　站在金龙背上的宇天晨迎风而视，前方，正是宇天晨的领地中华城。
　　中华城，按照其建造的标准来说应该是一座大型城市，是仅次于帝都的大型城市，长３０公里，宽２０公里，城内面积巨大，足以让百万以上的居民在城内居住，可惜的是，虽然中华城在宇天龙当领主后社会环境有所改善，但由于时间不到１０年，以前的盗匪依然猖狂，所以居民只有６０多万，比以前的２０多万算是好了不少。
　　而当宇天晨当领主后，似乎以前畏惧宇天龙天空圣剑士名头的盗匪们又开始猖獗起来了。
　　不过，今天之后，相信不会再有任何盗匪敢来中华城惹事了。
　　宇天晨的嘴角露出了一丝玩味的表情，嘿嘿，不知道“中华城的领主宇天晨成为龙骑士”这个消息传出去后，那些盗匪和对中华城有非分之想的人会是什么表情呢？宇天晨很想知道，嘿嘿……
　　中华城内。
　　“哦！比克！那是什么？”中华城城墙上巡逻的士兵对着旁边的同伴惊叫道。
　　“什么那是什么？”叫做比克的士兵正好转过身来，手中还有一块似乎是某种动物大腿的肉块正准备放进嘴里，只是当他看向西方之时，手中的肉块已经从手中划落，被一只经过这里的野狗直接叼了去。
　　“哦！我的主神啊！兰迪，那是龙！是龙族！快敲警报！你这个笨蛋！”
　　随着阵阵的警报钟声响起，整个中华城犹如油锅中浇进了一勺冷水，彻底的沸腾了。
　　所有的城内士兵在警报声中迅速的集合并且找到了各自的岗位，体现出了当年在宇天龙教导下的优秀士兵的素质，虽然宇天龙已经嗝屁两年了，但在宇天晨的坚持下，士兵们依然做着宇天龙留下的各种平时的军事训练。
　　一队近百名穿着银色铠甲的骑士从城中迅速的赶到了西门，准备迎接传说中的龙族的到来，虽然心里害怕龙族到这来的目的，但想到自己有守护城市的职责，也顾不了什么了，最多也就是和龙族开战而已，想到城内还有一位城主的导师，卡尔大魔导师的存在，骑士队的队长汉克也有了一战的信心。
　　近了，包括队长汉克在内的百人骑士队队员看见金色巨龙已经接近城市不足５００米，手中已经紧紧的握着骑士枪，手掌更是冒出阵阵冷汗。
　　那是龙族啊！而且是龙族中最为强大的金色巨龙，天啊，要是这龙直接喷个龙息估计就能把百人骑士队给灭了。
　　汉克已经不知道该怎么办了，只是在心里默默祈祷领主的导师卡尔空间大魔导师快点赶过来，兴许还能对付这传说中的龙族，否则汉克根本提不起那个勇气和大陆上最为强大龙族对抗，那和找死没有什么区别。
　　一声沙哑的的声音从城市内传来：“怎么回事，汗克？你们这么一大堆人跑到西门是在干什么？”声音中充满了戏谑，只是在场的人都已经被龙族的到来吸引住了，根本没有听出这声音中竟然没有任何的紧张或者激动。
　　“哦！我的主神！卡尔导师，您终于来了，快来看看吧，该死的，竟然有龙族闯到了我们的城市？您千万要来帮助我们抵御它，否则我们根本没有能力阻止它来破坏我们的城市！”汉克的声音中充满了悲愤，好象自己的家园即将不保一样。
　　“哦？为什么要抵御？我们根本不用抵御啊！”沙哑的声音再度响起，只是问出的话太令周围的人民寒心了……难道卡尔大魔导师也不愿和龙族做对么？





    第一篇　异界领主 第三章 龙骑士领主
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:35 本章字数:3300

　　中华城西门的闹剧并没有持续多久，随着金色巨龙背上的宇天晨露出庐山真面目，中华城西门的闹剧很快得到了结束，但是，整个中华城都在“我们的领主成为了龙骑士”这个惊人的消息中又一次沸腾了。
　　龙骑士，多么令人向往的职业啊！虽然大陆上有许多乘坐地龙的龙骑士，而且有些国家更是以地龙骑士装备成军团，但是真正意义上的龙骑士，即乘坐高阶巨龙的龙骑士，已经数百年没有听说过了。
　　上一个龙骑士还是６００多年前威震大陆的亚兰帝国皇帝，克仑特。亚兰顶级圣骑士兼龙骑士。
　　当时的克仑特。亚兰就是靠着一身顶级天空圣骑士的斗气外加一头高阶初级巨龙将原本一个小小的国家扩张成为大陆四大强国，如果不是旁边就是另一强国黑天帝国和克仑特。亚兰年龄过大，或许亚兰帝国就此成为大陆第一帝国也未可知，但现在的亚兰帝国就已经是四大强国之一了。
　　由此可知，宇天晨成为龙骑士，而且是龙族中最为强大的金色巨龙的龙骑士这个消息是多么的震撼人心！
　　至少，城市内的普通居民已经感到未来可能再也不用受到盗匪的袭击了，以前还有一些盗匪趁着中华城内士兵兵力不足的时候，趁火打劫，然后逃之夭夭，可现在，嘿嘿，居民们都在做梦都在微笑，打劫龙骑士所在的城市？他们难道不想要命了？
　　中华城内的士兵更是激动无比！领主成为了龙骑士！哦！我的主神啊！还好我前两天没有做逃兵，待在这里是多么的有前途啊！只要领主大人将巨龙在城市外一放，管它是盗匪还是黑天帝国的的士兵或者草原上的蛮族骑士，管叫他看见巨龙后吓的连路都走不动，待在这里做士兵更是安全无比……
　　随着夜晚的来临，宇天晨总算在众多士兵的保护下回到了自己的领主府邸，那里，副城主（帝国中央派来的）罗伯斯。海瑞帝国子爵大人正在那里恭敬的等待着宇天晨的接见。
　　宇天晨心下冷笑：“两年多了，除了每年签发税收的时候，你拿着一大叠文件叫我盖章，其他什么时候要求我来接见你了？今天我才带着罗丽回来，你就兴冲冲的跑过来了？当我不知道你打的什么主意吗？”
　　不管心里怎么想的，宇天晨手挽着罗丽走向罗伯斯，虚伪的笑容立刻布满脸上：“尊敬的副城主罗伯斯子爵大人！这么晚了，您还跑来我的府邸，是有什么文件需要我来签发？还是又有盗匪打劫了城内的居民了？”
　　罗伯斯尴尬的笑了笑：“领主大人说笑了，鄙人听说大人今天成为了龙骑士，因此特地来祝贺一下，至于什么盗匪？一听说领主成为龙骑士的威名，即使真有盗匪在城中，相信他们也不敢放肆了。”
　　“哦？那么本人承大人的情了，今天已经很晚了，大人还是早点回去休息吧！”宇天晨虚伪的客气道。
　　罗伯斯眼见宇天晨对自己似乎还有些意见，自己也知道以前做的有些过分，但既然已经明白宇天晨现在已经成为不能招惹的人物，那么示好也就成为了罗伯斯的当务之急：“领主大人，明天晚上，在鄙人的居宅将有一场贵族舞会，城内的贵族希望领主大人务必要来赏光。众多贵族名媛也期待着领主大人的接见”
　　不过罗伯斯很快就发现了问题，他竟然忘记了龙族是可以变身的，而宇天晨身边挽着的美丽小姐虽然现在被低掩的礼帽所遮盖，但想来也应该是一位美丽的龙族小姐。
　　再联想领主宇天晨虽然有空间大魔导师卡尔的教导，但并没有听说宇天晨有多高的魔法师等级，即使连其父亲的家族斗气也并没有听说练的有多高，而他却长着一副不错的脸蛋，看来这龙族估计有可能还是靠着他那英俊的脸蛋骗来的。
　　而罗伯斯这才发现自己竟然在龙族小姐还在旁边的时候对着宇天晨说有贵族小姐期待他的接见，这不是……罗伯斯冷汗连连，生怕这龙族小姐一个不高兴，喷过来一抹龙息就把他给烧没了，那他罗伯斯不是很冤？
　　还好，在宇天晨旁边的罗丽并没有罗伯斯想象中那么立刻发飙，只是在宇天晨无奈的的苦笑中，一只小手暗暗的掐起宇天晨身上的软肉。
　　宇天晨暗骂：日啊！我招谁惹谁啦？要杀要剐你直接把对面的肥猪（罗伯斯）给灭了得了，怎么就让我遭殃？我的肉啊……
　　“恩，既然是大人您的邀请，本人当然得去参加，好吧，就这样了。”说着一个无奈的眼色已经飘向了罗伯斯。
　　罗伯斯会意，回以一个“兄弟，你保重！”的眼神后带着自己的仆人保镖扬长而去，留下了身后已经身上青一块紫一块的宇天晨领主大人。
　　看到罗伯斯离开，宇天晨立刻制止了罗丽的无理取闹，重新挽着她的手进入自己的领主府邸。
　　“老头！你在哪？”宇天晨刚叫护送的士兵离开，并且把罗丽安顿好后，立刻来到领主府邸的后院子里大叫大嚷起来，生怕别人没听见一般。
　　还好这后院仆人不多，而且仅有的几个都是看着宇天晨长大的，是宇天晨的死鬼老爸宇天龙特地给他挑选回来的最为忠心的仆人，他们听见宇天晨的大叫声也只是微笑了一下，看来是早已经见怪不怪了。
　　“就你叫的嗓门大，欺负我的声音小不是？”一阵沙哑的声音从后院一间石屋中传来，正是先前在西门口戏谑那群士兵骑士的不良老头。
　　只见一个身穿破旧魔导师金色法袍，脸上还算干净，只是身上有些异味的老头从石屋中走了出来。大声的教训起宇天晨：“瞧瞧你，还有没有一个领主的样子？身为一方土地，数百万民众的领主，你竟然在如此大庭广众之下扯那么大的嗓门！不要是被人听见了传出去多不好？”
　　宇天晨大惊，今天老头发傻了？嘿嘿一笑，也不在意，这话以前也不是没说过，估计自己又在哪里得罪了老头自己还不知道，管他的呢！
　　立刻反驳道：“算了吧！老头，老大莫说老二，我那死鬼老爸留下来的笔记本电脑里的ＹＹ小说，你又不是没看过，就你这样？和小说里的那些尊贵优雅的魔导师差的太远了，还敢来说我？”
　　（卡尔，全名卡儿。莫尼，是空间系魔法的大魔导师，同时也是大陆５大顶级大魔导师，１０大强者之一。是宇天晨的死鬼老爸宇天龙的忘年之交，交情之深连宇天龙和他儿子宇天晨是从另一个空间莫名其妙来到这个世界的事情也知道。当然其中也有宇天龙想借助卡尔的空间魔法有可能回到地球的因素在里面，只是宇天龙英年早逝，已经在两年前嗝屁了，现在这个任务估计也只能交给宇天晨了）
　　卡尔本来就没想过在口头上能占宇天晨的便宜，随便说了两句后就转向了正题：“今天怎么就让罗丽这丫头出来见人了？难道城内的形式又有变化了？”
　　宇天晨这是也开始严肃了起来，明白两人周围已经被卡尔设下了隔音的魔法结界，所以也就大胆的开始说了起来：“哼！那个肥猪把我当小孩耍？以为自己这两年在这里，我没有正面违背他的意思，他就开始不安稳起来了，嘿嘿，竟然还派人去打通关节想要做这拉米荒原５０多万平方公里的领主，如果我再不露出些本事的话，估计帝都那些个家伙还真有可能说动老皇帝把我给换下来。我倒是没什么意见，做这个领主也不是什么好差事，但毕竟是我那死鬼老爸留下来的产业，我也不能随便给败了。”
　　“怎么？那罗伯斯家伙已经开始有动作了吗？”卡尔皱了下眉头问道。
　　“那肥猪还没这个胆子，最多也就向他背后的主子汇报，就只怕帝都那几个家伙从中搞鬼，如果不是老头你在这里的话，估计早两年前，他们就得把我给弄下来，嘿嘿……”一死阴狠的冷笑在宇天晨的嘴角泛起。
　　“所以你就让罗丽和你一起出现在城市外？”卡尔虽然一身钻研于空间魔法，但老于事故，又出身于贵族，怎么可能不了解贵族之间的尔与我诈？如果不是两年前他以大陆十大强者的名头震慑住了窥视宇天龙死后留下来的领主之位，虽然这个拉米荒原也并不是什么好地方，但做为数百万民众的领主，还是有很多人窥视的。
　　也正是因为卡尔的存在，当时才１４周岁的宇天晨才能顺利成为拉迷荒原和中华城的领主。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第四章 想回地球
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:36 本章字数:2448

　　当时才１４岁的宇天晨并没有现在这样拥有高超的魔法能力，家族斗气（其实是一种比较霸道的内功）也不是很强，虽然早已经与龙族少女罗丽签定了主仆
　　契约，但当时的罗丽还在龙族的聚居地接受父母的抚养，直到１年前宇天晨１５岁时，罗丽才来到宇天晨的身边。
　　时光倒转到１０多年前，当时的宇天龙怀抱着年仅５岁的宇天晨在妻子张柔不幸遭到仇家的的追杀而殒命的情况下，莫名其妙就来到了卡亚大陆的禁魔森林
　　的中心。
　　恰巧当时在禁魔森林内，正上演着一场非正义的屠龙之战，一名邪恶的亡灵巫师引诱当时尚未成年的金龙罗丽来到了禁魔森林的中心，之后趁罗丽无法发挥
　　魔法，而邪恶的亡灵巫师却能用精神力直接指挥早已布置好的亡灵大军向着罗丽进攻。
　　虽然罗丽在无法使用魔法的情况下，肉体力量依然强大，但由于尚未成年，只相当于一头中阶龙族的实力，而亡灵巫师却有好几头中阶的亡灵双足飞龙可以
　　使用，使得罗丽在苦战半天后终于落败，就要被邪恶的亡灵巫师使用强制性的主仆契约魔法阵签约时。
　　这时宇天龙怀抱着宇天晨正好从空中掉了下来，直接砸在了亡灵巫师的身上，虽然亡灵巫师走了狗屎运没有被咂死，但也被咂出了魔法阵并且被撞的七晕八
　　素的。
　　而宇天龙也同时和亡灵巫师一起被咂了出去。
　　惟独留下了５岁的宇天晨留在了魔法阵里，而这时的魔法阵早已经运行到最后的关键时刻，倒霉的亡灵巫师没有成为巨龙罗丽的主人，反倒是宇天晨不知道
　　是走了什么运道，竟然在魔法阵的帮助下，成为了金色巨龙罗丽的主人。而且是无法解除契约的那种（本来应该是亡灵巫师的，你说邪恶的亡灵巫师会选择能解
　　除契约的魔法阵吗？）
　　就这样，金色巨龙罗丽成为了宇天晨的契约仆人，而当亡灵巫师重新起来想干掉破坏他好事的宇天龙和宇天晨时，罗丽的父母，一对顶级金色巨龙赶了过来
　　，虽然在禁魔森林内，罗丽的父母无法使用魔法，但靠着超级强横的肉体依然把亡灵巫师的所有把戏破掉，包括那几只亡灵巫师同样挖了不知道多少传说中的龙
　　坟搞来的亡灵双足飞龙，搞的亡灵巫师是半点脾气都硬不起来，最后使用了空间魔法卷轴才得以跑掉。
　　看到女儿罗丽成为了宇天晨的契约仆人，本来按照罗丽父母的脾气是要直接干掉宇天晨和宇天龙的，但由于他们知道契约的束缚使得一旦宇天晨嗝屁掉，他
　　们的女儿罗丽也可能会因此死去，最后只能直接带着罗丽回龙族的聚居地去了。
　　直到宇天晨１５岁那年，罗丽才因为已经成年，才被她的父母放出来来寻找宇天晨。
　　宇天晨和卡尔商量了一些事情后，宇天晨突然严肃的问道：“卡尔导师！我父亲拜托您的事情不知道有眉目了没有？”
　　卡尔早就料到宇天晨会有这么一问，只是宇天晨问的太过突然使得他也有些一楞，不过身为人师的他很快就恢复过来了，也严肃道：“其实这件事情早在几
　　年前你父亲还在的时候就已经有些眉目了，就是缺少一些奇特的材料，阿龙也是因为这个才会去寻找这些材料而使得原本就有的内伤发作……”说着，卡尔的声
　　音也更加沙哑了起来。
　　宇天晨心下也是一暗，但内心坚强的他并没有表现出来，为了他那死鬼老爸临终的遗命同时也是为了回到记忆中尚未消失的些许家乡的记忆，他也要继续他
　　父亲未完的旅程。
　　其实宇天晨想回去故乡的最大的原因除了是完成他死鬼老爸的临终遗命外，更为重要的原因确是……确是ＹＹ小说。
　　是的，是ＹＹ小说，自从宇天晨的死鬼老爸嗝屁了之后，他留下来的一些从地球上带来的装备，如军用匕首，笔记本电脑什么的都归了宇天晨，之前宇天晨
　　虽然也会使用笔记本电脑，但也只是玩玩电脑游戏而已。
　　宇天龙嗝屁没几天，宇天晨就开始看起了以前从没看过的ＹＹ小说以及众多的Ａ片，从ＹＹ小说中，宇天晨看到了许多记忆中有印象和没印象的东西，发现
　　他的故乡地球的娱乐活动实在是比卡亚大陆丰富太多。
　　什么游戏机，电脑，网络游戏啊，足球篮球乒乓球！更有什么舞厅爹死扣，芬兰室浴场，发廊鸡窝啊！（哦！上帝啊！救救这可怜的孩子吧！）
　　总之，所有的一切都看的纯洁的宇天晨心痒难耐，恨不得立刻能够回去，这两年要不是有上千部ＹＹ小说可以解闷和众多的据说是正宗的Ｒ国Ａ片可以意淫
　　，宇天晨估计早救闹着要回去了，现在既然最后一本ＹＹ小说已经看完，宇天晨也就打算准备找回故乡的途径了。
　　而卡尔的话顿时让宇天晨燃起了一丝希望，虽然以他死鬼老爸圣剑士的实力也没有收集到卡尔需要的材料，但并不表示他宇天晨不行，有着导师级魔法师和
　　接近大地级顶阶的斗气（家族内功），更有１年前来到他身边的龙女罗丽在旁协助，相信即使是大陆十大强者也得避他的锋芒不可。
　　“卡尔导师，到底是些什么材料？我相信我能够弄的到！”宇天晨坚信道，不过很快就变成了一副淫荡的表情，似乎美好的未来已经向他招手。
　　卡尔淡淡的看了一眼正ＹＹ过头的宇天晨，不紧不慢的报出了一连串的材料名称。
　　而原本意气风发准备大干一场的宇天晨在听见不断报出的材料名称却是完全没有了刚才的样子，整个人都有些痿了……
　　不久之后，只听见领主府邸的后院传来一声惊天动地的怒吼，吓的领主府内的其他人一阵恶寒……
　　“死老头！这是什么材料！根本是为难人嘛！……”
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第五章 变态材料
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:36 本章字数:3614

　　宇天晨现在很怀疑，怀疑卡亚大陆和地球是不是有某种关联？这种怀疑并不是他一个人而已，就是卡尔也是和宇天晨一样的怀疑，只是大家都没有说出来。
　　怀疑的原因有以下几点：一，卡亚大陆和地球的文字虽然有所不同，但同样都是象形文字，而且卡亚大陆的文字更接近于古代华国的古文字。二，那就是语言，卡亚大陆的语言和华国的汉语比较接近，虽然不是普通话，但也相当于古华国的地方话一样，虽然不同，但即使是第一次听见也能听懂部分。（否则宇天晨的父亲宇天龙也不可能迅速的溶入卡亚大陆的社会），三，卡亚大陆的人种虽多但至少在海天帝国以及临近的黑天帝国都是以黄种人占据了大部分，其他地方由于宇天晨没有过接触也不大清楚，但也知道同样有着黄种人和白种人。
　　而第四点却是卡尔对宇天晨报出的那一大堆材料引起的怀疑。
　　风水火土雷光暗七系圣兽的魔核……紫金砂，千年以上火晶砂，千年以上寒晶砂，空宇石……
　　前面的先不说，后面的几样，在ＹＹ小说中浸淫多年的宇天晨怎么可能不知道？那分明是地球古华国修真才会用的修真材料啊！怎么卡亚大陆也叫这样的名字？还一模一样的？难道……
　　“你确定必需要这些材料？”宇天晨狐疑地望着卡尔，打量着这老头是不是可能在诓骗自己。
　　卡尔肯定地说道：“这些是最重要的物品。想制作可以穿梭空间的工具你以为能用什么垃圾东西就能做的？”
　　宇天晨：“真的？”
　　“这些材料是制作空间轮的必须的主材，尤其是那空宇石，它是制作空间轮的核心，最好要顶级的空宇石才行，按照你们那的说法就是极品的才行，当然，如果你只想回去，而不想再回来的话，用些差一点也可以制作一个一次性的。”卡尔不紧不慢的介绍道。
　　“哦？还可以回来？”宇天晨眼睛一亮，随即黯淡下来，“可是那个七系圣兽的魔核？那也太变态了吧？”
　　“呵呵……你不是刚才很有信心的嘛，怎么现在，恩？”卡尔道，“七系圣兽的魔核是用来支持空间轮的能量供应，如果没有的话，根本没有足够能量启动空间轮，而且，圣兽级的魔核是拥有自动恢复功能的，因此我才说可以使用空间轮回来，按照我的估计，七系圣兽的魔核一次性足以支持空间轮反复使用５次以上，而且其恢复速度如果在卡亚大陆的话，只需要几天就能重新补充全满，至于你们的那个地球我就不大清楚了……”
　　“哎……”宇天晨自叹一口气，郁闷，本以为自己已经很强了（大概相当于导师级的魔法师和大地剑士的实力），加上罗丽这位相当于圣兽级别的高阶龙族的帮助，想来再难的东西也可以搞到手，可……七头圣兽的魔核啊！如果没有罗丽，宇天晨估计自己连５分钟都没办法坚持就得跑路了（其实是最多５秒），而且其它的东西也无一不是珍惜到足以买到一座城市的材料，光想想要从火山岩浆中去取千年以上的火晶砂，就足以让任何人望而却步了。
　　估计卡尔不知道宇天晨的心脏已经不能再受刺激了（应该是不知道吧？），更是说出了一句让宇天晨差点吐血的话来：“如果有神兽的魔核的话那就更好了，估计一次性用上几十次都没……咦？你怎么倒地上去了？”
　　宇天晨虽然没吐血，但也是头昏眼花，直接倒地上了，直到好一会儿才起来。
　　看见宇天晨起来了，卡尔又苦口婆心的教育道：“哎～～～叫你少看些那什么什么国的Ａ片的，这不是……肯定是平时失血过多，现在贫血才晕倒了不是？要真是太那个，你可以找罗丽那丫头嘛，我看她对你还是挺……哎？你怎么……”
　　不说了，宇天晨已经彻底昏迷了，还好不远处忠心的仆人看见他们的领主大人晕倒了赶紧过来将他扶回了卧室，否则等那自顾自还在说教的不良老头来扶他回去的话，估计黄花菜都凉了……
　　夜里的中华城不算美丽，为期两年的宵禁将城市内大部分居民的夜晚娱乐活动抹杀待尽，只为了防止晚上猖獗的盗匪在城市内流窜作案。同时，城市内的居民也无法相信，就凭城内那不足５０００的士兵和５００名领主卫队可以阻止那些穷凶极恶惯了盗匪会停止将他们那罪恶的魔手伸向城内的居民？
　　不过，从昨天开始，中华城内的宵禁终于解除了，相信盗匪们也会掂量掂量自己的实力是不是能和龙族对抗，想来只要领主那巨龙在盗匪们面前一站，估计就能吓的他们肝胆剧烈吧？不管是城内居民还是士兵都如是的认为。
　　不过，两年来以副城主为中心的几条街区却从未有过宵禁，这里本来就是拉米荒原的贵族们的聚居区，而两年来原本住在城内其他地方的贵族们也几乎都搬到了这里居住，同时这里也成为了所有拉米荒原娱乐事业的闹市区。
　　原因便是除了副城主罗伯斯。海瑞帝国子爵大人拥有超额的３００人私人卫队外（帝国特许，一般子爵只能拥有５０人卫队，即使有副城主的职位在身也只能再增加百人而已，不过拉米荒原实在太过混乱，这样的情况也是可以理解的），城市内还有３０００人的士兵部队驻扎在这里，虽然这样有挟兵自重的嫌疑，不过在这两年来，领主实际上除了那５００人领主卫队外，城市内那５０００人的士兵部队的指挥权都是握在副城主和城防总指挥官的手里。
　　（一般大型城市都有上万人的部队，其中４成为守城部队即属于城防指挥官的指挥，另６成是属于征缴部队，直属于城主的权利，一般都是用来镇压叛乱，缴灭盗匪所用，而中华城由于两年来财政不支，盗匪猖獗以及邻国也时常有小股部队前来抢劫，士兵只有牺牲，没有补充，因此只能保持最低的５０００人标准。实际上所有权利几乎都被帝国中央派遣的副城主罗伯斯。海瑞所把持了。）
　　正在床上睡着懒觉的宇天晨是在夜晚宴会快开始时才被副城主再次派来的仆人给催醒的，虽然还有些晕迷，但身为贵族领主的他当然会有众多的美丽女仆为他更衣洗梳。
　　宴会不如说是舞会，除了一些糕点和美酒之外，根本没有其他晚饭的食物，宇天晨对此异常的不满，虽然没有表现在脸上，但他对这种有名无食的宴会实在是反感异常，直接说舞会不就得了？害的他这个１０年来都没参加过正式贵族宴会的贵族领主饿着肚子参加这个狗屁宴会……
　　副城主一听领主大人终于来了，马上换了一副笑脸前来接待。
　　“领主大人终于来了，我们众多的……恩，那位美丽的小姐没来？”罗伯斯刚想说有贵族小姐等待着宇天晨的接见，马上想起了那可怕的龙女，背上冷汗狂冒，急忙问了宇天晨龙女是否前来，眼睛也不经意的四处乱描着。
　　宇天晨一笑道：“呵呵，我的罗丽正在和卡尔导师探讨魔法的奥秘，我想今天应该来不了，难道阁下想让我再派仆人叫罗丽过来？”
　　罗伯斯冷汗急下，谁不知道龙族最是暴躁和贪财啊，让她来那还了得？忙道：“不用了，呵呵，既然罗丽小姐再和卡尔大魔导师阁下在探讨高深的魔法，我想还是不要打扰他们了，领主大人，请！”说着罗伯斯做了个贵族的邀请姿势，示意宇天晨先走。
　　宇天晨也不谦让，这是贵族间最基本的礼节，即使两年来罗泊斯再怎么弄权，这一点倒是不敢有半分的怠慢，否则光是一个蔑视上级贵族的罪名也足以让他吃不了兜着走。你在背后怎么骂怎么蔑视都行，就是不能当着面弄，否则还有一条，决斗……嘎嘎，就算是２年前的宇天晨，想单条那也是要中级剑士或者中级魔法师的实力才行的啊，就罗伯斯那臃肿的身材想单条宇天晨？汗……！（现在，由于罗丽的成年达到了圣兽的实力，宇天晨更是凭借着契约的能力狂升了好几级。）
　　宴会的举办办场所其实是一间原本的超大型别墅式酒楼，后来被罗伯斯以副城主的权利明里暗里的给酒楼老板施压，最后以原本最多三成的价格给盘了下来，改成现在的罗伯斯的私人别墅。
　　宇天晨首先进入的是一间数千平方的的大厅，足以容纳中华城内那原本就不多的贵族。
　　不过咋一看见大厅内数百名贵族在大厅内各个围成多个圈子在聊天谈笑，宇天晨内心倒也是一阵惊讶，他倒是没想到中华城竟然还有不少贵族存在，原本以为他那死鬼老爸嗝屁后应该没剩几个敢在这个混乱的拉米荒原多待了吧？应该都跑其他安全的郡领才对吧？
　　而且，今天的宴会很明显不是在一天内仓促布置的，应该早已经布置了好几天才有这样的整齐规模，而自己昨天才将罗丽拉出来，难道不是为自己准备的？
　　宇天晨心中已经有一股怒火开始星星点点的燃烧起来，要不是最近实力比较稳定，不比罗丽一年前刚来时实力突然爆增而难以控制情绪，现在的宇天晨情绪尚能保持冷静，强压住心中被蔑视的怒火，冷冷的扫了一眼旁边正对着其他方向乐呵呵笑容满面的罗伯斯，他宇天晨倒想看看是为了什么人才举办的这场宴会……
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第六章 贵族舞会
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:37 本章字数:2628

　　“拉米郡领主，中华城城主，帝国伯爵，神圣龙骑士，宇天晨阁下到……”
　　随着侍者高声报出一常串的头衔，宇天晨正式踏入了宴会大厅，而原本热闹的大厅也随即安静下来，厅内的众人纷纷恭敬地向着原本在背地里大骂靠着死鬼父亲和臭老头才登领主之位的宇天晨行贵族礼。乖乖，人家现在可是神圣龙骑士了，懂吧？那叫强者！
　　“哦，您好，尊敬的领主大人，老朽一直在家中养老，一直没来拜见您，真是惭愧啊，今天总算让我再看见了领主大人的英姿，真是让老朽倍感荣幸！”
　　说话的是现在场中年龄最高爵位最高，拥有侯爵爵位，曾在帝都做过高官现在回家乡养老的吕色夫。兰伊侯爵。
　　宇天晨心中冷笑：你这老家伙除了在我继任领主之位时来过一次，平时什么时候会想来拜见我？还家中养老？养老每天都要去参加各种宴会还经常去逛丽院？（丽院，中华城最高档的妓院）
　　不过，宇天晨脸露出贵族招牌式的迷人微笑说道：“侯爵大人说笑了，您是在场中最为德高望重的贵族了，在下年青后生怎么能让您老来拜见我？应该是鄙人来拜见您才是啊，要不是鄙人公务繁忙，鄙人早就想来拜见侯爵大人了。”
　　姿态放的很低，只是太虚伪了，谁不知道中华城所有的权利基本上都集中在副城主罗伯斯手里？不过没人会当面说出来，只当是各人的的客套话，都没放在心上。
　　宇天晨毕竟还年轻，才１６岁多，虽然在卡亚大陆１６岁已经是成年了，而且他也在各种ＹＹ小说中学够了那一套对待贵族时的虚伪，可毕竟历练还不够，因此清楚这一点的他还是选择里尽量以高阶贵族的高傲来阻挡可能的别人对他的提问，避免回答时露出历练不够的马脚。
　　宇天晨在谢绝了罗伯斯的继续陪伴后，独自走到了一个不大显眼的地方叫上了一杯果酒（卡亚都是这样的酒）独自小饮起来。
　　“索德堡新任指挥官，帝国伯爵，梅布尔。马隆阁下到……”
　　随着侍者又一次高声报出一常串的头衔，宇天晨终于明白了今天舞会的原本的主角，现在依然是主角的家伙是谁了。
　　梅布尔。马隆，帝国３大家族之一的马隆公爵家族的长子，即使他没有继承家族的爵位，但一出生便能拥有伯爵爵位，现在看来，这个２８岁的梅布尔。马隆伯爵现在已经成为了驻索德堡指挥官，怪不得罗伯斯要特意为他举行这样的接风舞会了！
　　宇天晨现在也不奇怪了，这个梅布尔。马隆不但是伯爵，更是马隆家族的长子，以他的地位如果是宇天晨没有将罗丽暴露出来之前的时候，估计人家连正眼都不瞧上宇天晨，一个以后能够继承公爵的伯爵大人和一个也许第二天就得从领主位置下来的伯爵大人，那是根本不能同日而语的。
　　不过有一点，宇天晨有些奇怪，索德堡是属于拉米荒原靠近黑天帝国的一座要塞似的中等城市，基本以驻军为主，平时驻扎有１０万精锐的士兵，是抵抗黑天帝国的前线堡垒，但是这个索德堡并不属于拉米郡管辖，是直属于中央的一座城市，即使是平日的补给，也是从靠近索德堡，拉米郡的邻郡天南郡补给的。
　　怎么今天索德堡的新任指挥官不去天南郡，而绕了个圈子从拉米郡走？他来拉米郡难道还有什么目的？
　　随着梅布尔。马隆的进入大厅，大厅内的众人又是一次大行贵族礼，日啊！竟然连吕色夫。兰伊那老东西都不顾自己的身份向着梅布尔。马隆献起了殷情，这老东西和宇天晨这个龙骑士都没有这样殷情过，权利真是令人着迷的玩意啊！宇天晨心中感叹……
　　不过梅布尔。马隆却只是微笑的和众人点了点头，随即在罗伯斯的带领下，向着宇天晨走来。
　　虽然宇天晨并不想和这个一直想谋夺自己领主地位的马隆家族的人来往，无奈人家已经主动走了过来，从小接受贵族礼仪的宇天晨不得不站起身来，虚伪的和梅布尔打招呼：“很高兴认识梅布尔伯爵阁下，在下拉米郡伯爵宇天晨。”
　　梅布尔笑容满面：“同样很高兴认识宇天晨伯爵阁下，听说伯爵大人最近成为了神圣的龙骑士，在下代表马隆家族祝贺您，”
　　梅布尔的话说的很客气，同样也暗示了马隆家族与宇天晨示好的意思。
　　宇天晨回答道：“谢谢您的祝贺，同样祝贺您成为索德堡新人指挥官，以后帝国的南疆就得靠阁下来保护了，如果需要鄙人的地方，伯爵大人尽管说，在下必当尽力……”
　　接下来的事情已经没有那么复杂了，梅布尔既然首先示好，宇天晨也同样暗示了示好的意思，双方都对对方的意思感到满意，双方皆大欢喜，虽然背地里马隆家族的人会大骂宇天晨走了狗屎运，但与其与一位强大的龙骑士做对，不如这样化干戈为玉帛为好。
　　宇天晨以后可以不用担心马隆家族时刻的想谋夺他的领主位置，马隆家族也同样不用得罪新进的龙骑士。
　　舞会的在宇天晨与梅布尔友好的谈笑中正式开始，后面的事情很无聊，也就不用细表。
　　回到领主府，宇天晨开始了每日的必修功课——练功，当然不是什么轮轮功，而是宇氏家族家传的内功“霸宇诀”，一种阳性比较足的内功。如果在地球上，这种内功可以算是一种极为上乘的内家功法，尤其厉害的是，这种功法练到极至可以突破人类的天然极限，成就金丹大道。
　　不过由于地球上的灵气日渐稀少，宇氏家族中已经数百年没有出现金丹大道的高手了，不过由于家族势力强大，一些有助于提升内力的丹药什么的还是有不少。宇天晨的父亲宇天龙就是修炼“霸宇诀”加上丹药的帮助，在３０岁那年变突破了内丹期，也算是华国内一名高手了，而在宇天龙来到异界后，由于卡亚大陆的灵气比之地球浓厚许多（虽然魔法元素更多）更是一举突破金丹大道，成就了卡亚大陆天空圣剑士的威名（相当于大魔导师的实力）。
　　卡亚大陆的职业等级：
　　武者以剑士为例可分为：初级剑士，中级剑士，高级剑士，大剑士，大地剑士，天空剑士，天空剑士算是大陆上人类最强的存在，可以被尊称为圣剑士，之后虽然还有真正的圣剑士，神剑士但已经是传说中的存在了。
　　同样的魔法师分为：初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师，大魔导师算是大陆上人类最强的存在，之后虽然还有真正的圣魔导师，神魔导师，但已经是传说中的存在了。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第七章 家族内功
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:37 本章字数:2086

　　虽然宇天晨完全掌握着“霸宇诀”的全部功要心法，但他也只是从他父亲那里传来的，他并不知道这是宇氏家族的最高级的秘密功法，只能是家族嫡系子孙才能够学习。
　　而宇天龙或许是以为回地球已经是希望渺茫，并没有将宇氏家族的事情告诉宇天晨，以为这样可以让宇天晨不用在背负那也许再也回不去的家族的包袱，可以让宇天晨自由的在卡亚大陆生活下去。
　　但宇天龙万万没想到，他留下来的笔记本电脑成为了宇天晨的所有品后，宇天晨会日夜不停的看ＹＹ小说看了两年之多，更是由此勾发了宇天晨想要回地球那花花世界的强烈欲望。
　　宇天晨这时已经盘腿坐在了房间内的大床之上，床上的被单是最为珍惜的７级魔兽雷犀的魔犀皮，拥有帮助魔法师汇聚魔力的功能，因此特别珍惜，一张都能卖到１０万金币以上。
　　（魔兽分为１０级，１～３级为低级魔兽，４～６级为中级魔兽，７～８级为高级魔兽，高级魔兽已经拥有智慧，９级为圣兽，１０级为神兽）
　　“霸宇诀”共分７层，１层由长辈打通身上的部分经脉，便可以直接练成，否则至少需要５，６年苦修方才能成，第２层依各人情况不同而练的时间不同，也许只要１年，也许要２０年，但只要练成，便能成为一名内家高手，而第三层就是一个分水岭，一旦练成就能成为相当于修真者内丹期的修为，内力将达到一个极为强悍的程度，一般的子弹都难以伤害到将“霸宇诀”练到第三层的人身上。
　　而第四层则是“霸宇诀”真正的分水岭，成功则金丹大成，从此内力转化一种与修真真元力相近的真元力，虽然稍有不同，但同样有从天地间源源不断补充真元的特性，与之前相比简直有天壤之别。
　　宇天晨由于从５岁便在卡亚大陆生活，因此１０年来已经将“霸宇诀”诀练到第三层，而且由于罗丽的到来，通过契约的特性，宇天晨在运转“霸宇诀”之时，更是带有了一丝龙力，将原本就阳性十足，霸道异常的“霸宇诀”内力提升的更为阳刚。已经相当于大地剑士的实力了，而且只需要再进一步便能突破第四层，成就宇天晨梦寐以求的金丹大道。
　　而宇天晨又从卡尔那学习着魔法，虽然学习了好几年仍旧只有中级魔法师的实力，但自从罗丽的成年和回归，虽然没有给宇天晨的家族内功带来多少突破，但魔法却在契约的关系下一举连升三级，可以运用相当于导师级别的魔法力量。
　　而“霸宇诀”对于修炼魔法有着不小的帮助，尤其是宇天晨生来便是火性体制，加上“霸宇诀”的提升，在运用火系魔法时更是有加倍加成的效果。
　　至于“霸宇诀”的第五层以上，由于宇天龙并没有对宇天晨提起过宇氏家族的事情，因此宇天晨虽然知道心法和行功要诀，但也不大清楚练成后会是个什么样子，但看了两年这么多ＹＹ小说，猜测一下也能想到至少应该可以成仙吧？？
　　行功２个多小时，之后再睡４个小时的觉，第二天醒来再练１个小时，精神就清爽无比，可比深睡眠１０小时，这也是练这功法的好处，而等到突破了第四层，到时连睡觉都可以直接用练功来代替了。
　　现在的宇天晨的“霸宇诀”已经到了一个瓶颈期，如果突破那也就能够成为真正的修真了，为了尽快的突破，同时也为了能够回到地球那花花世界，在第二天，宇天晨就开始吩咐对他忠心无比的仆人头目波恩，去打听有关七系圣兽的消息。
　　而他则去和罗丽一起前往禁魔森林，２年来一直在禁魔森林晃荡，宇天晨怎么可能不知道那里有一只土系圣兽巴鲁兽，一种长着坚硬甲壳，形象如猪的土系圣兽，这种哈巴兽也是真的如猪一般的愚蠢，其他圣兽即使不能变成人型，但至少也会说人话，而这哈巴兽即使成了圣兽也不会口吐人言，而且最愚蠢的地方就是竟然还在禁魔森林这种难以使用魔法的地方生存，如果它不是圣兽身体异常坚韧又自带一种圣兽威严的话，估计不用等宇天晨来收拾它，禁魔森林中的其他猛兽也足够它喝一壶的了。
　　以前宇天晨就想打这白痴圣兽的主义了，他的“霸宇诀”内力并不受禁魔森林的影响，依然可以十成十的发挥出来，之所以没有去干掉它，只是因为当时宇天晨觉得自己的实力还不够撼动哈巴兽坚硬的外壳。
　　现在就不同了，有了罗丽的帮忙，对付一只无法使用高级魔法的圣兽，那还不是小菜一碟？
　　再次站在罗丽化身为龙的背上，宇天晨很是兴奋，不管怎么说，此行是和一只圣兽ＰＫ，虽然这个哈巴兽很白痴又不能放高级魔法，但怎么着也是一只圣兽啊！在卡亚大陆上，想和一只圣兽单条，没有大魔导师和天空级武者的配合几乎不可能感动圣兽的威严。
　　而他与天晨却是以大地剑士的实力去和圣兽单条，如果传出去的话，不知道又要惊呆多少了的下巴了。（毕竟是年轻人，有这样的想法也无可厚非）
　　很快的，禁魔森林已经展现在了宇天晨的眼前，郁郁葱葱的森林并没有因为禁魔而有甚荒凉，反而因为没有多少人类的打扰显得生机勃勃，一眼望去，除了几座荒山外，一切都显得如此娴静……
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第八章 大战圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:38 本章字数:3596

　　森林中一声可怕的怒吼传来，显示出声音主人内心中不可压抑的愤怒。
　　在禁魔森林中心的一处，宇天晨和罗丽正兴致勃勃的打量着眼前正发出愤怒吼声的巴鲁兽。
　　“看不出来，这样的动物竟然是土系圣兽，真是有趣，天晨？你说呢？”罗丽兴致极高，一边散发着龙威使得圣兽巴鲁不敢靠近，一边对着宇天晨说道。
　　宇天晨看着眼前有着４头牛般巨大，长着一副无害老母猪的样子，一边装出可怕模样的巴鲁兽，不竟被这只愚蠢的圣兽逗乐了，要是放在其他的圣兽身上，想来即使有罗丽发出百兽臣服的龙威，按照圣兽的高傲也会主动攻击宇天晨和罗丽，但这只巴鲁兽看起来反而是打着虚张声势，然后逃走的打算，难道他还变聪明了？
　　宇天晨看看时间浪费有多，对旁边的罗丽道：“丽，让我先来好了，难得有这么一个能和圣兽练手的机会，我不想错过，你先把龙威收起来吧。”
　　“恩，我明白了，天晨，你自己可要小心哦。”罗丽乖巧的收起了龙威还不忘提醒宇天晨。
　　“恩，我会注意的。”宇天晨说着，拿出了瑞士宝剑（是用一把瑞士军刀重新叫矮人工匠融化打造的，锋利异常），一举将剑抽出指向那圣兽巴鲁。
　　巴鲁发现罗丽的龙威收了起来，尽管不大明白是为什么，但见到宇天晨拔剑再笨也明白战斗将开始，逃跑？他巴鲁确实有这个心，但罗丽这个龙女在旁边，他有这个速度能跑赢会飞的吗？圣兽再怎么说也是活了上千年的老不死，没吃过猪肉就难道没见过它自己怎么跑？这点经验还是有的。
　　没了龙威的压制，巴鲁兽的圣兽气势又重新回来了，顷刻间，宇天晨感到眼前的巴鲁兽与先前相比有着明显的不同，那是一种强者的气势。
　　没有废话，宇天晨一剑带着一股子“霸宇诀”内力的霸气斩向了巴鲁兽的眼睛要害。
　　带着龙气金黄的颜色，瑞士宝剑在斩向巴鲁兽的同时，一半月型的剑气已经率先斩向了巴鲁兽。
　　巴鲁兽并没有躲避，强大的皮肤防御是它自信的根本，而则是前脚一踩地面，竟然在难以汇聚魔力的禁魔森林中施展了一个土系中级魔法，土刺，而且是多重土刺，一连数个土刺在宇天晨的行经地面上突然冲天而起，刺向了正准备一剑斩瞎巴鲁兽双眼的宇天晨。
　　虽然有些意外，但宇天晨也不是弱者，身体虽然无法在这个瞬间有什么改变，但他将瑞士宝剑的剑势一改，变招刺向地面，与地面上正刺向半空中的他的一个石刺来了一个针尖对麦茫的亲密接触，险而又险的将他自己的身体再次向空中躲开了这一突然的杀招。
　　看来圣兽果然有其独特的一套！宇天晨心想：在禁魔森林内魔法元素稀薄，异常难以汇聚，可这巴鲁兽竟然在如此短的时间发出土系的中级魔法石刺连击，其汇聚魔法的速度可想而知。
　　看来这巴鲁兽在这禁魔森林生活也不是没有收获，至少这汇聚魔法的速度就比其他魔兽快了许多，要是放到禁魔森林之外，也许其他圣兽还不一定能对付这有圣兽垫底之称的巴鲁兽。
　　想着，宇天晨已经从空中转回，脚刚着地，轻轻一点地面，人已经以炮弹的速度瞬间冲向了巴鲁兽，一个十字连环剑瞬间以超快的速度在巴鲁兽的身上劈开，而同时，未待巴鲁兽反应过来，宇天晨已经连人带剑再次折回。
　　挥剑的速度是极快的，短短一瞬间，数十剑在巴鲁兽的身上劈开，但战果实在不够理想，巴鲁兽坚硬的外壳皮肤将宇天晨大部分的攻击化为乌有，除了在巴鲁兽脖子附近有几丝血液留下使得巴鲁兽更为愤怒外，其他攻击在巴鲁兽身上的的攻击，只是留下了淡淡地剑痕。
　　以瑞士宝剑的锋利也只是在巴鲁兽脖子附近的攻击有几丝血液留下，可见这巴鲁兽的外壳有多么的坚硬。
　　宇天晨心下感叹：不愧是土系的魔兽，除了龙族的鳞甲外，还真没见过有什么魔兽能够抵挡这瑞士宝剑的锋利。宇天晨曾经用罗丽成年时褪下的鳞片做过实验，即使是金色巨龙幼年的鳞片遇见这瑞士宝剑的锋利都有深深的一道剑痕，而普通成年龙族的鳞片即使和金色巨龙幼年时的鳞甲相比也好不了多少，这巴鲁兽的土系外壳看来和龙族的鳞甲都有的一拼呢！
　　“吼……”巴鲁兽愤怒了，自从成为圣兽以来从未留过鲜血的它，被宇天晨的攻击留出鲜血弄的愤怒异常。
　　即使在这禁魔森林之内，宇天晨和罗丽都能感到，那稀薄的魔法元素正以惊人的速度向着巴鲁兽那边集中。
　　宇天晨不敢托大，明白巴鲁兽如果成功汇集出足够的魔法元素，再以圣兽的力量发动魔法，那绝对是可怕的，虽然在这禁魔森林内不可能有什么禁咒被放出来，但就算是高级魔法，那也是相当可怕的。
　　一个咒语瞬间从宇天晨的嘴中一闪而过，空间中一阵波动，下一刻，宇天晨已经从原地消失，再出现时已经来到了巴鲁兽的左上方，瑞士宝剑夹带着宇天晨１０多年修为的惊人一剑瞬时从左上方斩向了巴鲁兽的脖子。
　　巴鲁兽虽然愤怒，但生物本能的恐惧令它明白，它的脖子绝对经受不起这威力绝伦的一剑，无奈只能暂时放弃，一个懒猪打滚从宇天晨的剑势下滚开，但它那来不及防御的猪屁股上还是深深的受了一剑。
　　瞬间，巴鲁兽的屁股立刻开了花，猪血狂流。
　　虽然魔法被宇天晨打断，但魔法元素既然已经被汇集过来，虽然开始四散，但那巴鲁兽毕竟也不是玩魔法一天两天，兽吼继续，更是带着一丝悲愤，魔法的汇集更是徒然加快。
　　宇天晨刚挥完剑，人刚要着地，滚开了一定距离的巴鲁兽立刻将刚汇集的魔法元素形成了一个小型地震，大地在这魔法的范围内被震的开了好大一个口子，而宇天晨则正好冲势是向着那裂开的大裂缝……
　　宇天晨一见心叫不好，手上一阵挥动，一张魔法卷轴被瞬间掐断。
　　魔法的波动荡漾，来不及使用魔法的宇天晨只好使用昂贵的瞬间移动魔法卷轴瞬移开去。
　　巴鲁兽兽的攻击并没有完，它一见宇天晨莫明消失，立刻重新聚集起为数不多的魔法元素。
　　而宇天晨也在瞬间瞬移到了原先攻击前的位置，正要再次攻击，而此时，巴鲁兽的魔法已经聚集的差不多了。
　　一个土系高级魔法陨石暴烈术瞬间完成，无数的天外飞石在魔法的作用下急速的向着宇天晨的位置而去。
　　正当宇天晨有些措手不及之时，“吼……”一声巨大的龙鸣声从宇天晨身后响起。
　　只见罗丽已经化身龙形，巨大的一阵龙息从她巨大的龙嘴喷涌而出，将方圆数十米内的天外陨石全部烧成灰烬。
　　趁此机会，宇天晨脚下生风，以内家真力凭空而行，向着为了这个魔法消耗很大精力的巴鲁兽一剑而去。
　　巴鲁兽眼见宇天晨又是灌注大力的一剑劈来，猪心大急，何耐刚才那个高级魔法实在是消耗了它大量的精力，虽想躲开但宇天晨这次来势太快，它有心无力，只得拼尽全身的力气向左移开数分。
　　宇天晨的这剑再次击中了巴鲁兽的坚硬的外壳，但这次和上次又稍有不同，宇天晨这一剑不但灌注了大量的内家真力，更是将身体内为数不少的龙力也灌注了进去，而剑招更是使用了剑法中不常用到的“刺”字诀，以瑞士宝剑的锋利剑尖直刺巴鲁兽。
　　虽然巴鲁兽的坚硬外壳和普通龙族的鳞甲有的一比，只奈宇天晨这一剑的和先前相差实在太大，以针刺之势，以点破面，即使以巴鲁兽的坚硬外壳也经受不住如此的打击。
　　“咔咔咔……”随着剑尖的搅动，巴鲁兽的外壳终于在宇天晨内家真力不断的爆发下开始爆裂。
　　“吼……”痛苦的嗷叫声从巴鲁兽的猪嘴中响起，随后一阵强烈的魔法波动从巴鲁兽的周身向四周传开。
　　还在享受终于刺进巴鲁兽外壳的喜悦中的天晨大叫一声“不好”，一手拔剑，一脚又踹向巴鲁兽的身体，借力朝着远方急速弹射而去。
　　未过片刻，无数的天外飞石从空中落下。
　　宇天晨暗叫一声“好险”，这头猪它疯了，这么多的陨石落下来，即使以罗丽的龙息都来不及消灭，全数砸在了巴鲁兽的周围，连巴鲁兽身上都砸到了不少，要不是宇天晨跑的快，估计会被这么多陨石活活的砸死！这猪真ＴＭ滴阴险！！狡猾狡猾滴！！
　　过了足足一分多钟这陨石天降才结束，而留给宇天晨和罗丽的眼前的则是一座可比小山的陨石山。
　　“好高啊！这猪不会被砸死了吧？”
　　罗丽没等宇天晨吩咐，还是龙形的她已经一大口龙息喷出，将小山般高的陨石堆尽数融化。
　　但留给宇天晨他们的是……
　　宇天晨看见眼前的景象不禁脱口大骂：“日啊！这猪也会打洞！”
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第九章 圣兽偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:39 本章字数:2631

　　今天八一，多发一章。
　　从此以后，所有的猪类生物在宇天晨眼中再也不是愚蠢的动物了，而是狡猾狡猾滴！！以后宇天晨还因此避免还几次“猪”的阴谋！！
　　原来在罗丽将陨石小山融化后，展现在宇天晨眼前的是一个足以容纳５人同时同时进出的洞口，而这洞口很明显是狡猾的“猪”圣兽巴鲁打出来的。
　　“原来世界上竟然还有能打洞的猪，今天算是长见识了，以前看ＹＹ小说看到有人说母猪能上树！我还不信，今天看着巴鲁兽都能打洞，世界上还有什么事是不可能的啊……”宇天晨对着刚变化为人形的罗丽说道。
　　“天晨，这巴鲁兽肯定受了重伤，否则也不会这样逃走，我们要不要追进去？”说着，罗丽向宇天晨问道。
　　宇天晨本来还有些犹豫，怕这个洞打的不牢靠，自己和罗丽要是追进去，地洞塌方这个就冤枉了，但一听罗丽都这样说了，大男子主义一发作，要是被女人看扁那还了得？立刻道：“好，我们追。”
　　话音刚落，宇天晨和罗丽就以极快的速度追进了地洞。
　　地洞内漆黑一片，但以宇天晨和罗丽的能力和眼神，即使没有半点阳光这黑暗的洞穴也有如白昼一般。
　　宇天晨和罗丽追了足有１０多公里，但这可恶的地洞依然没有尽头，“这猪打洞还打上隐了？”
　　这地洞说来也怪，宇天晨和罗丽在追的过程中发现，地洞刚开始的几公里都是凹凸不平的，但后面的洞穴不但比先前巴鲁兽打的洞穴大了不少，而且洞壁也显得光整一些，虽然满是灰尘，但遮掩不了人工的痕迹，难道这里是人造的洞穴不成？
　　宇天晨不知道，但前方已经有巴鲁兽的气息传来，而且显得极为混乱，看来先前被陨石天降术砸的不轻，宇天晨心想要是这猪直接嗝屁了倒也省了不少麻烦。
　　越来越接近了，前方竟然出现了点点光线，虽然光线比较昏暗，但在这漆黑的洞穴中，却显得极为刺眼。
　　宇天晨和罗丽的速度慢慢地降了下来，出现在他们眼前的，是一个巨大的地下宫殿，而他们的所在正是在宫殿的一角，整个宫殿只有墙壁上的一幅幅古怪的似乎很是久远的壁画，除此之外，那圣兽巴鲁也已经倒在了前方，气息混乱至极，很显然是快要嗝屁的征兆。
　　宇天晨和罗丽慢慢地接近巴鲁兽，见它确实已经出气多进气少，为了世界的清净，宇天晨勉为其难，一剑刺向了巴鲁兽的脖颈，结果了它的性命。
　　没有凄惨的死亡惨叫，巴鲁兽就这样静静地死了，死的似乎很安详，这，透着一股子古怪……
　　心中一寒，宇天晨和罗丽心中同时闪过一丝念头，但刚想回忆是些什么，这大殿之中突然惨白色刺眼的光芒大盛。
　　宇天晨和罗丽的双眼一时间由于这突然的变故暂时失去了作用，宇天晨暗道倒霉，一股巨大的力量已经袭向他。
　　虽然眼睛一时间无法分辨，但宇天晨还是临机将一张瞬间出现的卷轴掐碎。
　　瞬间移动的功效就是牛Ｂ，一丝微小的波动传来，那袭向宇天晨的巨大力量已经一击落空，宇天晨已经同时转移到了另一角。
　　而那巨大的力量并不就此罢休，既然打不到宇天晨，就直接转向了罗丽。
　　但罗丽岂是小可？龙族的适应能力比之能力还是强了不少，如果那力量不打宇天晨而是直接袭击罗丽的话，罗丽也许真会被这巨大的力量偷袭得手。
　　怎奈它是先打的宇天晨，而当那力量打向罗丽时，罗丽虽然没有变身（，这里虽然足够罗丽变身，但即使变身了，这大殿的空间也不足以让罗丽得到充分的发挥。）但金色巨龙可是龙族斗气与魔法双修的，一身强悍的龙力依然不减，挥手将钎绣的小拳头，一拳打向了那力量的主人。
　　而这时，远处的宇天晨也已经恢复了视力，眼睛也看清了那巨大力量的主人。
　　竟然是传说中的光明系的圣兽，光明吊睛虎（光明系的圣兽，形似白色老虎，但头部有黑斑，且长有三只虎眼）。
　　看清了是光明吊睛虎，宇天晨大骂：“ＣＡＯ！就知道光明系没几个好东西，这圣兽也和那垃圾光明教廷鸟人一个样，竟然搞偷袭！”
　　话音未落，罗丽的拳头已经与那巨大的不相称的虎掌对碰了。
　　巨大的光明魔斗气（光明吊睛虎是使用一种特殊的光明系魔斗气，魔法反而会的很少。）与罗丽的龙斗气相碰，激烈的斗气相交使得原本平静的大殿也有了一丝细微的颤动……
　　斗气相抗片刻，到底是罗丽的龙斗气稍胜那光明吊睛虎一筹，两人（哦是一人一虎，在宇天晨眼里，罗丽已经是人了，那光明吊睛虎搞偷袭差点让宇天晨嗝屁，只能算畜生。而且光明吊睛虎现在本来就是以老虎形态出来，又没化做人形，宇天晨不鸟它！）互相借助斗气的余力各自退步。
　　光明吊睛虎退了１０多米，而罗丽则只退了７，８米。
　　宇天晨见罗丽退后，立刻跑到了她的身边嘘寒问暖，大献殷勤。
　　估计是看出宇天晨和罗丽不是好惹的，便转起了其他主意，只听见从光明吊睛虎虎嘴中跑出了一个略带苍老的中年男子的声音，威严道：“人类，还有你，龙族，为何你们要闯到这里？”
　　宇天晨见罗丽表示没事，又听见这鸟虎问话，不耐烦的回答道：“没什么，我们是来追那只蠢猪的。”说着指了指不远处那只早已经冰凉的巴鲁兽尸体。
　　光明吊睛虎一听原来如此，便道：“既然如此，那你们就带着巴鲁兽的尸体赶快离开这里。”
　　宇天晨心下一动，转而愤怒道：“ＣＡＯ！你这只鸟虎，偷袭我们的事就这样算了？你以为你是谁啊？”
　　光明吊睛虎并不知道宇天晨是想套它的话，以为是对方对刚才的事情有些不痛快，便道：“我可以为这件事情向你们道歉，但这里是光明神设立的禁地，我有权对任何进入这里的生物进行裁决，那只巴鲁兽就是因为进入这圣地才被我处决的。否则你以为那巴鲁兽是那么容易被你的那把剑刺死的吗？虽然你那把剑很锋利，可以刺穿巴鲁兽的外壳，表明它已经达到了圣器的水平，但如果没有我先前我对它的制裁的话，你的剑依然难以刺进它主动防御的外壳的”
　　“哦？光明神设下的禁地？光明教廷远在西方，我们这里也没有多少人是信仰那光明神的，光明神设禁地怎么设到这里来了？”宇天晨赶紧问道。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十章 古战场遗迹
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:39 本章字数:2857

　　估计是这光明吊睛虎在这里有很常一段时间了，脑子也不好用了，竟然没想清楚就回答了宇天晨的问题
　　原来这个地方在万年前并不叫禁魔森林，而是一个富饶的平原，但是有一批邪恶的（老虎语，猪脚是不相信的）神灵突然入侵了卡亚大陆，然后就是大陆战乱，最后由那个老虎嘴里的光明神带领各族和入侵的那帮家伙在这片平原上爆发了最终决战，当然，这胜利者肯定就是老虎嘴里的光明神了，而这地下宫殿原本就是那批所谓的邪恶神灵的家伙建造的，后来战败后……当然就是死的死，镇压的镇压。
　　虽然后面的光明吊睛虎没说，但宇天晨早已经明白了，很明显这里估计关押着一个或者一些强大的，没法直接消灭的所谓“邪神”，而这杂毛老虎（升级了）就是看守的牢头，哎～～可怜啊！竟然在这地方一待万年！
　　宇天晨心里琢磨着是不是该给这搞偷袭的杂毛老虎来个解脱？正好自己还缺一个光明系的魔核……
　　光明吊睛虎并不知道宇天晨心中的阴暗想法，还是自顾自的说道：“现在你们明白这里的情况了吧？既然知道了，那就赶紧离开，否则光明神降下神罚连我也担待不起。”刚说着，光明吊睛虎竟然全身一抖，似乎被它口中的神罚吓的。
　　宇天晨可不管什么光明鸟神的，看了这么多年小说的他，早对这种垃圾不感冒了。现在的他只是在打算如何才能干掉这只杂毛老虎，不管怎么说人家可是圣兽啊！
　　宇天晨用特别的心灵交流（与魔宠之间的特殊通讯方式，罗丽的契约也有同样的效果）向罗丽问道：“丽？有把握干掉这只杂毛老虎不？”
　　罗丽也用心灵交流回答道：“不知道，光明吊睛虎的光明斗气很特殊，可以和我的龙斗气相抗，很难说，天晨，你想得到光明吊睛虎的光明系魔核？”
　　“没办法，光明系的圣兽一向少见，这次既然遇见了，而且这杂毛老虎竟然还偷袭我们，不干掉它，没天理啊！”
　　罗丽心下一笑，你想得到光明系圣兽魔核就直说，还遮遮掩掩的……说是这么说，但罗丽至少心下已经好了好多，至少她没有先前做掉巴鲁兽的那种罪恶感了……
　　光明吊睛虎正奇怪宇天晨和罗丽怎么不答话，也不走，突然它意识到了些什么，但已经晚了，罗丽聚集大量龙斗气的一拳已经砸向了光明吊睛虎，未等光明吊睛虎明白过来正想还手，宇天晨以特殊的内家真力的一剑也是从另一个方向急速飙至。
　　光明吊睛虎只来的及聚集大量的光明魔斗气迎接罗丽的攻击，但却防不住宇天晨的惊人一剑……
　　罗丽的一拳与光明吊睛虎正面对碰，而宇天晨的一剑直直的插入了光明吊睛虎的白色虎皮之中，虎血直流，将半边虎身都染成了鲜红色。
　　“吼……”的一声虎吼，声音中充满了愤怒，刚把以悲愤的一击将罗丽迫退，又一爪拍向宇天晨，爪中光明魔斗气四射，直想宇天晨而去。
　　宇天晨不敢硬接，开玩笑，困兽尤斗，而且还是９级圣兽光明吊睛虎，这杂毛虎的悲愤一爪要是击实了，就算是罗丽的龙身都不一定受的了，更何况宇天晨那相对而言“单薄”的身躯？
　　只好再浪费一张价格昂贵的瞬移卷轴，这可是他的不良导师卡尔制作的，一年也制作不了百张，不到１０００张瞬间移动卷轴几乎都被他宇天晨和罗丽给抢走了，那可是用一张少一张的宝贝啊，其他的瞬移卷轴哪有卡尔制作的可以按心意移动？都是不确定移动的。
　　虽然心疼，但宇天晨却也不敢直接面对杂毛老虎的一击。
　　那一剑的插入使得光明吊睛虎大量失血，虽然对圣兽来说并不致命，但在这种情况下却成为了地狱的催命符。
　　只见罗丽继续一拳一拳的轰向光明吊睛虎，而光明吊睛虎因为有伤在身，本来对于罗丽就是半斤八两，现在更是血上加霜，只能步步后退，还得注意宇天晨这阴险的家伙在背后搞偷袭，这战斗实在是成为了一面倒的场面。
　　良久之后……
　　“想我ＸＸ当年也是一代神兽，要不是当年在这里受伤退化严重，加上这里魔法元素稀薄，无法使用光明魔法，我又怎会被你等小辈欺辱……”没说完，一声老虎悲啸而出，在空旷的大殿内久久不散……
　　“呀的，这杂毛虎以前还是神兽啊！看不出来……”
　　干掉杂毛老虎，宇天晨和罗丽终于舒了一口气，他们也没想到，这只死老虎竟然坚持了半个多小时，罗丽的龙斗气消耗严重，刚确定光明吊睛虎真正死亡，就是头一晕，差点摔倒，吓的宇天晨赶忙过去扶着，并且大肆嘘寒问暖。
　　“没事的，天晨，我只是龙斗气消耗大了点，休息一会儿就讷讷感恢复了。”
　　“恩，那你赶紧休息。”
　　“你先把那巴鲁兽和光明吊睛虎的尸体收拾一下，把它们的魔核先拿出来了。”
　　“恩，我知道了，你休息，剩下的我来。”
　　把罗丽扶到一旁未受战场波及的地方休息，宇天晨就开始了分解魔兽的大业。
　　“恩，这两颗魔核不错，先收了。”
　　“这张老虎皮虽然杂毛了点，还染了血，但清理一下还是能用的，恩，收了。”
　　“哇，这张巴鲁兽皮可真不错，够结实，比一般龙族都不差了，收了。”
　　……
　　随着一件件从两只圣兽身上分解下来，宇天晨的笑容一直都乐呵呵，两只圣兽那可全身都是宝贝啊！
　　不管了，剩下的来不及弄了，全装到了自己的空间戒指里去了。
　　宇天晨的空间戒指可是一件圣器，容量之大，估计能把几座中华城都给装下来，是他那嗝屁的老爹在来卡亚后得到的，现在传给了宇天晨，这样的空间戒指连卡尔那老混蛋都有点眼红的意思呢。
　　同时还有另一枚戒指，是宇氏家族的族长证明，历代相传，而且，正是这枚戒指散发金光，将宇天晨和他父亲传送到卡亚大陆来的。
　　不过宇天晨并不知道，只知道是家里的传家宝，就凭这点也足够让宇天晨每天形影不离的戴着这两枚戒指了。
　　随着宇天晨将两只圣兽尸体的剩余部分全部扔进空间戒指，大殿内就只剩下了宇天晨和罗丽。
　　罗丽不知道宇天晨在做什么，她也没这个力气来管，她的消耗确实很大。
　　只见宇天晨慢慢地围绕着大殿四处打量着，这个大殿的空间很大，高数十米，长宽各有数白米，殿内除了古怪的壁画外就没有其他东西了。
　　宇天晨不信邪，这样的地方怎么说也是以前所谓的“邪神”大人住过的地方，没道理没有些猫腻啊！难道所有的财宝都被光明鸟神给搬空了？宇天晨的双眼立刻红了，而且还在不断的喃喃自语：“不要让我知道原来有多少东西！不要让我知道原来有多少东……”
　　可壁画上的古怪象中，有好几幅都是描绘着众多的财宝的堆放的图象，这不由得让宇天晨的双眼更为眼红啊……
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十一章 收获巨大
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:41 本章字数:2616

　　晚上９点半以后还有一章，这两天的更新会快一点。
　　“咔咔……”随着一声奇怪的声响，在宇天晨刚刚走过的壁画那里，竟然露出了一个可以翻转的石门，宇天晨大喜，心道：难道真有发财的机会？
　　不管了，准备进去再说，转身对着罗丽道：“丽，你先在这里休息，我去看看……”
　　坐在一边的罗丽也是惊讶竟然还真宇天晨找到了一个路口，道：“天晨，那你自己小心。”
　　“恩，我知道的，放心好了。”说着过去先亲了下罗丽，弄的罗丽也是一脸羞红，虽然明白自己迟早……但总归是女孩子啊！
　　宇天晨亲了罗丽一下后，兴奋的走进了暗门露出的新洞穴。
　　这段洞穴并不长，大概几分钟就走完了，原本还以为会有什么机关陷阱之类的玩意，害的宇天晨还异常的小心，后来想了想，这里又不是古华国，就算有陷阱相信也厉害不到哪去。
　　洞穴的出口就在眼前，可刚走出这一段洞穴，宇天晨就站立在那不动了……
　　这是一个有如储藏室一样的房间，里面只有一样东西，那就是一只巨大无比的箱子。
　　箱子的材质竟然是禁魔之石打造的！天啊！这么大的一块禁魔之石，足够封印方圆几十里的魔法元素了。
　　（禁魔之石，有排斥魔法元素的功能，一块拇指大小的禁魔之石足够使得周围几十米内没有一丝魔法元素，一颗拇指大小价值上百万金币，是有钱人安全的保障，只要是有钱人都会想尽办法购买一块，可以降低魔法师仇家的暗害，尤其是空间魔法师，不过，却不能移动，因为移动的效果会降低太多。）
　　而这样大禁魔之石，即使是中空的，也足够使得方圆几十里内没有魔法元素了，宇天晨现在已经有点明白禁魔森林是怎样产生的了，这么大一块禁魔之石在这，也难怪禁魔森林的魔法元素这么稀薄了。
　　而这么大的禁魔之石也只是当作箱子使用，里面有会有些什么呢？
　　在费尽力气打开了箱子的石盖后，展现在宇天晨眼前的，是一大堆毫无光泽的魔石头样的东西，这是一大堆看起来已经使用过，已经没用的魔核和魔晶石。
　　但宇天晨却很高兴，因为这些其实并没有被使用过，只是平时外放的魔法光泽被禁魔之石给封印住了，所以才会看起来像是被使用完了的样子。
　　不过遗憾的是，里面这上万的魔核和魔晶石之中并没有什么圣兽级的魔核，大部分都是属于高级魔核，少量中级魔核，以及相当的魔晶石，但更令宇天晨高兴的却是，里面竟然还有一些贵重的金属，而且是宇天晨正需要的。
　　即使是在禁魔之石的封印下，依然散发着淡淡的火性和寒性，这正是宇天晨需要的空间轮的材料千年以上的火晶砂和寒晶砂，还有其他一些附属材料，整个石箱子就被这些东西给填的满满的。
　　宇天晨很奇怪，为什么这么好的东西摆在这竟然没有人来拿走，但转而一想，这本来就是没有魔法元素的禁魔森林，能有几个人来这里？即使是万年前，有这么个禁魔的东西在这，估计也没人敢来了，要知道，这禁魔之石可是１０００多年前才被发现，之后才被各国皇室抢购争夺，弄的现在出来一块那就是天价了，即使是宇天晨能够认识这禁魔之石也是因为他老爸的给的戒指里有这么一小块只能封印不到５米的禁魔之石，加上卡尔的教导才知道的。
　　收获巨大，看来这次来禁魔森林是来对了！这是宇天晨给今天之行下的定义。
　　将这巨大的石箱装入了储物戒指，宇天晨回到了原先的大殿，对罗丽略微说了下箱子的事情，然后道：“丽，你看这地下宫殿，我们是不是再探索一下？或许还有我们没找到的动西呢！”宇天晨得到了如此收获，高兴无比，又想到或许这地下宫殿里还有什么宝贝没有找到。
　　罗丽道：“天晨，我看还是算了，这里既然是以前光明神封印邪神的地方，要是我们不小心把邪神放出来就不好了，我看我们今天收获已经很大了，还是快点回去吧。”
　　“恩，也好！不过我可不是怕那个什么光明鸟神，谁知道这里封印的到底是邪神还是好神啊！算了，还是不惹这麻烦了。你现在能走了吗？”
　　“恩，已经恢复的差不多了。”
　　宇天晨和罗丽朝着来时的动口，慢慢走了回去。
　　回到中华城的领主府邸，宇天晨先把罗丽送回了房间，嘱咐她先好好休息。
　　然后，宇天晨才来到位于领主府东面的一间装饰简单的房间，这里是宇天晨平时办公的书房（其实也没怎么用过）。
　　此时忠心无比的仆人头目波恩已经在这里等候宇天晨了。
　　“波恩，消息打听的怎么样了？”宇天晨直接了当的问道，本来他想称呼波恩为大叔的，但波恩死活不肯，宇天晨无奈，也只能这样了。
　　“回主人，关于圣兽的消息有很多，除了光明系和黑暗系的圣兽外，在海天帝国境内都能找到。只是这空宇石的消息还没有打听到，不过传闻黑天帝国皇宫内好象有，但还没有证实”
　　“恩，空宇石的消息你继续打听，光明系和土系圣兽我已经有了，你把其他的圣兽消息说一下。”
　　“哦！”波恩一喜，没想到宇天晨已经弄到了两系的魔核，“恭喜主人了。恩，那我来说一下其他系的圣兽消息。水系的圣兽我只打听到在海天西北方天湖山脉的那座天湖附近有一头水系圣兽咕顿兽，另外天湖之中听说也有不少水系圣兽。而在海天西部的普特莱山脉魔牛山上有一头雷系圣兽雷角魔牛。而在黑天帝国和海天交界处的卡诺滋山脉，那里聚集了大批火系和土系圣兽。而黑暗系圣兽只有在黑天帝国以南的亡灵山脉才有，那里也是有许多的土系和火系圣兽存在，至于光明系实在很少，好象只有西方的光明教皇国度才有……”
　　听完介绍，宇天晨已经瞬间做出了前往亡灵山脉的决定，虽然那里最远，而且还要经过敌国黑天帝国，但那里却是圣兽的乐园，尤其是黑暗系圣兽，几乎全卡亚大陆的黑暗系圣兽都是来自于那里。
　　所以，如果宇天晨想要获得黑暗系圣兽的魔核，那里确实是最佳的猎取地点。
　　叫波恩继续打探关于空宇石的消息后，宇天晨起身离开了这间房间。
　　看看时间已经到了傍晚，宇天晨就和罗丽一起吃了顿饭后回卧室继续修炼他的“霸宇诀”。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十二章 劫龙盗贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:42 本章字数:2319

　　１个多月后，当宇天晨将领地内一些与他密切相关的事物办妥和交给信任的人之后，宇天晨和罗丽便踏上了前往亡灵山脉的旅程。
　　至于那不良老头卡尔大魔导师则继续待在他终年不出的房间内研究他的所谓魔法理论……宇天晨和罗丽也从没将卡尔例入这猎杀圣兽的队伍之中，还是他们两个男女搭配来的好，所谓“男女搭配，干活不累”嘛！嘿嘿。
　　宇天晨和罗丽４，５天一路用魔法在黑天帝国的上空急速飞行，刚刚在经过了的一座路上的小镇吃了顿早饭。
　　宇天晨决定就在前方的一个岔路停下休息，毕竟没有坐在罗丽的背后，坚持只使用魔法的宇天晨还是在连续使用了大半天后感到了有些精力不足，这飞行魔法虽然消耗体力比较少，速度也很快，但消耗的精力还是很大的。
　　慢慢的停了下来，宇天晨和罗丽找了岔路旁的一块空地上停下休息。
　　“天晨，看来这黑天帝国真的很穷啊，我们一连飞了４，５天，经过了这么多地方，我都看见多少值钱的东西。”罗丽刚坐下就来了这么一句，倒是把宇天晨给说的一楞。
　　不过宇天晨转而心想：“你又不是强盗想钱的东西干嘛？哦，对了，龙族不是有爱收集发光东西的毛病嘛，估计是没看见发光的东西才是真的。”
　　嘴上道：“没办法，这黑天帝国的领土没有几块象样的平原，大多是一些山林丘地，人民都不怎么富裕，要不怎么经常来攻击海天的国境，不就是为了海天那富裕的平原土地。不过他们的民众由于生活在这些地方，也练出了一大批彪旱的士兵和高手，否则也不会有资格称为大陆４大强国和帝国了。”
　　（卡亚大陆的国家等级制度很严格，各个国家没有一定的疆土和军事实力是没有资格称为帝国的，只能称为王国和公国，黑天帝国正是以其巨大的疆土和军事实力才被大陆各国公认为帝国的，如果你随便一个国家要是有人敢称帝，周边邻国都会发兵讨伐。）
　　“恩，这倒也是，只是……”
　　罗丽正想继续说下去，却有几个不速之客突然跳了出来，而他们的话语更让宇天晨和罗丽感到好笑不已，尤其是宇天晨差点就要喷饭了。
　　来的是５名身穿统一各式职业制服，手拿各种武器的３０岁左右的人，看他们手中的武器可以知道，他们的职业分别是一名弓箭手，一名盗贼，一名魔法师和一名骑士和一名剑士。是大陆标准的打怪组合。（感觉像是网络游戏。）
　　５人接近宇天晨和罗丽７，８米距离后，其中那名盗贼突然跳前一步：“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，你们两个，既然来了这里，还不赶快给我奈格大爷送上金币，否则小心我们劫龙盗贼团要你们好看。”
　　听着可笑盗贼的作秀，竟然还说出了ＹＹ小说中的经典桥段，宇天晨和罗丽都感到好笑不已，尤其是宇天晨差点就要将早上吃过的饭给喷出来了。
　　按奈住想要捧腹大笑的举动，宇天晨独自站了起来，对着５人道：“你们叫劫龙盗贼团？难道连巨龙也敢打劫？”
　　奈格急道：“废话，也不打听打听我们劫龙盗贼团是什么来头，就算是那个什么龙骑士来了我们这，我们劫龙盗贼团也敢打劫了他……”
　　后面还想说话的奈格被后面看来是领头的骑士一把拉到了身后（丢人啊……），然后对着宇天晨和罗丽道：“我们是劫龙盗贼团，我是团长阿克雷。塔尔，我们不想欺负你们，看你们两人的装束也应该是不缺钱的人，这样，只要你们交出５００金币，那么今天的事就到此为止，你们也可以安全通过这里，以后要是在这方圆３００里，如果还有人打劫你们的话，你们只要报出我们劫龙盗贼团的名号，那就可以安全通过，怎么样？”说着，阿克雷将目光转向了宇天晨。
　　宇天晨心道这个人不简单，不，这５个人都不简单，虽然那盗贼确实搞怪了点，但这５人却都没有将目光转移到罗丽身上，要知道，罗丽的美貌那可是对男人有着强大的杀伤力的，从罗丽以龙女的身份在中华城现身后，那可是发生了好几次“车祸”的，为此罗丽这些天来不得不在宇天晨的领主府里无聊的和卡尔讨论魔法打发时间。
　　而这５个人都只是看了罗丽几眼后，便将目光锁定在了宇天晨身上。
　　宇天晨摊了下手：“没办法，你的要求太高了，５００金币够普通人家过几十年了，我不大想浪费这些钱。你说怎么办？阿克雷团长。”
　　阿克雷皱了眉，对方的话虽然有耍弄自己一方的嫌疑，但阿克雷同样在这话中听出了一丝自信，那是强者才有的自信！
　　阿克雷握了下手中的骑士枪，正准备答话，身旁的那名剑士已经向前走出一步。
　　“我是劫龙盗贼团的副团长，大地剑士伊塞斯。索布，正式向你挑战。请通报你的姓名，我不想战败无名之人。”说着，伊塞斯。索布已经将他手中的大剑指向了宇天晨，这是大陆通用的挑战方式，宇天晨如果不想被人看不起的话就得接战。
　　宇天晨一笑，道：“竟然是大地剑士，荣幸之至，我，宇天晨，拉米郡领主，中华城城主，海天帝国伯爵，神圣龙骑士，大地级剑士接受你的挑战！”说着，宇天晨同样从空间戒指中拿出了一把比之瑞士宝剑稍差但依然品质不错的大剑，他不想靠着瑞士宝剑欺负人，这是对他自己的侮辱。（对付魔兽不算。）
　　听见宇天晨报出一大堆名称，劫龙盗贼团５人各个大惊，都没想到宇天晨还真有其牛Ｂ的本钱。
　　只听那叫奈克的盗贼道：“乖乖，还真让我们打劫到龙身上了，还是那个海天帝国的龙骑士！！”说着５人都有意无意的将目光膘向了罗丽。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十三章 收服劫龙盗贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:42 本章字数:2451

　　今天准备三更，一大早更新一章，更晚睡觉，下午起来再来一章，晚上９点定时更新一章，完了……
　　伊塞斯深吸了一口气，举起大剑对着宇天晨道：“很荣幸见到龙骑士阁下，今天看来我们是撞上铁板了，但这场战斗还得继续。”
　　“同感。”宇天晨也道。
　　“那么，我就进攻了。”说着伊塞斯一剑直劈直接劈向了宇天晨。
　　虽然伊塞斯的招数很简单，但其剑上夹杂着强烈的斗气还是让宇天晨感到了一丝压力，不愧是和宇天晨同是大地级的强者，宇天晨也是双手举剑硬着头皮和伊塞斯硬碰了一招。
　　大剑与大剑相交，双方强烈的斗气和内家真气互相抵抗。
　　只见伊塞斯的大剑上白色光芒大盛，竟然是一招斗气引向，这种招数是一种超高技巧的剑招，一般都要达到天空剑士才熟练掌握，在大地级情况下能使用这招的人，绝对是一个对剑术了解极为深刻的天才，在双方剑剑相抗的情况下，用这种招数，很容易将双方的斗气从大剑上引开，攻击的方向则由使用招数的人控制。
　　这种攻击如果放在其他大地级剑士身上，一个不注意就得吃一个大亏，尤其是这第一招就来上这招，更是让人防不胜防。
　　不过宇天晨的内家真力可不是斗气这么简单，本来就是一种霸气十足的内家真力，尤其是现在更带上了龙力，宇天晨没让伊塞斯的招数得逞，反而借势控制了两股力量的方向转而攻向了伊塞斯。
　　好一个伊塞斯，在这种反被人制的情况下，挺剑而上，险险的避开了这一杀招。
　　而双剑的力量被引开，也正好给了伊塞斯向前挺进的机会，趁着双方的大剑上都没有多少力量，伊塞斯挺剑而上后，又是一阵斗气爆发，使的大剑重新有了斗气支撑，比之还没追加内家真力的宇天晨的大剑，光强度就强上了不少。
　　没有办法之下，宇天晨只得暂时后退得以蓄力。但明面上却是宇天晨被逼后退的事实，脸上无光啊！
　　好在这里都是懂行的，否则，要是让外人看见了，只不定说宇天晨什么硬拼不过而后退的事了。其实双方也最多只能算是半斤八两，宇天晨使得的伊塞斯斗气转向失败，反而差点中招，伊塞斯则险险借势逼退宇天晨，双方各胜半筹。
　　天晨的心情很激动，难得有一个如此强劲的对手能和他比拼剑术，尤其是对方竟然在斗气引向招数失败，反被天晨所制的情况下竟敢以身犯险，挺剑而上来化解这一招，对方对剑术的精深可见一般，在这卡亚大陆上也能算是一名顶级的剑术天才了。
　　只是天晨奇怪，对方有着如此优秀的能力为何要做着盗贼的职业，而且这５个人看起来都有一些不简单，竟然都选择做这盗贼，实在令人费解，不过天晨也不多想，现在他心中已经有了要收复这５个人的冲动，只希望他自己的王八之气能够发挥一下，如此强助实在难得啊！
　　双方各自退后后，伊塞斯再次挥剑而来，天晨也不客气，一剑震退伊塞斯后，一连串精妙的剑招夹杂着狂霸的霸宇真气将伊塞斯打的连连后退，左支右离，险象环生。
　　本来天晨和伊塞斯对比剑术时是不想用这些中华武学中的精妙剑术的，但天晨既然已经有了收服对方的心，如果没有能拿的出来的绝妙剑术赢过对方，又怎么能让一个对剑术了解深刻的剑术天才心服口服？
　　双方比斗了数十招，伊塞斯已经对这个传说中的龙骑士领主心服口服了，如此多精妙的剑招竟然在对方手中施展出来，有许多的剑招更是伊塞斯这个自以为对剑术了解深刻的人都感到脸上发烧，竟然是完全没有见过，这又怎能不让他心服口服？
　　最后，天晨一招用上了中华古军阵中的的破军刀法改来的破军剑法，招如其名，犹如在万军之中冲锋陷阵一般，招式全是攻势，狠准威猛，将伊塞斯彻底杀败，再也无力挥剑反抗了。
　　“领主大人的剑术实在精妙，伊塞斯心服口服，如领主大人不弃，小人愿归于领主门下学习更为高深的剑术！”
　　伊塞斯的话听的天晨心中暗喜，但还是按耐住了即将展现的笑容，将目光转向了劫龙盗贼团的团长，那位同样有着大地骑士实力的阿克雷。塔尔，他才是决定劫龙盗贼团真正去留的人。
　　阿克雷。塔尔看见天晨将目光转向了他，而他也从天晨眼中看到了一丝不一样的目光，微一思索便向前一步，竟然单膝跪地，将手中的骑士大剑笔直的插在
　　地上，行使了最荣重的骑士面见主上的礼节。
　　而另三人也和伊塞斯一起以站姿态行使了一个卡亚大陆通用的归顺礼节，他们不是骑士并不需要使用骑士的专用礼节。
　　见到阿克雷竟然行使这样的归顺礼节，天晨心花怒放，连忙将阿克雷扶起，并对另四人报以友善的微笑示意。
　　没想到啊，竟然这么容易就收服了劫龙盗贼团的５人，难道真是天晨的王八之气爆发？？
　　事情如何已经不用再去追究，天晨相信５人都是真心归附的，因为天晨旁边的罗丽可是龙族最高阶的金色巨龙，虽然不能知道别人脑子里想法想些什么，但最起码的辨别他人的心灵善恶与是否怀有恶意还是可以用龙族的读心术了解一二的。
　　在天晨和５人换报姓名时，罗丽早已将５人是否有恶意用心灵交流告知了天晨。
　　所以天晨可以知道对方至少是没有恶意的，只这一点也就足够了。
　　劫龙团５人当得知天晨和罗丽是去亡灵山脉挑战圣兽后，立刻表示愿意和天晨同去，天晨本来倒是想让他们拿着天晨的的介绍信去他的领地拉米郡的，但既然他们也想去见识一下圣兽的厉害，天晨也不介意。
　　要知道，他们５个人，可是有２个大地级的剑士和骑士，另外三人也是达到了接近大地级的水准，如果天晨去杀圣兽的哈，他们５人可以说是天晨的强助。
　　既然决定了，天晨也就不拖泥带水，给众人加了个飞行术后，一行７人就直接向着亡灵山脉而去。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十四章 到达亡灵山脉
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:43 本章字数:2756

　　今天的第二更，晚上９点，还有一更……
　　--------------
　　路上，天晨逐渐了解了原劫龙盗贼团５人的个性。
　　那个最先出来的搞笑盗贼，叫做奈格。琼斯，虽然天生的恶搞个性，如此灵动活泼的一个人原本可以成为一个优秀的弓箭手，但奈格却偏偏成为了最需要冷静的暗杀系盗贼（指以后是往暗杀者方向修炼），实在令人觉得无法接受，但现年２７岁的耐格却依然成为了高级盗贼，实力更是即将突破成为大地级的暗杀系的刺客。
　　伊塞斯做为副团长确实是很有实力，和天晨的对战中，天晨就觉得伊塞斯的剑术之精早已经达到了卡亚大陆的大地顶级的精深程度，如果斗气再加强点的话，很有可能成为卡亚大陆人类中第二个在３０岁前突破天空级的剑士。
　　阿克雷做为原劫龙盗贼团的团长，实力已经达到了大地中级，也只有伊塞斯凭借着大地初级的斗气和超高的剑术可以与阿克雷对战数千招，但最后还是得败在阿克雷手下，也因此伊塞斯这个只对剑术痴迷的人才会被黑到到这劫龙盗贼团里，而阿克雷做为５人中年纪最长（３５岁），也确实教会了伊塞斯不少对剑术有启发作用的招式，阿克雷给天晨的感觉，恩，就象一个邻家的大叔，很是可亲，而且最重要的是，天晨明白象阿克雷这样有强烈骑士主义的人，一旦认你为主，就很难在背叛天晨的，只要天晨给予足够的信任而已。
　　原劫龙盗贼团中年龄最小的莫过于那为年轻的弓箭手了，这名２５岁的高级弓箭手，是阿克雷的亲弟弟，名叫风。塔尔，名如其人，性格如风般随和，拥有着极为敏捷的速度优势，弓箭的射速更是可比最擅长的种族精灵族的精灵弓箭手，极有可能在３０岁前竟升为大地级的风语者（弓箭手达到大地级时的别称，意为如风随至）
　　而一旁总是默默无言的魔法师卡特。布里斯德倒是很是引起天晨的兴趣，原因就在于这个自称火系高级魔法师的３０岁中年人，竟然隐藏着一股极大的魔力，其精神力更是高的离谱，要不是罗丽的读心术看不出问题，天晨真的要怀疑这个人隐藏在劫龙盗贼团中的目的了。
　　一个真实实力竟然达到了大魔导师级的强者，竟然只有３２岁！！这要是被卡尔那个不良老学究知道，不知道会引起多大的混乱呢，而且才３２岁就达到了如此成就，在大陆上估计极为少见的，天晨的脑海中闪过的各个名字中好象也就他的那个死鬼老爸宇天龙是在３７岁那年成为了天空圣剑士，其他实在想不出来谁在这个年龄有这样的成就呢。
　　（天空级强者中，能被加一个“圣”字的都是天空顶级的强者而且有着不凡成就的人才能被加入圣字）
　　看来很有趣呢！在天空中飞行着的天晨嘴角不由微微露了一个微弧……
　　数天后，天晨一行７人终于在太阳落山前赶到了亡灵山脉附近的最后一个小镇城，再往前就是属于危险的亡灵山脉中各种魔兽的活动范围了。
　　“大人，这次我们的目标就只是黑暗系圣兽吗？”阿克雷异常恭谨的向天晨问道。
　　几天的相处下来，并不只是天晨对原来的劫龙盗贼团５人有所了解，同样的，阿克雷等也同样对天晨有了一定的了解，阿克雷等人庆幸自己５人遇到了一个好领主外，对天晨也是比之前更为尊敬了。
　　一个不到１７岁的少年已经成为了大地级的剑士和导师级的魔导师，光这一点已经是足以震惊大陆的事情了，而且天晨还是一位的几百年来没有出现过的神圣龙骑士，更是龙族中最为强大的金色巨龙的龙骑士，这更是让以骑士精神为主导的阿克雷对天晨更为羡慕与尊敬。
　　而这之中，能这么快收服５人的心，除了天晨自认为的王八之气发作外，也有天晨那死去父亲的一份功劳。
　　做为７年前抗击亡灵侵袭有着巨大功勋的圣剑士宇天龙，在抗击亡灵侵袭的战斗中，做出了巨大贡献，甚至在战后不到５年就因为在战争中的内伤复发而英年早逝（外人都是这么认为的，天晨虽然知道真正的事实，但他是绝对不会说半个字滴），被尊为天空圣剑士，是大陆诸多大地级别的强者共同信仰的人物。
　　劫龙盗贼团能这么快归心，天晨的父亲宇天龙的的那牛Ｂ名气也是占了很大一个份额的！
　　不过，天晨并不介意，只要他们真心的归附就够了，至于是什么原因，天晨并不是很看中。
　　在小镇上补给了一些给养，劫龙盗贼团和宇天晨以及罗丽又踏上了去往亡灵山脉的路途。
　　“前面就是亡灵山脉了吧？”宇天晨看见眼前巍峨的群山，向着众人问出了这个白痴的问题。
　　“是的，领主大人，在前方再过1公里左右，就是亡灵山脉的范围了。那里的魔兽众多，而且等级也很高，我们要小心行事了。”阿克雷恭敬地说道。
　　“啊”的一声尖叫，在阿克雷５人还搞不清楚是什么事的时候，天晨已经邪笑着抱着罗丽飞往亡灵山脉而去。
　　阿克雷５人面面相觑，实在是搞不清楚宇天晨为什么会这样，这样又是为了什么？
　　在搞不清楚状况的情况下，无奈之下阿克雷５人只好紧跟着已经飞的好大一段距离的天晨和罗丽向着亡灵山脉而去。
　　“大人，等一下，慢点飞……”
　　天晨现在很兴奋，这里就是亡灵山脉啊！
　　四周的群山各个巍峨挺立，哪里有半点像是亡灵盘踞地样子？
　　当年，宇天晨的父亲宇天龙就是在这里突破成为天空圣剑士的！！！
　　所以，天晨才会觉得很兴奋！！！
　　宇氏家族的霸宇诀非常的奇怪，不但霸道异常，而且似乎有克制亡灵的性质，当年宇天龙还是大地级的剑士，就是在亡灵山脉修炼的，大地级别的剑士一般说来也就只能和７级的魔兽打个平手，但宇天龙却能够凭着大地级别的内家真气和8级的亡灵系和黑暗系的魔兽打个半斤八两而不落下风。
　　也正是在亡灵山脉的修炼，宇天龙才能够突破金丹大道的限制成就天空圣剑士。
　　要不是后来的亡灵的侵袭使得整个卡亚大陆都陷入了动荡混乱，宇天龙不得不暂停向着更高一级的剑神的修炼，投入了抵抗亡灵侵袭的战斗中，最后虽然胜利了，但整个卡亚大陆各国都受到了不小的损失。
　　宇天龙本来就在穿越空间时受到了不小的伤害，在抵抗亡灵侵袭的那一战中伤上加伤，最终没有突破金丹大道的顶峰，否则宇天龙就可以成为不死之身，也不会因为思念地球和内伤发作而嗝屁了。
　　既然天晨来到了亡灵山脉，那么除了要猎杀一头黑暗系的魔兽取得圣兽魔核外，天晨还想看看是否能和宇天龙一样的获得修炼成就金丹大道！这才是真正的修炼的根本！
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十五章 亡灵巫师
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:44 本章字数:2508

　　一只小小的魔兽突然从旁边的树林里窜了出来，攻击已经降落在地面的宇天晨和罗丽。
　　这是一只５级的黑暗系魔兽，名为塔布鲁，形状似猴，头有3眼，第三只眼没有眼睛，只有淡黑色的眼白，可以放出黑暗系蛊惑类的黑暗魔法。
　　而这只黑暗系的魔兽，正是用第三只眼投放出了数个黑暗系蛊惑类的黑暗魔法攻击已经降落在地面的宇天晨和罗丽。
　　但没想到宇天晨和罗丽的反应非常快，塔布鲁的黑暗魔法刚刚攻击到他们，宇天晨和罗丽已经施展了防御魔法。
　　罗丽施展了一个光明系的防御魔法，将塔布鲁的大部分的黑暗魔法隔绝在防御结界之外，并且施放了一个净化魔法用以消除防御结界无法阻挡的蛊惑系黑暗魔法。
　　“小兽敢儿！”宇天晨大怒，没有想到自己刚刚才有点兴奋起来，竟然的就有魔兽来打扰他的兴致。
　　虽然塔布鲁只是个５级的中级魔兽，但黑暗系魔法不比其他系魔法，极为的诡异莫测，如果不小心被黑暗系魔法，即使是最低极的蛊惑类魔法，也是非常危险的一件事情。
　　拿出瑞士宝剑，宇天晨直接一剑刺向他塔布鲁的用来放黑暗系魔法的第三只眼。
　　“叽叽”的一声怪叫，塔布鲁虽然已经发现了不对，但已经来不及躲开宇天晨极为快速的一剑，身体刚刚撤转，只是将头部的要害避过，手和身体还是被宇天晨的一剑划开了老大一个口子，鲜血直流。
　　“叽叽”声再次响起，没等宇天晨再想补上一剑，塔布鲁早已经反应过来朝着来时的方向退却。
　　宇天晨一楞，大骂一声：“莫名其妙。”怎么也没想到莫名其妙又攻击得如此突然的魔兽，竟然又逃跑了？？
　　而此时，阿克雷５人也终于追上了宇天晨和罗丽，正想问宇天晨发生了什么事。
　　宇天晨只是嘱咐他们跟上来后，宇天晨已经和同样莫名其妙的罗丽向着塔布鲁退却的方向追去。（不知道人追猴子的感觉是什么样的？嘿嘿！）
　　“这猴子跑得真快！”整整追了十多公里，宇天晨和罗丽才把那只讨厌的塔布鲁猴子堵在了亡灵山脉一个奇怪的小山谷中，而且塔布鲁似乎就是要将宇天晨和罗丽领到这个山谷一样，让宇天晨和罗丽感到极为怪异，不自觉地就将身体的灵敏度提高到了最高。
　　又是塔布鲁猴子那可恶的“叽叽”声，而这时，宇天晨和罗丽也感觉到了一丝别样的不同。
　　阵阵亡灵的气息从四面八方汇集到了这个小山谷，使的原本还算是美丽幽静的小山谷充满了沉闷的压抑。
　　天晨感觉到体内的真气开始变得活跃起来，似乎对这黑暗的亡灵气息的到来感到莫名的兴奋！
　　天晨和罗丽虽然对着突然到来的亡灵气息感到不解，但他们知道这绝对不是友善的意思。
　　“领主大人！这是怎么回事？”刚刚到来的阿克雷５人也感到了气氛的不对劲，急忙向宇天晨问道。
　　天晨没有回答，而罗丽也只是说了一句：“有黑暗亡灵系的强者在我们附近，大家小心！”
　　阿克雷５人听到也在瞬间做好战斗准备，迎接可能到来的黑暗系亡灵系的强者的到来。
　　没有过多久，小山谷内的地面，一个个突起开始出现，无数的亡灵系生物从地下冒出。
　　丑陋的骷髅士兵，骷髅弓箭手，骷髅魔兽，亡灵双足飞龙等等一切的亡灵系生物塞满了小山谷的整个空间。
　　天晨皱起了眉头，对着罗丽说道：“看来有亡灵系的巫师在我们附近！”
　　罗丽“恩”了一声，数个光明系的加持魔法加持在天晨和罗丽以及阿克雷５人身上。
　　“桀桀”的一声怪笑，从天晨等人的对面，出现了一个黑色的阴影，一个身穿标准的亡灵巫师黑色斗篷的家伙从阴影中走了出来。
　　“欢迎你们的到来！从今天起，你们将成为我的亡灵大军中的一员！”声音如棺材内的老头般冰冷邪恶，但露出一股子嚣张！
　　“哼……”天晨冷哼一声，道：“就是你指使魔兽塔布鲁把我们引到这里来的？还想让我们成为亡灵？那也得看看你的本事了！”
　　“我叫布鲁斯南。吉尔古德，是这亡灵山谷的主人！”布鲁斯南又指了指身边不远处的塔布鲁道：“那是我的宠物，像你们这样来亡灵山脉的人，都会由塔布鲁带领到这个山谷来，再由我将你们变成我的亡灵大军中的一员。”
　　“哼……冤家路窄，原来是你，我还道是谁了！”天晨再次冷哼一声，数个火系魔法攻向了布鲁斯南。
　　“哦？你们难道认识我？可惜，不管你们是不是认识我，你们今天就得死在这里！”布鲁斯南“桀桀”的一声冷笑，举起手中犹如枯骨一般的魔杖，口中喃喃自语，几个亡灵系的魔法瞬间使出，不但弄灭了天晨的魔法，而小山谷内的所有亡灵也开始了动作，开始向着天晨等人攻击。
　　当无数的亡灵系生物展现在你们面前是个什么情景？
　　天晨知道了，当真是铺天盖地！
　　只见数百个拿着锈刀烂剑的骷髅士兵以狗爬式的速度慢慢的向着天晨等人走来，还挥舞著手中的刀剑。而那些骷髅弓箭手则张弓搭箭，数百直骨质箭支从空中划开空气射向天晨的人。
　　天晨７人各自使用自己武器，隔开那些箭支！
　　之后，天晨、阿克雷、伊塞斯三人一马当先挥剑挺枪攻下了那些骷髅士兵。
　　犹如砍瓜切菜一般将这些骷髅士兵一个个砍翻，而这些骷髅士兵由于畏惧天晨等人身上的加持的光明系魔法，不敢靠得太近，使得天晨他们很轻易地对将这些骷髅士兵砍翻在地。
　　弓箭手风。塔尔和魔法师卡特则各自使用弓箭和魔法攻击那些骷髅弓箭手和其他远程的亡灵魔兽。
　　罗丽没有变身直接飞向了天空，对着那些正在飞过来的亡灵双足飞龙展开火系魔法攻击。（罗丽是火系和光明系的黄金巨龙）
　　无数的大型火球、火箭将这些飞过来的亡灵双足飞龙和其他的飞行系亡灵魔兽打得左右支离，支离破碎……
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十六章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:45 本章字数:2406

　　布鲁斯南看见天晨他们的表现，气得头上都要冒火了，那些亡灵系生物可是他收集多年才收集到这么多的，没想到竟然被天晨他们打的犹如如砍瓜切菜一般，没过多久，一些低级亡灵战士已经被消灭光了。
　　虽然心痛，但布鲁斯南这时还是道：“没想到啊！你们的战斗级别还满高的！我看看，４个大地级别，３个高级，我在亡灵山谷，还是第一次遇见的像你们这样极品人类材料，可以做我的亡灵大军中的高级战士！”
　　“别再说废话了，你这个白痴亡灵巫师！还记得我吗？”在天空中的罗丽一边使用魔法攻击天空中的亡灵生物，一边对着布鲁斯南说道。
　　布鲁斯南觉得奇怪，他苦思冥想还是没有认出罗丽和天晨他们，毕竟那事情已经是１０多年前的事情了。
　　“还记得吗，１０几年前，你引诱一只金龙族的幼龙到禁魔森林的事情吗？后来被一对从天而降的父子破坏签约的事吗？我就是那对父子中那５岁的儿子！嘿嘿……”在地上战斗中得宇天晨对着布鲁斯南得意的补充说道。
　　“原来是你！”布鲁斯南大惊，又对着天空中的罗丽说道：“难道你就是那只金龙？”
　　罗丽没有回答，只是无数的火系魔法已经攻向了站在小山谷中一块小高地上的布鲁斯南。
　　“冤家路窄”布鲁斯南心下暗叫糟糕，他已经明白罗丽的身份了，既然罗丽已经成年，那绝对是圣兽级别的金色巨龙！
　　布鲁斯南虽然强大，已经是大魔导师级的人类顶级强者，但和相当于圣兽级别的罗丽比较起来，还是差了不少，再说，宇天晨和阿克雷他们也不是吃素的！
　　圣兽级别的罗丽加上几个大地级别和高级的战士魔法师，就是传说中的圣魔导师也得掂量一下自己的实力，更别说是他布鲁斯南还只是初级的大魔导师了，和真正的顶级的大魔导师相比都还差上了许多！
　　布鲁斯南看了看四周的环境，这个小山谷是他专门用来对付那些来到亡灵山脉的冒险者使用的，偶尔也会用来对付一些高级魔兽。
　　而他的宠物塔布鲁猴子就是用来吸引那些冒险者和魔兽的，只要到了这个小山谷，不管是那些冒险者还是高级魔兽都将成为他布鲁斯南亡灵巫师的契约亡灵，成为他的亡灵大军中的一员。至于那些圣兽，他布鲁斯南也只有跑的份。
　　小山谷内有一条通往后山的小路，既然，布鲁斯南已经感到不是天晨他们的对手，那么，逃跑也不是什么丢脸的事情！
　　只不过，天晨和罗丽他们杀怪的速度实在是太快了，地上的那些亡灵生物虽然数量惊人，但还是在天晨和阿克雷他们的攻击下变成了一堆堆骨头碎片，而天空中飞行系亡灵生物，也在罗丽的攻击下摔下了地面，成为宇天晨和阿克雷他们的活靶子。
　　即使是那些相当于八级魔兽的亡灵双足飞龙也不是高级龙族罗丽的对手，在罗丽的变身巨龙后，被罗丽几口龙息烧成了灰烬！
　　天晨的瑞士宝剑已经攻击到了布鲁斯南面前。
　　天晨一剑挥来，金色的“斗气”（在布鲁斯南看来）光芒浓烈异常，强烈的危险感在布鲁斯南心中闪现。
　　一个淡黑色的暗黑系结界出现在布鲁斯南身周，天晨的剑斩在结界上，火花四溅，在１秒钟就将布鲁斯南的结界攻破，剑尖都快要碰到布鲁斯南的身上了。
　　幸亏布鲁斯南反应更快，宇天晨刚刚把结界攻破，又一个更为漆黑的暗黑结界又重新在布鲁斯南原来的结界内生成。
　　而天晨的那一剑也到了强弩之末，在攻破原来的那一个结界之后，已经没有力量在攻破新的结界了。
　　布鲁斯南运起飞行魔法，向着身后急退，很快就退出了那个小高地，来到了另一个小高地上。
　　“跑得那么快干嘛？”宇天晨笑着问道。
　　布鲁斯南心中气愤，但是它不是傻瓜，天晨他们的实力摆在那里，不由得他想点退路，在整个大陆都对亡灵巫师这种职业极端仇视的时代，对于亡灵巫师来说逃跑并不是什么可耻的事情，反正已经逃跑习惯了。
　　天晨退后，把教训布鲁斯南的机会让给了罗丽。
　　罗丽变回了人形，无数的火系魔法再次攻向布鲁斯南，虽然威力比变成龙身弱了不少，但是依然打得布鲁斯南毫无还手之力，只能不断地张开黑暗结界来防御，但在罗丽无止尽的火系魔法攻击之下，已经变得岌岌可威。
　　而天晨则是以他导师级的魔法实力张开了一个笼罩大半个小山谷的魔法障蔽，防止布鲁斯南像１０多年前那样用瞬间移动卷轴逃跑……
　　布鲁斯南心中暗悔，没想到只是慢了一步，对方已经张开了魔法障蔽，害得他正想使用的瞬间移动卷轴没了用武之地，还吃了更多罗丽的魔法攻击，难道今天他布鲁斯南，有可能成为千年以来最伟大的亡灵大巫师今天就要命丧于此？
　　罗丽可不管布鲁斯南怎么想，她只知道对面这个可恶、邪恶的亡灵巫师就是１０多年前欺骗她，并且差点被他用邪恶的契约魔法所困缚，太好被她现在的主人宇天晨破坏，否则，真的是不堪设想。
　　因此，就算是把这个亡灵巫师千刀万剐抵不住她罗丽心中的愤怒……
　　不过，似乎是老天还不想让这个邪恶的亡灵巫师这么早死，又或者是“好人不长命，祸害遗千年”，一阵巨大的吼声传来，一股强大的黑暗力量袭击到了天晨所布置的魔法障蔽之上。
　　魔法障蔽由于只是用来封锁空间，对外的防御极为薄弱，很快就被这股黑暗力量所破坏，在“滋”“滋”几声后，整个魔法障蔽就化为了最基本的魔法元素散落在天地之间。
　　布鲁斯南一见机会来临，硬拼着被罗丽几个中等魔法地攻击，快速的使用了一个超远距离的瞬间移动魔法卷轴。
　　光芒一闪，硬受了罗丽几个中等魔法攻击的布鲁斯南就消失在原地。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十七章 倒霉的黑暗圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:46 本章字数:2378

　　今天的第二更，待会还有……
　　————————
　　世界上什么人都可以惹！唯独不要去惹女人！
　　这是宇天晨后来总结的经验。
　　当布鲁斯南消逝于小山谷之后，随后出现在小山谷的是一只黑暗系的圣兽——黑暗魔豹。
　　这是一只全身纯黑色毛发，形象似豹的黑暗系圣兽，不过虽然黑暗魔豹的黑暗魔法和物理防御都非常的强，先前或许是威慑，甚至动用了极为强大的黑暗力量突破了天晨布置的魔法障蔽。
　　不过，在宇天晨和阿克雷他们眼中，这实在是一只倒霉的黑暗圣兽。
　　由于这只黑暗魔豹在无意中破坏了罗丽报复亡灵巫师的计划，因此怒火没有平息的罗丽，直接把所有的对于亡灵巫师怒火全都转嫁到了黑暗魔豹身上。
　　倒霉的黑暗魔豹，刚刚志得意满的踏入到了小山谷之内，准备对宇天晨这帮来自亡灵山脉之外的家伙知道随便到亡灵山脉来是一件极为愚蠢的事情！
　　但刚刚踏入小山谷，黑暗魔豹就这样直接面临到了罗丽的强大怒火。
　　无数的比先前攻击亡灵巫师更为强大的火系魔法直接降临到了黑暗魔豹身上。
　　以为凭着圣兽的威严，没有什么生物敢对它如此的挑衅，说知道竟然遭到了如此强大的攻击。
　　没有防备之下，原本纯黑色毛发的黑暗魔豹，直接就变成了灰头土脸的焦黄色动物，要不是它黑暗魔豹物理防御还算强大，在遭到如此强大的火系魔法攻击之下，估计早就已经被烧烤熟了。
　　而之后，同样愤怒的黑暗魔豹，还没有将他的愤怒告诉他的敌人，罗丽竟然再次变成龙身。
　　强大的龙息，直接喷到了正想发怒的黑暗魔豹身上。
　　倒霉的黑暗魔豹，这时才知道，自己竟然遇到的是一位高阶龙族，还好愤怒没有彻底让黑暗魔豹疯狂，面对高阶龙族的强大龙息，黑暗魔豹立刻利用它天生的速度快速的躲避，险险的闪过了罗丽这次的攻击。
　　不但是黑暗魔豹汗流夹背，就连在旁边观看的天晨和阿克雷他们同样也是冷汗直流，同时认同了以前各自的老人所说的“疯狂时的女人是不能招惹得”，现在的他们终于明白老人的话都是有一定道理的，看着罗丽的举动，而且是非常没有道理！
　　“投降！我投降了！别再打了！”黑暗魔豹竟然口吐人言，直接举起了白旗。
　　而这时，估计是蹂躏黑暗魔豹，把怒火渐渐地降了下来，罗丽也不再攻击了。
　　天晨这时也看出了罗丽的愤怒已经平息，壮着胆子来到了举白旗的黑暗魔豹面前。
　　心中“啧”“啧”的感叹，天晨眼前的黑暗魔豹，哪里还有黑暗系圣兽的样子？整个就像是一只非洲来的土豹！
　　“天晨，要不要取它的黑暗系圣兽魔核？”罗丽来到了天晨的旁边，对着天晨问道。
　　黑暗魔豹心中暗叫不好！未等天晨答话，便再次口吐人言道：“别啊！我上有的八千岁不能行动的老母，下有八岁嗷嗷待哺的幼儿，两位大人，求求你们放过我吧！”
　　天晨听了黑暗魔豹的话，差点再次喷饭，心中狂骂作者设计了什么动物啊？
　　天晨平复了一下，心想：你说你有八岁幼儿？我还是能够相信的，不过，你说你有八千岁的老母？你这是在求饶啊？还是在威胁我？大陆上谁不知道，黑暗魔豹要是有五千岁就能够进化成为神兽！还用得着你来养老？
　　天晨对着黑暗魔豹说道：“想要放过你……恩……”说着，天晨已经暗暗地打起全大陆全宇宙，全所有空间都能够明白了手势。
　　黑暗魔豹暗叫倒霉，不过看看旁边与先前换若两人的罗丽，心中不由得打了一个冷颤，急忙说道：“应该的，应该的，小弟在这里也混了几百年了，还有一些收入，这个您要多少？”
　　天晨看着这只黑暗魔豹看起来很上路，点了点头说道：“我们这次来亡灵山脉就是为了打几只黑暗系和火系的圣兽魔核，恩，你要是有个十七八颗的，恩，我们也不会为难你，恩？”说到最后，天晨对着黑暗魔豹用眼光是示意了一下站在天晨旁边的罗丽。
　　黑暗魔豹看了看罗丽，心中再次打了一个冷颤，但随即的再次用哀求的语气对着天晨说道：“英雄啊！我一只小小的黑暗魔豹，那里能有十七、八颗圣兽魔核啊！你就是杀了我也没有这么多！”一只可怜的豹头更是连连对着天晨和罗丽狂磕豹头。
　　天晨看着黑暗魔豹有趣的表现，问道：“那你有多少？说给我听听，要是差的不多，我也可以考虑考虑……”
　　“这个……小弟在这里，混了几百年的，倒也有一些收入，不过，也只有一颗黑暗系圣兽魔核，其他的只有一些七、八级的高级魔兽的魔核……”
　　天晨暗暗的计算了一下，一个黑暗系圣兽魔核，正好是这次来亡灵山脉的完成一半的任务，不过既然还有其他的高级魔兽魔核，看来还得把这个家伙敲打一下，多吐出了一些才好，反正这个家伙在这里做山大王，难道还会怕弄不到其他的魔核？
　　不过，没有等天晨想着多弄多少魔核，罗丽已经帮天晨想到了更为合适的方法，“天晨？我看你就把这家伙收为契约魔兽好了！这样这家伙的所有财产不就都归你了吗？”
　　好家伙，天晨心想：这可是一锅端呐！难道，这只黑暗魔豹会肯做人类的宠物？
　　不过，天晨很快就发现了有罗丽的好处，只看见原本听到罗丽的话愤愤不平，正想发作的黑暗魔豹，罗丽只是轻轻的再次将双手的一部分变化成龙鳞形态，并且身上也发出了一股针对黑暗魔豹的强大龙气。
　　原本蠢蠢欲动的黑暗魔豹，立刻就变成了冰霜打过的茄子，整个的就痿了……低下了他原本高贵的头颅。
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十八章 再战火系圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:46 本章字数:2472

　　今天的第三更，待会还有……
　　————————
　　在罗丽的监视之下，天晨悠哉游哉地在黑暗魔豹的头顶画了一个极为规则的契约魔法阵，然后念动了大陆通用的契约魔法咒语，在一阵光芒之中，契约魔法阵开始运转。
　　天晨很小心的将割破手指间流出的一滴鲜血直滴在了契约魔法阵的最中心处。
　　当鲜血与契约魔法阵相结合之时，契约魔法阵原本微微的光芒，光芒更是大盛，最终整个契约魔法阵融入了黑暗魔豹的额头之中。
　　这一刻，黑暗系圣兽黑暗魔豹终于成为了宇天晨的第一个真正的宠物。（宇天晨可没胆子把罗丽当成宠物，不过，其他的嘛，嘿嘿……）
　　等到天晨和小黑的契约完成之后，天晨旁边的罗丽才收起了一身的龙威，并且施展了拿手的光明系治疗魔法。
　　在数个高级光明系治疗魔法的作用之下，已经成为一只非洲土豹的黑暗魔豹终于恢复到了原本的纯黑色，毛色也更加光亮了许多。
　　“以后，我们就叫你《小黑》好了，简单方便！”天晨立刻想到了某些桥段，不给眼前这一身纯黑色的家伙取一个《小黑》的名字，简直对不起各位先人的创造嘛。
　　“是的，主人！”小黑垂头丧气地回答道。
　　天晨也不生气，不管怎么说小黑原本也是一头黑暗系的圣兽，现在成为了天晨的宠物，一时之间心态转不过来也是可以理解的。
　　“小黑啊？你知道这附近有什么火系的圣兽吗？”天晨耐着性子向着小黑问道。
　　听到天晨的话，小黑的心中一亮，立刻兴奋了起来。
　　原因无它，原本小黑是亡灵山脉更远处一大块地盘的山大王，可惜最近来了一头火系圣兽爆炎虎，把不思进取的小黑从那里赶了出来，否则小黑也不会跑到这个原本无兽光顾的亡灵巫师的小山谷。
　　现在小黑听到姚晨话的意思，很明显就是想打一颗的火系圣兽的魔核，这怎能不叫他兴奋异常！
　　“主人，我知道！在东南５０里地，那里有一头火系圣兽爆炎虎，只不过要翻过一座山才能到。”小黑点头哈腰献媚的说道。
　　又是一只杂毛虎？天晨心中想道，看来自己还真是和老虎有缘，难道自己是景阳冈武松转世，专门跑到这异世界来打老虎？
　　“恩。”天晨想了想转身对者着另一边的已经进入痴呆状态的阿克雷五人道：“我和小黑去那边看看，你们先待在这里好了。”
　　说着，不在对阿克雷他们多做解释，天晨和罗丽以及小黑全都运气魔法顺风而行，向着火系圣兽爆炎虎的所在飞去。
　　阿克雷他们全都傻傻的站在原地，奈格向着阿克雷白痴地问道：“团长？领主大人就这样收复了一只黑暗系圣兽？”
　　阿克雷也有些发呆的说道：“我想是的吧？”
　　直到这时，众人才反应过来：“天哪？领主大人竟然收服了一只黑暗系圣兽！那是圣兽啊！”
　　在众人远远地狂叫之中，天晨和罗丽以及小黑一行飞出了好远的一段距离。
　　现在的情形是，小黑化出了一对翅膀（黑暗魔豹本来就有翅膀，只不过平时可以收进体内。）
　　而天晨和罗丽则坐在了小黑的身上，尤其是，天晨为了奖励罗丽的功劳，更是在无数读者的嫉妒眼光之中把亲爱的罗丽紧紧地抱在怀中，嘿嘿……
　　没过多久，小黑便载着天晨和罗丽来到了一大块小高原之上，四周便是群山环绕。
　　等天晨和罗丽站定之后，小黑发出了一声惊天动地的兽吼，震的四周回音不断，远远地传开了出去。
　　不多一会儿，远处也传来了一声震天的虎啸，接着大地震动，一头红黑相间的火系圣兽爆炎虎出现在了天晨他们的面前。
　　果然是一只杂毛虎！
　　这只火系圣兽爆炎虎，还算比较正常，没有像光明吊睛虎那样多长一只眼，不过红黑相间的斑纹，令天晨怎么看怎么不顺眼！
　　“原来是你！手下败将，怎么回事？你竟然带着人类过来？”爆炎虎看见是的以前的手下败将黑暗魔豹，轻蔑的说道，随后看到了两个人类才有了一次惊讶！（龙族化人一般圣兽是看不出来的）
　　虽然对面有打败了自己的火系圣兽爆炎虎，但小黑知道自己有大靠山在旁边，根本不怕对方的威胁，而且很快，对方就有可能成为自己的盘中餐了：主人不是说要打火系圣兽的魔核，那么剩下来的不就是自己的盘中餐？
　　小黑在意淫中，志得意满的对着爆炎虎说道：“你这是杂毛虎！（哎！上梁不正下梁歪，小黑这么快就学坏了！）给我听好了，乖乖地交出一枚火系圣兽的魔核，否则我和我的主人就要直接到你的身体里面来取了。”
　　爆炎虎听见了小黑嚣张无比的话不怒反笑：“哈哈……你身为黑暗系圣兽，竟然甘愿做人类的奴仆？寡不知廉耻……”
　　爆炎虎的话说得小黑面上一红，不过很快就摆正心态，自己的主人便是龙族都能够收服，收复自己有什么好奇怪的？
　　不理会小黑和爆炎虎的唇枪舌剑，天晨来到了爆炎虎的面前，道：“今天，我们只是来打一颗火系圣兽的魔核，这对于我们来说很重要，如果你肯另外交出一颗火系圣兽的魔核，那么今天我们就可以到此为止，否则的话……”
　　没有让天晨说下去，爆炎虎立刻打断了天晨的话，圣兽威严立刻爆发，霸气十足地说道：“要战那便战吧！圣兽的尊严，不容卑微的人类所践踏。”
　　天晨摇了摇头，对于爆炎虎这种白痴的行为实在是不大理解，看小黑多乖啊？多么的识相？这只杂毛虎竟然都不看看形势，光是一个能够收服黑暗系圣兽黑暗魔豹的人类强者，会是一个弱小的人类吗？
　　天晨遗憾地说道：“既然你选择了这一条道路，那么我们也就不会手下留情了……”
　　说着，双方立刻变得剑拔弩张起来，四周的魔力不安地跳动着，大战一触即发……
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第十九章 流星陨爆
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:47 本章字数:2637

　　今天的第四更……
　　———————————
　　这是一只强大的火系圣兽！
　　虽然在天晨的眼中，这依然是一只杂毛虎，不过天晨还是将它作为强敌来对待。
　　圣兽是强大的！尤其是当罗丽的属性无法克制同是火系的爆炎虎时，天晨对于圣兽的认识更近了一步。
　　当双方无数的火系魔法对攻之时，天晨第一次发现爆炎虎轻松的躲开或者防御住了罗丽强大的火系魔法。
　　而天晨所发出的高级魔法，对于爆炎虎来说同样是不痛不痒，轻松的防御住了。
　　天晨第一次感到了压力，这只杂毛虎看来已经达到了圣兽级别的顶峰，力量之强大即使是罗丽也是稍逊一筹，怪不得小黑会败北在爆炎虎的手下。
　　“充斥于天地之间的火之精灵呦，根据古老的契约，展现你们的力量吧！地狱毁灭火柱……”在罗丽与爆炎虎用魔法对峙的时候，姚晨利用这一段时间，开始第一次进行需要吟唱的高级魔法的召唤。
　　这是一个火系的高级魔法，利用天地间无所不在的火魔法元素，召唤出一股巨大的火焰柱，对于任何生物都是具有非常大的威胁的。
　　地狱毁灭火柱，刚刚被召唤出来，立刻就出现在了爆炎虎的身旁，其发出强大的火系威力，连原本就是火系圣兽的爆炎虎都感到了威胁感十足。
　　凭着火系圣兽对于火系元素的敏感，爆炎虎在火柱的刚刚一出现，就立刻知道了它的威力，不敢硬碰，以本身的速度在最后一刻闪避开去，不过还是烧掉了一小部分毛发，使得爆炎虎愤怒异常。
　　“伴随着黄昏到来的黑暗，伴随着血流到来的战斗，随着时间的流逝，以圣兽的威严，将他们导上毁灭之途！！黑暗吞噬”小黑不甘落后，一个黑暗系的高级魔法黑暗吞噬，直接向着爆炎虎攻击而去。
　　刚刚闪避过天晨的地狱毁灭火柱，还没来得及喘一口气，爆炎虎不得不硬着头皮再次催动结界来防御小黑的黑暗吞噬。
　　黑暗吞噬，已经不是一般的黑暗系魔法了，这种魔法在天晨看来已经带有一种空间系的性质，极向无数个分子大小的小黑洞以雾状形态攻击敌人。
　　爆炎虎的结界虽然防御力强大，但在黑暗吞噬的攻击之下也是岌岌可威，最终还是靠着比小黑高上半级的实力硬是凭着强大的能量维持住了防御结界，不过，他的消耗也是非常之大。
　　天晨和罗丽对视一眼，知道这爆炎虎在如此众多的攻击之下，依然能够撑得住，看来绝对还隐藏着不少的力量。
　　趁着爆炎虎消耗一时恢复不过来，天晨和罗丽以最大的速度发出无数的火系魔法，远程攻击爆炎虎，抱定了要让爆炎虎消耗而亡的意思。
　　时间渐渐的流失，双方的大战已经持续了大半天，由于爆炎虎的实力坚强，天晨和罗丽依然无法撼动爆炎虎的防御，而爆炎虎也在天晨和罗丽以及小黑三方的攻击之下，也无法对天晨一方造成太大的威胁。
　　不可原谅！爆炎虎的心中愤怒异常，什么时候，弱小的人类也敢攻击圣兽？虽然旁边有暗黑系的圣兽小丑帮忙，依然是对圣兽爆炎虎最大的侮辱！
　　在爆炎虎的一声声虎啸中，天地之间，无数的火系元素向着圣兽爆炎虎聚集而来。
　　天晨心中一惊，和罗丽对视一眼，已经明白爆炎虎肯定要发出什么大的绝招了！
　　而这时，小黑的声音也传了过来：“主人小心！这只杂毛虎要发火系禁咒《流星陨爆》！！”
　　果然！聚集了这么多火系元素，就算天晨是在怎么迟顿也该明白了！
　　这是一个顶级的禁咒，在天晨的脑海之中的回忆，这种禁咒即使是人类的大魔导师也无法凭个人的实力发挥出来，以前在听卡儿老头的讲解之时，这种禁咒只有接近神兽极别的火系圣兽才有可能多次发出来，而恐怖之处就在于，这个禁咒的攻击范围完全是由发出之人来控制，可以说范围越小其威力也越大！
　　这个禁咒在大范围之时绝对可以摧毁一座大型城市！而当禁咒缩小到一定范围之时，即使是传说中的神魔导师乃至虚无缥缈的神坻也是禁受不住的！
　　而人类至少也要两个大魔导师付出很大的代价才能够合力发出，而且，等禁咒完全发出之后，就算不死也几乎得成废人不可！
　　火系禁咒《流星陨爆》！！绝对是一个恐怖的禁咒！
　　天晨很想现在就打断爆炎虎的禁咒吟唱，可是当他和罗丽的攻击再次到达爆炎虎的身周２米之时，所有的攻击都被爆炎虎身周一层厚厚的火系防御结界所抵挡住了。
　　“天晨，这是施展禁咒时才有的防御结界，防御度可比禁咒，我们的攻击还破不了它的防御！”罗丽对了仍在攻击的天晨说道。
　　天晨停下了无谓的攻击，立刻与罗丽以及小黑退后了数百米，天晨郁闷的说道：“就算我们逃跑也来不及了，流星陨爆的攻击范围是随主人的心意变动的，这只可恶的杂毛老虎，攻击力怎么这么强？空间也出现了混乱，根本无法使用瞬移”
　　说着，天晨那恶狠狠的眼神已经转向了小黑。
　　而小黑看见了天晨那恶狠狠的眼神，瞬间的就冷汗直下，难道主人已经知道了自己的小算盘？
　　不再管在那边低着头不敢看天晨的小黑，天晨手中已经握有一卷红褐色的东西，那是天晨手上唯一的三个上古瞬移卷轴，由于爆炎虎施展了火系禁咒，周围的空间早已经因为火系元素的集中而出现混乱，一般的瞬移卷轴根本无法使用，也只有卡儿慎重交给天晨的这三个上古瞬移卷轴才有可能使用，否则的话，天晨也只能拼命抵挡这禁咒的威力了。
　　好在，这上古瞬移卷轴可以同时带走好几个人，否则的话，天晨真的欲哭无泪了，他一共才只有三个上古瞬移卷轴啊！
　　爆炎虎的火系禁咒《流星陨爆》已经到了最后的时刻，天晨也等待着这最后一刻，只有在这时使用瞬移卷轴才能最大的消耗爆炎虎的魔力。
　　又一阵清越的虎啸传来，禁咒终于完成了。
　　一阵闪光之中天晨和罗丽以及小黑在这最后一刻使用了上古瞬移卷轴瞬移出去了。
　　无数的天外陨石夹带着强烈的火系能量从天空之中坠落下来，击打在原先天晨所在的方位，无数的陨石在落地的一刹那又重新爆裂开来，炸出无数的小坑，从远处看来犹如无数的烟花同时绽放，带着一种凄凉的美……
　　点击察看图片链接：





    第一篇　异界领主 第二十章 面目全非
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:47 本章字数:2483

　　离开了禁咒的攻击范围，当天晨和罗丽以及小黑瞬移出现在远处之时，展现在他们面前的就是这烟花绽放的壮观场面！
　　“ＮＮＤ！还好使用了瞬移卷轴，这么强大的禁咒攻击，丽，你挡得住不？”天晨看着先前他们的位置吃惊地说道。
　　罗丽摇了摇头，没有说话，对于如此强大的火系禁咒也身为黄金巨龙的罗丽也觉得吃不消。
　　火系禁咒《流星陨爆》整整持续了半个多小时，爆炎虎也早就发现天晨他们已经消失在了原地，他想不通，在禁咒爆发的时候，四周混乱的空间应该不可能让人使用瞬间移动啊！天晨他们怎么可能消失呢？
　　难道他们的速度快到可以瞬间离开禁咒的攻击范围？
　　可禁咒的攻击范围即使是被压缩了，那也有方圆一里的大小啊，天晨他们怎么可能有这么快的速度离开禁咒的攻击范围？
　　爆炎虎想不通，可是禁咒已经施展，在没有完成之前是根本不可能停得下来的，爆炎虎只能苦撑着继续施展禁咒，攻击那早已经没有人影的厚实的土地。
　　当禁咒攻击完成之时，天晨他们立刻重新赶到了爆炎虎的面前，而此时的爆炎虎早就已经累得气喘吁吁了。
　　天晨和罗丽对视一眼，知道机不可失，同时通知了小黑，立刻用远程的魔法攻击爆炎虎。
　　天晨他们暂时不想近程攻击，谁知道这只爆炎虎还有什么阴招？还是用远程攻击魔法来的安全得多。
　　小黑这时愉快的用黑暗远程攻击魔法蹂躏着爆炎虎，而爆炎虎由于愤怒使用了火系的禁咒，现在的力量已经消耗了太多，既是没有天晨和罗丽的攻击，光是小黑的魔法攻击，爆炎虎就有些顶不住，几乎都是在苦苦防御。
　　小黑持续了好一阵黑暗魔法攻击，爆炎虎的火系防御结界正在慢慢地变淡，几乎已成为了薄薄的一层。
　　一声清越的龙鸣响起，罗丽已经变身成为黄金巨龙，强烈的龙息瞬间就突破了爆炎虎薄弱的火系防御结界，爆炎虎虽然精神力消耗很大，但是速度仍然不减，几乎在防御结界被突破的的那一瞬间，就离开了原地，迅速向着亡灵山脉的深处逃跑而去。
　　“这只杂毛虎想要逃跑！”天晨大声叫了一句，瞬间就拿着瑞士宝剑向着爆炎虎追击而去。
　　罗丽展开身形，一对巨大的龙翅一挥，身体已经腾上天空。
　　小黑也不慢，知道这是痛打落水虎的好机会，速度竟然比天晨还有快上一些，很快就追上了天晨的步伐。
　　不一刻，爆炎虎已经再次被天晨和罗丽围住了。
　　从爆炎虎的眼中透射出愤怒的火焰，可惜天晨可不管这杂毛虎愤怒不愤怒，他只想要的是爆炎虎身上的火系圣兽魔核而已。
　　又是一阵火系元素的快速聚集。
　　天晨一惊，难道这杂毛虎还想在放一次火系禁咒？绝对不能让它得逞！剩下的上古神瞬移卷轴可只剩下两张了！
　　几乎在一瞬间，天晨由静止的那一刻，身形彪飞而去，下一刻天晨的身形已经来到了爆炎虎的上方，在爆炎虎悲凉的目光中，瑞士宝剑剑尖朝下，由上而下直刺爆炎虎的脑袋之上。
　　一击得手，下一刻天晨的身形再次回到了原地，手上的瑞士宝剑只沾上了一滴爆炎虎的血液，也在光滑的剑身上迅速地滑落到了地上。
　　而这时，爆炎虎的身体才慢慢的倒了下来，只留下不甘的眼睛无法避上。
　　爆炎虎怎么也想不到，自己强大的肉身竟然被人类的武器插了进来，更是打断了它聚势而来的火系魔法……
　　“呼……”天晨深深地呼了一口气，这只爆炎虎还真不是一般的难缠，用了禁咒竟然还想发出火系魔法，要不是自己的瑞士宝剑极为的锋利，可以突破圣兽的皮肤，将爆炎虎一击毙命，否则如果爆炎虎的魔法成功施展，在趁机逃跑的话，天知道什么时候才能在打一只火系圣兽？
　　……
　　回首战场，先前还算绿意葱葱地山坡和地面，在遭到火系禁咒《流星陨爆》的攻击之下，现在早已经面目全非，天晨都不敢相信这里还是先前来到的亡灵山脉？
　　虽然说亡灵山脉本身就不算什么风水宝地，但是也不至于像现在这样犹如地球上被数万枚导弹攻击过一样，到处都是坑坑洼洼，所有的树木、草地都已经消失不见了，只留下满的疮痍……
　　当然，天晨可不管这些，反正又不是自己的领地，只是感觉上有些感慨而已，现在首要的是先把爆炎虎的火系圣兽魔核弄出来。
　　在锋利的瑞士宝剑的切割之下，天晨很轻易地就将爆炎虎的火系圣兽魔核拿了出来，只是令人惊喜的是在爆炎虎的身体之内竟然还得到了一颗风系圣兽才有的圣兽魔核！！
　　“没想到，这只杂毛虎竟然还是一只风火双系圣兽！怪不得速度那么快，而且放了火系禁咒之后竟然还有余力放其他魔法！真是人不可貌相，杂毛虎不可斗量啊！”宇天晨又惊又喜的说道。”
　　罗丽也同意的点了点头：“确实。我也奇怪爆炎虎的能够使用接近神兽才能够释放的火系禁咒《流星陨爆》，先前我感觉爆炎户也只是比我稍微强了一点，怎么可能释放这么高级的火系禁咒呢？原因原来如此，在风系魔法的控制之下，释放火系禁咒《流星陨爆》确实容易了很多！”
　　听到罗丽的解释，天晨不住的点头，只是手上的速度越发地加快：“这是杂毛老虎的身体可真是够巨大的，估计的一只大象还要大上了很多呢！”
　　“大象？”小黑心中有些怀疑，他还以为是七级魔兽克玛巨象呢！虽然爆炎虎身体确实巨大但是和克玛巨象比起来可是苗条了不知道多少呢！克玛巨象可是和比蒙巨兽以及龙族相同的身材啊！
　　收拾好一切！
　　天晨和罗丽以及小黑就向着原路返回了，在那里阿克雷他们还焦急地等待着，这次的收获可真是不小啊！比预期的两颗圣兽魔核多出了一颗风系圣兽魔核以及同小黑那里勒索过来的众多高级魔兽魔核，也该是回中华城的时候了。
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十一章 战争阴云
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:48 本章字数:2311

　　这是今天第二更！
　　——————————
　　在和阿克雷等人会合之后，宇天晨一行便向着中华城返回而去。
　　路上，阿克雷等人很快就得知天晨再次的干掉了一只火系圣兽，其中的惊险之处不用天晨多说，阿克雷等人在远处就能够感受到火系禁咒《流星陨爆》那强烈的动静，更何况阿克雷等人当中还隐藏着一个大魔导师卡特。布里斯德，强烈的火系元素活动绝对瞒不过卡特的感知，虽然卡特表面上只是一位高级火系魔法师，但相信少量的对阿克雷等人解说绝对少不了。
　　这样的情况，就使得原本就有恶搞习性的奈格不断地恭维着天晨，马屁拍得震天响，只是在路上，天晨等人的脸色却是慢慢地阴沉了起来。
　　一路上，天晨等人虽然一开始带着胜利的喜悦返回海天帝国，但是很快地他们就发现了不对劲的地方，越是接近海天帝国的边界，黑天帝国的民众就开始对着天晨一行人保持的高度的警惕，天晨的人也发现各个集镇的巡逻士兵似乎不少人很多，即使是经过的一座大城市内竟然也只发现了少少的几千名士兵，这在黑天帝国这个以武立国的国家内几乎是闻所未闻的事情！
　　难道是要发生战争！是海天帝国吗？
　　“领主大人，黑天帝国似乎在做战争动员！可能是要对海天帝国进行战争！”阿克雷沉重地对着天晨说道。
　　阿克雷的五人虽然以前是在黑天帝国进行打劫的盗贼团，但是五人却并不是黑天帝国的民众，因此阿克雷只是以审视的角度判断着问题。
　　“恩，我也想到了这个问题，只是黑天帝国这次的战争动员好像比以前大了不少，难道亡灵战争中受到的消耗已经恢复了吗？”姚晨有些不解，属下们也无法回答这个问题。
　　“好了，不管其他，我们先尽快赶路，争取在黑天帝国与海天帝国的真正战争开始之前赶回中华城”天晨作了最终的决定。
　　之后，原本以游玩的心态返回中华城的天晨一行人，之后的一段路程天晨等人为了不引起不必要的麻烦，只好风餐露宿的加快赶路了。
　　……
　　数天之后，天晨一些人便赶回了中华城，而同时，中华城也开始了戒严，海天帝国中央第一时间发现了黑天帝国的战争动员，与黑天帝国的各个边境城市戒严和进行战争动员的命令很快就下达了下来，战争阴云密布在海天帝国和黑天帝国的边境线上。
　　中华城领主府，天晨在将阿克雷５人各自安排好，并且将小黑交给了罗丽管教，自己直接来到了那间办公的房间，忠心无比的管家波恩着已经在那里等待着天晨了。
　　“波恩，这次的黑天帝国的战争动员似乎不那么简单啊？”天晨用询问的口气像着波恩问道。
　　“是的主人，根据消息，黑天帝国自从亡灵侵袭被剿灭之后，国力大损，人口流失，国势日衰……虽然近些年恢复了不少，但是和海天帝国那根本就没有多少损失的国力相比，实在是差了不少，按情况来说，黑天帝国应该没有能力向着海天帝国进行战争的。”
　　“恩，那为什么我一路返回，发现黑天帝国进行了很大的战争动员，如果我计算不错的话，再一次黑天帝国至少有百万以上的兵力陈兵在海天帝国边境上，这可是黑天帝国可以动用的兵力的一半以上了。这怎么解释？”
　　“恩，根据情报，黑天帝国皇室似乎有些不稳……”波恩慢慢的说出了一个猜测性的情报。”
　　根据情报可知，黑天帝国现有４０万为各城市守备兵力，１０万为皇室禁卫军以及２０万帝都护卫兵团，８０万边境防御兵力，１２０万常备兵力分属四大军团，另有３０万左右的贵族私兵。各种兵力总和约有３００多万。
　　而最近一段时间，黑天帝国的老皇帝菲尔德。霍尔曼似乎得了什么重病，因此发生了皇位危机，菲尔德膝下的五个有继承权的皇子都在加紧布置争夺菲尔德故去后留下的皇位。而这一次针对海天帝国的战争动员，正是几个皇子互相妥协的产物。
　　虽然说，军力是巩固和争夺皇位的最佳筹码，但是如果这些兵力并不为自己所用时，那么军力就成为了自己的绊脚石。而这次动员攻击海天帝国的上百万兵力正是完全由黑天帝国皇帝菲尔德完全控制的北部和东部两大军团６０万余人以及部分北方边境防御兵力以及部分城市守备兵力所组成。
　　而当这上百万的兵力于海天帝国发生战争之时，就有可能是各个皇子争夺皇位的最后时刻，因为剩下的军队已经完全掌握在各个皇子手中了……
　　“恩！看来这次海天帝国还真是冤枉透顶了，恩，这几天，帝都中央除了战争动员外还有什么新命令下来？”天晨淡淡地说道。
　　“回主人，罗伯斯副城主大人已经被晋升为帝国伯爵，前六天前已经被调往北方三江平原的一座大型城市做城主了。”
　　“哦？”宇天晨的眉毛一挑，随即笑着说道：“看来龙骑士的名头还真是不错，罗伯斯这家伙可真是走了好运道啊！三江平原的任何一座大型城市那个都是油水多多……现在接任的副城主是谁”
　　波恩恭谨说道：“是奥格登家族的斯帕克子爵。”
　　宇天晨眉毛紧皱：“奥格登家族？就是那个大陆六大黄金家族的奥格登家族？”
　　“是的主人！就是那个黄金家族！”波恩恭谨地说道。
　　“看来，那帮家伙还是想给中华城揉点沙子进来！奥格登家族的斯帕克子爵吗？不就是那位３０岁就成为大地级的骑士的那个家伙吗？哼……”宇天晨重重的哼了一声，他对于那帮帝都的无聊贵族的行为很不满。
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十二章 索德堡求援
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:49 本章字数:2210

　　今天的第三更！！
　　——————————
　　黄金家族，极为尊贵的称号，大陆之上总共六个黄金家族，每一个都是传承了上千年，比之帝国的历史悠久的黄金家族。
　　什么是黄金家族？
　　大陆有风系巨龙，火系凤凰，土系玄武，冰系白虎，暗系的紫电魔豹，光系独角兽的六大神兽，当然还有其他神兽，不过这六大神兽却是六大黄金家族的守护神兽！
　　虽然并不是像宇天晨和罗丽那样的签订了主仆契约，但是六大神兽都与六大黄金家族签订了各自不同的守护契约，相当于当有大黄金家族出现不同的危机时，可以请求六大神兽给予不同程度的帮助。光这一点，已经足够成为六大黄金家族的威慑所在了，神兽的力量绝对是不可小觑的！那已经是大陆上最顶级的力量所在了！
　　对于奥格登黄金家族的斯帕克子爵成为中华城的副城主，天晨唯一的概念就是帝都的那帮贵族想要用黄金家族的名头来压制自己龙骑士的威名。
　　但天晨却没有办法的阻止帝都中央向下属城市派遣官员，天晨暂时还没有造反的念头，就算有罗丽的帮忙，想来来凭借这几百万人口，荒凉贫瘠的拉米郡，想要造反？再过几百年吧！
　　再说了，宇天晨的最终目标还是在自己的故乡——地球，那里才是宇天晨的根啊！
　　天晨摇了摇头不再管黄金家族的事情，反正自己凭借着神圣龙骑士的名头，想来黄金家族也不会招惹自己，吩咐波恩继续进行情报工作，天晨的思绪转而聚集在这次海天帝国和黑天帝国的突发战争之上。
　　既然黑天帝国的皇子们想要将这上百万士兵的注意力从黑天帝都引向海天帝国，那么其的战争动员的力度是不会小的，看来索德堡将遭到不小的压力。那里只有１０万多帝国士兵，将面对至少５０万以上黑天帝国主力的攻击，看来有些凶多吉少，也不知道海天帝国的援军什么时候可以赶到，如果去晚了，可能索德堡就得异主了。
　　对于索德堡的指挥官马隆家族的梅布尔。马隆，虽然实力不错，也有不少指挥经验，但以他的这个岁数想来也没指挥过如此巨大的战争场面，不知道能不能撑得住？天晨有些恶意地想道
　　……
　　不出天晨所料，近６０万黑天帝国主力在天晨回到中华成的第二天便对索德堡发起了猛烈的攻击，虽然索德堡已经接到了帝国的情报及时进行了戒严和战争动员，但是还是被黑天帝国如此大的战争兵力吓倒了。
　　虽然索德堡本来就是防御黑天帝国的第一大堡垒，它的防御力是绝对惊人的，但在黑天帝国的优势兵力下，索德堡很快就变得岌岌可危起来。
　　只是天晨没有想到的是，在黑天帝国军队攻击的第二天早上，一分十万火急的求援的信函就已经从索德堡到达了中华城府而且求援的对象竟然只是宇天晨神圣龙骑士阁下一人。
　　……
　　在领主府的会议厅之内，由于副城主斯帕克帝国子爵还在赶来中华城的路上，宇天晨第一次以领主的名义集结了中华城所有的高级官员进行会议。
　　在会议之上，宇天晨的作出了自己和罗丽先一步前往索德堡救援，而中华城内原本的５０００多兵力以及５００人的领主卫队将组织城内居民进行防守，以防黑天帝国的偏师的攻击。
　　当然，城防总指挥将由原本的领主卫队队长汉克担任，领主卫队转而由阿克雷担任，在没有罗伯斯的制轴之下，中华城之内的官员很快就通过了宇天晨的决定，谁也没有胆子敢和神圣龙骑士顶嘴，难道不怕被巨龙踩扁？
　　顺利地理清了中华城内的防御体系，天晨和罗丽便再次踏上了赶往索德堡的道路，而小黑再次被天晨不负责任的丢给了不良老头卡儿来管束，阿克雷他们则全部编入了中华城的军队体系。
　　路上，天晨和罗丽不断地看见庞大的难民潮朝着中华城而来，看来普通的民众对于黑天帝国这次极具优势兵力的攻击的，已经对于索德堡的防御体系不抱什么希望了，而天晨从路上的一个难民口中得知，他们前往中华城的原因则是据说那里有一位龙骑士领主，难民们都希望这位领主的城市能够保护他们……
　　宇天晨的心情很是沉重，虽然以前也跟着嗝屁的老爸宇天龙经历过不少的战争，但他的心情却从未有过现在的感受，以前还小并不懂得什么叫做战争，而且他也被保护在宇天龙的羽翼之下。
　　现在的宇天晨虽然也只是一个少年而已，却已经是海天帝国一方领主，看见如此众多冲着宇天晨龙骑士名头赶向中华城的那你们难民们，宇天晨了心中出现了一时间不知道该怎么表述的沉重心情。
　　沉重的心情最终则汇集成为了两个字，那叫做“责任”，是身为领主必须保护自己的民众的责任！
　　宇天晨默默地赶着路，与天晨心有灵犀地罗丽也不说话只是陪着他默默地赶路，两人的速度变得非常的迅捷，只使用了半天多，天晨和罗丽就赶到了正被黑天帝国军队索德堡。
　　天晨和罗丽到达的时候已经接近傍晚，黑天帝国正在进行最后一波攻击，数十万黑天士兵集体狂攻索德堡，其震撼的场面几乎让宇天晨震惊当场，也同时热血沸腾。
　　但天晨和罗丽并没有攻击，面对如此众多的士兵，即使是黄金巨龙也不敢直接攻击，而天晨在热血过后的，平静下来的想法也是等到了索德堡内部再说。
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十三章 龙骑士等于十万士兵？
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:49 本章字数:2534

　　梅布尔。马隆得知天晨和罗丽到来的消息，亲自将天晨和罗丽迎接到了索德堡内部。
　　“领主大人您终于来了……”梅布尔有些疲惫的欢迎着天晨，虽然他知道龙骑士的力量有可能改变这场突然战争的态势，但是他实在没有那个精力来恭维宇天晨了，梅布尔确实很累了。
　　经过几天残酷战争的洗礼，原来意气风发地驻索德堡指挥官梅布尔已经显得有些极为憔悴，估计这两天都没怎么睡好觉吧？
　　天晨虽然对梅布尔不抱有甚么好看，但却不得不承认如果是他在索德堡指挥官这个位置上，面对这样大的战争态势，只凭天晨一人的话，不一定能够比梅布尔做得好。
　　“指挥官阁下！不知道我的到来是否能够帮助道您？”天晨对着梅布尔问道。
　　“当然，领主大人，这次帝国的动员力量实在有些不足，南方军团没有及时作出反应，到现在为止除了天南郡各城市筹集而来的五万士兵外，南方军团竟然回复有黑天帝国偏师骚扰边境还需要三天才能够到达索德堡……因此，在下才会厚颜求援于领主大人。”
　　十五万士兵对抗近六十万敌军，确实胜算渺茫，而且黑天帝国是６０万的精锐士兵，而索德堡只有１０万士兵还能算做可以作战的精锐，从各城市筹集而来的五万士兵连梅布尔都不抱什么希望，更何况天晨。
　　天晨心下不以为然，他对那些贵族的作风早就已经知根知底，算是看透了，什么黑天帝国偏师骚扰边境？黑天帝国和海天帝国的边境除了一条乌索山脉外就是一条乌姆渡大河，另外就是禁魔森林，而唯一的陆上通道就是索德堡一线，不到１００公里的边境线上，如果的绕过索德堡就要受到索德堡１０万士兵的反击，因此不彻底将索德堡拔除的话，黑天帝国是绝对无法到达海天帝国内陆的。
　　当然，黑天帝国也可以选择强渡乌姆渡大河，但是乌姆渡如果那么容易渡过的话就不会有黑天帝国６０万精锐士兵来攻打索德堡这件事情了，要知道乌姆渡虽然比不上帝都三江平原那几条大江，但也有近百米的河面，而且河中有着不少水生魔兽，是海天帝国和黑天帝国天然的分界线，加上海天帝国在乌姆渡大河的北边就是帝国的南方军团，黑天帝国想要从乌姆渡渡河攻打海天帝国几乎是不可能的事情。
　　而海天帝国南方军团竟然用什么黑天帝国偏师骚扰边境的借口来拖延的支援索德堡，在天晨看来，分明就是南方军团看不惯马隆家族的梅布尔来抢占本来属于南方军团内部调任的索德堡指挥官这一重要职位。
　　当然，天晨相信梅布尔肯定是知道这件事情。
　　只不过梅布尔只能有苦自己吞，马隆家族势力本来就在帝都中央以及帝都的西北方一带，虽然由梅布尔打入南方体系，但却没想到黑天帝国竟然会这么快就发动战争，梅布尔刚刚接任索德堡驻军指挥官一职，地位尚未稳固，也根本无法调动南方军团。
　　因此才会想到求援中华城的领主宇天晨，想凭借龙骑士的力量，相信可以抵得上１０万以上的士兵，这样的话，加上索德堡原有的１０万精锐士兵和五万筹集而来的守备士兵，虽然不能挡得住黑天帝国６０万精锐士兵的猛烈攻击，但相信坚持三天等待迟迟而来的南方军团应该还是可以。
　　天晨坚定地说道：“不管如何，指挥官阁下可以放心，在下定当全力以赴。”当然并不是为了梅布尔，而是为了那些流亡的民众……
　　……
　　这是天晨到达索德堡的第二天早上，也是黑天帝国军队进攻索德堡的第三天。
　　索德堡虽然只是一座中型城市要塞，但其防御体系绝对比得上大型城市，而且特别增设了一队百人组成魔法营，可以说让索德堡单独面对的三十万敌军士兵的攻击可以坚持一年以上，即使面对６０万精锐士兵的猛攻，索德堡依然挺立，只不过由于这一次黑天帝国的军队中竟然有一支上千人的魔法团，索德堡在面对黑天帝国的魔法攻击时落入了下风，在面对６０万精锐士兵的猛攻时就有些岌岌可危了。
　　站在索德堡的城楼上，天晨的目光落在了黑天帝国的大后方一团迎风飘扬的旗帜上，连远在索德堡城楼上的天晨都能够感受到旗帜上发散出来的杀气。
　　旗帜上一把血红色的军刀斩过一团黑色的太阳上，这支旗帜正是黑天帝国北方血阳军团的军旗，名为“血阳旗”！！
　　数百年来几乎都是以血阳军团为黑天帝国攻击海天帝国的第一先锋军团，而且基本上都是以血阳军团的胜利为告终，虽然经常都是血阳军团前期屡战屡胜，但是总会在海天帝国集中全力的攻击下败走，但也足够说明血阳军团的实力了，要知道血阳军团在同等兵力下至今为止还保持着不败的纪录！即使是宇天晨的老爸宇天龙也没有奈何住血阳军团！
　　“领主大人，这两天攻击索德堡的部队都是血阳军团一部和一些普通部队以及魔法营，血阳军团的主力一直在养精蓄锐，今天看起来他们准备动用血阳军团主力了。”一位索德堡的高级参谋在旁边对着天晨解释道。
　　天晨点了点头，默默沉思，梅布尔的要求是用龙骑士正面出现在战场之上，进行威吓作用，之后再回到索德堡进行防御作战，估计梅布尔认为龙骑士的威力只是相当于１０万人战斗力这个概念上，因为数百年前亚兰帝国的开国皇帝克仑特。亚兰有一场战役就是以一人一龙独挡１０万敌军，最后再面对增援后的２０万士兵后就不得不败退而走了。
　　从这个战役中得到的经验，让数百年来大陆人民都认为龙骑士就是以一低１０万的概念，而正是这个概念使得人们也定向思维的认为龙骑士的战斗力也只是在１０人的战斗力而已。
　　不过，天晨的嘴角挂起了一个微弧，要知道克仑特死的巨龙只是的一头初级的普通高阶巨龙而已，而自己的罗丽可是龙族之中最顶级的黄金巨龙，现在的实力至少也是克仑特。亚兰那头小龙的１０倍以上啊！
　　当然，克仑特。亚兰当年的实力可是天空圣骑士，他天晨只是大地顶级的实力，还不好做比较，但是加上罗丽的话绝对比克仑特。亚兰来的强！要知道已经有３头圣兽倒在了天晨的脚下，连小黑也臣服在了天晨手下。
　　这战场……正是天晨大展神威的地方！！
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十四章 火焰傀儡
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:50 本章字数:2436

　　今天的第二更……新书期，字数少了点，大家海涵……
　　——————————
　　血阳军团中军大营。
　　“军团长阁下，不知您是否有把握在三天之内拿下索德堡？”军团长的大帐之内，一个猥亵的中年男子正阴策策的向着血阳军团的军团长问道。
　　血阳军团的军团长彭罗斯侯爵有些不屑的看着眼前的所谓监军贺里斯家族的小丑霍斯利子爵，这个有着男风癖好的监军大人，正是黑天帝国的大皇子派来监视整个血阳军团尤其是军团长彭罗斯的动向的。
　　不过彭罗斯却不得不佩服对方的情报系统，竟然能够探查到海天帝国的南方军团竟然和索德堡的驻军指挥官有些不合甚至拖延支援索德堡的消息！
　　三天时间！彭罗斯极为自信，如果海天帝国的南方军团不提前来支援索德堡，三天时间已经足够自己的血阳军团攻破索德堡了，要知道前两天对索德堡的攻击全是由其他普通的黑天帝国士兵来进行的，彭罗斯的血阳军团可是整整养精蓄锐休息了两天，就凭索德堡内那十几万残缺不全的疲劳至极的士兵，怎么可能防御得住养精蓄锐的三十万血阳军团的精锐士兵？
　　当然，虽然彭罗斯对这个贺里斯家族的小丑心中极为不屑，但表面上还是极为郑重的说道：“放心吧，霍斯利子爵阁下，我方六十万精锐大军要是还拿不下没有支援的索德堡的话，我也就不用在这军团长位置上干下去了！”
　　霍斯利满意的点了点头，对方的表现没有以前那样的高傲，看来自己是大皇子的心腹的身份生效了，只不过大皇子还有另外的密令，虽然是要将这上百万绊脚石士兵的注意力引向海天帝国，但如果桀骜不驯的血阳军团军团长彭罗斯可以倒向大皇子一边的话，那就最好不过了。
　　只不过霍斯利对于劝服彭罗斯的事情几乎已经不抱希望了，对方简直是油盐不进，软硬不吃，说话冠冕堂皇，总是说要为国尽忠，宁愿赴死沙场，说话一套一套把霍斯利唬的晕头转向，但就是不提一句效忠大皇子的话。
　　霍斯利也没有别的办法，虽然对方摆明车驾要想看风色，但不管怎么样对方都是掌握着三十万精锐大军的血阳军团军团长，而且在北方的军队系统有着莫大的威望，只要对方不支持其他皇子，按照大皇子的意思，霍斯利也只能点到为止，尽量为对方提供情报为转移百万大军的注意力的贡献力量，如果大皇子登位成功，他霍斯利少不了高官厚禄的回报。
　　清晨，天才微微亮，一阵雄壮的鼓声响起，黑天帝国士兵们立刻飞快的将食物扒进嘴中，进攻索德堡的时间又到了……
　　索德堡警钟大鸣……城墙上海天帝国的士兵严阵以待，虽然脸上各个露出了疲态，但是在帝国的大敌面前，没有人会退缩，只有死站而已。
　　数十万士兵集体进攻的场面是怎么样的？
　　天晨虽然昨天已经看见过也震惊过，但是昨天的场面已经是黑天帝国退变休整的时候，虽然震惊但远没有今天来的震撼！！
　　无数的士兵在对方统帅的命令下集体的向着索德堡进攻前进，无数的士兵在进攻的道路上就已经被索德堡的防御体系投石器砸成肉酱，被城墙上无数的箭石所击毙，但是毅然踏着稳健的步伐向着索德堡进攻前进，每一步都有人倒在路上，而后来者冷漠的踏着同伴的尸体前进。
　　魔法与魔法的对抗，箭石与箭石的交锋，血肉满天飞，无数热血男儿就这样躺在了冰冷的战场之上。
　　一阵强大的魔力波动传来，那是黑天帝国的千人魔法营的混合魔法，集合上千名的魔法师的各系魔力，组成强力的混合攻击魔法，对于魔法师不足的索德堡一方来说，是一个极大的威胁。
　　终于，在集合完上千名魔法师的部分魔力后，一个巨大的红云出现在了索德堡城墙的上方。
　　“不好！是火系高级魔法火焰天降，大家快张防护罩！！”一名经验老道的索德堡魔法师恐惧地说道，说完立刻率先张起了自己的魔法结界。
　　天晨有些鄙视的看了看那个说话的老魔法师，这老家伙竟然浑然不顾城墙上其他普通士兵的生命，独自用魔法结界保命。这个火系高级魔法火焰天降是一个仅次于禁咒的大范围高伤害火系魔法，除了魔法师张开结界可以保命以外，其他的士兵只能被这魔法的火焰所吞噬。
　　只不过，今天要让这上千魔法师失望了，他们的魔法本来可以有效地杀伤索德堡城墙上普通士兵，甚至有可能因此带来黑天帝国士兵的突破。可惜，今天天晨和罗丽已经站在这索德堡城墙之上，这火系魔法已经失去了应有的作用。
　　罗丽是火系和光系的双系黄金巨龙，只要不是禁咒，所有的火系魔法对于罗丽来说只是挠痒痒。
　　与天晨心意相通的罗丽，不等天晨吩咐，一个火系圣兽才能够使用的火焰傀儡已经被召唤出来，把索德堡内的上百名魔法师惊讶得合不拢嘴，火焰傀儡啊！那可是可以吞噬除禁咒以外的一切魔法火焰的啊！
　　而刚刚被召唤出来的火焰傀儡马上被天空中正要降下来的火系高级魔法火焰天降所吸引。
　　天空中无数的魔法火焰刚刚到达城墙上方七、八米，立刻脱离了原先的轨道，全部转向向着火焰傀儡而去，而所有的魔法火焰早攻击到火焰傀儡身体时，火焰傀儡身体一个抖动，已经把所有的魔法火焰吸收干净了。
　　血阳军团的魔法师们一个个震惊当场，没想到辛苦集合上千魔法师才汇聚成功释放的火焰天降竟然就这样儿戏般的被突然出现的火焰傀儡吸收干净了。
　　彭罗斯也是一阵惊讶，没想到对方竟然能够拥有可以释放火焰傀儡的高手，彭罗斯作为一个武将虽然也看出了火焰傀儡不简单，但并不懂得多少魔法之识得他根本就不知道只有火系圣兽或者是人类火系大魔导师才能够召唤火焰傀儡，而那些知道情况的魔法师们则是震惊当场根本没有人说话了。
　　否则的话，还不知道彭罗斯会有怎样的想法了。
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十五章 万人狮鹫营
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:51 本章字数:2495

　　魔法被破坏不算什么，可怕的是如此强大的魔法、平时无往不利的魔法竟然被如此儿戏般的破坏消失了。
　　这样的震撼不吝于地球上的核爆发！！造成的影响可怕的！！
　　无数战士都看到了这一幕，虽然他们并不懂得什么是火系高级魔法火焰天降，但他却知道，攻击索德堡的两天来，一向可以对海天帝国士兵造成无数伤害，而且差点就在第一天就造成突破的那个超级魔法竟然就这样消失了……
　　黑天帝国的士兵们都在想：难道对方也有了千人以上的魔法营？否则怎么会有这样的效果呢？
　　索德堡城墙之上原本看见那可恶的魔法再次出现而惶惶不安，极为恐惧的海天帝国士兵们立刻爆发出一阵震天的欢呼声！！
　　其中有一些看见火焰傀儡又懂得一些魔法知识的魔法师的介绍下，士兵们欢呼的更加激烈了！难道索德堡有魔导师前来坐镇了吗？
　　“军团长阁下，您看？”霍斯利子爵对着脸色有些难堪的彭罗斯低声地问道。
　　彭罗斯好一会儿才把脸色恢复过来，转头对着传令兵说道：“继续攻击！”
　　然后，彭罗斯才对霍斯利说道：“子爵阁下，我想您的情报系统是否有些疏漏的地方？对方的的魔法抵抗力好象并非像您所说的只有百名低等的和中等的魔法师吧？否则这么可能挡得住我们魔法营的上千名魔法师的联合攻击？”
　　霍斯利心中也有些疑惑，情报上明明说索德堡只有百名低等和中等的魔法师，以血日军团的魔法营的联合魔法怎么可能被索德堡档的下来？再说了，前两天，索德堡还无法防御住这样的魔法，怎么今天就防御的这么容易？
　　虽然霍斯利心中疑惑，但嘴上却不能服软：“军团长阁下，请不要怀疑我的情报系统，索德堡原来确实只有近百名低等和中等的魔法师而已，至于他们是如何档下的这次魔法，我想不外乎有其他城市的魔法师提前来支援，像这种佣兵性质的的支援，我的情报系统没有发现也是很正常的，或许就有一个魔导师做佣兵过来支援也不外乎这个可能性……”
　　彭罗斯对于霍斯利牵强的答案嗤之以鼻，明明是情报的偏差就偏差了，竟然用这样的答案来搪塞自己，虽然佣兵有可能会的因为金钱而前来支援索德堡，但世界上会有魔导师级别的魔法师佣兵吗？
　　至少彭罗斯是绝对不会相信的，魔导师这样等级的魔法师早就被封为贵族了，拿里还会做刀头舔血日子的佣兵！！
　　……
　　彭罗斯与霍斯利之间的互相拆台接近尾声，而战争却还是要继续的，而且现在才刚刚开始而已。
　　既然千人魔法营的威慑失去了作用，那么士兵们那血与肉的交锋就开始了……
　　无数的黑天帝国士兵在各个军官的的命令下不断向着索德堡的城墙从冲击着！
　　索德堡城墙之上，的无数的弓箭手拉出发射出无数的箭石，士兵们用石头，火油等等防御物资，不断地倾泻到攻程的黑天帝国士兵之上。
　　惨叫声不断地从四处响起，但是天晨不顾在另一边指挥战斗的梅布尔指挥官的不断请求，依然只是站在城墙之上向着血阳军团的军旗之处眺望着……
　　天晨在等，等待血阳军团真真的精锐的出现！！
　　血阳军团除了有三十万的堪称精锐的士兵以外，另外配备了数个精锐的作战单位，而其中万人狮鹫营就是其中精锐钟的精锐，是与千人魔法营相同强大的作战单位！！
　　而天晨就是等狮鹫营出现的那一刻！！
　　根据梅布尔介绍的情况，这两天血阳军团对于索德堡的攻击，出了动用千人魔法营以外，根本就只是出动着无数的炮灰士兵前来攻城，而他们的万人狮鹫营处理了袭杀索德堡向外求援的信使之外几乎没有动用过。
　　天晨敢肯定！既然的今天，血阳军团的统帅将攻城的普通士兵换成了血阳军团的精锐士兵，那么其精锐中的精锐万人狮鹫营就必然会在关键时刻动用出来！！
　　而天晨就是要在狮鹫营出现的那一刻，一举将狮鹫营歼灭！！！
　　是的，歼灭！！
　　或许以前没有人敢声称能够歼灭血阳军团的狮鹫营，最多也就打跑打散，或者重伤，但如果有人敢声称能够歼灭血阳军团的狮鹫营的绝对会被人嘲笑的！开玩笑！血阳军团的狮鹫营啊！！那可是全卡亚大陆的闻名的十大战略作战营！！尤其是狮鹫可是能够飞的啊！而且整整有一万多只！绝对是一个恐怖的作战集群！！如果不是海天帝国的魔法师和弓箭手对于狮鹫营的伤害威胁太大！或许世界上早就没有索德堡这个地方了。
　　而在亡灵侵袭的战争中，各国的魔法力量都是大为减弱，反而是狮鹫营完整的保存了下来，如果索德堡没有一千人以上的中等魔法师队伍，那么狮鹫营对于索德堡的威胁可就是几何数量的增加着。
　　但是天晨却完全有这个自信，狮鹫嘛！嘿嘿……
　　一阵带有特殊节奏感的奇特的鼓声从黑天帝国的中军响起，很快地鼓声竟然慢慢地覆盖到了整个战场之上，黑天帝国士兵一听见这个鼓声立刻爆发出前所未有的欢呼声……
　　而索德堡城墙之上的士兵们全都脸色一黑，尤其是梅布尔更是脸色数变，虽然他是才接任到索德堡指挥官一职，但听见这个鼓声也立刻明白了是什么。
　　远处的天空之中，一片黑压压的乌云慢慢的向着索德堡接近，如果的这里不是战场的话，别人还以为是快要下雨的征兆，只可惜，这里是战场，而且是海天帝国与黑天帝国最为接近的索德堡战场。
　　在这里的人没有人会认为那一片黑压压的玩意会是什么乌云，所有的人都知道那是什么！
　　那是黑天帝国血阳军团的万人狮鹫营！！
　　接近了……随着狮鹫的的接近，战场开始形成了一片诡异的安静……
　　不管是海天帝国的士兵还是黑天帝国的战士，全都的停止了防守和进攻！全都静静地等待着这万人狮鹫营接近城墙的那一刻！
　　而那一刻，才是真正撕杀的时刻……
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十六章 战场龙威
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:52 本章字数:2376

　　乌云盖日，狮鹫满天！
　　黑压压的一片狮鹫就这样接近到了索德堡的城墙上空！
　　索德堡城墙上的士兵们脚下已经腿肚子发软，这么多的狮鹫骑士，光是从上空发射箭石也足以消灭完索德堡城墙上毫无防御的士兵。
　　怎么办？逃跑？没有防空力量！这样的战斗如何抵挡？无数的海天士兵泛起了这样的疑问。由于没有宣布龙骑士宇天晨的到来，士兵们的战斗情绪立刻下降了下来，而黑天帝国一方，则是爆发出震天的吼声！这就是他们黑天帝国精锐之中的精锐！万人狮鹫营的狮鹫骑士们！攻破索德堡就在此一刻了！谁也无法阻挡狮鹫骑士们的进攻步伐！！！
　　索德堡城墙之上，梅布尔急得团团转，甚至放弃了自己这边的指挥，直接向的宇天晨一方冲了过来，宇天晨到底在搞什么鬼？狮鹫骑士都要攻到城墙了，宇天晨怎么还不行动？？
　　万人狮鹫营就快到索德堡城墙上空，准备第一波箭石攻击！
　　正在此时！一声震天的龙鸣声从索德堡传来！
　　罗丽变化成龙身，直接飞向了天空之中！
　　在战场双惊愕之际，已经变化为黄金巨龙的罗丽，立刻向着正要攻击的万人狮鹫营，展开了一阵强大的龙威！！
　　没有任何悬念，除了几百只军官乘坐的等级较高的狮鹫以外，其他的狮鹫们在罗丽强大的龙威之下全都向着地面掉落下去，摔死摔伤无数，偶尔几只在快到地面时正常降落的狮鹫骑士也被反应过来的索德堡弓箭手射成了刺猬！！
　　安静！
　　整个战场再次变成诡异的安静……
　　龙！而且还是黄金巨龙！！
　　天啊，什么时候海天帝国有了龙骑士这种强大的存在！
　　欢呼！这次变成了索德堡一方震天动地的欢呼声！因为他们看见了宇天晨已经来到了罗丽的背上！
　　这是他们海天帝国的龙骑士！拉米郡的领主宇天晨神圣黄金巨龙骑士！！
　　宇天晨站在罗丽的背上！一把金光闪闪的龙枪直指黑天帝国军旗一方！
　　“我，宇天晨！帝国伯爵、神圣黄金巨龙骑士在此恭候血阳军团！”天晨意气风发地说道。
　　狮鹫是什么？也不过就等于是中档的魔兽而已，在他可爱的罗丽的龙威之下，恐怕就没有几只还能飞的起来了吧？
　　“吼……”有一次震天动地的欢呼声！索德堡的海天帝国士兵再次沸腾了，有着神圣黄金巨龙骑士在，什么血阳军团，全都给我滚蛋吧！！
　　彭罗斯脸色铁青的看着飞在索德堡城墙上空的黄金巨龙和宇天晨，转头恶狠狠的看向霍斯利，咬牙切齿地说道：“霍斯利子爵阁下！请你给我一个解释！你不是说拉米郡的龙骑士领主已经离开了拉米郡的吗？为什么他还会出现在这里？”
　　彭罗斯并不想得罪大皇子派来的这个小丑，但是万人狮鹫营在龙威之下损失惨重，剩下的估计也无法发挥出什么战斗力了！这需要一个解释！否则的话，就算是血阳军团的军团长彭罗斯也担待不起这样的责任！
　　那可是帝国的精锐中的精锐啊！！花费了帝国多少的财力才组建起这么一支由上万中等魔兽狮鹫组成的万人狮鹫营！！
　　霍斯利冷汗直冒！情报上明明说拉米郡的领主宇天晨几十天前已经不在中华城内，去向不明！没想到竟然会在这个时刻来到索德堡！霍斯利心中诅咒给自己这个情报的间谍了，那不是害自己嘛？
　　“侯爵阁下！请听我解释……”
　　不耐烦地打断了霍斯利的回答，彭罗斯一挥手，几个如狼似虎的近卫已经把霍斯利抓了起来。
　　“侯爵阁下！你是什么意思？”霍斯利慌慌张张地说道。
　　“哼……谎报军机，把霍斯利拉下去，送进军法部……”彭罗斯命令道。
　　霍斯利冷冷地说道：“侯爵大人！我可是大皇子派来的……”
　　“哼……你的情报致使万人狮鹫营损失惨重，就算是大皇子殿下也保不住你”
　　霍斯利心中一寒，对方是想把责任全部推到自己的头上，这个可恶的该死的家伙！
　　事到如此，霍斯利被那几个如狼似虎的近位拉了下去，而霍斯利只能冷冷的看着彭罗斯。
　　彭罗斯有些轻蔑的看着被拉下去的霍斯利，这样的小丑，大皇子竟然也会用？自己可是的血阳军团的军团长，只要把万人狮鹫营损失惨重的责任推给这个小丑，大皇子才不会为了一个贺里斯家族的小丑霍斯利来为难自己，最多也就是自己倒向大皇子一派罢了，这样的小丑不过就是用来牺牲的。
　　宇天晨并不知道自己的举动使得原本准备保持中立的血阳军团最终倒向了黑天帝国皇位最有力的竞争者大皇子，现在的他，意气风发，与罗丽一起，狂战数百只还能够发挥一点战斗力的高级魔兽狮鹫骑士。
　　在宇天晨的龙枪之下，这些原本就被罗丽的龙威弄得战斗力减半的高级魔兽狮鹫骑士，全都没有宇天晨的三合之将，没几下不是死在天晨的龙枪之下，就是率领剩余的狮鹫骑士逃回了血阳军团军团本部。
　　“鸣金收兵！”看见万人狮鹫营损失过半，自己一方的士兵士气也非常低落，彭罗斯毫不犹豫的命令先行收兵。
　　这一役，血阳军团万人狮鹫营损失过半，只有不到三成的狮鹫骑士勉强逃回了黑天军队的后方。
　　在看见最后一只断后狮鹫应骑士倒在宇天晨的龙枪之下，黑天帝国的进攻士兵也撤的撤逃的逃，索德堡一方的士兵再次发出震天动地的欢呼声！
　　金光闪耀，烈日当空！
　　短短的半天时间，宇天晨已经成为了索德堡一方士兵们崇拜的对象！
　　英雄！这是他们海天帝国的英雄！
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十七章 帝都来函
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:53 本章字数:2311

　　三天后，所有黑天帝国的士兵已经全部撤回了黑天帝国的边境。
　　彭罗斯不是一个明知事不可为，还会去犯傻的人物，神圣黄金龙骑士宇天晨的到来和万人狮鹫营损失惨重给予了彭罗斯最好的彻兵借口，没有人会傻到去攻击一座由龙骑士镇守的要塞，即使自己的兵力仍然雄厚无比，但是已经失去了攻破索德堡要塞的最佳良机，两天后海天帝国南方兵团将无法找到拖延的借口源源不断的士兵将回来支援索德堡要塞。
　　既然如此，没有了胜利的要素，撤兵也就可以理解，反正这场战争本来就是为了躲避皇子们争夺皇位才会产生的，没有那个皇子会去傻到惹到保持中立的北方军团，至于战争失败的责任，当然全部推卸到了“谎报军情，贻误战机”的原监军贺里斯家族的霍斯利子爵身上。
　　一切又回到了原来的起点，黑天帝国皇子们依然在激烈又平衡的争夺着皇位，索德堡也依然在建设城墙、加强战备等待着下一次战争的到来。
　　这场战争中没有谁是胜利者，血阳军团损失了最为精锐的万人狮鹫营，索德堡驻军同样在强大的黑天帝国优势兵力下伤亡惨重，唯一的结果就是，使得原本不应该参加这场战争的拉米郡领主宇天晨伯爵一鸣惊人，其神圣黄金龙骑士的威名在的无数吟游诗人的传唱下以及极快的速度传遍大陆！使得所有人都极快的知道了一个消息：几百年后，大陆又出现了一位乘坐高等巨龙的龙骑士，并且在索德堡战场上一鸣惊人！无数待字闺中的年轻少女又有了一个可以梦想的白马王子！
　　天晨以神圣黄金龙骑士的身资将大陆十大战略作战营覆灭待尽，再次证明了龙骑士的强大战斗力！
　　黑天帝国血阳军团的精锐万人狮鹫营唯一的贡献就是证明了神圣黄金龙骑士的强大威名！
　　在整个索德堡士兵们的欢呼声中，天晨意气风发的站罗丽的背上的离开索德堡返回中华城！
　　行至半路，罗丽重新变化回人型与天晨一起腾空而行。
　　罗丽幽怨的说道：“这次满足了吧？”
　　天晨嘿嘿傻笑，这次让罗丽变化了整整两个白天的龙型，就是为了满足其淫荡的ＹＹ思想，龙骑士力克狮鹫营！！这次总算打出点名头了吧？
　　连忙宽慰罗丽了一下，乖乖，可不能招惹龙女，一个龙息就能灭了自己……
　　回到中华城没安稳几天，一封帝都来的驿报就送到了领主府。
　　“老皇帝想召见我？老头，你说去还是不去？”在领主府的后院内，天晨笑着对着卡儿问道，手上把玩着刚刚打磨出来的空间轮的模具。
　　帝都的这封驿报附带了海天帝国皇帝的嘉奖令，首先祝贺宇天晨伯爵成为神圣黄金龙骑士！然后是嘉奖宇天晨在索德堡战场上的上佳表现，皇帝陛下意思就是让宇天晨前往帝都让老皇帝亲自嘉奖并且提示有升官或者升爵位的意思。
　　卡尔皱了一下眉头，随即舒展开来道：“空间轮还差些主材，你去帝都也好，看看那边有没有这些东西的消息，至于皇帝的召见？你自己考虑就行了，年轻人嘛，总该有自己的想法，去帝都闯闯也好……”
　　天晨暗骂一声老狐狸，自己都已经土、光、暗、风、火五系圣兽魔核了，老家伙竟然打定主意装定了铁公鸡一点毛都不肯拔，ＣＡＯ啊！要说一个大魔导师会没有一颗两颗的圣兽魔核？鬼才相信了，就所老头那魔法仗上镶嵌的不就是一颗顶级火系圣兽魔核！
　　没办法……谁叫现在只有卡尔才有这个能力制作空间轮，叫其他人来做，天晨无法放心的下来。
　　离开了后院，天晨回到了书房。
　　这两天城内的城防指挥权全部收回了天晨自己的手里，汉克完全适应了从领导卫队长升格为城防指挥官的角色，而阿克雷在接任领主卫队长后，领主卫队的战斗力也提高了很多，原劫龙盗贼团迅速地融入了中华城的军队体系，成为了各个方面的长官，由于他们的实力坚强，倒也没有什么人提出什么异议，这个世界还是以强者为尊！
　　财政大权也已经找到了适合的官员对象接手了过去，一切都已经回到了领主的权利之中。
　　前天奥格登黄金家族的斯帕克子爵到来时，接受的就是一个几乎被架空了的副城主的位子，不过比较意外的是的，斯帕克竟然没有半点发怒的情况出现，只是礼貌的拜访了天晨，之后就开始行使其副城主的权利。
　　由于斯帕克完全是按照正规程序行使副城主的权利和职责，这倒没让他有什么出丑的情况出现，天晨已无意与黄金家族出现什么不愉快的事情，双方就这样不尴不尬的安定了下来，本来想看热闹的家伙们也是丈二摸不着头脑，本想看看黄金家族与龙骑士的决裂场面完全没有发生，人们也就渐渐地望却这件事情，当然，底下是否暗潮汹涌暂时也不可知，一切都在和平的表像下继续着。
　　副城主府邸。
　　“少爷，你就这样让那小子这样嚣张跋扈？他几乎把您副城主应有的权利全部架空了！要知道你可是的大陆最伟大的黄金家族的子弟啊！”一个猥亵的中年人义愤填膺地对着格登黄金家族的斯帕克子爵说道，其悲愤的表现似乎被架空权利受伤害的就是他的自己一样。
　　猥亵的中年人面前正端坐着沙发上品尝美酒的是一个容貌极其的秀丽，应该被称之为女人的２５、６多岁的男人，他就是格登黄金家族的斯帕克子爵，一个极其美丽的男人，虽然这些形容让天晨听见的话，绝对会想到某些方面去，但不可否认的是这确实是最能形容斯帕克子爵的形容词。
　　没理会旁边人的叫嚣，斯帕克子爵只是有些玩味的打量着眼前透明酒杯中的美酒。“龙骑士吗？”……
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十八章 龙临帝都
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:53 本章字数:2465

　　海天帝国皇宫的一间寝宫。
　　“公主殿下，听说拉米郡的领主，宇天晨伯爵今天进京了，还在大殿上被皇帝陛下封为镇南侯爵了！”一个身穿宫廷侍女装，机灵可爱的少女火急火燎的闯进了皇宫公主寝宫。
　　“哦？他这么快已经进帝都了？”问话的人便是当今的海天帝国的皇帝最小的也是最为疼爱的一位公主殿下，海天帝国最为动人的鲜花，帝都双娇之一的艾薇儿&#183;海公主。
　　“哎……我们的公主殿下每天朝思慕想的人到了，也不慰劳慰劳为您打探消息的可怜侍女，哎……”
　　随即艾薇儿公主看见正在旁边好笑地看着她的贴身侍女妮儿&#183;凯丽，脸上不由得浮起一朵红晕，虽然确实很好奇那位据说是大陆的几百年来唯一的的高阶巨龙骑士，但哪有自己贴身侍女所说的朝思慕想的程度，急忙反击道：“死妮子！那有你说的那样？我只不过对他有些好奇罢了！你再这样胡乱说，小心我把你送到我母后那里去，看母后怎么治你！”
　　妮儿才不管艾薇儿的恐吓威胁，虽然皇后陛下确实管制甚严，但她可是最清楚自己的公主殿下了，刀子嘴豆腐心，而且自己和艾薇儿公主殿下可是从小就的生活在一起，亲如姐妹，艾薇儿公主哪舍得把她送到皇后陛下那里去？
　　不过打趣也打完了，妮儿也开始正式的回话了，一个月前艾薇儿公主交给她了一个任务，就是打听有关于拉米郡领主宇天晨伯爵，现在的镇南侯爵的一切信息！刚开始妮儿也不知道有没有这号人物，还以为是艾薇儿公主没事打听来玩的，谁知道这一打听还真不得了，１７岁的宇天晨不但是拉米郡领主兼中华城领主，还是已故的天空圣剑士宇天龙的独子，前段时间还爆出成为神圣黄金巨龙骑士的消息，而最近宇天晨又在索德堡力克黑天帝国的万人狮鹫营，逼着进攻索德堡的百万黑天帝国士兵无奈的退军……
　　一个个消息成为了艾薇儿公主和妮儿茶余饭后聊天的乐趣所在，难道帝都双骄之一的艾薇儿公主殿下也开始想白马王子了？妮儿偷偷地在心中想到。
　　接着，妮儿就把今天宇天晨来到帝都并且在皇宫大殿接受海天帝国皇帝尼古拉斯&#183;海亲自册封为镇南侯爵的事情一五一十的向着艾薇儿公主禀告道。
　　很快地，公主寝殿内传出了少女欢快的娇笑声。
　　……
　　海天帝国帝都海里斯城内，南城一座很普通的的府邸。
　　虽然府邸不算大，仅有４０多间房间和一个后园，在海天帝国的政治中心帝都海里斯城内像这样的府邸只能算是低等的贵族和一些小商人就能拥有。
　　但这间府邸却是今天刚被册封为镇南侯爵，海天帝国的骄傲神圣黄金龙骑士宇天晨侯爵大人的府邸，当然现在的这座府邸是绝对配不上宇天晨侯爵大人的身份的，得知情况的帝国皇帝也已经另外赠送了宇天晨一座符合其身份的大庄园。
　　而对于天晨来说，这座房子其实也很不错，再说，也是他嗝屁的老爸留给他的，也有不少纪念价值。
　　天晨现在就是在这间府邸当中休息。
　　这次天晨是独自来帝都的，身边并没有带什么人，罗丽还待在中华城里，阿克雷等人也有各自的任务，除了带了一只被众人推来推去遗弃的小黑。
　　可怜的小黑先是在罗丽地龙威逼迫成为天晨的契约宠物，本来以为怎么说也比那只死虎来的好，好死不如赖活着，可谁知道刚到中华城，天晨就把小黑让给了它认为是世界上最可怕的生物罗丽来管束，没过几天又被推给了一个不良老头，之后又被众人推来推去，好歹自己也是一只圣兽啊！竟然就这样过了好久颠沛流离的生活，最后还是被推回给了天晨。
　　总算是天晨良心发现，正好这次又要去帝都，索性就把小黑变成了代步工具，天啊！竟然让一只黑暗系圣兽日夜不停的跑了几千里路，刚到帝都小黑差点就吐血昏倒了……自己怎么这么惨啊？人家要是遇上一只圣兽当宠物那还不是要当成祖宗来贡着？他小黑竟然要么变成没人要的可怜虫、要么就是又要马儿跑得快又不给马儿吃草的苦力！黑暗系圣兽黑暗魔豹小黑，心中不断的哀叹着……
　　天晨才不管在旁边叫苦叫累得小黑，而是将目光转向了一直在旁边站着的中年人。
　　中年人是这座府邸的管家，叫做诺德，接近四十岁，全名连天晨也不知道，因为诺德是奴隶出身，是天晨他老爸挑选的忠心仆人之一，除了看守帝都府邸的表面职位外，诺德还是天晨手下波恩的情报系统帝都方面的的负责人。
　　“诺德大叔？这些年辛苦你为我看家了！”天晨的第一句话就是感谢诺德，不管怎么样，即使是天晨的父亲已经嗝屁了，但是诺德还是和忠心耿耿的波恩一样，继续为天晨看守府邸，收集情报，要知道自从几年前天晨的父亲宇天龙去世后，宇天龙一手创建的情况系统急剧萎缩，当宇天晨和波恩重新控制住情报系统时，整个情报系统的实力已经下降了一半不止，而在控制情报系统的过程之中，眼前的诺德出力是很大的，因为现存的情况系统有三分之一控制在诺德手里，尤其是诺德控制的更是的极为重要的帝都方面，如果诺德不愿意的话，或许天晨的情报系统现在连以前十分之一的实力都没有了。
　　虽然宇天晨并没有什么称霸的伟大梦想，但既然是他死去老爹留下的财产之一，那么天晨就有必要维护下去，就算只是用来了解一些有趣的信息也是好的，因此诺德在天晨的眼中堡地位是绝对够高的。
　　“请少主放心，老奴的命都是老爷救下来的，为少主办事是应该的，请少主以后不要再说折杀老奴的话了……”
　　天晨很满意，点了点头，感觉的出来诺德的话没有半点虚假的意思，全是出自于内心。
　　“波恩应该已经把那些事情通知给你了吧？有没有准确的消息？”天晨接下来就问出了他最关心的事情，对于来帝都的目的，什么册封镇南侯爵，那都是假的，除了名誉好听点外，根本就没有什么实际意义，封地依然只是小小的拉米郡，又不多什么……
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第二十九章 蔚蓝之恋
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:54 本章字数:2423

　　“请少主放心，少主吩咐的事情都已经交代下去了，至于空宇石的消息，老奴也已经得到了几个，只是无法进一步确定……”诺德恭谨的说道。
　　“恩，你说说看。”
　　“是，少主。第一个消息和波恩总管的一样，来自于黑天帝国，从黑天帝国驻海天帝国帝都的特使那里传来了一个比较可信的消息，黑天帝国的皇宫内的库房中确实藏有一块空宇石，品级也很高，不过由于是在黑天帝国重兵把守的皇宫内，我们无法进一步证实这个消息。”
　　“恩。”天晨点了一下头，示意诺德继续说下去，这个消息天晨早已经在波恩口中了解到了一些，他也没有能力去高手如云的黑天帝国皇宫内找一块空宇石，这无疑是大海捞针，而且危险性也实在是太高了，即使天晨在怎么牛逼，就算加上罗丽也没有把握能够在黑天帝国皇宫内众多高手和数十万精锐士兵中全身而退。
　　“第二个是的光明教皇国的教皇使用的圣杯，这个消息已经得到证实，光明教皇国的教皇使用的光明圣杯是由一整块极品的空宇石打磨而成……”
　　天晨感觉有些头皮发麻，光明教皇国的光明圣杯？那可是这个大陆的所谓神器级的宝贝啊！虽然光明教皇国离海天帝国实在是太过遥远，天晨也并不知道光明教皇国的具体情况，但是大陆的十大神器确实如雷贯耳，光明圣杯的神奇早就在吟游诗人的传诵下世人皆知了，那可是据说每隔１０年就可以得到所谓的光明神恩赐的神之泉水的无上神器！
　　天晨早就在卡儿那个不良老头那里知道了卡儿对大陆十大神器的解释，本来卡尔就是一个知识渊博的大魔导师，加上他从宇天晨的电脑中学习到了不少地球上的现代知识，卡儿就曾经对神秘的光明圣杯做过新的猜测，估计是空宇石的空间特性，加上必要的魔法阵加持使得光明圣杯而有着可以直接与异界某个神奇的泉水直接相连，才会出现每隔几年涌出什么神之泉水的事情，至于那什么神之泉有什么具体作用，也只有光明教皇国的人才知道，外人是无从得知的。
　　难道还想让天晨去独闯的光明教皇国的圣山，抢劫那个什么圣杯？那玩笑可就开大了，整个光明教皇国的疯子们估计都会的不顾国界的冲到的海天帝国来和天晨拼命的！！
　　“第三个也是最后一个，消息也基本证实，而且也在海天帝国境内……”
　　天晨有些奇怪诺德怎么不说下去，接着就看见诺德难得的露出了一丝奇怪的笑容说道：“我们海天帝国的最为动人的鲜花，帝都双娇之一的艾薇儿&#183;海公主殿下手中正有一块打磨完整，作工精美的空宇石项链《蔚蓝之恋》……不过，这是艾薇儿&#183;海公主殿下已故的亲身母亲，原海天帝国皇后陛下，现金的的皇后陛下的亲姐姐在去世前留给艾薇儿&#183;海公主殿下作为未来夫婿的嫁妆，据说谁能得到这项链《蔚蓝之恋》便肯定是艾薇儿公主殿下的驸马……”
　　现在的天晨才感觉到，似乎自己的嗝屁的死鬼老爸留给自己的都是些什么人啊？？先前还对诺德感到非常的感激的天晨，现在怎么看诺德怎么觉得都很是欠操……还艾薇儿公主殿下？难道你们不知道天晨已经有了罗丽了吗？
　　想到罗丽要是吃起醋来……天晨怎么感觉现在天气怎么变得冷许多？不自觉地，天晨整个人就是一个哆嗦，再也无法想象下去……
　　诺德静静的离开了，只留下天晨一个人在发呆，其实是静静地思考。
　　现在制作空间轮的主材还差两颗圣兽魔核和空宇石，其他的一些副材料都不是什么问题，只要有钱天晨相信很快就可以得到，而两个圣兽魔核，有了这么多次干掉圣兽的经验，天晨相信即使是可以隐藏在水里的水系圣兽和攻击力最强悍的雷系圣兽应该都不是什么问题。
　　为独这品级要求极高的的空宇石实在是太过难找了，如果只是普通的空宇石那还道罢了，很多空间类的储物器具都是使用品级极低的空宇石制造而成，就连天晨的空间戒指，如此大的空间也只不过是使用了中上品的空宇石而已。
　　但是，制作空间轮这种可以穿越空间的超级神器，至少也要极品空宇石才有可能马马乎乎的制作。
　　三个消息！天晨心中只能不断地咒骂，实在是太过变态！
　　光明教皇国的光明圣杯第一个就被天晨否定了，虽然天晨根本不怕什么光明有神的，但是人民的意志是可怕的，发了疯的疯子是绝对不能招惹得，天晨可不想自己嗝屁在光明教皇国人民的汪洋大海之中。
　　难道去黑天帝国皇宫？天晨再次否定，先前早就想过了，黑天帝国皇宫至少也有一位大魔导师和一位天空骑士级别的人物坐镇，加上众多的高手和几十万黑天帝国精锐士兵，现在还不想这么早就英年早逝……
　　最后，只剩下《蔚蓝之恋》了，这个好像……天晨有些淫荡的意淫了，小说中怎么说来着，好象很多男主角王八之气一发，什么什么公主、美女的就倾心而来，自动献身？？
　　虽然口水留了满地，差点造成世界上第一只被淹死的圣兽小黑的产生，但天晨很快就不寒而栗了，别看罗丽平时温柔得很，真要是吃起醋、发现火来，不一定就比地球上的什么河东狮差上半点，只会有过之而无不及，天晨单薄的身体可绝对禁不起罗丽的一口龙息的。
　　“哎……”天晨有些自怨自哀起来，实在是烦闷之极，这空宇石实在是有够难找的……
　　想来想去，其他两条路怎么看都是有去无回，纯粹是送死！好象只有艾薇儿公主殿下好象最简单，凭借龙骑士的威名，搞不好自己早就成为艾薇儿公主殿下的白龙王子了……天晨有些淫荡的笑了起来，只是罗丽那一关好象有些难过，不过天晨很快就想到了解决的办法，嘴角的淫荡笑容再次就被升了起来。
　　旁边原本的小黑再次狂叫救命，这次主人怎么笑的那么贱啊？发大水了！！还不停止的话……世界上第一只被淹死的圣兽就要产生了！！
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十章 初见公主
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:55 本章字数:2241

　　海天帝国帝都海里斯城，宰相府。
　　尼德普家族的约翰&#183;尼德普公爵正我仰躺在宰相府的书房内静静的听着身前之人的叙述。
　　尼德普家族、马隆家族和奥格登黄金家族是海天帝国的三个最为古老的家族，从海天帝国开国之前就跟随着海天帝国开国皇帝打下了如今帝国的广袤疆土，被各自封为世袭公爵。
　　而这一代的尼德普家族的族长约翰&#183;尼德普公爵更是担任海天帝国宰相近二十年，门生故吏遍布朝野上下，势力雄厚。
　　“这么说来，宇氏的那个侯爵已经和马隆家族示好了？”约翰公爵锐利的双眼直视着身前之人，。
　　而这个约翰公爵面前的中年人已经背后冷汗直冒，口中都有了一些结结巴巴，道：“是，是的大人，根据参加那场宴会的吕色夫。兰伊侯爵的回报，马隆家族的第一继承人，驻索德堡指挥官梅布尔&#183;马隆子爵年在那场宴会时就与宇天晨侯爵状态亲密，事后根据情报，梅布尔子爵与宇天晨侯爵也曾秘密接触过年……”
　　“哼……这么重要的情报竟然现在才给我上报下来，你这个情报官是怎么当的？”约翰公爵冷哼一声，语气中带着强烈的不满。
　　中年人情报官再次感觉身周有些凉飕飕的，他自己也没想到那个失去了天空圣剑士父亲的小领主竟然会成为黄金龙骑士，而且原先就对宇天晨不怀好意的马隆家族竟然会与宇天晨主动示好，最让人不解的是，宇天晨竟然还会去帮助梅布尔去驻守索德堡，以至于黑天帝国百万大军无奈退军。
　　这样重要的情报，中年人情报官也是刚刚才探察清楚，有关不得约翰公爵会如此生气。
　　叹一口气，约翰公爵挥手示意中年人离开。
　　约翰公爵淡淡地有些出神，没想到宇天晨的插手破坏了他对付马隆家族最佳的时机。要知道约翰公爵早就得到了黑天帝国内部皇帝病重，皇位危机，各个有实力的皇子纷纷争夺皇位的事情，而他也知道黑天帝国的百万大军也不过是被各个处于平衡状态的皇子们转移视线才会来攻击海天帝国。
　　而正好，马隆家族的黑手伸得太长，竟然敢把继承人送去当索德堡驻军指挥官，与南部军团的矛盾立刻激发起来，在约翰公爵的担保下，南部军团立刻制定了拖延３天才去增援的决定，这样的话，既然保证索德堡不会被陷落，又可以借黑天帝国百万大军来重创索德堡驻军，如此以来，马隆家族的继承人就不得背上差点丢失索德堡的责任，即使马隆亩家族能够保证继承人托罪，但却再也无法将手伸到南部地区来了。
　　这是约翰公爵最想看见的事情，三大家族的矛盾可不是一天两天积累下来的事情，只要能够限制马隆家族的发展，约翰公爵是不惜牺牲索德堡我那几万杂牌军的。
　　谁知道，宇天晨的突然加入，不但重创了黑天帝国精锐钟的精锐万人狮鹫营，使得没有空中力量打击的百万黑天帝国士兵无奈地退兵，以间接证明了梅布尔的指挥得力，就在昨天，不但宇天晨被封为了镇南侯爵，连带着马隆家族也借了光，梅布尔子爵在索德堡彻底站稳了脚跟，以后借着马隆家族的能力发展起势力不知道要快上多少。
　　再次叹了一口气，约翰公爵不得不承认马隆家族的运气和魄力，竟然这么快就不顾脸皮的搭上了宇天晨这条线……希望奥格登家族那帮盲目自大的家伙可以给破坏自己计划的家伙一点麻烦……
　　宇天晨是在来到帝都的第三早上见到有帝都双娇之称的艾薇儿公主殿下的，而当传讯的人离开时，天晨却是楞了好久，虽然已经打算接近公主，看能不能把蔚蓝之恋骗到手，但他却没想到艾薇儿公主竟然会主动来传讯接见。
　　难道真是自己的魅力无双，霸气纵横？美丽的艾薇儿公主被他的声明所俘虏，想要向他……天晨不由得心猿意马，ＹＹ的想道。
　　在经过一系列手续之后，天晨终于经过了层层的守卫来到了帝都皇宫的后花园，艾薇儿公主准备在这里接见他。
　　而当天晨终于见到艾薇儿公主之时，他的心神不自觉地被艾薇儿公主所吸引……
　　“妈妈的，世界上怎么有这么漂亮的妞啊？”天晨不自觉地感叹着，还好他还清醒地知道面前的是帝国的公主，自己的仪态还算保持的不错，总算没有发生什么水淹圣兽的丑态出现……
　　“拉米郡镇南侯宇天晨，见过艾薇儿公主殿下”宇天晨按照贵族的觐见礼边说边对着艾薇儿公主行礼。
　　“您好，宇天晨侯爵”说着艾薇儿公主就将她精致的小手伸向了天晨。
　　天晨心中那个激动啊！到现在为止，除了罗丽之外，他就只在那次在中华城的的宴会上对着那些堪称他奶奶级的贵族夫人或者丑的可以把猪吓死的贵族小姐强忍着呕吐的感觉向她们行了简单的吻手礼。
　　而现在天晨正要行吻手礼的可是有帝国最为动人的鲜花和帝都双骄之称的艾薇儿公主，天晨单手轻握的那双小手实在是精致无比，细皮嫩肉可掐水，实在是太美了，轻轻的吻了上去，直到好久，天晨才茫然无知的放开了已经抽手而去的小手。
　　一股幽香还在嘴边游荡……
　　艾薇儿公主的小脸已经涨成红苹果，刚才进来的时候还满像样子的，实在是没想到这个力退百万大军的龙骑士竟然，竟然这么无赖，一个普通的吻手礼都快……实在是想不下去了，怎么就……
　　如果不是自己主动邀请的，艾薇儿公主这时只怕已经羞怒而去了。
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十一章 龙魂草
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:55 本章字数:2295

　　直到看见艾薇儿公主涨红的双颊，天晨才回过神来。
　　“吗的，自己是不是有人淫的潜志？怎么一看见漂亮女人就这么急色？”天晨心里虽然这样想，但再仔细察看艾薇儿公主，天晨觉得艾薇儿公主确实有让纯男变成人淫的资本。
　　只见艾薇儿公主一袭淡粉色宫廷裙装，一头海蓝色的长发柔顺光洁，一直垂到纤细不堪一握的腰间，简单修饰的头饰却显得异常圣洁，精致的瓜子脸上一对漂亮而清澈的眼睛长长的睫毛似乎因为思考而微微颤动，小巧的鼻子和樱口以十分和谐的位置布在她的脸上，如脂如玉的肌肤垂弹可破，两条以紫色小发夹束成的鬓发一直垂到胸口，或许是因为天晨的唐突而气愤，随着胸口轻微的起伏左右微微摆动，让人心猿意马。
　　她全身上下不施粉黛、除了那紫色小发夹和简单的头饰之外没有任何饰物，却显得非常高贵优雅，让人一见就知道她的身份。
　　这就是海天帝国的最为动人的鲜花，帝都双骄之一的艾薇儿公主殿下！
　　“在下唐突了公主，请公主原谅，实在是公主殿下太过娇艳动人，令在下不自觉的被公主的美貌所吸引……”天晨脸不红心不跳的开始解释起来，这些在幻想小说里面经常出现的解释桥段，天晨实在是背得滚瓜烂熟，此时不用更待何时？
　　艾薇儿公主从小生活在宫廷之内，那里见过听过这样的话？被天晨的花言巧语一通轰炸，立刻将刚才的不快丢到了九霄云外，除了心跳不断加速之外，刚刚好一点的双颊又开始涨了红苹果，只是心中却更为受用。
　　到底是小说中桥段来的经典，如此剽窃之下，艾薇儿公主哪里还能责怪天晨刚才的唐突？
　　“恩，天晨侯爵可知这次我找您来的目的吗？”艾薇儿公主谷虽然对天晨有了一点好感，但她心中还有其他更为重要的事情，便直接向着天晨问道。
　　天晨心中一跳，难道自己的王八之气真的这么强？艾薇儿公主这么快就想招自己为驸马？天晨不由得ＹＹ想道。
　　“请公主殿下说明，在下必定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　接着，艾薇儿公主邀请天晨说到了花园的长凳上，两人靠得很近，使得天晨的心跳更为加速。
　　不过，艾薇儿也好不了多少，毕竟除了她自己的父亲皇帝陛下外，天晨还是第一个靠得她如此接近的男人了。
　　深深地吸了一口气，艾薇儿对着旁边的天晨说道：“不知道天晨侯爵，知不知道我已故的母亲留给了我一串用空宇石制作的《蔚蓝之恋》项链？”
　　天晨刚刚平复下来的心情再次激动起来，来了来了！难道艾薇儿公主殿下真的对他一见钟情？
　　“在下知道，那是您已故的母亲，也是现在的皇后的亲姐姐年死留给不您，公主殿下的意思是……”
　　“那您是否知道我，《蔚蓝之恋》项链是我母亲留给我的嫁妆？谁得到了《蔚蓝之恋》项链就等于成为了我的丈夫？”艾薇儿有些脸红，虽然这些事情已经是帝国上下人人皆知的事情，但自己对着一个男人说，艾薇儿还是觉得脸上有发烧。
　　“是的，帝国上下午每个适龄青年都已能得到《蔚蓝之恋》为奋斗目标！”
　　“可是，如果我告诉您，我想用《蔚蓝之恋》换取一样东西，不知您会有什么想法？”
　　天晨差点晕倒，搞了半天艾薇儿公主想用这破项链换东西？天晨对自己的魅力的降低，感到有些郁闷。不过，到底是什么东西值得艾薇儿公主愿意用几乎等于是终身幸福的《蔚蓝之恋》项链来交换？
　　“是什么东西值得公主殿下作出如此决定？公主殿下想要什么东西，我相信只要是大陆上拥有的，必定有无数青年抢破头来献上，公主殿下有必要用如此重要的物品来交换吗？”天晨用惊讶的口气问道。
　　艾薇儿公主此时有些黯然：“您知道我的导师薇丽丝吗？”
　　天晨一听，惊讶地说道：“没想到水系大魔导师薇丽丝阁下是您的导师？帝国内并没有这些传闻啊？”
　　“薇丽丝导师虽然经常周游大陆，但她确实是我的导师，每年她都将秘密进宫教授我一个月。”
　　天晨的脑袋迅速急转，结合了一些传闻，立刻猜到了七七八八。
　　“根据在下所知，薇丽丝大魔导师在亡灵侵袭战争中受过不小的创伤，似乎……”
　　艾薇儿公主叹了一口气，道：“您猜测的一点不错，导师在亡灵侵袭战争中被巫妖的精神攻击严重伤害了精神力，如果不是凭借着大魔导师强横的实力，她也撑不到今天，可是据太医所说，如果得不到什么罕见的药物或强大的高手帮助，导师或许撑不过三年。”
　　事情一切明了，高手不敢说，想要帮助薇丽丝这样大魔导师这种级别受到的精神力伤害，同级别的人物基本上是不可能的，而大魔导师已经是现今的魔法的顶峰，至少现在还没有古传说中的真正圣魔导师出现，那么能够治疗薇丽丝的也只有那些还见的药物了。
　　“不知道，同时要什么药物可以帮助薇丽丝导师？”
　　艾薇儿仔细的打量了一眼宇天晨，见天晨一副万事有我，包在我身上的表情，艾薇儿叹了一口气说道：“这药物其实很容易找到，但却没谁有那个能力真正的得到！”
　　“公主殿下，请您尽管放心，只要有一丝机会，在下也必当为公主殿下取到那种药物。”
　　“那种药物生长在龙岛或者有强大龙生存的地方，名为《龙魂草》”年
　　“噗……”天晨刚喝的一口宫廷饮料，差点喷了出来……
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十二章 龙魂草（续）
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:56 本章字数:2396

　　没办法，天晨想要笑，大笑！只是艾薇儿公主还在身边，不得已之下，天晨只能苦苦的将想要大笑的冲动憋在了心里。
　　龙魂草确实是大陆罕见的药物，它是生长在高等巨龙生活的地方，而且附近必须有已经死亡的龙族存在，在长期受到微弱的龙息和龙气的滋润下，加上死亡龙族的生命精华培养生长起来的奇特药物，不但有着提高斗气等级的神奇作用，更为重要的是龙魂草是一种可以的托胎换骨，令人起死回生的奇药。
　　但是龙魂草由于生长在高等巨龙生存的地方，没有敢谁说是高等巨龙这种至少是圣兽级别的强大生物的对手！
　　而大陆上几乎找不到高等巨龙的身影，因此如果敢说肯定能够找到龙魂草的地方，整个大陆也只有龙岛所在才有可能。
　　但是龙岛是什么地方？那是生活着上万头高等巨龙的地方，每一头高等巨龙都可比拟强大的圣兽，而且更有神级的顶级巨龙乃至超神级的龙皇！！哪个人类有胆子和那个实力去龙岛抢夺龙魂草？即使是你去低三下四的请求巨龙的施舍，恐怕按照龙族的高傲也只会把人类直接一个龙息消灭掉了！
　　对于艾薇儿公主提出用蔚蓝之恋来交换的东西，或许刚开始其他的贵族子弟乃至大陆青年会争的头破血流！但当知道交换的东西是龙魂草时，恐怕不管是谁都得退避三舍，乖乖的，到龙岛？那不是和找死有啥区别？
　　但天晨却只想笑！这也太简单了吧？或许对于别人来说，去龙岛找龙魂草那是等于和死神约会，但对天晨来说确是轻而易举！
　　虽然天晨也没有那个胆子去龙岛，估计天晨刚上去就得被其他高等巨龙群殴致死！不过，交换龙魂草的话，那简直是太简单了。
　　要知道，天晨的身边可是有着龙族之中最为强大的顶级龙族黄金巨龙罗丽的存在！
　　而罗丽的父母，那一对顶级黄金巨龙那可是仅次于龙皇的长龙级人物！加上罗丽比之龙族公主更为动龙的美貌，无数的龙族青年纷纷送上自己的财货来讨好罗丽，而其中便有无数的龙魂草的的存在。
　　在天晨和他父亲来到卡亚大陆的时候，那时的罗丽已经接近成年，不过龙族在成年时有一个大的蜕变，等蜕变完成才能真正从幼龙成长为年成年巨龙，而那时的罗丽正好是在蜕变期前被亡灵巫师骗到禁魔森林，因此才会有天晨和宇天龙从天而降，破坏亡灵巫师与罗丽签约，最终便宜了当时才５岁的天晨。
　　而罗丽等到十多年后蜕变完成成长为巨龙时，罗丽带着她从无数的龙族青年那里弄来的财货和其他玩意来到了天晨的身边。
　　那时，天晨的实力才达到中级剑士和高级魔法师的等级，但罗丽的到来，使得天晨不但凭空得到了无数的财货以支持原本岌岌可威的情报系统，更是有众多的龙魂草来增长实力！
　　可以说，天晨这两年几乎都是用龙魂草来当饭吃了！大量的龙魂草使得天晨脱胎换骨，加上天晨自己的努力，因此才会有两年间实力飚升的如此之快，如此年轻就已经达到了大地剑士和魔导师的顶峰实力！！
　　看见天晨有些异样，艾薇儿公主微微一叹，她也知道这实在是强人所难，她也不怪天晨害怕的举动，她还以为天晨被龙魂草的事吓到了，毕竟想要得到龙魂草那可是要去生存上万巨龙的龙岛，几乎是和送死没两样！
　　艾薇儿公主又怎么会知道现在的天晨只是强忍想笑的冲动？
　　“哎……我也知道这是有些强人所难了，本来我以为天晨侯爵有一头巨龙是否能和龙族联系上？那样的话，不管是什么条件我都可以答应，即使是……”
　　终于忍住了想笑的冲动，天晨饶有兴致地打量了一下艾薇儿公主，“真是一个美人啊！可惜暂时还不能暴露太多。”天晨默默地想道。
　　或许是被天晨盯的有些心虚，艾薇儿公主有些脸红地说道：“天晨侯爵……”
　　天晨怔了一下身子，散发出无比的自信：“请公主殿下放心，一年之内，在下必当为公主殿下取来龙魂草！”
　　一年时间只是一个托词，如果天晨直接说自己有龙魂草，难保这样的消息流传出去，要知道龙魂草可是有着起死回生、脱胎换骨的奇效的药物，谁知道会不会有人认为天晨还有这样的宝物？无端树敌不是天晨的做法。
　　“真的？天晨侯爵”艾薇儿公主惊喜地问道，美目中异彩连连，龙骑士有契约巨龙，很有可能拥有龙魂草这样的宝物，或者请巨龙转回龙岛求药，如果真是那样那可真是太好了，自己的导师虽然精神已经开始下划，但坚持一年乃至三年还是可以的。
　　天晨这时有些希怡地说道：“能直接叫我天晨吗？叫侯爵很是生分呢。”说着天晨有些控制不住轻轻抓住了艾薇儿公主嫩滑小手。
　　不自然的，艾薇儿公主再次脸红了起来，虽然对方有些急色了，但艾薇儿公主者一次并没有像刚见面时那样愤怒，她早已经被天晨那说不尽的甜言蜜语给灌晕了，加上天晨还能帮助她找到龙魂草，她也无法拒绝。
　　亲信的点了一下头，艾薇儿公主声若蚊吟地：“恩……那以后我就直接称呼你，恩，天晨……你也可以直接叫我艾薇儿”
　　平复了一下的有些激动的心情，天晨和艾薇儿公主再次坐了回去，开始了他们第一次真正的谈天说地。
　　……
　　天晨在帝都与艾薇儿公主经常见面聊天，两人关系直线上升，越来越亲密，直到到１０几天后，天晨才恋恋不舍的带着丰厚的赏赐回拉米郡。
　　天晨在来帝都没几天，中华城波恩管家就派了不少新仆人前来帝都打点，在回拉迷郡时，海天帝国皇帝赏赐给天晨的各类的赏赐就由这些仆人押解着回中华城。
　　而天晨则是和半道上赶来的罗丽一起，半道转向，前往魔牛山，那里有一头雷系圣兽雷角魔牛！正是天晨缺少的雷系圣兽魔核的拥有者！
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十三章 雷角魔牛
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:57 本章字数:2537

　　一个礼拜前《太宇晨星》里已经发过一次公告了，由于公司调整以及职业培训，前两天只是调整，明天开始正式开始一个多月的培训，所以更新恐怕有些不稳，我家在上海郊区离公司所在地浦东需要接近5个小时车程（换４班车），来回要一天，公司安排了宿舍，基本上这一个多月是没时间上网了，大家见谅，具体情况请看《太宇晨星》２００７年８月７日的公告（在第三卷里）。
　　～～～～～～～～～～～
　　普特莱山脉位于海天帝国的西部，整个山脉由西到东直接将海天帝国的西部腹地与凶悍的草原民族所居住的大草原隔开，使得海天帝国西部的广大地区可以免受居住在大草原的草原民族的袭扰。
　　魔牛山便是普特莱山脉北面的一座小山，本来它只不过是一座无名的小山，除了让附近的居民采点药草和砍些柴外，几乎就没有任何的名气，但自从百年前一头雷系圣兽雷角魔牛来到这里占山为王后，这里就被附近的村民称之为魔牛山。
　　魔牛山在吟游诗人的传诵下渐渐地在海天帝国乃至其他地方传开，百年来不少自认为实力高强的高手想当屠牛勇士，冲到魔牛山，却再也没有回来了，连海天帝国和冒险者工会，佣兵工会组织的几次大规模战斗，也在的雷角魔牛那与光明黑暗系同样罕见的雷系魔法下惨败而归，最终只有不了了之。
　　而雷角魔牛也已经占据这魔牛山近百年了，几十年来已经没有什么自以为是的人敢来打扰他的安宁了。
　　正与罗丽一起御空飞行前往魔牛山的天晨，本来是想先去比魔牛山更北方的天湖去打那只水系圣兽，只是不想在刚回拉米郡的路上就转这么大的方向，以免引起不必要的麻烦。
　　正好罗丽也从的拉米郡赶来。两人碰头后年，在告戒押送皇帝赏赐回中华城的仆人一通后，天晨和罗丽就这样御空飞行前往魔牛山。
　　当然，小黑也是这次攻击雷角魔牛的主力之一，它变成了小猫的样子倒是极讨人喜爱，正被罗丽抱在怀中一起在空中飞行，罗丽胸前的双峰也经常的因为飞行而晃荡到小黑头上，令它舒服的想要伸伸懒腰……
　　但让小黑有些心惊胆颤的是，好不容易才想出这么一个可以改变可怕的罗丽对它的态度的妙招，它的主人天晨却在另一边用几乎可以杀死人的目光紧紧的扫了它几眼，令小黑几乎汗毛直竖，实在是想不明白它的主人天晨为什么会用这样几乎是杀人的目光来看它？
　　难道是它在什么地方得罪了天晨？
　　嘿嘿……
　　魔牛山是一座高不过几百米的小山，由于靠近大草原，魔牛山四周也长有不少肥嫩的水草。
　　今天天空明媚，日正当空，魔牛山的山代王雷角魔牛正和平时一样，从她栖息地洞穴懒洋洋地走了出来，向着魔牛山水草最为肥嫩的地方走去。
　　只是，令雷角魔牛愤怒的是，在他最喜爱的肥嫩草地上，一只黑色的小猫竟然在那里旁若无人地嬉戏，那四只猫爪竟然把嫩草弄的一塌糊涂，让雷角魔牛大人待会儿怎么吃？
　　最令雷角魔牛愤怒的是，在小黑猫的不远处，一对几十面没有看见过的人类男女竟然也在那里走动，践踏着雷角魔牛大人的草地。
　　是可忍孰不可忍！雷角魔牛很生气！后果……
　　天空中天色几乎瞬间一暗！
　　一道强大的闪电直接劈向了那只正在草地上打滚儿的小黑猫！！
　　“吼……”凄惨地惨叫声从那小黑猫的口中传出，只是惨叫声并非是雷角魔牛想象中的小猫的叫声，反而是犹如一只强大的豹类魔兽发出的。
　　“咯咯……”罗丽的娇笑声中，一只浑身冒着漆黑的浓烟的恢复了体型的黑暗魔豹出现在了雷角魔牛的眼中，不过此时的黑暗魔豹才真是够黑的了！全身散发出烤肉般的焦味，而且连原来还算整齐的光亮毛发现在也是黑臭无比！
　　愤怒！愤怒！这次不是雷角魔牛来愤怒，而换成刚刚遭受大劫的小黑！
　　由于在一路上，小黑一直遭受到天晨那杀人般的嫉妒目光，小黑在刚到达魔牛山时，便从罗丽的怀中跳了出来直接跑到了这块草地上嬉戏，看在小黑还算是食相的份上，天晨倒也没有追究一路上小黑卡他未来老婆油的过错的，趁着还没看见雷角魔牛，天晨与罗丽一起欣赏这魔牛山的风景。
　　只是没有想到，变成小黑猫样的小黑，竟然还在魔牛山的这块草地上没玩几分钟，就遭受到了强大的闪电攻击，要不是他是黑暗系圣兽，防御还算强大，这一次恐怕就不只是烧伤毛发这么简单了！
　　小黑的愤怒直接表现在了刚刚出现的雷角魔牛身上，就算是白痴也知道这里只有雷角魔牛有罕见的雷系魔法，不找雷角魔牛还找谁？
　　无数的黑暗魔法从小黑的身上发出，直接攻击向雷角魔牛。
　　早在小黑从小黑猫变化成黑暗魔豹的时候，雷角魔牛就知道这次的敌人不简单！
　　虽然是牛类魔兽，但达到圣系的魔兽都是有智慧的，尤其是为了占据魔牛山，雷角魔牛１００多年来与众多的人类打过交道也战斗过，因此智慧也增长不少。
　　看见小黑的攻势极为猛烈，但小黑身后的天晨与罗丽只是不紧不慢的走过来，就知道那两个原本很普通的人类也应该没那么简单，雷角魔牛只发出一些雷系的防御魔法来抵挡小黑看似猛烈的攻击，雷角魔牛不少的注意力反而是转向了天晨和罗丽。
　　看到雷角魔牛对自己两人极为警惕的模样，天晨和罗丽大感兴趣！
　　罗丽对着天晨说道：“晨，这雷角魔牛很聪明呢！要不要……？”
　　仔细地打量了一下正警惕的望着自己一方的雷角魔牛，天晨回答道：“确实很聪明，没想到智慧也只是比巴鲁兽强上一点的雷角魔牛竟然有这么高的智慧，真是不简单呢，怪不得可以占据魔牛山上百年没有被人类干掉……”
　　“人类，你们来到这里干什么？”由于小黑的攻势后力不继，得到喘息的雷角魔牛便警惕地向着天晨一方问道。
　　天晨嘿嘿一笑，用自认为最为帅气的姿势对着雷角魔牛说道：“打劫，把雷系圣兽魔核交出来，没有的饿话，我们只好直接把你干掉了！！嘿嘿……”
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十四章 斗牛！
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:57 本章字数:2303

　　雷角魔牛两只长长的魔角不断地有蓝色的电光互相交流，霹雳啪啦的声音不断响起。
　　“狂妄的人类啊！难道你以为就凭一只黑暗魔豹和一头刚刚达到圣兽级的黄金巨龙就能够打败我吗？”
　　天晨和罗丽对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊！
　　“丽，他是怎么看出你的身份的？”天晨用的心灵交流对着罗丽问道。
　　“我也不大清楚，我们龙族在变化成人型时，本身的龙气和龙威都会收藏在体内，一般来说除非是神兽，否则普通的圣兽根本无法看穿成年的巨龙……”罗丽用着心灵交流说道。
　　“那就奇怪了……”天晨转头对着雷角魔牛问道：“你是怎么看出来丽是死黄金巨龙的？”
　　蓝色的电光依然交流闪烁，雷角魔牛鄙视的说道：“巨龙虽然强大，但在我雷角魔牛一族来说，却并不是最强大的种族，我们雷角魔牛的雷系魔法完全可以视巨龙的防御如无物，同时，我们雷角魔牛也可以完全看穿一切的虚幻，看到事实的真相，这就是我们雷角魔牛一族的种族技能——真实之眼的变种《牛眼》！！”
　　天晨有些惊讶的说道的：“没想到啊！你们竟然有上古的技能——真实之眼的变种！汗……哈哈……”
　　说道汗时，天晨突然大笑起来把雷角魔牛激怒了：“愚蠢的人类，有什么可笑的？”
　　罗丽也在心中问道：“是啊！晨，有什么可笑的？雷系魔法确实克制了我们龙族的防御，加上真实之眼的变种，我们三个估计都很难是雷角魔牛的对手！”
　　“没什么，丽，我突然想到了可以克制雷角魔牛的办法，但是这个方法实在有些……”
　　在罗丽疑惑的表情中，天晨拉着罗丽飞上了天空，“小黑，给我跑远点！”
　　小黑虽然不明白，但知道自己的主人估计又有什么龌龊的绝招了，立刻撒丫子跑路，殃及池鱼那可就糟糕了……
　　雷角魔牛看见天晨他们飞的飞，跑的跑，还以为天晨他们怕了，头上双角的电光也黯淡了起来，开始走向那一片肥嫩的水草，准备享用大餐……
　　可是，正在雷角魔牛准备吃上一口嫩草之时，一件令雷角魔牛极端愤怒的事情出现了。
　　一块巨大的鲜红色薄布壮物体出现在了雷角魔牛的眼前不远处，而且不断地晃动，拉扯着雷角魔牛愤怒的神经！
　　那是红布啊！红色的！而且还敢不断晃动勾引雷角魔牛大人！愤怒！愤怒！
　　愤怒地雷角魔牛直接将双角刚刚孕育出来的电流直接发射雷系魔法攻向了那一大块不断晃动的鲜红的薄布！
　　但是，当一击可达到中级雷系魔法的攻击即将到达那一块红布之时，晃动地薄布竟然不在继续待在原地晃动，而是往其他方向而去。那一击雷系魔法也直接落空，击打在不远处的空地上，弄出了一个大坑。
　　本以为已经逃跑的红布在雷角魔牛刚刚降下一点火气之时，竟然再次跑到雷角魔牛大人面前，继续勾引晃动，挑逗着雷角魔牛的脆弱的神经。
　　愤怒彻底爆发！雷角魔牛的愤怒的电流直冲天际，差点把在天空中操纵红布的天晨打个正着，还以为雷角魔牛发现了他的阴谋呢。可看见雷角魔牛继续冲向那块红布，天晨才放下心来，继续操纵着红布勾引挑逗雷角魔牛。
　　这就是天晨刚刚想到的计策，是根据地球上一个名为西班牙的传统游戏“斗牛”改变而来，西班牙斗牛就是用一块红布勾引挑逗牛类，达到最终玩死牛类的游戏。
　　而眼前的雷角魔牛正被着可恶的红布勾引着，无数的雷系魔法直接轰向了那一块晃动着的红布，但总是在最后一刻被那可恶的红布逃走。
　　是可忍牛不忍！天杀的哪来的一块红布竟敢挑逗雷角魔牛的底线？？
　　天空中乌云密布，道道雷鸣声响起。
　　“嘿嘿……这蠢牛终于要用上雷系高级魔法了，我还怕它不用了，等它多用几次，最好来一个禁咒，那么等消耗的筋疲力尽的雷角魔牛相信也不会是我们联手的对手了……没想到这个世界的牛类也是5年看到红色的的玩意就发疯年的啊，嘿嘿……”天晨阴笑地说道。
　　罗丽是乎有些不忍：“晨，这样好吗？看这雷角魔牛一直这样跟着红布……”
　　“丽，别傻了，不这样的话，我们是没办法对付雷角魔牛的，本以为我们已经对付过这么多圣兽，对付一只雷系圣兽雷角魔牛应该不是问题，没想到它不但看穿了你的变身，连小黑的暗黑系魔法也无法攻破它哪怕一点防御，如果猜测的没错的话，这只雷角魔牛的应该已经达到了圣兽级别的顶峰，也许不这样对付它而是直接与它对抗的话，会引起雷角魔牛的进化，等它进化成神兽的话，那就不是拿不拿的到雷系圣兽魔核的问题了，而是我们这样逃命的问题了”天晨一边说着一边继续操纵着红布。
　　这时的雷角魔牛已经被红布勾引的不是样子了，数百个中低级雷系魔法和五、六个高级魔法瞬间攻击，但却依然打不倒这可恶的红布，雷角魔牛简直要发疯了，到底为什么会这样？这红布简直就是打不坏赶不走，像狗皮膏药一样总是缠着雷角魔牛，甩都甩不掉。
　　终于，雷角魔牛在快要彻底失去理智使用雷系禁咒之时，在使用禁咒的前一刻，那一刹那的平静终于使得雷角魔牛暂时恢复了理智，联系到先前的人类和巨龙，雷角魔牛立刻对着天空愤怒地大叫起来：“可恶的人类，竟然敢这样愚弄雷角魔牛大人，给我滚出来！”
　　天空之中没有天晨和罗丽他们的身影，平静得有如湖水，只有渐渐地接近的乌云揭示着雷角魔牛愤怒的咆哮……
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十五章 强盗小黑
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:58 本章字数:2606

　　天空之中没有天晨和罗丽他们的身影，平静得有如湖水，只有渐渐地接近的乌云揭示着雷角魔牛愤怒的咆哮……
　　“可怜的牛儿，先前还说它很聪明，可惜现在又怎么犯傻了呢？丽，我们下去吧，雷角魔牛已经没有多少能量了，即使现在它拼死发动禁咒攻击，否则的话，根本无法对我们造成什么伤害了，只不过那样他也活不了多久……”天晨静静的恢复了一下精神，虽然先前斗牛斗的很兴奋，不过精神也消耗了不少，毕竟操控红布还得防止被雷角魔牛攻击到，其中需要花费的精力也着实不少。
　　罗丽微笑地看着天晨，与天晨一起慢慢地从空中降落，两人一起落到了雷角魔牛的面前。
　　雷角魔牛虽然愤怒，但也发现自己确实消耗了太多魔力，精神状态也不大好，见到天晨他们下来，反而有些不知所措，唯有警惕的观察着。
　　天晨微笑的上前一步：“亲爱的雷角魔牛，现在是否愿意交出一颗雷系圣兽魔核？否则的话我们只好自己来取了哦！”
　　“可恶的人类！你竟然敢这样愚弄雷角魔牛大人，我……”
　　“行了！不要在装腔作势了！是不是想说，让我尝尝禁咒的威力？你还是省下这些精神吧，你先前所浪费的魔力足以发动三次威力巨大的禁咒，瞧瞧这魔牛山吧！满目疮痍，已经经受不住禁咒的攻击了，而且，即使你的禁咒真的威力无穷，你剩余的精神力虽然足够发动这一次禁咒，恐怕你活不长久了吧？难道你不想再进化成神兽了吗？我看你的状态已经极为接近进化为神兽的临界点了啊！”
　　天晨打断了雷角魔牛装腔作势，循循善诱的对雷角魔牛进行再教育，并且用进化神兽的“伟大”目标来诱惑雷角魔牛。
　　果然雷角魔牛双眼之中露出了思索的目光，并且不时地投射出对神兽这一存在的渴望。
　　天晨对于雷角魔牛的这一状态很是满意，如果不用杀生就能获得需要的东西那当然是最好的了，只可惜雷角魔牛长得实在不怎么样，否则的话骗回去当个魔宠还是很够资格的，由于长的是实在太差，只能放弃这诱人的想法，转而以获取魔核为目标，而且现在小黑也正在进行一件极为重要的敌后活动，相信古之后的收获应该不会少。
　　与天晨对峙小半天，雷角魔牛由于精神力在先前的斗牛中损失颇多，在天晨与罗丽的双重的精神威压坚持不住，加上对未来的神兽诱惑下，终于低下了它高傲的头颅，一阵奇特的音节在空中散播，一阵空间的悸动之中，一颗闪烁着电光的青色魔核出现在了雷角魔牛的面前。
　　雷角魔牛的眼中露出了丝丝不舍，那是他的父母留给它的，但形式比人强，只能送出。
　　魔核稳稳的落入了天晨的手中，天晨稍微验证了一下，里面的雷系魔力蕴含了惊人，比以前获得的其他圣兽级别的魔核中的魔力都高出一截，天晨真不知道这魔核是如何到了雷角魔牛手中的，原来以为只能得到一颗差很多的魔核，没想到的这魔核好了不少。
　　小黑的心灵交流也在此时传达到了天晨的心中，天晨回复了一句，便转头对着雷角魔牛道：“感谢你的慷慨，打扰之处望海涵……”和罗丽打了一个眼色，道：“我们走了，后会有期，嘿嘿……”
　　在雷角魔牛疑惑的目光中，天晨和罗丽以比来时１０数倍的速度向着远处飞去，雷角魔牛被天晨临走之时的一阵“嘿嘿”阴笑刺激的浑身一个激灵，草草的是了一口肥嫩水草，便转身回它的老巢去了。
　　“吼……！！可恶的人类，我诅咒你不得好死……”没过多久，回到老巢的雷角魔牛便发出了有生以来最为愤怒的一次咆哮，声音甚至传到了几百里以外附近的城镇，吓的小城镇的官员立刻关闭城门，以为有什么魔兽攻城的惨烈事情要发生了呢……
　　……
　　魔牛山北方数百里，这里已经远远地离开了魔牛山的地界，雷角魔牛愤怒的咆啸声再远也传不到这里来。
　　已经接近傍晚，天晨和罗丽架起了一道篝火，烧烤着不知名的兽类皮肉，发出阵阵的烤肉香味。
　　天晨笑呵呵的边转动巨大的烤架，一边以精神力凌空摄取刚刚从小黑的私人空间中落出来的东西。
　　“没想到这雷角魔牛身家真是不小，估计上百年来不少高手在它手下饮恨当场，还好我早就在斗牛之时转开了雷角魔牛的注意力，就让小黑去的客串一回强盗，没想到还真捞到不少！”
　　强盗小黑忠实的履行了它龌龊的主人的意愿，将雷角魔牛的老巢的彻底来了一个“三光政策”，东西真的不少，幸亏天晨在事先扔给了小黑一个空间袋子，否则不一定能把将雷角魔牛的老巢给搬空了。股
　　仔细的看了眼凌空摄取过来的长剑，看着上面的精美纹路，天晨匝匝嘴，啧啧称奇道：“看著这把剑的饿纹路就可以看得出来，绝对是矮人大师级别的人物的手笔，这剑全身通体银白，至少一半的材质是昂贵的密银，而且估计加了一点圣金。”
　　接着只见天晨将霸道的内家真气化为斗气一涌而进，密银长剑竟然丝毫没有因为大量高级斗气的涌入而断裂，要知道只要达到了高级剑士的水平，其斗气就将达到一定的高度，普通士兵、拥兵所用的武器是承受不住斗气的进入的，因此达到高级剑士以上的人物通常是自行打造合适的兵器，当然那些兵器也并不是怎么样的好，只要能达到贯通斗气的水平，这剑就算ＯＫ了可以被称为一级兵器。
　　（大陆上兵器分为１０级，１～４级为大地剑士以下使用，大地级别的顶峰就需要５及，而天空级别至少需要６级兵器才行，而大陆以知的兵器通常都是６级以下的，７级以上绝对被称为是神兵利器了）
　　而天晨以霸道的内家真气化为斗气一涌而进，由于霸道和龙气的影响，短时间内其斗气级别绝对可以与天空剑士的水平相当，但这把长剑竟然丝毫没有对斗气的截止，其传导斗气的性质之优良绝对可进身８级的神兵利器了，也不知道雷角魔牛是如何的收集到这么多宝贝的。
　　“嘿嘿……”嘿嘿的阴笑游荡在这一片荒野之中，再过去千多里地，便是天晨的下一个目标所在，天湖的水怪相信必定有水系的圣兽存在，而且这次绝对不会像雷角魔牛这样简单，好说话的魔兽毕竟很少，也只有像雷角魔牛这样即将进阶才会因为某些原因而妥协，否则的话，任是天晨舌绽莲话也别想从圣兽的身上拔毛，绝对是不死不休的局面。
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十六章 美丽天湖
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:59 本章字数:2311

　　天湖山脉位于海天帝国西北方，断断续续接近极北的苦寒之地，因此到了这里加上天气的原因，天湖所在的这一段山脉附近总是常年积雪，一片北国风光。
　　天湖这个名称也让天晨回忆起了不少童年的记忆，天晨记得印象中已经极为模糊的母亲总会拿一些神神怪怪的东西来吓他，弄的年幼时的天晨总是要母亲陪着才能安心入睡，其中便有天湖水怪的传说。
　　亚兰大陆的天湖也同样存在于高山之中，如果按照地球上的海平面学说来分的话，天湖的水位绝对是在海平面１０００米以上的高空之中，天湖就如倒挂的镜子巍立在白雪皑皑的群山之中，养育了无数的水系生物。
　　小黑虽然是黑暗魔豹，本来就生存在阴森的亡灵山脉之中，但对这个满是白雪却也感到了一丝不适应，这里不但有着无所不在极为浓厚的水元素，在天晨的感知之中竟然还存在着同样浓厚的光系元素，怪不得小黑会有这样的不适应，光明与黑暗总是处在对立与妥协之中。
　　“好美啊！晨，我们以后就在这里定居好吗？”站在一座高山的山腰的突出部分之上，罗丽依偎着天晨宽阔的肩膀对着天晨亲昵地说道。
　　在这样的感触之下，天晨差一点就直接答应下来了，但很快地就被回到地球－回到家乡这个巨大的念头所冲击清醒，揉了一下罗丽的臂膀，说道：“等我回来之后，相信总会有机会再来这里的，别忘了，空间之轮可是可以反复使用的！”
　　罗丽点了点头，“恩”了一下，她知道天晨的愿望，虽然她很想天晨直接留在亚兰大陆，但她也不会阻止天晨回到地球，就像天晨所说的一样，有空间之轮，他们总会有再来这里的机会的。
　　小黑有些肉麻的打了几个咳嗽，只不过从他那豹嘴里，几乎成了嚎叫。
　　一巴掌拍在了还高高仰着脑袋的小黑，“可恶，你不知道在雪山这样大叫总会有多大的麻烦吗？”
　　小黑有些无辜的砸了眨眼睛，但很快的就发现天晨拉着罗丽飞快地向着远处飞去，速度真是风驰电掣，小黑很奇怪，但他很快就发现了一些不对头的地方，在他嚎叫之前本来非常娴静的雪山环境，除了依然还在环绕的回音之外似乎多了一些其他的声音，而且这声音渐渐的大了起来，而且貌似就在它的身后乃至头顶响起！！
　　很快的，小黑便将他的大脑袋转向身后……
　　“吼……”黑暗魔豹的吼叫声再度响起，声音中充满了被人抛弃的悲凉，但很快就被淹没在疯狂落下的雪崩之下。
　　“真是个蠢猪，我怎么会收这样的笨的宠物？真是怀疑它是不是化了装的猪！竟然还是活了这么多年的圣兽？就是猪活了那么多年，也该明白在大雪山大叫会引起大雪崩……”
　　罗丽重新依偎回了天晨的臂膀之下，跟着天晨一起欣赏这难得一见的超大雪崩，雪崩的疯狂令她这个巨龙都感觉威力无穷，希望小黑不要就这样挂了才好？
　　“天晨，小黑不会有事吧？”罗丽有些担心地问道。
　　天晨哑然一笑：“小黑虽然蠢，但怎么说也是黑暗系的圣兽，黑暗的高阶魔法他完全可以顺发，撑起一个防护罩相信还是来得及……你看，这不是来了嘛！”
　　果然，小黑带着委屈的眼神灰头土脸的来到了天晨所在的另一座山腰之上。
　　“打了一个哈哈……恩，风景欣赏完了，那边的天湖中的魔兽应该也被这里的情形给惊动了吧？我们去看看！”说着天晨就拉着罗丽重新迅速地向着天湖飞去，只留下满腹牢骚，委屈无地申诉的小黑大叹遇主不良，可以带着马子跑，难道就不能顺便带一个可怜的宠物吗？害的小黑被突然来到的的大雪崩弄了个措手不及，差点葬身在无数冰雪之下，看着已经远远离去的天晨和罗丽，小黑只有委屈的跟了上去。
　　……
　　这就是天湖的水系圣兽？
　　天晨愕然的望着这个被大雪崩警醒，从天湖之中冒出水面的所谓圣兽！这哪里是什么圣兽，简直就如小说里面提到的某岛国的超级怪物……哥斯拉！
　　只见这个水系圣兽，高有近百米，长宽也有四、五十米，简直就是一个超巨型怪物嘛！
　　“这就是水系圣兽咕顿兽？”天晨疑惑的问了一下罗丽，在天晨的记忆之中咕顿兽虽然也是巨型怪物的但也不过是二、三米高就顶天了，这高近百米的“变种”咕顿兽实在无法被天晨所接受，只能问一下罗丽，毕竟龙族的知识总比人类的来的悠久，有些怪物的记载比之人类更为全面许多。
　　在天晨问话的同时，罗丽竟然直接将周身龙气全部施展开来，连带着威严的龙威也第一次全面释放！弄的刚刚跟过来的小黑直接後退了几十米才稳住身形。
　　而天晨如果不是和罗丽签订了主仆契约的话，天晨无法想象自己面对如此强烈的龙气和龙威自己是否还有站立的能力，即使是现在天晨也感到自己的身体已经有些摇晃，险些就要出丑成为颤抖了……
　　“人类！你为何来到我的领地？还有你龙族，难道你忘记了诸族神圣盟约了吗？”
　　罗丽突然一秉心道果然如此，随即对着依然疑惑的天晨说道：“晨，诸族神圣盟约是上古时代，各大强者共同于大陆中央死亡之海签定的协议，任何强者都不可在主人同意的情况下侵犯神级强者的领地，这个领地的范围至少在１００里以上，但普通人却可以在不打扰神级强者利益和安宁的情况随意的行走，但圣级以上是绝对不能来到神级强者的领地！简单的来说，这个咕顿兽是一个神级的强者，我们侵犯到了一个神兽的领地！”
　　“什么！！这家伙是神兽？”天晨极为震惊的说道。
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十七 被老头忽悠了
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:01:59 本章字数:2510

　　“什么！！这家伙是神兽？”天晨极为震惊的说道。
　　“我是水系领主——莫顿，人类，你们来到我这想要干嘛？”神级的强者由于拥有默认的领地，都可自称领主，和人类的领主不同，神级强者的领地才是真正被其他强者所承认的，人类的领地对他们来说简直可以当成是笑话，要不是以前人类也有神级强者的存在，经过上古时代多年的争斗，耐不住人类的数量，各族强者才会在死亡之海签定诸族神圣盟约。
　　“尊敬的莫顿领主！我们并非有意侵犯你的领地，我们只是路过，我并不知道这是您的领地，如果有什么对您的冒犯的话，请您看在我们并不知情的情况下，宽恕我们无意的冒犯……”罗丽看见天晨已经被震惊立刻回答道。
　　“看在你们并不知道诸族神圣盟约的情况下，我给予你们龙族一个人情，你们走吧，以后不论是什么情况，当我第二次看到你们打扰的安宁的话，你们就永远躺在这天湖之畔吧的！”
　　一阵冰系的魔力波动，无数的冰粒子带带起了天晨和罗丽以及刚到达已经趴在地上的小黑，一阵风似的将两人一宠吹上了天空，等天晨他们落地之时竟然已经来到了百里之外！
　　震惊！没想到神兽的实力如此恐怖！
　　颓废！本以为自己实力加上罗丽和小黑大陆哪里都可去得的天晨现在只剩下无比的颓废！
　　“没想到我竟然如此没用……”天晨喃喃自语，但又如何能逃脱与他心灵相通的罗丽。
　　“不要紧的，晨，你还年轻，总有一天你能达到傲视大陆群雄的！
　　天晨其实并不是因为这件事情而颓废，虽然神兽的强悍确实令人震惊，但天晨却绝不会因为这么一个小小的打击而颓废。
　　颓废的原因，那所谓的百里领地，虽然对他这个有着几十万平方公里领地的领主并不算什么，但莫顿的百里领地却等于笼罩了整个天湖范围之内，直接将天晨准备猎杀水系圣兽的目的扼杀在了摇篮之中。
　　虽然亚兰大陆水系魔兽只要是大点的水畔都有存在，但想找一个水系圣兽却真的不容易，因为天晨需要的是纯水系圣兽的圣兽魔核，而亚兰大陆却是以水系的分支冰系魔兽和冰系圣兽居多！想要找一个纯水系魔兽却也是非常困难的，当然大海之中有很多，甚至是暴多，但人类的脚步始终只停留在大陆之上，大海对于人类来说实在是非常危险的地方，即使是天晨三人也绝对没有能力打的过靠着大海的水系圣兽。
　　没有纯水系圣兽魔核，空间轮是无法被制作出来的，也就等于天晨没有了回到故乡的工具。
　　“难道的回不去了吗？”天晨在心底默默地问道？
　　“怎么了？”罗丽并不知道天晨心中真正的想法，只是感觉天晨心中似乎有些淡淡地悲伤，只能好言相慰。
　　“没什么！恩，这次没打到水系圣兽魔核，希望老家伙那里有些存货吧！”天晨对着罗丽说道，同时也是给自己一丝希望，老家伙那里肯定有圣兽级别的魔核，只是不知道有没有纯水系的！
　　“好了，我们回去吧！”
　　“恩。”的罗丽轻点了一下头，随即和天晨一起飞向了天空朝着中华城的方向飞去。
　　可怜小黑刚刚被如此寒冷的冰元素狠狠的吹了１００多里，它的主人天晨有罗丽这位神圣系和火系的巨龙传地火元素，一路根本没事，可怜小黑这个娘亲不疼姥姥不爱的可怜宠物，那可是被冻的够呛，等天晨他们飞的老远才发现自己又被主人给抛弃了。
　　悲伤啊！委屈啊！自己怎么摊上这么个主人啊！自己任劳任怨竟然就这样被抛弃了，可它却不敢偷跑，谁知道等天晨他们发现他开小差了，会不会由罗丽直接来一个龙息，烤豹子肉！
　　打了一个冷颤，小黑只能怨天尤人的自己活动起来，慢慢的朝着中华城狂奔而去。
　　……
　　中华城，领主府。
　　“老头！我知道你在屋子里，快出来！”
　　刚回到领主府的天晨立刻又跑到领主府的后院大呼小叫起来，生怕搞练金术搞的入迷的卡儿大魔导师听不见似的，心中还不断的嘀咕：“真搞不懂这老家伙放着空间大魔导师这个有钱途有名誉有地方的好好职业不当，非要干起这费钱如流水的炼金术？不过也好，否则的话，把制作空间轮的任务交给别人，自己还不大放心了。”
　　“怎么了，又大呼小叫的？东西弄到了没有？”卡尔懒懒的从那黑屋子里走了出来，脸上竟然还残留一小片不知道又做了什么爆炸实验的黑色印记，错了简直就是刚刚从爆炸现在现场逃出来的一样。
　　天晨狐疑的看着卡尔，以前怎么没想过自己的领主府邸是不是安全？看来安逸的生活确实容易消磨人的斗志，也不知道卡尔怎么搞的，以前似乎没听到过什么猛烈的饿爆炸声啊！
　　难道是隔音结界的功劳？看来下次得叫管家把自己的房间再往前面挪一挪了，谁知道哪天起来自己是不是已经和卡尔一起升到了天堂？炸上天也是上天堂的一条路啊！至少那些天使还方便接收灵魂。（连尸体都一起上天了，嘿嘿……）
　　天晨坐在了后院的露天躺椅上，给卡尔了一个眼色，随即，卡尔便默默的发动了一个隔音结界。
　　“好了，可以说了！是不是圣兽魔核凑齐了？”
　　天晨又在隔音结界上加了一个防窥视的结界，然后在从空间戒指中取出六颗圣兽魔核放在了旁边一张石桌上。
　　卡尔笑眯眯的摸了摸六颗魔核，赞赏道：“不错不错，都是魔力充沛的六系魔核，恩！六系／少了一刻水系圣兽魔核，你不会是没搞道吧？还是找不到水系圣兽？不应该啊！天湖那里有的是水系圣兽呢！”
　　天晨对着卡尔说道：“你这个老头，想害我是不？天湖是有很多水系圣兽，可我问你的时你怎么不说那里还一只神兽？吗的，差点害死你家小爷我了！”
　　卡尔皱了下眉头，不确定的问道：“哦？莫顿那家伙已经从沉眠中苏醒了？”
　　一听老头竟然真的真的知道神兽的事情立刻气不打一处来，愤怒的说道：“你这个老头，存心忽悠我是不？”
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十八章 箱中乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:00 本章字数:2654

　　从卡尔那里回来，天晨已经彻底无语了，还能说什么，老头说他以为神兽的休眠期应该还有几年才对，谁知道却提前醒来了，这种计算失误使得天晨几乎是有气无处发。
　　更让天晨愤怒的是，卡尔那老家伙说根本没有纯水系的圣兽魔核，这更让天晨大怒，呀的这老家伙也忒脸皮厚了吧？天晨回家这种大事也能厚着脸皮推委？
　　但卡尔的下一句话就彻底把天晨从愤怒拉回了冷静，直至气馁……
　　“等你把极品空宇石弄到手，再谈魔核的问题也不迟，说实话，薇丽丝那丫头交出来的公主可真是你不错的选择哦……”卡尔便以这样一句意味深长的话语结束了与天晨的对话，转身回那黑屋子搞他那神秘的实验了。
　　而天晨却被打击的无语了，确实，拿着龙魂草确实能救得了艾薇儿公主的导师薇丽丝的性命，并且按照艾薇儿公主当初做下的誓言，也确实能得到蔚蓝之恋这个纯粹以极品空宇石打造的项链并且抱得美人归。
　　但从那次回来后，天晨便早已经想通，即使他真的能把艾薇儿公主娶回家，估计罗丽也不会真的生气，但蔚蓝之恋可是艾薇儿公主的母亲唯一留给艾薇儿公主的遗物！难道天晨真的能为了一己之私把人家母亲留下的遗物给改造成空间轮？让艾薇儿公主唯一能用来念想她母亲的遗物从此消失？
　　即使艾薇儿公主肯，想通了关节后的天晨也不会干出这种事情，天晨情愿独闯黑天帝国的皇宫，也不想干出这种令自己内疚的事情，这不光是为了那虚无缥缈的天道留下内疚而难以进阶，也同样是为了一个人起码的一点人情，天晨也绝对不会干出这样的事情。
　　为了自己的私念做出这种事情，不值得也没有必要。否则即使成神成圣也是枉然……
　　但既然断绝了蔚蓝之恋这一条有效的捷径，那么根据现在已知的情报，首先排除了光明教皇国的圣杯，作为光明教相当于教皇皇冠和教皇权仗同等级的圣物，一旦失窃，那可就是与整个垃圾光明神的信徒为敌了，虽然天晨小说看的太多已经不怎么鸟那个什么鸟神的，但鸟神的信徒那也实在是太多了，估计全集合起来，连龙族都得集体跑路不可，更何况天晨只有罗丽和小黑这两个帮手？至于卡尔天晨第一时间排除，这老家伙不趁火打劫就不错了，想要他帮忙，那自己不知道要吐多少血才够了。所以光明圣杯就不用多想了。
　　那么，黑天帝国皇宫大内的那块空宇石便成了天晨现在唯一能获得空宇石的途径了，但虽然天晨很牛Ｂ、嚣张的说情愿独闯黑天帝国皇宫，但真到了这个地步，天晨却也难以做下决定。
　　到底是大陆有数的强国的皇宫，哪里有那么好闯？几十万精锐大军，数个高手坐镇，天晨与罗丽加上小黑对上那也是最多只有一成的胜算，两成全身而推，有七层得挂在那里不可！
　　苦恼了半天，即使连罗丽走进房间又默默地走了出去，天晨也未曾注意！
　　目光来回扫视，四处乱瞄，最终定格在他那升了天的老爸留下来的空间戒指上，戒指倒没什么奇怪的，毕竟戴了有些年头了，天晨主要是想起了那一次在禁魔森林的地下宫殿打倒光明杂毛虎后得到的那一大箱魔核。
　　魔核倒是不错的东西，即可以帮助人修炼魔法，又可以出售换取大量金钱着实是件好玩意，但身为五十多万平方公里，数百万民众的一方领主，天晨又怎么会缺钱？
　　不说天晨那升了天的老爸留下来的财产，光是天晨在取回领地控制权后每年的收入就有数十万可以进入天晨的私人库房，这还是去除了情报系统消耗的情况下的收入，要是没有情报系统的消耗，这中华城乃是海天帝国连接大陆中央的毕竟之地，各地收入着实不少，尤其是天晨神圣黄金龙骑士的名头在与黑天帝国那一战中打响之后，不管黑天帝国的小股出来打秋风的骚扰部队还是领地内的大批盗贼，全都是偃旗息鼓，甚至盗贼大肆迁移离开了拉米郡，尤其是中华城的范围之内。
　　即使是西北面的草原蛮族在得知天晨成为龙骑士后，那也是大肆向着天晨进贡，进贡的规格之高甚至已经堪比海天帝国的皇帝了，草原想同样出来打秋风的草原蛮族也在各部落首领的严格命令下转移了目标，毕竟海天帝国的高手都在皇宫保护皇帝，皇帝也不可能为了一点芝麻绿豆的小事来和草原蛮族开战，但这大草原近在咫尺的邻居拉米郡领主可就不好说了，谁知道天晨一怒会不会就为一点小事来打他们？龙族可是大陆共同承认的强大生物啊！
　　但现在天晨实在苦恼，圣杯不能抢，黑天帝国又太危险，最后就剩下不得以情况下的办法了，拍卖！或者高价收购～！
　　亚兰大陆有各个拍卖所，几个强大的拍卖所的镇店之宝乃至隐藏的物品之中，谁也不知道会有些什么，有空宇石，也不是什么奇怪的事，只要有足够的利益，商人可以卖任何东西，毕竟３００％的利益就能让商人挺而走险这是千古不变的真理！
　　各冒险工会、拥兵公会也可以发布寻找物品，高价收购某样物品的信息，同样的也是有钱就可以了。
　　而这两个渠道都是用钱，大量乃至巨量的钱！
　　按照曾经拍卖过的一颗上品空宇石以２亿３千万的高价被某神秘商人买走的事例来看，天晨想要以巨额金币向这两个渠道购买的话，至少也需要３亿才有可能买的到一颗上品的空宇石！
　　天晨的财产除了那些缴获的魔核外，流动资金虽多，但也只有几百万金币而已，因此用这些魔核换取金币也就顺理成章了，即使一颗高级魔核卖上１０万金币，那箱中的魔核何止１０万？至少也能获得１０亿以上的资金，有此资金做后盾，不管是发任务还是拍卖，相信定能获得那空宇石，甚至有可能买到那极品空宇石，那就最好不过了。
　　在房间中设置了一个隔绝一切气息的结界，毕竟想将数十万魔核拿出来，那魔力之浓厚估计远在西方的光明教皇都得惊动不可！
　　在空间戒指中将箱子打开，直接从里面将数万颗各种魔核和材料拿了出来，可刚拿出来，各种气息便冲天而起，要不是天晨为了防止意外，设置的结界着实坚固，只这一下就有可能彻底将隔绝结界冲破惊动外人不可！
　　与此同时，天晨的惊呼声也从这各种气息冲天而起之时震惊不已的叫了出来……
　　震惊过后，天晨恶毒的诅咒便与那冲天的杂乱气息一起直冲九宵，直直将各个空间数千个正在办事的神仙咒下了凡间，直接摔死：“太阳的！我这么多天的苦都白受了……我日你个各路神仙，我诅咒你们上厕所不带草纸……”
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第三十九章 白干一场
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:01 本章字数:2517

　　现在的宇天晨不知道是该笑还是该哭？
　　看着眼前堆积如山，能量的气息几乎冲破宇天晨自己用数十张极品防御卷轴才隔绝下来的各种魔核、极品材料，天晨真的觉得自己怎么就不早点来仔细查看一下这禁魔石箱中的东西？
　　“我靠！我这不就白干一场了？你个贼老天，ＴＭＤ存心玩我？太阳的……”天晨再次咒骂，这次连老天也没有放过。
　　眼前的小山是有无数的魔核、极品材料组成，但却并不是天晨刚从禁魔森林地下拿到时的所谓高级魔核，从禁魔石箱中拿出来时，强力的能量气息才使得天晨发现，这些竟然全是圣兽级别乃至神兽级别的魔核！
　　“天哪！我是不是在做梦这是什么？”天晨拿起了一块足球大小的奇怪金属似的东西，仔细观察，“太阳的！竟然是最极品的空宇石，我太阳你贼老天，哈哈哈……”再次大骂的天晨骂到最后却是笑了起来，笑声中充满穷人得到宝山的喜悦……
　　笑声嘎然而止，天晨警惕的左右四顾，确定没有人后，手上一挥，所有的东西再次进入了天晨的储物戒指之中。
　　“可惜浪费了老头的几十张极品卷轴了，几万金币一张了呢！”天晨有些可惜的看了下还在工作的隔绝防御结界，说出来的话实在是令人感觉太过吝啬，刚刚得到足以买下整个大陆的财富，现在竟然为了几十张卷轴可惜起来……
　　手中再次一挥，一件足球大小的事物再次出现在天晨的手中，正是那极品的空宇石，随同出现的赫然是七颗属性不同的神级魔核，天晨现在早已经按耐下心中的激动，嘴角略微一弧：“嘿嘿，这次让那老头看见还不羡慕死他？哈哈……”
　　在得意的笑声中，天晨再次走向领主府邸的后院，只是得意的他并没有发现在房间角落中不起眼的地方一道黑光在天晨打开防御结界并离开时迅速向着天外飞去……
　　……
　　“终于出现了吗？”一阴沉的声音在地下深处响了起来。
　　“是的，大人！属下已经感受到封印的力量正在减弱，黑魔也已经出现在主物质界之中”另一个声音也随后响了起来。
　　“恩，不过只有黑魔，他的能力还不足以从外部打破封印啊！黑魔有信息传来了吗？”低沉的声音问道。
　　“是的，大人！黑魔已经从禁魔之箱中逃出，似乎是一个人类少年得到了禁魔之箱，并且将黑魔当成魔核一起带离了禁魔之箱，黑魔趁着那少年掩盖能量气息的机会，逃入了角落，并在那少年解除结界后逃离了少年的居所！”
　　“哦！竟然是被愚蠢的人类当成魔核给放了出来，黑魔为何不趁机侵占那人类少年的躯体？如果侵占了那人类少年，并放出禁魔之箱中其他三魔借助其中那数千超魔核和数万神兽魔核和圣兽魔核，解除我们的封印应该也已经足够了……”
　　“回大人，黑魔说那人类少年应该是一位人类的龙骑士，并且应该是一位神圣系黄金巨龙的龙骑士，如果侵占那少年，必将引来与少年签约的神圣系黄金巨龙的注意，黑魔刚回到主物质界实力勉强达到圣兽的等级，黑魔怕敌不过那神圣系的黄金巨龙的反击，因此没有侵占那人类，现在黑魔正在封印外等候大人的命令……”
　　“哦？可惜了，那人类真是好运，竟然与神圣系的黄金巨龙签约，如果是其他龙族的话，恐怕黑魔早就成功侵占了吧，我们的封印也可以早点解除了！”
　　“大人！”
　　“恩。让黑魔在主物质界收集材料，尽快为我们解除封印！”
　　“是的，大人，我这就去命令！”
　　……
　　天晨并不知道自己打开的是类似潘多拉魔盒一样的箱子，虽然只是一个黑魔，但如果不是与罗丽签约，恐怕侵占了天晨身体的黑魔早就已经打开禁魔之箱，将里面的另外三魔释放了，而有四魔合力加上众多魔核的助力，被封印在禁魔森林地下宫殿的可怕存在就可以突破封印降临亚兰大陆了，而即使是现在，虽然只有一个黑魔，但只要这黑魔收集齐可以解除封印的材料，那被封印的可怕存在同样会降临，只是时间问题罢了，是福是祸也只有老天知道了。
　　且不说还被封印的可怕存在，现在的天晨却是得意万分，先前还被卡尔忽悠的颓废万分，现在当他拿出如足球大的极品空宇石和七颗顶级神兽魔核之时，卡尔终于在天晨面前动容了，目瞪口呆、震惊万分不足以形容现在的卡尔。
　　“我说老头，别这样瞪眼了，怎么样，这最少价值１００亿金币的极品空宇石和神兽魔核应该够制作一个极品空间轮了吧4？”天晨得意地说道。
　　“天啊！你个不识货的家伙，哪里只值１００亿，你个只认钱的小子，这不是空宇石！”卡尔激动地说道。
　　天晨眉头一皱，不是空宇石？那可就有些麻烦了，难道真得去冲黑天皇宫？不过天晨很快就舒心了，他现在可有的是圣兽级别以上的魔核，随便卖掉几十颗换点超级卷轴，黑天皇宫倒是真的有希望进行突破了！或者去拍卖场直接收购更是方便无比！”
　　“不是空宇石？那是什么？不是的话，我可以去买！”
　　“买？买什么买？有了这高级天宇石还买什么垃圾空宇石？”卡尔激动的抱着足球大的玩意说道。
　　天晨有些发晕，什么时候需要上亿金币也不一定买到的空宇石竟然变成了“垃圾空宇石”？这要是被亚兰大陆其他人听见那还不得笑掉大牙？
　　“什么是天宇石？难道比空宇石还贵重？”天晨不解地问道。
　　“哼，叫你好好看看上古书籍，你就是偷懒，现在不就把好东西当垃圾吧？空宇石确实不是垃圾，但它和天宇石比起来，那就和垃圾也一样了！”
　　“哦！有这么夸张？”天晨有些不信，怎么可能有这样的事情？
　　“我告诉你，一百公斤极品空宇石可以提炼一公斤最初品的天宇石，而一万公斤最初品的天宇石才能提炼出这样一公斤的高级天宇石，这块天宇石足足有１０几公斤啊！那要提炼多少极品空宇石才能得到啊！”
　　“……”这次轮到天晨彻底目瞪口呆，呆立当场了……
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 第四十章 回归地球
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:01 本章字数:3032

　　哈哈～～小兵归来～～
　　————————————————
　　一个月，仅仅只用了一个月！卡尔便将新式的空间轮制造完成。
　　宇天晨目瞪口呆的看待眼前黑不溜秋毫不起眼犹如罪犯的单个手铐一样的空间轮，用强烈的怀疑语气向着正兴奋的几乎颤抖的卡尔问道：“老头！你不会忽悠我吧？就这玩意就是你号称可以穿越所有空间，穿遍位面无敌手的空间轮？我怎么看怎么像是锁犯人的手铐？”
　　突然，宇天晨趁着卡尔正在兴奋的时候，一把拎住卡尔的衣领，怀疑的问道：“说？你这个的老家伙是不是看见神兽魔核和天宇石，见钱眼开，拿这破烂玩艺儿想忽悠我？”
　　卡尔被天晨的突袭得手和突然质问弄的就是一楞，随即愤怒的咆哮道：“臭小子，谁有空忽悠你，你这个不识货的蠢蛋！这是用最高级的天宇石和超神兽魔核打造的空间轮，魔核都被包容在里面，从外面看上去当然不怎么起眼，你不会用精神力去感悟一下这超级神器的魔力波动吗？”
　　说着便再次用那种令天晨极端呕吐的眼神含情默默的看着摆放在石桌之上的空间轮，犹如遇见几十年未遇的情人一般。
　　天晨实在有些受不了，虽然确实能够感觉到这“空间轮”上面强烈的魔法气息，但这魔法气息实在微弱的狠，天晨实在不得不怀疑这卡尔老头会不会用相对一般的圣兽魔核来以次充好的忽悠他，谁知道卡尔会不会私藏着七系的饿圣兽级魔核？
　　“哼，这次就暂时相信你了，也不知道到底能不能用，是不是滴血？”说着在天晨便在卡尔肉痛的眼神中将空间轮拿了起来，轻轻的用嘴咬破了手指，一滴精血便滴在了空间轮之上。
　　在卡尔、天晨以及罗丽紧紧注视之下，一道微不可见的金光从空间轮手环上冒出，接着白色、黑色、红色……七系的魔法光泽陆续闪现，在三人的注视之下，突然间消失于石桌之上。
　　卡尔与罗丽惊呼出声，只有天晨却慢了半拍，正想出声之时，手臂上就感觉一沉，仔细一看，却什么都没有，但感觉上的天晨已经知道那空间轮已经在自己的手上了。
　　“呼”了一口气，天晨阻止了像三八一样尖叫的卡尔，这老头看见空间轮没了竟然比罗丽叫的还想，简直可以比拟地球上的女高音了，再不阻止，估计全中华城明天就要盛传“领主府惊现魔兽”了，也只有某些以声波驱敌的魔兽才会有这么高的声音来驱赶猎物和敌人。
　　“老头，叫什么叫，那东西还在，已经跑到我的手臂上去了，你说接下来该怎么办？这东西怎么用？”
　　“哦，还在、还在，恩，你可以用精神力试着与空间轮交流，在里面记上这个空间的坐标，然后想象你那个空间的样子，应该就可以了，毕竟你本来就来自那个空间，本身就带有那个空间的气息。”卡尔用不舍的目光盯着天晨的左手手臂之上，那目光让天晨都感觉浑身的鸡皮疙瘩狂冒。
　　试着与空间轮做了下交流，果然，超级神器就是牛逼，虽然只是新生的圣器，但却比那些市面上都不常见的神器牛逼了许多，其中的器灵虽然也只是蒙蒙笼笼，但却已经可以回答天晨的一些问题了。
　　与被天晨命名为小宇的空间轮器灵略做短暂交流后，天晨满意的收回的精神力。
　　果然如卡尔那老头所说，由于天晨本身来自地球，身上早已带有地球所在空间的空间特性，虽然没有具体坐标空间轮需要花费更多的能量用来支持查找空间，但天晨什么都缺，惟独不缺可以供应能量的各系魔核，而且都是自动吸收魔力的圣级以上的魔核，魔力根本不怕亏损。
　　满意的看了一眼卡尔，一颗极为少见的空间系神兽魔核出现在了天晨的手中，立刻吸引了卡尔已经遭受巨大心灵打击的目光的注意力，当天晨郑重的将这颗当时在卡尔面前晃悠并引起卡尔贪婪的目光的空间系神兽魔核交给了卡尔的手上。
　　直到这时，卡尔遭受巨大打击的弱小心灵才算得到了抚慰，心想：小样，要不是看中这空间系的神兽魔核，我老人家早忍不住要用次品来交货了，那可是七系神兽的魔核啊！还有价值整个大陆的天宇石，谁人都忍不住。
　　天成虽然相信卡尔不会侵吞那七颗神兽魔核，但事关回地球的大事，当然也得做好两手准备，而那符合卡尔空间大魔导师的空间系神兽魔核在卡尔面前晃悠了一次，即使是整个大陆的财富，对于卡尔也不会比这魔核来的实用，因此天晨压根都不会相信卡尔会忽悠他，只是开个玩笑而已。
　　没有看罗丽的眼神，因为天晨知道，从空间轮制造完成的那一刻起，他回归地球的行程即将不远了，而由于是第一次，他也没有把握能不能带一个人回归，危险必须剪除，因此这一次回地球，天晨肯定是要独自成行的，而如果看罗丽的眼睛，天晨知道他肯定会忍不住带着罗丽一起回地球，或者因此而放弃，但他不能，地球终究是他的根啊！
　　转身离开，不管卡尔拿着魔核回他的石屋，也不管罗丽那的哀怨的眼神，天晨直接来到了他办公的书房，忠心无比的仆人头目波恩已经在那里等候着他了。
　　“少爷！”
　　“波恩，你明天派人将这棵龙魂草给艾薇儿公主送去，就说龙魂草已经送到，但我有事短时间内无法去觐见公主殿下了。”说着，天晨已经从储物空间中拿出了一种玉质材料做成的小瓶子，里面正装着一株水属性的龙魂草。
　　“是，少爷。”波恩恭敬的接住了玉瓶，随即放入了自己的储物戒子之中，波恩的空间戒指虽然不大，但却也是大陆少有的货色了。
　　“我让你采办的东西都到齐了吗？”天晨接着又问道。
　　只见波恩随即拿出了３０多个戒子和手镯，要是有识货的看见这些戒子和手镯，周围震惊的大叫：“竟然都是空间超过一千立方米，次神器级的储物戒指和手镯！天啊！谁谁这么富有？难道是光明教皇吗？”
　　“少爷，你要的各类矿石、精灵饰物，各种卡亚大陆的各地水果、食物，都分别装在这些储物戒子和手镯中，另外还有许多封印之核也专门放在了一个戒子之中。”
　　“用掉了多少？”
　　“少爷，你交给我的圣兽级魔核和高级魔核以及部分材料，共分批拍卖获得了三十六亿多金币，买那些储物戒指、手镯和各类物资共花去了十四亿多金币，按照少爷的吩咐已经将剩下的二十多亿金币兑换成了各种金币、银币以及各类带金饰物等，另外还烧铸了少爷所说的金条若干，现在只剩下约三亿金币作为情报系统的资金……”
　　天晨越听越是满意，波恩的能力确实极强，而且该问的问，不该问的不问，深得天晨的心思。
　　将戒指手镯放入储物空间，并吩咐了波恩以后一段时间的各种事宜后，天晨便写了一封信叫给波恩让他事后交给罗丽，便挥退了波恩。
　　一切ＯＫ，天晨默默的看了一眼书房，乃至站在书房的窗口又留恋的看了眼中华城。
　　转身，精神与空间轮相连，一道肉眼难以察觉的细小光速从天晨的左手臂上向着天晨身前几米处射出，紧接着一个小小的黑洞便渐渐的从小黑点迅速变成了一人高。
　　最后再看了眼身后，天晨对着空气微微一笑，转身投入了即将消失的黑洞之中……
　　黑洞消失，一个亮丽的身影从空气中露出身形，看着消失的黑点，眼中尽是哀怨，一滴泪珠逐渐从美丽的眼眸中流出，化为一滴情人之泪……
　　点击察看图片链接：





    第二篇　扬威大陆 《公告》请支持本书的大家进来看一下
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:02 本章字数:450

　　
　　小弟从一开始练笔的《太宇晨星》到新书《异界归龙》，在网络也闯荡了几个月了，自问感觉还是很不错。
　　《太宇晨星》从一开始便声明了免费发布，到现在也发布了近三十万字，有过不少签约的机会，但小弟都推掉了……
　　而《异界归龙》却因为工作的问题而在新书期便停止了更新，收藏推荐一天不如一日，每当小弟抽空上网都感到扼腕叹息……
　　现在小弟的工作已经稳定，而《异界归龙》一书也已经被香港文学网买断，而免费书《太宇晨星》虽然依旧是拒绝签约，免费到底，但因为《异界归龙》买断合同上的一些小原因，《异界归龙》和《太宇晨星》都将在香港文学网上更新。
　　请支持小弟的朋友，感觉小弟的书还不错的朋友去香港文学网看小弟的书。
　　本书的网址http://www.hkwxc.com/Book/157/Index.aspx
　　～～～～～～
　　下面也有连接
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十一章 穿越疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:02 本章字数:2726

　　
　　一阵阵撕裂般的痛苦不断的冲击着天晨的大脑。
　　“吗的！我就知道这货ＴＭＤ不正宗，老头你ＴＭＤ给我等着，等老子回来不把你老窝拆了，我就不叫宇天晨！嗷……”
　　犹如野兽受伤时的吼叫不断在这漆黑的空间中响起！
　　不知道过了多久，在天晨感觉即将绝望之时，终于前方出现了一丝亮光，天晨顾不得身体受创有多重，奋起最后的一丝气力向前扑了过去……
　　……
　　位于湖北省西部边陲的神农架原始森林是中华大地难得没有被糟蹋的神奇之地，不但人迹罕至，更有无数的秘密隐藏其中。
　　在神农架的一个隐秘森林的结界内。
　　“哐铛”一声重物落地的前声音响起，惊的远处森林中无数野外生物四处奔散。
　　“啊……”刚恢复了一点神志的天晨立刻就被身上那穿越空间障蔽所受到的伤害痛的撕牙裂嘴，疼痛出声。
　　稍微查看了一下身体，天晨立刻泛起丝丝苦笑：“没想到有空间轮这种超级神器穿越空间时也避免不了这强大的空间撕裂，这次的伤害也不知何年马月才能修理好，哎……”
　　天晨苦笑的想了想，勉强支起身体成冥想状，运起家传的霸宇诀开始试着恢复起伤势来。
　　可能是回到家乡地球有了归属感吧，很快的，天晨便进入了平时很难进入的“物我两忘”的境界，身体内霸宇诀自行运转，而天晨却早已进入了一种虚幻的状态，如果有医生在这的话，肯定会遗憾的说道：“哎……又一个植物人诞生了……”
　　或许是常年无人光顾的原因吧，这里的天地元气异常的充沛，天晨那自动运行的霸宇诀竟然从开始的慢慢运行吸收四周的灵气一直到吸收的速度越来越快，最后赫然在天晨的周围形成了有如实质的旋风，四周的灵气竟然以肉眼可见的速度冲向天晨。
　　如果这时的天晨是清醒的话绝对会被身体内的情况吓一跳，在他的下丹田之内原本米粒般大小，并且在穿越空间后极度萎靡的白色内丹竟然已经变成了一颗鸡蛋大小的金色内丹，这已经是金丹后期的状态了。
　　而那鸡蛋大小的金丹竟然还在以肉眼可见的速度在增长，照这样的情况下去那不就是说，天晨只是恢复伤势的修炼竟然在这里直接跳过金丹成就元神之境？那绝对是骇人听闻的。
　　大约过了三天三夜，天晨体内的金丹已经大到几乎要撑破丹田，这种情况别说还在物我两忘，完全沉浸在心神之中的天晨，即使是道家家高手也会大跌眼睛，一般的人金丹变为鸡蛋大小经过一层明悟后便能够幻化元神，像天晨现在这样金丹大到几乎撑破丹田，地球数万年来的修炼的史中是绝无仅有的，即使是远古洪荒时代的牛人也是从没听说过这样的情况。
　　这时，已经明月当头，突然一道粗大到犹如龙身般的太阴精华从天而降，突破了神农架深处的一道结界直射入正在自主运功的天晨身上。
　　光华直直持续了约一柱香的时间，无数地球上的高手、强人被这神奇的一幕所震惊，震惊过后，这些高手、强人不管三七二十一，全部向着神农架而来。
　　正在运功疗伤的天晨并不知道自己搞出的动静引起了无数势力的关注，现在的天晨虽然仍然不知道自己身体的情况，但脸上却已经出现了痛苦的表情，身体周身更实际渗出丝丝血迹。
　　很快的，光华消失了，光华结束的那一瞬间，天晨原本英俊的脸庞已经变的狰狞无比，犹如九幽地狱爬出来的恶魔一般恐怖吓人。
　　突然，结界内无数的光点从树木花草之中闪现直向天晨而去，天晨的体内再次出现了变化，那几乎要冲破丹田的金丹在光华消失的一瞬间，竟然……碎了……
　　难道天晨已经成就元神大道？
　　不，那碎裂的金丹竟然分成无数碎片粒子钻入天晨的全身各处，将天晨的肉体淬炼加强到了一个无以复加的地步。
　　如果有一位精通佛门历史的佛家高手在这里的话，看见的情况绝对会震惊的大叫：“坐化金身，肉身成圣！”
　　天晨现在的情况竟然是佛门几乎绝迹的“坐化金身，肉身成圣”中的前半段“坐化金身”！
　　虽然佛门的高手都能或高或低的自称修炼金身，但一般都是形成舍利子慢慢的淬炼肉体，而像天晨这样以道家金丹成就金身的，整个佛门历史中只有一位成功过，那就是佛门的老祖宗之一，接引、菩提两位佛门圣人中的菩提祖师才真正成功过，那已经是远古洪荒的事情了，现在的佛门中能够接触这一段历史的也已经几乎绝迹了。
　　不过，天晨的情况却又与菩提不同，因为菩提乃远古神坻成圣，而天晨却只是因为遭受了空间障蔽的撕裂，肉体大损，而正巧突破空间后来到了神农架这个中华大地最为神奇的所在，更令人嫉妒的是，天晨竟然是在一个前辈高人所设置的结界阵法之中，由于结界不但防御强大，更兼是帮助主人修炼所设置，可以帮助结界阵法内的人修炼！
　　无数年来根本没有人能走到之里，并且结界的阵法经过多年吸收附近方圆千里的灵气，结界内的灵气浓厚到几乎要把整个结界内的生灵变为妖精的程度。
　　如果天晨再晚来百年，或许刚一出来就得被无数的妖精吞吃，毕竟不是所有妖精都是善良之辈，不是？
　　也算天晨命中注定该有一劫，虽然在突破空间障蔽之时吃了不少的苦头，但所谓大难不死，必有后福，天晨不但没遇到任何化为妖精的生灵，更是因为无意之间运行功法疗伤，竟然在神妙阵法的帮助下强行获取了结界内浓厚灵气，并且又因为霸宇诀中的霸道特性竟然强行夺取了部分结界内生灵的生灵之气修补创伤，无意间直接把无数即将修成人身的妖精打回原型，千年之内别想有一个化为人身了，而天晨却因为众多的生灵之气的滋养，无意间暗合了“坐化金身，肉身成圣”的修炼之法，虽然不会立刻成仙做祖，但也金身小成，肉体之强横人间也没有几个可以置他于死地之人了。
　　不过，虽然天晨获得了金身，但本身并不知道的情况下，却也不知道主动巩固，醒来后在没遇到什么对战危险前也难以知道这些事情，而没有了金丹，靠着那半调子魔法，天晨能运用的实力却也仍然保持在回归地球前的状态，甚至略有不如（本来还有内丹可以调动，现在全化到肉体里去了，还调动个鸟了，嘿嘿），况且夺取了如此多的生灵的生灵之力，变相剥夺了生灵的进化权利，天晨却也逃不了天道运转的无数劫难，却也不知是福是祸。
　　————————————
　　因为本书已经被香港买断，因此在那里更新，那里章节更多，ＱＤ的速度肯定比不上的。
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十二章 神奇山谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:03 本章字数:2711

　　慢慢地睁开双眼，天晨已经醒来，眼中神光一闪即逝，天晨感到身体全身充满了活力，惊奇的查看身体，喜悦的发现自己突破空间而造成的伤势竟然已经完全恢复，“这怎么可能，至少应该需要好几年才能恢复的伤势竟然才一天就恢复了？”天晨还以只过了一天，其实已经过了接近一个多月了。
　　“咦！我ＣＡＯ……”天晨大骂出声，原本因为伤势恢复而带来的喜悦完全被一扫而尽，他悲哀的发现原本即将达到进入金丹大道的白色内丹竟然已经消失了，这不就是说他功力全失？
　　顾不得为什么伤势全好而内丹消失？天晨立刻运转时得霸宇诀，一次运行了１０几个周天，“还好，功力基本没有退步，只是内丹没了，可恶，那我不是连魔法都退步出导师级别了？”
　　无奈的退出功法，天晨也不是那种钻牛角尖的人，既然功力没有退步，那就是不幸中的大幸了，魔法也不是他的平时的主力，要不是罗丽的话，他的魔法估计到之前也不过高级魔法师的境界，现在只不过恢复到那种状态罢了，只要人还活着，一切都可以慢慢来。
　　想到这里，天晨开始打量四周的环境。
　　这里应该是一片原始森林的山谷，三面是山壁，一面通向森林，不过天晨的所在却是一块山脚的小草坪，约有数百方圆的面积，但奇怪的是似乎灵气实在太差了点，比卡亚大陆的灵气差了许多。
　　“看来书里说的还是挺正确的，地球的灵气确实比异界差了点，我在这里也最多只能发挥８０％的实力，魔法基本上是废了大半。”
　　想了想，天晨从空间戒指中取出了那个笔记本电脑，飞快的按动了几百下。
　　“呵呵，没想到这里是神农架，还是最深处，没想到这破电脑的定位系统还好使……”
　　将笔记本电脑收回戒指中，天晨再次打量四周，很快的，天晨的嘴巴就快要掉到地上了。“乖乖！我没看错吧？这么大的人参？都快成精了吧？那是啥？这种成色的茯苓难道是万年的？”
　　天晨再次打量时赫然发现了足有婴儿大小的人参，成色紫红的茯苓。
　　天晨飞快地走到了人参茯苓的旁边，眼睛瞪的老圆，十多年吸收笔记本内的知识，在查看这些人参、茯苓使天晨明白他这次到的地方可真是好地方。
　　“天啊！我是不是掉到了神仙的洞府？还是什么地方，怎么这么多书上已经绝迹的东西？”将四周数百方圆查看了一遍，天晨已经彻底无语，地球上估计百年的人参茯苓都已经绝迹，可这个地方竟然千年万年的人参、茯苓扎堆生长，还有其他知道的不知道的东西多的数之不尽，看之不完。
　　“难道我来到了人类老祖宗之一的，神农住的地方。”天晨立刻幻想起来，但天晨不知道的事是他幻想的事情却意外的已经接近了事实，虽不中亦不远已。
　　看了这些多的东西，天晨也算不上什么良善之辈，想当年关押邪灵的禁魔森林地下宫殿都要被他收刮一遍，更不要说这里这么多地球几乎绝迹的东西了，第一时间，天晨便开始了搜刮行为，虽然有些东西需要特殊的器具才能长久保持，但天晨可不怕，他的戒指可是时间静止的，最多以后再寻找适合的器具，现在如此多的无主之物被他发现，不早点收刮掉，要是被别人发现了，那还了得？
　　可惜如此众多的生灵，原本照它们的生存年龄早该成精了，可受到阵法的压制才会被拖延，但受到无数年的灵气滋养，用不了多久它们就能摆脱阵法的影响，而且一化成妖精实力就可达到高级妖怪的实力，甚至直接成仙，却倒霉的被天晨坐化金身时剥夺了无数的生灵之力，现在更是被红了眼的天晨挖掉，或许再也没有成精的机会了。
　　天晨可不管这些，这搜刮的本事可是比以前更厉害了，连吃饭都只是草草吃了几口从卡亚带来的烤肉，一连七天就是在搜刮这里的珍惜药草，奇石奇物之中度过。
　　才七、八天时间，天晨就将这方圆数里的药草、奇物搜刮干净，不过却也碰到了件怪事。
　　这是从天晨第三天发现的，那时天晨正发现了一奇怪的红色植物，虽然不认识，但感受到其中的灵气后，天晨毫不犹豫将地它们采摘干净，但却意外的发现了一个无形的结界，任是天晨如何努力，甚至动用真气攻击也没办法突破。
　　这时，天晨才真正明白，他确实应该在某位前辈高人设置的阵法结界之中，之后天晨便一边搜刮一边尝试寻找那位高人或者高人留下的洞府，因为他似还不想困在这个地方巳，等他搜刮干净后，这里可就只剩他一个人那也实在太无趣了。
　　但等到第八天，所有离开他最先出现的地方为中心，半径两公里的地方的所有看的上眼的东西巳全部搜刮干净后，天晨开始急了，没有东西搜刮，又找不到离开结界的办法，难道他大好的青春要困死在这？
　　回到那一片空地，天晨开始默默的打算：“这里的草似乎也有巨大的灵气，可惜戒指里都快塞满了，否则还真想当一次割草工了！”
　　（这小子到现在还不忘搜刮！）
　　“神识还能用，而且似乎比以前还远了一点，信息也更大，恩？奇怪了，这一片石壁似乎也有点怪异的地方”天晨的神识在触摸到空地边的山壁很快便感到一丝不对，那种感觉很奇怪，似乎精神一下被吸收一点似的。
　　“这里的东西虽然好，那就表明这里的原主人实力更强，而且这里的动物也太狡猾了，我看是成精了，想我一个大地剑士楞是没抓到一只兔子，狡猾！太狡猾了！”
　　这里的动物们要是能知道天晨现在的想法，估计全都得吐血牲亡，“你都把这里的灵草搜刮了一遍，我们看见了不逃跑，等着送死啊？”
　　这里的动物也实在可怜，阵法的约束下，这里无数灵草它们只能看没得吃，以前至少还能吸收这里浓厚的灵气修炼，虽然被压制无法化形成妖，但再过个百年等化成人身那时恐怕就直接成仙都行了，可天晨这可恶的恶魔来了，不但将他们修炼了无数年的力量吸收大半，现在竟然还想吃它们的肉！这世道没法活了。
　　接触了下奇怪的石壁，天晨很快发现了其中的奥妙，这竟然也是一个结界，只不过这个结界比那个笼罩这个山谷的结界却又不同，那个大结界天晨对它没半点脾气，以全力攻击也无法通过，但这个山壁的结界似乎只是一个障眼法，除了吸收精神力有点奇怪外，对天晨来说只要用心观察，不难看出其中的门道。
　　小心的走了过去，几乎没有半点阻碍的便通过了结界。
　　里面没有半点黑暗，却是如同外面一般光亮，而且亮光也柔和异常，天晨很快便适应了过来，不过此时的他却已经再次目瞪口呆了！
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十三章 万年石乳
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:04 本章字数:2566

　　展现在天晨面前的竟然是一个山洞，山洞很小，本来也没什么好奇怪的，但也没什么好奇怪的，但要是里面聚集了一个小水潭，而且还是乳白色的小水潭呢？
　　只见乳色水潭上方六根钟乳石正在慢慢向着下方汇聚那种乳白色的水滴，照那个速度，几十年也不知道能不能下来一滴。
　　但天晨已经开始兴奋莫明，这些东西可比外面搜刮的东西好了不知凡几啊！天晨的脑中迅速出现了一个词汇“万年钟乳”。
　　“ＮＮＤ，我搜刮了这么多天，就这玩意是最好的，那些人参、茯苓的，没配合练制成丹药，直接吃了等于找死，这万年钟乳可不一样，传说可直接饮用，一滴立刻可脱胎换骨，两滴成就金丹大道，十滴甚至能成就元神！除非是一些废人体质，否则喝了马上成为高手，这里足足有几吨，那要多少年才能汇聚这么多啊！”
　　天晨已经感觉自己的心脏有些受不了，天大的幸福彻底将他包围，他现在已经幻想着喝了万年钟乳后，成就元神大道，天下无数ＭＭ倾心来投怀送抱的场面了。
　　二话不说，天晨直接用手颤抖的舀起一大瓢，直接喝了好大一口，也不怕撑爆了他。
　　一秒，一股强大到极点的热气开始在天晨的体内升起。
　　十秒，无数股热气在天晨体内四处活动。
　　三十秒，没有感受到痛苦的天晨开始试着引导这强大的气流（你当金身是假的？）。
　　六十秒，无数气流开始按着霸宇诀的行功路线活动。
　　十分钟，几个周天下来，天晨感到身体神清气爽，犹如吃了人参果一般。
　　半小时后……
　　天晨沮丧的发现，万年石乳化成的热气流全部四散在身体的各处，而丹田内只留下了小小的一部分，最多也就相当于苦练三个月的成果，和传说中万年钟乳的药性差了天差地别。
　　“难道我这么倒霉，就是那百万人中才会有的和万年钟乳药性相驳的废材体质吗？ＣＡＯ！”天晨不会怀疑这万年钟乳的能力，因为刚开始的巨大的气流不会出错，那时那么多的元力至少也得元神大道才有可能拥有，天晨的真气和这些气流相比弱的实在可怜，以至于刚开始时根本控制不了。
　　但后来，这些气流竟然完全四散开来，犹如消失了一般，也怪不得天晨会以为自己的体质正好是那个倒霉的无法吸收万年钟乳的体质，但天晨却不知道，这一大口足以使数十人成就金丹大道的万年钟乳虽然四散，但却是被他的金身所吸收，就犹如进入一个储物空间一般被保存了起来，等到天晨以后明白过来后，就可完全调用。
　　只是现在不了解自己身体状况的天晨却以为是自己的体质无法吸收，真是把金身当泥身一样了。
　　“哎……算了，虽然我不能用，但至少还能卖钱吧？”想到这里，天晨眼前就是一亮，随手拿出一个空间戒指，这个戒指是天晨花了巨资在卡亚大陆收购的空间储物器具之一，虽然比那三十来个装东西的空间小了很多，只有数十平方米，但也是很难得的空间储物器具了，打量着这一水潭的万年钟乳，天晨终于得意的笑了。
　　“以后给罗丽喝点，那不是……嘿嘿……”淫荡的笑声充满了整个山洞。
　　将小水潭最后一滴万年钟乳装进空间戒指，给戒指印上了一个精神标记防止弄错，天晨才得意的将戒指放回那手指上戒指的空间之中。
　　万年钟乳的事情解决了，接下来却是这古怪石洞的问题，先前的天晨被万年钟乳把所有注意力都给吸引了过去，现在再重新打量石洞时，天晨才发现的这个石洞果然是有人迹的，准确地说曾经人迹。
　　只见在柔和的亮光下，在原本的万年钟乳小水潭旁几米处，一个古式的六角石桌被摆放在那里，石桌上还摆放着几个玉制茶杯和茶壶样的器具，虽然没什么尘土，但天晨一眼便看出这些东西至少几百年没用过，搞不好得上千年也有可能。
　　世界上可有的奇人异士事，搞个防尘的结界也算不上什么新鲜事，至少卡亚大陆的一些魔法也能做到这样的效果，更别说的有着几千年人文历史乃至远古洪荒的中华大地了。
　　石桌的不远处却是靠着洞壁的一张石床，石床之上也有着一个似乎是放置贵重物品的玉制锦盒，毫不客气的将石桌上的玉制器具收入空间，天晨便走向了石床。
　　将玉制锦盒打开，里面是一块龙凤状的玉佩，根据经验，天晨用神识向着玉佩探了下，希望能够得到一些有用的信息，但很快便失望的收回神识，这个玉佩倒是有些古怪，但天晨却没办法查明，神识探入却也只是碰到一团乌七麻黑的雾状粘稠的东西，看了半天却也没发现什么猫腻，只能失望的收回神识。
　　将玉佩放进空间，天晨左右仔细的打探了下，又用神识里里外外的探察了数遍，却也找不到什么可疑之处，不禁疑惑的想道：“这就算神仙的洞府？那也太寒惨了点吧？除了那万年钟乳算是不错，其他的也就只能当古董卖的玩意，怎么也得留点的法宝飞剑吧？”
　　再次用神识左右观察了一次，确定找不到什么猫腻后，天晨摇了下头，失望的离开了这个垃圾神仙的洞府，感叹自己的奇遇竟然就此了结。
　　来到洞外，天晨仔细搜寻了一下四周有什么遗漏的地方，顺便当了一回割草工，把这数百方圆的“杂草”也挑了些不错的连草带土的收进空间戒指（当真是刮地三尺了）。
　　搞定一切后，天晨便来到了离山洞几公里外的结界处，仔细想想，天晨将神识透进空间环，与蒙蒙懂懂的器灵交换了些信息，不久便得到了满意的答案。
　　早在进山洞之时，天晨便苦思着离开这个山谷结界的方法，最终在获得万年钟乳之后突发灵感想到了借用空间轮直接在结界的内外打出一个空间通道来，不过由于第一次穿越卡亚与地球的空间时受到的伤害到巳现在还心有余悸，天晨不得不犹豫考虑了许久。
　　直到空间轮的器灵表示只是打通一个空间内的障蔽需要的能量和通过的时间极少后，天晨才最终决定使用空间轮来通过这个可恶的结界。
　　尽量的靠近结界，天晨左臂一动，结界上一个黑色的小点便慢慢地出现了，接着便扩大为一人大小。
　　没有过多的犹豫，天晨以百米冲刺的速度向着黑洞冲了过去……
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十四章 飞剑临身
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:05 本章字数:2705

　　一道肉眼可见的黑洞凭空出现在神农架的外围森林之中，紧接着，一道旋风般的人型物体从黑洞之中窜了出来。
　　只听见“啊……”的一声惨叫，那人型物体直接撞上了黑洞前方几米处的一棵大树，“咔咔”的声音响起，足有五人合抱的大树赫然被这人型物体装出了一道触目惊心的裂痕，要不是大树实在够粗壮，搞不好就得被这人型物体直接撞断不可，即使现在没被撞断但也几乎变得半死不活了。
　　这人不是别人，正是为了减少通过空间通道时撕裂伤害的天晨，只可惜他在空间通道中几乎只经过了半秒钟便通过了，几乎没有受到任何伤害，反而是这挡路的大树把他撞的头晕眼花，眼冒金星。
　　“ＮＮＤ，这空间轮的器灵还是智慧太低了，说一会儿时间就能通过竟然连半秒都不到，害的我还花力气助跑，靠，早知道就慢慢走了，现在倒好，头上冒泡了要！”天晨恶狠狠的咒骂着，要不是知道空间轮的器灵根本不会了解他骂人的意思，骂了也白骂，天晨都想直接将这器灵楸出来骂骂了。
　　骂完，气也消了，天晨这才将目光转移到外界的环境来，獐头鼠目的左右四顾了下，确定周围没什么碍眼的家伙后，天晨才将笔记本电脑拿了出来，敲了几百下后，天晨才重新放了回去。
　　“没想到才只过了几十公里，不过倒也接近的神农架的外围了，恩，衣服也得换换了，也不知道这些年流行些什么服饰，老爸的衣服穿出去可别被人骂老土才好……”天晨喃喃自语了几句，随即将几件他父亲在卡亚的时候按照地球当时的服饰制作的几件衣服，外表上看十几年前的人几乎看不出和那时的衣服会有什么不同，但天晨却明白这些衣服可都是用魔兽的皮或丝作成的，虽然和地球服饰看上去差别不大，但其防御力恐怕连子弹都挡下来！
　　换好了衣服，天晨也不别扭，以前也穿过几回，那时倒也有过新奇，现在驾轻就熟倒也不会感觉有什么不妥。
　　看了下方向，天晨对准了神农架附近的一个县镇急速而行。
　　……
　　华国京城。
　　“老爷！老爷！天龙少爷的电脑有信息传来了！”一个年纪至少七十的老管家犹如一位青年一般飞奔进了一间古式书房向着里面的人报告道。
　　而书房内原本端坐着的老者，听到这一消息，原本紧邹的眉头立刻放松紧接着化为欣喜，急忙问道：“天龙现在在哪里？”
　　老管家停下身型，将一张写了字的纸条递给了老者，老者立刻接过。
　　“今日中午１０点１２分，在神农架附近收到ＴＬ２１３１号电脑的定位信息，时间持续三分２２秒，之后重新断绝信号……”
　　“老爷，一定是天龙少爷，那个定位系统只有天龙少爷才会用的！”
　　“是啊！这小子最喜欢把东西上锁密码，除了他也不会用这套系统了，想来也没有人会为了一套定位系统花力气去破解吧？”老者喜上眉梢的说道。
　　“那，老爷……”
　　“立刻派暗龙秘密找寻天龙和我那孙子，千万别让那几家知道，否则天龙就危险了。”
　　“是！老爷！”老管家应了一声，立刻转身离去。
　　“回来了，终于回来了！那我再撑几年，希望能活着见到你回来重振宇氏！”说着原本有些老泪纵横的老者已经擦掉了眼角的泪痕，全身更是充满了一种叫做“霸气”的气势！
　　……
　　天晨刚接近神农架森林的最边缘处，即将出去之时，天晨立刻停下身形给自己打了个隐身魔法，因为他已经感觉到了无数或高或低的气息以急快的速度接近着。
　　奇怪这里怎么会有高手在附近，总不可能是来专程找他吧？等了不到几秒钟，只见无数的闪光从天晨的头顶十数米处飞快的经过，更有几道在天晨的身边擦身而过，把正在森林中隐身中的天晨，吓得抱头鼠窜。
　　直到闪光飞去老远，天晨才从震惊中醒过神来，第一时间想到了一个词“飞剑”！
　　“ＮＮＤ！怎么现在的高手都不值钱了吗？连飞剑一出上百个？这世道还要不要人活啊？”天晨震惊中带着一丝嫉妒，要知道，飞剑可是需要内丹期才可使用的，而他不但内丹没了，即使有却也没有任何一把飞剑，虽然材料倒有不少，可制作飞剑的方法只有那些大宗大派的高手才会，像天晨这种靠着家传内功在异界混的，又怎么可能有什么飞剑的制作方法？
　　嫉妒！天晨无比的嫉妒！
　　可嫉妒过后，天晨却不得不思考一些重要的问题，以前天晨的父亲倒也讲过地球上的一些事情，加上笔记本电脑上的一些记载等等，地球给天晨的印象就是灵气比异界低，高手极少，虽然跑到异界各个牛逼轰轰的，但在天晨的印象中地球除了比较强大的科技之外，确实没什么高手可言，估计天晨以当时内丹期的修为也就是地球上天级的实力，加上魔法，绝对可以纵横一方。
　　可现在一下子出现数百个看上去至少内丹级别的高手直接把天晨原本的美梦的化为泡影，什么高手，跑人家眼里估计一飞剑就得玩完不可。
　　“吗的，这么多高手往那边跑，肯定有什么事，我得去看看，干不过，混水摸鱼也好……”决定一下，天晨立刻施展身形，以比飞剑也只差一半的速度快速向着那数百高手飞去的方向飞奔而去（至于为什么可以追的上飞间，后文会有介绍）。
　　……
　　神农架外围的一块大空地上，这里已经聚集了数百人，而天晨也终于赶了过来，隐身在旁边静静的偷听着。
　　“师兄，这么多人怎么不去神农架里面去，都跑到这里来干嘛？”一位活泼可爱的妙龄少女有些无趣的问着身旁的师兄。
　　“师妹，这你就不知道了，原本我们都是冲着神农架一个月前出现的那道神秘光华而来，有人说是仙器出土的征兆，也有说是神器，反正什么样的传言都有，不过一个多月来也没见谁得到什么宝贝的，现在国家已经开始人关注这里了，这次这个空地上人都是来商讨这次神农架的事情，估计最后大家都得跑路不可！”一个让天晨嫉妒的想直接干掉的小白脸正在那边对着美丽的师妹献媚着听来的消息。
　　“跑路？跑什么路？难道有打架？”师妹奇怪地问道。
　　“哎……我们这一大帮人忙活了一个多月也没什么结果，虽然现在人人练武，飞剑市面上都有的卖，但这一大帮人聚集在这里，国家想不注意都难，等上面派人下来，我们不都得跑路？”小白脸师兄摇头苦笑。
　　那漂亮师妹似乎也想到了什么，点了下头，便等着空地上的人说出个所以然了。
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十五章 胖子李飞
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:05 本章字数:3295

　　“我说哥们？大白天的刷个隐身符干嘛？难道……”一个胖子突然坐到正在仔细听着场上人说话的天晨旁边，一手拍了天晨一下问道。
　　天晨惊骇欲绝，虽然他的魔法力下降了不少，但这个隐身魔法可是天晨靠着魔核施展出来的，即使是卡亚大陆的大魔导师，天晨也自信不会被看破，没想到竟然被人察觉，这怎么能不让天晨惊骇、害怕？
　　“说真的，大白天你刷了个奇怪隐身符干嘛？难道是想头看美女？啧啧，哥们可真是有一手啊，现在这隐身符可不像几年前这么便宜了，都卖到几万块一张了，你还真舍的，要不是我天生灵眼还不一定看的到你了，你这隐身符还真奇怪竟然没有符。”说道这里，胖子又是“啧啧”的惊奇出声，那眼神似乎在说：你是哪家的公子哥，这么有钱？
　　听到胖子后来的话，天晨才从惊骇中恢复，开始配合胖子起来。
　　“怎么？现在的隐身符也有的卖？我跟我师傅山上久了，这次还是第一次下山了，来神农架也是碰巧，至于这隐身的事，那是我师傅给的……”一连串的话直接把出身、来历的事全堵上了。
　　胖子眯眼看了看天晨，道：“我看也是，你这身行头还是十几年前的款式了？不会是你师傅给你的吧？”
　　“这你也看的出来？”天晨假装惊讶的问道。
　　“那当然，这世上就没我胖子李不知道的事，你这样下山出世的人，十几年来不知道有多少呢？”
　　接着，天晨便和这个名为李飞，外号胖子李的家伙聊上了，渐渐的天晨也旁敲侧击的了解到了十几年来发生的事情，听到最后天晨心中直叹世道不公，让他这大好青年错过了那大好盛世！
　　原来，自１２年前东北绝域神秘的冒出大量灵气四散，使得地球不再像往日那般灵气贫瘠，而后在各地又发现了不少修炼界需要的药材、矿藏等等，为了争夺这些矿藏、药材，古武、道家、佛门、魔门等各个宗门大派纷纷出世，直接造成华国古武、道佛的复苏，而国外也有一些奇特的势力出现。
　　由于国家的科技实力与往日不可同日而语，并且掌握了大部分矿产和世俗政权，各大宗派纷纷选择与国家合作，各种修炼功法也逐渐传到世上，现在，除了老一辈无法修炼的人以外，华国大部分地区已经达到了全民练武的程度。
　　而一些法宝、丹药都开始在各地专门的零售市场开始出现买卖，而且有些需要一定修为才能用的法宝经过改造都达到了凡人可用的程度。
　　并且因为众多门派的出世，各个大门大派随着实力的体现很快便形成几大势力，其中原来的正道中有十大派之说，而原来的邪魔一留也形成了许多势力联盟。
　　不过其中引起天晨注意的确是三个联盟，分别是龙门、天门和魔门。
　　龙门，这是一个联合组织，是由国家牵头组成的一个门派联合，不管是原来的正道还是魔道人士，只要是为国家办事就行，不过由于历史原因，其中还是正道居多，这个联盟还承担着绞杀一些仗着修炼有成为非作歹的恶劣修炼者，相当于修炼界的政府，其中形成的龙组便成为了修炼界的警察部门。
　　天门，同样一是一个联合组织，不过是由所有门派联合进行的一个交易市场，在各主要大城市开设了天门市场，为修炼界互通有无，同时也满足了许多钱多的没地方放的富人们的一些需求，那些丹药、法宝、材料就可以在天门下面的天门市场买卖、交易。
　　魔门，由政府邀请魔道、邪道组成的一个组织，不过主要是用来约束现代的魔道、邪道弟子，防止出现扰民和一些恶劣的刑事事件，不过基本上没多大作用，在三门中，其约束力是最弱的一个。
　　“你别看这里这么多快上千人了，其实真正的高手不会超过五十人，其他的要么是刚达到人级，要么就是买了凡人用的法宝！要知道，现在由于科技发达，经过改造后的法宝就算是一个刚刚入门的修炼者也都可以使用的。”胖子李一口便指出了这场上众人的水分，同时也在无意中让天晨饱受妒忌的心灵稍稍安慰了一下，原来刚才那百道剑光中好多都是些刚入门的家伙啊！
　　“现在的分级可和十几年前不同了，以前一个内丹高手就能被称为天级，现在哪个内丹的家伙敢称天级绝对是想找死，现在的分级是玄黄天地人，人级便是后天真气，地级是先天，天级才是金丹大道，黄级是元神大道的超级高手，至于玄级，好像只有在几个门派的传说中才有，据我所知，全华国金丹大道的高手便超过三百！那可全都是个移动炸药库呢！”说着，胖子李有意无意的扫了眼天晨。
　　而天晨早已经下巴都快掉地上了，心中直直在呐喊：“这世道还让不让活啊？金丹超过三百，那和我一样的不就得上万？”天晨再一想到现在连内丹都没了，简直感觉自己这些年都活到狗身上去了。
　　“你看那妞怎么样？”胖子李耸了一下天晨的肩膀，眼神示意着先前天晨偷听的那一对师兄师妹说话的那位师妹。
　　天晨不知道胖子李是什么意思，脑筋迅速一转，道：“不错，脸型活泼，瞧那身材、那肌肤，啧啧……就是感觉有些傲……”
　　“嘿嘿，看不出来哥们也是同道中人？那小妞岂止是傲？简直傲到顶上去了，你知道她是什么身份吗？”
　　“什么身份？”天晨本来就想了解一下那位美女师妹的身份，马上装出一副疑惑外加虚心求教的表情问道。
　　“告诉你你可别吓着，她叫水玲珑，是华国著名的商业世家水家的子弟，而且其本人更是雪山派这一代掌门的关门弟子，雪山派知道不？那可是第一批出世的宗派，而且宗门内全是美女！”胖子李说到最后，在天晨看来胖子李的嘴角都泛起了丝丝水迹。
　　不过天晨反而觉得奇怪了，指了指那位水玲珑旁边献媚不止的师兄道：“那她怎么有个师兄，诺，就那个男的”
　　胖子李看了眼水玲珑旁边的师兄，道：“他算什么师兄，那小子叫西门清风，是西门世家的二世祖，拜在天山派的门下，天山派女弟子居多，不过和雪山派不一样的是也招收了不少男弟子，这小子靠着花钱在那一辈男弟子里混了个首席弟子的身份，而雪山派和天山派一向交好，所以门下也经常以师兄师弟的称呼，不过我最看不顺眼这家伙，靠着在天山派学了点皮毛到处惹事生非，这几年也不知道糟蹋了多少少女，他在自己门派里不敢怎么样，就把主意打到雪山派那里去了，而水玲珑又是水家的子弟，这还不把这小子勾得像哈叭狗一样？我看他应该把那风字去掉，直接叫他西门庆得了……”
　　天晨实在有些听得发呆，虽然胖子李这一小会就让天晨看出他这个人是一个比较爱凑热闹说闲话的家伙，可怎么现在说那个西门清风的时候，感觉就像有什么深仇大恨似的。
　　看见天晨的表情，胖子李“嘿嘿”一笑道：“呵呵，当哥们你见笑了，不过话说回来，这水玲珑还真是水灵的很，如果把那份傲气收起来就更妙了，嘿嘿……”
　　天晨有些鄙视看了眼胖子李，这丫的整一只狼，把别人名字改成西门庆，可天晨看来，这丫的也该改成色猪！
　　琢么了一下状况，天晨有些谨慎的问道：“你看他们都聚集到这里是干嘛？我刚来也不大清楚状况，李兄你给我说说！”
　　“其实也没什么，一个多月前，这神农架附近出现了一道神秘的神光，后来就传说是有仙器出土，你也知道，虽然我们华国都是练武之人居多，但也有不少不修肉体的修士，而古代的时候有些修士为了防止肉体修炼上的不足便出现了一些以练器一道为外力的门派和散修，而传说中有些仙器、神器那可当真是有毁天面的能力的，我们这些修炼界的人如果得到这玩意，不说是不是能够修练成为传说中的神仙，但只这威力就想当可观了，可惜现在炼器的修士太少，也没有那种材料来炼炼了，连我们这种武人也得花大价钱到天门市场买些灵药来筑基才能修炼的成就高，光靠国家免费提供的那些养气功法也就打发给那些不懂事的平头老百姓而已。”
　　“哦？仙器？难道光靠一道谁也不知道是什么的神光就能肯定是什么仙器？还有，那天门市场是什么东西？”
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十六章 满地高手
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:06 本章字数:2572

　　胖子李有些意外的看了下天晨，道：“还好你先前说你刚下山，否则的话，别人非把你当白痴来看了，连天门市场都不知道？好了，仙器不仙器的我也不知道，反正都是说什么的都有，我们也不用多管，自然有别人来操心，我到这里也只是想凑个热闹，来说说这天门市场好了，自从十几年前各个门派出世，古武大兴，这十几年间修炼界便渐渐兴旺起来，并且还在不少地方形成了比较大的交易市场来兑换一些比如找到的灵药、修炼功法、制作的法宝什么的，这些交易市场统称天门市场，并且分内场和外场之分，只有像我们这样筑过基，达到人级的修炼界的人才能进入内场，而外场是连普通人都能去的，只不过外场那里真的假的什么都有，基本淘不到什么好货色，想要好货真货那就得去内场，那时刚出现内场的时候，每天都有一大堆拜师学艺的家伙跪在那里呢！”
　　天晨点了点头，总算又了解了一些常识，看来靠笔记本电脑上那一点十几年前的过时信息在这个时代还真有快淘汰的趋势了。
　　正当天晨和胖子李聊的热火朝天的时候，这已经聚集了上千人的小广场突然出现了一阵骚动，各种喧闹声都有。
　　直到到胖子李简单的说明之后，天晨才知道原来是几个修炼界宗派的掌门来了。
　　“各位，我是青城山青城剑宗宗主万启均。”一个身穿中山装，满头银发的老头气宇轩昂的自我介绍道，接着介绍了站在他身旁的两人，分别是“少林弘法禅师”和“武当内宗掌门俞季山”。
　　从胖子李的那，天晨得知这三派算是现在可以说是修炼界十大门派之三，势力庞大，而这三位大老实力更是达到了突破金丹大道成就元神大道的程度，乃是陆地神仙之流，实力强劲。
　　看见众人慢慢安静下来，万启均满意的点了下头，道：“这次传闻神农架有仙器出土，各位想必大多也是冲着这个传闻而来，我和诸位也是一样的心情，不过，虽然我中华古武大兴，修炼界日盛，但像诸位这样大张旗鼓的聚集一处却也有扰民之嫌，不如看在我等三人薄面上，再寻七天，如无所得便各自散去如何？”
　　听到如此，人群再次喧闹起来，说什么样的都有，不过看在三位牛逼大老的面子上，最后倒也形成了一个意思，就是同意万启均的话，再寻七天便各自离开，而且按照万启均暗地里的意思，国家估计已经打过招呼了，再不给面子估计国家就得出面了，在场的可都是脑子灵光之人如何能看不出来这其中的意思？
　　“哎～～国家出面了，哥们以后有什么打算？我如果没有看错，哥们也是地级高手的程度了，如果是为师门来打前站的，我看哥们还是找个小地方落脚吧，现在国内各个门派都上万了，想找一个地方人多又没门派的还真不容易呢！”
　　天晨微微一笑，算是谢过，感情这胖子把天晨当成是一个为刚刚出世的门派打前站的了，天晨要真是这样倒也麻烦，听胖子李的意思，现在这种门派已经把华国内的市场都占满了，新出世的门派想找个地方确实不容易，可天晨不是，也就没有了这样的烦脑。
　　“李兄放心，我门讲究避世，人丁一向单薄，是不会像那些好的坏的都收的，我这次下山也只是历练，我准备去李兄所说的天门市场看看。”
　　“哦？那倒是简单了许多，哦，这天门市场有好有坏，我看哥们如果不闲路远的话，还是去京城、上海、南京几个天门市场，那里的东西多也全，内场假货也少……好了，就此别过，后悔有期！”
　　话说完，胖子李丢给天晨一本小册子，给天晨来个抱拳礼，接着便在天晨的目瞪口呆之中，拿出了一把菜刀，然后将菜刀往天上一放，那胖胖的身形已经跳到那菜刀之上，然后直飞天外。
　　只是嚣张的留下一句：“人在江湖飘，哪有不挨刀！武功再高，也怕菜刀！哈哈……”
　　人群又是一小片骚动。
　　“啊，那不是菜刀客胖子李吗？他也来了？”路人甲狂呼出声。
　　“他是谁啊？拿把菜刀当飞剑，太土了吧？”路人乙不屑的说道，感情他手上那把破剑很好似的。
　　“你才土了，连菜刀客胖子李都不知道，华国谁要是想打听什么事都得找他，他的消息可灵通了！”路人甲鄙视的说道。
　　“切……不过是个跑龙套的马甲，也就做做那打探消息的活，有什么好嚣张的？”路人乙再次不屑的争辩
　　“我看你小子就白混修炼界了，谁不知道菜刀客不但消息无比灵通，一把菜刀更是砍遍天下难遇敌手，就是金丹大道碰上他这个地级高手也得退避三舍！”路人甲说的好象他就是菜刀客胖子李一般。
　　接着便是各种对于胖子李的争论在人群中展开，有好有坏，但在天晨听了分析下来，却只得出一个结论，那就是胖子李不但是一个可以以地级实力打的金丹大道退避三舍的牛人，同样也是一个干着买卖消息的人物。
　　感叹着随便坐着都能碰到个高手牛人，虽然一番聊天对话让天晨感觉胖子李似乎就是一个喜欢八卦的家伙，却没有半分高手的样子，但天晨很快便把这事抛之脑后，尽快熟悉这个已经有些变化的社会才是自己的当务之急，其他的事都不是最重要的。
　　菜刀客胖子李丢给天晨的厚厚小册子却是一本“江湖录第五版”，是一本每年修改一次的类似杂志的书，字数不多却也收录了江湖上大多数门派和主要人物以及一些年轻弟子的名讳及简要介绍，这小册子上的内容却正好是天晨现在最为需要的。
　　隐身魔法结界早在人们没有察觉的情况下撤除，反正现在什么样的东西都能用钱来买，天晨也不怕有人会来打他主意。
　　离开了这个已经没有多少人的小广场，天晨有些郁闷的用双脚急速向着东北方向前进，目的地则是华国南方的重镇南京，看着天上偶尔飞过的剑光，天晨只得咬牙切齿的闷声赶路，心中却是诅咒发誓等到了地方一定要换大量的钞票，买最好的飞剑，再也不用双腿赶路了！却只是对那天上飞过的飞剑嫉妒罢了。
　　在神农架附近小县城里用金块换了点现在的ＲＭＢ，天晨便坐上了去往南京的火车，飞机是打死天晨也不敢坐的，开玩笑，天晨就算离开地球已经十几年，那也知道身份证这玩意的，没身份证还想坐飞机？等着被那个没见识过的“警察叔叔”请去班房喝茶吧！
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十七章 天门外场
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:06 本章字数:3272

　　坐了几天的火车，天晨总算在２０２０年４月３０日前赶到了南京，再晚一天，恐怕整个火车站都得被塞满不可。
　　其实现在的华国除了飞机、火车、轮渡之外，也建设了好几条跨省乃至跨国的磁悬浮列车，不过天晨郁闷的打听到，这些玩意都要用什么车信卡的类似一卡通的磁卡，而这种磁卡也是需要身份证才能办理，天晨除了郁闷还是郁闷，看来这办理身份证的事得尽快了，否则还当真是麻烦至极。
　　好在十几年后的中华，贫富差距依然明显甚至有愈演愈烈之势，因此坐火车的人还是只多不少，除了给黄牛（也就是票贩子）赚了一笔之外，倒也方便了天晨这个黑户。
　　来到南京，天晨第一次被这大都市所震撼，虽然在神农架也有机场和城市，但如何能与这六朝古都相比？
　　白鹭洲、藏经楼、朝天宫、夫子庙、古城墙、鸡鸣寺、静海寺、灵谷寺、梅花山、明故宫遗址、明孝陵、栖霞山、玄武湖、燕子矶、中山陵、紫金山、总统府旧址……
　　整整七天天晨都是在游玩中度过，而到第七天，天晨却是跑道一个阴暗的小弄堂里接头一个猥亵的中年男子。
　　“真不真？”天晨仔细的打量着男子递过来的小卡片。
　　“我黑三的东西，您老包管放心，就算是公安系统都有备档，那还能有啥差错？”
　　“恩，还成，给你！”天晨看不出毛病，也只好将口袋里早已准备好的一叠ＲＭＢ递给了这个笑得如偷了腥的猫的做假证人员。
　　等到黑三离开，天晨才走到附近的网吧实验了一下，果然没被刷身份证的机器检查出什么毛病，一张在公安系统都有备档的南京本地户口身份证便被天晨拿到了手，即使这足足花掉了他整整两千块大洋，但天晨觉得值了！
　　身份证到手，而且是一张“真”货，天晨感觉自己的底气足了，立刻便到几个银行去办理几个帐户，在又砸掉了仅剩的一点钞票后，十几张来自不同银行的银行卡和帐户便到手了。
　　要问为什么要这么多银行帐户？当天晨在卡亚收购的那几十亿金币的珠宝、魔法饰物和土特产是干嘛的？那可都是能换ＲＭＢ的，这可是天晨早在开始猎杀圣兽前就想好的，要是回到地球，这些在卡亚不值钱的玩意估计都能赚个天价，更别说当天晨后来拥有了巨额财富后购买的大量魔法饰物了。
　　天晨的头脑可不是一般的灵光，加上笔记本电脑上关于地球人类社会的现状，天晨如果回地球，那没钱可绝对是万万不能的！
　　一切搞定，天晨便向着那早已探察好的天门市场搭车前去，那里天晨早想进去了，可惜虽然市场是建立在一个郊外的小山谷内，但门口就有刷身份证的机器，想走黑户也得进去才行，当然如果天晨有飞剑倒也可以直接飞到里面没人管，可惜天晨却是没有，而天晨的魔法却是已经下降到了一定水平，使用本系魔法还勉强可以，但想用飞行系魔法却是不行了，这里稀薄的魔法元素也不以让天晨使用飞行系的魔法。
　　临近山谷的地方天晨下了车，这天门市场的大门口早以停满了各种车辆，想要进去直接开车却是很困难的，也只好下车步行了。
　　走到门口，天晨恨恨的看了眼那高达三十多米的小城墙，就是这可恶的城墙使得原本想走黑户的天晨无奈的放弃，十几米的话，以天晨的实力还是勉强可以翻越的，但这可恶的城墙ＴＭＤ高三十多米，最夸张的是里面似乎还铸造了一层铁板，地下也有类似魔法结界的玩意，天晨竟是连土系魔法来模仿那圣兽巴鲁兽打个洞都不行，天晨估摸着应该是高手设置的阵法结界。
　　“小子，快刷身份证进去，别挡着后面的钞票！”坐在门口的老大妈看见天晨在那里“发傻”立刻恶语相向，似乎天晨作了什么伤天害理的大恶事一般。
　　悻悻的用身份证刷了机器走进了城门洞，天晨可不敢和这老大妈别扭，前几天来摸底探路的时候，天晨就见识了这老大妈的厉害，一个和天晨一样的家伙当时也是这样在门口挡道，楞是被老大妈一烧火棍给打了出去，那家伙却是屁都不敢放一个。
　　可天晨当时可是看出那挡道的家伙至少也有人级顶峰的实力，那可是快练出内丹的牛人啊！可在这老大妈面前却像是个孙子一般，后来天晨才从旁边路人那里知道那老大妈可是有人级的实力，这还不重要，最重要的是在里面看守内场的老大爷是老大妈的男人，而那老大爷可是金丹大道的顶级牛人，要是老大妈受了什么委屈，那老大爷可是得利马冲出来的，以前还有一个金丹期的黑道人物在外场欺负了老大妈，那老大爷利马就冲出来了，直直追杀了那个不开眼的金丹高手足足两个月，最后楞是被老大爷废了道基成了废人，并且被带回来让老大妈打了半天消了气才被送往医院，听说到现在连手脚都不能动都快成植物人了。
　　当时听着传闻，天晨利马就寒气直冒，直想着“这社会也太黑暗了吧？”
　　而这老大妈和老大爷却是在这南京的天门市场做管理员的，人们在进天门市场时除了刷身份证外，还得用信用卡刷进场费，不算多，每人一百ＲＭＢ，而这老夫妻俩就靠着这收取进门费赚了个钵满盆溢，听说都能排到南京十大首富了，可见其利润之大，每天进天门市场的人之多了。
　　刷完两卡，天晨立刻在老大妈怒目而视中快步进谷，心想：“乖乖，这要是惹得老大妈一哭二闹三上吊，把那老大爷招过来谁受得了啊！”
　　刚进谷内，天晨就感觉空气一阵清新，神识稍微感受了一下，惊讶的发现这里的灵气至少是南京城里的五倍，都快有卡亚的一半水平了，不过魔法元素却仍然稀少无比。
　　就像许多刚进天门市场的凡人一样，天晨足足感受了好几分钟，才在后面越来越多的人群推却下惊神，只听见不少人都在感慨：“怪不得都说在天门市场住上一年能让人多活十岁，看着空气的质量就知道，里面果然是传闻充满灵气的，要是住上一年绝对不止多活十年。”
　　又一人道：“是啊！听说内场比这外场灵气更浓好几倍，要是住在里面，恐怕都能成仙了！”
　　“算了吧！老兄，外场能花钱进来，那内场要是没修为的人想找到那个门都难，你就别想着这事了，赶紧淘点宝贝，我听说这外场还是有点可以助人修炼的宝贝的！”
　　听到这里，连天晨都恨不得利马冲进内场了，可惜这外场着实很大，人又多，要想不惊世骇俗的过去，没个大半个小时是没可能的，天晨也只好边走边向着前方行进，顺便也是眼观着这大路两旁的小地摊和可怜的几家有房子的商铺。
　　“看来这两位大爷大妈赚的可真够狠的，听说在里面摆摊不要紧，要是造房子都得交巨额的管理费，还真没几个能造的起了，就算造的起也用不起了！”
　　走进仅有的几家店铺之一，看了下招牌，名为“聚宝轩”。
　　店面不小，有个百来平方左右，在这寸土寸金的天门市场也算是大手笔了。
　　里面已经有七八个穿着富裕的人正在里面挑选，看了下商品，天晨不得不哑然失笑，竟然是卖一些普通的珠宝首饰，在身有巨财的天晨眼中实在算不上什么，除了做工精美以外，几乎没什么实用性，和自己的魔法首饰相比实在是天差地别。
　　再往标价上一看，天晨却是不由得咋了一下舌，心中想到：“ＮＮＤ，这简直是抢钱啊，就算我刚回来，我都知道这一串项链在外面最多卖上几万，这里竟然要十万，这钱也忒容易赚了吧？感情在天门设了个铺子，东西就高贵了不成？”
　　再看看那几个注意到天晨表情的人在那里鄙视的神情，天晨不由得暗怒：“有几个钱了不起啊？一帮凯子！”
　　左右转了一圈，提不起半点兴趣的天晨加速前往内场走去，这外场也就只能骗骗普通人而已。
　　可刚走了不出百米，天晨神识便是一动，在这个魔法元素稀薄的地方竟然会有魔法波动传出，虽然很隐晦，但天晨肯定那绝对是一件了不得的东西，寻着波动走去，天晨很快便被一样摆在地摊上的物事给吸引住了！
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十八章 天们内场
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:07 本章字数:2430

　　那是一件魔神样的雕像饰物，但却被那地摊的摊主随意和一些其他手镯、首饰摆放在一起。
　　假意随便翻翻的看了看这雕像和旁边的几样饰物，接着，天晨便问了下摊主这雕像旁边一样首饰的价钱。
　　摊主的穿着像是一位藏民，随意的瞄了眼天晨手上的几件东西，道：“三千块一样！”
　　天晨暗怒：“你ＴＭＤ当我凯子？这些破玩意最多几十块，竟然要三千块，要不是那雕像，我才懒的和你废话了。”
　　平了一口气，接着天晨便与那摊主讨起价来，怎奈天晨毕竟五岁便已离开地球，现在也才刚刚进入社会，即使在卡亚有过讨价还价的事，但又怎比的上这地球生活了几十年的藏民？
　　那藏民一眼就瞧出天晨肯定是看中了其中一样东西，要不是不知道具体是哪样的话，那藏民非再狠狠宰上天晨一刀了。
　　弄了半天，天晨才以一万块买五样物事的价钱成交，真是让那藏民心中暗笑天晨傻Ｂ了半天。
　　交了钱，天晨便慢步离开，心中冷笑：“你才是傻Ｂ，神器竟然几值两千？放卡亚大陆就算几百亿金币都不知道能不能买到！”
　　天晨在一个人们不注意的视线死角将五样东西放进了空间戒指之中，除了那有着隐晦魔法波动怀疑是神器的雕像外，另四样虽然垃圾了点，倒也值个几百块ＲＭＢ的。不过做工不错，倒卖到卡亚大陆的话，价钱可能也能赚个好几十倍也说不准。
　　“没想到这天门外场都能随便淘到一件卡亚大陆级别的神器！那要是内场又会有什么样的惊喜等待着我呢？”天晨不由得开始举目四望，对着内场的期待又是上升了一层。
　　走到外场的深处，在普通人看来，前方就只是一片树林，往高处看也只不过是一片山壁，也有不少抱着侥幸心理的常人曾试过进入那一片树林，但很快就发现无论怎么走却总会在不长的时间后走回原地。
　　天晨有些好笑的看着那几十乃至上百的跪在树林前的人们，这些人以二十岁以下的青年为主，也有一些中年人和一个已经年近古稀的老人，听了旁边围着像看猴子的人们议论，天晨才知道这些人竟然是来拜师的！
　　天晨有些晕菜，难道是拜那老大妈的老爷子？想想以后这其中可能的幸运儿在老爷子的管教下乖乖的将大堆钞票送到老大妈手里，这情景……
　　不过，天晨又皱起了眉头。
　　“可怜啊！这老人家已经在这里跪了快三个月了，我上个月来的时候就看见他了，没想到这次来又看见了，哎……”某大妈可怜的说道。
　　“这老爷子怎么回事啊？跪这里三个月！难道也来拜师？他这个岁数，就是学了什么仙法也没用啊！”一鸡婆问道。
　　“这老爷子可不是来拜师的，现在谁不知道学武都要从小修炼越好！我听人说了，他是来为他孙女求药的，也不知道他孙女得了什么病，反正医生说是病危了，除了天门内场药王谷开的药王阁的镇店之宝和几大神药有可能治好，否则他孙女就只有等死了。”
　　“其实金丹大道的高手要是耗费功力的话，倒也能有起死回生的能力。”又一个八卦说道。
　　天晨走上前去，看了下这老大爷，看年纪也不过六十来岁，但面貌、身子骨却是犹如老乞丐一般，也不知道受了多少的苦楚，心中盘恒了一下，也罢，先把他带进去再说吧！
　　“老大爷，您在这跪着干嘛呢？是想进去吗？”天晨将老大爷扶了起来问道。
　　老大爷麻木的看了下天晨，随即恢复了下神光，有些激动的说道：“这位少爷，你能带我进去吗？我闺女只剩半年命了，再晚就来不及了啊！”
　　天晨心中一窒，心头更是一阵抽动，本来还想问个清楚，现在再不犹豫，手中一道破阵诀打出，这是天晨在书店里买了的一本基础的阵法书上看到的破阵手法，只要是筑基了的修炼者都能学，而这也是能够进入内场的凭证，以自己个人的能力使用这破阵诀，至少也要人级上段的实力，否则就得借助某些晶石什么的帮助才行。
　　破阵诀一动，一个四人宽的小门便已经展现在天晨眼前，而普通人却是看不见的，只见天晨扶着老大爷走进了大门，在其他人眼中确是犹如在空气中直接消失了一般。
　　进了门口，天晨马上便看见了一位坐在刷卡机旁边的老大爷，想来便是那老大妈的丈夫，那位金丹期的高手。
　　“每人一千！”冷漠的声音想起，那老头几了天晨扶着的老爷，皱了下眉：“小哥又是何苦，你能带他进来又能如何？他孙女的病非药王阁镇店之宝紫参茯命丸不能救，你能带他进来却又无法救助，徒增心魔，难成大道啊！”
　　天晨心中却是怒意又起，怒斥道：“枉你为金丹大道的高手却只会在高谈阔论，什么心魔，不过是内心愧疚罢了，什么非那紫参茯命丸不能救，你似拼上一身修为难道也不能救，笑话！”
　　天晨的话就是让这老头一窒，几十年没有人这样跟他说话了，心中怒意与愧疚一闪而逝，最后却转为：“你说的对，是我舍不得这一身修为，但这老人的孙女又与我何干？我又凭何去废了一身修为救他们？”
　　天晨不在说话，和这些只为自己求长生不老的修炼者是没什么好说的，要让他们废点功力都别想，更别说可能要打回原形，功力尽失的救人了，在唯一的刷钱机器上一刷两次，心中却是想：“吗的，这内场也够黑的，一人一千，怪不得人说赚的都快成南京十大首富了，这老头老太却是找了个坐等收钱的好活计！”
　　拉着想要跪下求那老头的老爷子，天晨道：“老爷子，你求他没用，还是跟着我走吧，或许还能救上你孙女一救！”
　　老爷子听了也是茫然，被天晨拉着便走了。
　　只是那先前冷漠的老头却是眼中精光一闪，脸上笑意也是一闪，一道传讯符被拿出向着天空传去，等到下一个人进来之时，那老头却是又恢复成了冷漠的样子，继续收钱！
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第四十九章 紫参茯命
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:09 本章字数:2556

　　进入内场，天晨便感觉里面的灵气又比外面浓厚了数倍，在这里修炼已经可以赶上在卡亚大陆修炼的程度了，不由得感觉奇怪，自己的父亲曾经说过，地球的灵气贫瘠无比，在卡亚大陆他父亲可以在几年内突破成就内丹境界成为卡亚大陆有数的天空剑士，但在地球恐怕需要几十年乃至一生的都无法突破。
　　“可现在在这内场就存在如此浓厚的灵气，而且这里也不是什么传说中的洞天福地，奇怪了，难道是和胖子李所说的东北的灵气爆发有关？看来以后有机会得去那里看看了。”打定主意，天晨将目光转向老爷子。
　　“老人家贵姓？”天晨想了想，觉得总不能一直叫老人家叫老爷子吧？便问了下姓名。
　　老人家现在倒也没有先前那般凄苦的脸色，估计也是看出天晨准备帮他，脸上甚是恭敬的说道：“少爷客气了，小老儿姓王，名红军，少爷只管叫小老儿叫老王就可以了，不知少爷姓名为何？今天少爷带我进这天门内场已经是救了小老孙女的半条命了……”
　　说着老王有些难以启口，天晨看了微微一笑，心中明白估计老王猜测自己应该没有传说中的金丹修为，如果要想救他孙女性命的话那只有花天价去买药王阁的那个什么镇店之宝紫参茯命丸，萍水相逢叫人这样相帮，却是实在难以岂齿的事情。
　　“老王安心，只管跟着我就是了，到时候自然能救你孙女的性命！”拍了下从内场门口就一直拉着的手，天晨忽然感觉四周路人的眼光有些不对劲，脑中将地球的知识转了一遍，突然想到了一个词，赶紧再安了下下老王的心，手下自然的放开，让老王跟着自己。
　　“娘的，我可不是断背山，怪不得感觉就不对……”却是天晨想到了曾经在笔记本电脑里看过的几部电影的好男之风场景，混身更是一阵鸡皮疙瘩。
　　内场和外场差不多，只不过店铺比较多，但也有摆地摊的，却是一些出世的修炼者将自己手中的一些药草、材料、法宝什么的拿出来换钱，又不想卖给店铺，便自己随便在空地上摆起了小摊，当然也有一些专卖假货的，不过想在内场卖假货，没点本事却是不行的，修炼者的眼力可都是不差的。
　　随便问了下路人，天晨便知道了药王阁的所在，倒也不远，不过三、四百米转个弯就到了。
　　为了安老王的心，天晨这次只是在路上随意的扫了下各个地摊、店铺，虽然也发现了不少好货却也不马上上前问价，再者身上也没多少钱了。
　　天晨由于还不怎么了解修炼者的体系划分，和修士制作的东西的品级，倒也吃不准这些东西的价值，而且天晨也知道地球上的东西有时候别看不起眼，搞不好就是什么仙器、神器乃至圣器的，到现在天晨也只是在胖子李送的那本小册子上知道了一些法宝初步划分，分为法器、宝器、灵器、仙器、神器、圣器等，再有也只是知道法器又被分为天地人三阶，其他的一无所知，只能悻悻的一路走到了药王阁。
　　药王阁倒也好认，这里只有三幢不是平房的店铺就有药王阁，虽然也只是多了一层楼，却也显示了其与众不同！这内场里的店铺可比外场贵了至少１０倍，没有经济实力那可是绝对无法在内场开店的！
　　“到底是修炼界的十大门派之一，实力果然雄厚！”天晨看着药王阁有些感慨的想倒。
　　走进药王阁，里面却是有着不少人正在购买各种药品，天晨也知道，现在古武大兴，修炼界日盛，那百年前的江湖却也死灰复燃，重现往日的荣光，而有了江湖，打打杀杀也是避免不了，谁也不知道哪天会不会就成了缺胳膊少腿的乃至送命，因此这丹药立刻就成了紧销货，不管混不混江湖，是个修炼界的人都得常备一些丹药以防不测，这卖药的自然就成了大赚行业，而这药王阁便是其中的龙头老大！
　　药王阁不但卖普通的疗伤药和筑基药，更是几乎垄断了高等丹药的销路，一些如稳神丹这种帮助初进金丹大道的高手稳固境界的极品丹药便是出自药王阁，而天晨这次的目标却是那药王阁可以说是镇店之宝，比那稳神丹更加金贵的紫参茯命丸。
　　早在遇到老王之前，天晨便已经摸清了内场的一些基本情况，虽然花了点钱给情报贩子，倒也让天晨知道，稳神丹每粒也不过百万元，可那药紫参茯命丸却要一亿一粒！即使是家财万贯那也是不敢买的，因此老王虽然在内场外跪了三个月，也有不少好心人想帮他，可一听是紫参茯命丸却是半点屁都不敢放就直接跑了。一亿ＲＭＢ啊！没几个人有魄力敢用一亿ＲＭＢ来帮人，尤其是一个萍水相逢之人。
　　“这位贵客想买些什么？”店主看见天晨立刻笑脸相迎的说道。
　　本来他看见天晨倒也不会这么热情，可一看见天晨后面的老王，那店主却是眼前一亮，老王在内场外面跪了三个月，店主就算帮不了，但每天经过时却也记住了老王的面容，再一看老王紧跟在天晨的身后，即使是白痴也知道今天碰上个大善人了！当然同时也是一个大凯子！
　　“我想买贵店的紫参茯命丸，不知道能否？”天晨简单明了的问道？
　　“贵客客气了，请楼上谈，那里会有另一位二楼的店主和客人详谈，至于这位客人可以先在楼下休息一下，小林带贵客上楼！”店主招呼道。
　　“客人请！”一位穿着古朴的古装的服务小姐听到店主招呼立刻走过向天晨示意了一下，便朝前带路了。
　　天晨点了头，也不多说，招呼了下老王便跟着服务小姐上楼了。
　　跟着服务小姐走上了木制楼梯，刚上二楼天晨便感觉似乎进入了古代的商铺，虽然楼下也比较古朴，但却有不少现代化设施，如玻璃柜什么的，而楼上却不同，完全的古式布置，没有任何的现代化气息，但整个空间却又宽敞明亮，抬头一看却是一件可发出明亮光芒的法宝。
　　小姐带着天晨走到了一个八仙桌旁，示意天晨就坐，给天晨倒了一杯香茶，便转身离去了。
　　天晨刚坐下喝了一口香茶，就感觉这茶喝了之后，清香四逸，更有灵气似乎酝酿其中，比在中华城自己种植的好了不知多少倍，刚说了一句“好茶”，一个声音便紧接着响起。
　　“贵客谬赞了，这极品香莲茶虽好，但得客人一赞，倒也显得物有所值了！”一位身穿唐装的老者从一一个屏风后步伐沉稳的走了出来说道。
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十章 药王长老
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:10 本章字数:2911

　　看老者走到天晨的桌前给他自己也倒上了一杯，天晨自己一看心中却是一惊，这老者竟然也有着金丹大道的实力，虽然奇怪为何自己能够完全看出老者的实力，但对于一位金丹大道，天晨却也不敢怠慢，声音较为恭敬的问道：“本人姓宇，名天晨，不知老者尊驾？”
　　老者抚须一笑，道：“小友善心，我等惭愧，本人药灵子，添为药王谷二代长老。”
　　老者心中也是惊讶无比，因为他竟然根本看不出天晨的实力，有心用精神力刺探又怕得罪客人，后来的话却是让天晨明白这药灵子已经知道他帮助老王的事了。
　　天晨一听这老者竟然是药王谷的二代长老，心中也是一惊，没想到这世界真小，一个天门内场竟然就有两位金丹高人！而眼前老者竟然还是药王谷的二代长老，虽然有个“二代”两字，但看过胖子李送过的小册子的天晨也知道这二代长老的权利可是仅次于掌门的。同时也让天晨心惊这药王谷的实力果然深厚，金丹级的高手竟然也只是二代长老，而非一代！
　　“不知可否卖那紫参茯命丸？”天晨先问道。
　　老者一笑，道：“本来这紫参茯命丸只是做为镇店之用，是不卖的，只是在三月前听说了那王姓老者的事情，当然由于本门门规所限直接送于他是不行的，我和掌门商量了一下，便让人传出了以十亿卖出，可叹虽有不少人愿意出钱购买，却不是送于那王姓老者，这药便没有卖出，不知今日小友是自行购买还是送于那老者救她孙女？”
　　天晨听了却已经知道老者还在试探他是否诚心想帮老王，索性将底牌捞出，说道：“灵子前辈，我是想帮老王，不过却不是用钱！”
　　药灵子听了先是感到不对，不用钱还能用什么，随即眼中一亮，试探的问道：“小友可是想以物相换？这倒也可以，不过我这却不收法宝材料，想换这紫参茯命丸却只能用同等级丹药或者药材才可，要知道，这紫参茯命丸乃是用一千年人参加一千年茯苓以及其他稀世奇药共同练制而成，这同等级丹药却是很少见了，这药材更是难找！”
　　“人参、茯苓？哈哈……”天晨早就打算用一些在神农架收刮来的药材来换这紫参茯命丸，一听药灵子报出的药材，天晨更是大笑，他别的或许没有，在神农架弄到最多的就是人参和茯苓了，别说一千年的，就算是五千年，上万年的都有扎堆。
　　看见天晨大笑，药灵子有些不知所谓，但很快他就楞住了，原因是他面前的桌上已经摆上了一颗人参和一颗茯苓，这不算什么，他的门派药王谷就种植了许多，可要命的是，这人参大的出奇，竟然足有婴儿大小，而这茯苓竟然紫中带绿，这两样赫然是连药王谷都没有的五千年人参和五千茯苓。
　　“不知前辈这些可换那紫参茯命丸否？”看见药灵子被自己拿出来的人参和茯苓给楞住的表情，天晨满带笑意的问道。
　　“这、这是五千年的人参和茯苓？”药灵子有些不敢相信的问道，随即醒悟自己的眼力却是不可能出错的，只得大叹：“天啊！就算是我们药王谷大长老看守的人参和茯苓也不过三千年！”
　　药灵子开始有些神情郁闷没想到除了药王谷竟然也有人拥有比药王谷更好的灵药，但瞬间就想到了天晨是拿这两样药材来换紫参茯命丸的，看向了天晨，郑重的说道：“小友，这五千年的人参和茯苓却是稀世奇药，即使是一个肉体凡胎直接吃了，只要能顶住痛苦也能直接脱胎换骨，甚至成就金丹大道，若是配以其他药材，更是能制造出比紫参茯命丸好上百倍的丹药，不敢说帮人成仙，但要是给金丹级高手服用可直接幻化元神，成就无上大道！我不敢欺瞒小友，若小友真想用这两样稀世奇药换的话，我虽只是药王谷一个二代长老，但也愿以十颗紫参茯命丸，三颗化神丹外加２０亿ＲＭＢ与小友交换！哎……这也让小友吃亏了不少了。”
　　天晨虽然早就知道这两样原药材价值高的无比，但也没想到高到这种程度，２０亿ＲＭＢ，这是什么概念？这先不谈，十颗紫参茯命丸那就是天价了，每一颗就价值一亿ＲＭＢ，三颗化神丹更是非卖的无价神药了，一大通算下来，这一棵五千年人参和五千年茯苓竟然价值５０亿！！
　　从小混在卡亚大陆贵族圈的天晨脸上并没有表现出什么，只是心下暗暗压下惊喜，毕竟既然这药灵子说自己还吃亏，那就表示这五千年人参和五千年茯苓的价值比这２０亿和神药的价值还要高许多。
　　但天晨已经无所谓了，这次吃亏不要紧，正好自己缺钱，而且还得救人，感觉这个价格也算可以，便道：“既然如此，那就请前辈交易吧！”
　　药灵子也不费话，从袍子里取出一个新华大字典大小的古朴木盒，将手伸了进去，但让天晨希奇的是原本以为身装药盒子的木盒竟然让药灵子差不多大半个手臂都伸进去了也没见底，直到药灵子的上臂都埋进去了一半才见药灵子似乎在掏摸着什么，很快便拿出了两个玉制药瓶。
　　见天晨对木盒显露惊奇，药灵子便在拿出瓶子后解释道：“这盒子是我们药王谷以前的前辈传下来的，名为乾坤盒，乃是一个不大的芥子空间，也就一个立方米，不过放些小物件却也足够了，我们药王谷除了几位一代长老前辈外，二代长老中也就我和二代大长老有这玩意上不得什么大场面，那器宗炼制出来的乾坤袋那才叫神物了，听说能装下一辆现在的卡车呢！可惜太贵了！”
　　天晨一听这地球上的空间储物类法宝竟然如此稀少，竟然比卡亚大陆还差，而且真感觉有些不方面，竟然还要手伸进去……心中却是暗暗记了下来。
　　有些遗憾的摇了下头，药灵子将两个玉瓶推到天晨面前道：“小友，这大玉瓶装的便是十颗紫参茯命丸，只需给那王姓老者一颗便可救治他孙女之症。”又指了下旁边稍小的玉瓶说道：“这小玉瓶内装的便是化神丹，我观小友应该未化元神，等到在即将幻化元神之时服用这化神丹可轻易稳固元神，若修炼得法，元神更可精进数分，实乃我药王谷真正镇山奇药之一，不过有了这五千年人参和五千年茯苓却可制作出更好的神药……”
　　说道着，药灵子却也脸色有些微红，化神丹和紫参茯命丸虽价值奇高，其中化神丹更是连药王谷的长老弟子也只是五位二代长老每人获得三颗，实在是稀罕的紧，但和五千年人参和五千年茯苓一比就差了太多，五千年人参和五千年茯苓只要配以其他药材可以制作出一炉的百零八颗的化神丹，更可以炼制出帮助玄黄天地中的黄级元神期高手进军传说中的玄级境界，玄级境界按照道家的说法那可是炼虚合道的陆地天仙了，能够帮助进入玄级境界的当真是修炼界的无上奇药了！
　　不过想要制造出这等奇药那原药材也得稀世的狠，五千年人参和五千年茯苓也不过是这种奇药的原药材的五种主药之二罢了，但光是能制作出一炉的百零八颗的化神丹就可见其利润之厚了。
　　药灵子岁数不小，但心性还算纯正，弄到最后却也还是将此处关节和两样药材的真正价值向天晨说了出来，只不过给这么的原因却是他只是药王谷派到南京地区坐镇的长老，并且坐镇南京天门市场的药王阁，不过南京药王阁的流动资金却也只有２０亿出头，所以药灵子才会将自己身上仅有的三颗化神丹拿出来与天晨交易。
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十一章 器宗店铺
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:11 本章字数:2338

　　听完药灵子最后吐露的真言，天晨感到药灵子的心性不坏，最起码让自己知道了在神农架收刮的灵药药材到底值个什么价格，简直和自己想象的价码上升了十倍不止！
　　又将银行帐号报给了药灵子，药灵子招呼了一个女服务员过来将２０亿转给了天晨。
　　天晨打了个电话便确定了帐户内已经到帐，愉快的继续在药灵子的要求下在店内又拿了价值好几亿的各种丹药和一张药王阁的金卡，之后便准备离开了。
　　在药王阁的楼下。
　　“老王，这是一颗紫参茯命丸，你拿去救你家孙女吧，放心，这位是药王谷的长老药灵子前辈，前辈会和你一起回家帮你孙女化开药力治疗。”天晨将一个装着一颗紫参茯命丸的小玉瓶，之后指了下药灵子，药灵子也微笑的点头示意。
　　“恩人！”终于确定天晨真的花了一亿ＲＭＢ以上的金钱来帮老王，老王老泪纵横，直直的就想跪下给天晨磕头。
　　但天晨眼疾手快，虽然没有什么本事可以凭空阻止人下跪，但手上速度极快，老王膝盖刚略微了一下便已经被天晨用手扶住了身体，怎么也跪不下去了，老王刚想再说几句谢恩的话，但天晨已经飞快的说道：
　　“不用再谢了，你只管带着药灵子前辈回家即可，我还要在内场逛逛，就不陪你去了。”
　　“恩人！老儿糊涂，不知恩人姓甚名谁？老儿以后天天为恩人烧香起福！”老王一脸激动地说道。
　　天晨却是脸上黑线直冒，问个姓名倒也罢了，烧香感觉就太怪了……
　　不在废话，留下一句“药灵子前辈，后面的事拜托你了！”人便已经消失在药王阁内。
　　老王呆呆的看着天晨消失的地方，一时间不知该说些什么。
　　药灵子抚摩了一下自己的花白短须，点了点头，心想：“留药不留名，此子却是心性极善，可惜至今也不知道他师归何门……”又转头对着老王道：“老人家，你带我去你家吧，外面我已经着人准备了车辆，你只要知道那人唤宇天晨便可！”
　　说着，药灵子脑中一丝灵光闪过似乎和“宇天晨”有关，却飞快的消失于脑海，怎么也想不起是在哪里听过这个名字，摇了摇头暗怪自己今天估计是被那两株奇药把脑子给整糊涂了。
　　“恩人名叫宇天晨么？”老王深深的念了一下宇天晨这个名字，似要将这名字印入脑海一般，随即跟着药灵子便往外面走去。
　　此事暂归段落，天晨现在已经离开药王阁数百米了，想来以老王一个普通人怎么也不可能在这比外界能见度略低的天门内场找到自己的身影。
　　天晨这时才发现自己已经来到了另一家有两楼高的店铺门前，而且这店铺不但有两层，其规模从外面看上去更是够大，比药王阁都要大上三四倍的摸样，不过这个店铺的招牌却让天晨感到有些诧异！
　　一块破旧金漆招牌“打铁铺”便挂在这规模浩大的店铺门外，招牌虽然是金漆，但这名字和破旧程度却实在难与这店铺相合，在脑中转了一下，天晨却是已经知道了这店铺的来历，而且来历不小。
　　“打铁铺”却是江湖十大门派之一“器宗”在天门市场的店面，说起这打铁铺三字的来历更是不小，传说这器宗上代掌门乃是清朝一位打铁匠，而且打造的兵器更是堪称凡间神器曾被清朝一位皇帝亲赐十八块金字招牌，其中十七块都是“打铁铺”三字，最后一块确是“天下第一铁匠”，这打铁铺曾经在清朝盛极一时，但后来这打铁神匠不知为何消失于世间，连同消失的也有那十八个招牌。
　　在胖子李给的小册子上倒有一段介绍，说是这打铁匠被器宗一位长老收为徒弟，后来更是成为了器宗上代掌门，本代掌门在古武、修炼界重新出世兴盛后，便在全国十七座最大的天门市场里开设了十七座店铺，为怀念上代掌门，便把这“打铁铺”的招牌挂在了这十七座店铺上。
　　想到“打铁铺”是十大门派中最擅长制造法宝的器宗开设，天晨便想到了“飞剑”，现在天晨的了解，经过与科技的结合，这炼器一道早就不是像以前古代那样的效率低下了，几乎成量产话，而飞剑这需要内丹级别高手才能驾御的法宝，经过科技的改造，更是连普通人都能使用，只不过速度被降低了许多，防止在飞行时不甚掉落和无法抵御高速飞行时产生的劲风和摩擦。
　　但一想到之前赌咒发誓一定要搞几把的飞剑，天晨便感到心痒难耐，立刻走进了打铁铺内。
　　进入店铺，感觉却是和药王阁完全不同，药王阁看上去比较古朴，设施除了玻璃橱柜和照明设施外都比较古式风格，而这以“打铁铺”命名的器宗店铺确是绝对的现代化。
　　大厅的面积大足有上千平米，一个个柜台摆放在各个位置，确是专门摆放销售各个兵器、改造的器具。
　　刚进大厅，入眼的一辆现代化轿车便让天晨眼前一辆，看了下车前的介绍牌，天晨不由得再次对着器宗刮目相看。这轿车价格更是贵的离谱，国产的大众竟然要３６００万ＲＭＢ，与天晨想象中十几、二十万的价格简直天差地别。
　　只见介绍牌上写着：“国产上海大众ＴＫ２０２０型，现价３６００万，外部内刻浮风阵法若干、载重６０吨，在载重２０吨以下时可在离地面３００米以下的空中飞行，地面时速最高３００公里／小时，空中限速最高可达５００公里／小时，外部另刻有防御阵法若干，可防御一千吨ＴＮＴ当量正面轰击，五次以下金丹级高手全力攻击……如果使用Ａ等能晶，满能量连续行驶可达一万三千公里，最高可行使达一百万公里（之后报废）……”
　　看着介绍牌上的具体内容，天晨咋了咋舌：“乖乖的！这还能叫车吗？简直是一辆移动小堡垒了，竟然还能飞？”
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十二章 天价飞剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:11 本章字数:2946

　　一位大堂经理模样的胖子这时走了过来，看见正在天晨眼中精光直冒，早先他便已经得到消息，一个大善人花了一亿ＲＭＢ购买药王阁的镇店之宝之一的紫参茯命丸去帮那个跪在天门内场外几个月的王姓老头，这么大消息整个天门交易市场都沸腾了，而天晨的样貌也早在半个多小时前被天门内场里的几大势力得知，像他们这样的商人又如何能放过如此气魄的大主顾？
　　胖经理一看天晨在那里看车，旁边竟然没一个照顾的服务员，不竟大气，暗想：都瞎眼了吗？光凭人家在看车就该知道是大主顾了，竟然没一个上前，这帮家伙看来得好好修理一顿！免得以后各个游手好闲的……
　　又一会儿，天晨正想离开这个展台去往其他地方看看时，那个胖经理便已经一脸热情的走了过来说道：“贵客您好，我是这《打铁铺》的大堂经理周庞，请问有什么需要我服务的吗？”
　　天晨一听是这“打铁铺”的大堂经理，正好也需要一个人介绍一些贵重的器具，便也客气的说道：“你好，周经理，我姓宇，我想买一把飞剑，不知道柜台在哪？”这里的店面着实够大，天晨想买飞剑却是一下子倒也找不到在哪？
　　周经理听了天晨想买飞剑，心底更是美了，飞剑可是高消费的物品，最差的一把都要百多万，能让凡人使用的更要高上几倍，店里最贵的几把那可都要过亿的，果然是大主顾啊！
　　想法瞬间衫过，周经理马上以更热情数分的说道：“贵客请这边走，我带您去。”
　　天晨对于周胖子的热情着实感到有些吃不消，似乎有些卡尔老头看见天晨拿过去的天宇石时的眼神，那真是一个叫“可怕”的，好在周胖子已经示意带路，天晨便跟在了周胖子的旁边朝着大堂的另一个方向走去。
　　到了地方，天晨却是感觉有些眼热，乖乖的，这满墙的飞剑，该如何选择？再一看价格，天啊！这还要不要人活了？最便宜放在角落的一把都要１２８万ＲＭＢ！而在最中间的竟然要９９９９万ＲＭＢ！
　　再听周胖子在旁边热切的介绍说这几把也就只能在大堂里摆摆，说像天晨这样的贵客当然是看不上眼的，说是内堂还有几把更加珍贵的珍品可以让天晨去看看。
　　天晨这时已经有些明白这周胖子打的主义了，感情当自己是凯子啊？这里的东西都要几千万，里面的珍品那还能便宜的下来？估计没个上亿休想脱身了。
　　仔细的打量起墙壁上那数百把样品飞剑，说是样品，但却都是货真价实的真飞剑，以天晨的目力当然能清晰的看清各个飞剑旁边的简要介绍牌，就如普通人使用的最低等级最便宜的一把飞剑，其介绍中说明，由于普通人体制比不上先天真气大成的武者，想要驾御本来需要先天武者才能使用的飞剑，其中必然需要加入自行运转的能晶（一种在１０年前发现的矿藏，自行也可制造只是比较费力。），并且加入各种稳定的阵法如吸附使用者让使用者不会从飞剑掉落的吸附阵法，一些限制飞剑速度的限速阵法等一系列工序，一把普通人使用的飞剑最便宜的成本都需数百万，５００万的最低价格也算公道。
　　而像那把１２８万的飞剑却是少掉了很多阵法也没有能晶，本身就是给那些先天武者也就是地级以上高手使用的。
　　看着天晨热切的想邀请自己前往内堂的眼神，天晨就感到一阵头皮发嘛，后来便索性无视继续寻找墙壁上的飞剑，边看边想道：“自己的内丹虽然莫名其妙消失了，但修为似乎并没有降下多少，更感觉肉体似乎也强大了很大，想来应该是经过了空间障蔽，肉体被锤炼过的结果？想想抵抗飞剑高速飞行时与空气的摩擦应该不难，不过那些高手好象都得在身体外面弄上一层保护罩，否则肉体就算能抗的住，那身上的衣服也得摩擦起热，烧光了可就裸飞了……”
　　想到这里，天晨不在由于，刚才已经看中了几把，身上的钱也不算多，内堂就不去了，以后有机会得买或者自己造更好的。再次打量先前看中的几把，一阵取舍最终选定了两把，对着柜台的服务员说道：
　　“把４０７号飞剑和６０８号飞剑帮我取下来看看！”
　　“好的，先生稍等！”漂亮的服务员小姐早在周胖子过来时便已经猜测到天晨的身份应该不简单，否则这个平时吝啬无比的大堂经理怎么可能如此热情的陪在身边，伺候的犹如哈巴狗一般？现在天晨要买的两把飞剑更是让服务员感到吃惊，暗想果然是有钱人家的公子出手就是不凡。
　　周胖子虽然对天晨没有听他的建议去内堂看那些珍品剑感到有些不爽，但一听天晨要买的两把飞剑的号码，那些不爽立刻被抛到了九霄云外，脸上也是更为热情了。
　　“４０７号飞剑，乃是器宗合作公司飞云集团出品的限量销售版，是为飞云集团与器宗合作五周年特的打造，只有在全华国十七家天门市场内的打铁铺有售，全球总共只销售９９把，这一把已经是这款飞剑推出三天来的最后十多把了，也是本店内唯一剩下的一把，号飞云剑编号正好是第９９，价格为８８８８万云，是普通人都可使用的飞剑，上内嵌７颗Ａ等能晶，光是这７颗能晶便价值七千多万ＲＭＢ，内里更是内置无数防御、浮空、飞行、护罩阵法，而且还突破了普通人无法使用飞剑对敌的阻碍，里面的七星攻击阵法使得一个普通人也有了相当于地级高手的实力，而一个地级高手拥有此剑更是能连续不断的使用攻击，可以与一名天级初阶高手打成平手……”
　　周胖子直接绕过了服务员像天晨介绍七这款天价的飞剑，上面的诸多功能也一一介绍给天晨，天晨听了却是正如那周胖子所料，立刻决定购买此剑，这剑的功能实在是太牛逼了，本来一个普通人用飞剑最多也就使用一下飞行功能拉拉风而已，用来对敌估计最多也就教训一下街头混混，在真正的修炼界高手面前几乎没什么威胁，但有了这把剑一个普通人拿着它都能不弱于地级高手！这是什么概念？天晨还无法具体了解，但那天对天上无数飞剑的羡慕却是可以肯定的。
　　而且现在的天晨以为自己内丹没了但修为没有降下，至少还应该是一个地级的先天武者级别的人物，有了这把剑不但解决了交通问题，更对有可能的天级金丹高手面前有一丝逃跑或者对拼的机会，谁又能知道在自己救了王姓老者之后会没有人凯觎自己身上可能的财富？天晨不是傻瓜，早在决定帮王姓老者的时候，天晨便已经做好了对抗凯觎它财富的人的准备了，而买这两把剑也是在为以后的斗争中不落下风而已。
　　再看了下另一把６０８号飞剑，价格却是４０７号飞云剑之高不低，九千三百万的价格对于这把号称地级高手拿再手中可对抗天级上阶高手不败，确实价格算是很公道了，再天晨看来，要不是这把剑的材料是用的现代超级合金，对那些以古法炼制得法宝，估计早九被抢破头了，但天晨可不会去罩那些森山老林里的大门大派去找晦气，对付一些小组织，这样的飞剑却是绝对够用了。
　　交给服务员一张银行信用卡，天晨道：“钱从里面扣，另外你们这里应该有‘能晶’卖吧？我想再买些能晶以防万一。”
　　“有有有，宇先生这边请。”见又有买卖，周胖子早就合不拢嘴了，现在的飞剑法宝除了那些古老门派炼制的外，现代的法宝全都得用上能晶不可，像打铁铺这样得大商店怎么可能没能晶？
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十三章 御神宗主
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:12 本章字数:3265

　　“这些就是能晶？”天晨再心中暗暗的问道。
　　其实这也是天晨第一此见到能晶，先前的飞云剑虽然也镶嵌能晶，但却只能看见露出来的小半个头，加上阵法的限制却是无法一窥全貌，而现在展现再天晨面前的级十颗各种能晶却已经再天晨手上把玩了。
　　再天晨的感觉中，这种能量很奇特，接近于无属性，但又夹杂这一丝魔力波动，让天晨感到奇怪至极，怎奈实力有限，一下子也看不出什么道道来，只能听这周胖子的介绍才知道，能晶大部分都属于无属性，也又部分五行合诡异属性，无属性的矿藏再地球上多处发现了多处储量惊人的无属性矿藏，而无行等属性却十少之又少，往往再同等级能晶种，其他属性的能晶比无属性的能晶要贵上近十倍。
　　现在的能晶初步被划分为Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ、ＳＳ……等品级，其中飞云剑颗替换的Ａ级能晶一颗就要一千万ＲＭＢ，即使最便宜的Ｄ等能晶也要一万ＲＭＢ，绝对不十普通老百姓消费的起的。
　　在周胖子的媚笑中，天晨又选了五颗价值一亿的Ｓ等能晶、二十颗Ａ等能晶以及其他一些能晶，算下来连带拿两把飞剑却是总共九亿五千多万ＲＭＢ！
　　“简直是败家子啊！”天晨心中不竟感慨这败家的生活，像是这样想，要不是这“破店”没有ＳＳ级的能晶的话，天晨也又兴趣买上一颗的，可惜没有，而且根据周胖子所说，Ｓ等的能晶是市场上可以出现的最高等的能晶了，再高一等就是管制品了，只能掌握再政府和少数人手里而已，因为像能晶这种无污染能源即使爆炸时范围不广，但像Ｓ等的能晶就相当于小原子弹的能量等级，只不过爆炸时范围极小最高也之能造成数十米的方圆的破坏。不过ＳＳ等的能晶一旦爆炸就不同了，那颗是等于真正的原子弹爆炸了！
　　虽然感觉很败家，但天晨最后索性把那辆停在大堂门口的大众飞车也买了下来，七买八买，总共凑足花去了十亿ＲＭＢ！
　　拿回了银行卡，天晨直接把东西收进了空间戒指，在天晨看来地球上本来就又空间戒指这玩意，再大堂的飞剑专卖道能晶专卖的路上，天晨也见识过那些空间类法宝的专卖店，只不过不知道具体比自己的空间戒指又多好罢了。
　　但这一手在周胖子眼中却又不同了，在他的概念里，空间类法宝地球上或者说器宗也有制造出售，但大部分都是只有一立方米左右的，即使是他这个店铺经理需要经常大量从器宗山门携带大量新制造的法宝回店铺，在内部也不过是在宗门长老的郑重委托下代管了一只空间手镯，但也只有不到十个立方米，而出售的一立方米空间戒指那就要几千万ＲＭＢ啊！
　　像天晨这样随意将一辆飞车放进空间之内，在周胖子的概念里就表示天晨有着至少和自己的手镯相差不大乃至更好的空间类法宝，这到底是怎样的家族才有这样的财力和势力拥有这样的空间法宝？周胖子不竟心中暗暗问道，并且已经决定定要向上面汇报一下，这样的消息可是极为重要的啊！
　　天晨不知道周胖子的想法，它现在已经在周胖子的热情目视下离开了打铁铺，继续在这天门市场内闲逛，可惜再也没有什么好地方或者说引起天晨注意的地方了，除了在一家买山中灵果的水果铺花了一个亿买了各类水果几百斤准备以后拿会卡亚享用外，其他的玩意也就选买了一本“九阳神功”的高级内功秘籍，由于是在一家店铺里买的，天晨也不怕有假货，只不过能炼成多高的成就？就得打个问号了，极品得话想来也不会只用一百万就买过来了，天晨也只是看中这个名字够嚣张而已！
　　看了下媚什么好买得了，天晨便向这外场行去，准备再道外场淘淘宝。
　　再此遇见了那个金丹级高手老头，看他看见天晨一脸笑眯眯得样子，天晨就感到一阵不爽，更有一丝不安，具体是什么却是怎么也把握不住。为了少惹麻烦，天晨再次刷卡离开，看了下计价牌，不过是再里面待了四个多小时竟然又多花了三千块过时费（进门的一千块只能再里面待一个小时），天晨心中咒骂着这抢钱得行为，面上不发一言，刷了卡便走。
　　破阵诀再次打出，刚走出内场门口，一个笑哈哈得声音得声音便传了过来：“哈哈……我等你这小子快半天了，别磨蹭了，跟我走吧！”
　　只待天晨刚看清是一个满脸猥亵的花白胡子老头，天晨便惊骇得发现自己全身便已经无法动弹半分，体内的先天真气更时倍禁止再丹田内无法使用！没过一会儿，天晨便感觉一双枯燥的大手夹着自己直往那天长飞去，速度之快竟然连天晨都无法睁开双眼，只感觉之微眯一下就感觉眼睛火辣辣得疼！
　　没法用眼睛看，天晨只好使用尚不熟练的神识和感觉来判断这个老头是带着自己往西方飞去，只不过这个飞行得速度实在太过骇人，依照这样得速度恐怕早就飞出南京范围就算时苏省也快要飞过了吧？难道要去江西？还是西部？天晨不知道，不过在感觉上天晨感觉这猥亵老头似乎并没有对自己又任何得恶意，但待再这老头身边却感到全身一阵毛骨悚然，这种反差令天晨极端得难受，险些就想吐出什么来，刻如此高得飞行速度却让天晨连张张嘴都难。
　　将老头在心中诅咒了千万便，正当天晨准备吧诅咒得对象转移到老头得祖宗十八代得女性亲属之时，一阵天旋地转，天晨只感觉似乎是进入了某座大山，但转眼间却已经身在一间古怪的竹屋之内。
　　稍稍打量了一下四周环境，天晨确定只是一间简陋得竹屋并且依照自己的能力应该可以以１００公里／小时的速度逃离这里，而且只需往竹屋外百来米便时一个悬崖，自己只要用上新买得飞剑，想来就算是这老头再厉害也应该很难追上自己这个东拐西跑的人吧？
　　想到这里，天晨心下稍安，这些想法也只时再几秒钟里完成得事情，随即天晨将目光转向端坐再一把竹制太师椅上得猥亵老头，当然，现在这老头看上去挺道貌岸然了，但天晨总感觉一阵不舒服。
　　“老头？你带我来这又什么事？你不知道这样没经过我同意就禁止别人是犯法的事吗？”天晨感觉身上能动了，立刻对着猥亵老头一阵出言不逊，虽然明知道犯不犯法对于像他们这样的饿高手简直和草纸一样无聊，但天晨就时要来个先声夺人，不管是什么事，有了这样得气势对于后期操作刻时很又好处的。
　　不过天晨的这一番却勿打勿撞正好把猥亵老头给唬住了。这老头乃是龙虎山隔壁的一个小宗派御神宗的宗主御玄，号御鬼天师，宗派已经避世数千年，连龙虎山得开山祖师都只是在学了一点这个宗派得皮毛后成就的一派祖师。
　　奈何地球得灵气再十几年前的数千年间越来越稀少，符合御神宗的弟子也越来越少，至今只剩下御玄一人，不过这老头却也牛逼的很，修为达到了玄级境界得最后一阶，前些日子刚度劫，不过，很可惜，这老头倒霉的度劫失败了，最后还时凭着御神宗得密法暂时保存一丝真灵不灭，并且借助平时驾御修炼得众多鬼灵附身，能力最多只能发挥出黄级元神期的实力，不过也最多维持三年，而今年已经时最后一年了。
　　前些日子，御玄找到了南京坐收钞票的天级金丹高手赵财（就时那个内场老头，他老婆也就是那老大妈叫金宝儿，合称招财进宝，不过主角不知道），在那个时候外场的王姓老者也跪了几个礼拜了，正愁找不到好徒弟传承的御玄被赵财出的一个馊主意打动了，那就是只要是一个心善的男修炼者有魄力有善心花一亿为这王姓老者买药救人，如此得心性不就正好传承御神宗的衣钵？
　　不过天晨的先声夺人却也把御玄宗主给唬住了，毕竟现在的政府还时比较强势的，管理修炼界的法律也有，最重要的是这御玄在山中修炼的日子太长了，而且御神宗的弟子必须心善才可修炼，由此可知这御玄宗主还算时一个良民，怎么能随便犯“王法”呢？
　　要时以前的话，或许御玄会赔礼认错，继续当个“良民”，怎奈大限不远，真灵不保即使时御神宗得密法如何牛逼也只能保护御玄堕入轮回而已，宗门的传承大事最终战胜了做个“良民”的打算，这时一想，那世俗法律又关自己什么事呢？
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十四章 拜师御玄
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:12 本章字数:2537

　　天晨不知道对面的老头已经从一个良民开始堕落，现在的他正在天人交战之中，虽然刚才他对老头御玄出言不逊，但也是为了后期操作而为，怎么说天晨也是一个聪明人，这老头虽然看上去猥亵了点，但就凭刚才他从南京天门十来分钟就把天晨带到了这估计是江西的地界，就可以明白眼前的御玄绝对是一个黄级元神期以上的超级高手，否则不用御剑就带人瞬息千里，天级金丹高手是绝对办不到的。
　　而天晨发现御玄在他先声夺人之后，竟然进入了沉思，这可把天晨的心可弄急了：我说老头啊！你带我来一没恶意，那肯定是看中我什么了？难道是看我英俊潇洒、玉树临风想收我做徒弟？那既然想收徒弟，您老倒是说话啊？你不会被一句犯法就犯糊涂把我送回去吧？我还等着您送些金银财宝、法宝飞剑啊！
　　不管天晨心中为什么会有这样的ＹＹ思想（估计是小说看多了）但却和事实接近无比，御玄这时已经从思索中回过神，犯不犯法对他来说确实没有什么大不了的，他开头看向一脸平静的站在那里，却思维波动极为强烈的天晨，不由的微笑起来，御神宗为什么叫御神宗？
　　神乃灵也！俗话说神灵神灵就是这个意思，神可显灵，灵可成神，而御神宗便是以驾御灵体闻名，灵体可以是鬼，也可以是草木生灵，甚至是某些元神没有消散的元灵，御神宗的人对于生灵所产生的精神波动极为敏感。而天晨又是御玄准备传承衣钵宗派的人选，御玄对天晨自然会极为关注，天晨这时心底里所想的事情虽然在没有动用功法的时候未必可知，但天晨在那ＹＹ时所产生的精神波动所承载的部分信息却是轻易就被御玄所捕获。
　　对于精神波动中的一些信息，御玄感到满意，只要天晨肯自愿加入御神宗，那当然是最好的了。
　　就这样，两个大小狐狸在各自的猜测中静了下来，一时间现场变得有些尴尬起来，因为两人一个正在等未来的便宜师傅来收高徒或者告知带自己来的原因，另一个却是收到部分精神信息后在等天晨主动来拜师，两人就这样不尴不尬的坐站着，气氛诡异，最后还是天晨最先受不了发起了飙。
　　“你个臭老头，到底带我来干嘛？有事快说，没事就带我回去！”
　　御玄愕然，实在搞不明白明明感觉天晨有拜师的意思，但怎么又不拜了，御玄却是不明白现代青年心中的所想，有个师傅拜那当然好，但面子也得做足才行啊！
　　“你不是要哪个拜师吗？”御玄有些疑惑的问道。
　　“拜师？拜什么师？你个老头莫名其妙把我带到这个鸟不拉屎的地方，没告诉我带我来干嘛，现在竟然还问我想来拜师？你有没搞错啊？”天晨嘴上说着，心中却是更加奇怪了，难道这老头知道自己心里想的事情？
　　“咳咳……”御玄咳嗽了一是声掩饰尴尬，心中却的是疑惑自己难道修为下降的如此厉害？否则怎么会连一个连内丹都没有的小家伙的精神力信息都搞错？
　　“我先自我介绍，我是龙虎山，咳……隔壁，御神宗的宗主御玄，号御鬼天师，本门乃避世数千年……”御玄开始介绍自己的宗门，当然话都会往好的地方讲，什么当年天下第一高手就出自御神宗啊，什么的尽管着往天晨的耳朵里灌，看来所有的老师、师傅都会的一招忽悠弟子，这御玄也是运用的分毫不差，简直是把御玄他师傅的那一套原样搬了过来。
　　而天晨的大脑确是在急速运转，想遍了胖子李给的小册子中的所有信息，终于想到了一小段关于这御玄和御神宗的消息，信息中对于御神宗只说是一个很神秘的宗派，应该是一个避世超过千年的宗派，而这御玄却是很有些名气，十年前出世开始寻找弟子传人，很快便传出御玄乃是玄级高手的事情，这在当时简直轰动了半个华国。
　　玄级境界是什么？这是比黄级元神境界还要高深的境界，乃是即将进入度天劫的超级高人，御玄玄级高手的事情一传开许多世家子弟闻风而动，曾有万人齐聚一地欲拜师的景况，可惜御玄却楞是没收一个，说是资质都不适合或者其他一些原因，三年前御玄突然失踪，后传闻其以度天劫，成功与否无人可知！
　　天晨想到这里，心中又莫名兴奋起来，难道御玄已经度过天劫，要踏破虚空飞升仙界，准备在飞升前找个徒弟把衣钵法宝传下来？而现在御玄佛找的是自己，那不是说……
　　越想越激动，天晨看着御玄老头的眼光也变了，没有先前那么猥亵了，似乎变得可爱起来，天晨已经ＹＹ的想到御玄将无数法宝飞剑放到某个超级储物神器中，苦口婆心的对着自己说：本门所有的法宝、丹药、秘籍都放在里面了，以后将本门发扬光大的责任就交给你了……
　　“……好了，我已经将本门的来历给你说了一遍，本门的情况想来你也有了大致的了解，我带你来这里便是想将我的衣钵传承给你，希望你能够将本门发扬光大，怎么样？你愿意拜我为师吗？”讲完了宗门的情况，御玄平静的向着天晨问道。
　　被梦想中的事情想的快流出口水的天晨哪里还会不答应？二话不说，人先一个头磕了下来，然后才抬起头来，叫了一声：“拜见师父！”
　　“好好好！”御玄笑着说道：“我快离开这个世界了，今天就帮你种入‘御神息’。”
　　御玄的意思是要转世投胎了，但在天晨听来就不同了，好家伙，果然要飞升了！
　　“师傅，什么是御神息？和我练的内功会不会有冲突”天晨想到了自己修练的内功不但霸气而且带有一丝龙力，不知道和这所谓的御神息会不会冲突，走火入魔的事情那还是少干为妙！
　　“放心，这御神息乃是一股生灵的灵魂之力，有控灵的妙用，除了一套配合御神息的御神功法以外，你只要有精力即使修炼其他门派的功法那也是可以的，御神息可以兼容大部分生灵或者死灵气息的力量，几乎不用担心有功法冲突！”御玄微笑着回答道。
　　天晨听了不但放下了心，更是窃喜：“果然是能出仙人的宗派，功法就是牛，竟然可以兼容其他功法，那不是以后想学什么就学什么？想炼器就炼、想炼药就炼药？那不是大发横财？牛比轰天？”
　　只不过要是让天晨知道这功法炼成后其实就是亡灵巫师的加强版，不知原本对亡灵讨厌万分的天晨会做何感想……
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十五章 御玄传功
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:13 本章字数:2387

　　按照御玄所说的，天晨盘腿坐在一块小“草席”之上，眼睛闭上，然后就感觉御玄的一只手能压在了自己的头顶。
　　未过片刻，天晨就感觉到一股极为庞大的力量直接从那只手灌入自己的头顶，天晨犹如吸毒一般的感觉飘飘欲仙，无数的梦境在自己的灵魂深处泛起，正当自己快要迷失在这无数的梦境之时，一条细细的能量流迅速略过自己所有的梦境之中，而这时天晨也从这无数的梦境中醒转过来，来自御玄的信息，让天晨明白自己差点堕入迷失在御神息所产生的灵魂梦境之中，的幸亏御玄及时发现，否则天晨可能就此成为一个神志不清的白痴！
　　天晨暗呼好险，同时也想到这牛比功法看来也不是那么容易学的，就这灌输御神息的初步步骤竟然就产生了如此众多的梦境来迷惑自己，等完全灌输玩那还了得？
　　“不要多想，心神合一，尽量心平气和，报守元一即可！”御玄命令的说道。
　　天晨不敢多想，立刻将心神稳固，什么也不想，深怕再次进入那种如梦的灵魂梦境之中！
　　渐渐的，天晨感觉到把自己从无数梦境中拉回现实的那一条细细的能量流正从头顶开始往下，与家族内功霸宇诀的行功路线完全相同的在各处经脉中行进着，并且不断的在某几处特殊的经脉上冲击着，那是天晨从未注意过的几处经脉，不在七经八脉之中，似乎以前也从未在内视中见过，而这细小却强大的能量流却在不断的冲击着，似乎非要将这几处经脉穴位打通一般。
　　御玄站在天晨的身后渐渐头上开始冒汗，他从未想过打通天晨这几处灵魂窍穴竟然如此困难！这几处穴位一般都是用来开几种特殊的灵眼的，佛家有佛眼，道家有道眼甚至仙家有仙眼，修炼界称其为天眼通，皆是打通其中一处窍穴所至，只要是修炼到地级便可打通其中一处可开天眼通的窍穴，而御神宗则在修炼御神息的第一刻就必须打通七开灵眼的窍穴，便可任意时候查看附近是否拥有各种灵体、鬼体乃至仙体、神体，最后自己实力够的话便可用宗门的驾驭法诀将这些灵体收复，以后便可用来对敌或者做其他一些事情。
　　而打通御神息的七处窍穴，对于御玄本来应该是极其容易的事情，但御玄没想到的是天晨是从卡亚大陆穿越回来的，而且这次穿越并没有像他父亲穿越时有一股神秘力量所包容保护，在穿越时，天晨受到了空间障蔽中的无数空间能量所侵袭，受到了极其严重的内伤，而在成功穿越回来时为了疗伤而顾不得当时的环境，引发了哪个环境处某个超级牛人所设置的阵法的共鸣，不但吸收了无数的天地灵气，更是由于家族内功霸宇诀的霸道特性被阵法无数倍的放大，强行剥夺了无数生灵的生灵之力，导致天晨在不知道的情况下内丹破碎铸就金身。
　　天晨的金身虽然没什么攻击力，但防御力极为惊人，其内在更是将天晨的经脉几乎完全固定强化，达到了连仙人都不一定有的强度，而御玄想要容易的冲破被金身强化固定的经脉和窍穴，那当然不是不一般的困难，要不是天晨在无意中主动放松自身，恐怕即使御玄能力恢复到全盛时期的十倍也不一定能打破天晨体内的窍穴。
　　好在这时的天晨正保持完全放松的状态，御玄的能力也是够强大，总算在几乎消耗完体内的御神息的情况下打通了天晨体内的七处灵魂窍穴。
　　窍穴刚一打开，天晨就从放松的状态回复过来，此时的他正处在一种奇特的状态之下，就如见识到了一个从未被人所认识的全新世界一般，天晨由于七窍穴被打通，灵魂的七种天眼也立刻被启动起来，天晨在这七种天眼的帮助下对于周围的环境立刻有了全新的认识，无数的新奇世界展现在天晨的面前，天晨感觉犹如堕入梦境一般，但这次却不是那种令人迷失和的饿梦境，而是真实的世界！
　　但红七种天眼来的快也去的快，虽然御神宗的密法可以帮助人提前修炼这七种天眼灵眼，但也要看修为和使用状态而定，天晨虽然有金身，但本身并不知道，而修为更是只在地级内丹高手的境界，也就是先天真气大成的境界，最多也只能使用两种最普通的天眼而已，这还是密法已经开启这两种天眼的状态下，否则的话，即使是天级金丹高手也最多使用死一种查看鬼魂的天眼罢了！
　　“师傅，你怎么了？”天晨的天眼消失，回过神来便看见御玄在一边气喘吁吁的看着自己，眼神极为古怪。
　　御玄看着天晨，眼神古怪，心中却是大喜，没想到天晨竟然有着地上古的佛家金身！御玄是什么人？（哦，说人不好，已经是变半鬼了）他可是曾经的玄级高手，宗门更是避世了数千年的大门派，宗门内的典籍比之普通门派多了不知凡几，对于上古的这种道佛金身也是有些了解，虽然一开始没有发现，但在使用御神息打通天晨灵魂窍穴之时便已经想到了这种可能！
　　御玄叹了一口气，没想到这个徒弟竟然如此了得，福缘深厚，竟然获得这种金身，以后必定不是池中之物，看来宗门复兴有望了！不过，御玄有些苦笑的看着自己的“身体”，自己本来就是靠着密法将天劫中幸存的一丝真灵附身在这驾驭的鬼类之上，可刚才在帮天晨打通窍穴之时不但几乎耗光了御玄体内的御神息。而且这附身的鬼物也遭受到了被外来力量刺激而自主反击的金身，虽然是自主反击，但金身的威能何等了得？
　　最重要的是，天晨的金身乃是道佛合流之产物，对于鬼类灵体天生就有克制，御玄附身的鬼物在金身的饿反击之下渐渐已经有了消散的迹象，和这如何能让御玄不惊？
　　口笑一声，御玄对着天晨脑门一指，无数的信息立刻涌入了天晨的脑海之中，御玄却是将御神宗内的所有宗法以及宗门知识全部以密法传入了天晨的脑海之中，将一些事物放在天晨的身前，任天晨坐在那里消化知识。
　　御玄默默的看了一眼宗门内的所有事物和环境，大限将至，大叹一声，身形化为流光，转眼消失在天际，却是往那轮回通道而去……
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十六章 御神来客
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:14 本章字数:2410

　　龙虎派的道场位于龙虎山上，虽然龙虎派不在十大门派之列，但却是华国众多门派中排列前茅的大派。龙虎山的西侧有一座不起眼的山峰，平时都隐藏于群山之中若隐若现，凡人根本无法到达那里，而由于这里属于龙虎派的山门范围之内，其他门派的人士也不会随便探察这里的情况，就算有些恶意人士，他们的目光也早被龙虎派所吸引去了，根本不会注意到这里的山峰。
　　这座位于龙虎山西侧的山峰，龙虎派的弟子称其为御神山或者御神峰，至于为什么这么叫，现代的这一代弟子却是不知，而且更奇怪的是，在新近弟子第一次入龙虎派之时就会被告知不允许前往御神山，说是那里是龙虎派的禁地，至于原因也只有龙虎派的掌门和长老才知道。
　　今天，御神山来两位客人，其中一位正是仍然在御神山上的竹毛屋内盘腿吸收御神息和无数信息的天晨，而另一位却是龙虎派的一位三代弟子，一位刚满十八却壮似耗牛的壮汉。
　　壮汉名为张壮，人如其名，才十八岁便已经壮的可比耗牛了，在龙虎派的三代弟子中实属另类，像龙虎派这样以驱鬼除邪、金丹入道的道家门派，哪一个不是瘦骨磷材，哦不，是仙风道骨，即使现代人弟子也是精瘦的很，像张壮这样的壮比耗牛的几百年来都是罕见的，即使他入门十八年，在派中与他真正相处的来的也不多，不过他人缘不错，毕竟是龙虎派掌门的几个孙子辈之一，虽然没多少朋友，但找他帮忙的倒是很多（其实就是缺心眼，替人背黑锅，干杂活都不知道）。
　　今天张壮感觉有些郁闷，御神山近来灵气波动异常，不过师门早有严令不允许任何弟子前往，否则便逐出师门，可这些三代弟子，也称为现代弟子，全都是兴趣异常，只是碍于师门严令才不敢立刻前往御神山查看，而张壮在此时就有了新的任务，被几个三代弟子中的师兄师妹一吹捧，张壮便自告奋勇的前来御神山了。
　　“娘的，这鬼山还真难爬，竟然飞剑在这里也失去了效用，否则用飞剑可省力多了！”在御神山山腰爬了半天的张壮很是郁闷的咕哝道，只是刚刚答应了几个师兄，也不好反悔，尤其是不能在几个师妹面前丢脸（人家当你傻比还不知道，作者为他默哀中……），这里的禁制使得修炼的人无法使用一些道术，只能凭借内力支持进行人力翻越，这么高的山，又陡峭异常没有直通的山道，即使是张壮这个龙虎派极为另类，专修肉体体术的怪才也是有些力不从心。
　　不过山再高也是有尽头的，半个多小时后，原本就已经爬了大半山峰的张壮便已经来到了一块山峰上的平地，平地上面积不大，却也有数百方圆，一间竹茅屋赫然立于山壁旁边！
　　在茅屋内，已经吸收了接近三天御神息的天晨终于在花费无数心力后将这庞大的御神息吸收完毕，并且连同那一起灌入脑海中的庞大信息也一同记住了，只是这些信息实在太过庞大，乃是御神宗开山至今数千来一代一代掌门传递下来，信息量何等庞大？虽然天晨已经完全记住，但想真正消化完并且可以利用起来也不知需要多少年月了。
　　而从吸收玩这些后醒来的天晨并不知道，由于他吸收御神息时与金身再次产生了共鸣，虽然没神农架那次变态可以剥夺生灵之力为己用淬炼金身，但也引起了御神山乃至龙虎山附近方圆百里的灵气异常波动，要不是这里是龙虎派的山门范围他派不会随意前来骚扰，而龙虎派内也有其掌门发下严令不允许本派弟子前往，受到打扰的天晨还真不知道会不会有什么危险了，走火入魔那可是连金身也没用的。
　　不过醒来的天晨并不知道这些事情，他刚醒来，眼角便已经流出了一丝眼泪，得到无数信息的他当然明白他的便宜师傅御玄话没说上几句便已经天人永隔了，但没多久天晨又开始咒骂起来：“靠！竟然是亡灵巫师的加强版，什么御神宗，御鬼宗还差不多，ＮＮＤ竟然还有养虫的功法，太恶心了！”
　　骂是骂了，看见摆在自己面前的一大堆法宝，天晨毫不犹豫全部笑纳，收进空间戒指之中，“ＮＮＤ，这御神宗也忒穷了点吧？除了养鬼御灵的玩意竟然没有其他法宝？什么这也叫储物戒指？”
　　天晨看着御神宗唯一的一枚储物戒指实在有些哭笑不得，这个便宜师傅实在太吝啬了点，虽然说大部分东西都已经在度天劫时毁了，但留下的东西实在太寒惨了点，储物戒指里竟然只有百来立方的体积，比天晨手上的上百个从卡亚大陆带来的空间储物手镯、戒指都差了不少。
　　摇了遥头，天晨有些失望这次的拜师，先前还以为能拜个牛比师傅，法宝钞票大堆大堆来才迫不及待的拜师，没想到，这个便宜师傅竟然这么寒惨，除了这御神息和功法还算有点用，其他的竟然全是些垃圾货色，便宜师傅自己竟然还嗝屁了，原来是附身在鬼类身上，怪不得当时被他抓来时感觉怪怪的。（御玄并没有将金身的事和被金身伤害才这么快赶去轮回的事情告诉天晨）
　　“不过御天这个道号倒也不错，御天宗主，嘿嘿……”天晨对于御玄给他取的道号却是挺满意的，至少听上去挺威风，适合像天晨这样的年轻人。
　　“咦……便宜师傅不是说这里是御神宗山门，那龙虎派也是被列为禁地的吗？怎么竟然有人？看样子还是龙虎派的！”天晨神识一动便已经发现了刚爬上山在茅屋外几十米喘气的牛壮，而且由于龙虎派本身就是御神宗分出去的门派，天晨这个掌握了御神宗所有信息的现任光杆掌门当然可以轻易的看出比自己修为低的人的情况，尤其是龙虎派更是一看一个准。
　　脑筋一转，天晨便准备出去和这个喘气的家伙结交一下，说不准能探听点什么有用的信息，毕竟胖子李给的小册子还是信息少了点，许多江湖和修炼界的普通常识更是没有，天晨早就想找些人来打探打探了，可刚想出天门市场出去晃悠就被御玄给抓上了山，都没机会，现在机会来了，那不点抓紧？看这牛壮的样子貌似挺老实，或许可以弄到一些信息，即使只是龙虎派的那也不错，御神宗可是和龙虎派极有渊源的啊！
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十七章 龙虎秘议
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:14 本章字数:2747

　　龙虎山的宗主密室内，龙虎派掌门张道天和几位龙虎派的长老正在商量有关于御神山的事情。
　　“太长老，这御神山的灵气异常刚刚已经平静了，要不要我去那里拜访一下？”张道天对着坐在长老首位的一位龙虎派唯一一位上代长老，现在的太长老周龙说道。龙虎派以入世为主，不忌男女婚嫁，掌门一向是张氏子孙继承，而其他姓氏的弟子则可成为长老，周龙乃是龙虎派上代硕果仅存的一位长老，实力更是黄级元神初期的超级高手，被本代龙虎派掌门张道天奉为太长老。
　　在长老位上的其余四位长老，也是现任的大长老到四长老也全望向了周太长老。
　　周太长老微眯着眼，道：“御神山的事情掌门和几位也都知道些，那里是御神宗的山门，我们龙虎派也是从御神宗学道而来，只不过御神宗讲究避世，我们龙虎派的开山祖师得到了御神宗的允许自立宗门允许入世，这千年来，我们龙虎派虽然小有成绩，但也不能忘本，每代御神宗传承宗主，我龙虎派也必须前往观礼，只不过这一次御玄宗主已经传言而来，由于御玄宗主已经度劫成功，随日既要前往仙界，传承宗主之事恐怕已经无法邀请我龙虎派前往了。”
　　周龙太长老报出了御神宗的惊人消息，度劫成仙？那是什么概念？千年来度劫成功的一个巴掌都数的过来，近几百年来更是没有一个，甚至连玄级的高手都只是在传说中存在而已，可以说现在的黄级元神期的高手便已经是现在的修炼界最强大的高手了！而周龙爆出御神宗的御玄宗主不但是传说中的玄级高手，甚至已经度劫，这怎能不让在场的龙虎派掌门和众位长老震惊？
　　当然这周龙得到的消息也只不过是御玄为了防止支派龙虎派反客为主而故意传讯的，加上御玄度劫时的天地震动也瞒不过黄级元神期的高手的感应，但这些高手本身是不可能近距离观察的，度劫时的威能足以将一切玄级境界以下的高手的修为彻底废除乃至元神巨灭，而御玄既然在天劫下没死，那得到御玄讯息的周龙当然也就想当然的认为御玄已经度劫成功即将踏破虚空，飞升另一空间或者说仙界了。
　　而一个成仙的高手拜托周龙传的话，周龙当然也不敢违抗，谁知道这样的仙人是不是需要先闭关修养再去飞升？即使是立刻飞升，周龙也不愿意冒险。
　　“太长老，您得到的消息是御神宗的御玄宗主传来的吗？”张道天冷静的问道，他还是有些不信，即使知道自己的门派是从御神宗内分离出来的，但几百年都没人飞升了，其他大派都没有人能修炼到玄级境界，难道已经人丁单薄的御神宗就能？
　　周龙有些感慨的回忆说道：“记得十年前御玄宗主出世之时，我就得到了前辈的照护，从数十年未有突破的天级金丹境界顶峰瓶颈突破到了现在的黄级初期，如果没有御玄前辈的帮助恐怕我已经老死在宗门内了。”
　　这些事在场的掌门和长老全都知道，在听周龙回忆时也不敢打扰，周龙看了下对着张道天说道：“想必掌门师侄也知道两年前的那场天地元气异动吧？”见张道天点头表示知道，周龙接着说道：“其实我当时已经知道那是御神宗御玄宗主在度劫，只是那天劫太过厉害，没有玄级境界恐怕就得神形俱灭不可，连我当时已经黄级初期的修为，那也只敢远远的用神识稍稍查看，只确定那是御玄宗主度劫，所以我肯定御玄宗主已经顺利度劫，否则肯定得在天劫之下神形俱灭不可，而之后御玄宗主在天劫之后便四处寻找衣钵传人。”
　　“哦？这么说御玄宗主已经找到衣钵传人了么？”张道天眼冒精光，御神宗的功法可是龙虎派的本源，要不是御神宗的功法只能以特殊体制（外人都这么认为）恐怕整个修炼界就不是十大门派或者以前的什么门派的天下了，早就被御神宗称霸了，连龙虎派的功法也不过是挑选了御神宗可以让其他体制修炼的功法而开宗立派的！张道天对于御神宗的功法一向很有兴趣，只是碍于身份和其他一些原因而不敢去借来观赏，尤其是御玄在时，借他十个胆也不敢向一个玄级高手借赏，不过现在要是换个宗主了的话，这事情或许就有些转机的饿能，张道天默默的想着，这些想法可不能被其他老家伙们知道，否则非闹个不休停不可。
　　“恩，御玄宗主的衣钵传人已经找到，名号御玄宗主也已经告知！”
　　“不知现任御神宗宗主的名号是？”张道天急忙问道，这个太长老什么都好，对自己有客气，支持也够，就是说话太过不紧不慢让人心急。
　　“呵呵，御神宗现任宗主名宇天晨，号御天，不过御神宗的挑选衣钵的方法也够挑剔的，竟然要一个人花一亿ＲＭＢ买药王阁镇店之宝紫参茯命丸为一个素不相识的人救其绝症，怪不得这御神宗的弟子如此难找，据我估计，这御神宗的功法恐怕非大仁大善之人不可修炼，否则定然走火入魔……”最后一句话，周龙却是对着张道天说的。
　　张道天心中一惊，看来自己的心思瞒不过周龙太长老，不过看周龙的意思是在点拨自己，难道御神宗的功法恐怕非大仁大善之人不可修炼？看来确实如此，否则一个不知道什么时候就要飞升的人又怎么会花了近三年才找到一个传人？
　　摇了摇头张道天也是近七十岁的人了，懂得轻重，对着周龙深深施了一礼，周龙抚须微笑，坦然接受，看的其他长老都有些莫名其妙，聪明的却是低头沉思。
　　张道天礼毕，问道：“太长老，不知道我是否要去祝贺御神宗新宗主继位？虽然御玄宗主也许已经飞升仙界，但新宗主应该还在御神山吧？”
　　周龙想了下，神识早以锁定了御神山，随即微笑道：“不必了，我派已经有弟子去了。”
　　张道天一听，脸色微变，宗门严令御神山乃是禁地，竟然有人敢私自前往那还了得？口气不善的问道：“是谁？竟敢私闯禁地？非把这人废了修为逐出山门不可！”
　　周龙一笑，道：“掌门师侄不必动怒，前去御神山的乃是张壮，不过也好，先让他与御天宗主结交一下，虽然按辈分连我都得称御天宗主一声师叔，不过现代社会也不必拘泥于这一套，年轻人自然也有他们圈子。”
　　张道天有些尴尬的坐了下来，对于张壮这个孙子，龙虎派的另类他也有些无可奈何，一句话缺心眼，肯定又是哪几个小辈丛勇的，不过听周太长老的意思，倒也不错，结交御神宗宗主御天，自然是一件不错的事，或许还能捞到些祖师没弄到的可以让其他体制修炼的功法，那不是能让龙虎派实力大增？御神宗再怎么发展想来受体制所限也不会有多大前途，和龙虎派并没有直接的利益冲突。
　　“那就听凭太长老安排吧！”张道天说完，这密室的秘议便算结束了，各自与周龙行了一礼便各自离开了。
　　只有周龙最后还独自留在密室中默默的想着什么，眼中偶尔一丝精光闪过却转眼消逝……
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十八章 龙虎张壮
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:15 本章字数:2498

　　“你好，我叫张壮，我说哥们，你咋住这鸟不拉屎的地方？”张壮疑惑的问着从茅屋中走出来的天晨，即使张壮再怎么缺心眼对于住在被龙虎派称为禁地的御神山，那也会奇怪万分，要是碰上别人更会警惕起来。
　　天晨一听张壮的问话便在瞬间便以确定这个张壮的壮汉绝对是一个缺心眼十足的家伙，便微笑的说道：“你是龙虎派的吧？叫张壮？呵呵，我叫宇天晨，你可以叫我天晨或者叫我的道号御天也行，我和我师傅一直住在这里。”得，才来半天就已经说是从小住了，在吸收御神息的三天不算，那等于昏迷。
　　“哦，原来如此，怪不得掌门爷爷说这里是禁地原来住着其他门派啊？”张壮丝毫没有心眼的已经把自己是龙虎派掌门的孙子的事情给露了出来，虽然天晨早就知道张壮肯定是龙虎派的，但也没想到竟然还是龙虎派掌门的孙子，倒是让天晨脑子里转起了许多不良念头。
　　“我说张壮兄弟，你怎么跑我这御神山来了？来者是客，先来坐坐”天晨试探的问道，并邀请张壮坐到了茅屋前的石桌石凳上。
　　等两人坐好，天晨上起了从空间戒指里他便宜师傅留下的香茶，张壮便有些不好意思的说道：“这两天兄弟你这的天地灵气波动的厉害，我师兄和师妹叫我来看看，呵呵，呵呵”说着便有些傻笑起来。
　　天晨一听，暗骂这张壮这小子缺心眼，被人卖了还替人数钱，难道不知道这里是龙虎派的禁地么？知道这里灵气波动异常，你那几个师兄师妹自己咋不来？摇了摇头，天晨也没有心思替张壮指出，省得到时候有人跳出来指责自己来分化他们师兄弟的感情什么的。
　　天晨道：“那你看到了些什么？”天晨还真怕有些什么被张壮看见的，谁知道自己吸收御神息到底花了几天？新买的手机早没电了，想看日期都不行。
　　“哎……别题了，这鸟山真高，还特陡峭，更奇怪的是不能使用飞剑和腾空术，想直接飞上来都行，我早上开始爬山爬到现在才刚爬到，刚上来就遇见兄弟你了。”张壮一脸郁闷的说道。
　　天晨心下偷偷一笑，这御神山可是几千年前就被御神宗的老祖宗们设下了禁制，以后陆续的有宗门前辈修补，几千年下来虽然没有太大的攻击力，但防御力绝对是天底下有数的，区区一个禁制飞行算什么？能让你爬上来都算是系统漏洞了，要不是天晨的饿便宜师傅来去的太匆忙，又破开禁制带天晨回山，张壮恐怕早迷失在迷踪阵里了。
　　暗叹这缺心眼莽汉的运气，天晨道：“难道不是你们掌门叫你来的么？”刚说完天晨就暗怪自己失口，想想张壮的缺心眼就知道不可能是龙虎派的掌门叫他来的，否则也应该是龙虎派掌门或长老亲自到访才对，就算自己太年轻，那也是御神宗的宗主身份，没有长老一级的正式到访太有失门派的身份了。
　　不过这张壮还真缺心机，根本没想到天晨的问题有什么不对的，边径直暴露了龙虎派的内幕：“不过说也奇怪，一大早的掌门爷爷就传令请几个长老去周太长老的修炼大殿，也不知道搞些什么，连值班长老都去了，否则我也不可能这样随便跑出来，要知道，想上兄弟你这御神山，那就得先经过我们龙虎派才行，而且还要经过值班长老那才能，值班长老都去了才让我有机会跑过来，否则就碰不到兄弟你了。”
　　张壮喝了口天晨的香茶，赞叹道：“兄弟你这茶真不错，比上次掌门爷爷拿出来的龙虎页好喝多了，掌门爷爷还说什么灵气十足，可那茶喝起来苦死了，兄弟你这茶不但不苦，感觉那股热气比那龙虎页泡出来的还浓，我这身体都感觉清爽多了。”
　　天晨一笑，这便宜师傅御玄留下的货色也就这百来斤茶叶和几十坛灵酒算是真正符合天晨的口味，这张壮喝的御神茶的茶叶可是御神山峰顶山三株奇特茶树所产，十年才能收获不到一斤，御玄留给天晨的御神茶更是不到十斤，乃是御玄一生所采，以前的御神宗前辈采的根本没留下，早让他们自己喝光了，这御神茶虽然不是什么灵丹妙药，但绝对可以令人固本培元，像张壮这样的地级武修绝对是有着莫大的好处的。
　　而张壮的情况却也让天晨感到颇为奇特，想不到一向精瘦，或者说仙风道骨不修体术的龙虎派竟然还有张壮这样的另类，而且更另人惊讶的是张壮还是龙虎派掌门张道天的孙子，即使不是龙虎派掌门继承人，那也应该在龙虎派有些地位的吧？怎么感觉这人如此缺少心机？
　　“喜欢喝那就多喝点，这茶名为御神茶，对张壮兄弟你这样的武修还是有点好处的！”哪里是有点好处，简直是天大的好处，张壮虽然没学到龙虎多少正宗道法，但龙虎派这样的大派当然也有不少武修的秘籍，张壮便修炼了不少，现在若轮实力，在同样的三代弟子中也不过只有两、三人能稳胜于他，有了天晨的御神茶相助，虽然一时间药效被挥散于张壮体内，但只要修炼起来，张壮就会发现其修炼的先天真气比以前不知道精纯了多少，或许一举突破先天达到天级高手也未可知。
　　“恩恩，对了，我看兄弟岁数和我也差不多，在哪里上学？俺张壮可是聪明人，今年就准备考京华大学，那里不但是科学人才中心，现在更是不多的开设有修炼、古武学科的大学呢，全华国也不过十家这样的大学而已，兄弟你在哪里上学？我老爸说我肯定能考上。”
　　天晨听得有些莫名其妙，开设修炼功法学科的大学，天晨也听说过，貌似是近五年来才有的事，可这从刚认识的张壮口里说出来就有些令人摸不着头脑了，难道看自己投缘还想来个同窗之谊？还别说，这种可能性还真有，不过天晨不好直问。
　　对于张壮说自己是聪明人能考上京华大学，天晨就不得不对张壮另眼相看了，感情还真有大智若愚的人？还是他老爸准备托关系打个猫腻，毕竟怎么说也是自己儿子，关心关心也是应该！不过张壮说的话倒是让天晨有了些想法，在卡亚天晨也是从初等贵族学院出来的（教授不满１０岁的卡亚贵族子弟一些贵族礼仪和启蒙课程的），对于学校生活倒也有些了解，而且自己的父亲宇天龙也是时常说起地球大学里的一些事儿，倒是让天晨很是向往地球大学的生活。
　　一个小小的决定已经在天晨的心中不经意间生根发芽了。
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第五十九章 信心重拾
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:16 本章字数:2307

　　和张壮在御神山聊了大半天，天晨旁敲侧击了解到了不少龙虎派乃至现今世界的事情。
　　很快的，天已经不早了，夕阳的余辉已经照到御神山上，而凡间大地却早已月色朦胧，已经称兄道弟的张壮与天晨交换了联系方式无奈的各自离开，当最后张壮那恋恋不舍的目光照耀到天晨身上之时，天晨没来由的全身泛起了恶寒。
　　离开的张壮当然不会像来时那样爬下去，在天晨再三保证完全没有问题之下，张壮才小心翼翼的祭出飞剑飞向了龙虎山！笑话，天晨可是御神宗的现任宗主，即使还没炼成什么牛逼功法，但开启御神山的禁止飞行的阵法还是绰绰有余的，要是让客人再爬下去，让天晨的脸往哪搁？
　　不过，回到竹屋的天晨却是感觉奇怪至极，以便宜师傅一生的御神息功力放到天晨的身上竟然只能让天晨调用可怜的一点点，恐怕就算是招个小鬼都难！最可恶的是原本已经魔法威力大降的天晨愤怒的发现自己的魔法威力又是大幅度下降了一个程次！已经降低到了中级魔法师的程度，在这魔法稀薄的地球，恐怕连放个大点的火球术估计都要老半天，这怎能不让天晨心焦？
　　“苍天啊！为什么别人突破空间就牛逼的那么厉害，要么是到异界直接成魔导师，要么来地球统治世界，怎么我宇天晨不过是想回来尝试下地球的生活，就得倒霉成这样？刚回来内丹就破碎，这还算好，至少弄到不少药材以后可以做成丹药补回来，可现在拜个师傅，还是人家直接传功，为什么还是功力提升一点点，而且还要魔法大降！我ＣＡＯ！”天晨直接像着茅屋外的黑暗天空竖起了宇宙通用的手势！
　　“轰……”外界雷声大响，直接把刚竖起手势的天晨吓得伸回手指，缩到了蒲团上成闭目炼功势。
　　不过，天晨的缩头却并未阻止雷声的轰鸣，外界依然雷声巨响，渐渐的雨声传来，五月的华国奇怪的下起了一场遍及整个国境的雷阵雨，直直把刚结束旅游日子的五一黄金周给弄成了郁闷的回程期！
　　御神山是有阵法的，但并不能完全阻止外界环境自然生成的雨水，天晨郁闷的发现这简陋的不知道已经存在多少年景的茅屋已经开始漏水了，无奈之下，天晨只能临时充当起了救灾队员，无数的锅碗瓢盆在茅屋内摆放的到处都是。
　　终于熬过了一夜雨水的天晨羡慕的想起了张壮所说的龙虎派的道场，那些雄壮巍峨的大殿，供无数龙虎派弟子休息打坐的房舍都让经历了一夜雨水的天晨羡慕不已，相比起龙虎派来，御神宗那只能勉强供十来个人休息的茅屋实在是粗陋的很。
　　不过天晨也没有妄自菲薄，自少天晨从御玄那里得到的巨量信息中，天晨也知道做为支派分离出去的龙虎派却只是得到了御神宗的一些皮毛，而且许多龙虎派的历代掌门长老都有全览御神宗功法的心思，天晨却是不能让其噬主的！
　　很难想象，只是学得御神宗点滴皮毛的龙虎派竟然就已经发展成了修炼界不弱于十大派和魔道邪道的大派，那做为本源的御神宗又该是怎样牛逼呢？做为御神宗新一代宗主的天晨从巨量信息中得到了无数御神宗前辈古人的英姿，可放在自己身上怎么就这么的窝囊呢？
　　天晨想不明白？实在受不了四处抢险救灾的天晨索性不再多管，任那无数从卡亚大陆带来的锅碗瓢盆发出无数滴答的水声，天晨从空间戒指中取出了那一量价值三千六百万的豪华飞车，飞快的钻了进去。
　　还别说，这大众飞车虽然奇贵无比，但也有其价值所在，后排那用不知名动物真皮所制的柔软沙发成为了天晨今夜进入梦乡的另类小床。
　　清晨，一道曙光突破空间射入了飞车之内，调皮的对着天晨进行光合作用，新的一天已经到来，随着日头的升起，天晨懒洋洋的坐起了身子。
　　其实早在曙光来临之时，天晨就已经醒来，只是不想起来而已，今天这一觉可以说是天晨回到地球以来睡的最舒服的一夜，虽然是在飞车里度过的，之前更是抢险救灾了半天，但这一夜却真正让天晨的疲劳一扫而光。
　　刚回地球，一连串打击让怀着高姿态回来的天晨渐渐失去了卡亚大陆龙骑士的骄傲，法宝满天飞，古武的兴起，让原本就已经对地球陌生无比的天晨变得更为陌生，虽然贩卖药材让天晨立刻成为巨富，但天晨总觉得自己比地球人低了那么一头，虽然他原本就是地球人，但天晨不自觉的将自己与地球人分开对比。
　　在卡亚大陆可以说威镇大陆的龙骑士才回地球就被打回了原形，从相对高的位置一下子被踢到了平民阶层，是人都会感到难以适应，更何况是在卡亚大陆这种强者为尊世界回到地球的天晨呢？
　　在地球上，天晨魔法大降，内丹破碎，让天晨成为了自以为只比普通人厉害一点的普通人，强烈的反差即使是在天门市场豪放助人时都没有恢复过来，骨子里的骄傲不允许自己成为普通人，天晨不知道这种思想从何而来，却深深的认同着。
　　不过今天的天晨似乎又有了一丝不同，打开车门，天晨迎着阳光，默默的御神山山顶之上吹着山风。
　　浓烈的灵气伴随着天晨突然出现的气势再次波动着，天晨只是伸了伸手，却惊讶的发现原本只能调用一点点的御神息竟然莫名其妙的从身体四周汹涌而出，带动着整个御神山的灵气场剧烈的运动着。
　　“难道是自信吗？”天晨望着挥手便形成的灵气波势，暗暗的想到。
　　似乎是回应天晨的话语，在天晨手指轻动间无数股灵气伴随着天晨的意念而动作着，是“动作”没错，就如一个钢琴师能够随意的弹奏钢琴一般，无数股灵气犹如进攻的士兵一般混乱而有序的听从着天晨的调遣作出不同的动作。
　　点击察看图片链接：





    第三篇　初返地球 第六十章 灵从人命
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:17 本章字数:2361

　　龙虎山上，无数龙虎派的弟子再次感受到了刚平静不过一天的御神山天地灵气又出了强烈的异常波动！
　　“ＭＤ！不消停了，这让人怎么炼功啊！”一个由于灵气异常而无法正常吸收灵气的龙虎派弟子甲抱怨道。
　　“是啊！掌门和长老也是，怎么就不让我们去看看，难道那里还有鬼不成？就算有鬼难道我们龙虎派的还怕鬼不成，笑话！”一个梦想证严重的龙虎派弟子乙附和的说道。
　　随即，无数的龙虎派弟子又开始议论起来。
　　“张壮师兄，昨天你不是去那御神山了吗？你查看到了些什么？”龙虎派三代弟子中的女弟子蓝思凤媚眼如丝的对着在一边正默默练功的张壮问道，旁边更聚集了几个经常“拜托”张壮“帮忙”的师兄弟，其中也包括张壮的亲大哥张道祖。
　　“啊！蓝师妹……这个，那个……我……”张壮面对蓝思凤立刻不知所措起来，嘴里却是口齿不清楞是没说出什么有用的话来。
　　“什么这个、那个的啊！张壮师兄，你昨天不是去了御神山一整天，难道没有什么发现吗？”蓝思凤继续媚眼如丝的问道。
　　“是啊！张师兄（师弟）你快说啊！难道你打赌怕输！还是你根本没去过御神山？”其他人也附和起来，欺负张壮可是他们最乐意的事情了！
　　“不是的！我去了！”张壮解释道！
　　“那你还不快说？恩……”蓝思凤道，而旁边的张道祖也露出了感兴趣的神色。
　　平了一口气，张壮以难得出现的郑重语气说道：“蓝师妹！各位师兄师弟，不是我张壮不肯说，只是我回来之时就被周太长老吩咐严禁将御神山上的事情透露半个字，否则即使我是掌门爷爷的孙子也得被立刻赶出师门，而听到消息的师兄师弟也得被废修为赶出师门，所以求大家不要再逼我说什么了！”
　　一听张壮如此郑重的口气，所有人都相信了，也不在起哄，虽然他们平时经常以各种理由变着法子欺负张壮，但他们却极为了解张壮，既然张壮如此说，那么肯定就是了，但他们却都在奇怪一向不出现而闭关修炼的周太长老怎么会下如此严重的命令？
　　其中张壮的亲大哥张道祖和蓝思凤却是各自精光一闪，若有所思起来。
　　……
　　不题龙虎派的弟子的抱怨无法修炼，镜头回转御神山上的天晨。
　　如果御玄在这里看到天晨的话，绝对会惊呼出声：“灵从人命！”
　　“灵从人命”这是一种极为特殊的境界，一般来说天地灵气都是无意识的，而一位晋升为天级金丹级别（统称，大部分天级高手并没有金丹这玩意）的高手却可以运用自身的力量强行命令和借助天地灵气用以攻敌，又或者慢慢炼化天地灵气以吸收，但灵从人命则是一个境界，即使是御玄那样的玄级高手也不可能达到灵从人命的境界，只能强行驱使灵气。
　　一般来说能够达到灵从人命境界的人物无一不是天才中的天才，或许更是大罗仙人才有可能领悟灵从人命，而在御神宗就有过这灵从人命的事例，那便是开通无与伦比天地九眼的御神宗开派祖师，虽然御神宗一开始便要开通灵魂天地七眼，但开通是开通，但要真正运用即使是玄级境界也只不过运用其中三眼而已。
　　而一旦能运用五眼，那一般至少已经是大罗金仙似的人物，不是御神宗的大罗仙人不过只能运用四眼而已乃至只有三眼。而七眼全通的御神宗弟子即使是初级神人灵体那也是绝对可以驾御的！
　　但御神宗那开通无与伦比天地九眼的御神宗开派祖师却是连超越神级的存在都是可以运用的，可惜还没达到那种程度，御神宗开派祖师便已经被收到消息而恐慌的三界众高手围攻毙命，还好，这些高手并不知道这突然冒出来的御神宗开派祖师的身份，也就无从绞杀不知道在何方的御神宗了。
　　这样的消息即使是御玄也不知道，不过御玄却知道能够达到“灵从人命”境界的天底下，或者说地球空间内只有御神宗开派祖师有这个成就！其他任何人都要在成仙去往另一空间时才有可能达到。
　　而所谓的“灵从人命”便是指只要意念一动，身外一定范围内的灵气或灵体便会按照使用者的能力达到任何想要做的事情，突破了只能用来攻击、防御、吸收的瓶颈，达到随心所欲的程度，这种需要运用七眼全通才能达到的境界绝对是御神宗弟子做梦都想获得的能力却被天晨无意间得到了。
　　但天晨却并不知道这灵从人命的事情，巨量的信息致使天晨只能有选择的读取一部分重要的信息使用，而像灵从人命这样的信息不知道放在哪个角落的信息却暂时不会进入天晨的视野之内，所以天晨并不知道自己现在的状态竟然是御神宗开派祖师才能达到的，否则的话，天晨刚拾取的信心恐怕要膨胀到不知道什么程度了。
　　不知也是一种福，或许不知道对于天晨来说也是一种福缘吧！
　　闲话休题，从灵从人命平静下来的天晨感觉全身说不出的畅快，没想到，刚信心回复了点，这御神息竟然莫名其妙的出来了，现在天晨可以运用的御神系虽然依然不多，但和昨天相比却是鸟枪换泡，不可同日而语。（大部分御神息在灵从人命境界退出后有深埋到了天晨的金身肉体之中，不过也留下了不少。）
　　“吼……”的一声长啸，郁结在心中无数的闷气被天晨一次性疏导了出来，长啸声揪揪回荡把御神山上的生物惊起无数，连龙虎派都郁闷不知道哪里来的神经病在发痴，不知道在这疯叫容易引起阵法反击么？
　　天晨大叫完毕，收回飞车，阵法开启，飞剑祭出，人直接往那天边飞去……好在是那把普通人用的，有自动固定使用者的功能，否则像天晨这样信心足到第一使用飞剑就做这么危险的高空飞行，摔死他活该，呵呵……
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十一章 初抵京华
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:18 本章字数:2538

　　京华市是华国的首都，经济、政治中心，京华大学更是华国内数一数二的大学，拥有学科数百种，近年更是首批开设了古武、术法等多个新兴学科以满足日益增多的修炼界人士的需求，每年都有数万修炼界学子入学京华，而且这个数量更是每年都以成倍的增加中。
　　京华大学拥有世界一流的图书馆，其中修炼馆中更是包含了无数修炼界门派和民间收集而来的修炼功法，并且按照学生的等级开放各个等级所能阅览的馆藏供学生和其他修炼界人士阅览。
　　京华大学更是京华天门市场所在地，更兼举办一年一度的修炼界拍卖大学的承办者。
　　打听到这些消息的天晨不得不对自己的英明决定感到庆幸！
　　天晨是五月下旬抵达京华市的，之前他一直是嚣张的驾御着飞剑在华国南方四处乱飞，期间到也不是一无所得，只是四处在运用御神息查看天地间的灵体灵气的聚集之处。
　　怎奈这个社会的修炼人士实在太多，和天晨御神宗功法相似的也不在少数，就算有些小鬼也找被这些家伙收拾干净了，而那些灵气聚集之处，所谓的洞天福地更是被大大小小的门派所把持，天晨只能悻悻而归，暗骂御神息功法虽然牛比，大没有灵体，没有灵气就等于大炮没有炮弹一般一无四处，但天晨又不能把御神山上的灵气吸收完，怎么说天晨现在也是御神宗的宗主了，可不会傻的去端了自己老窝！
　　无奈之下，天晨想到了张壮所说的京华大学，想来那里应该有一些别派功法，自己去报个名混个学生证或许能借阅不少功法炼炼，搞不好走走狗屎运还能找到哪个角落无人光顾的超级功法来炼炼？
　　可到了京华一打听，天晨才知道自己的消息是多么的粗陋，胖子李给的小册子信息貌似也不是怎么好用，京华那么大的肥肉竟然没有列出？
　　不过时间还早，现在才六月多，离京华大学九月开学还早，而京华大学的古武、术法等科目也不像其他传统学科那样需要参加什么高考的，只要在八月下旬参加一场专门的功力测试，并且年龄不到２５就可入学，当然学费是不低的，但几万块在天晨这个爆发户面前简直不值一题，估计在天门买个水果都不够呢！
　　在京华，天晨首先买了两套在一个层面的四室两厅的单元房，不是不想买别墅，只是在这个寸土寸金的京华，一栋最小的独体别墅都要上亿ＲＭＢ，人家还不卖了！
　　天晨只好炸舌的买下了靠近京华大学一个新小区五层型商品房最顶层的两套单元房，就这也花了天晨一千八百万ＲＭＢ，那还是打折的，如果算上将两套房子连起来的装修费和各种特贵的家具电器，这一层房子整整花了天晨五千多万ＲＭＢ，这让身上只剩下不到十亿的天晨肉疼无比却不得不违心的付钱了。
　　“果然是有钱人聚集的京华！”天晨感叹的躺在刚装修好的房子的主卧室大床上。
　　原本加起来四室两厅总五百多平方米的房子，装修后就只剩下一间主卧室，三间客卧室，两间厨房和一大一小两个会客大厅，另外还有几间卫生间和一间足有８０多平方米的练功室。
　　天晨现在的主卧室也很大，足有五十多平方米，一张占了小半间卧室的大床长宽各有五米和四米，着实不得不怀疑天晨订购如此大床的龌龊居心！
　　望了望卧室，天晨感觉似乎缺了点什么，心思一动，一个简单的禁制打出，接着便有无数魔核从空间戒指中取出飞舞在卧室之内，如果有卡亚大陆的魔法师在这的话绝对会震惊的发呆，这些可全部都是圣兽级别的魔核，这还算什么，这数量实在太变态了竟然足足有上百颗，就算整个卡亚大陆的国家凑起来都不一定有这么多的圣兽魔核！
　　“哎……虽然魔法阵比不上老祖宗的阵法，但胜在简单，虽然我的魔法降低到了中级魔法师的水平，但魔法阵这种只靠魔核就能运行的简单阵法却正适合现在的我！没有阵法禁制保护的居所永远算不上安全的居所！一百零八颗相当于华国地级顶峰高手的圣兽魔核想来就算是最简单的防御阵也可以完全挡住玄级高手的全力一击了吧？便宜师傅不是说这世界玄级高手都是窝在几个山旮旮里苦修么？想来不会那么倒霉来找我麻烦吧？”
　　任魔核在卧室内随意飘荡，天晨早就设置了一个简单的禁制，用华国古老禁制到底比卡亚大陆的魔法禁制好用了许多，天晨虽然只能使用最低级的几个禁制手法，却轻易的将如此众多的圣兽魔核散发的魔法气息禁制在卧室之内，不泄露一点点出去，要是不小心泄露，在这高手众多的京华，天晨可不敢保证自己能不能解决的了，谁知道有多少牛Ｘ高手潜伏在这里？
　　天晨可不想招惹麻烦，他不过想安安心心的在京华大学混点功法而已，为此天晨还特地重新办了一张身份证，去掉宇字，直接姓天名晨，这房子也是用新的身份证办理的，省得已经暴露过一次的天晨被某些势力盯上。
　　但天晨并不知道，由于他自以为聪明无比的决定将原本已经注意到他的家族又再次转移了视线，使得天晨失去了一次了解自己身世，重回宇氏家族的机会！世界就是那么的可笑！
　　算是好事多磨吧，或许过早的回到家族，对于实力欠缺的天晨也未必是什么好事！
　　“恩，抵挡黄级元神期的高手，如此多圣兽魔核组成的阵法即使再简单也应该可以抵挡十分钟以上吧？有这么多时间也足以应变了！恩，布置什么好呢？宗门的阵法就不必考虑了，最低的都需要鬼王来阵守，一个鬼王就相当于一个天级顶峰的高手，不是现在的我所能降伏的！看来是得卡亚的魔法阵啊！”主意打定，瞬间１０８颗魔核按照内七十二，外三十六的方位彻底隐没在主卧室与楼层的墙面之内。
　　最后，天晨忍着肉痛将四颗风火雷土四种属性的神兽级魔核拿出，放弃了光暗和水，四属性魔核以阵眼的方式独立运行在外三十六与内七十二双重阵法之中，互补有无，其防御性被再次提高了一大截。
　　“如此结合了卡亚魔法阵和华国古阵法以神兽魔核为引，以圣兽魔核为基，自主吸收天地间杂乱灵气的魔古阵，相信即使是玄级高手亲来，相必也能顶住三次全力攻击吧？”天晨美滋滋的想到。
　　魔古阵，是天晨想出来的华国古阵法和卡亚魔法阵结合起来的阵法统称。
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十二章 十四美女
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:19 本章字数:2318

　　来到京华市已经有些日子，天晨兴致勃勃的玩遍大部分现代社会的娱乐设施后，初来地球的兴奋随着时间的流逝渐渐淡去，而离京华大学新生开学考试却还有近两个月的时间，天晨无聊的开始在京华市开始重复的晃悠。
　　“哎……无聊啊！”清早，天晨有些郁闷的坐在一个公园的长凳上，无聊的看着那些老大爷在那边草地上打着各种招式，有的是太极，也有些新门派为了吸引弟子而免费发布的招式功法。
　　天晨对于这些实在有些入不了法眼，他本身的家族内功“霸宇诀”就是极为上乘的内功，虽然不知道什么原因迟迟无法重新结合内丹，但功力却丝毫不降，在天晨的感觉中应该早已恢复到了地级的临界点，甚至快要接近到天级的水平，可该死的内丹就是无法结出，把天晨的饿热情彻底扫到了垃圾堆中，无聊之下除了玩遍娱乐场所外，天晨也只能跑到这接近自己居所的公园来晃荡了。
　　可看着这些老大爷在那不知所为的打拳，天晨就感到极为的不舒服，貌似自己就是一代宗师似的，要不是为了某些原因，天晨还真想拔腿就走了。
　　没让天晨郁闷多久，手上新买的手表突然震动起来，天晨颓废的表情也立刻一震，目光更是往着公园门口的方向看去。
　　每天的六点半，都会有一大群养眼的ＭＭ结队跑来这公园练习招式，偶露男性本色的天晨在经过数天的踩点、摸底，对于ＭＭ们前来公园的规律早已经被天晨摸了个一清二楚，因此这一大早天晨便已经在这里守侯着。
　　果然手表刚刚震动，几乎在同一时刻，约十多位姿色上乘的美女便从公园的门口走了进来，后面还跟着不下三十人的雄性“动物”献媚般的跟随着。是的，在天晨眼中，这跟随着美女身后的年轻男子们就是一群打扰天晨观看美女的雄性“动物”，要不是里面有不少可以随时亮出飞剑的家伙存在，天晨真想狠狠的冲上去揍他们一顿。
　　很快的，共十四位美女便来到了天晨所在长凳前的一大块无人草坪上，开始了每日必做的功课，天晨可是一大早就占据了这唯一一张可以完全直面观看美女们练功的长凳啊！
　　“养眼！真养眼！”天晨不断的在心里赞叹着，这十四位美女无一不是各具特色，或清秀、或可人、或抚媚、或成熟，都是美丽不可方物的类型，连见惯了罗丽那绝美面容的天晨也不得不赞赏自己的眼光独到，竟然在偶然来了一次公园后便再也不肯将这张长凳让位了！
　　不管天晨用那色狼般的目光频频扫视着美女们，但天晨的行为显然触动了某些特意前来胡花的雄性动物们！
　　三十来位男子在美女们在天晨长凳前的草坪开始练功后，便自觉的在旁边的地方各自开始修炼，不过其中一大半的人看见天晨第七次占据那原本被他们用来休息的长凳后，不少人开始出现了愤怒的表情。
　　“海哥，你看那小子，又跑来坐那了，那平时可是海哥你坐的啊！这小子太不知还歹了！”一个小个子对着一位西装笔挺的雄壮男子献媚的说道。
　　海哥，又称刘爷，真名刘四海，刘氏家族第二继承人，刘氏家族乃是华国上流望族，家族下有多家大型企业，整合的刘氏集团更是华国排名前二十的集团公司，这还不算什么，刘氏不但在商业领域国内一流，在政治方面更有着举足轻重的地位，乃是华国最顶层的家族，势力遍布政商两界。
　　刘四海现在是京华大学大二学生，即将大三，在京华大学中是有名的混混老大，在京华大学不知道欺负和糟蹋了多少怀春少女，由于家族的影响力，不管刘四海做了些什么总能被及时的压制下来，许多被刘四海糟蹋过的少女只能含恨而终或者人间蒸发，又或者拿着一笔分手费离开京华。
　　现在刘四海像狗一样跟随的十四位少女也有着不小的来历，其中大部分来自几个家族或门派，由京华大学现有的大一大二女子组成，她们互相交流各自门派、家族的功夫，互补有无，实力全都达到了人级顶峰，更有四位达到了地级！不满二十的年龄达到这样的成就让各个家族和门派都喜笑颜开，也默认她们这样的组合。
　　而十四位美女的影响力使得无数护花使者组成护花队，自认为不错的雄性动物们更是趋之若骛，里面不管得到哪个美女的亲睐都能够获得无数的好处，即使是其中一位原本没有任何势力、身份的美女，在加入美女组合后也突然变得炙手可热起来，至少获得了这位美女的亲睐，也能间接的获得其他美女的帮助，这样的机会，任何有眼光的男人都不会错过。
　　刘四海虽然纨绔，但眼光独到，实力更是不俗，才二十一岁已经晋级地级，实力不在美女组合四位地级美女高手之下，刘氏家族对其期望也是很大的。刘四海这些日子便一直打听着美女组合的消息，虽然是放假时期，但对于修炼学科的学生来说，并没有真正放假，只不过从学校里修炼变成了自由修炼而已，不少感觉来回麻烦的学生都继续住在学校中。
　　当刘四海打听到放假的美女组合每天都会出现在这靠近京华大学的公园进行晨练之时，便会同了不少同样闻风而动的世家子弟前来护花，而天晨所占据的长凳在之前一直是刘四海所占据用来观赏美女的，没想到没过几天养眼的日子就被天晨所霸占。
　　为了在美女面前留个好印象，刘四海这几天难得的忍耐了下来，可天晨这家伙完全不识好歹，竟然一连占据了近七天，是可忍孰不忍！当你刘爷是好欺负的么？
　　刘四海瞬间做了个决定，待会派个小弟过去说说，要识食物的话，刘爷心情好也就算了，要是不识食物？当刘四海是什么人？教训个把不知好歹的家伙，恐怕都用不了自己动手吧？
　　刘四海嘴角微弧，阴险的想道。
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十三章 试金之石
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:21 本章字数:2583

　　天晨并不知道危险已经开始接近自己，现在的天晨正被几位开始对炼的美女吸引了所有的注意力。
　　“天啊！又露了！那身材，那腿……那美妙的山峰……”天晨不顾一切的注意着对炼几女偶尔露出的春光，衣着单薄的美女们在对练之时根本遮掩不了那动人的身材，偶尔外露春光总能激起天晨的心中无限的激情和渴望，现在的天晨感觉这一切是那么的美妙。
　　不过，讨厌的苍蝇却随地都有，正当几位美女对练越发激烈，外露之处逐渐频繁之时，一个令天晨极为反感的声音响了起来。
　　“小子，这两天坐着看美女是不是很舒服？识相的就快点离开，省得大爷待会叫人来揍你！”声音有些尖细，又有些猥亵外带一股子仗势欺人的味道，正是那对刘四海极为献媚的家伙，这个家伙名叫王献美，整一个崇洋媚外的角色，以前是绝对被人鄙视的，听名字就知道是一个崇拜Ｍ国的狗腿子，要不是后来及时绑上了刘四海这棵大树，指不定哪天就被某个看不惯的国人给揍了。
　　不过这个王献美倒也不是一无是处，至少这仗势欺人的本事不小，看天晨貌似弱不惊风的样子，想到刘四海的吩咐外加旁边还有两个一起过来的小弟壮胆，对着天晨说话就像对着狗一样。
　　天晨眉头一皱，王献美的声音让他极其不爽，就刚才一会儿，天晨不知道错过了多少美女露春光的机会啊！
　　天晨心底不爽，极其的不爽，转眼看向了王献美，一看便知道是那个跟随那个看上去很有势力的家伙的狗腿，这几天天晨也不是全都在看美女中度过的，天晨不傻，像这样的十四个美女绝对不是普通人可以招惹的，况且一出场就有三十多所谓的护花使者跟随，想来身份绝对不简单，因此在欣赏美女之余，天晨也经常会暗暗注意那些前来护花的男性。
　　虽然天晨对自己的身体状况感到很无奈，但并不表示看别人的情况会看不出，身为御神宗的宗主，天晨对于一切有“灵”的东西都是极其敏感的，这灵也包括了人体之内修炼的灵气、真气在内。
　　很吃惊，真的灵天晨很吃惊！十四个美女竟然全部达到了人级顶峰，而且其中四人更是达到了地级，其中一人在天晨的感觉中似乎是在极力隐藏忍耐着什么，似乎有意的隐藏着功力，但在天晨的御神息感应之下一切都变得无所遁形，这个隐藏实力的美女竟然即将达到突破地级的饿临界点，相信只要放开实力随时都能晋升天级！
　　二十岁的天级高手，想想都令人恐怖！
　　而且她们挑选各个公园来练功也是有着耐人寻味的，天晨刚来这公园便已经注意到了这个公园的不寻常，这里清晨的几个小时的灵气竟然不比天门外场差，天晨敢肯定这公园底下绝对有着一个特殊的小灵脉，要不是这里是华国的政治经济中心，搞不定哪个门派就把这里给霸占了不可，天然的灵脉是多么宝贵的财富啊？即使每天只能释放一点点灵气对于一些小门派也绝对是受益非浅的！
　　可让天晨想不通的是竟然除了自己和这美女那一大帮人外，竟然没什么修炼之人来这里修炼？
　　而那三十多护花使者中也隐藏着不少高手，除了眼前嚣张的叫天晨自己离开的狗腿的主人是一个地级高手之外，赫然隐藏着两个地级高手，更有几个能量极为特殊，天晨怀疑是特意功能，也就是所谓的异能者的家伙存在！
　　而跟着美女们进公园开始就一直在另一边独自打坐修炼的男人却更让天晨有一种看不透的感觉，难道是……天晨不敢想下去，好在这个前来的家伙似乎和那个独行者似乎没什么关系，天晨也完全没有惧怕的意思！值得玩味的是，那个独自修炼的家伙竟然正好在这个小灵脉灵气最为集中的地方修炼，而且在场很大一部分灵气都被这个人给吸收掉了，否则的话，这里的灵气或许就不止天门外场的程度了，可能可以接近天门内场了！
　　……
　　“大姐，刘四海的跟班跑去那个帅哥那边不知道想干什么？好象又要欺负人了，我们要不要去管管？”一个娇小可人的美女在一个看似极为有成熟女人味的美女身边娇声说道，似乎很有点为天晨打报不平的意思。
　　娇小可人的美女叫南宫思雨，南宫世家最小的一位小姐，年龄未到十八，并不是京华大学的学生，不过即将是了，她将和天晨同一届入学京华，她加入这时四美女组合却是因为这位大姐，大姐名叫上官怜雪，乃是上官世家的小姐，上官世家与南宫世家向来交好，因此当上官怜雪组织起这美女交流社（男人都这样称呼）时，南宫思雨第一时间就加入了，而且还带来了不少南宫世家珍藏的外家秘籍用以交流。
　　听到南宫思雨的问话，上官怜雪成熟的脸庞微微一笑，她哪不知道南宫思雨这小丫头的心思？想当女侠想疯了，也不看看地方！摇了摇头，上官怜雪阻止了南宫思雨的蠢蠢欲动，现在这么一大帮人在这如果得罪了这个刘四海，那绝对会让刘四海下不了台阶，像刘四海这样的纨绔子弟本来就已经不是继承家族的真正继承人，心里的承受能力绝对是脆弱的，要是这样得罪了这样的人，谁也不知道刘四海会做出什么事情来！
　　而且，上官怜雪有一种感觉，感觉这样的事情似乎几天来一直懒洋洋坐在那里的色狼样的男子似乎完全可以应付！最重要的是，这个名叫天晨的男子有着让自己这个随时可以突破为天级高手的人都看不清的实力！
　　吃惊的上官怜雪在见到天晨的第一天遍已经叫人去调查天晨，但几天后的今天却仍然只得到一个名为“天晨”，住在一栋新买的靠近京华大学的住宅小区这样的浅显的信息。以家族的势力竟然没有查处天晨的来历，这如何能不让上官怜雪吃惊，难道天晨是天上掉下来的不成？
　　（吸收御神息三天的天晨与初来地球时样貌有了一点改变，加上天晨为了隐藏有意的稍稍易容，现在即使是天门市场见过天晨的饿人也不一定能够认出天晨来，因此上官怜雪的人并没有把天晨和在天门市场豪放助人的宇天晨联系起来）
　　在上官怜雪的眼中，神秘的光环笼罩在了天晨的头上，因此她实在很想看看面对刘四海的挑衅，天晨将如何应付？这样的感觉同样存在于另外几个关注着天晨的人心中，对于得到和上官家族差不多的信息同样令他们震撼着！
　　而并不知道，也没有注意到这些的刘四海便成了这次的出头之鸟，一个试探天晨的试金石！
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十四章 冲突渐起
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:21 本章字数:2258

　　刘四海很愤怒，多长时间没有人敢在自己面前如此嚣张了？没想到王献美那小子竟然回来说没有把天晨赶走？这么多人聚集在这片地方。让他刘四海脸往哪搁？因此他第一时间聚集起了身边的两个保镖以及七、八个一同过来的混混跑到了天晨面前叫嚣！
　　天晨很无奈，世界上怎么有这么多的傻Ｘ？自己好好的坐在这里欣赏美女难道也有错了吗？先前三个小子被自己气走，没隔一分钟十几个后面的就气势汹汹的跑了过来，难道连那个领头的地级家伙也没看清自己的实力吗？
　　最多打一架，自己来地球也有些日子了，倒是没尝试过街头斗殴的事，想到这天晨站了起来将目光扫向了刘四海，目光如炙的说道：“你想怎么样？”
　　“高手！”刘四海看见天晨灼灼的目光心中在第一刻出现了这个词，但骑虎难下，自己身边有家族派出的两位人级顶峰的高手，自己更是地级初期的高手，外加八个混混也有各自能使用的法宝、飞剑虽然没多大的攻击力，但一起放出来的话，威力还是够惊人的。
　　因此刘四海也有了依仗，便傲慢的说道：“小子！识相的就快点给我滚，否则小心我把你给废了！”
　　天晨不屑，真当自己是病猫么？虽然内丹没重新结合，但功力恐怕都已经升到了地级顶峰，对付一个地级初期两个人级顶峰那还不是像玩？就算那八个已经拿出几把破烂飞剑的混混在那里摆弄的耀武扬威气势吓人，难道当自己没有飞剑？飞剑是假的么？
　　打扰自己看美女的时光，天晨很是冷漠的说道：“不走又怎样？你当这公园是你家开的？”说是这样说，但天晨的余光却紧紧的盯着那独自修炼者那里，只要这家伙不出手，天晨有把握对付这里的所有人，包括那随时可以突破天级的美女，只要不是天级高手，天晨这个怪胎凭着御神息可以引动灵气的能力，等于是提前拥有了天级高手才能使用的借助天地灵气攻敌和源源不断的补充灵气的能力。
　　“要不是没时间收服几个鬼王鬼将，恐怕就算是那个独自修炼者也有把握对付吧？”天晨心中默默的想到。
　　刘四海听了天晨的话，彻底的愤怒了，顾不得在美女面前保持形象，直接示意旁边的小弟动手，只要不是出人命，以家族的实力就算是这天子脚下也照样横着走，打伤个把人算什么？
　　刘四海的两个保镖没有什么动作，八个混混包括那个狗腿王献美直接把身上显摆的飞剑法宝往天晨那里招呼，像他们这样的垃圾民用法宝，攻击力最多也就入两分，除非直接拿在手里，这样的外放形式根本伤不了人，这是国家法律严令和严格监督制造的，因此他们完全不用担心放出去的玩意能杀人，就算招呼在脸上也不过是伤点外貌而已。
　　只见六把飞剑两个奇怪兵器直接飞向了天晨的身体，速度“快”到每秒百米！
　　天晨自从获得御神息，打开天地灵魂七眼后，早就能熟练使用第一眼的灵眼和第二眼的天眼，只要天晨愿意，随时都能将灵眼范围内的东西放慢万倍！不屑的“看着”这些慢慢腾腾的像蜗牛般速度向着自己爬来的飞剑，每秒百米听上去很吓人，但在飞剑之中绝对是民用中的民用级别，和真正的瞬息千里的飞剑有着云泥之别，就是那些天门内场的百多万的飞剑都要好上许多，这些分别是天门外场才会有的十来万的垃圾货色，用的能晶估计是最低的Ｄ级都不到的劣质品。
　　另两件更是奇怪至极，竟然是两个大号假阳JU，天晨不得不佩服这些垃圾混混的想象力和恶劣趣味，竟然能买到这样的东西。
　　想法只是一瞬间，即使灵眼将飞剑飞行的速度放慢了万倍，但也快飞到了天晨的身边，天晨可不像被这玩意沾身，就算自己以功力放出外罩也一定要浪费啊？随便旁边移移就行的事情又何必浪费功力？
　　再说了，天晨可不想被那些假阳JU碰身上，谁知道这玩意有过多少次呕心的经历？
　　在旁人的眼中却是见七、八剑飞剑法宝以一闪而逝的速度瞬间砍向了天晨，几个功力不够的美女已经惊呼起来，虽然天晨这个色狼这两天一直用色咪咪的眼光盯着她们，但被一个帅哥这样光看着不动作，也让不少美女虚荣心极度上升，可好好好一个帅哥就要在她们身边“香消玉损”如何能不让她们不惊？即使明知道民用法宝根本杀不了人，但要是帅哥被“毁容”那也是多么的饿可惜啊？
　　只见数个法宝竟然直接天晨的身体对穿，不少美女再次惊呼起来，连那些个幸灾乐祸的男人们也有不少惊呼出声，不可能，民用法宝竟然将天晨的身体对穿？那几个放出法宝的混混全都忍不住发抖起来，京华市内公然用法宝杀人，恐怕就算是刘氏家族的势力都不一定压制得下来，更何况他们这帮抱人家大腿的混混？
　　可是转眼间，飞剑法宝全部落空失去主人控制的法宝全部砸落到了地上，好在天晨刚站的位置是一大片草木，并没有什么人会从那里经过，否则还真不知道会不会真伤到几个人了。
　　天晨的身体在被飞剑、法宝穿过后渐渐的消散了，犹如消失一般。
　　所有人包括那随时能够突破到天级的上官怜雪都用着不可思意的目光，瞪大着眼睛看着天晨的身影消失的地方，怎么可能，难道天晨会瞬移？否则怎么可能就这样在众多高手的目光中消失？而且还那样的毫无预兆？
　　只有一直在不远处独自修行的中年人第一次打开了一直在修炼中闭上的双眼，将目光看向了刚才天晨所在位置的天空，嘴角以常人难以察觉的角度微笑了一下，随即重新闭上了双眼，继续着修炼。
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十五章 瞬移站空
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:22 本章字数:2828

　　小弟新书《天宇风流》已经上传，请各位大大支持！
　　小弟已有一本ＶＩＰ买断签约作品，更新保证、完本保证！
　　最下面有传送通道。。。
　　——————————————————————－————
　　确实，现在的天晨虽然可以依靠空间轮进行空间突破，但真正的瞬移却绝对没有那个实力办到的，即使是黄级元神期的高手想要使用短距离瞬移都需要耗费不少的力量，又何况自认为连天级都没到的天晨呢？
　　不过，虽然天晨没有瞬移的能力，但以天晨强横的体魄（金身能不强吗？）做到近似瞬移的闪电速度般的移动却是极为简单的！这也是这些日子以来天晨渐渐发现的，原本天晨就能以普通飞间一半的速度进行徒步行走，而当融合一部分御神息之后，天晨赫然发现自己的速度达到了一个连自己都觉得不可思议的程度，曾经在南方用飞剑寻找灵气聚集地的天晨曾经做过几次短暂的实验，天晨当时全力奔走行径其速度达到了骇人的音速，所过之地甚至产生了音爆！
　　以如此快的速度，天晨加上灵眼的功能，想让那些混混的破飞剑正面打到自己都难，更何况只是移动到了一个奇特的位置？
　　“啊！怎么可能？”南宫思雨惊叫着指着刘四海的头顶上空五、六米，天晨赫然不借任何物体凭空站立在那里！
　　听到南宫思雨的惊叫，所有人都投向了刘四海的头顶上方，那里，天晨正用轻蔑的眼神望着脚下方的刘四海！
　　震惊！所有人都震惊了，包括那隐藏在人群中的高手，都震惊于他们所看到的一切！
　　瞬移？凭空站立空中？
　　这是需要什么样的能力才能达到？天级可以自行不用借助任何外物而飞行，而只有黄级的超级高手才能使用瞬移！难道那个看上去只有二十来岁的年轻人已经是黄级元神期的高手？
　　所有人都对自己的猜想所震惊着，连原本在另外一边打着太极拳的老大爷、老太太们都对天晨这个凭空站在空中的年轻人产生了兴趣，现在这个社会早就对古武、术士高手的等级划分有了极为清晰的宣传，除了一些特殊的异能者外，想要瞬间移动和不借外物站空，也只有黄级高手和天级顶峰的高手才有可能办到。
　　老大爷、老太太们都对那帮经常来这练功夫的年轻人们中能出现一个站空的高手而羡慕着，要是他们的孙子和孙女有这样的能力那该多好啊？
　　“哎……我家那小子要是有着年轻人那么好的功夫就好了”一个老大爷感慨的说道。
　　“是啊，要是我家闺女在长几岁就好了，我就找人给那年轻人说个媒去……”一个老太太眼中冒光的说道。
　　天晨不知道外面看热闹的人们的想法，否则他就不会为自己做出这样的举动而兴奋，恐怕要换成冷汗狂冒了。
　　天晨为什么能够拥有天级高手才有的站空能力？却不是说他已经达到了天级，至少天晨知道自己的能力也只是地级的顶峰的，离天级却是还差上一点，况且虽说大部分修炼界的天级高手不一定会有金丹这玩意，但天晨所修炼的霸宇诀却是实实在在是可以结出金丹的，但现在天晨却是连内丹都没有，又何谈达到天级？
　　不过想要飞行或者站空却不一定非得是天级高手才行，天晨的魔法能力就能够办到这一切，虽然现在他的魔法能力大降，但天晨又拥有了御神息，在御神息和灵眼的调节之下，天晨的饿魔法得到了很大的改良，在地球这魔法元素极为稀薄的地方，天晨凭借这不知道名称的“灵从人命”的能力，可以在及短的时间内调集一切风属性魔法元素和风属性能量来施展这魔法中漂浮魔法，想站在刘四海的头顶那还不是像玩一样？
　　天晨只不过以高手都难以察觉的速度闪过了那几个混混的法宝、飞剑的攻击，并且在眨眼间站到了刘四海的头顶上方而已，却没想到由于速度太快，快到在场几乎没有人能够看到天晨的动作！
　　回过神来的刘四海面对天晨污辱性的站在他的头顶根本没有想到这一点，身为地级高手的饿觉悟让他在第一时间内离开了这个可以随时对他进行空对地扫荡的位置！
　　冷汗早已经湿透了刘四海和他两个几乎在同一时间动作的保镖的背上，天晨如此动作给予他们的前后落差和压力实在太大了，即使这一切不过是天晨的无心之举而已。
　　独行修炼者的睁眼微笑的瞬间举动并没有被天晨所忽视，天晨从开始到现在就没有放松过对独行修炼者的观察，直到现在天晨仍然不敢对这独行修炼者有丝毫的大意，虽然早已经恢复了自信心，但地球这个世界的高手仍然被天晨所重视着，除非彻底了解其来历和对自己是否存在威胁，天晨就不敢太过放肆。
　　要是卡亚大陆的天晨遇见像刘四海这样不知死活的纨绔子弟在自己面前叫嚣，天晨早一个高级火系魔法让他尝尝烤人肉的滋味了。
　　但现在的天晨却不会这样做，因为这是京华，藏匿着不知多少高手的京华！
　　教训了小的，或许就要拖来老的，天晨觉得实在没有冒这个险！不过，既然刘四海主动来挑衅，那么必要的威慑就是非常有必要的了！再说……天晨心头冷笑，这两天来打探自己住所的人还真不少，看来这欣赏美女的活计也是有不少危险的呢！
　　站在空中的天冷笑的看着这帮已经或震惊、或继续叫嚣着让自己下来的混混，真不知道这些家伙的主人是如何管教的，在自己如此威慑的状态下，竟然还有几个不知死活的混混想用刚落下的破烂飞剑攻击自己？
　　随手一挥，一个小小的通往空间轮的小储物空间的空间门已经产生在几把破烂飞剑攻击自己的毕经之路上，在御神息调用这一路的灵气切断了那几把破飞剑与主人的精神联系后，几把失去主人控制的飞剑就此进入了空间轮的小储物空间之内。
　　空间轮做为卡亚大陆的超级神器，不但能够帮助天晨突破空间来回地球，其内更有不少储物空间存在，只不过天晨觉得如非必要这点空间实在入不了掌握大量空间戒指和空间类器具的天晨的眼。
　　而且，空间轮的储物空间用起来太过麻烦，其他的空间类器具只要主人想一下就能将目标物品收入储物空间，大拿空间轮的储物空间却需要打开了一个小空间门，将目标物品直接进入门内，简直和药王阁长老使用的破储物盒子一样，因此天晨一般都是不使用空间轮的储物空间的。
　　但这次却是不同，在使用空间轮打开储物空间的小门直接将攻击自己的几把飞剑收入空间之后，不但刘四海等人被再次震惊！连原本想静观其变，不理会天晨的那个独行修行者都不由得皱起了眉头，有些疑惑的看着天晨。
　　天晨这样打开空间门收法宝的举措却是连那个独行修行者都给震慑了！既然可以用这样的方式收法宝，那是不是表示也可以用同样的方式收人？如果真的那样的话，那实在是威力太强大了，想来就算是仙人都会顶不住混乱空间中的空间乱流吧？
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十六章 收摄五鬼
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:23 本章字数:3172

　　小弟新书《天宇风流》已经上传，请各位大大支持！
　　小弟已有一本ＶＩＰ买断签约作品，更新保证、完本保证！
　　最下面有传送通道。。。
　　——————————————————————－————
　　当所有人都震惊兼不可思议的看着天晨那诡异的收拾法宝飞剑之时，天晨却是在瞬间便注意到了那个独行修行者的表情，就在那一刻，那个独行修行者的身下便漏出了少量有如实质的灵气，兼有不少其他的灵力反应！
　　“竟然是这样！”天晨的嘴角微不可觉的闪过了一丝微笑，对于那个独行修行者为何每日准时准点静坐在那里修炼，天晨已经想到了一些可能性，对于那个独行修行者是否会对自己出手也有了很大的把握！
　　天晨现在所在的公园接近天晨的居所小区和京华大学，位于京华市市西郊海淀区东北部，与京华大学、圆明园、颐和圆毗邻，从天空中看下去的话，更远处有云蒙山、募田峪、八达岭、东岭山、百花山等构成一个奇异的轨迹，犹如一只卧龙仰首，而天晨现在所在的公园却正好位于这卧龙的丹田位置上方。
　　即使对于风水不甚明了的天晨，现在也知道，那独行修行者却是正好占据了一个小小的灵脉的阴性能量的出口！擅长御神的天晨在独行修行者那一刹那漏出了少量有如实质的灵气便已经彻底明白为何有如此多的人跑来这早练！却是每当这个时刻这里的灵气浓度即使有那独行修行者全力镇压与吸收，多出来的灵气对于那些修炼者也是非常有利的！
　　“哼”了一声，不在管那独行修行者是否对自己有什么威胁，天晨降下身形，冷冷的注视着刘四海，这家伙当自己算什么？真当自己是废材？你性怎么捏就怎么捏？天晨心下冷笑，刚才的举动不仅震慑了那独行修行者，更是对刘四海产生了极大的压力！
　　冷汗从刘四海的头上流淌了下来，那两个在刘四海身边的保镖却也是在压力倍增的情况下紧紧的盯着天晨，天晨不怀疑自己一旦真的动手教训刘四海，这两个保镖或许会完全无视天晨的强大而来个自杀性攻击！
　　除了刘四海和那两个保镖极为紧张以外，在场的其他美女和公子哥也同样注视着天晨的举动，虽然刘四海是他们的问路棋子，但如果刘四海真要是出了什么事，他们却也是无法像刘氏家族交代的，当天晨有太过的举动产生时，恐怕他们也不可避免的要对天晨动手，即使他们知道即使他们全加起来也未必是一个天级高手的对手。
　　一阵冷风吹过……
　　冷场了数秒，天晨微微一笑，看来也该是适可而止的时候了，在没有了解对手真正实力和势力前就动手不是聪明的举动，今天的举动能够震慑到现在这种程度已经达到了自己的预期！
　　转身，在所有人愕然的目光中，天晨拍了拍身上新买的准备用来泡美女的衣服，施施然而潇洒的离开了，只不过，即使是那个独行修行者也没有发现，一团淡到几乎看不见的黑影已经在天晨的手心中挣扎了许久，随着天晨的离开，这黑影的挣扎也渐渐的弱了下来。
　　……
　　“呼”南宫思雨可爱的呼出了一股闷气，有些心悸的对着上官怜雪说道：“大姐！这个帅哥给人好大的压力哦……”
　　上官怜雪却是一阵若有所思，看来天晨对她的冲击也是不小，原本对自己隐藏实力以为这一代年轻人中没有一个人能超越自己的上官怜雪，对天晨这个不知道从哪里冒出来的高手也是心底一阵不服，刚才的压力竟然连她也没有抵挡下来！
　　看着其他姐妹早已经停下了功课，上官怜雪“咳咳”了两声，招呼众人继续今天未完的功课，只是暗暗的记住了天晨这个人，一场针对天晨更广泛的调查行动在众人各自回家之后开始了……
　　……
　　回到了蜗居，天晨立刻动用房间内的阵法理出了一个禁制，将那一大团黑影扔了出来。
　　只见黑影在没有天晨一路的束缚后，从小小的黑影团慢慢地放大，直至变成了小孩大小时又再次分成了七个黑影团，然后又是变大，直到变成七个成年人大小时才停止了变化。
　　而此时的七个黑影已经变成了五个身穿奇怪服饰的成年人，一阵阵阴风没来由的在天晨的房间内吹起，桀桀怪笑声充满了天晨房间内的每一个角落。
　　天晨眉头一皱，挥手之间，御神息从天晨的丹田之内，七处窍穴之中猛然涌出，在挥手之时向着五个鬼魅射出七丝灵力，直射入了五个鬼魅的阳关窍穴之中，这阳关窍穴却是鬼魅记忆一身阳世记忆所在，御神息的灵力一旦控制了这里，也就能够真正的控制这五个拥有鬼将实力的鬼魅灵体了。
　　即使是天晨也没有想到，那独行修行者占据的小灵脉出气口底下不但在每天的一定时间内能够放出大量的灵气，下面竟然还镇压着大量的鬼魅灵体，只不过除了天晨这样可以使用三重灵眼的人以外却是只能发现那灵脉和灵气，对于这些被灵脉所滋润而产生变异的鬼魅却是除了天晨至今也没有人发现，或许根本没有人关心这些灵体也未可知。
　　但天晨在那独行修行者露出灵脉之时便已经发现了这灵脉底下的猫腻！这下面的变异鬼魅灵体的数量把刚刚开始运用御神宗功法的天晨刺激的几乎要直接想抢占灵脉，但冷静下来之后，天晨却是不得不考虑那独行修行者的实力，现在的天晨却是万万没有这个力量将那独行修行者打跑的！
　　而且，即使天晨有这个实力将独行修行者干掉，但也无法确定在这势力丛生的京华是否也会有其他势力眼红天晨占据这小灵脉而对天晨出手，这里面的水太深了，天晨却是不敢动手了。
　　不过，即使是这五个被天晨趁众人将注意力都集中到天晨身上时被天晨暗地里收摄的鬼魅也足以让天晨兴奋莫名！第一次正式使用御神息便收摄了五个鬼将，想来即使是那便宜师傅御玄也没有那个运气吧？
　　看着七个渐渐稳定下来的鬼魅，天晨是越看越顺眼，连带着这原本有些抵触的职业也渐渐的不抵触了，御鬼师就御鬼师，比那亡灵巫师牛Ｘ多了！
　　“五个鬼将！其中四个小鬼将达到了地级顶峰，一个大鬼将已经是天级实力，看来这被灵脉滋润的鬼魅就是不一样啊！也不知道这下面到底藏了多少鬼魅，要是全被我给收摄了，恐怕就是御神宗第一个不到黄级就收摄这么多鬼魅的弟子了吧？”天晨感叹着，看了下五个彻底稳定下来的鬼魅，挥了下手，五个鬼魅便已经进入了天晨新开辟的灵类空间里去了。
　　这灵类空间却是御神宗弟子专门用来存放收摄而来的鬼魅、灵体所用，相当于自成一个世界，只不过只能生存灵体这点不怎么让天晨爽快，不过却也让天晨对于多多收摄鬼魅、灵体有了一丝期待，据宗门的典籍所说，这灵类空间可是自成世界，灵类越多，世界越稳固，如果灵类的数量达到一定程度，世界空间发展到一定程度，甚至可以让主人使用其世界的力量，那当真是排山倒海的威能啊！
　　只不过，照御神宗几千年下来的经验，估计即使达到玄级也没有人能达到使用灵类空间力量的，最多也只能使用空间中收摄来的小鬼御敌而已，实在是让天晨泄气不少。
　　不过，现在天晨有了这五个变异的鬼魅却也是给了天晨一个强心剂，对扩展灵类空间的信心也大了不少！
　　本来这五个鬼将的实力虽然有灵脉压制，但若没有黄级元神期的实力想要消灭都难，更何况被收服？但天晨的御神息却是有着专门越级收服鬼魅灵体的神奇能力，在天晨利用御神息收服这五个鬼魅之时本来也担心它们若是反抗太过激烈可能收服不了，但天晨等到已经收服五个鬼魅时才发现，自己的御神息似乎比宗门记忆中更加的强大，以天晨的能力竟然轻易就收摄了这四个小鬼将和一个大鬼将实力的鬼魅，让天晨对御神息的信心又大大增加了不少！
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十七章 五鬼搬运
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:27 本章字数:3439

　　天晨现在的心情很不爽，极度不爽，不管是谁一大清早，无缘无故被人请到了警察局恐怕谁都会有这种不爽的感觉。
　　昨天天晨刚收摄了那五只鬼魅，尝到了甜头的天晨准备今天再去公园找机会收摄几只鬼魅灵体，却被几个警察给拦住了，不问青红皂白就把天晨请来了这个区的警察局，而且还是关在单独的“黑屋”里，天晨能爽才怪了！
　　左右看了下这个临时关押囚犯的铁窗房子，连一张坐的地方都没有！天晨心下冷笑，看来肯定是昨天得罪的哪个二世祖，能量发挥下连警察都帮忙抓天晨来了！
　　本来天晨一开始还叫着抓人需要证据什么的，可等到被关在这超过三小时也没人来搭理他之时，天晨已经完全放弃了对这个神圣职业的最后一丝希望！
　　或许有人会问天晨为什么不反抗？
　　天晨鄙视那些写ＹＹ小说的作者，你当警察是干什么的？在这个全民古武修炼的年代，警察的武器难道还会仅仅是那些五四手枪这种垃圾货色？
　　当时天晨也想来个反抗一下，不过当看见十几把制式灵力枪之后，天晨完全放弃了动武的念头，乖乖的，这可是比民用飞剑速度还要快上１０倍以上的制式灵力枪啊！放弃飞剑等法宝的飞行、固定等鸡肋功能，专注短程攻击的华式２０１５型制式灵力枪的攻击力可以瞬间达到天级初等高手的全力一击，十几把这样的灵力枪摆在天晨面前，天晨想反抗都得考虑考虑是否能抗的住相当于十几个天级初等高手的全力一击！
　　如果是法宝、飞剑天晨还能动用储物空间和御神息来收摄掉，但压缩灵气而直接发射的灵力攻击却是连天晨的御神息都难以在短时间内收摄安抚掉，更何况是十多个警察带着“借口”和制式灵力枪呢？
　　至于借口倒是很充足，昨天在大庭广众之下使用自身能力“斗殴”便是最好的借口，虽然这斗殴根本没有斗起来，甚至首先攻击的一方还是留四海等人，天晨只不过展示一些能力，而正是这些给了刘四海使用家族能量叫警察来拘捕天晨，这个时代的法律可是对古武修炼者是否扰民有着极为严格的限制的！
　　天晨很无奈，虽然他有自信可以完全挡下灵力枪的攻击，这灵力枪也不过是对一些普通修炼者有些威胁而已，像天晨这样有实力的修炼者是根本不会害怕这些破烂灵力枪的，不过对抗国家警察部门却得让不得不三思而行，虽然这或许是某些势力指使的私下行为，但天晨却不得不考虑对抗警察的后果！
　　抬眼望了下角落的监视器，天晨心下不屑，随手就布置了一个魔法结界，所有监视器中景象立刻变成了“天晨仍然在左右徘徊”的景象，而天晨却是将一张躺椅搬了出来，又搬出一只茶几，泡上一壶御神差，悠闲的自得其乐。
　　喝上了一口刚泡好的茶，躺在躺椅上天晨慢慢的将神识发散到整个警察局，有些感叹的发现现在的警察的素质也挺高的，几乎每个警察局内的警察都有入门级别的修炼级别，虽然也就比普通人好上一点，但也足以使用那些普通人无法使用的灵力武器了！
　　像把天晨逼迫来的华式２０１５型制式灵力枪，虽然只是改造了下子弹和枪管，使其拥有压缩灵气的功能，但如果没有半点修为的普通人却是完全无法发挥其功能的，虽然入门级别的修炼者连人级都不到，但却已经有了一些修炼基础，使用这些要求不高的零力武器却也已经措措有余了！
　　而现在在天晨的神识之下，整个警察局不但几乎全是拥有入门级别修为的修炼者，甚至有几个人级和地级的修炼者存在！这不得不让天晨惊叹华国警察人员的素质之高！
　　不过，天晨却是不知道，这个海淀区警察局之所以有这么高的警察人员素质却不是整个华国警察局都能拥有的！要知道，这里是京华市，整个华国的政治经济首都所在，修炼者、门派之多有如过江之鲫，实在多的快塞满京华城了！为了防止首都被一些恶劣的修炼者所破坏社会环境，京华的警察素质比之其他省市的警察高了一倍有余，没有入门修为根本就别想进京华的警察部门！
　　天晨发现自己所关的警察局人员素质高点也就无可厚非了！
　　天晨心下也是暗惊，幸好没有真正反抗，要是因为反抗几个受指示的垃圾警察而引来整个京华市警察那可就大条了！就算只是这个分局的警察全体出动，天晨都感觉有些背后发凉，虽然还没发现天级的高手警察存在，但谁知道会不会有隐藏的？就算这些地级、人级的警察拿些威力强大的灵力武器，天晨都感觉有些危险了！
　　“哎……虽然现在古武盛行，修炼界日盛，但同样的这些国家的暴力机构却也是第一时间得到了升级，否则谁敢在每个都是修炼者的华国执政？”天晨有些心下发苦，虽然不至于信心大减，但原先在卡亚时的幻想横扫华国的情景却是越来越远了，这个世界也不是谁想称霸就称霸的了！天晨现在却是有些怀念卡亚大陆的日子了，至少在那里天晨还是大陆第一龙骑士，大陆争相拉拢的对象啊！
　　摇了摇头，天晨对这些打击自己自信心的事已经有些麻木了，反正回了地球，这些事就没少过，还好怎么说也混了个宗派宗主当当，即使是个光杆司令，也算是抚慰了下日益弱小受伤的小小心灵了。
　　不过，“嘿嘿……”天晨阴笑，神识在运动中发现了警察局的武器库，虽然里面的东西不多，不过几百把各式灵力枪却是把天晨看的有些眼馋，这玩意造价虽然只有几万乃至十几万一把，相对于飞剑法宝动辄十几万、上百万的价格算是便宜了不知道多少，但却是货真价实的市场管制完全没得买的玩意，在黑市里，这样的灵力枪械被抬到了上百万的价格，当真是贼贵贼贵的！
　　“既然你们有胆子把我抓到这不管不问，那我也不会和你们客气！”天晨想着自己的理由，话说着，五个小鬼已经放了出来，天晨意动间，五个小鬼已经完全领悟天晨的意思慢慢的钻入地下，朝着警察局放置武器的地下室而去！
　　这一招却是天晨自行领悟的“五鬼搬运术”，有活生生的五个小鬼在，这“五鬼搬运术”在天晨手底使将起来当真比那些使用孤魂野鬼的术法威力强大了不知凡几，整个警察局的武器库在天晨的邪恶阴笑中被五个小鬼搬了个干干净净，甚至连上千把崭新的但对现代社会已经没多大作用的普通武器、手枪、冲锋枪也被天晨毫不客气的笑纳了，在天晨看来蚊子虽小那也是肉啊！这社会不能用，那拿到卡亚大陆去不就可以大卖了？
　　……
　　“队长，我们抓的那个人什么时候放？”区警察局一间办公室一个姓王的年轻警察对着张姓队长的中年人问道。倒不是说这王警官有什么为民请命的高尚意识，这社会的警察即使年轻，那混的也是精明无比，哪会管天晨死活？只不过这王警官看着天晨那一身几十万的行头就感觉有些不妙，这种心思从刚开始随着张队长去抓天晨时就产生了，仗着和张队长有些亲戚关系，王警官便斗胆问了起来。
　　张队长听了王警官的提问也是一阵泛难，他可是在这京华市警察系统混了十多年了，是第一批修炼古武并且成功的一类，社会经验更是油条无比，如何会看不出天晨的不凡？光是天晨那几十万的名牌衣装就可见一般！而且身为区警察局少有的地级高手，他一眼便看出天晨的实力实在是身不可测，恐怕是天级的高手了！
　　一想到自己这小队十来人拿着几把破灵能抢去抓一个天级高手，张队长的手就不由自主的颤抖，天级高手那可都是移动炸药库啊！并且绝对不是张队长这种靠着普通配发的古武功法和特殊药物才提升到地级实力的人所能够逾越的！
　　还好天晨没有反抗，否则张队长真的不敢想象一个天级高手发飙起来是什么样的情景，曾记得八年前张队长还是小警察的时候和其他分局联合抓捕过一个天级的罪犯，那场面至今让张队长时常从梦中惊醒，京华市旁近郊的一整条街道都彻底湮没在火海之中，犹如发生了世界大战，要不是有其他更高级部门出动多位神秘高手，恐怕京华市市区都要遭殃了！之后才有了正式的规范修炼界人士的极为严格的法律出台！并且使得警察部门的整体实力在得到国家药物以及功法支持后上升了好几个台阶，张队长那样的不过是第一批试验人员而已，远不像现在那样整个警察部门全体修炼！
　　因此，在天晨表明不反抗之后，张队长也不敢像上面命令的那样为难天晨，并且连必要的搜身程序都不敢做，身怕天晨反悔发飙，那他的前程也就完了，甚至会像八年前那事之后不但分局局长被下台，甚至牵连到了市局！
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十八章 搬空军火
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:29 本章字数:2694

　　“哎……别提了，副局长的命令，谁敢放人？而且听说还是刘家的二少爷指使的，我只希望关那个人几天，希望这人不要闹事，等刘二少不记得这事了，赶紧把这人放了，我现在心都还七上八下的，要是那人发起飙来，我们分局都得毁了不可……”张队长有些后怕的说道，这时的张队长根本不像平时那经常抓捕江湖人物时那样意气风发，简直像是碰到了是什么恐怖人物一般。
　　王警官和其他几个在办公室里闲聊的警察立刻来了兴致，现在几个大学都放假了，少了许多大学里的江湖人物，分局出勤的任务也少了许多，这帮经常嚣张的去抓捕一些入门级别、人级的警察当然就觉得有些闲的发慌，只能待在办公室里闲聊了，现在发现他们平时牛Ｘ无比的张队长是如此表情当然就来了兴趣，立刻追问了起来。
　　“我说队长，这关在临时牢房的人是是什么人啊？有必要这么紧张么？你还不让我们去找他搜身，不准找他些乐子？”一个白姓中年警察问道。
　　“是啊！张队，我们不是已经调查了他嘛？不过是一个叫天晨的，手里有点小钱，好象是得罪了刘家的，让副局下命令抓的，你不让我们对他动点乐子，搞不好刘家就得问副局了，到时副局可是要找队长你的啊！”一个消息灵通和张队长关系比较好的刘姓中年警察说道，这刘姓警察同时也是这个队的副队长。
　　看见队里的七嘴八舌问了起来，张队长望了下门口，感觉这里也就自己这一个队的队员，没其他人会来，便将信息拿出来聊了起来。
　　“你们的修为没到是不知道，那个人以我的修为根本看不出他的深浅，那你们知道他有多厉害了？”
　　“什么！怎么可能？”
　　“就是啊！队长，你搞错了吧，你可是我们队里唯一一个地级实力的啊，你都看不出他功夫多深，那那日呢不是要天级，乖乖……”
　　“张队，你有没弄错？”刘副队长谨慎的问道，这刘副队长年纪比张队长还大，只不过因为没有在第一批试验修炼古武的名单里，因此才会排在张队长的后面成了副队长，刘副队长虽然没什么修为靠着药物才达到人级初期，但为人圆滑，消息灵通，对于一个天级的实力，刘副队长当然明白那意味着什么，虽然在华国，天级实力已经近千，但都是被分摊到了无数门派和国家的特殊部门中，哪一个出来不是一派宗主或者长老？又或者是国家特殊部门的人？因此一个无门无派的天级高手绝对是危险有是各个势力绝对要拉拢的人物！
　　“老刘，这一点你绝对放心，看人我还是能看的清楚的，再说我另外叫人调查了那人和刘家二少起冲突那天，也就是昨天的事，那人当时就不靠任何外物就瞬移、站空，恐怕这天级的实力还小瞧了那人，最怕那人是是哪个准备隐世宗派出来的，什么市面也没见过，对现在的法律不熟，要是发起什么冲突，我们抗不下来，恐怕就算是副局和副局上面的人也抗不下来啊！”张队长忧心忡忡的说道。
　　张队长的话再次将众人震惊，瞬间移动？站空飞行？那至少是天级的实力甚至是黄级元神期的高手！要真是哪个隐世门派准备出山，派出一个黄级元神期的超级高手出来，那这个隐世门派的实力绝对是惊人无比的，即使只有一个黄级的的超级高手也足以威慑大部分门派乃至国家了，那可不是移动炸药库那么简单了，是要理解成移动的核弹了，而且是无限制使用的核弹！
　　众人从闲聊直至沉默的时候，下命令去把天晨抓来警察局的副局长汪东亮这时也是只感觉头皮发麻，本来刘氏家族的二少爷请他帮忙抓一个家伙到警察局教训几天这事也发生过几次，不过是争风吃醋的事情，他汪东亮为了讨好刘四海也尽力的办妥，反正也不是一回两回了，整死几个无权无势的小子就算现在古武盛行，但在警察局的灵能枪下还不是乖乖就范？
　　可这次抓的这个名叫天晨的年轻人才不过几个小时，数个电话便从好几个大势力那里打了过来，询问天晨的情况，是什么原因把天晨抓起来的！直让平时靠着刘四海提携几下后顺风顺水即将把正局长那个不管事的拉下来的汪东亮压力倍增！只感觉事情不妙！
　　但刘四海那边却早已经吩咐过了至少要关到十五天，而且示意应该与某些“罪犯”单独聊天才行，本来那个接受他命令去把天晨抓来的张队长在回来后没有按照汪东亮的命令关到那几个暴力罪犯一起让汪东亮有些不爽，竟然还给天晨找了个单间？这不是便宜天晨这小子了吗？
　　汪东亮正准备重新命令张队长把天晨关到那几个暴力罪犯那里去，谁知道好几个有过来往的势力的电话就接连不断的打来了，虽然没有直接让他把天晨放了，但这么多势力关心天晨，那汪东亮还不明白那他这几十年的官宦生涯就白混了！
　　刘家那边却也是他得罪不起的啊！但这几方打来电话的势力更是他汪东亮万万得罪不起的，到这时汪东亮才庆幸这张队长真是个聪明人，没有真按命令把天晨关到那几个重犯那里去，否则那可就真的遭了！
　　用神识查看着已经被装进储物空间的上千把各式武器，对于这个警察分局的实力天晨却也是刮目相看，乖乖的这哪是警察局啊，分明是军火库！竟然连机枪都有三十多挺，其中竟然还有两挺灵能机枪！
　　不过这也只是天晨不初来京华不清楚情况而已，如果清楚情况，天晨对一个警察分局有这么多武器也就不奇怪了！大的先不说，光是京华市就有整整二千万人口，其中常住人口一千二百多万，而由于古武的兴起和全民炼武，虽然其他地方还尚未完全普及，但京华市却已经达到了４２％的常住人口为修炼人士，５.３％为人级初期以上的修炼人士！
　　别看常住人口人级初期以上的修炼人士只有５.３％，但这个比例放在京华市却是等于有整整６０多万人是拥有人级初期的实力！这是多么庞大的数字啊！如果警察局的可怜警察再没有一些灵能枪、灵能机枪的武器，别说是抓个小偷了，恐怕这社会都得动荡起来了！
　　再要是让天晨去看看现在的军队的制式武器，恐怕天晨就更得目瞪口呆不可了！
　　而天晨现在被关押的海淀区警察分局拥有这样的武器实在不算过分，要知道，地级实力的人就可以对普通的手枪和普通机枪进行闪避甚至防御了，而要想一个普通入门级别的人对付一个地级高手，没有灵能类武器就根本只有找死的份。
　　不过这些，现在的天晨却是不知道的，天晨现在只感觉这变异的“五鬼搬运术”实在是太好用了，整个警察分局的地下武器库就这样被天晨给搬空了！天晨有些恶意的揣测着当这个警察局的局长接到武器库搬空时的灿烂表情？嘿嘿，肯定很有趣呢！
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第六十九章 磁化武器
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:30 本章字数:3160

　　正当天晨恶意ＹＹ时，牢房外响起了皮鞋的嗒塔声，天晨在刚买皮鞋时便有过把玩皮鞋走路的情景，因此对这个声音也是敏感不少，从铁栅栏里可以看出外面正有好几个人的倒影应该是往这个牢房走来。
　　随着“吱呀”的声音响起，沉重的铁门被开启了，接着便是在汪东亮和张队长那几个警察一脸赔笑的声音中，天晨被莫名其妙的礼送出了警察局！
　　天晨实在有些莫名其妙，就这么把自己放了？先前还以为是昨天教训的几个人指示的警察来抓自己，难道搞错了？天晨现在却是一头雾水，但既然对方满脸的赔笑，什么“有眼不是泰山”的把自己送到了一辆出租车上，还直接塞了两百块给司机，天晨却是被直接被出租车拉了出去……
　　“先生？去哪里？”司机也是暗想这年轻人是谁，看样子还是警察局的局长亲自送出来，别是什么大人物？可司机却是没想过大人物怎么会做出租车？
　　“去京海小区！”天晨放下了雾水，管他的呢，反正已经出来了，看在抢了他一地下室军火的份上就算了，要是再来找麻烦，天晨想想自己可不是泥捏的，再找麻烦非打他出个蛋黄来！
　　……
　　“呼”出一口气，汪东亮感觉今天实在有些累的紧，把天晨关了一整天他可是顶住了好大的压力的，也算是给刘家二少一个交代了吧？要是问起来就推脱是其他大人物给的命令，想来刘家的也不会难为自己了吧？
　　不过汪东亮现在是舒爽了，但在三天后接到每周例行检查警察局地下的小军火库得到整个给搬空了的消息后，汪东亮和这个警察局的正局长被集体双规乃至最终被撤职那是后事，自是不题！
　　……
　　被关了一整天，回到可爱小窝的天晨却是一点都不感觉累，反正军火库被搬了，这警察局肯定没得好结果，也算是出了一口恶气，但这到手的军火却是实实在在的好东西啊！
　　一回到家，天晨便启动了房子的禁制，天晨将弄来的军火拿出几个样例开始研究起来！
　　在警局的收获可谓是极为丰厚，不但实践了这变异的“五鬼搬运术”的可用性，这军火更是大头！
　　“普通手枪４１２把，冲锋枪２８挺，灵能手枪１８６把，灵能冲锋枪２挺……其他类枪械３４０把……各式手雷４００多个，各类子弹六箱，这个是？”天晨正数着这次的收获，一下子瞄到几十个奇怪的手雷！
　　说是手雷吧它好象没地方可以拉环的，说不是手雷吧却又是手雷的样子，而且还是老式的手炳样式的！天晨找了找，把那几张放在武器库里一起Ａ来的清单仔细的看了看，又比对着，总算在最后发现了这几十个手雷的出处，竟然是用内力来启动的特殊手雷！
　　“没想到还想这样的手雷，这玩意要是用来对付魔法师那可是无敌了！”清楚了手雷的来历，天晨立刻敏感的意识到了它的优点！
　　原来这手雷是专门的特殊磁化手雷，用内力启动后，可以在约数十米方圆形成一个强大的磁场，专门用来对付那些地级以上的高手使用的，手雷所造成的强磁场对于这些精神力还不够强大的高手虽然不是致命，但如果昏厥了，和致命也没什么两样了，这磁化手雷如果直接人的头上爆炸，恐怕连黄级元神期的高手都得当场晕厥不可，绝对是国家用来威慑这些修炼界、江湖人士的必备品，在京华市更是直接装备到了下面的警察分局！
　　因此当天晨用变异的“五鬼搬运术”搬空警察分局的军火库时，这些特殊武器也就被天晨一起Ａ来了，除了像京华市这样的首都，恐怕就算是上海那样的城市的市警局下面的分局也没资格拥有这样的武器呢！
　　这时天晨也明白了另外几样看不懂的像机枪又不是机枪，也不是灵能机枪的玩意是什么了，竟然也是磁化类武器，这些武器不管是普通人还是高手，只要精神不够强，那当场就得晕倒不可，甚至如果被其直接击中头部虽然不会致命，但世界上恐怕就得多个傻子了！
　　天晨心中这时又是一阵后怕，想不到国家还有这样的威慑武器，被这些武器指着的话想来也是一阵头皮发麻！而且这些玩意用来对付卡亚大陆的魔法师那更是牛Ｘ无比，在魔法师念咒语，用精神力调动魔法元素时如果挨上那么一磁化枪或者磁化手雷，那就算不晕倒，那也得被魔法反噬而爆体而亡不可！
　　“不管了！反正谁也没证据说是我干的，这些可都是好货色，绝对不能还回去！”天晨恶狠狠的想到！先前天晨竟然还产生了还回去的可笑想法，天晨却是不知道自己是信心受挫还是对于国家拥有的武器的恐怖！对于出生在地球，但童年都在卡亚大陆成长的天晨来说，虽然现在想尽力溶入地球的生活之中，但对于国家拥有的这些杀人武器却是同样有些反感和心悸！
　　将武器的样品收拾好，天色却已经完全黑了下来！
　　天晨的肚子再次不争气的叫了起来，天晨郁闷，没了内丹就是感觉不对劲，连辟谷的境界都达不到了，虽然天晨从来没虐待过自己，总是吃好喝好，但不管怎么说也应该可以不吃不喝撑上好十天半月的，但现在的天晨自从在回到地球修复身体醒来之后，总感觉自己是“一天不吃饿的慌”，这不，才一天没吃天晨的肚子就抗议起来了！
　　“算了，今天也劳累了一天了，出去搓一顿就回来睡觉吧！”天晨想了想，虽然看样子已经七、八点钟了，但天晨却还是爱上了京华的美食，比自己在卡亚时照着电脑上的菜谱烧的可是好吃了不少呢！
　　撤掉了房间内的攻击禁制，只留下防御禁制，免得有些鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的家伙被攻击的进医院，倒时候也是个麻烦，反正所有值钱的玩意都在天晨身上也不怕人调查和偷窃了，看了下没什么碍眼的玩意后，天晨便微笑的走了出去……
　　“少爷！您说的那小子已经被汪副局长放出来了！”一个中年管家模样的老头对着正在客厅里吃橘子的刘四海恭谨的说道。
　　“什么？张叔？那小子怎么被放出来了？难道警察局的还会怕一个毛头小子？”刘四海不可思议的问道，在他看来虽然之前同样被天晨所表现出来的能力震慑了一下，但仔细一想刘四海就认定天晨是使用了什么特殊法宝才会看上去有天级实力才有的不借外物飞行的能力，因此感到受到欺骗和侮辱的刘四海便指示这个叫张叔的管家去指使汪东亮派警察抓天晨。
　　可刘四海的意思是至少要关天晨个十天半个月，并且要用上一些“特殊”手段才能够解气，但一听才关了一天就把天晨给放了出来，刘四海刚解的气就立刻又沸腾起来了，要是让天晨明天再去公园“嚣张”那他刘四海的面子往哪里放？
　　“汪副局说是其他几家给来过电话，他说实在顶不住压力，能关上一天已经是他的极限。”张姓管家转述了汪东亮的原话，只不过言语间轻蔑的语气显而易见，看来这个叫张姓管家也看不起汪东亮这样的人。
　　“哦！其他几家会为那小子说情？他们和那小子难不成还有关系？”
　　听了刘四海的话，张管家心中有些鄙视的想道：果然是没脑子的家伙，人家实力摆在那，其他几家会不动心？就算其他几家不说话，你还以为一个小警局能困住天级以上的高手不成？
　　不过张管家还是表面上极为恭谨的建议道：“少爷！我看还是暂时算了吧，如果那小子明天还敢去打扰您，再对付他也不迟。”
　　刘四海想了想也是，既然其他几家也说话，自己倒也不要太过份了才好，刘四海虽然心胸狭窄，但却也不笨，明白其中的厉害关系。
　　果然，第二天之后刘四海便没有在公园见到天晨出现了，以为天晨怕了的刘四海便也不在找天晨的麻烦了。
　　不过，天晨又怎么会害怕一个恶少？之所以不在去公园却是有其他的原因。
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第七十章 五行菌芝
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:30 本章字数:2740

　　第二天一大早，天晨便驾御飞剑直直的飞回了御神峰，五个小鬼虽然少了点，但御神宗功法中的有一种名为“五行鬼王”的特殊炼制手法，却正是需要五个小鬼做为基础，虽然五鬼最强的一个也不过是大鬼将，相当于天级中等偏上的实力，而且属性全是阴属性，并不是有五行属性的小鬼。
　　但天晨却不这么想，因为他的手里却是有一种药材，名为“五行菌芝”，是灵芝的一种，但却和普通灵芝的属性完全不同，从字意上就可理解，这“五行菌芝”乃是拥有五行属性的，其有一个主干和成五行排列的五个分叶，每个分叶都代表一种属性，不管是人还是鬼，只要服用其中一片芝叶便立刻成为该属性的身体，即使是鬼类也是一样！
　　而天晨的想法更绝！他准备直接让五个小鬼服用其中一片，成为五行鬼将，然后由五个鬼将再服用那主干的一份，使之每个鬼将分别拥有阴、阳、五行中一种的三重属性，要知道那“五行菌芝”的主干却是有着阴阳调和的作用，不管你是人还是鬼，服用了主干之后阴阳属性立刻转化平衡。
　　“但这有了阳气的鬼那还叫鬼吗？人鬼？鬼人？还是……人妖？”天晨突辟的冒出了这么一个可笑的想法。
　　摇了摇头，转眼四顾，这时的天晨却已经是回到了御神峰，由于阵法禁制的保护，御神峰的环境还是一成不变，只不过感觉更为湿润了许多，看向龙虎山的方向，那里不断的有剑光闪过。天晨却是感觉这龙虎山有些本末倒置了，以符咒驱鬼闻名的龙虎山竟然也玩起飞剑这些玩意，虽然年轻人爱新潮，连天晨也不例外，但却是对于宗门传承不利。
　　虽然天晨也是无奈被便宜师傅硬塞成这御神宗的宗主，但天晨却也算是尽力的吸收消化宗门绝艺，对于飞剑等玩意却也只当做代步工具了，平时却是放在了御神息的修炼上。
　　这些日子修炼御神息下来，天晨却也感觉这御神息的诸多奥妙实在是好用非常，光是那探测灵气、灵脉、灵体的功能把便是一绝，否则也不可能那么容易便看出隐藏于世俗公园的小灵脉，更别说在那里神不知鬼不觉的抓走五个鬼将了！
　　要不是那灵脉只能在每天清晨的一段时间才能开启，并且有那实力强大的独行修炼者镇守修炼，天晨可不会就对五个小鬼就满足的！根据那一瞬间的用御神息的探测，天晨敢肯定那小灵脉下面至少还有不少实力更强大的鬼将，甚至鬼王的存在，不过如果只是鬼王初期的鬼魅天晨倒也有兴趣搏上一搏，太强的话天晨感觉自己似乎还没有那个能力，就那么点御神息还无法压制驾御大鬼王的。
　　茅屋中还有不少的锅碗瓢盆还是上次漏雨天晨四处抢险救灾遗留的，不过后来就一直在南方飞来飞去的没回来，也就没收拾，将这些玩意直接收进了空间，天晨直接放出之前买好的钢材等材料在茅屋旁重新修建了一个豪宅，有五个鬼将帮忙加上魔法使出的土属性魔法，在御神峰上修建一座千来平方的双层别墅实在容易的很。
　　也就花了天晨半天的时间，一座毫宅便已经修建好了，这还是加上加持阵法、魔法阵和装修一步到位的情况下。
　　在新别墅的修炼室内，天晨新启动了花费数十颗神级魔核和数百圣级魔核的防御阵，并且有空间阵法的特性，原本三十来平方的面积在阵法完全启动后立刻被扩充到了数千平方，而且就算被什么超级高手攻击而空间破碎，天晨也不必害怕迷失在空间乱流之中，因为一个小小的传送阵会在阵法破碎的一瞬间将天晨传送到地球的这个位置的数百公里之外，绝对是安全无比！
　　诸事忙完，天晨在启动修炼室阵法后便在这里休息恢复，五个鬼将也一直站在天晨的数米之外，天晨根本不必担心会有亡灵巫师那样被鬼魅反噬的情况，御神息的特殊使得这些被天晨控制鬼类灵体不会对天晨产生任何不利的想法，而且更奇特的是这些鬼类灵体的智力不会因为被控制而丝毫减弱甚至会因为在外界的时间长短而有智力的微小提升！
　　睁开双眼，天晨感觉这次恢复好象花了很长时间，因为御神息这次在恢复后有了很大提升，为此天晨不断的压榨着体内穴位经脉运行的潜力，虽然没压榨出多少来，但也更为的纯净了，“纯净”这个词对于天晨来说可不得了，因为天晨本身就是被御玄直接灌输的御神息，其本身已经非常纯净！（玄级高手那要多少时间用来提纯体内力量？不纯净就怪了。）
　　但天晨却感觉这次确实有了纯净的感觉，天晨很疑惑，自己没有什么提升境界，也没有增加太多功力，更不会有大难不死破而后立的际遇，怎么会生出纯净的感觉来？
　　“我这次恢复用了多少时间？”天晨向着五鬼中实力最强小金问道，至于为什么叫小金却是因为天晨准备将金属性给小金炼制，因此早已经取好了姓名。
　　“回少爷，您这次用了两个小时！”小金恭谨的回答道。
　　“恩？才两个小时，我还以为要花两天呢！”天晨有些吃惊，没想到才只是两个小时，这御神息恢复也太快了吧？就算是用家传的霸宇诀来推动也没可能这么快的吧？
　　“也许是自己的身体体制牛Ｘ吧！”想不出问题的关键，天晨只好将这问题暂时抛下，只能归结于自己也有些疑惑的身体体质来，就算天晨已经读到了一些记忆中的金身的事情，天晨也无法将自己身体和金身做比较，否则那运气也太好了，简直是狗屎运了要！
　　坐在蒲团上，天晨从空间中拿出早已经准备好的“五行菌芝”，将五片各具属性的芝叶交给了手上已经发抖的五个鬼将，天晨早已经将这事情告诉了这五个鬼将，五鬼的智力很高，听到这样的好事当然是兴奋的颤抖，有了阳气和一种纯五行属性，对于像他们这样的阴属性鬼魅那好处是不言而喻，光是有了阳气修炼时不必担心有天劫降临，除了升级鬼仙时的大天劫外，其他天劫都可免除便可以知道这好处之大！
　　鬼类修仙，从小鬼大鬼将，鬼将到鬼王，鬼王到鬼帝，鬼帝到鬼仙，每一次大升级都要经历和妖类一样的天劫，分别是一九天劫，三九天劫，六九天劫和九九天劫，可以说是艰难万分，一九天劫还好说至少有八成的成功率，但鬼将升级到鬼王的三九天劫几乎有九成五以上的鬼类要毁在这上面，最后只有不到半成的鬼类有希望成就鬼王，可见其升级之难，天劫的威能之盛！
　　但如果有鬼类可以成为五行鬼类，那就可以凭借五行之力化解天劫一半的威力，对于像小金这样快要升级成为鬼王的鬼将那就是成功性大大提高，更何况等吃了芝叶后还能得到调和阴阳的芝干。
　　如果阴阳调和平衡，那鬼类就不能算鬼类了，应该称为灵鬼，因为已经是阴阳平衡的灵体，修炼时几乎和人一样，除了最后升仙的九九天劫，那其他天劫都可以免除了，那对于鬼类是多么大的好处啊！
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第七十一章 五行灵劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:31 本章字数:2971

　　看着五鬼激动的拿着各自的芝叶坐好服下，天晨也是微笑异常，忠诚的鬼是好鬼，五行灵鬼这种极端属性的忠诚灵鬼更是好鬼中的好鬼。
　　五鬼在服下芝叶之后，分属无行属性的金、绿、红等颜色立刻在五鬼的身体上显现出来，原本需要天晨使用灵眼才能看到的五鬼也在五种颜色上身之时成为了连普通人也能一目了然的状态！
　　这就是五行芝叶的神奇之处，灵鬼之所以与其他鬼魅不同，便是这能显化凡间的能力，否则普通的鬼王以下鬼类根本无法被普通人所察觉，即使是经过身边，普通人也不过是感到一阵阴寒而已，当然俗世所说的鬼现身害人却根本没有这种事情，只不过是鬼魅利用精神影响在人类的脑海中投射的虚假影响而已，因此常常有人说“只要心不虚，不怕半夜鬼敲门”！
　　一身正气之人和杀伐决断之人之所以不会被普通鬼魅所沾身，其实就是因为鬼魅的精神无法影响这些意志极为坚定和坚强之人，除非是鬼王以上可以真正化形的鬼魅，否则普通鬼魅即使是鬼将也无法影响一个意志坚定或者精神强大的人！
　　随着无行芝叶的效用显现，一阵阵鬼魅特有的精神影响无时无刻不在试图影响着天晨的精神，鬼魅害人，不外如是，即使早已经被天晨用御神息制服了五个鬼将，但哪个鬼也不会想着被奴役，即使御神息再神奇也无法改变这种人类或者人类变成的鬼魂的根本性格，不过这五个鬼将却是早以被天晨用特殊的魔法洗脑，是完全服从天晨的领导的。
　　之所以会对天晨试图用精神影响，却完全是鬼魅天生的本能行为，天晨也不介意，天生意志坚定的他完全不会对这种本能的媚惑有任何的动摇，而且有御神息这种对鬼类灵体而言牛Ｘ无比的制服功法在身，天晨也不可能被这种因升级而释放出的鬼魅精神有任何的不良反应，反而是天晨在接触这些精神释放之时完美的掌握了五个鬼将的一切，感受着五个鬼将因不必担心诸多劫难而发自内心的喜悦，以及对天晨的敬畏与臣服。
　　没等五行鬼将彻底消化完无行菌芝芝叶的力量而彻底转化体质，天晨立刻将无行菌芝的主干一式十份，将其中五份丢给了五个鬼将让他们自行消化并且建立三属性平衡，剩下的五份五行菌芝芝叶却是被天晨放回了储物戒指之中。
　　这十分之一的量已经足够五个鬼将使用了，浪费不是天晨的性格，虽然很多时候天晨不会在意一些浪费，但这种天材地宝却是能节省一分就是一分，天晨虽然在神农架得到了无数的天材地宝的灵药，但天晨却也不会坐吃山空，要不是为了卖点钱换在地球上的生活费，连那人参和茯苓天晨都不会卖给那药王阁，要是以后自己能够得到什么神奇的炼药手法，天晨还想靠着这些天材地宝使用呢！
　　慢慢地，五个鬼将的身形在原地从五色的黑影变成了一种带有各自属性的辉影，在天晨的感觉中，原本虚无的五个鬼将开始变得有些有血有肉起来。
　　原本，虽然五个鬼将以普通人能看见的形象出现了五种颜色的形体，但终究只是一时片刻而已，阴属性的强大终究会使五行鬼魅恢复虚无状态，那种只能以灵眼才能发觉、看见的状态不是天晨想要的，因为那样很多事情无法使用五鬼来办，很是麻烦，虽然这并不耽误一个修炼者什么，但对天晨这类白手起家的类型却是有些制肘。
　　但随着五行菌芝的主干部分被五个鬼将吸收，大量的阳气在五鬼身上形成，调和着五鬼的阴阳平衡，并且大量的五行属性被各个鬼将的意志所利用，慢慢地形成了三重属性的架构，其以阴阳属性平衡为基础，以五行属性中的一种为极端属性的修炼方向，正是天晨最希望看到的五行灵鬼。
　　有血有肉，虽然还是鬼魅之类，但灵鬼却是已经可以独立在人类社会行走的鬼类，甚至普通的修炼高手在没有达到双重了灵眼开启的情况下根本无法看出这灵鬼与人类有何特殊之处，更为方便天晨在人类社会中的立足。
　　毕竟一个没有忠心属下单靠自己力量实在是很难在现今强者如云的地球生存，虽然这对普通人并没有什么区别和改变的地方，但天晨却坚信着那一份骄傲，自信自己不能成为人下之人的天晨要是没有几个象样的属下那也太寒搀了点，天晨可不会像御神宗以前那样避世，而且竟然还被一个分支支派隐隐压在头上，虽然没有出过什么冲突，但面子问题就让天晨极为重视了，“御神宗的老祖宗脾气实在太好了点！”天晨看着五个即将真正化形而高兴无比的鬼将，心中默默的想道。
　　“轰”的一声巨响，刚刚还高兴无比的五个鬼将立刻吓的手足瘫痪，天晨本来还想骂一声没用，但很快就暗道“不好”。
　　原来天晨的神识感应之下竟然发现御神峰之上，大团大团的五彩乌云正在汇聚，天晨想了一下，骇然发现这种云竟然是“五行灵劫”！没有多想为什么本应该发生在无行菌芝化行成人的劫云竟然会发生在五个吃了无行菌芝芝叶而化形成五行鬼将的身上，天晨大手一挥，修炼室内的另一个短距离传送阵法瞬间启动，天晨和五个鬼将便已经来到了别墅的外面。
　　“天劫”是任何人或鬼都难以想象的，它有着莫大的威能，虽然长期生活在异界卡亚大陆，但天晨也明白这种在古代修炼人世极端恐惧的天劫其实是一种能量的排斥，一般发生在人类玄级后期高手的身上。
　　但鬼类和妖类修行者却又是不同，它们从智慧诞生之起便要时刻担心着天劫的降临，三九天劫、六九天劫和最后的九九化仙劫几乎将９９.９９％的妖怪打成原形或者神形俱灭，按照现代修炼学的解释，这是因为妖怪和鬼类的身体素质不同，形成的能量特殊因此极早就会与世界上普遍的能量产生排斥，从而形成天劫，只有度过才能使世界上的能量在短期内默认这种存在，不过下次将产生更为巨大的天劫……
　　（现代修炼学是这十多年地球随着古武、修炼界的兴盛而产生的学派，专门对各种公开或隐秘的功法进行探讨和研究，其中对于妖怪和鬼类的研究为了不造成普通人的恐慌而禁止对地级以下高手传播，即使是地级以上高手也知道的有限，天晨也是在很偶然的情况下知道这些情况的！）
　　虽然并不明白这不应该出现的灵劫出现在御神峰上，但天晨却是明白，这五个鬼将虽然因为服用五行菌芝的关系而提前化形成人形，但却并不表示他们的实力也达到鬼类化形也就是黄级的实力，消化和转化五行属性力量早已经消耗了五鬼的大部分力量，现在即使是五鬼中的首领小金也不过还是大鬼将的实力，只不过达到了即将达到晋升鬼王的临界很近而已，其它四鬼则是刚刚达到大鬼将的实力，也就是天级中等偏下而已，以这样分散而且弱小的力量想抵抗五行菌芝化形成人而来的特殊五形灵劫，那几乎是送死而已。
　　天晨苦笑着将无数的圣兽魔核、神兽魔核，乃至那少有的超神兽魔核一一取出，摆起了刚刚研究的魔古阵之一的“周天二十八星宿魔古防御大阵”，这个防御大阵需要三百六十颗圣兽魔核、二十八颗神兽级魔核以及三颗超神兽魔核，这样的消耗即使是天晨这魔核大亨拿出来也是肉疼无比。
　　但看看这迟迟没有降下的无行灵劫，光这汇聚的声势，天晨也知道今天看来要大大的放血了！要是以后五鬼锦阶还需要这样的消耗的话，天晨就算是倾家当产也估计支撑不起啊！那可是天劫，想要对抗这天地间的无上威能不放点血却也是不可能的！
　　点击察看图片链接：





    第四篇　初抵京华 第七十二章 五彩劫云
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:32 本章字数:2842

　　天劫不是那么好撑的！不过对于身为御神宗宗主的天晨来说，抵挡天劫却也不是太难，至少这鬼类、灵体的天劫更是容易许多，有着数千年驾御鬼类、灵体的御神宗有着许多抵挡这类天劫的经验可以共天晨借鉴。
　　即使是五行灵劫，在御神宗数千年的历史中也有过两次这样的例子，只不过那是五行菌芝化形而降临的天劫，不知道被五鬼取代后，天晨却也不得不小心里面会不会有什么变化，因此这从御神宗用来专门帮助驾御的鬼类、灵体抵挡天劫的阵法“周天二十八星宿防御大阵”用魔核改良而来的“周天二十八星宿魔古防御大阵”也是尽量的加强阵法防御度。
　　让五灵鬼站在“周天二十八星宿魔古防御大阵”的中心位置，天晨启动了阵法后第一时间撒丫子跑路，人是尽量的离开五灵鬼越远越好，要不是神识暂时只能在一公里以内远程控制调控阵法这个缺点的话，天晨绝对不会犹豫驾起飞剑飞的更远！
　　君子不立危墙之下，能够放血布阵在天晨看来已经是他的极限了，要是还傻傻的靠着天劫的降临地点太近，那当真是傻Ｘ了，至于离的近的别墅天晨反而不是怎么担心，天劫只会对目标生物或者器物和附近的生物有杀伤力，像别墅这样的非目标器物却半点都没有影响。
　　五灵鬼颤抖的待在阵法之中，他们也明白如果没有阵法的保护让他们独自对抗这天劫中比较牛Ｘ变态的五行灵劫那能够顺利渡劫的机会不到半成，但他们却是从内心的最深处感受到了他们头顶之上数公里正在酝酿的天劫的恐怖！这是发自灵魂最深处那对于这毁灭不应存在于宇宙规则的天罚的恐惧！他们却是已经达到了规则所不容许的地步！
　　天晨默默的注视着那天劫的汇聚，时间就这样一分一秒的流逝着，这五行灵劫却是太过变态了点，已经汇聚超过了整整十多分钟，这声势恐怕早就惊动附近方圆数百里的修炼之人了，不知道龙虎派现在到底应付了多少询问之人呢？天晨不由的想到，龙虎派却是倒霉的总要因为御神宗人搞出的动静而背些不大不小的黑锅呢！
　　……
　　龙虎山上，龙虎派掌门和长老们却是正如天晨猜想的那样头皮发麻的应付着无数附近大小门派的询问，整个山门都如蚂蚁出窝般乱的很。
　　要是几十年前乃至几百年前，像御神宗搞出的动静虽然不少，龙虎派也背了黑锅而经常像这样的解释来解释去，但也是神秘的增强了龙虎派的声势，毕竟像这样的动静也也不是一般小门小派能搞出来的？正好衬托龙虎派的实力雄厚不是？
　　而且龙虎派由于与御神宗的关系也多少知道些鬼类天劫的事情，不过这次的天劫也声势似乎大了点，放在以前倒也算不了什么。
　　但现在御神宗搞出点这么大的动静却真是让龙虎派上下忙乎了够，这什么年代了？现在可是全民修炼的年代，古武盛行、修炼界门派何止上万？虽然像龙虎派这样占山开山门的由于历史原因实在不多，也就几十个历史悠久的门派有这样待遇，但龙虎山所在范围的门派可是绝对不少的，光这方圆五百里内，除了龙虎派外就有中型门派四个，小型门派更是数十个之多，而且由于这声势实在大了点，满天五彩云遍布天空，如此奇观连千里之外的门派都有电话打过来询问。（都２１世纪了，门派也是像现代化，这电话等玩意当然是少不了的）
　　望着御神峰那边彩色浓厚的五彩劫云，龙虎派周龙太长老也是若有所思。
　　旁边的掌门张道天却是一脸的惊讶表情，向着周龙问道：“周太长老，我要是没看错的话，这是五行菌芝化形的五行灵劫吧？”到底是一派掌门，更兼与御神宗有不少渊源，熟读派内典籍的张道天却是一眼便认出了这世上极为少见的天劫类型。
　　听见了张道天的提示，旁边的几位本代长老却是一点就透，纷纷想起了这个古老的典故，也是震惊人丁单薄的御神宗竟然又有了如此的威势，难道现任御神宗宗主找到了那世间难得一见的灵药无行菌芝？那不做药材任其化形在这么长老心里却是极大的浪费了。
　　周龙太长老摇了摇头，道：“我看没那么简单，五行菌芝虽然有五行灵劫，威力也是惊人，但绝对不可能控制的如此精确，我记得御神宗以前两位前辈那可都是准备了数十年才等到了那五行灵劫降临，而且降临时也虽然也有五彩劫云，但却绝对没那么大的声势，最多也就覆盖御神峰而已，可现在这劫云可是连整个龙虎山脉都给覆盖进去了，可见这劫云威力之大当真不可小看！”
　　“那到底是怎么回事？刚才连省长也打来电话问这事了，看来惊动的人太多了，要是没个明确的说法，我们龙虎派却也难交代得过去啊！”张道天有些苦着脸说道，他今天算是第一次发现这科技也不是那么好事，以前他还叫人把整个龙虎派内装了几百部电话，几乎人手一部手机，平时倒也方便不少，可以用来联系朋友，派内联系也方便点。
　　可刚才才十几分钟，整个龙虎派对外公布的几十部联系电话就快被打爆了，累的他这个宗派掌门是到处接电话，这会一个掌门，一会那个长老的，刚才连省长都来电话了，可他却只能暂时赔笑敷衍，整个掌门的气势都快被丢尽了，连旁边的本代长老们也是一个样子，都被蜂拥而来的电话问了郁闷，这才集体停了手机，座机都让弟子们拔了电话来这观景台向着御神峰望来。
　　周龙的神识不断的试探着御神峰的禁制，可惜以他黄级的实力却是半点都透不过那禁法全开的御神宗护山阵法，只能无奈收回，不过从天劫的气息与弥漫在御神峰的一点特性来看，周龙却也是有了一点收获，加上阅历高，倒也猜测了一点事实真相，感叹的说道：“如果我没猜错的话，应该是御神宗宗主收集一个快要化形的五行菌芝，并让一个鬼类服下，鬼魅得此机遇化形成灵鬼因此引来这五行灵劫，这御神宗宗主虽然年轻，却真是好手段啊！”
　　“哦？竟然如此魄力？”张道天听到解释立刻与周龙想到了其中的关键，要知道，五行菌芝本就是天地奇物，如果给人吃了其中一片芝野立时可让那人获得极佳的五行体制，对于修炼五行相关的功法那绝对是事半功倍的效果，更何况是快要化形的五行菌芝，如果给人吃了就算不能成就黄级元神实力，但直接提升到天级实力那绝对是板上定钉的事情！
　　如此天晨竟然将这天地奇物给一个鬼魅吃下，虽然可以得到一个强力手下，但对本身却没有半点提高，这魄力却是太大了点。（要是让他们知道天晨的体质吃了五行菌芝也没有用，恐怕就不会那么想了。）
　　……
　　不谈龙虎山上和龙虎山周围那些议论这五彩劫云的事情，天晨的目光紧紧的盯着五彩劫云，雷声在劫云内的声响是越来越大，越来越密集了，恐怕这降下灵劫的时刻也是越来越接近了。
　　天晨的手心却是已经捏出了汗，到底是第一次面对天劫虽然不是自己本身要面对，但天晨却要时刻注意着阵法的运行，只要发现哪怕一丝不正常，天晨第一时间将会拿出新的魔核填补空挡，虽然是放血，但如果使五鬼顺利度过，那么五行灵鬼的潜质绝对是值得的！





    第四篇　初抵京华 第七十三章 阵法抗劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:32 本章字数:2505

　　天晨看着身形发光的五鬼，心中苦笑异常，实在是没想到五鬼吃了五行菌芝的芝叶竟然都同时化形，这等五个劫云垒加起来也难怪会使得这五行灵劫有如此大的声势了。
　　等了将近半小时，天空一阵巨响传来，这天劫便是要降下啦！
　　一阵闪光而过，一道粗若水桶的五彩雷柱从御神峰上方的五彩劫云由上而下的降下，速度却是不快，似乎是特意想让人看见这天地之威一般，数公里的距离却是过了好几秒才降临到了“周天二十八星宿魔古防御大阵”之上，阵法随即以平时数十倍的速度运转起来。
　　“叮……叮……”的清脆之声不绝于耳，却是“周天二十八星宿魔古防御大阵”以运转吸收魔核魔力和汇聚附近的天地灵气而形成的强大结界与五行劫雷互相碰撞而产生的摩擦声，并没有天晨想象中的难听声音，这互相抵消的能量却只是发出了一点点清脆之声。
　　虽然如此，但天晨却更是将神识紧紧的注意着阵法的运行，如果有外人在的话，或许会惊讶这“周天二十八星宿魔古防御大阵”的防御力之高，竟然能够抵挡天劫之威，但天晨却是越发的凝重，这阵法却是在第一波五重雷劫之下便已经消耗掉了所有支撑阵法运行的魔核的一成能量！
　　虽然只是一成能量，但面对五行灵劫奇特的五波次劫雷，而且一次比一次强大，这“周天二十八星宿魔古防御大阵”却是绝对没可能支持的下来的！或许仅仅是两个波次就得消耗干净不可！
　　五鬼见第一波次的劫雷被“周天二十八星宿魔古防御大阵”这样轻易的抵挡了下来，个个心中开心无比，即使是被天晨所驾御，但能够升级却也是它们欢喜的源泉，但高兴没多久，天晨的神识便已经传来了此间的信息，五鬼也立刻从高兴跌到了谷地！
　　这五行灵劫却是不比寻常，虽然天晨勉强有足够的魔核能够支撑灵劫结束，但那最后一重五行合一却最后得让五鬼自行抵挡，否则即使度过这次，但却没法真正化形，等到五鬼达到正常化形的实力时，也许这五行灵劫就会重新来过，到时就算是以天晨之能也未必能抵挡过至少厉害一倍的五行灵劫！
　　而让五鬼自行抵挡最后的五行化一劫却可以使得五鬼真正化形，脱胎化骨成就灵鬼之身，以后就算实力达到正常化形的能力时，那五行灵劫也不会出现了！御神宗以前的两位得到化形的五行菌芝其中一位便是因为帮助抵挡全部劫雷而致使最后功败锤成，虽然化形却永远定型在那一等级再未有任何的突破，所以天晨绝对不想重蹈此覆辙的！
　　五鬼也明白了其中的意义，最后也未有什么疑义，做鬼这么多年，这么点觉悟还是有的，他们也明白他们的主人天晨也是为他们做的够多了，抵挡前四波次的五行劫雷那可不是一般人能支付的起这么大的代价的，光是这消耗的魔核，恐怕制造七、八个真正的黄级以上的高手都够了吧？
　　第二波次的五行劫雷也在天晨的等待中降临了，这一次声势又与第一次不同，满天的雷声响彻云霄，与阵法的防御结界的摩擦之声犹如金属摩擦一般难听至极，即使是天晨发动了周身隔音魔法却也被这震动的声波刺激的全身寒毛直竖。
　　等劫雷彻底过去，这被天晨自认为现阶段所能摆出的最颠峰之阵法“周天二十八星宿魔古防御大阵”却是能量去之十之八九，虽然外围的三百六十颗圣兽魔核魔力依旧充足，但内围二十八颗神兽魔核以及超神兽魔核却是早已经化为灰灰，肉疼的天晨难以附加。
　　但没有由于，又是几十颗神兽和超神兽魔核被天晨直接摆进了那阵法之中，原本已经停止运转的阵法在得到新的魔核后重新启动了起来，而且防御度更胜先前，却是天晨重新纠正了魔核的几处摆放位置，使得原本有些手生而未能全力运转的大阵彻底的运转开来。
　　如此的第三波次、第四波次都在天晨不记血本的添加魔核中被硬档了下来。
　　直到此时，天晨才远远的待在一公里之外远远的等待着最后的五行灵劫的五行合一劫的到来，而阵法虽然依旧在运转，但由于天晨没有再往里添加魔核，阵法的防御力却只有最强盛时的一半不到，恐怕是无法抵挡那五行合一劫的威力的！
　　不过，天晨要的便是这样的结果，要是真挡下来，这生意也太亏了，以后搞不好还要在抵挡其他的天劫，现在虽然阵法无法抵挡五行合一劫的威力，但想来抵挡个一半还是可以的，剩下的就得完全靠五鬼自行抵御了，要是他们连这半个五行合一劫都抵挡不下来，那么他们被化成灰灰那也是活该了！
　　终于，再次酝酿了许久的劫雷再次被降下，不过天晨却是感到这劫雷似乎是冲着他而来，骇然之中，头上一阵发晕，晕眩中天晨似乎看见自己周身一阵金光大亮，随即金光消失，很快天晨也清醒了过来。
　　脑中一转，天晨却是已经猜测到了这劫雷竟然是心魔幻像劫，刚才的天晨不过是由于靠近劫雷的范围而产生的幻想而已，天晨一阵心虚，没想到这劫雷竟然也是如此变态，竟然会把这心魔幻像劫降临到自己这无关之人，虽然天晨也知道这或许是因为自己逆天帮助五鬼渡劫才导致的这样的问题，只不知自己的人品是不是太好，这心魔幻像劫却是对自己无慎作用……
　　天晨心下初定，忙将视线看向五个渡劫灵鬼，只不知道刚才那一瞬间这五鬼是否安然度过。
　　也该是五鬼福气，原本以他们吸收五行菌芝，强行提前化形的实力，虽然有天晨帮助抵挡前面四重波次的雷劫，但光是最后一半的心魔幻象劫也绝对不是这五鬼所能够抵抗得了的，能够成功渡劫的几率即使到了如此地步也不过二、三成而已。
　　但劫云似乎有智慧一般，认准了天晨是这捣乱，替鬼渡劫的元凶，这最后的心魔幻象劫却是大半往天晨的身上招呼过去了，但谁料天晨福缘更是深厚，虽然开始被心魔幻象解给迷惑住了，但天晨身体可是道佛金身，天生就有抵御心魔的力量，心魔幻象劫在天晨身上才作用了几秒便被天晨自发的金身之力给完全化解了，完全没有任何作用。
　　而五鬼以五鬼之力抵挡这只有小半威力的心魔幻象劫却也是绰绰有余，天晨刚清醒过来，五鬼也便陆续从幻象中突破而出。
　　得此良遇，五个灵鬼却是化形立在眼前了！





    第四篇　初抵京华 第七十四章 五鬼化形
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:33 本章字数:2387

　　龙虎上却也有不少人关心着天晨和御神宗的事。
　　“乖乖的，天晨兄弟的御神峰到底在搞什么啊？这么大的动静？”龙虎派的张壮也是在观景台下面看着御神峰那边的五彩劫云，他想起了那天在爬上御神峰后遇到的那个少年天晨，难道还是这位兄弟搞出来的？
　　五彩劫云慢慢地消散于空中，奇幻的色彩也只消失了，龙虎派的弟子个个都是想着去御神峰那里看看到底是怎么一回事，只奈何掌门张道天严令不得私下议论，更不可偷跑去御神峰，否则便废去功力，驱逐出师门。想到平时掌门张道天一向严厉非常，说到做到，龙虎派的弟子却也不敢真的跑去御神峰那里，只不过偷偷地在各个角落议论着。
　　“哎……这劫云也是消散，我等却是不能亲见一下这位宗主，着实可惜。”周龙太长老不无可惜地说道。
　　“是啊，我的神识却是一点也透不进去了！”张道天也说道。
　　“天劫一过，这御神宗宗主便已彻底封闭因迎接天劫而稍稍开启的护山大阵，看来是不想让我们打扰了！”见旁边几位本代长老有些疑惑，周龙解释道。
　　听了解释，几位长老倒是明白了，也是，这御神宗的宗主也太避世了吧？怎么说龙虎派和御神宗那渊源也是深厚的，这次还背了这么大的黑锅竟然一声不吭，抗过了天劫便封山门？也不和龙虎派达个招呼，实在有点不近人情了点。
　　“师傅，是否可以开启派内电话？”一个小弟子跑来询问张道天。
　　张道天和几个本代长老一听就是头皮发麻，真想说声“不”，可是劫云以过也不知如何推脱，只能硬着头皮上了。
　　“准了。”张道天无奈的说道。
　　……
　　龙虎山范围内，五彩劫云虽然已经消失，但这后续的影响却是不少，不题那劫云的是声势之大数百年未有过的事，玄级高手渡劫时很隐蔽，虽然能量强大好几倍，但声势却是很小，反而没有数百里五彩劫云这样让凡人都能够看的见。
　　古武盛行多年，虽然大部分境界都不够，真正的高手其实并没有多少，但见识广博的人却是足够多的，五彩劫云的事让许多人联想到了很多很多，其中尤其是与龙虎派有些交情又或者有仇恨的更是想象丰富，龙虎派这次是黑锅真是背定了，怎奈龙虎派与御神宗渊源太深，即使早无来往却也不得不捏着鼻子认了，好在龙虎派掌门张道天与诸位长老脸皮够厚，虽然外人猜测过多，但张道天却是玄称派内秘密，倒是引得无数人又再次将目光转移至龙虎山上，天晨却是一身轻松没被人找上门来，那是后话自是不用多说。
　　……
　　天晨封闭了因怕被天劫损坏而打开的御神宗护山阵法禁制，倒不是怕被外人发现什么，这劫云覆盖了这么大范围，弄出这么大的声势和动静，想隐瞒那也是隐瞒不了的，只不过灵敏异常的天晨却是早以发现的这劫云过后，整个御神峰范围内灵气比平常似乎增强两、三倍，明白天缘深厚的天晨立刻从封闭山门，阵法全开，绝不让一丝一毫的灵气外泄。
　　这可都是五行灵劫带来的五行灵气啊！比之外面驳杂的灵气不知道好了多少倍，只要让这些灵气沉淀下来，那么整个御神峰都将是灵气冲天的大大福地了，或许比不上那些出名的大福地，但光是这独有的五行灵气那绝对是鬼魅、灵体修炼的绝佳福地，却是正合了御神宗的宗旨本意！天晨便又如何能够放过呢？
　　等禁法都开启，封闭了山门，天晨回到了御神峰别墅前，五灵鬼却是已经化成三男二女五个灵鬼，正五行排列，以打坐的姿势吸收那最后灵劫带来的雄厚的五行灵力，相信等吸收巩固之后，五灵鬼即使不能达到黄级元神级别，那也是相差不远了！
　　天晨却是现在才发现，五个灵鬼竟然有两个是女鬼，先前由于鬼魅大都一个样，天晨都懒得分辨清楚，还以为五个都是男的了，现在五鬼全都成功化形，其中小金、小土是两个中年形象的大汉形象，小火是一个二十出头的青年小伙，而小水、小木却是两个娇滴滴的大美人，虽然还在打坐之中，却也少不了女子的风色，天晨看了那也是赏心悦目的很！
　　过了许久，五个灵鬼才同时从打坐中醒来，只见在三个男灵鬼在小金的带领下以抱拳姿势，两女灵鬼盈盈下拜向着天晨恭敬的说道：“参见主人，谢主人再造之恩！”
　　天晨满意的点了点头，道：“恩，不错，小金已经达到天级的最顶峰，你们也是在天级的后期了，不错，真不错！”天晨心中满意异常，这可是五个天级顶峰阶段的高手啊！而且还是五行灵鬼，即使是单个对敌都可以与黄级初期的高手战个平手，要是五鬼配合以五行阵法，恐怕就算来几个黄级中期的高手都不怕了！五行灵鬼弄出来的五行阵法那可不是普通的五行阵法啊！威力何止成倍？
　　“你们以后就先住在这御神峰上，这里的五行灵气够充足，你们可以再巩固一下提前化形带来的不适应！”
　　“是！谨尊主人吩咐！”五灵鬼同时恭敬答应道，只是两个女灵鬼实在是风色浓厚，倒是让天晨的心也是有些痒痒，怎奈一想道罗丽就啥个欲火都是提不起来了，“还是罗丽好啊！”天晨幽幽的想道。
　　五鬼的事情却是暂时放下了，别墅新建，五灵鬼除了在御神峰修炼巩固之外，平时也是可以打扫打扫别墅，虽然有些大材小用的感觉，不过天晨却只是吩咐了下，并没想道五个灵鬼如此一丝不苟，倒也是御神息那潜移默化的神妙驾御之法确实是奥妙非常，天晨后来却是时常感叹不已。
　　……
　　将御神宗的几处漏洞填补，又照着便宜师傅的记忆在后山崖壁之上采了点御神茶叶和其他栽种或野生的茶叶、药材等，等又试验了下打劫来的磁化武器后，天晨便离开了已经变得灵气更为浓厚的御神峰，向着京华而去，那里还有一个小灵脉和那么多美女等着他呢！虽然这是他有些不要脸的意淫想法而已……





    第四篇　初抵京华 第七十五章 魔法文明
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:33 本章字数:2339

　　回到京华市，天晨没有急着去公园的小灵脉，而是先去了次京华大学旁边的天门市场，在那里，天晨看了行情，却是又有了不少新主意。
　　咱们的天晨少爷却是急缺钱用了，别看卖了点人参、茯苓赚了点小钱，可花费却也不小，光是在南京天门市场天晨便是花了大半，又在京华买了公寓，又进了点造御神峰别墅的原材料，这个花费却是大了点，平时又是大吃大喝花钱从不顾忌，到现在竟然只剩下几亿ＲＭＢ了，无奈之下，天晨却也只能开源了，这结流却是难了点。
　　开源是件好事，在卡亚大陆的时候，天晨花了几十亿金币大肆购买特产，想的就是在地球大赚一把，虽然有了神农架奇遇，弄到了不少天材地宝可以大换钞票，不过自从被套上了这御神宗宗主之后，天晨便已经放弃了用这些世所难见的药材来换钱的想法。
　　而五个鬼将只用了一棵五行菌芝便化形成强力打手的景况，更是让天晨坚定了没有特殊情况绝对不用从神农架弄来的宝贝来换这些俗物钞票的打算，那么卡亚的特产便再次进入了天晨的目光之中。
　　但，天晨也不是愣头青，笔记本上的知识加上来地球这些时日的所见所得，让天晨明白卡亚大陆的东西却是不能随便出手的，要是被人察觉了其中的猫腻天晨不敢肯定自己是否有被拉去切片的可能？这世界上这样的疯子实在是太多了。
　　“恩，这是？”天晨在查看各个储物手镯、储物戒指时目光又被一件东西所吸引了。
　　那是一件魔神样的雕像饰物，是天晨在南京天门市场与一位藏民买来的，天晨早就察觉了其中隐藏着强大的魔力，不过由于后来被人参、茯苓卖出了超高价，天晨便忘记了这件东西，直到现在才重新注意到它。
　　“奇怪，奇怪！”天晨用了神识查看雕像，却是感觉极为的奇怪，雕像中原本魔力在神识进入时便突然消失了，似乎这雕像从来不曾有过魔力一般，要是普通地球人或许根本无法发现其中的猫腻，要不是天晨魔力修炼的不差，又童年生存在魔力浓厚的卡亚大陆，对于魔力元素极为敏感，或许也会把这雕像当做普通饰物来对待了。
　　但现在的天晨却是对这雕像兴趣更为浓厚，原因是天晨现在修炼的御神息有着探察灵力的功能，虽然时间只是刹那之间，但天晨却是只在瞬间便已感觉到了一丝灵力的波动，天晨明白，那是一种特殊灵魂的波动，虽然弱小到几不可闻，但却是实实在在的存在的。
　　天晨兴趣大增，早看过不少有关地球西方也有许多关于魔法的传说，天晨很想知道这魔神雕像到底是地球西方魔法文明的产物还是来自像卡亚大陆这样的魔法异世界？
　　将神识调动着形成魔力的波动，天晨再次将这有着魔力波动的神识带入魔神雕像之中，却是一刹那间，天晨感觉到了雕像中深入大海般的魔力，魔力浓厚到无以复加，同样只是一瞬间，无数的幻像进入了天晨的脑海，使天晨再次进入无数幻想形成的梦幻之中。
　　这次金身倒是没有什么变化，而天晨也是早有准备，没过多久便从幻像中清醒过来，这感这是一场无比美妙的梦幻让天晨有些回味，但天晨同时也明白如果真的彻底迷失在这幻象之中或许自己就永无出头之日了！
　　虽然幻象令人迷失，但天晨已经明白了这雕像的出处，却是一件同为魔法文明的异世界产物，虽然不知道是哪个空间的魔法文明，但天晨却对那个文明感到深深地敬佩。
　　短短几分钟，在幻象中天晨以一个那个文明的人的身份查看了文明的不少知识，那是一个魔法文明极为颠峰的世界，绝对不是卡亚大陆那种初级魔法文明所能比拟，在那个魔法文明中，他们的文明已经达到了以人成神的程度，每个魔法天才都有着卡亚大陆神的力量，即使是比拟地球华国古代神话中仙、神那也是不遑多让的。
　　在那个魔法文明中，每个魔法高手都能仅凭自身魔力横渡宇宙，或者开辟传送阵来往于各个星系之中，许多由魔法产生的魔法魔偶可以如地球科幻电影中的机甲一样在宇宙中战斗，也有许多如战舰一样的魔法产品。
　　而这个魔神雕像竟然是一件如电脑芯片一样的产物，是一件超级魔偶的大脑，如电脑般记录许多那个魔法文明的高级知识和产物，并且如果有条件的话，甚至可以重新组装变为如机器人的存在，而且是可以和那个魔法文明中最终极破灭怪物战斗的超级魔偶。
　　只是，查看了这个雕像的一切的天晨也同样知道，那个文明却也在与那些超级怪物的战斗中几乎灭绝，怪物在破坏了那个空间的一切后陷入了沉眠，似乎那个文明的幸存者，最后启动了文明的颠峰之作和最后手段——异时空传送和空间毁灭！
　　而这个雕像便是在空间毁灭和异时空传送中与那几个幸存者在时空中失散，并且最终掉入了地球空间，而由于空间规则的不同，雕像用来启动的特殊魔法元素也消耗待尽，只能以冬眠的方式进入待机。
　　而天晨的特殊魔法神识触动了雕像的一些功能，使得天晨调取了雕像中存储的一些知识，虽然无法使雕像重新启动，但也让天晨明白了一些事情，那些幻象便是由于一次性灌入太多知识和记忆才产生的，不是定力十足的人，或许就可能直接变成白痴了。
　　天晨庆幸的同时却郁闷的发现，这个雕像只是调取了那个魔法文明极为普通的一些常识和生活资料，并没有什么牛Ｘ的新技术，虽然那些已经对天晨研究魔法已经有了很大的帮助。
　　天晨不满足，但想调取进一步资料却需要极为特殊的魔法能量，以天晨的能力却是根本不可能达成的，因为那些魔法能量必须在外太空中才能合成，除非是玄级高手，否则想在别是或是在外太空生存了，想飞上去都难！否则地球现在古武如此盛行早就不用什么科技航天了，大家直接飞上去玩得了……





    第四篇　初抵京华 第七十六章 夜探灵脉
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:34 本章字数:2367

　　魔神雕像的事情暂时放在一边，天晨知道这事急不来，那个魔法文明虽然强大，但却不是眼下天晨需要的，能够得到一些魔法的修炼心得也算不错，至少天晨已经知道如何使得修炼魔法能够达到修炼古武达到同样高度的步骤。
　　现在天晨有家传的霸宇诀、御神宗的御神息，经过雕像幻像而稍稍改良的魔法，可以说在各个方面都算有了不少的心得和成就。
　　霸宇诀在经过与罗丽契约而提供的部分龙之力后得到极为强大的提高，已经达到了先天大成的成就，虽然内丹破碎，但天晨并没有感觉功力的退步，反而更加精纯，力量更为强大了许多。并且不知道为什么原本霸宇诀应有的霸道之气在穿越空间来到神农架之后得到了很大的缓解，霸道依然存在，但却被深深的隐藏在最深处，致使天晨来到地球后并没有人能够直接看出天晨修炼过功法的样子。
　　而御神息更是有着提供霸宇诀难以提供的灵力修炼，使得原本神识只能覆盖数十米的天晨，在获得御神息后神识变得凝练无比，而且可以覆盖的范围更是达到了数里之远，虽然太远会使得无法看清，但却是让天晨振奋无比！更且御神息那驾御鬼魅、灵体，探索灵气、灵脉的功能更是天晨现在最为熟练和强大的功能了！
　　至于魔法，在获得魔神雕像传来的部分知识后，对于绚丽魔法极为热衷的天晨也获得了不小的进步，不是恢复魔法的等级，而是对于魔法的提高和修炼有了更为清晰和透彻的理解，使得日后的天晨有了借助魔法创造更多样化的能力，甚至产生了新的修炼体系！
　　“以武炼身，以神炼识，以魔御敌，法身天地！”这一句话成了天晨日后最终极的修炼目标，而现在的天晨也初步开始了这一独特体系的修炼！
　　用霸宇诀修炼身体，凝练肉身，得成内力、元气，由御神息修炼神识获得精纯的控神之力，而魔法更是天晨创造事物，攻敌守己的必备之法！天晨想到这里，不由得对于自己也是自恋无比，虽然并没有想到金身的事，但光是能悟出这些也算是天才人物了！
　　想着，想着，房间内的闹钟已经响到了午夜十一点，天晨收拾心情，准备出门。
　　公园内的小灵脉虽然是早晨六点多才开启，并且只开启不到一个小时，但那个时段已经有那独行修行者占据了，即使可以方便抓捕灵脉下镇压的鬼魅，但天晨并没有把握战胜那独行修行者。
　　即使将五灵鬼叫来，作用也不大，没有彻底稳固成果的灵鬼即使摆出五行阵法想要对付一位至少天级顶峰实力的高手却也是不行的，而天晨的实力或许能够对付天级顶峰的修炼者，但那是调动所有底牌的情况下才行，不想暴露所有实力的天晨，表面上却只有地级顶峰的实力而已，即使是天晨自己也无法肯定自身的实力到底有多大，还没明白金身是怎么回事的天晨也只是把自己定位在全力可以对付天级顶峰高手的程度而已，对付即将达到黄级的高手实在是困难了点。
　　而午夜十二点，虽然灵脉是关闭的状态，大拿天晨还是想试试有没可能找到开启灵脉的办法，那样的话，灵脉下无数的鬼魅就等着他去收服了，只要能够控制灵脉的出口，一个一个来的话，天晨有信心即使是高级鬼王也能够越级收服，那到时自己的实力该达到多大啊！
　　在卡亚大陆成长起来的天晨看来，只有实力才是王道，追寻父亲的轨迹回到地球，但也摆脱不了以实力论高低的性格，即使现在的地球早以不是当年想象的可以横行无忌的世界了。
　　天晨的身影在离开还算乐闹的街道后，便闪身进入了幽静的公园。
　　此时的公园却是与外面仍然喧嚣的都市形成了强烈的对比，天上月光还算明亮，幽静的公园随时可听见夏天的虫声，与卡亚大陆魔兽遍地不同，地球上却是很难见到有什么大型动物的森林，就是这小小的公园都成为了现代人难得的享受自然的奢侈之地。
　　天晨的神识从刚刚完全覆盖整个公园到现在只靠灵敏的耳朵和夜视的眼睛在公园快速移动，倒不是天晨偷懒施展神识，有着御神息来提供源源不断的强大灵力，天晨完全可以达到２４小时不间断使用神识的程度。
　　只是刚刚天晨施展神识覆盖公园，便愕然的发现，十多人竟然还在这深夜的公园内，其中更有三对青年男女更是直接在其中几处比较茂密的草地上打起了野战，其激烈程度令第一次见到如此情景的天晨脸红不已，不管怎么说天晨还是一个处男啊！虽然经常吃罗丽豆腐，但这样的野外宣淫却是从未经历过，即使是见也是没有见过，即使在卡亚大陆，男女都是在室内干这等龌龊之事，天晨虽然看过不少这样的资料和信息，却是如何也想不明白有着几千年保守文化的华国竟然会有如此世风日下之事。
　　当然，至于天晨是否将这些见识用于以后自身之上那倒也不可说，只等日后各位看官明鉴，嘿嘿……
　　脸红是脸红，但过了没多久天晨便放了下来，天晨对着男女之事和野外宣淫还是相当好奇，放弃神识而是神不知鬼不觉来到了其中一对的附近，惊惊有味的做起了偷窥贼，看着他们的动作，很是ＹＹ的想象着以后自己是否也学习学习……
　　等到看腻了，时间也快十二点了，此时公园内人已经比较少了，那个小灵脉那里更是没人，本来天晨还担心占据在那里做苟且之事的男女是否会打扰自己的计划，不过这两人倒也识趣，在几分钟前离开了，否则天晨不介意点上几次穴道将两人放倒。
　　不过这两人离开后，以天晨的饿眼力很清晰的看到了长椅上留下的淡淡水迹，和黄白之物，已经猜到是什么的天晨，大是后悔以前竟然为了看美女而每天准时坐在那里，决定过了今天之后再也不座那里，反正不是有个二世祖想抢位子嘛，容纳感给他得了！要是让刘四海原本以为是天晨怕了他而放弃抢占看美女的好位子而是知道是这样的原因，不知道刘四海会有什么样的想法？





    第四篇　初抵京华 第七十七章 换阳镇阴
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:35 本章字数:2694

　　“当……当……”公园附近的教堂传来了悦耳秩序的钟声，天晨知道午夜十二点已经到了，此时阴阳交替，想要观察这灵脉的动静却是最好的良机！
　　此时的月光似乎也像受到了影响一般将脸庞遮了起来，躲进了乌云之中。
　　天已经变的漆黑一片，只能隐约听见远处一对也鸳鸯胶着的喘息之声，却也只有天晨这般耳力也是微不可闻。
　　灵脉之处，天晨第一次全力开启三重灵眼，只为看清这瞬间的一丝一毫。
　　当远处的最后一声钟声落下，在天晨“眼”中原本井然有序的与周围天地交换吸收天地灵气的小灵脉忽然变得一窒，就像一只足球硬生生被束缚在半空，时间停止一样令人感到诡异莫明。
　　虽然只是短短一瞬间，但在天晨三重灵眼的注视下，一切变得清晰无比，天晨的三重灵眼中看到的情况却是在那一瞬间，原本正缓缓吸收阳气的灵脉突然之间放出了大股大股的极阴，犹如在万鬼林中恐怖莫明。
　　但极为奇怪的是旁人根本无法发现这释放的极阴之气，要不是天晨有这奇异的三重灵眼，恐怕也是忽略了！天晨仔细搜索脑中的宗门知识，终于在一个角落发现了这种现象，却是一种特殊的阵法所致！
　　这种阵法有个简单的名称，名为“换阳镇阴”，虽然名字不怎么样，但其中的奥妙却是深奥至极，极为罕见。这种阵法往往出现在一些死气严重之地，如死亡过万人的战场等，而且必须其中大部分得是冤死、屈死之人，光这数量就极为骇人，更何况是得是冤死、屈死之人，其死气之重，怨气之深，非一般战场所能比拟！
　　最重要的是，这处所在必须正好地下有灵脉，那些魂魄本来就是冤死、屈死，且数量又过万，又受灵脉滋养，立时将变成阴寒凶煞之地，人一进去光是这煞气就得被杀死不可，即使功力高如玄级，面对这成千上万的变成了鬼王鬼将的厉鬼，那也得退避三舍不可，根本无力对付！
　　因此，古之圣贤为避免这些集中在一起的厉鬼害人从一些阵法中推敲，演变出了这名字简单的阵法“换阳镇阴”，以这本来就存在的灵脉为基，辅佐以数千上万中强力阵法，用以镇压！
　　而阵法不但要靠吸收灵脉维持，更在每日吸收白天的阳气镇压在下面的鬼魅身上，等到午夜之后便又将鬼魅的阴气放出，这样下来，不但镇压了这些强大的厉鬼、鬼魅，更可以每日用阳气消磨鬼魅的阴气，而等到午夜之后，又如放血般将鬼魅的阴气放出，如此日覆一日终有将这些穷凶极恶之厉鬼消磨待尽之时。
　　至于这些放出的无数阴气又由于带有白日吸收的阳气，等到阵法的转换之后早以没有了阴寒的特性，成为极为普通的灵气消散于天地之间！
　　不过由于是以灵脉为基础，而灵脉必须与天地交换灵气，因此阵法也得另外设置一些时间让灵脉与天地沟通，而眼前这座小灵脉便是在每日六点多时阴气放尽，便自动打开另外的阵法让灵脉能够小小的与天地沟通，用以维持灵脉的灵气不断。
　　知道了这些，天晨心下也是有些揣揣，到底是传说中超级灵阵，即使是御神宗正好有这方面的资料使得天晨能够破解这个阵法，天晨也是小心万分，原因便是这阵法实在过于凶险，谁知道下面到底镇压了多少鬼魅、厉鬼？又有多少牛Ｘ的厉鬼还活着？要是放出几个牛Ｘ点超级鬼王乃至鬼帝，那乐子可大了！
　　“换阳镇阴阵”那可是至少镇压万鬼的牛比阵法，天晨小心的用神识研究查探着阵法的奥妙，虽然御神宗正好有这方面的资料，但眼见为实，在没有彻底搞清阵法的虚实之前，天晨还不准备动手解阵。
　　“以前倒是小瞧了这灵脉，没想到竟然还有这等灵阵！”天晨心中也是惊奇，神识越是探测，天晨越是感觉这阵法的奥妙非常，也难怪自己以前竟然没有发现这阵法的所在，概因这阵法除了在午夜之时露出一丝破绽之外，其他时候与灵脉完全结合在一起，即使是天晨在这之前也只是以为是一处自然生成的小灵脉，即使是那次收摄了现在的五灵鬼，也只是以为这些鬼魅是被灵脉天然吸引而被灵脉而已。
　　传说鬼灵脉就有这样的特性，鬼魅被灵脉吸引最后与灵脉结合在一起，天晨也被误倒还以为是这样的灵脉了，着实联系不上“换阳镇阴阵”，概因“换阳镇阴阵”从古至今也是罕见之极，连御神宗也只是在传说中记载了几处远古所在的这样的阵法，但时间久远，就算曾经存在过，但里面的鬼魅恐怕也早以被阵法消磨干净，而这灵阵在鬼魅消失之后便会自动停止运转，最终消失在漫漫长河之中，成为传说而已。
　　天晨有兴能够发现这样的灵阵自是得小心研究一下，否则必定抱憾！
　　御神宗的资料对于天晨帮助确实不小，虽然天晨对于阵法也只是研究了几个能与魔法结合的小阵，但天晨有了资料的帮助，短短几个小时倒也摸清了一些阵法的门路，虽然要天晨摆出同样阵法是不可能，但要想开个小口，放出些鬼魅倒也不是太难。
　　“有意思！啧啧，没想到下面竟然还有这么多鬼魅，但却甚少有厉鬼呢！”
　　找到通关诀窍，天晨便将神识下到灵脉阵法之下，着实被下面的情景吓了一大跳，没想到这不知道运行了多少年的阵法，除了五灵鬼那几个鬼魅之外，竟然还有上千的鬼魅在下面存活，真是不知这阵法下面的厉鬼当年有多大的神通，竟然活到了现在！
　　要知道，“换阳镇阴阵”可以被御神宗收入，并且还被称呼为千古灵阵，那可不是闹着玩的，天晨光是找到这如阵之法就花了数个小时，那还是御神宗本来就有破阵之法的缘故，可想而知，这灵阵的神奇之处。
　　更何况，照天晨推算，这灵阵至少运行了三百年以上，甚至更久，可这样下面竟然还存在上千以上的鬼魅，可见这些鬼魅当年的如何凶悍、顽强？和五灵鬼不同，这五鬼与其他数十鬼魅正巧被镇压在出口之处，即使是小鬼，受到每日精纯的阴阳之气和灵脉滋养也足可保命，其他地方那可是没这样的幸运的，每日消耗之下，就算是鬼王也是耗不起百年的，而阵法停止运转之时，在出口处的幸运小鬼也再无那样的好运，将直接被没有其他鬼魅羁绊的阵法最终摧毁！
　　而更让天晨惊异的是，这些鬼魅竟然在自己的神识感应下都非平常鬼魅那样的阴寒，似乎体内阳气十足，和五灵鬼这些被镇压在最外面出口的小鬼不同，被镇压在阵法下面的鬼魅，越是下面天晨发现其体内阳气越足，而最下面的几个阴影却是连天晨也无法感应其实力高低，不过却能感到竟然已经是活生生的人的感觉，因为感觉之下竟然不但阳气十足，更有一丝生气隐隐生起。
　　如此可见这“换阳镇阴阵”的神奇之处！





    第四篇　初抵京华 第七十八章 控鬼训鬼
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:35 本章字数:3333

　　“可惜了，我却是难以驾御，难！”虽然惊叹于阵法当年到底镇压了多少鬼魅，但天晨可不是不自量力之人，上千鬼将、鬼王，乃至几个连天晨也看不出实力的阴影鬼魅，绝对不是自己所能驾御的了的！
　　恐怕即使是想放出来，现在也没那个胆子了，谁知道要是灵脉开启之时要是出了什么错误导致阵法崩溃，天晨担不起这放出上千厉鬼，虽然感觉越是下面越是阳气十足，但鬼魅毕竟是鬼魅，尤其是“换阳镇阴阵”镇压的鬼魅，冤死、屈死之人，谁也无法保证不小心放出来会出些什么事情！
　　不过，虽然暂时不敢放这些鬼魅出来，但天晨却是对这灵脉因何镇压越来越感兴趣了，或许里面还藏着什么大秘密也未可知？
　　“看来得回去问问五灵鬼了，想必他们应该知道些情况？上次竟然没有问问他们的情况，自己真是不小心了呢！要是没来探探这灵脉谁知道会漏过什么重要的信息？”天晨心中想着，人却已经向着外面走去，这里鬼太多了，对天晨实在是无比的诱惑，但现在却要暂时放弃，实在令天晨有些恋恋不舍，这脚步也着实有些缓慢无比……
　　（快要点出一个惊天秘密啦！嘿嘿……不过这么多鬼鬼，猪角也没啥慌张，神经好象大条了点……）
　　“对了，我真是昏头了，里面的不能动，这么出口那面可还有十几个小鬼啊！”天晨刚想直接御剑离开，立刻一拍自己的脑袋，暗骂自己定力不够，竟然被这牢什子的破灵阵给吓着了，以为里面是什么了不得的恶魔一般？
　　心下稍定，天晨立刻回身，御神息立刻全身运转，一丝精纯的灵力立刻被天晨压缩着从御神息中抽出，手指向着灵脉出口一指，灵力立刻缓缓飞去，在灵脉出口处以极为玄妙的方式绕了好几圈。
　　这是唯一一种简单破解这古今奇阵的方式，虽然还不能彻底开启灵阵，释放下面被镇压的鬼魅，但出口处的十几只小鬼却是很容易被解放出来。
　　灵力刚刚绕完，原本已经恢复原样的灵脉处立刻被开启了一个小小的蓝色光圈，光圈出现后，阴风立时大作，整个公园都被笼罩在这阴寒的阴气之中。
　　天晨暗怒，冷“哼”一声，没想到这几十来个连鬼将实力都没几个小鬼竟然刚出来就想害人？简直是找死！
　　天晨御神息再次运转，一道控鬼诀立时放出，将已经从灵脉出口开启的蓝色光圈全部出来的十几个小鬼笼罩在一片御神息的灵力之中。
　　公园内的阴风在一窒之后，渐渐停止，十几个鬼魅却并未就此罢休，眼神阴森的望向了天晨，忽然又是狂风大作，阴风不止，阴寒之气竟使得地面结成厚厚的阴冰！连天晨周身护体真气都有些受不住，还好御神息不愧是御神宗独门功法，在天晨护体真气即将破碎的一刹那，御神息就立刻自动护住，阴寒之气还未待入侵天晨皮肤就遇到了御神息，犹如遇到克星一般瞬间被瓦解干净，丝毫未对天晨有任何影响。
　　“哼！竟然还想反抗？”天晨大怒，连当初五个鬼将现在的五灵鬼都没敢反抗天晨的控鬼诀，这十几个弱小的小鬼，只有一个勉强算是鬼将实力竟然妄想反抗？如何不让天晨心怒？
　　天晨见鬼魅们不识抬举，立刻将御神息全力运转，不但控鬼诀被使的更为有力，为了在小鬼们面前立威免得以后还敢生出拼死反抗之举，天晨又另外使用了训鬼诀这一专门用来拷训鬼魅的手法。
　　训鬼诀一出，公园内的阴风立时停止，十几个鬼魅却是在地上翻滚，虽然其他人或许只能看到一团阴影在地上晃动，但天晨萨那重灵眼之下，鬼魅们在训鬼诀之下痛苦翻滚的表情却是尽入天晨的眼底。
　　训鬼诀那可是直接作用在灵魂深处，灵魂的伤害岂是一般？鬼魅们在灵魂的灼伤之下痛苦万分，哪里还有余力来放出阴风？在被天晨的训鬼诀摧残了数分钟后，这十几个鬼魅早以瘫痪在地，原本阴森森望天晨的眼神已经满是恐惧，没多久恐惧便以被哀求代替，这灵魂的灼伤哪是鬼魅能承受的起的？
　　天晨继续用训鬼诀摧残了一会儿，见时间差不多了才停下了手，本来想继续用控鬼诀调教一会儿，可心神一动，将已经彻底服软的十几个鬼魅收了起来，人也立刻以急速离开了原地。
　　天晨刚没离开半分钟，十多个剑光先后来到了天晨刚离开的位置，却是察觉了公园的异常前来查看的各路高手！
　　十几个先后到达的高手分别站于天晨离开位置的四周，隐隐的成几方势力，而最先到达的那人，如果天晨还在的话，肯定能人出那赫然便是长期占据这个小灵脉的独行修炼者，而且这人独自占在中间，但照这些高手恭敬的样子，天晨如果看到的话绝对会怀疑这独行修炼者的身份。
　　众人各自见礼，见独行修行者没有说话，其中一位花白胡子的老头便首先说道：“这次公园的情况实在诡异，空气中弥漫着一种阴寒之气，看这处方圆数十米竟然结成厚达几公分的厚冰，如此功力真不知道是何高手所为，恩，李老如何看？”
　　花白胡子老头指着原先天晨被阴冰侵袭的地方说道，之后又恭敬的对着看上去只有中年的独行修行者称呼李老并且询问。
　　李老皱了下眉，这里长期被他霸占修炼，虽然他辈分高没人会说闲话，不过这异常之事发生在他占据的灵脉之处就不得不出来回话了，不过他虽然辈分高，但功力却也只有天级顶峰，不过他自小有奇缘，功法专修肉体，兼可驻颜之效，战斗力却是足可对付黄级初期的高手，天级高手在没强力法宝的情况下几乎无法伤害他丝毫，因此在场之中即使全是天级高手，碍于辈分和他的实力倒也是恭敬问话，倒也不敢有所指责，至于心中如何想却是难知。
　　不过李老虽然听说过有鬼魂之说，而且也知道黄级高手便能将自己的元神犹如鬼魂般短距离外放，但时间强大鬼魅实在太少，即使见过也是连天晨刚收摄的鬼兵都不如的小鬼，又如何能看出十几个鬼兵级鬼魅在鬼将带领下放出的森寒阴气？他同样也只能看出这结冰之寒犹如超级高手全力施威一样，若如此，恐怕即使是他也没有这份功力。
　　李老倒不是什么极固面子之人，说出了他同样看不出什么，观点和花白胡子老头一样。
　　众人听了两人见解，奇怪众人却正好没有一个人能认出这鬼魅阴气，只能瞎猜，正当他们讪讪想各自离去之时，一声佛号传了过来。
　　“阿弥陀佛！各位施主有理了！”一个红光老僧走进了众人之中。
　　“原来是法善大师，大师不是要在东灵寺护卫古佛猞猁吗？怎么也被这异状惊扰？”这次连李老都动容了，这法善大师可是西域神僧，一身功力虽然同样只有天级甚至不如在场大多数人，但其佛功通神，佛法之力就是连李老也无法匹敌，佛家那也是修肉身的啊！
　　在场众人纷纷向着法善大师回礼，比之李老更是恭敬一分。
　　“各位施主，这里非是什么高手的阴寒真气所至，世间也少有何功法修炼的寒性真气能达如此阴寒之力，照贫僧看来，恐怕是修炼有成或者有甚奇遇的厉鬼的鬼气所至，照此结冰情况，恐怕这厉鬼的道行至少有上千年实在乃强大鬼王之力啊！”老和尚的话如果天晨在这里听到的话绝对会嗤之以鼻，什么强大鬼王，要是有强大鬼王他天晨还有小命？不过是十几个因为占据灵脉出口，无数被阵法抽取阴气的鬼魅集体释放时让这些鬼魅灵时占据，但因阵法缘故无法收为己用，碰到天晨正好用来攻敌而已，没见识就会有这般瞎猜！
　　在场众人听了法善大师的话全部勃然变色，小鬼他们或许见过，以他们的实力自然可以轻松对付，即使是鬼将来了恐怕见到他们也得退避三舍，可以说鬼将以下基本没有什么攻击力只能成为像龙虎山那样的术士门牌或消灭或擒服的练手对象而已，他们身为一方高手，有的甚至是一派家主或者一派掌门，或多或少都见识过，也没什么希奇之处。
　　可鬼王就不同了，一个鬼王就等于一位黄级高手，而且还是那种杀人于无形的高手，即使是天级高手想要穿过钢筋水泥，要是碰到太厚也是没办法，但鬼魅却不同，它们没有肉体的羁绊，可以想象，当你打坐或者修炼之时，一个鬼王穿过重重守卫或者钢筋水泥在你正修炼时来个致命一击，更或者你正在练功紧要关头，它这么来一下，你就算大罗金仙也得受不了，更何况他们这些凡夫俗子？





    第四篇　初抵京华 第七十九章 竟是太监
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:36 本章字数:2668

　　“大师？你没有搞错吧？”花白胡子老头有些怀疑的问道，也难怪他和众人怀疑，近些年由于古武盛行和国家实力提高，为了不至于大部分普通人受到鬼魅困饶，前些年国家便拜托诸多对于灭鬼控鬼有一手的术士门派大范围全力杀鬼，期间杀鬼无数，虽然也惹出不少鬼王级的强力鬼魅，但在众多高手和黄级高手等不怕鬼魅的高手协助下也是杀的杀、灭的灭。
　　可以说五年前国家便已经没有多少鬼兵以上的鬼魅了，现在即使有鬼也是一些难以影响太多人的普通新鬼，而由于修炼的人越发的多了，这些小鬼对于修炼之人几乎无法靠近，即使是鬼兵级的鬼魅对于修炼过人级的人便已经无法影响半分了，因此近年来早以没多少鬼魅的传闻，而现在法善大师却说有一个连以前大范围杀鬼时期都没出现的强大鬼王现世，这可不是天级高手所能插手的范围了，世间能达到杀灭此等层次鬼魅的高人那也是屈指可数了！
　　法善大师摇头苦笑，他今夜在东灵寺守护古佛舍利，但在午夜刚过就发现一丝不对，因为舍利竟然颤动了几下，本来他也没多大注意，因为这古佛舍利如果发现附近有鬼魅之类便会出现这样的情况，法善以为又是哪里出现了什么新死之鬼也没多大注意，只要没达到鬼兵他法善也不会去随便去弄什么除鬼之事，即使是鬼兵他也就最多去超度一下而已，能不灭就不灭，尽量让鬼魂能自行消散或者前往传说中的六道轮回。
　　只有达到鬼将之类可以伤害到普通人的鬼魅法善才会以救人的心态去除去鬼魅。
　　但又过了几个小时，古佛舍利尽量开始慢慢颤动直至无法截止的摇晃，法善才大惊起来，这种情况法善也只在多年前跟随圆寂的祖师除灭鬼王时才发现过古佛舍利如此晃动，但这次却更加厉害，更时有金光闪烁，可想而知这次京华出世的鬼魅极有可能是连当年祖师也无法消灭的强大鬼王，要知道，当年法善的祖师就是因为消灭一个鬼王受了内伤而最终伤重不治而圆寂的，以法善此时比之当年祖师差了何止一筹的能力如何能对付如此鬼王？
　　但当法善带着古佛舍利前来赴死除魔之时，竟然在半路古佛舍利不在晃动，反而释放出一种柔和的佛力，法善清楚的记得正是因为这柔和佛力才使得当年他的祖师能够在本已直接伤重而亡的情况直直撑了三年，直到他的师傅达到祖师的要求时才含笑圆寂，这种情况法善听他的祖师说是因为顺利除灭鬼王才会出现的，而现在古佛舍利再次出现这样的柔力，难道说……
　　法善大师将情况说给在场众人，众人在惊喜之后却是再次陷入沉默，鬼王被消灭他们自然欣喜，但这能消灭如此强大鬼王的高人却更让他们忌惮，仔细搜索各自脑海却根本找不到京华附近能有如此高人，即使是整个华国恐怕也只有几个强力门派的闭关前辈有此能力了吧？
　　……
　　不题众高手在灵脉公园的纷纷猜测，天晨此时却是早已回到了居室之内。
　　“ＮＮＤ，不愧是藏龙卧虎的京华，我和这些鬼魅才相斗几分钟就被人发现了异常，要是晚走几秒，那还不得陷在那里？”天晨的嘟囔声音轻轻响起，他的目光却是已经打量着献媚着待立在面前的十多个鬼魅。
　　天晨有些失望的摇了摇头，一共十三个鬼魅，其中鬼将级只有一个，其余都是鬼兵级的小鬼，除了能害害普通人，对于练过武功，有些精神抗力的人便已经没多大作用。
　　而且最让天晨失望的是，原本还以为这些鬼魅先前的威势怎么着也有牛比之处吧？可现在收服之后仔细大量就发现了问题，先前这些鬼魅之所以能差点反噬天晨，不过是因为借助了被阵法抽取的下面无数强大鬼魅的阴气，而他们又正好位于阵法灵脉的出口处，所以在出来时便有大量的极寒阴气附身。
　　但这些阴气却因为阵法的缘故这么多年来并未被这些鬼魅吸收化为己用，出来时又遇见天晨，这么多阴气却是直接拿来对付天晨了，等到天晨收摄他们之后，如此多精纯的阴气便消散了出去，等于天晨花了百倍的力气却只得到了百之二、三的成果，着实有些得不偿失。
　　好在天晨的御神息本来就是用来对付这些鬼魅、灵体的，在收摄这些鬼魅时，御神息不但没有多少消耗，反而吸收了部分没来得及消散的精纯阴气化为了御神息的一部分，也算不虚此行了，否则天晨真不知道要亏到啥程度了。
　　不过，天晨怎么看这些鬼魅怎么看着就是不顺眼？开启三重灵眼仔细打量这些献媚的鬼魅。
　　“额～不会是太监吧？”天晨仔细观察愕然发现了这一惊天秘密。
　　十三个鬼魅竟然全是穿着犹如古代太监的服饰，其为首的那个有鬼将实力的太监看上去已经当的太监官还不小，其他的太监鬼穿的鬼服都一个样，就他的太监服有些不同，竟然还有些银色泛出。
　　天晨郁闷，他最讨厌便是太监这一职业了，实在不是一个男人该去干的，哦不，太监已经不是男人了，那个反正哪个没了意思，天晨到底也是看过不少有关华国古代的知识，知道太监是皇帝身边的人物，不过下面是没了的……
　　“你？对，就你，叫啥名字？以前是干什么的？”天晨指着鬼将问着废话，天晨实在不知道怎么称呼这些太监，也无法从形象上看出太监死时的年龄，男不男、女不女实在难以辨认。
　　鬼将太监有些畏惧的望了眼天晨，他是被天晨的训鬼诀弄怕了，灵魂的灼伤可不是那么好玩的，看见天晨有些脸色不善，急忙道：“小人是建文陛下身边的随侍太监，小德子……”
　　“建文帝？哪朝的皇帝？”天晨虽然知道不少古代的知识，奈何也只是粗略的知道一些，主要也就是对历史上比较出名的如秦始皇、唐太宗什么的知道一些，明朝也就知道个开国皇帝朱元章，那还是因为看过一本叫什么“倚天屠龙记”的才了解一些，童年生活在卡亚大陆的他也确实难以知道这建文帝。
　　“建文陛下是大明第二任天子。”小德子极为小心翼翼的提醒了一下。
　　“大明第二任皇帝？建文？丫的，不会是那个被他叔叔杀到都城抢了皇帝宝座的那个短命鬼吧？”天晨仔细想着终于从脑海中搜索到了有关建文帝的信息。
　　“额……”小德子有些尴尬，虽然“他”被镇压在灵脉阵法下几百年，但他死前建文帝已经南逃，燕王也已经攻入南京坐上了皇帝宝座，“他”身为建文帝最忠心太监之一，听见天晨以“短命鬼”这样的称呼来称呼建文帝，实在尴尬异常，可“他”却提不起半分抗争的念头，不仅是训鬼诀那强大的震慑力，御神息控鬼诀在彻底收设“他们”之后也无时无刻不在潜移默化的影响着“他们”。





    第四篇　初抵京华 第八十章 惊天秘密
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:37 本章字数:2652

　　
　　“额……主人猜的没错，正是建文陛下，小人也是建文陛下的随侍太监，专门协助陛下处理的一些俗物。”小德子尴尬的回答道。
　　天晨想了想，看来那五灵鬼应该也是建文帝的侍卫和宫女了，又对着小低子问道：“你们知道为什么被镇压在灵脉么？”
　　小德子有些揣揣，不知道天晨问的意图，只能照着事实说道：“我也不知道，我和这些公公与陛下失散，后来被燕王的军队抓获带到了这京城，与另外近万的建文遗臣一起被处斩，等我们化为鬼魂后就有许多道士来到了那灵脉处，之后我们便被镇压在那里了……”
　　“哦！原来如此！”天晨点了点头，想想也应该是这样，方便。明朝太祖朱元璋的长孙朱允文仅仅在位四年，因为朱元璋在世的时候，把它的儿子都封在边疆重要的战略位置镇守，拥有一定的兵力，其中燕王在太子当中是最有头脑的，而且也是善于打仗。他野心也大，所以它的侄子当了皇帝之后，他就时刻想着篡夺皇位，皇帝也看到这一点，就采取削藩制度，一连削了几个王，他就起兵造反，经过几年时间，就打到了南京城。
　　总而言之，朱棣登上了皇帝的宝座，那么建文帝朱允文的遗臣当然得杀的杀，灭的灭，有这么一出也不是什么新鲜事，一朝天子一朝臣杀些前任皇帝的忠臣有什么关系？更何况这燕王还是起兵篡位的皇帝，杀的人多些也是形势需要而已。
　　对于这些天晨并没有什么看法，反正都是几百年前的老黄历了，不关他天晨什么事情。
　　不过，对于这个太监小德子天晨就有些其他想法了，因为天晨看过一些存储在笔记本里的明宫电视剧，虽然记忆已经模糊，但现在已经提到了建文帝的事情，天晨倒是想起了这几部电视剧，记得里面似乎有一段情景是说燕王在攻入南京之后之所以不将都城建设在南京而是转向现在的京华以前的京城，不是因为京华有控制北方的交通咽喉重地。
　　电视剧里的意思却是因为当燕王攻入南京之后，发现南京皇城的财富竟然十去其九，令他雷霆震怒，以为是建文帝将所有财富藏了起来，但却碍于即将登基称帝而不敢在南京太过生事，只得带着一帮准备大发一笔的士兵转回京城，防止兵痞看见南京繁华而借机生事以图纵掠。
　　这事在天晨当时看电视剧时只是一笑置之，不以为意，只当是地球上导演们瞎编杜撰借以娱乐观众而已，但现在有个现成的太监鬼在面前，天晨倒是起了一番心思，这太监小德子却是建文帝的随侍太监，应该知道一些内幕吧？要是……就算太监不知道多少秘密，就算只知道一些皇家密藏地点那也是了不得的发现啊？
　　“小德子是吧？我听说建文帝在南逃的时候带着大批皇宫大内的财宝是不是？你是建文帝的随侍太监应该知道不少秘密吧？”天晨以狼外婆勾引小红帽的目光，循循善诱的问道。
　　小德子却不是一个等闲之辈，到底是一位伺候过皇帝的太监，观人心术却是不少，虽然已经是鬼魅，并且先前被天晨的训鬼诀教训了个够，至今仍对天晨惧怕万分，但却已经看出不少天晨的性格和现在的意思。
　　也正好小德子确实知道不少明朝的那些事儿，赶紧向着天晨表忠心，将大把的明朝密闻出卖给了天晨，而当讲到建文帝确实在南逃时组织人将大批皇宫宝藏运到了一个隐秘地点后，立刻将天晨的兴趣调动了起来。
　　天晨双眼冒光的盯着小德子，谁说太监不好看？现在的太监小德子在天晨眼中就变得极为可爱。建文帝难逃时的宝藏那是什么？那可是整个明朝的精华部分，而且建文帝难逃时肯定带不了多少钱财和宝物，那大部分宝藏埋藏的地点那可就是一个惊天的大秘密啊！
　　不过，虽然天晨的能力还不足以直接查看驾驭的鬼魅脑中的思想和知识，但却也能大概了解所驾驭鬼魅的情绪和思想，看见这小德子如此卖力的卖弄，立刻将自己的兴奋度降了下来。
　　天晨看着太监小德子和后面沉默不敢发言的十几个小鬼，淡淡的说道：“竟然能让你知道，看来这宝藏也不是什么巨大的秘密……”
　　小德子听见天晨的话，似乎有些不以为然，马上义愤填膺起来，生怕天晨不把他也当回事，太监的本性就是要主人面前卖弄以得到主人“宠幸”，如果主人不认可他，那“他”以后可就得“失宠”了，被无奈镇压数百年的小德子已经完全被消磨了当年刚被残杀时的怨念深重，现在已经恢复了太监该有的本性，而天晨做为“他”的新主人，他当然得极力讨好，以免“失宠”不是？
　　“主人，您怎么能这样小看小德子？当年小德子可是建文陛下最宠幸的太监了，燕王刚起兵的时候，建文陛下便让杂家挑选侍卫和人手将皇宫全部的财宝全部运送装入了那个藏宝之地，最后还是杂家亲手将知道事情的下人和侍卫处死的呢，可以说除了建文陛下的后人和杂家根本没有其他人能知道藏宝之地，而且里面机关重重，即使是杂家都只是知道一部分，建文陛下的后人即使知道藏宝之地恐怕也难深入宝藏呢。”小德子极其卖弄的说道。
　　“能有多少宝藏？”
　　“可多了，当年太祖皇帝打败所有诸侯和蒙古人，诸侯遗留下的财物先不说，光是明朝建立之后每年税收和进贡的财物都装满了近百大车，那些诸侯的财物也有近百车，而那蒙古人的财物更是多的没法数，我都不知道雇佣了多少车夫才将那装着蒙古人遗留财物的内库搬完……”
　　“蒙古人？你是说元朝灭亡时的财物也被明朝收缴，还被你装到了一起埋进宝藏？”天晨嘴上淡淡的问道，心中却是极为激动，光是明朝的财物的宝藏就够惊人的了，近百大车，那是什么概念天晨不知道，但就算是儿童车，一百车都能够吓死人了吧？
　　而且还有天晨比较关注较多的元朝的财物，元朝是什么？那可是成吉思汗子孙建立的，虽然作风差了点，但不可否认他们的武力是华国历史上最强大的军队之一，而且还是打到欧洲的部队，可想而知，照蒙古人那抢劫财物的本事，元朝留下来的财宝那要多么惊人？
　　就在这一瞬间，这小德子的太监鬼在天晨的心目中的地位立刻攀升了不少高度，至少真的获得这么多财宝那当真是一件巨贡啊！怎能不让天晨暗吞口水？看着小德子的目光都变了，那叫狼光啊！
　　本来天晨对于御神宗其实还是有不少反感，总感觉与卡亚大陆的亡灵巫师差不多，有些与骨头亡魂打交道的感觉，有些呕心，不过现在天晨现在终于对自己可能与亡灵巫师差不多的职业不再反感了，抓鬼有啥不好的？这一抓就抓出一个惊天大宝藏啊！





    第五篇　建文遗秘 第八十一章 倒霉太监
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:37 本章字数:2338

　　抓鬼抓出一个大宝藏的秘密实在出乎天晨的意料，本来还想将卡亚大陆的玩意找值钱的卖掉，现在天晨却不得不再次改变了主意。
　　天晨算了下时间，离京华大学开学还有一个多月，这么多时间天晨本来打算是用来打开卡亚大陆商品的销路为以后做准备，另外也想巩固一下家传“霸宇诀”和御神息的冲突的地方，现在却得转向这天降的宝藏上去了。
　　照小德子的说法，这建文帝的宝藏却是南京顺江而上的第一座山——子虚山上（虚构），天晨查了下笔记本里的地图资料，轻易的发现了这座山的方位和资料，这子虚山现在却早已经是一个工业基地了。
　　不过，天晨并不准备立刻动身前往子虚山，原因便是小德子献媚透露出的另一个秘密，子虚山虽然是建文帝藏天下财宝的地方但却并不是建文帝首先发现的，而是早以存在不知道多少年了。
　　之前发现这子虚山的人便是明太祖朱元璋，据小德子说，这子虚山另外还隐藏着更大的秘密，除了财宝以外，里面似乎还是一座陵墓，只不过小德子并不知道更深的内容，里面到底是什么或许只有朱元璋和建文帝才知道，而小德子也只是知道唯一一条通往藏匿财宝的通道，在离开时便已经被隐藏且设下了重重机关，而最外面的通道更是早以被毁掉。
　　天晨有些遗憾，但想想也是，你一个太监，皇帝还能全相信你？能让你知道一条通道便是看在你要运财宝的份上了，运完了还不得立刻把通道给毁了？
　　不过，说来这小德子也够倒霉的，本来就是让建文帝运财宝，如此大任务，运完了以为可以回南京城享福，可刚回来一天没到，这南京城便已经被攻破了，建文帝仓皇南逃哪里还能顾的上一个小太监？
　　而小德子便在这乱世之下与建文帝失散，后来又被燕王的军队给抓住了，燕王发现南京的内库已经被搬空，雷霆震怒，将一干建文帝遗臣全部押解回京城等候发落，而这小德子连准备将财宝的事情告密给燕王准备另攀高枝，但如狼似虎的军队士兵根本不给他机会，而等到了京城，觉得不解气的燕王便立刻发下了屠杀建文帝遗臣的命令，小德子连说句话的机会都没有就被咔嚓一刀直接变鬼。
　　说来天晨倒是挺同情小德子这倒霉鬼的，这丫的比建文帝还倒霉，至少人家还能南逃是死是活尤未可知，小德子却是连做太监的命都没有，直接被砍了，怪不得怨念深重了。
　　不过天晨极端鄙视太监的作风，谁知道什么时候就把主子给卖了？好在这太监已经是鬼了，天晨有御神息在身却是不用担心已经被御神息控制的鬼魅有噬主的机会的。
　　“世事无常，谁说抓鬼的没出息？”天晨这样想着，心中却是暗暗决定以后要是抓到鬼魅、灵体全部得把生辰八字，祖宗十八代的全部盘问清楚？要是再找几个知道什么唐朝宝藏、宋朝宝藏的那可是大发的事情啊！
　　将十三个鬼魅全部盘问一遍后却是没得到多少消息，这些全是跟着小德子混的太监却是弄不到什么宝藏不宝藏的，除了有几个说藏了几件宝贝在南京的皇城以前他们的居室外，根本没有什么好消息。
　　你一个太监藏了几件皇宫的宝贝还放在太监房里估计早被一大帮兵痞给拿了去，哪里还能剩下？天晨才懒得理会这些小太监的洋洋得意了，也就对小德子稍会夸奖了一番，搞的小德子是又是哭又是笑，说什么又找到好主子了，把天晨弄的听的就是一阵恶寒……
　　见天色已经微微亮，天晨便把鬼魅们全部收进御玄唯一留下的几件宝贝之一的控神石，一件可以让无数鬼魅、灵体居住的镇纸般的法宝，嘱咐小德子好好在控神石里面修炼，天晨便出去吃早饭了。
　　……
　　回来后，天晨没有将小德子他们放出来继续了解建文帝宝藏的事情，而是开始巩固修炼。
　　御神息虽然是一种可以包容其他功法的极品修炼功法，但天晨的霸宇诀却也不凡，两种功法虽然并没有什么冲突，但天晨隐隐感觉需要一种融合才能继续修炼的更好，否则难免以后真有个万一两种功法冲突起来那绝对不是天晨想要看见的。
　　御神息是一种修炼奇特的灵力，这种奇特灵力既像是真气一般可以在经脉中运行，又像是精神力一样可以外放，而且外放的距离极远，可以达到神识外放的十分之一距离，着实奇特万分，好在这种御神息是天晨的便宜师傅直接灌注而成，否则要让天晨自己修炼，还不知道需要何年马月才能达到这种程度了。
　　而天晨的霸宇诀却也端的不凡，突破三层便能达到天级简直骇人听闻，而且天晨由于与罗丽签定主仆契约，获得了罗丽的一些龙之力，这霸宇诀修炼出来的霸宇真气更是在龙力的参入之下变得更为霸道异常。
　　天晨以往总感觉有一丝容易动怒，好在以前在卡亚大陆时有罗丽在身旁，天晨即使因为功法关系突破大地剑士后隐隐有控制不住动怒的情况，罗丽也总是在关系时刻帮助天晨使得天晨不至于在人群中走动时失态。
　　现在到了地球，虽然天晨刚来就被毁去内丹，刚升到以前的天级现在的地级便被打回原形，但天晨的功力却是不减反增，境界的降低、功力增高，这问题便突显了出来。
　　不过，还没让天晨彻底爆发，天晨又被便宜师傅御玄硬套上了御神宗宗主之位，虽然是孤家寡人一个，但这御神息却是一种极为极品的特殊灵力，将天晨霸宇诀修炼而成的霸宇真气犹如大火浇水一般浇灭，虽然还有时有几分火星，但却已经不足挂齿了。
　　因此，天晨便认定了御神息与霸宇诀绝对是可以成为相辅相成的两种功法，只不过需要一个彻底融合的契机，现在的天晨由于没有找到这个契机，两种功法却是各行其是，只会互相僵持不使天晨有走火之疑，但却不能达到互相融合合力提高的程度。





    第五篇　建文遗秘 第八十二章 又遇李飞
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:38 本章字数:3297

　　今天天晨来到了京华的天门市场，倒不是来闲逛，而是为了那建文帝的宝藏做准备。
　　京华的天门市场位于京华大学的旁边，占地极广，里面的灵气浓度却是比南京还要浓厚数分，不愧是现在华国首都所在，连天门市场也是档次比其他地方高了半筹。
　　这次天晨没有了在南京天门市场闲逛的心情，满脑子都是去挖宝藏的念头给占据了，但几丝理智让天晨来到了京华天门市场。
　　建文帝的宝藏是藏在子虚山子虚洞，不但是靖难之役中明朝内库大部分财宝的埋藏地，同样也是明太祖几个的陪墓之一，搞不好还是真墓穴也说不定，即使天晨没盗过墓地，那也是知道墓穴绝对不是什么能随便进的地方。
　　尤其是皇帝的墓穴，这子虚洞却是神秘的狠，历史上也没有半点有关这些财宝下落的痕迹，但却被天晨从一个太监鬼身上搞到了，说是天降横财，但也得有那个命去花啊！一个皇帝有的是办法让这些墓穴变成杀人的所在。
　　因此，天晨不得不来到天门市场找些相关的资料和工具。
　　和南京时一样，天晨花了点小钱便从天门外场几个情报贩子手中搞到了不少有关墓穴探奇的资料，加上天晨本来就是御神宗的宗主，这和鬼魅打交道的宗派却也少不了一些探墓穴的本事，虽然天晨还没实践过，却也是两厢结合基本了解一些有关的注意事项和一些必被工具。
　　探鬼的工具是不必了，天晨的御神息便是最好的查探鬼魅灵体的功法，根本不必买那些寻常术士使用的鉴鬼工具，不过硫磺、药粉等防止毒虫的东西买了不少，天晨的御神息对这些玩意却是没多大作用，即使有那也是一些灵虫而已，普通毒虫实在是难防至极。
　　买了些正宗带有灵力的符咒，外场的假货太多，符咒更是难以辨认，不过在天晨面前却是无所遁形，一看便知有没灵力了，一看符咒的出产地，天晨哑然失笑，竟然是茅山或者龙虎山出品。
　　天晨不得不对自己郁闷万分，茅山还好，和他的御神宗没啥关系，他一个御神宗的宗主却要买龙虎山的符咒，着实有些愧对御神宗的历代祖先了，不过天晨也就愧疚一瞬间，之后便大肆采购了，他天晨可是一步登天的被御玄灌入了御神息才练成了御神息功法，而这符咒的本事要循序渐进，而且还得每天练习，天晨却是没那么多时间浪费在一大堆黄纸上了，有那个时间还不如买些符咒回去用用了，只不过是用来以防万一，实在没那个必要练这枯燥无味的玩意了，要是面子上过不去，最多也就不用龙虎山的，只用茅山的好了。
　　除了这些以外，天晨也不得不买些如养气瓶、造氧器等现代化工具，虽然天晨已经是先天呼吸，但万事皆防，小心驶得万年船，这些探墓常用工具天晨却也买了一些。
　　京华的天门外场却是比南京的大了许多，而且天晨也不准备去内场光顾，因为京华的天门内场却是没几家店铺，大部分都是奇怪反常的开在天门外场，内场却是一家拍卖所而已，每隔七天才有一次拍卖。
　　京华天门外场犹如一座城中之城，比之京华市的商业街还要热闹许多，天晨刚刚买完一些探墓工具就来到了一家三层茶楼式的酒家，名为“中华楼”，天晨看了有些喷饭，想起了多年前一部电影，这里竟然也出现了这样的盗版“中华楼”？
　　可走了进去才发现自己是井底看天，此楼布置极像古代酒楼，连里面的服务员也是小二、丫鬟打扮，可天晨却绝不敢小看，光是给天晨领路的这位美女丫鬟，一身武功竟然就达地级中等，神识一展立刻覆盖到一楼，骇然发现这所有服务员竟然全都有着地级初期以上的实力，着实有些骇人听闻！
　　“先生一位吗？”美女丫鬟微笑的问道。
　　“恩”天晨点下头。
　　“上二楼雅座吧，可以凭楼欣赏天门的景色。”美女丫鬟继续说道，并且伸手指示着上二楼的方向。
　　天晨心中一动，便跟随着美女上了楼。
　　一路上，天晨都有些暗骂自己的神识太过变态，把人家的实力查了个那么清楚干嘛？弄得自己都有些心惊胆战了，这哪是什么茶楼啊！简直是个超级门派的老巢，整个一楼大厅上千张桌子，虽然没坐满，也就几百桌，近千人，竟然也有一半有着地级实力，甚至还有数十个天级，天晨都有些心慌了，这搞什么啊？该不会来个门派大火拼吧？很多人都是剑拔弩张的，气氛不大对劲啊！
　　美女丫鬟领着天晨来到了二楼的一个靠窗雅座，和一楼的区别却也只是多了一些半透明的古代山水或者仕女图的屏风，很是巧妙的将二楼的几十张桌子给挡住了，使得各个雅座的人无法直接看见其他人，少了许多的尴尬，多了几分清雅。
　　美女估计天晨是第一来（没办法，地级的高手想要认清楚一个有没来过的人实在不是什么难事），便给天晨推荐了几样特色早点和一杯西子灵茶，天色到是未到中午，天晨便也同意了下来。
　　等到美女离开并且上了茶点，天晨第一时间拿出了笔记本连上网络，将一大串今天刚买到的密码输入一个小说网站之中，接着便进入了一个新的版面。
　　天晨飞快的在一个框内打入了“京华天门外场，中华楼”等字样，一瞬间，好几十条信息便直接跳了出来，而且后面还有无数条泛连接消息。
　　这是一个以小说站为外衣，专门为人打探消息的网站，天晨花了重金才在一个情报贩子手中弄到介绍密码，现在靠着密码介绍而正式注册了一个帐号，基本要注入一万ＲＭＢ才能开始打探消息，天晨为以防万一，直接注入了一百万。
　　可一看先跳出来的几十条主消息后面跟着的消息费，天晨不由得咋舌，前面的十来条还好只要一百块到几千块，后面的竟然有的要几百万，甚至一条有关中华楼真正背景的消息赫然打着三百亿ＲＭＢ的字样，直直把天晨这个爆发户吓了一大跳，哪有消息要这么贵啊？简直是抢钱啊！不，连抢钱都没他们赚的多啊！简直是开着印钞机造钱了啊！
　　天晨摇了摇头，点开了前面的十来条消息，就这样几百到几千就没了，这情报赚钱也太容易了点吧？
　　可看了有关中华楼的消息，天晨才更吃惊，这些虽然只是一些很表面的信息，或许常来中华楼的顾客都能知道，可这排场也太狠了点！
　　首先说这中华楼，“据说”老板是一个好称华英雄的家伙，当然这只是据说，消息里都说怀疑这人是电视电影看的太多了的缘故，现在这样的人太多了，有些甚至开宗立派，什么明教、魔教、日月神教的，林子大了什么鸟都有，实在不算希奇。
　　可这中华楼却着实牛Ｘ的狠，整个三层楼底楼由近百名男女地级高手组成小二和丫鬟，光是这份实力也足够吓人的了，可二楼更是每桌配上一名地级的高手丫鬟，别看天晨现在毁退了美女，可只要他打个手势，美女丫鬟立刻就能出现等候吩咐。
　　这还不算什么，二楼和一楼个配有数名天级高手，实力着实吓人的狠，而三楼更是有黄级高手坐镇，整个中华楼尽显豪气，没点胆子都不敢进楼呢！那些没见识的家伙不算，每天都有不少新来的小混混被中华楼的美女扔出去。
　　看到这里，天晨才知道这中华楼为什么有这么多高手了，这本来就是招待江湖人士的啊！不过有一点很奇怪，据情报上说，中华楼有不准动武的规矩，并且每楼至少得有一定实力才能上去，比如这二楼，除非你有天级的实力或者有天级高手带你上来，又或者你是一省大员高官，否则根本没有任何机会上这中华二楼。
　　可天晨却是在第一上了二楼，着实奇怪的很？虽然天晨自我感觉实力却已经达到天级顶峰，但那是把御神息一些奇特功能全力发挥之下才能达到的，这表面上连天晨都只能感觉自己顶多有个地级顶峰就算不错了！
　　可就在天晨刚把笔记本放进空间，准备放弃猜测之时，天晨的肩膀就被人重重的拍了一下。
　　“嘿嘿，哥们，你怎么跑这来了？”天晨心中一惊急忙一回头，竟然是自己刚来地球时，神农架那里遇见的菜刀客胖子李飞，。
　　可这能够在自己没注意的情况下无声无息接近自己，这才是最让天晨心中震惊之极！





    第五篇　建文遗秘 第八十三章 神秘李飞
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:38 本章字数:2642

　　关于菜刀客胖子李，李飞的信息，天晨也是早已经收集过不少，不过由于初回地球，收集到的消息也只是一些表面上，而且原先天晨也并没有想过要刻意收集李飞的消息，只是在进入几个消息网站时正好看了点。
　　李飞，江湖人称菜刀客，在华国刚盛行古武的时期之前李飞便已经开始在黑道上打滚，人虽年轻倒也在黑道上闯下了不小的名头，曾是南部某黑道教父手下排前十的打手。而当古武盛行之时，李飞突然一改前貌，离开了那黑道教父的帮派，不知道在哪里弄来一把菜刀，并且有着一手极为强悍的刀法，功力短短数年间便已经达到了地级顶峰，近几年更是以地级实力杀败好几位天级高手，因此名声大震，可以是或一时无两。
　　而且，李飞不仅诡异菜刀刀法强悍，其更为出名的确是其情报能力，可以说只要你出的起价钱，什么样的情报和消息都能从李飞手中买到，有人传言李飞便是华国江湖第一情报组织“天听”的重要成员乃至组织真正头目！
　　“天听”便是天晨近日经常光顾的那家以小说网站为外衣，实际买卖情报的组织开设的！
　　“空穴来风，未必无因！”这是天晨当时给予李飞的评价。
　　而现在，天晨对于李飞更是有了更深一层次的了解，光是这一手能让天晨没有注意的情况下接近天晨身边的手法，便是让天晨大大震惊！
　　“灵从人命”或许天晨还不大了解，但御神息的特殊使得天晨对于周遍的敏感比之以前增强了不知道多少，天晨可以毫不夸张的说，即使是一只蚊子在自己的身边飞过，天晨都能听出它是雄的还是雌的！
　　可就是这样的情况下，李飞却依然在天晨不知道的情况下来到了天晨身边，拍着天晨的肩膀，这如何能让天晨不惊出一身冷汗？这要是仇家来暗害，天晨又几条命恐怕都不够塞的啊！
　　“怎么了？天晨兄弟？神农架一别，该不会这么快就把兄弟我给忘了吧？”李飞坏笑着打趣着天晨，人已经不客气的坐到了天晨的对面：“美女，来一壶灵山雾隐，两盘特色糕点！”
　　天晨立刻回过了神，连忙笑道：“哪能啊！李兄的名号在那摆着，小弟怎么能忘了？怎么李兄也跑这京华来了？”天晨脸上笑容越发的灿烂，心下却有些抽絮，暗骂你个胖子真不知脸皮！这灵山雾隐可是三万块ＲＭＢ一壶啊！
　　李飞有些似笑非笑的看了眼天晨，暗想不卡你这亿万富翁的油还卡谁的？他这个江湖情报贩子要是不知道天晨的这些事那就白混江湖了！
　　“天晨兄近来风声水起啊！南京天门好大手笔！啧啧……”
　　天晨笑容固定在了脸上，心下暗骂自己当时做的太过冲动，要救人也用不着当庭广众吧？要是先买了药直接暗地里送过去也不会传的那么快了，没想到跑到京城都有人知道，虽然李飞本来就是个情报贩子，但有人惦记着总不是什么好事啊！
　　“不知李兄有何指教？”天晨试探着问道，天晨实在摸不清楚今天与李飞“巧遇”是巧合呢？还是对方特地找来的，要是特地找来的，那就有些耐人寻味了，虽然对李飞的信息都是正好看到的一些表面信息，但天晨还是知道这李飞纯粹只做情报的情报贩子，从没直接与什么人不对路，即使是当年杀摆的几个天级高手那也是因为对方不想付钱便弄情报的关系下不得已才出的手，总体说来，江湖上对李飞的风评还是很不错的。
　　因此天晨现在也没介意李飞脸皮极厚的叫茶吃餐，这几万块的茶虽然贵，但天晨还是付的起，再说，那大宝藏这个大秘密还等着他去开发呢，没必要为几个小钱和一个消息灵通的人出矛盾。
　　李飞喝了一口刚泡上香茶，吃了一块特色糕点，才匝匝嘴说道：“近日小兄来京华也有些事，正好看见兄弟在这，便来叨扰一下，叙叙情谊，另外也给兄弟你几个免费的消息……”
　　“但说无妨！”
　　“兄弟你在南京天门的事情已经引起几个江湖邪道的注意，尤其是得知兄弟你得到了几枚药王谷的化神丹后，不少邪道门派更是在加紧收集兄弟的消息呢！”说着李飞便继续吃起了糕点，“这中华楼的特色糕点确实不错啊！”
　　天晨表面不动声色，心中却是已经翻起大浪！“化神丹？该死的！”
　　化神丹是药王谷真正的镇山之宝，有着稳固元神的妙用，不但对于刚刚达到黄级的超级高手有着极其有效的稳固元神的作用，对于天级迟迟不突破的高手而言，更是有着意料之外的用，或许就这么一颗化神丹就能使得久久不能从天级突破到黄级的高手们少费几十年的苦功！即使是早已稳固的黄级高手，再服用化神丹，也可以少苦修数十年之功，对于进军传说中的玄级那是有百利而无一害的。
　　华国黄级的高手可以用一个巴掌或者两个巴掌来数的过来，但天级高手却多达几百乃至近千，究其原因，除了古武盛行才十数年外，另一个便是许多天级高手都是毁在幻化元神这个坎上！
　　而化神丹这一秘方却只掌握在药王谷这超级大派手中，而且由于药材难觅，即使是药王谷也没有多少，也就几个长老手中有那么几颗那也是藏的深深的，外人想打这化神丹的主意，那也得掂量掂量有没有那个实力和药王谷这华国超级大派，和其联盟门派对抗的实力！
　　那么，由于交换药材而获得了三颗化神丹的天晨立刻成为了各方势力凯觎的目标！三颗化神丹，不少啊！有了三颗化神丹那就有可能制造出三位黄级高手，那是多大的一股实力啊？药王谷由于某些原因不能将化神丹卖出，而是当做镇山之宝，别人也没那个实力去碰药王谷，但天晨一个无势力，又无实力（别人是这样看的）的小辈，即使来历神秘，但他们江湖那么多门派，这胆子便大了起来！
　　天晨的心中暗暗计较，这要是被这些找茬的帮派、门派找到了自己，那麻烦还真是不小啊！
　　“哦！对了，忘了恭喜天晨兄弟你荣任御神宗宗主之位了！恭喜恭喜！”李飞又是嬉笑着恭喜着天晨，手上还不忘做道喜状。
　　“噗……”天晨刚合口茶慢慢细想，听见李飞说出外界几乎没人知道的隐秘，差点一口茶就喷了出来。
　　以外的看着李飞，天晨仔细的盯着李飞那嬉笑的表情想要看出些什么，久久不语，如此隐秘，几乎只剩下那个在南京天门市场看门的老头或许才知道的事情，李飞竟然都能知道，光是这一手消息灵通的情报能力就让人不得不侧目而看。
　　对于李飞的来历，天晨越发的感觉神秘了！光是一个人又如何能得知如此之多？





    第五篇　建文遗秘 第八十四章 邪魔门派
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:39 本章字数:2650

　　明教、血魔帮、混元宗、日月神教、古墓派、神龙教、神女派、无极魔宗等……每当李飞题起一个门派、宗派，天晨的心便不自觉的抽动。
　　不是想笑，而是完全的越听越沉，说道最后连无极魔宗都从李飞题起之时，天晨的脸色再也无法保持波澜不惊，完全的阴沉了下来。
　　或许你会说这些门派怎么听怎么像小说里出现的，当天晨以前刚听说这些门派的名号时也像许多人一样嘲笑这些门派的寡不知廉耻，有盗版金老先生、古老先生等名人的嫌疑。
　　但天晨却是曾经在某情报网站上看到了这样一则解释，某著名魔道门派掌门是这样说的：“我们这些新兴帮派、门派、不比那些历史悠久的老门派有着悠久历史和底蕴，但我们却有一个优势！优势便是我们门派年轻，在这个古武即将盛行的年代，什么最多？年轻人最多，我们取一个好名字，就有更多的年轻人加入我们，那我们门派、帮派便更加的壮大一分，总有超过那些古老门派的一天！”
　　又有人说：“门派取这样的名字有什么不好？够嚣张、够霸气才能更吸引年轻人，我们投他们所好罢了！你看人家无极魔宗不就是名字取的好，现在都已经是邪道、魔道第一宗派了！”
　　因此天晨看到最后反而深深的为这些门派策略叫好，虽然门派年轻，但一个好名字却是连那些正道大派都开始羡慕了，就比如一位张姓的天级高手，虽然出道较晚，门派建立时许多大派已经纷纷占山为王，市场也已经趋近饱和，但他楞是厚着脸皮取了“明教”这个名字，这才几年？无数年轻人便冲着这名头加入明教，现在竟然已经有追赶无极魔宗和几个古老宗派的趋势了，要是其功夫再进一层，恐怕成为魔道四大宗派也是指日可待了！
　　可当知道这些门派很有几个将目光投注到自己身上时，即使天晨一向心底里傲气冲天，但却不得不承认现在的他根本没有什么值得称道的实力来对抗这些打他主意的门派，而照李飞话里的意思，现在如明教等几个很想在天级基础上再进一步的门派掌门是最对天晨兴趣十足的，即使是已经身为黄级高手的无极魔宗宗主也同样对天晨意味深长！
　　三颗化神丹足以让任何新兴门派疯狂，他们缺的便是高手啊！有了这化神丹，这些门派便可立刻再拔一级，势力也更稳固一步，要知道，国家的武器已经发展到对天级高手制约的程度了，只有黄级高手才能完全无视国家的武器系统，也更有实力与国家和其他大门派讨价还价，否则仅仅是天级还不足以真正放的开手脚在华国的江湖重新洗牌划分势力！
　　这半天，李飞对天晨说了许多，甚至为天晨简明了许多天晨还无法知道的内幕，让天晨更加的了解到了自身的处境。
　　“多谢李兄这番提点，小弟必当紧记在心，他日若需要帮忙，李兄尽管说一声！”天晨对于李飞是真心的感谢，即使至今也没有搞清楚李飞是为何将这些事情告诉自己，但光是这番提示也足以让天晨把李飞当成朋友了。
　　如果李飞没说的话，天晨知道招自己的性子必定要等到事到临头才会明白是什么事情，虽然未必会有那么多凶险，最多自己跑回龙虎山御神峰开启护山大阵也足够躲避那些底蕴不足的门派追杀了，即使有无极魔宗来了相信也休想破开御神宗数千年无数门人前辈一代代加固的阵法禁制。
　　因此天晨并不担心自己的最后道路，即使真的把御神宗的阵法禁制破开了，大不了重回卡亚大陆做个逍遥领主而已，但天晨同时也明白这些魔道、邪道宗派大多数还是一些黑道门派转型而已，没有大家之气的他们或许会使用无所不用其极的手段，毕竟偷袭总是让人难以防范啊！
　　这也是天晨感谢李飞的原因，没有李飞的提点，天晨还真没把握防范所有暗地里的偷袭，毕竟只有千日抓贼，没有千日防贼的！
　　“呵呵，天晨兄弟见外了，我和一些朋友对天晨兄弟仗义相助那位老人很是钦佩，知道这些消息时也是心中发急，可惜兄弟你行迹飘忽，我们也是难找，今日正巧在这中华楼相遇也算一种天意吧！”李飞喝了一口茶说道。
　　“我们？”天晨心中瞬间闪过一丝灵光却是难以立刻想起，便道：“那就多谢了！”
　　李飞摆了摆手，又似有所指道：“今天实在不是什么清净日子，连这中华楼都不怎么安宁啊！”
　　天晨脑袋一转，便已知李飞指的是什么了，“楼下好象两大帮人剑拔弩张的，小弟也是怕遭池鱼之殃才跑楼上的呢。”
　　“呵呵，天晨兄可要小心啊！楼下的其中一帮便是明教的呢！”
　　“哦？”天晨眉毛一挑，想了想道：“另一帮又是什么来历？”天晨怎么想也不可能是冲着他来的，即使先前李飞已经说明查天晨查的最紧的便是明教了，但天晨自信暂时还没人能将现在的他和在南京的他联系在一起，而李飞估计是因为亲眼见过有是搞情报出身才能在第一时间认出来，天晨可不会相信明教能在短时间内把天晨查到，要知道天晨其实算是黑户啊！查一个凭空出现的人又如何查起？
　　“这另一帮名气也不小，名为阴魂宗，也算是历史悠久，只是出世太晚，比之明教都晚了一年，算是前年出来的，不过这两年也算在这京华宝地里闯出了一份名头，这明教想从京华下面的Ｈ省进军京华，两派的利益冲突不小啊！不过这阴魂宗倒是个术武双修的宗派，而且和天晨兄也算同行呢！”李飞嬉笑的说道。
　　真是哪壶不开提哪壶！同行是冤家，这阴魂宗历史也算悠久，也有快千个年头了，天晨可以不知道现在新兴的无数门派，但对这同行的古老宗派又怎能不知道？
　　虽然阴魂宗是魔道宗派，现在的阴魂宗也早已势微，不复当年之盛，但即使是天晨的便宜师傅御玄都不得不佩服阴魂宗，这炼魂抓鬼的本事，这阴魂宗绝对是哪手的很，有些方面甚至不比御神宗差。
　　只不过御神宗是精益求精，走的精英路线，讲求质量，抓的都是一些强鬼厉鬼，而阴魂宗却是以数量取胜，大肆抓鬼，甚至犯过在战场上收魂数十万和残杀平民以抓生魂的神人共怒的滔天大案！
　　只奈何其宗派当年实力确实强劲，即使在正魔联合绞杀之下都能保住传承不灭，最终只能两败俱伤，签下城下之盟而已，值得称道啊！
　　不过现在的阴魂宗却早已势微，否则也不会放弃专精术法而以术武双修的路线来大量收入门人，不过想想也对，这时代，术法确实难以对抗古武的强横，国家也不可能出现一个大量抓生魂的宗派出现，那么阴魂宗这样的路线也算一种特色了！不管怎么说，有了弟子，那么一切都可以慢慢来嘛！





    第五篇　建文遗秘 第八十五章 结交李飞
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:39 本章字数:2451

　　给天晨的提点说完，李飞也算了却一件心事，只不过暂时还无法对天晨明言而已。
　　之后天晨又与李飞谈了下江湖的趣事，虽然天晨对现在的新兴江湖还只是停留在表面上，大多是李飞来说，但身为御神宗的新任宗主，天晨也不是一味的听李飞侃侃而谈，天晨也时不时拿出不少古老宗派的事来说说。
　　而天晨的这些却正好是李飞所欠缺的，一个数千年底蕴的宗派宗主，即使天晨是半路上马，但挑出来的一些事也不是李飞所能忽视的！尤其是当天晨说道有关阴魂宗等新出世的古老宗派的隐秘趣闻时，李飞更是连连追问，双方算是互有所得，宾主尽欢吧。
　　“天晨兄弟说得这些真是让我大开眼界啊，这阴魂宗竟然也有如此辉煌的时代，想想都让人胆寒呢！看来我们都是小看了这些古老宗派，看看这明教竟然叫嚣着要将阴魂宗灭门，想想都让人要笑掉大牙！”李飞很是感慨的说道。
　　“哦？明教竟然有这种想法？难道国家不管么？”天晨有些疑惑的问道。灭门，这可是很敏感的词汇啊，即使是天晨也知道这个时代，就算是以前的黑帮、混混也不会随便说出这样的话来，真敢放出这样的话，那国家还不得第一时间把你抓进去？危害社会的罪名可不是好闹的，要是引起民众恐慌，那可是要上升到政治事件的啊！
　　天晨也不知道为何天生对政治的事情敏感异常，曾经很是想过或许自己的身世就是官场上的也说不准呢！
　　“呵呵，我本来就没看好明教的这次行动，他们这样叫嚣本来就不是什么明智之举，弄到官面上去谁也不好看不是？现在听了天晨兄弟的介绍，我就更不看好他们了，除非，嘿嘿，除非现在那为张教主能够突破天级，否则基本上是没人肯站在他一方的了！”
　　天晨精光一闪，突破天级？这问题再次暗指了天晨身上的化神丹，看来这次不是那么容易打发了啊！
　　“哼，想打我主意？也得看看你有多少实力！一位天级顶峰，几位天级护教使者和长老就以为可以对付我？”天晨心中冷笑，暗暗的比较了现有的实力，一种独有的傲气再次从天晨身上散发开来。
　　“兵来将挡，水来土掩！”天晨只是淡淡的对着李飞说出了这八个字。
　　这时，李飞敏锐的从天晨身上感受到了一丝特殊的特质，阅人无数的他再次将天晨的来历重新打上了一个深深的问号？只奈何即使是以李飞之能也查不出天晨半点来历，就算是第一次神农架的巧遇，李飞也无法将天晨联系起来，当时去那里的人海了去了。暂时也只能将天晨归类到御神宗宗主这一后来才出现的身份上，之前的一切全都是迷。
　　对于这一点，李飞以及其背后的势力也是对天晨非常感兴趣的，一个查不出来历的人，总是会引起某些势力的关注，尤其是出现在一个隐世的强大宗派宗主身上时，这种关注更是上升到了很高的程度，即使现在的御神宗或许只是一个光杆司令，但谁也无法忽视其上代宗主是一位玄级高手，甚至是渡过天劫的玄级高手这一事实！当年的天劫是谁也无法忽视的，而且最近龙虎山刚经历异常诡异的五彩天劫，这也由不得李飞以及其背后势力浮想联翩了……
　　细细的回味着天晨的八个字，虽然简单，但却让李飞回味了良久，最终李飞只得出了四个字的结论——傲气天生！
　　李飞也同样回了一句：“若有所托，定尽全力！”
　　李飞笑了，天晨也笑了，两人友谊在这一刻算是交下了，有时候，男人就是这样简单，简单的字面便能理解对方，如果符合自己，这友情便能在不知不觉中建立起来了起来，一切其他皆可不计，即使现在的双方也根本不会有去探听对方身世来历的话。
　　天晨不知道李飞的背后是什么，李飞也不去寻究天晨凭空之后的来历。
　　一切皆在不言中……
　　……
　　天晨和李飞在聊完之后，期间也曾在中华楼开了一小桌中饭，之后便陆续离开了中华楼，而中华楼下面的剑拔弩张的两方终究没有闹起来，天晨不会去寻究，这些狗咬狗的事情他便没有什么兴趣，即使其中一方或许正在加紧调查他甚至对付他，天晨也没有要去帮两方点火的意思。
　　或许是顾忌中华楼背后的势力，又或许是其他一些原因，阴魂宗和明教终究没有在中华楼开战，甚至许多门人弟子在离开中华楼后汗流浃背，冷汗不止，或许光是这中华楼的楼下大厅的实力也足够他们胆战心惊了。
　　吃顿饭没什么，那些地级天级高手只会热脸相迎，但想闹事？中华楼大厅这些服务员发出的气势也足够吓摊一帮子人，连天晨还在和李飞聊天时都能时而发现在楼下的时而隐发的气势。
　　对于明教，天晨并不以为意，只要其他的门派黑手不伸过来，天晨有信心一人完全解决，再说对于阴魂宗的了解，谁也没有天晨对阴魂宗的更为了解深刻的了！
　　可以说，龙虎山是御神宗分出的支派的话，那阴魂宗完全就等于是御神宗不同理念的而诞生的，甚至有过这阴魂宗的创派祖师那可是御神宗的某任宗主的情人的传言，天晨不知这些是否是谣言，时间离开实在太过遥远，近千年的时光足以扭曲任何事实。
　　不过，虽然两派没什么纠葛发生，但御神宗和阴魂宗却可以说是一个正反两面的比较，因此在天晨的知识中，对于阴魂宗的介绍笔之其他古老门派更为详尽。
　　在天晨看来，光是阴魂宗每代必有的两位长老就足够震慑任何古老的宗派了，即使现在势微也没有其他古老宗派来找阴魂宗麻烦便是一个明证！也只有像明教这样不知阴魂宗底细的新兴门派才会这样不知死活的叫嚣要灭阴魂宗的门！
　　也不想想，阴魂宗能在高手如云，势力遍步到拥挤的京城中打出一片天地，其手段是如何了得？
　　想来，其他宗派乃至国家都也不想招惹阴魂宗的两位护派长老吧？
　　“阴魂不散！敢招惹阴魂宗的白痴，绝对会受到这阴魂不散的打击，这才是阴魂宗最可怕的地方啊！”这是天晨想到阴魂宗时唯一能够想到的念头！





    第五篇　建文遗秘 第八十六章 甩掉尾巴
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:40 本章字数:3073

　　离开中华楼后，天晨又趁着天色未黑，又在天门市场里挑选了一些其他物件，这一来一去，又是数亿ＲＭＢ砸了出去。
　　“这钱还真是容易花啊！”天晨有些苦笑的自嘲，等到买到最后一批十吨汽油之后，天晨身上的ＭＯＮＥＹ已经了了无几了。
　　回到家中，天晨摆弄了一天收购的成果，还算是满意，虽然花的价钱多，但已经可以应付大部分未知的突发事件了，或许去那子虚洞根本用不了这些也说不准，但天晨还是喜欢未雨绸缪，连压缩饼干都买了十年份，想来即使遇上某些密室也能坚持不少时间呢。
　　……
　　第二天，天晨在物业里办一些手续，在交了八万块后，这所天晨还算满意的房子就可以不用操心至少二十年了，所用的费用都已经交妥办清，这现代社会的好处还是挺让天晨羡慕的，这要是在卡亚，什么房子要是三年没人，搞不好就得被收归领主，或者被其他人霸占掉，哪像现在这样方便？
　　办妥一切之后，天晨便直接驾着飞剑在不少人的羡慕眼光中朝着御神峰的方向飞去。
　　“哎……瞧人家的飞剑，这速度，这高度，哪是我们这些人用的起的？”一个年轻居民对着旁边的一个居民说道。
　　“是啊！人家的飞剑最起码也得上百万，我们这些只能飞个几百米，高不到十米，简直就是玩具了！看看价钱就知道了，三、五万的货色能有什么好货的？”另一个居民不无羡慕的说道。
　　这些话在天晨飞起时的地方大量讨论着，不过其中又有无数的精光从某些人的眼中闪过，没过多久，无数的手机信号便已经向着各个方向发送了过去。
　　飞在高空的天晨心下不住的冷笑，早在那天在海淀公园出现后没几天，天晨就发现了不少鬼祟的面孔出现在自己小区的附近，那时也只当时看美女时一些看不惯自己的恶少叫来的，天晨也没当一回事。
　　可最近出现在天晨四周的陌生身影越来越多，天晨就已经开始了怀疑，因此，许多事情都不得不特地转到了御神峰去办。
　　昨天与李飞真正结交后，天晨才算明白过来，自己的身影已经开始出现在更多势力的目光之中，因此天晨才不得不加紧开始采买的力度，打算立刻动身去挖宝藏去，谁知道以后要与多少势力纠葛和冲突？要是搞到没时间去挖，而被其他可能的势力，如建文帝的后裔捷足先登那可是悔之晚已，虽然有可能这大宝藏早就被建文帝的后裔挖掉了，但天晨还是认为这种情况应该没有发生，否则凭借着这么大一笔财富，建文帝的后裔早就可以干成大事了。
　　既然历史上没有出现建文帝后裔复辟造反的事件，这就表示这宝藏可能还安静的躺在那里，天晨的心又如何能安之不动？
　　飞剑的速度可以说是瞬间即至，虽然飞剑的能源能晶的消耗惊人，但将飞剑的速度提至极限后，短短几十分钟便从京华市飞抵了御神峰，这速度可比一般的货色快了不知多少。
　　可让天晨皱眉的是，这样的光景之下，竟然还有三个方向的尾巴没有脱离天晨的神识感应，这不得不让天晨惊叹那些人背后势力的实力。
　　“这江湖是越来越有趣了……”天晨轻的开启了御神峰的禁制一角，在进去的瞬间，向着外面诡异的一笑，三个黑色的物体以极快的速度飞向了三个方向的尾巴，而这时，御神峰的禁制早已经在天晨身影进入的瞬间又被恢复。
　　“轰、轰、轰”三声响亮的爆炸声从龙虎山外的天空响起，无数在天空中飞行的动物在响声过后没多久便出现了头晕、眼花、呕吐等症状。
　　而天空之中，更出现了三个人形身影从天空数千米之上掉落了下来。
　　直到落地前的数十米，其中一道黑影才重新恢复了正常，并且以极快的速度向着另一道落地的黑影飞去，将其接住，而第三道黑影看是上去便不是和那两道黑影是一路的，因此倒霉的直接砸到了地上，要不是那飞行法宝有安全护住功能，恐怕这人便得直接摔死不可，即使如此，恐怕不在医院里躺个一、两个月也别想出来。
　　“ＣＡＯ！老大，这小子用的什么玩意，看上去像个是手雷，可我刚躲开没多久，脑袋就昏了，要不是老大你来接我，我非得像那位一样不躺个几个月是别想出来了。倒现在我这脑袋还晕晕的，有些搞不清南北了。”被接住傻大个样子的家伙不满的问道。
　　老大看上去是一个中年瘦子，这瘦老大抱着壮似如牛的老二，这情景实在有趣的很，不过这时的瘦老大却已经紧锁着眉头，有些沉沉的说道：“我看我们是中了磁化雷了，这磁化雷的超声攻击，就算以我地级中上的实力也受不了，更别说你才刚达到地级初期了，看来老板交给我们的活很麻烦啊！”
　　“乖乖！老大你没弄错吧？磁化雷？那可是只有一些直辖市的特战局和部队里的特种大队才有的货色啊！这小子怎么可能有？”壮老二极为不信的说道，虽然现在的他脑袋虽楞但不笨，其实已经相信了大半，光这令人脑袋发晕的攻击也只有一些音杀的功夫和磁化雷才有可能产生那样的效果。
　　“不会错的，如果是音杀功，就算是黄级高手也不可能做到无声无息，至少也会发出一些声响，可这小子丢出来的东西除了一开始的爆炸外，根本没有音杀的声音，只有磁化雷的超声波磁化攻击才有可能这样没有任何声音，我们两人这样中招算是不怨，你和我回去后就照直这样说，老板不但不会怪罪我们，还得大大的奖励我们一番，够你去找你的小如月乐呵几天了。”
　　听到有大大的奖励和能去找小如月乐呵几天，壮老二立刻傻笑了起来答应了瘦老大的提议，并且保证一定照瘦老大怎么说，他就怎么说，脸上更是露出了淫荡了笑容。
　　只是谁也没有注意到这时的瘦老大眼中精光闪过，随即便是深思的脸庞！
　　当然这一幕同样落入了正在傻笑的壮老二的眼中！
　　这便是江湖啊……
　　……
　　御神峰上，将十三个新鬼交给了五灵鬼管理，可没想到的是五灵鬼在刚见到太监鬼小德子时竟然露出了敬畏的神情，等到天晨追问之时，天晨才知道，五灵鬼当年竟然也是建文帝的御前侍卫和宫女，而且是听从小德子调遣的，即使早已经死了数百年了，但这生前的记忆竟然还能使得五灵鬼没能立刻适应这上下调换的身份。
　　天晨倒是有些惊讶，看来这小德子生前的权柄不小呢，不过既然现在是天晨手下的鬼魅，天晨当然得让他们明白他们现在的身份，五灵鬼依旧最大，不过为了不让小德子太过难堪，怎么说他也有鬼将的实力，便让他继续统领剩下的太监鬼。
　　不过手下是太监总是让天晨有些感觉怪怪，又不是皇帝，要太监实在有些感觉怪异。
　　不去多管这些，天晨将御神峰上的事情交代完五灵鬼和小德子后，便从御神峰的特殊通道离开了，这个通道使得在御神峰和龙虎山外陆续赶到的苍蝇没有等到天晨的身影，颇令不少人失望，而且龙虎上的范围同样让不少势力将他们的爪牙暂时收了起来，在没有确定天晨和龙虎山上的龙虎派到底是什么关系时，大部分没有得知天晨那御神宗身份，和不知道御神宗与龙虎派关系的势力都不得不暂时不敢轻举妄动。
　　这使得从秘密通道离开的天晨颇为庆幸，要知道，这秘密通道虽然历史悠久，但也不过是离开龙虎山范围数十公里而已，并不能完全脱离来到龙虎山范围的几个对天晨感兴趣的势力的监视。
　　只不过，有龙虎派吸引了全部的视线，加上天晨离开的神不知鬼不觉，天晨最终身是从容的向着东方而去，那里的子虚山正是天晨的目的地所在。





    第五篇　建文遗秘 第八十七章 初探子虚
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:41 本章字数:2328

　　“天门中断楚江开，碧水东流至此回，两岸青山相对出，孤帆一片日边来”。
　　这首脍炙人口的诗篇，是唐代大诗人李白在子虚山境内的采石矶所作。诗人对自然山水的生动描写和对开张胸怀的自由表达，引起了后人的共鸣，也使子虚山人民为拥有这绝佳的山水和人文资源而感到自豪。
　　子虚山位于安徽省东部，长江下游南岸，与苏省交界，气候宜人，四季皆宜旅游。子虚山作为六朝古都南京的畿辅，作为荆州至建康的门户，在历史上有着独特的地位，因而是一座具有深厚历史文化底蕴的城市。
　　市郊古镇采石，是子虚山名胜古迹集萃之地。长江三矶之首采石矶，地势险要，历来为兵家必争之地，有中国历代战争的天然博物馆之称。毛泽东最为赞赏的历史上以少胜多、以文胜武、以弱胜强的著名战例——南宋文臣虞允文以一万八千人大破金兵六十万，使南宋王朝延续几十年。朱元璋定都南京前，采石久攻不下，后派大将常玉春率敢死队攻采石，常玉春率战舰离采石矶数丈远的地方，一跃采石矶头。
　　至今，采石矶头仍留有常玉春的大脚印，这个脚印可以说明是明朝定都南京的关键性的一脚。
　　而现在，子虚山除了名胜古迹和现代工业外，对天晨最大的诱惑便是那建文帝在子虚山，子虚洞的遗藏，那是多么巨大的一笔宝藏啊！由不得天晨不心动莫明！
　　为了避免麻烦，天晨并没有对那些在子虚山地区的名胜古迹多加留恋，只是在经过古镇采石矶时休整了一下，在醉月楼食用了一顿早饭，先前是苍蝇太多使得天晨连早饭都没吃好，好在采石由于是旅游古镇，经济繁荣，因此镇上的餐饮业也算不错，令胃口被养叼了天晨食用那古色古香也是不错，人是铁饭是钢，吃饱喝足才有力气去挖宝嘛。
　　子虚洞并不在子虚山上，子虚山附近早已是片片城市市区和工业区，如果真有什么秘密也早被人发掘了，而子虚洞却是在子虚山与小黄湘岛成直角三角形的一座小岛上。
　　当年建文帝为了将国库的财宝尽快运出以免被造反的燕王获得，不但以数千大车急运，更是调集更多的船支顺江而上，直接运到了这座当年朱元璋手下大将常玉春用来攻打采石时，被朱元璋发现的小岛之上，而子虚洞便神秘的隐藏在这座岛上。
　　“这小岛倒是藏着隐秘，怪不得几百年来，至今没有任何关于宝藏被挖的消息！”天晨用了隐身魔法在天空中边飞边道。
　　在采石休整了半天，天晨又在那里定了一间套房做为临时落脚之处，天晨便开始了寻找子虚洞的行动，本来是想让小德子带路，只奈何这子虚洞所在小岛必须是白天才能进去，而以小德子的能力却是难以在白天生存多久，尤其是现在七月如此炎热的天气，恐怕小德子刚在外面露个面就得被这阳气烧死不可。
　　没有办法，天晨只得将小德子放在御神峰上，那里有禁法存在，即使是大白天鬼魅也可以自如的修炼，而天晨平时用来装鬼魅灵体的法宝虽然也可以让鬼魅暂时栖身，但想在大白天阳气正盛的时候放出还没达到鬼王的鬼魅，那也是不行的。
　　当天晨终于摸清这小岛方位之时，时已近傍晚，夜晚的余辉落在这无名小岛之上，天晨估摸着差不多了，只见子虚山那方投来的虚影正落于无名小岛的一处。
　　天晨见此心神一震，按照小德子当时说的神神叨叨的情况看来，天晨早已经明白那子虚洞之所以数百年来没有被世人所发现，绝对是因为其天然生成的阵法或者人为因素所至。
　　当夕阳将最后一束余光从子虚山平射而来时，这最后的一瞬间便是天晨所把握的所在，飞快的记忆了这余光投影的地方打上了一阵标记，之后天晨则是驾剑离开了无名小岛，不是白天，这被坑杀不知多少当年运宝藏的车夫、船夫的子虚洞，阴气实在太过浓重，即使天晨这弄鬼大师在这里也是有些受不住，谁知道晚上进去会是个什么情况？
　　为了安全着想，天晨还是按耐住了要直接进去寻宝的念头，准备在第二天白天再去，那时阳气大盛，相信应该比之夜晚更为安全许多。
　　“看来建文帝将宝藏埋在这里也不是没有道理！光是这天然形成迷踪阵和一些奇怪的天然阵法也足够平常人难以涉足了，又是在采石和子虚山附近，常人的目光都被这些名胜古迹所吸引，又哪里会注意到这荒僻的小岛里面会另有乾坤？”
　　天晨有些感慨古人的智慧，不过这为了宝藏而杀死如此多的常人，却又是天晨所不耻，在那子虚山投影照射的一瞬间，那无名小岛里涌出的厉气，就是连见识过“换阳镇阴”阵那千古奇阵的天晨也感到心惊莫明，这里面被杀的平民恐怕不下数千了。
　　“为了藏匿宝藏竟然杀死如此多的平民，值得吗？”
　　天晨感觉自己有些多管闲事了，虽然看上去死的人挺多，但已经是几百年前的旧事了，那时世道之乱，人命如狗，在那些帝王眼中杀死一些平民又哪里有保护宝藏重要？
　　“不过，这里阴气如此之重，虽然被杀的人都是些平民，没有多少能真正成为鬼魅而生存下来，但光是这阴气的浓厚程度恐怕都能成就一些鬼将鬼王了吧？又为什么没有鬼魅的反应呢？”天晨仔细的想着当时做标记时神识查探天然阵法内的情况。
　　那时子虚山投影下来的时候正好是阵法停止运转的一瞬间，天晨不但飞快的做好了标记，更利用强大的神识粗略的查探了一下子虚洞的情况，除了发现一个天然的岛上山洞和浓厚阴气外，意外的发现并没有任何鬼魅、灵体的反应，着实奇怪异常。
　　如此浓厚的阴气竟然没有半个鬼魅，如此反常之事立刻引起了天晨的注意，反常即为妖，如此异常的情况才是天晨真正按耐住夜晚挖宝的真正原因，没有把握的事情，天晨是不会干的。





    第五篇　建文遗秘 第八十八章 推土机上
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:41 本章字数:2348

　　在古镇采石休息了一夜，第二天，吃饱喝足，精神健旺的天晨再次飞向了无名岛上的子虚洞。
　　说来这子虚洞所处之地也算奇特！
　　如果将南京比喻为长江的咽喉，那么，子虚山地区便是这喉下逆鳞所在，那么处在这逆鳞之上的子虚洞所在无名小岛却是逆鳞上的中心！
　　只是常人都被这子虚山所迷，又怎么能轻易发现藏在自然阵法中的子虚洞无名小岛？
　　天晨如果不是太监鬼小德子的指引，恐怕也不会发现这处奇妙的所在。
　　清晨，阳光充足的无名小岛并没有夜晚来临时的阴气浓重，虽然看上去没有什么高大的树木，只有些灌木而显得有些荒凉，但却让再次降临的天晨感到了一丝生机勃勃！
　　“真是一处绝妙的所在啊！”天晨站子虚洞上的小山丘看着这些奇异的景色，不由自主的想道。
　　子虚洞正安静的藏匿在天晨的脚下山丘之下，这无名岛的山丘不高，也就数十米，其下灌木丛生，倒也隐藏着子虚洞的入口，如果不是昨日夕阳投影，天晨也难以发现这处奥妙！
　　天晨做下的标记已经有些发散，由于是天然阵法，因此这无名小岛隐隐有漂移之像，天晨不敢怠慢，趁着神识标记还未彻底移出，身形便已经来到了灌木中藏匿的洞口之内。
　　刚进洞口，一阵浓厚的阴气扑面而来，天晨有些皱眉，有些惊讶在这七月正阳的白日，这处地方竟然也能保持这样浓厚的阴气，与洞外的生机勃勃，这强烈的差异感令天晨有些胸闷。
　　御神息自动运转，将浓厚的阴气全部挡在体外，虽然御神息还有着炼化阴气的奇异功能，但这阴气中夹杂的浓烈的死气却让天晨难以在短时间内炼化，只能靠着御神息抵制阴物的功能将全部阴气全部抵挡在身外。
　　洞口很深，天晨走了近百米，者洞却是越走越是往下，有时甚至直接来一个直颇让全神贯注关注四周的天晨差点着了道，好在天晨早已经运用了漂浮魔法，身体其实一直保持着漂浮状态，因此才没有造成摔个狗吃屎的惨状！
　　大约走了近一公里，期间断断续续的遇到了许多被炸毁坍塌的地方，都被天晨以飞剑和炸符开路，总算还算轻松的走了过来，估摸着可能已经离开了小岛的范围，这才遇见了进入子虚洞以来第一个真正的阻碍。
　　那是一道半开半掩的大门，足有七、八米高，大门看上去应该是用青铜打造，厚重无比。
　　从小德子那里，天晨知道，这里便是真正的危险开始，先前不过是一段通道，在小德子带亲信手下运宝离开时，便被炸毁了，而这大门之后却存在着无数的机关陷阱，凶险异常，即使是小德子也只知道一部分，其他的都是在离开时直接开启的，是什么样的设计根本没人知道，恐怕也只有朱元璋这个发现子虚洞并且准备当作真正的墓穴的人才知道里面的乾坤，可惜这老鬼早死了，墓穴的秘密也无人得知……
　　先前的通道有些扭扭曲曲，一路行来并没有什么人工的痕迹，除了被炸毁的地方残留着已经与泥土合而唯一的古代炸药粉末外，基本上没什么碍眼的地方，而当天晨运用滔天巨力推开那厚重的铜门时，一段望不见有多远的平整通道便出现在了天晨的眼前。
　　虽然地下没没有什么光亮，但天晨的双眼又如何能被黑暗所迷？而且在天晨的手上，一把巨光灯将整个通道照的通亮无比，犹如白昼一般，可就是这样的情况下，天晨依然无法看清通道的尽头！
　　可见这人工的通道有多么的深，当然，比外面更加浓厚数倍的阴气、死气也是原因之一。
　　天晨倒抽了一口冷气！
　　在他目光所及之处约数百米的通道内，不知道多少的骷髅遗骸满步在整个通道之内，有些甚至已经犹如黄土一般，在天晨推开大铜门时所刮出的微风便使得不知道多少遗骸在这微风之下化为尘土。
　　而当天晨看见剩下的遗骸和满地的箭石、投枪时，天晨再次抽了冷气。
　　“乖乖的，这么大的手笔！恐怕比秦始皇的陵墓也不遑多让了吧？竟然还有现代人跑了进来？奇怪，奇怪！”天晨看了看就在前方七八米处几个比较新的骷髅。
　　说这几个现代人也算不上，最多也只能算是六、七十年代的，甚至是民国时期的，看着那几身古朴未因时间而化成尘埃的中山装，天晨猜想，恐怕这几人还是些考古学家呢，在天晨的印象里，那些专门的盗墓、摸金的人士似乎没有这样的派头。
　　不过……天晨脸上有些得意的微笑！
　　这个世界是什么？这是科技时代爆发以至于古武盛行的年代！
　　天晨的手上一动，一台精巧型自动推土机便已经出现在了平整的通道内。
　　这是天晨早就买好的工具，本来是想带到卡亚大陆为他的那几块领主庄园内的雇农使用的，现在却是正好派上了用场，这一台体积最小的推土机却是正好将这长高六、七米的通道占据了大半。
　　用神念按了下推土机上的自动驾驶按纽，这推土机便开始了最为简单的向前前进推土功能上。
　　“罪过，罪过，尘归尘，土归土，你们既然已经升天了，那么这些遗骸我就好心帮你们收拾了，免得再被老鼠给糟蹋了，要是你们有怨恨的话就去找小德子吧，反正他也是鬼了，你们尽管揍他去好了。”毁人遗骸的罪过，天晨毫不犹豫的推到了小德子上，谁叫“他”将这秘密告诉了自己，否则哪会有这般事情？不推给他还推给谁？
　　看着推土机犹如钢铁军队一般披荆斩棘的将通道内的无数残留的机关陷阱引动，顺便将无数的骷髅遗骸推了个一干二净，天晨微笑着利用漂浮魔法跟了上去……
　　现在，什么都得讲求现代化啊！
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第八十九章 往生咒起
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:42 本章字数:2436

　　推土机携带着天晨期待的目光，一路高歌猛进，残骸障碍物节节败退清除，一路推进了接近八百多米，才由于一个半塌陷的陷阱机关而停止。
　　虽然如此，但天晨还是比较满意推土机的战果，要知道这一路虽然仅仅只有八百来米，但光是投枪就射出了整整数百根，箭支更是插满了推土机上所有的外现空间，这要是让天晨来的话，光是这么多原始武器的纯物理撞击力和冲击力也足够天晨喝一壶的了。
　　而推土机却依然快速推进，毫不在意身上插满了那足够那一个步兵营重伤的原始武器，要不是那个半塌陷的坑洞却是大了点，这推土机绝对可以继续行使它神圣的使命，做天晨的开路先锋，扫清所有阻挡天晨的阻碍！
　　看了看推土机在坑洞上半沉没的车身，天晨将推土机收进戒指空间。
　　前面，天晨已经可以隐隐感觉到即将到达目的地，虽然还是阴气浓厚而无法清晰的视物，但神识传来的感觉却是前方数百米处应该是另一扇大门或者是石壁。
　　借着漂浮魔法，天晨的身体慢慢向前飘去，虽然已经前进了这么远，但天晨却更为神情贯注，这里可不是什么神农架的地方，天材地宝随便拿，这可是子虚洞，传说中的朱元璋的真正墓穴所在，其中的危险可想而知。
　　“嗖，嗖，嗖……”数十铁箭从天晨身体两旁的石壁急速射出。
　　天晨一个闪身让过，身形不变继续前进。
　　虽然面上不变，其实，现在的天晨很疑惑，这一路走来虽然有塌方挡路，也有箭纸投枪威胁，但这些都是用来对付凡人所用，对于像天晨这样的古武和修炼高手自然没有多大的作用。
　　可朱元璋是什么人？那是灭了元朝和诸侯的雄主，传说他做之前还是个和尚还是道士什么的，自然应该知道不少古代修炼界的事，他的墓穴要是没有防止这些古代高手的陷阱禁法，说什么天晨也不会相信的。
　　华国的传统，墓穴那可是比什么都要看重的，甚至有人在活着的时候就要预先建造好自己的墓穴，更何况是一代帝王？
　　从开始到现在，天晨虽然发现了这里的阴气和死气浓厚不下于换阳镇阴阵镇压的绝地，但却没有任何哪怕一个小鬼存在，如此矛盾的情况，立刻让天晨心事重重，不得不打起十二分精神，这次他可是来挖宝的，天晨可不想宝藏没挖着，他自己先给人家陪葬了。
　　最让天晨奇怪的是，这些投枪、箭支的陷阱是如何发现正在空气中漂浮的天晨？
　　推土机一路推过来被这些陷阱碰上再所难免，可天晨却是用魔法完全漂浮着的，什么东西也碰着，那这些陷阱又是如何触发的呢？
　　天晨开启三重灵眼，仔细观察着身体四周的异常，可又飘过了数十米，箭支陷阱依然有条不叙的攻击着天晨用真气外放的护罩，但天晨的灵眼之下却依然没有发现任何异常之处。
　　天晨不得不感慨古人的智慧当真伟大，竟然连天晨自己这个能开启三重灵眼的人也无法发现陷阱的触发机关。
　　同时，天晨的心再次沉了一下，子虚洞内的境况比之他自己的预计还要高出了许多，光是这前面的场景就让天晨炸舌不已，这后面又该有多少神奇的事情等着他呢？
　　“恩？”天晨停了下来，三重灵眼的开启虽然耗费精神，但此时大开灵眼的他依然捕捉到了几处奇怪的波动，虽然微小，但天晨可以肯定那应该是鬼魅之类的灵体，只不过太过弱小，弱小到天晨即使开了灵眼不仔细观察也几乎难以察觉。
　　天晨皱了下眉，一张黄纸凭空出现在天晨的正前方。
　　随着天晨的意念驱动之下，黄纸向着一处角落笔直飞去，待快要撞到通道石壁时，黄纸一阵燃烧。
　　只听见一阵“滋滋”的声音传来，空间中那种弱小鬼魅传来了最后一阵叹息，却是被天晨的黄纸直接超度了。
　　天晨摇了摇头，他感觉自己有些心慈手软了，这些鬼魅已经弱小到即将消散，自己却使用这宗们的往生咒来超度它们摆脱这里的奇异阵法的束缚去往六道轮回。
　　这可是御神宗极少由御玄留下来的玩意啊！可不是那些地摊货可比的，总共不到５０张，现在天晨却是消耗了一张，虽然等自己到了黄级境界也能制作，但之前却是用一张少一张！
　　其实只需要用上从天门买来的那些茅山符咒中的灭魂咒便能轻易将这些魂魄化为能量粒子，但天晨却奇怪的使用这千金难买的往生咒，难道自己被这些可怜的鬼魅精神影响了？
　　天晨感觉有些荒谬，虽然自己的境界还不高，可御神息的奇特功能使得自己即使在遇到鬼帝的情况下也不可能被鬼帝精神影响，更何况这些本身就快消散的灵魂？这样弱小的鬼魅也只能以灵魂称之了。
　　“或许是因为这些灵魂所发出的那凄惨至深刻灵魂的悲鸣？”天晨不由的想到了刚发现这些灵魂时御神息那一丝微不可觉的颤动。
　　将这奇怪的现象从脑海中赶走，天晨再次边注意路况，眼观六路，耳听八方，但脑中急速的思考着这些弱小灵魂的事情，但先前不同的是，天晨所思考的却是这些灵魂既然存在，为何不但没有在这比外界浓厚数十倍数百倍的阴气滋润下成长，反而变得如此弱小。
　　迅速对比这脑海中御神宗内记载的各种类似的情况，很快便找到了数十种可能性。
　　而当天晨发现自己已经漂浮到通道的镜头，目光落到一个巨大的铜门时，看见铜门上那无数繁复的花纹。
　　天晨的眼睛不由得缩了一缩，脑海中列出的可能也在瞬间从数十种迅速变为最后一种。
　　那是……
　　“糟糕！竟然是那个！啊！”天晨不由糟糕出声。
　　但刚想转身时，天晨的身体一阵扭曲，眨眼间天晨的身影已经消失在大门之前，整个通道只剩下一具被天晨丢弃的聚光灯将整个通道照的通亮，通道内凌乱不堪被推至两旁的无数尸骸粉末记述着曾经有人到达的景况……
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十章 八九龙墓
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:42 本章字数:2331

　　“哎……”一声叹息出现在一个巨大的坑洞之中。
　　如果你来到这里，绝对会无限争大你的双眼，世界上竟然还有如此之地，如此之人！
　　只见巨大无比的坑洞约有四十多米高，长宽皆有百米之巨，极其空旷。
　　但更令人想不到的是，在这四面封闭的坑洞之内竟然光亮光亮无比，犹如白昼。
　　但这也不算什么，最让人惊讶的是，在这坑洞之内，赫然有一座豪华无比的木屋，木屋内应有尽有。什么冰箱、电视、电脑、空调等不一而足。
　　木屋旁数个各有三米来高的高压氧气瓶正缓缓的释放着令人清新无比的纯净氧气，一架置换器也正全力将二氧化碳等置换成氧气释放开来。
　　而目光转向木屋旁时，连作者也直接摔下了写字台！
　　竟然是足有三米宽的碳火熊熊燃烧，碳火上，一只巨大的烤架上，是一只地球上根本没有出现过的动物肉体，在碳火的烤灼之下，发出令人流出谗人口水的惑人香味。
　　“哎……我怎么这么倒霉，竟然遇见这八九龙墓？”烤架旁，我们的主人公天晨一边摇着烤架，一边散点各类调味品，还边摇着垂头丧气的脑袋发出想笑不敢笑的叹息声。
　　这就是天晨来到这巨大坑洞后第十三天的景况！
　　天晨那天糟糕出声后，便被阵法的空间转换转逆到了这个坑洞之中。
　　天晨也同时确认了先前的猜测，这，便是只存在于传说中八九龙穴！
　　世上有七九之数，八九之数，九九至尊之数的命数传说！
　　这样的说法其实是对一些帝王和奇人异人的命格的一种称呼，就比如秦始皇这个古往今来第一个皇帝，便是九九至尊之数的命格，因此秦始皇便成了皇帝，还是第一任，有这些命数命格的人极其容易在乱世成王成帝！
　　照现在的猜想，天晨明白，应该是明皇帝朱元璋名数为八九之数，这家伙又发现这子虚洞正好处在长江龙形之势的逆鳞之处，便修建了这八九龙穴，这家伙竟然疯狂的想靠这八九龙穴成就八九金身！
　　八九金身是什么？天晨没见识过，但从古籍和宗门传说也能隐隐知道这八九金身乃极其牛Ｘ的一种功法，修炼后金身不灭，成就永恒！
　　但这朱元璋竟然想靠这八九龙穴直接以死人之身成就八九金身，以待复活！说他疯狂，实在是一点也没有错。
　　不过这里的八九龙穴在长江龙势的帮助下却是真正成型了，传说中确实能靠成型的八九龙穴成就八九金身，但按照御神宗古籍的记载，如果真在这种龙穴中栖身千年，虽然不能成就八九金身，但也可以成就僵尸皇帝的体质！那可是连仙人也难以消灭的存在了，在地球上，可以说是无敌也不为过！被称为凡间的八九金身也差不多了！
　　怪不得这里阴气死气如此浓厚但却所有的鬼魅灵体却矛盾的越便越弱，却是在八九龙穴的压制和转化下，只有朱元璋这个墓穴主人才能真正的吸收转化，所有的一些都被他给收集力气起来，他人又如何能够修炼？
　　可惜，天晨冷笑着撕下一片烤肉放进嘴里。
　　这里有天晨在，难道还能放任一代僵皇出世？这僵皇出世，尤其是一个史书上杀人不眨眼的明皇帝朱元璋成为僵皇，别说他人疯狂了，连天晨也不能无动于衷，必须将这危险消灭在萌芽之中。
　　或许是天意，这古往今来没有成功建造成功的八九龙穴，如果在这里的不是天晨，那几乎没有可能在僵皇出世之前离开这龙穴自主产生的置换空间。
　　别以为这里是坑洞就想挖出去。
　　在这里，龙穴的结界将整个坑洞彻底的包围着，向下不能挖掘超过五米，向上飞不能高过二十米，整一个封闭的牢笼，而且这坑洞本来没有任何空气，人一到达这里就会被真空所消灭至死。
　　即使是修炼到黄级的高手，也难以在这种真空情况下久待，用不了多久就得能量耗尽，爆体而亡不可，天晨刚进来时可是发现了好多没真空撕成粉碎的肉体，都快成粒子状态了，要不是天晨的三重灵眼在身，恐怕还不知道这是什么了！
　　呕心无比的天晨庆幸自己的英明决定，买的那无数的纯氧气高压缩瓶在这一刻便起了作用，本来这是天晨准备用来在水底情况下使用的，却没想到是在真空之中。
　　好在氧气瓶够多，用了一大半之后，整个真空的坑洞便充满了纯净的氧气，天晨又丢上些重力符咒，清新符咒，除尘符咒，整个坑洞便便得干净无比。
　　如果是别人到了这种程度或许也只能在这里终老一生，或者等待那僵皇出世才能趁机离开。
　　但有天晨在，便是天意注定这僵皇的逆天之举不可能成功了。
　　天晨可是御神宗的宗主，既然记载着这种奇特龙穴，自然也有其破解之法，只奈何现在天晨的功力低微，如果是全盛时期的御玄在此，恐怕就直接催动功力照着步骤破解八九龙穴了。
　　而天晨现在功力不足，却只能等待八九之数运行一周之后才能尽起全力破解龙穴，不过也算天晨运气，这八九龙穴竟然已经运行一周快要结束了，只需要十多天，便是这运行一周的原点，推算到这一点的天晨，便安静的在这坑洞中住了下来。
　　由于戒指空间内材料齐备，不堪忍受野人生活的天晨便在这里盖房建屋悠闲的生活了十多天。
　　烤架上的烤肉即将烤好，香味弥漫在整个空荡的坑洞之中，过了今天，便是那八九周天回到原点之时，到那时候，如果直接破解，恐怕不但能破解八九龙穴的阵势，而且出来的地方恐怕离真正的墓室也不远了吧？
　　一切就看明天是否顺利了！
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十一章 破阵八九
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:43 本章字数:2713

　　时间指向晚１７点４４分，天晨提前吃了一顿晚餐，将所有的物品收进储物空间，消灭所有存在的痕迹，不留一丝一毫可以证明他来过的证据。
　　空旷的坑洞中在将最后一把大聚光灯收了进去后便变得漆黑一片。浓厚的阴气倒灌而入，刺激的天晨都有些受不了。
　　拿出一张“光明符”，随即打出。
　　坑洞内立时明亮一片，由于天晨输入不少能量进去，犹如小太阳一样出现在坑洞的光明球足以支持一个多小时照明，这么多时间已经足够天晨破解八九龙穴的这个空间阵法了。
　　时间一分一秒的流逝着，天晨的手上也开始聚集起不少的真气，想要破解这空间阵法却不是御神息所能的行为，御神息也只是对鬼魅灵体比较敏感而已，要破解这龙穴的空间阵法却是得用天晨的深厚功力，化在外面的便是这精纯到实质的真气！
　　随着时间的流逝，天晨手上所聚集的真气也越来越多，当时间到达当天的１８点之时，天晨的目光一凝，三虫灵眼开启并迅速查找着阵法的漏洞。
　　八九龙穴的空间阵法行周天之数，达八九以转换，这一刻正时阵法最强大，也是最脆弱的时刻！只要寻找到周天运转的原点，以天晨现在聚集到的真气足以破坏阵法的一部分，虽然不能直接破阵，但也使得天晨可以凭借宗门记载而进行内部突破。
　　可以说只要成功，那么这八九龙穴虽然外面依然防御强大，但内部却已经对天晨敞开了大门。
　　一丝空间的扭曲波动立刻被用三重灵眼全神贯注查找漏洞的天晨发现。
　　“好！就是这！”话音未落，天晨手上一推，双手聚集起来的庞大真气立刻朝着空间扭曲之处急速飞去。
　　“轰‘的一声，整个巨大坑洞都震动了起来，只见在原本空间扭曲的地方是一处破损的石壁。
　　石壁上已经露出了一个漆黑的洞口，天晨没有犹豫，身形一闪，人已经从破洞而出。
　　“咦！”
　　破出八九阵的天晨，首先来到的地方却是十几天前最后来到的大铜门。
　　只是，这时的铜门却已经有了新的变化，只见原先雕刻在上面的繁复的花纹从山河风水，变成了八条神龙腾飞之姿，要不是天晨看了下身后远处依然残留着被推土机前进留下的痕迹，天晨都有些怀疑已经置换了地方。
　　天晨有些皱眉，御神宗的记载和现在的情况已经不同，如果按照记载，现在天晨已经已经来到了八九阵比较靠近核心的位置，那里应该不会有什么厉害的陷阱和阵法了，因为有了八九阵的周天循环，这个世间能第一次就破得了这个阵的人几乎没有，光是一个置换空间也足以毁灭大多数高手了。
　　而八九龙穴的周天阵也是简单无比，虽然只有一个置换空间的阵法和吸收灵力的功能，但能从这个阵法逃脱的人实在少之又少，即使是鬼魅也无法生存下来，更别说古人了。
　　像天晨这样拿着大量现代化仪器冲关的人又能有多少？
　　此时的通道却并没有以前的黑暗，似乎原本的浓厚阴气和死气已经消失！天晨惊讶的发现，通道竟然不是那种简单的花岗岩石壁，转而是一种类似夜光的物质。
　　由于天晨为了防止有什么意外，周身的真气大量外放防御，微微发亮，竟然使得整个通道都在这微弱的光亮中，经过无数反光而变得明亮起来。
　　天晨感觉有些怪异，这怪异不知从何处而来，但天晨却感觉自己犹如身处梦中一样不真实，渐渐的，眼前大门上的八条腾飞巨龙竟然开始微微抖动，进而变得狰狞起来，像着天晨露出了怪异的利爪。
　　突然，天晨全身的寒毛全都竖立了起来，本能的一丝危险的感觉从心中升起。
　　心中一惊，天晨立时从迷幻中醒来，身体更是以闪电般的速度急速闪避。
　　“嗖”的一声风声响起，还在闪避中的天晨，眼角余光发现了攻击自己的生物竟然是一个“人类小孩”。
　　这人类小孩长得只有半米高，但却有一对坚硬利爪的指甲，约有一手之长，锋利异常，在天晨的三重灵眼之下，更是发现其指甲上的丝丝血迹，赫然是天晨在刚刚的闪避之中，胸前已经被其利爪指甲割破胸前，犹如被九阴白骨爪爪过一样。
　　天晨手上不慢，一把飞剑已经出现在手上，但由于“人类小孩”的攻击速度实在太快，天晨暂时却只能凭借着堪堪躲避的速度来闪避，手上却也只能用飞剑稍做回击，但已经没有时间进行远距离攻击了。
　　急速运动中的天晨同样脑中运做着，飞快的分析这“人类小孩”的真正来历，木的，天晨的脑中闪过一丝信息：传说古时在极为阴煞之地，常有邪恶的巫师在这里祭祀天神，而祭祀的对象却是一具已经死去多年的“孩尸”，而祭品却是无数的活人，等到祭祀完成，这“孩尸”将复活守护巫师所在部落的祖先陵墓，成为所有侵犯部落祖先安歇的侵犯者的杀神。
　　活人的祭祀数量随着数量的增高，这孩尸复活时的威力便越是强大，无独有偶，这祭祀时却正好也是使用命数，即七九周天，八九周天，九九至尊这样的命数来祭祀。
　　而传说中，除了九九至尊的孩尸在祭祀完成时会被当场天劫灭的一干二净以外，所有能够成功祭祀“孩尸”复活的祭祀中最强大的便是那八九周天命数祭祀而成的孩尸，而当这个孩尸在祭祀时是在八九周天阴煞之地祭祀的话，那么孩尸复活时的威力将上升到一个极为可怕的高度，甚至不比借助八九龙穴成就僵皇来的差多少，甚至更高。
　　毕竟僵皇在出世时会受到天劫的轰击，即使能够借助八九龙穴的神妙来抵挡天劫，但身体的力量也会消弱不少，到时世间修士自然能够明白有这样的危险存在出世，这降妖除魔之辈自然多的是，也能够凭借那冲天的阴皇之气来寻找僵皇。
　　但这孩尸却不知道什么原因在成功出世时并不会受到天劫，虽然刚出来时只有黄级的实力，但由于没有天劫，因此一般也没有人能够找到它的存在，因此只需在那阴煞之地滋养几十年，孩尸就将恢复到祭祀目的的实力，八九之数祭祀的话，孩尸恢复后实力将不在僵皇之下，更且由于没有皇气缠身，能够成功寻找到孩尸踪迹的人少之又少，比之僵皇更是危险了许多。
　　不管怎么说，能够找到的敌人还是能够找到办法对付，而这存在于黑暗中的强大阴邪之物却是最为危险的所在。
　　身体一僵，天晨再次被“人类小孩”爪了一下，疼痛的感觉让天晨第一次感觉到了危险，前所未有的危险！
　　天晨心中寒气立冒，难道自己倒霉？竟然碰到了传说中能与僵皇比肩的孩尸？
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十二章 阵困尸孩
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:44 本章字数:2835

　　身体的疼痛和极度的危险使得天晨彻底清醒过来，但身体之内却又有什么异样，只感到头昏眼花，天地有些旋转，诸多幻象纷至沓来。
　　御神息全力运动起来，天晨再次躲避了一记孩尸必杀之局。
　　倒吸一口冷气，天晨已经明白，这孩尸却是至毒万分，自己却是已经中了尸毒，因此血液不畅，以至于有些幻觉丛生。
　　好在天晨的身体体质特异，加上御神息功效奇特，虽然只能对鬼魅灵体有强大杀伤力，但也阻止了尸毒的近一步扩散，将伤害压制到了最低点。天晨庆幸自己运气的同时，也更为警惕孩尸的攻击，这犹如娇嫩小孩的孩尸却是如此阴毒之物，换了别人的话，估计光是这天下至毒的尸毒也足够别人死上好几回了。
　　趁着孩尸的一个空挡，天晨一剑砸在孩尸胸前，只听金戈之声传来，火星四射，将孩尸逼退了好几步。这飞剑的质量确实上佳，几千万的价格又岂是小可？孩尸的坚硬程度奇高，飞剑虽有不如，但也差不了多少，暂时还不用担心有折断的危险。
　　但天晨心中却有些着急，这尸毒确实厉害！在御神息和自己特殊体质的压制下也开始渐渐的蔓延，虽然暂时还没有性命之忧，但总会有彻底扩散全身的时候，到时候尸毒不除，就算能够侥幸战胜孩尸，光是这尸毒也够天晨早去轮回了。
　　天晨却是不知道，他的身体不但特异，而且是远古金身之体，不比那借助龙穴成就的八九金身差，只是天晨不知道，也没有善加利用，否则光是金身之体稍稍发挥也足够消灭这尸毒了。
　　因此，孩尸的尸毒虽然厉害无比，但却也只能在天晨的血液中慢慢蔓延，加上御神息的功能，这蔓延的速度却是奇慢无比，但这尸孩却也是强大，这锋利的指甲竟然连天晨的不坏金身也能割破，虽然是天晨没有防御和金身只有小成，但也足可见尸孩的厉害。
　　不过如果依然陷入这样的不良境遇的话，虽然天晨凭借金身的自主防御可以和孩尸斗个旗鼓相当，但由于天晨是靠真气支持速度，孩尸却是天生速度极快，这两相对比，高下立判，天晨的真气消耗完之后，恐怕即使金身在此，在孩尸连绵不绝的攻击之下也得支离破碎不可。
　　天晨当然明白现在的情况，而且由于不知道金身的事情，天晨预测的结果比实际更加灰暗危险不少，因此天晨不想坐以待毙，等到真气消耗完那可就完了。
　　一张茅山定僵符在天晨再次逼退孩尸后，出现在了天晨手中。
　　意念一动，这直接使用的符咒便直接打向了孩尸。
　　茅山定僵符，顾名思义，便是可以使得僵尸类可以定身的符咒，借助僵尸的天然阴气进行定身，无往不利，孩尸虽然强大，却也在僵尸的类别之中，在茅山定僵符之下，至少也有两、三秒的定身时间。
　　两、三秒对于天晨来说却是足够，一等孩尸定身不动，天晨直接挥动五张茅山定僵符砸了上去，虽然叠加起来对于孩尸来说最多只能加大到定身七、八秒，但天晨的手段又怎会只有这些？
　　茅山五雷咒立刻以十为单位轰击而上。
　　“轰轰轰……”的声音连绵不绝的从孩尸之上传来，在这强大的饿攻击之下，孩尸第一次发出了令人头皮发嘛的凄惨惨叫。
　　天晨却是立刻封闭自己的听觉，这样的声音令天晨产生了一丝不忍，但天晨又明白这不是妇人之仁的时候，孩尸虽然可怜，但它的危害实在太大，既然自己侥幸没有被孩尸一击毙命，又有时间使用了茅山定僵符，那么灭杀孩尸就是天注定的事情了，否则等孩尸彻底恢复实力，那么就不是天晨所能对付的了的了！
　　是的，现在天晨已经明白自己的运气实在好的离谱，这孩尸的实力虽高，但很明显是刚出世不久，或者实力恢复不多，否则哪里还能有天晨的性命？
　　虽然天晨经常自傲，但即使将各种能力叠加起来，天晨知道自己也最多只有天级顶峰的实力，实际上只有地级顶峰的实力，面对这至少黄级初期实力的刚出世孩尸，那还是因为自己是御神宗宗主，修炼功法御神息不但对鬼魅灵体有成倍制约效果，即使是阴极阳生的僵尸也有部分制约。
　　因此天晨才能在所有能力爆发的情况下，勉强抵挡住了孩尸的进攻，否则，以孩尸防御力达玄级，攻击达黄级的实力，天晨自问没有可能胜利。
　　但现在，天晨却有了一丝胜利的可能，现在利用茅山定僵符定住了孩尸的身形，虽然时间不多，但天晨却立刻将买来的大量茅山定五雷咒轰击了上去，这茅山五雷咒，或许对于地级高手就没多大作用了，但对于阴物却是有奇效！
　　尤其是最为惧怕天雷的僵尸一类，这雷属性的攻击可以说，攻击力达到了百倍的效果！
　　因此，即使孩尸的防御力强大，但对于成百的茅山五雷咒却是最为有效的消耗其防御力和力量的符咒了。
　　百张茅山五雷咒下来，孩尸已经变得奄奄一息，但天晨却不敢怠慢和放松，茅山定僵符再次定了上去。
　　孩尸却是僵尸一类中最为阴险的一种，各种乞求让人生怜的情况出现在孩尸身上，对于知道孩尸底细的天晨来说，都是危险的征状，绝对不能因为孩尸的可怜而放松半分，否则下一个是死的人便是天晨自己了，历史记载中，不知道有多少高手因为对孩尸的可怜之壮心下手软，最终含恨黄泉，天晨绝不想步入他们的后尘。
　　果然，在发现天晨再次将茅山定僵符定在孩尸身上后，刚刚表现出可怜凄惨之壮的孩尸立刻恢复了凶恶的本性，脸上狰狞毕露，空洞但危险的眼眶之中金是邪恶之壮，看得天晨浑身寒气再次上身。
　　可天晨却不敢放慢刚才想到的步骤，无数的魔核和符咒从天晨的各个储物器具中冒出空间之中，被天晨逐一安排在孩尸的周围，步成了北斗灭魔阵。
　　随着天晨的安排，北斗灭魔阵在短短四秒之中便为架构起来。
　　“叮”的清脆声想起，天晨忍痛将几块巨资购买的极品玉石步入阵中。
　　北斗灭魔阵不同以前天晨改良的华国古阵法，可以用魔核来代替，这阵法却最多只能在外围用魔核来代替一下，而且必须是雷属性的魔核才行，其内核心运做却必须是极品的晶石或者玉石才行。
　　天晨这些天花的最多的钱便是在这不到百块极品玉石和千块高级玉石之上，能晶虽然也行，但由于其能量特性比较特殊，不比晶石和玉石来的纯净，因此只能运用在一般的阵法之上。
　　这北斗灭魔阵却是使用了天晨二十八块极品玉石，这可就是几千万ＲＭＢ丢了进去，肉疼是再所难免，但为了消灭孩尸却只有这专门用来消灭僵尸的北斗灭魔阵才行。
　　随着玉石的投入，北斗灭魔阵便彻底运做了起来，时间正好是孩尸的茅山定僵符失效之时，但阵法已经启动，孩尸却是已经被彻底困在了里面，任凭其撕咬摔打撞击也是无济于事。
　　只等不久之后，被斗灭魔阵的灭魔功能启动了！
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十三章 北斗灭魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:44 本章字数:2322

　　随着北斗灭魔阵的启动运转，天晨才有时间安下心来观察已经被困束阵中的孩尸的形象。
　　只见因困阵中而变得暴怒异常的孩尸只有半米来高，皮肤惨白但隐隐可见生前的圆润嫩划犹如婴孩，小手之上却是毛发丛生，利爪不断的攻击着阵法结界。天晨心下默然，实在不知道是哪个天杀的恶徒竟然如此残忍，竟然忍心用如此孩童进行血祭祀，更不知道为了血祭这孩童用了多少生人的性命！
　　但天晨明白，九成是那明皇帝朱元璋所为，虽然朱元璋根据记载并不是什么修炼界人士，但既然知道建造八九龙穴，想来也是得高人指点，那么既然知道了怎么建造八九龙穴，自然其衍生之物的尸孩也应该知道了。
　　朱元璋为了借八九龙穴成就八九金身僵皇，再行皇权于地，那么这保护龙穴自然也是重中之重！衍生一名孩尸来护卫核心，阻挡可能的穿越八九周天置空大阵的高手也是必然。
　　北斗灭魔阵在不断的朝着最终攻击而运转着，无数的符咒也在阵法运转的同时开始进攻孩尸，以消磨孩尸的力量，使得北斗灭魔阵能够更轻松的完成它的使命。
　　天晨有些感慨，但随即将其赶出脑海之外，这些妇人之想还是不要也罢，孩尸的危险没有谁比天晨更明白，连收服的可能也没有，天晨也没有必要去徒劳，这孩尸不但是僵尸中异类，更且兼具了无数尸山血海，亡灵魂魄的怨气，早已经具有魔性，不是天晨所能驾御的了的！
　　“滋滋”的声音和“轰轰”的声音不断响起，孩尸从原本的惨白渐渐在五雷咒、除魔咒等咒符的攻击下变得焦黑异常，身冒白烟，但却依然狰狞着面容，不断攻击，试图破阵而除。
　　但北斗灭魔阵又怎是这还没恢复鼎盛实力的尸孩所能攻破？虽然阵法结界看似在孩尸的攻击下不断突出，摇摇欲坠，但随着阵法的运转各种能量总能在第一时间补充到即将被攻破的结界防御壁之上，使得孩尸的攻击总是在最后一刻功亏一篑。
　　天晨的信心也越来越足，看到阵法内预先设置的符咒即将用完，天晨毫不犹豫的再次从戒指内取出不少灭魔符和五雷符虽然剩下也不多，但比灭杀孩杀孩尸来说，也算不亏。
　　而且孩尸有一样东西也是天晨比较感兴趣的，黄级的高手就有了元神，而孩尸虽然只有黄级初期的实力，但只是因为其没有恢复鼎盛时期的实力而已，孩尸本身却是玄级的身体，一身坚硬堪比金身，而且有过之而无不及，其身体之内也有一颗内丹，是其精华所在，平时没什么用，僵尸一类却是物理攻击型，不会任何术法，这内丹因此也从未有任何消耗。
　　僵尸一类中却只有孩尸和僵皇才有真正的内丹，其真正威力不下于黄级顶峰的高手，但僵尸不会运用也是枉然。
　　但如果将孩尸消灭，那么其内丹很有可能保留下来，虽然不能像妖精修炼的内丹可以入药，因为里面尸毒太强，人食用等于找死，但如果给一名僵尸服用，那么新一代僵皇就可产生，虽然不能立即有僵皇的实力，但由于内丹的存在，比之普通僵尸成长速度何止百倍？用不了多久一个小僵尸就能真正拥有僵皇的实力，对此，天晨也是很感兴趣的。
　　谁不想拥有多的强力手下？
　　一声不可言语的震荡从北斗灭魔阵传来，天晨精神一震，这北斗灭魔阵的最后攻击却是要完成了。
　　只见不算太大石制通道内，很是诡异的形成了一层浓浓的乌云，紧紧的贴在北斗灭魔阵所在通道的正上方石壁上。
　　天晨飞快的向后后退了十来米，与北斗灭魔阵保持了相当距离，这北斗灭魔阵的最后攻击却是不比小天劫差上多少，而且其连绵不绝的灭魔之火足以烧化凡世间一切存在，这孩尸也不例外。
　　“轰”的一声，如闪电雷击一般，几条粗大的电光从北斗灭魔上方的乌云之中向下袭击而来，直将还在攻击的孩尸攻击身体僵硬起来，凄惨的叫声再次响起，直到此时，孩尸才重新露出可怜之状，空洞的眼眶之中，天晨清晰的看到了恐惧之色。
　　随着电光的攻击，北斗灭魔阵中突然冒起无穷大火，将身体僵硬的孩尸灼烧的痛苦无比，凄惨的叫声不绝于耳，天晨眼睛不自觉的转向他处。
　　不知过了多久，天晨再也听不到任何声音之后，天晨才将目光转向了北斗灭魔阵之处。
　　那里的乌云已经散去，原本阵中的孩尸也已经不见，只有一刻乳白色的圆润珠子静静的躺在那里，证实了刚才的一切并非幻觉，而是实实在在发生的事情。
　　没有了孩尸的凄惨可怜面容作祟，天晨也心安理得的走了过去，利用念力虚托起了这个珠子，天晨知道，这颗乳白色的圆润珠子便是孩尸的内丹，其一身精华所在。
　　得到了孩尸的内丹，天晨也微微有了一些高兴，但却不敢真正用手触摸，内丹内的至阴尸毒天晨现在连身体内的也没有彻底清除掉，又怎敢再次中内丹中更为厉害的尸毒？
　　拿出一个隔离盒，天晨将孩尸内丹小心的放了进去，随即放入戒指空间之中。
　　一切事毕，天晨才有些虚脱的坐到通道的地上，连忙摆了几个防御阵，开始疗伤起来。
　　孩尸一共在天晨身上留下了十五道伤痕，虽然不是触目心惊，但也是伤痕累累，好在天晨体质特殊，血液并没有留出多少，只是这尸毒实在厉害，天晨在孩尸困入阵中到现在，也没有清除掉体内尸毒。
　　拿出了几颗从药王阁疗伤圣药，其中一枚特殊的化毒丹正好是解尸毒之用，虽然对孩尸的至阴之毒不能完全消除，但配合其他疗伤圣药和天晨的御神息，倒也有完全恢复的可能。
　　不再耽误，在防御阵内，天晨先服用了丹药，随即开始运功，疗起伤来。
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十四章 龙穴财宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:45 本章字数:3011

　　运功数十个周天之后，天晨只管刚才激烈打斗的疲乏消除许多，而孩尸的尸毒更是直接被清楚完毕，虽仍有微量残余，但也不足大碍，只需日后静养一段日子便可恢复如初。
　　站起身来，撤除身边的防御阵，天晨转目望去，只见这时的大铜门已经恢复了最开始的模样，山河风水巨印其上。
　　走到门前，天晨细微触摸了几下，这些雕铸在铜门上的雕刻却是花纹繁复，更兼隐隐有一种惑人的魅力，却不是孩尸的幻象之功，而是实实在在的华国古代雕铸艺术的结晶，令天晨痴迷不已。
　　暗运内力，重重的敲击了几下铜门，传来了空洞的“咚”声，看来这铜门之后的空间确实很大。
　　心中一定，虽然神识奇怪的难以穿透铜门查看铜门后的情况，但孩尸以除，天晨相信这八九龙穴应该不会再有比孩尸更为危险的存在，即使是那借助八九龙穴想要成就金身僵皇的朱元璋，想来由于时间没到，即使提前复活也应该没有孩尸那般可怕，天晨完全有了应付的把握！
　　用力的推向铜门，铜门在天晨运用内力后得成的千斤巨力之下，缓缓的向后推开，揭开它神秘的面纱。
　　……
　　定定的站在门前，天晨完全有些傻样的站在铜门推开后的位置。
　　呈现在天晨面前的是一个巨大无比的地下山洞，比之天晨在八九置空阵时被禁闭的那个坑洞还要大上数倍。
　　而在这巨大山洞之内，却是无数金银财宝，珊瑚玛瑙不能显其价值，一箱一箱没有什么规则的古制铁箱在无数封条之下展现在天晨的面前。
　　这是多么巨大的一笔财富啊！
　　天晨的脑海早已经被三个字所占据“发财了！”
　　天晨从来没有想过自己会被什么财富所动心，即使当年在卡亚大陆时花出数十亿金币也没有过什么心痛过，或者说眼红过，虽然来到地球之后被地球的拜金风气所影响，但就算是仍出几千万的符咒、魔核来除灭孩尸也稍感肉痛而已。
　　而来寻找建文帝遗秘的明朝财宝，也只是想拿到后在地球上生活的更好一点，以后有资金让他在地球和卡亚两地间来往挥霍而已，只当是一场乐趣，即使没有多少财富，天晨也只会可惜一下，绝不会有太大的懊悔之处。
　　但现在，天晨却真正的知道，这不是他清高，只是骨子里的傲气使得那些财富没有达到让他彻底心动的程度。
　　可是，当真正看见这满山洞，价值远远超过自己以前所得财富，几十倍、几百倍、甚至几千倍之时，天晨在这一刻却真正蜕变成拜金时代的风骚人物，犹如一头见钱眼开的守财龙一般，立刻宣布了这里归自己所有。
　　当天晨从红眼的疯狂中清醒过来时，整个山洞的财宝已经被天晨搬的所剩无几。
　　这就是龙穴财宝的魅力，财富的惊人程度！
　　天晨从疯狂渐渐的恢复本性，当真正清醒过来之时，天晨暗呼侥幸和运气，好在那孩尸是在之前就被自己干掉了，如果在这满山洞财宝的地方突然袭击已经变得有些疯狂的自己，天晨自己恐怕已经寒恨九泉了，侥幸！侥幸啊！
　　静下心来的天晨不敢用神识去查看戒指空间内到底装了多少财富，天晨明白自己如果再去查看的话，恐怕真的要堕入魔道了！
　　艰难的开始转移注意力，天晨将目光转向山洞内最后的一样物事。
　　那是一个水晶的棺材，里面似乎躺着一具尸体，或许正是尸体的原故，使得跟着水晶棺材没有被收入戒指空间吧！
　　“奇怪，既然是尸体，那就是死物，也应该被收进去才对啊！怎么会？”天晨有些喃喃自语，脚步开始接近水晶棺材。
　　……
　　那是怎样的一张美丽的脸庞？
　　天晨难以想象在这八九龙血接近核心之地，竟然会存在这样的情况，一件水晶棺材并没有什么奇怪的，但这躺在水晶棺材内的美丽女子却是让天晨惊叹无比！差一点就顿失心神！
　　如此的美丽想让一名年轻男子转开眼神和不堕入心神实在难如登天！
　　要不是天晨先前被巨大无比的财富吸引有所疯狂，差点堕入魔道而心有余悸，一直在用御神息守住心神，安抚神志，恐怕就在刚刚透过水晶看到美丽女子的那一刹那就得被迷失心神不可。
　　狠狠用力拧着自己的大腿肉，在巨大疼痛下，天晨才有了那意志力将目光移开美丽女子的脸庞。
　　天晨却是不忍心用死尸来代替女子的称谓，那简直是对美丽女子的巨大侮辱，天晨感觉自己似乎正在被女子所拉扯着，无形的拉扯着进入无边的迷失之境。
　　女子看上去是明朝的宫内人士，一身宫装紧贴身体，勾勒出美好的曲线，即使躺在冰冷的水晶棺之内，也无法掩盖其绝世容颜，更有一种高贵的气质蕴然其上，让天晨生不出一丝亵渎之意，真不知当年此女是何种身份，看上去只有二八芳华的少女竟有如此神韵！
　　一束白光从山洞的洞顶直射而下，天晨身形一闪，这不明光线来的如此突然，连天晨也差点被它照到，谁知道这光线是什么危害？
　　但很快天晨立刻有了一丝难明的后悔，既然不知道这光线是否有危害，那你怎么还让这光线随便照射下来？你离开之后，那光线就直射水晶棺内的美丽少女了啊！
　　但天晨刚想回转将光线挡下，身体却立刻停了下来。
　　天晨头上更是有些微微泛汗，只见水晶棺材在不明光线照射之后慢慢的自动打开，而原本安详躺在棺内的美丽少女却如大梦初醒一般醒来。
　　“诈尸？”天晨有些寒毛直竖的想到了这个词语，但很快将这个可笑的想法挥出脑海，实在想不到这样的可笑说法会被自己这个御神宗的宗主所想出。
　　不说古老宗派都有各自记载的尸体复活之法，即使是现代社会在没有兴盛古武之前便有各种猜测和理论来证实死人复活的可行性，而古武兴盛的今天，死人复活已经不是不可能的事情，只不过是必须达到一定的苛刻条件而已，基本上修炼高手中千中无一能得成此法，即使有情况可以实行这些方法的，需要的药物或者设备也不是什么平常巨富所能承担的起的。
　　但诈尸一词实在可笑至极！
　　可当实实在在出现在这里，出现在天晨的面前，天晨却有些紧张，紧张的原因却是因为这情况是出现在这美丽少女的身上，如果是朱元璋那老不死的，估计天晨即使不立刻降妖除魔，那也得破坏八九龙穴的主阵，使得朱元璋再也不可能成为金身僵皇而出世危害人间。
　　少女悠悠醒来，但却没有天晨想象中的困惑的情况出现，只是叹了一口气，而当看见天晨之时，却有了一丝惊讶，随即恢复平常，却说了一句话。
　　“时光如逝，哎……看来……”
　　少女再次深深的看了一眼天晨，身形却在瞬间消失无踪迹。
　　香风传来，晃如隔梦，天晨不知道怎样解释现在的心情，他看见少女的眼中满是哀伤与忧愁，犹如什么重要事物已经离她而去。
　　天晨有了一丝失落，不知道这是什么感觉。
　　“哎……来晚一步，圣女又跑了！”一阵气恼的声音传来。
　　天晨惊喜的回过身体望去，还沉浸在刚才棺内少女复活事态中的天晨由于没有听清来人的声音，还以为是刚才那美丽的少女回来了……
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十五章 古墓丽影
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:45 本章字数:2736

　　可惜，刚一回头，天晨失望了。
　　来的少女虽然同样美丽，但却是一身现代装束，与那从棺中复活的，犹如仙女一般的美丽宫装少女差别甚大。
　　不过，有了少女的到来，倒是让天晨从那种畅有所失的状态中回过神来。
　　仔细的打量着眼前不远处的现代少女，一米六五的身材，可爱的圆润脸，正气恼的走向水晶棺材，好象要从水晶棺材中寻找什么，但却总是气恼的发现没有所得。
　　天晨突然一惊！
　　这里可是子虚洞八九龙穴所在，如此凶险的阵势，除了自己这个拥有御神宗破阵手法的人，别人又怎么能够进来？
　　而眼前的少女却实实在在的出现在了眼前，虽然没有听清先前少女说了什么话，但天晨却有了此少女与那仙女一般的宫装少女有什么联系一样的荒谬想法。
　　天晨有些戒备的看着仍然在寻找什么的少女，出声问道：“这位姑娘，你是谁？怎么来到这里的？”
　　少女气恼的从寻找棺内线索中直起身来，眼睛似乎冒火盯了眼天晨，道：“都怪你这小子，没事来什么子虚洞？害的我火急火燎的赶过来，还是晚了一步，又让她给跑了！哼”
　　“她？她是谁？是原来躺在水晶棺内的少女吗？还有，别叫我什么小子小子的，我看你的岁数还没我大呢，小丫头！”天晨有些想笑，这少女竟然在自己面前装起老成，实在有些令人啼笑皆非。
　　但同时，天晨终于肯定这少女肯定与那仙女有什么关系，否则怎么会说是着急赶过来？不过天晨心下又想到“这少女又是用了什么方法闯进来的呢？好象八九的核心阵法还没被彻底破去啊！外围的阵法即使没有那么强，但眼前这位似乎只有地级初期的少女应该没有那个实力进来吧？”
　　“哼！你们这帮贪心的摸金者！不，是盗墓者，现在你开心啦，财宝找到了，弄的她又跑了，害本小姐白跑一躺，哼！”少女依然气乎乎的说道，但却没有说出任何有关她身份的事情。
　　天晨脑筋一转，终于知道部分原因，学着少女的口气调笑道：“要不是本少爷破除了八九阵的置空阵和杀灭了那守护孩尸，恐怕你根本没那个实力进来吧？”
　　“你……”少女被天晨的话一惊，却是说不出什么反驳的话。
　　天晨这时也确定了这少女以前应该也想进来，只不过没有那个实力，而目标似乎不是冲着金银财宝，而是那水晶棺内的仙女！
　　“嘿嘿，被我猜对了吧，好了，不和你这小丫头骗子胡扯了，没事我先走了！”天晨收了这么多宝贝当然想溜之大吉，难道还让眼前少女分一成？现在的天晨可是很有守财奴的潜质了呢。
　　天晨作势要走，但却被少女的话拉了回来：“喂，你怎么能就这样逃跑？是不是怕了后面的朱元璋的僵皇？你难道忍心让这样邪恶的僵尸跑出去危害平民百姓？”
　　天晨身体停了下来，笑眯眯的看着少女说道：“既然你也进了这子虚洞，那你为什么不去做降妖除魔的英雄？我都做了那么多牺牲，又是为你开路闯机关陷阱，又是破了八九阵的置空阵，最后还差点死在孩尸的手下，既然你跑了进来，那你为什么不去把朱元璋给干掉？”
　　“哎呀，你既然已经做了那么多，就剩下最后一个朱元璋，难道你还害怕对付不了？还是你来做这个英雄吧！”少女推卸道。
　　天晨心中想笑，这美女分明是害怕僵尸，就是奇怪她怎么不害怕眼前的水晶棺材？里面先前可也是躺了人啊！难道美丽洋能让女人放弃一切可怕的事物？虽然天晨最后也迷失在那美丽之中，可一开始可是寒毛直竖的啊！
　　“你！哼”少女再次怒视着天晨，哼了一声，可当看见天晨再次作势欲走之时，“喂！别走啊！”
　　天晨又一次停下身形，笑眯眯的说道：“怎么了？美女？”
　　“你，还是你去吧，我还有些事情要办啊！”
　　“可我也有事情啊！我还要回去疗伤呢，先前的孩尸的尸毒可厉害着呢”天晨满口胡诌，其实尸毒早消除的差不多了，但少女却不知道，还真有些相信了，毕竟孩尸的尸毒可是至阴之物，极其厉害，能在这里看见天晨还火着已经让少女惊讶异常了，听见天晨说尸毒还没完全清除干净倒也合情合理。
　　“我，我怕那个僵尸，还是你去吧！拜托了”少女可怜惜惜的说出了真实的原因。
　　天晨摇了摇头，也不想再捉弄少女，便说道：“你叫什么名字？是什么门派弟子？告诉我，我就去把那僵尸毁掉。”
　　“我，我叫水若秋，水云派弟子！”少女无奈的说出了自己的姓名。
　　“那水晶棺内的宫装少女是什么来历？”天晨想进一步了解道。
　　“对不起！我不能说，好了，你先前已经说过我说出名字，你便去毁掉僵尸！别得寸进尺！”水若秋斩钉截铁的说道，接着不给天晨说话的机会，水若秋便香风浮动，朝着来时的通道离开了。
　　天晨举了举手，最终放弃了追赶，这里已经是八九龙穴接近核心之地了，如果这时出去，再进来又得费一番周折，实在得不偿失。
　　“水若秋？名字不错，难道是水家子弟？水云派却是从来没听说过。”天晨无奈的想道。
　　天晨看向了水晶棺材，“就让它躺在这里吧！或许那仙女还会回来。”天晨放弃了将水晶棺也收进戒指空间的打算。
　　看了看这个巨大的山洞，天晨很快确定了一个方向，手上用力一拳击打而出。
　　随着天晨的内力爆发，天晨所选的石壁很快在巨大真气的巨力冲击之下开始寸寸瓦解倒塌，很快露出了一个够四人出入的石洞通道。
　　不用打出聚光灯，从通道内便已经传来了光线。
　　天晨走进通道，通道后是一个小型密室，摆设极其简单，只见一个身穿龙袍，身体犹如犒骨，皮包骨头的僵尸正躺在一个高高在上的玉质石台之上。
　　天晨四处观察了一下，很快便发现了八九龙穴核心阵法的基础。
　　四个似乎传递某种特殊物质的水晶球的物质正源源不断的将一种特殊物质传递给正躺在石台上的朱元璋。
　　天晨知道那是极为精纯的阴气和死气所组成特殊灵气，可以使得僵尸越发的强大，不过也该这不知道是不是朱元璋的僵尸倒霉，原本只需要时间的沉淀，它便可以借助八九龙穴成就古今第一金身僵皇。
　　但有好也有坏，八九龙穴的强大阵法虽然奇特，却不惜源源不断的改造才行，一旦断绝了阵法吸收和转换的阴气和死气来源，或者阵法停止，这金身僵皇也将立刻被毁，再也没有机会重新成长并且成为灰灰。
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十六章 售卖手镯
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:46 本章字数:2511

　　“尘归尘，土归土，虽然不知道你到底是不是朱元璋，但想来光是这八九阵法也是你苦心设计而来，可惜今天你也只能到此为止了，回归地府去吧，趁着现在还有一丝魂魄！”天晨怔怔的说道。
　　紧接着，天晨便挥出四拳，真气破袭而去，立刻将四个传送特殊灵气的水晶球从石壁上打了下来，整个八九阵法立刻被停滞下来。
　　而躺在石台之上的身穿龙袍这很快便从人形彻底化成了灰尘，在天晨的灵眼之下，一丝弱小的魂魄便从石台上钻入了地下，不知飞向何方。
　　一代帝王终究化为尘土，何来万寿无疆的伟业……
　　“可惜了，这僵尸竟然没有内丹，果然是半成品没好货啊！”
　　拣起了四颗还算材质不错的水晶球，天晨转身离开了这个是非之地，随着八九阵被破，恐怕很快就有无数的高手会被这突然出现的可疑小岛而赶来，先前已经有水若秋了，以后谁知道会遇见谁？还是赶快卷了财宝走人才是上策！
　　……
　　子虚山地界的日头开始升起，随着一夜的纷扰，八九阵被破，江面上的无名小岛终于清晰的出现在世人面前，而随着有人在无名小岛发现了子虚洞这个信息的传播开来，无数的高手第一时间开始探究起子虚洞来。
　　依据各种蛛丝马迹，时间考究，人们惊讶的发现，这里竟然是朱元璋的真正陵墓所在，而更让让人叹息并且锤足钝胸的是，原本这里应该藏有的无数财宝很明显已经被最先到达的“盗墓者”所搬空，留给人却只是一间巨大无比的坑洞（天晨生活了十几天的那个，有水晶棺的山洞并不在子虚洞和无名小岛上）。
　　除了一个坑洞外，就是无数被破坏待尽的陷阱机关和几个雕铸有无数繁复花纹的大铜门，证明其真正存在过的痕迹。
　　天晨笑呵呵的看着电视上播出的探访子虚洞的报导，除了有些遗憾忘记把那几扇铜门也搬掉外，就很是乐意的看着一帮子高手如蝗虫过境一般把整个子虚洞翻了个底朝天，而后才有迟到的考古学家慢慢的探究。
　　天晨则是开心无比数着从子虚洞搜刮来的无数财宝，可惜这些财宝天晨却并不想将它们换成现成的现金，因为大多有着深深的历史痕迹，不旦有着无比重要的历史价值，即使那些多如牛毛的金银，这个刚揭开子虚洞的当口，天晨也不想招惹麻烦，省得某些红眼之人找上门来。
　　当然，天晨也时常想起那有着忧郁气质的晶棺美女，同样也偶尔想起那出现在古墓中的可爱现代少女，当真是别有一番风味。
　　得来的无数财宝不能换钱，天晨便将主意重新打到其他事物上去，神农架的药材那是不能卖的，不过魔法饰物却也不是什么想卖就能卖的了的，虽然卡亚大陆的魔法饰物做工不比地球上的做工差，但却绝对没有地球上的多，地球的机械制造太过发达，卡亚却是不能比的。
　　而那些土特产，天晨无奈的发现，或许能够在地球独领风骚一段时间，但从接触到地球发达的生物科技之后，天晨完全断绝了想把卡亚土特产转卖地球的想法。
　　按照地球发达的生物科技，恐怕天晨还没卖多久，这卖出去的卡亚特产就会变成地球特产了，地球的克隆技术，嫁接技术、基因技术不是卡亚特产所能抗拒的了。
　　最后，无奈之下的天晨便将目光转向了地球上少有的空间类法宝上，天晨从卡亚购买的空间类器具很多，极品的虽然只有三十多个，但差的却也有近百个，这近百个空间戒指、手镯虽然很差，但也有一立方米到五十立方米不等。
　　这样的空间器具在卡亚大陆或许算不上什么，但在地球上却成为了极为高端的产品！
　　虽然每个黄级高手在元神初显之时便能自行创造一个比较大的储物空间，但天级和天级以下却极其需要空间类的器具，这个市场可是非常大的啊！地球上的人何其之多？
　　光是华国这几十亿人中富有阶层至少有几万人有这个资产购买的起空间类的法宝，但可惜的是历史上有着无数芥子空间的叙述，但到现在不但没有人能在除黄级高手外创造芥子空间，连空间类法宝都少的可怜。
　　物以稀为贵！由于空间类法宝的稀少，各个古老宗派、家族即使有这些法宝都是自己使用，又怎么会拿出来卖？
　　天晨从情报网站和其他消息来源渠道获知，一个半立方米的空间袋子曾经就有卖出八百万ＲＭＢ的高价，曾经有人开出一只２０立方米的空间戒指，近百年来明面上卖出的最大储物空间，足足拍出上百亿ＲＭＢ的天价，还被人抢破头，可想而知其中的利益之大！
　　天晨财宝多了但却由于风声正紧不能卖，眼看着为了挖掘子虚洞而付出了数亿ＲＭＢ的采购费用使得自身的资金日益减少，现在更是捉襟见肘，即将告薪，天晨终于决定售卖其中一只不算最差，有着十立方米空间的魔法手镯。
　　这手镯虽然空间小，但由于不用耗费魔力而直接使用精神便可使用，天晨也不虞担心有人会发现魔法手镯和地球上的储物法宝有什么两样。
　　除了有了卖掉魔法手镯的决定外，回来的这些日子天晨也打听查探了不少有关晶棺美女和那名叫水若秋的少女的来历。
　　水若秋的来历倒是好查的很，水云派倒也是一个隐世宗派，年代虽没有其他宗派历史悠久，但也有数百年乃至千年的历史沉淀，但由于宗派太小，而出世时也是比较低调，在这个古武横行的年代却只能算做支末小派，即使是御神宗也没有关于水云派的什么信息留存。
　　而水若秋却是商业世家水家的子弟，属于比较核心的旁支，但令天晨比较奇怪的是，几个月前天晨在初来地球时曾远远看见过水家的子弟水玲珑，而根据胖子李所说，水玲珑和水家大部分女性子弟都拜入了雪山派门下。
　　而在这样的情况下，水若秋却是拜入小小的水云派，这其中颇有猫腻，但有关的信息却是没有找到，天晨也是无法猜度，但光是水若秋能在自己刚破掉八九阵的置空阵没多久就能赶到山洞内，就不由天晨不重视了！
　　可惜，关于晶棺美女的消息却是渺无音讯，半点相关的信息都不曾留下，让天晨很是失望。
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十七章 珍品拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:46 本章字数:3394

　　天门的拍卖市场是天门市场一个独立的运做部门，主要从事为修炼界，即人级以上修炼者所使用的各类法宝、丹药、器具等进行拍卖活动，而且其最低的拍卖价都在１００万ＲＭＢ以上，当真是有钱人消费的地方。
　　天门拍卖分三个层次拍卖，即普通拍卖，高级拍卖和特殊珍惜拍卖三个层次！
　　普通拍卖的拍卖品一般都在一百万到五千万左右，高级拍卖的拍卖品则是五千万以上，而珍惜拍卖就有些不同，低的或许仅有一百万，高的甚至可以拍卖出上千亿，就比如那只拍卖出八百万，只有半立方米空间的空间袋一样，属于珍惜物品的拍卖。
　　而天晨便准备到这珍惜拍卖去卖掉一只有三十立方米大小空间的储物手镯，原本的那只十立方米的天晨感觉赚不了多少钱便换了一个。
　　再次来到京华的天门市场，天晨没有再去中华楼，以免自己的行踪再次被那些苍蝇盯上，来到了市场内唯一独立占据一方位置的天门拍卖场，天晨很清晰的感觉到了这天门拍卖场的不同寻常。
　　“天门拍卖果然不同寻常，比之中华楼都不差了！”天晨的神识虽然被天门拍卖外面那若有若无的一层结界给阻挡住了，但天晨依然凭借着御神息对于灵力波动的敏感，判断出在这天门拍卖内隐藏着的众多高手。
　　御神息不但对鬼魅灵体敏感异常，由于人本身就有微弱的灵力，加上古武修炼者修炼的等级越高，灵力也会有不同的提升，天晨很是模糊的感受到了天门拍卖场内众多的强大灵魂发散出来的灵力，虽然由于是活人不能像鬼魅那样极为清晰，但也能比较模糊的了解到了。
　　进入天门市场后，一位漂亮的小姐便来询问天晨是参加哪个层次的拍卖？
　　京华市的天门拍卖由于坐拥首都宝地，因此普通拍卖几乎每天都有一场，而高级拍卖一星期也会有一、两场，而珍惜拍卖则是不定时举行，但一个月也会至少举行一场，甚至如果有极为珍惜的拍卖品的话，还可以破例提前进行。
　　天晨看见眼前的美女就是眼前一亮，没想到这天门拍卖场竟然也有如此美女来做服务礼仪小姐，看上去岁数也比自己大不了多少啊！
　　“你们的珍惜拍卖什么时候举行？”天晨问道。
　　美女职业性的微笑道：“不好意思，尊贵的客人，今天是八月四日，下一次的珍惜拍卖需要到八月三十日才举行，如果您不介意的话，今天正好有一场高级拍卖，在下午两点举行，您看？”
　　“恩，我想委托拍卖一件珍惜拍品应该找谁？”
　　“哦，这个是不是珍惜拍品需要鉴定师傅的鉴定才能知道是否是珍惜拍品，如果证实确实是一件珍惜拍品的话，今天我们的鉴定师傅正好是我们今天的值班经理，他可以为您安排珍惜拍卖品的拍卖适宜。”小姐在听见我是来委托拍卖时笑容越发灿烂，而当说道那位鉴定师傅时眼中更是露出一丝古怪的神色。
　　天晨神色不动：“还要鉴定？好吧，带我去找鉴定师傅。”
　　“请跟我来。”小姐一手指引后当先朝拍卖场一个通道走去。
　　天晨心中已经有些底了，在进入拍卖场后，天晨越发感觉天门的实力强大，虽然只是一个高手联盟，但没想到光是平时就有数位天级高手坐镇，那要是珍惜拍卖时真不知道要多少高手？
　　而就在进门的那一刹那就有数股几乎无法察觉的神识向着天晨探索而来，或许是感觉天晨的实力只有地级吧，只是在天晨身上微微查探后便转移到了另一位跟在天晨后面进来的顾客上，要不是天晨的御神息对这方面特别敏感，还真不知道有人已经在自己身上逛了好几圈了。
　　天晨心中有些恼怒，但却无法发火，这是人家的职责所在，天晨也找不到对方的痛脚，只能按耐下来跟着这位同样有着地级实力的服务小姐走进通道，最后来到了一位老头子所在的办公室。
　　“丫头，又有什么货色拿来给老人家我鉴定了？”
　　坐办公室里的是一位身穿唐装不修边幅的老头，正把玩着一件连天晨也能看出历史悠久的青色小鼎，看见那位美丽的服务小姐更是犹如见到宝贝一般，笑嘻嘻的从仰躺在沙发椅上变成了坐直身体。
　　如果是想法多的人，看见这副情景肯定会以为这老头和礼仪小姐有什么不清不楚的瓜葛呢。
　　礼仪小姐神色淡定，出乎天晨意料的以一副公事公办的面容，对着老头说道：“周经理，这位先生想委托一件珍惜拍品，请您为他鉴定一下！”说着便给后面让出了位置，立到一旁，露出了天晨的面容。
　　“哦？”老头精神一震，看着天晨的感觉就像黄鼠狼看见母鸡一般，要知道，很多高级拍品和珍惜拍品的界定是很难区别的，或许只要老头一句话，这珍惜拍品便变成了高级拍品，这其中的差价可是很大的，虽然不一定拍卖的价格就低了，但总体水平来说，珍惜拍品的拍卖价格都要比高级拍品来的大，甚至有时就是后面是否能加一个零的区别。
　　因此，这鉴定师在天门拍卖可是极其吃香的，很多人为了能多拍卖出些价格，便大量的给鉴定师以贿赂，让其从高级拍卖品变成珍惜拍卖品，而这周姓老头更是其中的行家里手，这些年坐在天门鉴定师首席的位置上不知道吃了多少贿赂，要不是他的鉴定能力实在太高，本身实力又是天级顶峰，别人根本找不出他鉴定的漏洞，因此别人只能恨他的痒痒，却还是乖乖的送钱上门。
　　这是听见天晨是来委托珍惜拍品，在周老头眼中，那简直是钞票在向他招手啊！虽然他本身或许根本不会在乎这点钱，但这是他的爱好，别人也没辙。
　　天晨并不知道周老头的来历，但当他看见周老头的目光时，天晨很是惊讶的一闪而过，那种目光实在太熟悉了，自己就经常会对某些事物有着这样的目光，难道遇到了同行？天晨只感觉寒风吹过，有被挨宰的感觉！
　　“先生请坐，另外请将拍卖品拿出来让为你鉴定一下，至于是否属于珍惜拍卖品，要等鉴定结果出来才能知道。”周老头的气质在那一瞬间变的神圣无比，似乎他正准备做一件什么伟大的事情。
　　天晨也不费话，拿出了那只准备好的手镯，说道：“你看这个怎么样？”
　　周老头笑眯眯的说道：“恩，看上去做工不错，咦？”
　　接过了手镯，刚刚仔细观察的周老头立刻发现了其中的异常，原本在天晨刚拿出手镯时，周老头还以为是一件普通的防御法宝，至多是功效多一点，防御力强一点，是不是珍品还很难说，他也有了仔细排摸和收回扣的借口。
　　可是才观察了几秒钟，做这一行数十年的周老头立刻察觉了其中的问题，他发出的神念竟然无法启动其中的任何防御措施，难道眼前的小子拿了一个古董手镯来糊弄自己？虽然天门也会拍卖一些极为珍惜，历史年代古老的古董，但那是极为特殊的情况才行，一般的珍品也得符合古武修炼界的规则，得有一定的功效，如防御、攻击、清神等等不一而足。
　　但如果仅仅是古董的话，除非是外国的国宝级或者家传的真正宝贝，否则就不得拍卖，不说对修炼界的人士没多大作用，光是个盗卖国宝的罪名就吃罪不起。
　　可一般来说，只要用来拍卖的物品，必定不会是什么已经认主的物品，一般来说，只要鉴定师用普通的神念便可查知，以此启动便能知道大概有什么功用，其他的便是凭借经验来确定了。
　　但周老头却发现手上的手镯竟然不能用神念来启动，这事情可就怪了。
　　看着天晨笑眯眯的坐在对面的沙发上，周老头心中一动，多年的经验让他知道确实有些法宝是不能光凭借神念来启动的，需要先用精神力探索，等确定之后才能用神念启动，其中最著名的便是空间类储物法宝。
　　周老头一想当储物法宝，立刻感觉自己可能真的猜对了，为了不闹笑话，他便将精神集中注意到手镯上。
　　“哎……没想到！阁下真的决定拍卖这件手镯吗？”周老头刚确定之后，得知竟然是有三十立方米大小的储物手镯按耐住激动向着天晨问道。
　　“当然，否则我跑天门来干嘛？怎么？够珍品拍卖吗？”
　　“珍品，绝对的珍品！”
　　“不过，我有个要求，不知道能不能办到？”天晨见老头似乎有激动过头要晕倒的架势立刻尝试着问道。
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十八章 拍卖当天
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:47 本章字数:2705

　　“您说，只要本拍卖行能办到，必定竭尽所能！”周老头确定天晨真的要卖储物手镯后已经决定不管天晨提出什么条件都得把天晨留住，别说没有贿赂了，光是拍卖行百分之五的抽成就能够拍卖行大赚好几亿的了，而他这个鉴定师的分红当然也是少不了的！
　　“我有事必须在八月九日前离开，所以我想珍品拍卖的事情能否在这之前解决？”
　　“哦？这个啊？”周老头有些为难，这珍品拍卖原本定好的是八月三十日，而上次拍卖才过去一个礼拜没到，就马上组织一次珍品拍卖倒真是有些为难，可当他看见天晨装出一副要走的模样时，一咬牙说道：“行，阁下说什么便是什么，那么在八月八日举行，您看怎样？”
　　天晨满意的点了点头，倒不是天晨小气，只是刚用了大量时间探索子虚洞的建文遗宝，一晃便已经是八月了，离京华大学古武系开学的时间已经不远了，八月十日之后天晨便要开始针对性的几个测试科目的调查和训练，所以只能留给周老头这些时间了，想来以天门的实力，有四、五天的时间的缓冲时间应该足够使大部分对储物手镯感兴趣的买家赶到京华天门了吧？
　　“恩，那就这样，你们的规矩是不是由拍卖行保管拍品？”
　　“恩，是的，我们的信誉您可以绝对放心，天门拍卖行的保安力度也足可以保护拍卖品不失！”周老头自傲的说道。
　　天晨点了点头，等周老头开出拍卖品的出具证明和一张贵宾卡后，天晨便满意的转身离开了。
　　站在旁边的服务小姐惊讶的看着这场有些莫名其妙的对话，原本以为周老头又将大伸黑手，暗怪天晨怎么这么倒霉正好碰到今天周老头值班的时候来委托拍卖，估计得大破钱财了。
　　可没想到才没过多久，周老头立刻如变了个样子一般如对待上帝一般的对着天晨点头哈腰，差点就要叫天晨祖宗了，这年头怪事也太多了吧？
　　这礼仪小姐名叫陆雨婷，却是一位京华大学的大一生，陆家与周老头是世交，陆家却是天门的有力支持者之一，甚至让陆雨婷在放假时来京华天门帮忙，让周老头代为照顾。
　　因此，对于周老这个不良老头，陆雨婷可是印象深刻，甚至了解透彻异常的，绝对是燕过拔毛的主。
　　可天晨的来到却完全颠覆了陆雨婷对周老头的认知，难道天晨拿出的这手镯有什么异常惊人的效用？最让人意外的是天晨竟然能让周老同意提前进行珍品拍卖，这可不是周老能单独决定的啊！除非这手镯真的是珍惜异常，效用惊人，否则那拔毛老头怎么可能同意这等大事？将天晨的面貌记住并将天晨送离拍卖行后，陆雨婷便想到了这个可能。
　　“周老？刚才那位送来的拍卖品到底是什么啊？”陆雨婷又来到周老的面前，丈着和周老的关系便问到。
　　周老将手镯放进了保险箱，笑眯眯的对着陆雨婷道：“怎么了，丫头？对那小子动心了？也难怪，这小子长的也算英俊，又年少多金，如果你真看上他了，我老人家便帮你做这个媒怎么样？放心，你父亲那我帮你去说，保准他同意！”
　　“你！”陆雨婷大羞，实在没想到周老竟然也会开这种玩笑。
　　“好啦好啦！害什么羞，告诉你好了，那小子送过来的可一件储物手镯！”
　　“啊……怪不得”
　　“怪不得什么？”
　　“没什么，我走了，您继续工作！”陆雨婷心中想到：怪不得你也会拔毛了，就是没想到那少年竟然会将储物手镯拿出来拍卖，真是够魄力的啊！
　　……
　　接下来几天天晨又跑了一躺子虚洞，不过不是无名子虚山无名小岛，而是数十公里外深埋在地下的那个巨大山洞。
　　可惜水晶棺还是安静的躺在那里保持着天晨离开时的样子，丝毫没有人回来过的痕迹。
　　而已经暴露的无名小岛上的子虚洞则是人潮涌动，虽然有关部门已经下令封岛，由相关的考古学家和工作人员进行考古和研究，但这世界高手太多，虽然前段时间已经有不少人光顾过了，但在封岛之后还是有着不少赶兴趣的人偷偷摸摸的跑了进来，也想“考察考察”，看是不是有运气找到秘密的藏宝地点什么的。
　　天晨也只是路过，而在海淀区的住房却是暂时不能去住，那里的苍蝇不少，天晨则是回到了御神峰上自己建造的别墅里，虽然外面的苍蝇也很多，但在阵法的保护下和龙虎山的干预下，天晨却是不怕，安安静静的在别墅里看看电视，上上无线网络什么的。
　　另外则是督促几个鬼魅好好修炼，暂时没有用的上他们的地方，但有备无患，看多了卡亚大陆的尔虞我炸的天晨非常明白实力的重要性，即使是回到了地球，天晨也没有丝毫忘记这一点，虽然地球上是法制社会，但这法律也不过是保护有钱有权人的法律而已，惟有实力强大才能真正的保护自己！
　　就这样，平静的过了四天，今天便已经是八月八日了，天门拍卖行的珍品拍卖也将在今天提前举行。
　　……
　　天门的实力确实强大，虽然有些仓促，但天门放出将拍卖一只比当年的那二十立方米空间戒指更大的空间类法宝时，无数的势力、家族趋之若骛，纷纷赶来参加八月八日的珍品拍卖。
　　天晨是在中午来到天门市场的，珍品拍卖是在下午两点开始举行，进展顺利的话可能将一直持续到晚上六点。
　　来到天门市场，天晨很快便发现已经有人盯上了自己，上次来拍卖场委托拍卖空间手镯时，天晨使用了两张价格昂贵的幻术符，直到进入天门拍卖行才撤掉，出去时又赶紧使用，因此并没有几个人知道天晨就是委托拍卖空间手镯的人，而且拍卖行也自然有对顾客的保密手段，只要多花上百分之一的抽成就可以了，天晨当然选择了保密。
　　而这次天晨却并没有使用幻术符，价格实在太贵，要数十万一张，而且只能保持几个小时，对于现在资金有些周转不灵的天晨来说实在是奢侈品，而且也没有必要把钱浪费在这种地方，那些苍蝇就让他们跟来好了，难道还躲一辈子不成？
　　在中华楼用了一顿中餐，天晨吃饱喝足直拖到一点多才向着天门拍卖行走去。
　　上次接待天晨的那位美女却是没有看见，天晨也不介意，直接掏出一张周老头硬塞给天晨的贵宾卡，便被另一位服务小姐领到了珍品拍卖的地下一楼的贵宾间，这是周老头事先安排好的，天晨也不客气，天门的贵宾间可是很难弄到的。
　　看了下大厅，人似乎来的不少，而且许多贵宾间的灯光也已经亮了起来，看来这次冲着空间手镯而来的人不少啊！
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第九十九章 宫廷玉钗
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:47 本章字数:2374

　　“咚、咚……”一位中年拍卖师走上了大厅的拍卖桌前敲了下拍锤，很快的原本有些声音的大厅便迅速安静了下来。
　　“首先感谢各位嘉宾的到来……”拍卖师先做了千篇一律的开言，进接便道：“现在我宣布，八月的第一场珍品拍卖正式开始。”
　　“首先第一件拍品是一件清神宝玉，它的功用是静气宁神，佩带它的人可以说不用担心修炼时有走火入魔的危险，地级中品的它起拍价为一百万，加价不得少于十万……”
　　拍卖师的话音刚落，各种加价的声音和牌子便已经此起彼伏响起。
　　“一百万。”
　　“一万二十万。”
　　“一百五十万！”
　　……
　　天晨有些无聊的坐在贵宾间内喝着免费的汽水，原本对地球的拍卖行有些新奇的他很快便失去了兴趣，因为这样的开头，拍卖的程序和卡亚大陆的那些拍卖场所几乎一个样，只不过卡亚还有女奴卖卖，地球却是几乎没有，也就法宝有些新奇，但卡亚也有不少神器什么的。
　　看着一件件拍品走马观花一般的拍出拍进，天晨一开始也比较认真的看了看，虽然天晨身上没有资金，但由于空间手镯有着至少一百亿以上的价值，因此天晨也可以事先拍买一些，只要等到最后一起结帐便成，可惜能够引起天晨兴趣的实在不多。
　　很快的一轮两个小时便已经过去，二十多件珍品便已经敲定了新的主人，可这些拍卖出的东西虽然也算珍品，但绝对都是天器下品级别以下的，价格最高的也就三亿而已，是一把天器下品的扇子。
　　法宝分人器、地器、天器、王器、宝器、灵器，各分次品、下品、中品、上品、极品五个品次，地球上能出现的最好的就是灵器，像天晨买的那两把几千万的飞剑就属于地器中品和上品，只能说还不错。
　　因为天器上品的价格就能达到十亿ＲＭＢ以上，王器更是几近上百亿，因此，对于普通人来说，一把地器的法宝便已经是奢望了，像街边有钱混混拿着的几万、十来万的次品砍刀、飞剑，那根本是连法宝都算不上，最多也只能归类在人器次品之中。
　　当第一轮结束时休息了十几分钟，第二轮拍卖便已经继续开始了。
　　而到这时，已经有些昏昏欲睡的天晨才有了一丝兴致，很明显的这时的第二轮拍卖才真正算的上珍品，所有的拍品的底价都没有低于三千万的，品级也全在地级下品以上，数量稀少引得各路豪强纷纷争夺。
　　三件珍品过去，都拍出了过亿的价格，天晨也第一次相中第四件拍品。
　　“这件拍品比较特殊，是刚从子虚山新被发现的无名小岛上的子虚洞出土的，但由于是一件法宝，因此国家有关部门同意将这件物品公开拍卖，拍卖所得将全部归国家公有！”
　　哗的大厅不少人便已经闹开了，拍卖行事先给出的清单中许多都没有被事先列出，现在又被灌上了那个神秘的子虚洞的烙印，那就更被蒙上了神秘的面纱。
　　天晨也是兴趣十足，子虚洞被自己整个搜刮的差不多了，除了那几扇铜铸门，难道还有自己没有发现而被遗漏下来的？那当真得见识见识了。
　　很快的，拍卖师没有让人们久等，礼仪小姐拿着一个蒙着红布的托盘走了上来，来到了拍卖师的身边。
　　“大家静一下，我将公布答案了，这件拍品便是……”拍卖师一把揭开了蒙在托盘上红布，道：“这是一件古代宫廷发钗！”
　　“大家别小看这件发钗，经过我们鉴定大师周老的鉴定，这是一件拥有至少五百年历史的古物，它不但有防御黄级高手全力一击的防御力，兼有清神静心，滋养身体，尤其对于女性更有驻颜养容的奇效！并且是品级达天级上品的极品法宝！”
　　不理会大厅里的人听到介绍后的夸张态度，天晨却已经惊的站了起来，要不是贵宾包厢有隔绝外人查看的功效，恐怕天晨早就引人注目了。
　　这件拍品天晨虽然不熟悉，但却记忆犹心，这玉制的宫廷发钗不正是佩带在那如仙女一般美丽的晶棺美女头上的吗？怎么会跑到这拍卖场里来了？难道是那美女掉的？
　　天晨疑惑、不解，但却没有忘记加入拍卖。
　　这玉制发钗的起拍价是一亿，每次加价不得少于一百万，由于是属于天级上品，因此很快便飙升到了十亿！
　　“十一亿！”天晨一次在前面那位十亿一千万的仁兄上加了近一亿，对于那仙女有关的东西，天晨的兴趣立刻被挑了起来，反正空间手镯至少能卖出上百亿，因此天晨也不用担心最后会没钱付帐。
　　“十一亿五千万！”
　　“十二亿！”
　　“十二亿五千万！”
　　“十三亿！”
　　“十三亿五千万！”
　　“十四亿！”
　　天晨有些无奈的喊出了十四亿的高价，这个价格对于天级上品的法宝来说绝对已经是极限高价了，但对面的贵宾房似乎有意和天晨抬杠一般一直与天晨争夺着，要不是对方同样身处贵宾房，应该不是傻Ｘ，天晨都有些怀疑对方是这拍卖品的“托”了。
　　最终，在天晨再一次喊出“十五亿”时，对方才停了加拍，天晨终于得到了那晶棺美女的玉制发钗。
　　直到玉制发钗的竟价结束，天晨才有心思停下来想想为什么这晶棺美女的发钗流落到拍卖行来，拍卖师后来也介绍说这发钗是某考古人员在一段通道中发现的，那么，是不是可以认为，是晶棺美女离开时走的当时还没被破坏的八九龙穴的空间转换阵，从无名岛那段通道离开，而后不小心将发钗丢失在通道里？
　　“那如果我以后遇到晶棺美女，将发钗……”想到这里，天晨有ＹＹ的想到以后遇到这个情景时要说些什么话……
　　点击察看图片链接：





    第五篇　建文遗秘 第一百章 天价拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:48 本章字数:2306

　　将宫廷玉钗顺利拍下后，接下来的几样虽然同样是不低于天级中品的法宝，但天晨却是看不上眼，因此也就坐看大厅和贵宾间内的你争我夺，而价钱也一直是居高不下，从没低于五亿ＲＭＢ的。
　　有时，天晨也在想，父亲和笔记本的资料时常提到，当年的华国，能有十亿的资产就能上华国的十大富豪榜了，可十几年后自己回到地球的今天，现在的人怎么就都不把钱当回事了？
　　其实天晨也明白，早先回来时收集的资料上说过，新开发的可以提炼能晶这种超级能源的矿藏，以知的矿区百分之五十以上集中在华国，百分之八十集中在华国以及华国的附近国家，只有不到百分之二十分布在其他国家。
　　在石油紧缺，并且渐渐淘汰的今天，能晶的多寡注定了成为一个国家综合实力的多少，而华国在占有如此众多的能晶矿后，轻而易举的在短短十年内成为了排名前三的经济发达国家，综合实力更是跃居世界第二位，仅比开发出新式机甲武器的Ｍ国差上一线而已，可Ｍ国那可是近百年的积累了啊！
　　而且由于Ｍ国的能晶矿区稀少，不到已知矿区含量的百分之一，因此其极大的依赖于华国等国家的进口，如果华国不出口能晶给Ｍ国的话，Ｍ国的综合实力将立刻下降到第三位以下，不过因为某些原因，华国依然对着Ｍ国出口不少的能晶资源。
　　在这样的情况下，华国的富豪也多了起来，犹如爆发户一般根本不把钱当一回事也是有很多的。
　　天晨对此只能感到郁闷，谁叫自己和父亲正好在那个时代来临前倒霉的跑到异界去了？现在回来却已经成为平民中的一员了，即使能靠某些东西赚大钱也不过是和那些爆发户一样，哎……
　　很快的，拍卖会接近了最后散场前的压轴。
　　“各位先生们，女士们，想来大家参加这场拍卖会，除了拍买本行的珍品之外，大部分嘉宾应该都是冲着这只储物手镯而来……我很荣幸的告诉大家，这只手镯的空间容量达到了惊人的三十立方米！”
　　现场不少人都倒吸了一口冷气！三十立方米，本来虽然他们都知道有储物手镯拍卖，他们也是冲着这储物手镯而来，但由于拍卖行没有具体讲明，现场大多数人都以为是十立方米的空间容量就不错了，这样的话，价格大概在数十亿，还在现场不少人的承受能力在内，现在华国的百强富豪榜最后一位的身价也在一百一十亿ＲＭＢ以上（明面上的），数十亿的价格如果狠心的话倒也支付的起。
　　但当拍卖师说出是三十立方米的空间容量时，现场绝大多数人都只能放弃了，谁都知道，上次在京华天门拍卖行拍出的那只二十立方米的储物戒指拍出了上百亿的天价，那照此推算，三十立方米的储物手镯那要多少钱啊！
　　“好了，各位来宾，现在我们开始拍卖这只储物手镯……”拍卖师将刚拿着托盘走上来的礼仪小姐面前的储物手镯拿起来给大厅内的人看了仔细，便放下说道：“底价十亿，每次加价不得少于一千万，现在开始竟拍……”
　　后面的流程有些散漫，由于大多数人都没有了竟价的实力，只有某些投机者以一千万，两千万的加价竟拍着，而储物手镯的价格也在这些投机者的加价下缓慢的上升着。
　　十分钟过去后，当储物手镯的价格被提上八十亿后，连那些投机商也没有了兴趣竟价，再加价如果一不小心被拍下，他们可没有八十多亿的资金来购买这样的储物手镯的。
　　天晨明白这个价格之后便是真正有实力的人物来竟价了！能有实力拍下这储物手镯的人恐怕身价都得在上千亿ＲＭＢ以上，在中国绝对是实力派的一员，不比那些因发现能晶矿而得到部分开发权的爆发户，这样的人要不是真正的大家族，要么就是华国政治圈中炙手可热的人物了。
　　果然，第一个在八十亿后出价的人出手了！
　　“九十亿！”这是先前和天晨抗价的那个贵宾间的拍卖器传出的声音，听上去应该是一位年纪不大的青年。
　　大概是二世祖吧？天晨心里琢磨着。
　　“九十五亿。”
　　……
　　价格在数个贵宾间中互相竟价中一路上升，很快便突破了一百四十亿！
　　天晨心里那个叫乐，很快自己就是百亿富翁了，最后这帮家伙再加价超过两百亿那是最爽了。
　　可惜，天晨的想法却是好，但这些人似乎并不给天晨面子，价格最终被一个贵宾间中声音苍老的人叫价在一百五十五亿上便停止了，大概这变是这帮上层人物的心理价位吧！
　　天晨倒也不遗憾，反正在卡亚只花了数万金币买来的空间手镯，就算换算成ＲＭＢ，也最多几百万，这一下子便换成了一百五十多亿ＲＭＢ，这样的价格绝对是天价了，要是再贪，连天晨都得怀疑老天看自己不顺眼话，是不是来个天谴什么的了。
　　得到了具体数目后，天晨便再次来到了周老头那里，除去那百分之五的拍卖行抽成和百分之一的保密费用，天晨得到交接了一百四十五亿多的资金，随后又花了十五亿的价格来换取那拍买的那晶棺美女的宫廷玉钗，最后天晨满意的拿着一百三十多亿的资金和宫廷玉钗离开了。
　　离开时，天晨很是意外的远远看见了那天接待自己的姓陆的礼仪美女，不过她却没有身穿制服，一身时尚的装扮和着几个老头攀谈着什么，天晨也没有打算上去打招呼，直接往门口走去。
　　只是，天晨却发现当自己刚要走出门口时，远处的陆姓美女似乎发现了自己，还朝他奇怪的微笑。
　　天晨摇了摇头，最近事情太多，头脑也有些迟钝，自己是不是看花眼了？
　　点击察看图片链接：





    第六篇　京华大学 第一百零一章 魔法传送
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:49 本章字数:2965

　　“一百元一张表格，自己拿过去填好了交上来就是！”京华大学校园内，一位值班老师很是不耐的对着天晨说道。
　　天晨交了钱便拿着一张入学表格走向了旁边，后面排队的老长一条，要是不让路那还不闹翻天了？
　　今天是京华大学古武学院的招生日，天晨特意一大早便跑了过来，可没想到的是才早上八点多，这报名古武的准学生已经排着长长的队伍了，粗略一数恐怕不下三千人。
　　因此天晨不得不和许多人一样无奈的排起了长队，整整排到了接近中午才来到招生老师面前。
　　而让天晨更觉得学校黑的是，仅仅是一张登记身份的表格竟然就要收费一百大洋，这京华大学的院长还真是够黑的，光是今天一天就能白白收上五十万以上，这才是第一天啊！报名截止可是要到８月２０号的，今天才８月１５号，恐怕这几天报名下来，光报名费都能收上几百万了。
　　天晨拿着报名表走到旁边填写了起来，天晨，男，１８岁……一连串的信息登记上去，重新交回招生老师那里，好在这次不用排队了，直接扔进一只大纸箱由旁边勤工俭学的学生整理便成，否则天晨还真得发疯不可。
　　离开那次拍卖会已经有一个多礼拜了，天晨得到了巨款以后分别匿名在京华市内购买了两处居所，现在那些盯着他的苍蝇根本没有撤退，天晨也只能如此办了，那第一次购买的房子只能用来吸引火力。
　　不过，让天晨放心的是，只要自己身在京华，暂时还没有人敢在这京城里对他出手，在这卧虎藏龙的地方谁都得看看政府的风色不是？即使是那些新兴宗派的掌门、教主的，也得卖政府面子，尽量不在京华市内捣乱，因此天晨在京华也算是安全，既然如此天晨便照样居住在那用了诸多魔核建造防护阵法的海淀小区的居所里居住。
　　不过那两所新购买的房子，天晨也加紧增加了防护。
　　最令天晨感到满意的是，卡亚大陆也稀少的魔法传送阵终于在地球上现世了！
　　以前虽然也在御神峰上的别墅里也设置了紧急的传送阵，但由于是随机传送几十、几百公里，这不确定性太大，对于某些神识强大的高手来说并不是都能离开他们的搜索范围。
　　而这次天晨设置的魔法传送阵则不同，花了少量的圣兽级魔核，加上华国古阵法中聚集灵气的聚灵阵，天晨的传送阵终于成功设置成功，而且距离由心，只要在五千公里内都能够任意设置定点传送。
　　天晨毫不由于的将三所房子和御神峰上的别墅各自设置了可以定点传送的魔法阵，以后要是哪天打天晨化神丹主意的人忍不住了，天晨完全可以依靠这些传送阵安全离开已经暴露的京华海淀小区的居所。
　　而之后，天晨便安心的在京华四处游玩，期间很是把京华的旅游景点逛了个便，又针对性的训练了一些武功招式也好在京华古武学院的招生考试上迅速通过，直到今天来登记报名。
　　……
　　登记报名后，日子很快便到了京华大学古武学院招生考试的日子８月２２日。
　　考试的地点却是几年前华国再次举办世界奥林匹克运动会时建造的超大型体育场，可容纳近十五万人在体育场内看台观看场内情况。
　　早上八点，当天晨来到这体育场时，整个体育场却已经人山人海，不但看台上十五万座位已经坐满了人，连走道内都拥挤着。
　　问了下招呼考试的老师才知道，考试竟然要在一天内完成，而之所以要在这体育场而没有提前通知的原因却是有电视媒体直播，旁边更是有许多人在猜测是不是有国家领导人想检验京华古武招生的水平或者其他什么什么的，众说纷纭。
　　根据表格时拿到的凭证，天晨很快便在工作人员那里得到了参加考试的号码牌，数字２５０２５！
　　“没想到一个京华大学的术法系和古武系竟然有几万人参加！”天晨有些震惊，这古武竟然已经兴盛到了如此程度，自己拿到的号码就已经是两万五千之后了，而后面还不知道有多少人还没拿到牌子呢！
　　又找了几个知道情况的工作人员问了问，天晨才知道，整个京华大学今年的古武系共有四万多人报名，而只有１０００多人能够真正被招收进去，术法系虽然不多，但也有五千多人报名，录取的名额更是只有不到２００人。
　　整个京华大学古武学院今年共招生１２００人，但却有近五万人报名，怪不得要动用这超大型体育场，其他地方哪里能装的下？
　　“请号码为２５００１到２５１００到第十七测试点测试！重复一遍，请号码为２５００１到２５１００到第十七测试点测试！”
　　天晨刚打听完，叫自己测试的广播便已经响了起来，天晨很快来到了设置在体育场跑道外的第十七测试点。
　　一个中年老师看了下天晨的号码牌，把天晨叫到一台巨型沙袋一样的机器前，道：“你只要像着中间圆形突起，重击一下，记得尽量运起内力击打，这机器便会自动记录你的成绩！”
　　天晨点了点头，便一个马步，接着便直接运起部分霸宇诀的真气一拳打了上机器的圆形突起。
　　天晨只感到自己的拳头触接感觉像似一个海绵似的东西上，另外天晨的神识更是敏感的发现，当真气彻底灌入后有些分散的劲力都被那圆形突起旁边十几个如蜘蛛脚一样伸展开来的东西给吸收了。
　　而在那圆形突起的上方有一块显示屏幕，在天晨挥拳结束后立刻如滚轴一般跳动着各种数字。
　　“恩，击打力值８２０，内力真气值２７３０，内力真气发散值１１８０，先天真气，不错，真的不错！”中年老师满意的点了下头赞叹了天晨一声，并且将这一连窜数据记录了起来。这年头地级高手虽然不少，但像眼前这位年轻人能有这样成绩的还当真少见啊！
　　“好了，下一个！”记录好后，中年老师便让天晨直接离开叫着下一名考生。
　　后来天晨才从其他人那里得知，这机器测试是现在普遍的测试机器，只是价格比较昂贵，还不能普及，不过普通人偶尔想测试一下的话也可以到各个门派、武馆和政府部门花钱测试，这测试费用不算高，普通人都测试的起。
　　击打力值是指在没有动用任何真气、内力的情况下人所能发出的力量，比如一拳能打出８２０的数值，那就表示你可以在不使用任何真气内力的情况下打８２０公斤的力量。
　　而真气内力值则是你在使用真气内力的情况下所能打出的力量，不过这个数值却并不是以公斤计算，由于个人情况不同，这击打的强弱也不同，因此只是表示真气内力的数值而已，倒也可以比较个人的功力深厚程度。
　　真气内力发散值则是由旁边的那些触手来测定，表示你的真气在在使用过程中发散到目标外的强弱程度，也是测试你是否有大面积杀伤能力的测试。
　　至于最后的，则是确定你的功力是地级的先天真气还是还没进入地级的后天真气，也叫内力。这个的测试则要看前面的数值，并不是说你拥有了先天真气那一定是先天的地级高手，这是不一定的，有些人在使用某些特殊功法或者服用某些特殊丹药后也能使用先天真气，但量实在太少，根本不能凭此就号称地级高手，否则这世界高手那不是满天飞了？
　　虽然，现在的高手已经满天飞了……





    第六篇　京华大学 第一百零二章 先天古武
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:50 本章字数:2351

　　经过一上午的测试、淘汰、选拔，被有幸入围下午的复试的已经不到四千人。
　　京华大学古武学院今天的考试共分为初试和复试两个部分，上午的初试是单纯的测试考生的功力深厚程度，无真气、内力支持的力量大小、是否是先天古武高手等来决定是否能够通过初试进入复试。
　　当然，有些特殊的古武考生也可以另外申请不同的测试，可以是单纯的测试招式等其他测试项目，不过这样的考生必须是达到极为优秀才能被选拔进入复试。
　　至于术法，则有另一套测试的方法，由于天晨并没有对这战斗力并不强的术法感兴趣，御神宗的术法绝对比这些好了许多，因此也没有仔细去询问，只知道主要测试精神力等几个项目，据说那些以前被称为异能者的人类如果学习术法的话比之普通人会有相当的优势。
　　天晨由于在上午的机器测试得到的数值比较优秀，因此直接免去了之后的淘汰，选拔等测试项目，直接得到了参加下午的复试的通知。
　　虽然近五万考生经过一上午被刷掉了四万人，但下午的新京华体育场却依然被挤的满满的，天晨知道，这下午的复试那才叫热闹和精彩，虽然只剩下四千来人，但争夺一千多的位置那可是相当激烈的。
　　而且京华的这次考试并不是得到１２００名学生就停止的，成功录取的学生可以选择参加之后的比赛或者不参加，但参加的学生则进行一场对抗赛，获得前５０名次的人不但可以成为古武学院这一年的高级班，而且允许贫困学生申请学费全免，对于想出风头和贫困的学生来说，那可是相当有诱惑力的。
　　而前三名更是有机会被京华古武学院的神秘名誉院长收为记名弟子，那可是传说有着黄级修为的超级高手啊！对于能够获得这样的高手的指导，不知道有多少年轻人趋之若骛，比之外面那些大门大派却要从二代、三代乃至四代、五代弟子慢慢苦熬才能得到天级高手的教导，显然京华大学抛出的诱惑几乎没什么人能抵挡的住。
　　或许也只有天晨这样的人才能嗤之以鼻，天晨来这京华大学主要是想以大学生的身份尽量的溶入社会，来到地球时间也不短了，但天晨渐渐感觉到自己竟然难以完全进入这个走了样的地球社会，或许是太长的时间和童年都生活在异界的卡亚大陆，天晨感觉自己已经完全与地球社会托节。
　　不但观念有着极大的不同，连生活习惯也有些适应不了，但地球才是天晨的家乡啊！
　　为了在家乡生活，天晨在想到龙虎派的张壮说过的京华大学古武学院时，便有了进入大学，以大学生的身份来适应这个社会的想法，因此，天晨只要能获得京华大学古武学院的学生资格就够了，那些出风头的事情，天晨却是不想招惹，自己已经被不少邪魔歪道给盯上了，再大出风头招惹对手注意，那还真傻Ｘ了。
　　……
　　“请２５０２５号考生和１５６３９号考生到１２号比武台，重复一遍，请２５０２５号考生和１５６３９号考生到１２号比武台”广播的声音再次在天晨所在的休息大厅响起。
　　听见声音，天晨便站了起来，走出大厅向着１２号比武台走去。
　　天晨在一个多小时前打赢了第二个复试的对手时，天晨其实已经获得了京华大学古武学院的录取资格，但天晨却暂时还没有申请退出接下来的比赛，倒不是想出风头，前５０名是高级班，天晨并不想进去，只是不想跑到垫底的班级去，因此天晨还得打两场才行。
　　先前的第三个对手是同样获得了录取资格的一个猥亵男，天晨很是无情的一脚将他踢出了比武台，彻底将这种渣滓踩到垫底班去了。
　　而这第四个对手，也是天晨今天准备退出复试比赛前的最后一个对手，则是决定天晨是中等偏下班还是偏上班的对抗赛！
　　京华大学的古武学院采用的是分班型教学，既高级班平时由一位天级顶峰高手教授古武，甚至有黄级高手来指点，而中等偏上班则由天级高手来教授，至于中等偏下的班平时却是由地级高手来教授古武，偶尔才由天级高手来看看，至于垫底的班级更是直接是理论学习了，平时都是地级高手看着。
　　对于京华大学做出的这种分班制天晨感到无趣，却也无法奈何，不得不上去比赛。
　　高级班，天晨是不感兴趣的，但也别太差了，中等偏下也不是天晨该待的，这样的高手天晨自己都能干掉了，让他们来教，天晨感觉自己好象很吃亏的样子，也就是由天级高手教学的中等偏上班，天晨才能马马乎乎接受。
　　来到１２号比武台，天晨上去之后，眼睛微眯。
　　此时的比武台上已经站着一位身材瘦高，穿着一身古式长衫，学足了黄飞鸿，２０岁左右的青年，人站在那里就好象一棵松树一般，四周空间都有些静止了。
　　天晨双眼微眯，很明显这个人比先前那个猥亵男难对付了很多。
　　天晨明白，自己是真正遇上一位先天古武高手了！
　　虽然现在的古武兴盛如斯，但能称的上先天古武高手的人却并不多，地级高手就拥有了先天真气，但地级高手却不能称为先天古武高手，而先天古武高手则一定是地级以上的高手。
　　就好比花岗岩是石头，但石头不一定是花岗岩一样。
　　先天古武高手就是那花岗岩，地级高手就是那石头，可以说先天古武高手是地级高手中，对于一些功底扎实、招数演练如心的精英的称谓，这样的高手可不是那些靠着能晶、丹药、传功混上来的同级高手所能比拟的。
　　天晨感觉有些头痛，比武台旁边的摄象机早已经对准了自己和对手，这样可以将自己和对方的打斗传给评分老师以确定谁是胜利者，但现在天晨已经有些后悔上来了，想要将对方这个先天古武高手打下去，恐怕自己想不出风头都难了啊！





    第六篇　京华大学 第一百零三章 佛山学武
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:51 本章字数:2689

　　对于真正的高手，哪怕实力并不如自己，天晨也是相当尊重的。
　　“哈哈！今天天气真好，兄弟，俺姓天，金陵天晨，兄弟你怎么称呼？”
　　天晨面前的１５６３９号考生难得的嘴角微弧，微笑道：“我姓宋，佛山宋学武！拳脚无眼，天晨兄小心了”说着，宋学武已经左手向后，右手向前做出了“请”的手势。
　　学武，学武，果然有门道，天晨见对方如此，也是精神一震，管他出不出风头了，先打上一场再说，到地球来之后还没真正和人怎么打过，从小被自己父亲欺负惯的天晨还真有些不怎么适应呢。
　　“请！”天晨说了一字，手上交叉平伸，准备只动用霸宇真气来对抗宋学武了，如果动用御神息那真是有欺负人的感觉呢，只用先天真气的话，那计划真有些旗鼓相当，可以打一场畅快淋漓的对抗了！
　　……
　　远远的在新京华体育场的评委台的贵宾间内，四位重量级的神秘评委正或通过各个比武台的摄象机，或直接使用远距离的视力来观测着场下各个比武台上的复试考生的状态。
　　其中一位评委正有选择的观察着几张比武台，正好观察到天晨和宋学武的那一场，连忙叫道：“老宋啊！那不是你孙子学武吗？啧啧，看这小子站在比武台上的样子，看来已经先天大成了啊！那以后突破地级瓶颈恐怕也不远了啊！”
　　“嘿嘿，那是，不过老宋啊！怎么你孙子也不学好，也学你儿子那样啊！穿着古代长衫，学黄飞鸿多没意思？”在场的另一位也过来凑趣道。
　　被叫做老宋的评委感觉有些挂不住面子，哼了一声，对着说他儿子、孙子不学好的评委道：“南宫家的，你家丫头也不怎么着，和那十三个丫头呆在一起搞什么社团的，我看啊……哼哼……”
　　“呀，我说老宋啊！你说南宫家的也就算了，你说这十四个丫头干啥？你别忘了我上官家的怜雪也在里面呢，而且其他几家的丫头们也在里面，你这可是犯众怒的哦！”上官老头一听就不干了，自己夸你宋家的小子，你说南宫家也就算了，竟然连自己这个夸你的也一起骂进去，这怎么成。
　　这里的三人便是上官、南宫、宋三家家族的族长，另外旁边还有一位陆氏家族的族长正在安静的看着摄像直播，这四家可都是华国上层的大家族，是真正的实力家族。
　　可惜三个老不羞没吵完，就被旁边的陆氏家族族长的话给打断了：“行了，你们三个老家伙闹什么闹，学武遇到对手了！”
　　平地一声雷，三个正在吵的老家伙全都异口同声说了声“不可能”，但紧接着便被眼前的直播图象给吸引住了，后来更是运起目力直接用肉眼观察起了１２号比武台的情况。
　　……
　　比武台上，天晨和宋学武各自摆好姿势后，天晨便先发制人，一拳带着霸气十足的霸宇真气攻向了宋学武面门，拳未到，先天真气引动的气流就已经刮向了宋学武。
　　宋学武的脸隐隐感到微微紧绷，那是他的护身真气自动保护脸部而使得脸部肌肉抽紧，宋学武虽然感到天晨竟然直接打脸似乎有些无赖不妥，但脚下不慢，身体一晃，人已经闪到比武台一侧，一只脚更是踢向了天晨攻过来后的侧腰。
　　天晨当然不可能被宋学武这样简单的躲闪和攻击给踢到，一手向侧面一横，直接与宋学武踢过来的一脚来了个硬碰硬。
　　双方的第一次碰装就这样发生了。
　　天晨的拳与宋学武的脚，先天真气对先天真气，四散的拳劲和脚劲引动着比武台那长宽各有十数米的方圆内气流四散而开，小空间内的狂暴气流使得比武台下充做临时裁判和评委的一位地级中期高手赶紧逃离，有些目瞪口呆的在不远处看着场上两人的惊人表现：ＮＮＤ，这是学生么？这才第一招啊……
　　拳腿相碰后，天晨和宋学武只感到双方实力都很强劲，尤其是宋学武更是有些暗暗吃惊，没想到眼前看上去地级初期的天晨，先天真气竟然如此浓厚，与自己三层功力的先天真气试探对碰竟然轻松抵挡，而且宋学武更是发现似乎天晨的反应也不比自己慢。
　　别看两人才对上一招，但宋学武知道就在刚才两人这迅捷的速度，普通地级中期的高手都不一定能反应的过来。
　　双方一错而过，再次互相对峙着站在比武台的一边。
　　天晨也略略试探到了宋学武的功力深厚程度，确实功底扎实，下盘稳定，想来应该是和自己一样从小炼武，否则很难有这样的功底，自己刚才用的力气也不小了，将近两层多的功力大概和宋学武也差不了多少吧？
　　你一拳我一脚的来了十多招，宋学武微微一笑，天晨的表现已经激起了他的兴趣，佛山宋家可是很好武的呢！
　　“天晨兄的拳劲真是强劲，看我这一腿法不知天晨兄能否接下！”宋学武话音刚落，不等天晨反应，身体直接三步助跑，身体临空，一声“佛山无影脚”把天晨搞的一楞，脚已经到了天晨的勃颈。
　　天晨暗骂卑鄙，这不是忽悠人嘛！
　　天晨身体急退，只见宋学武的脚还真像黄飞鸿的佛山无影脚一般，根本没有脚的影子，天晨神识一动，一拳不是打向宋学武的无影脚，反而是打向了后方，借着打出去的力道，身体又是向左一闪，又是一拳踢向才到达自己刚才所处位置的宋学武。
　　这宋学武的佛山无影脚当真是诡异的狠，竟然从天晨的后方传来一股劲风，连天晨也差点没有注意，险些着了道，好在天晨的神识强大，对周围的灵气波动更是敏感的多，这才没有被这诡异的从后方袭来的劲风给伤到的。
　　天晨的脑海迅速回放了刚才宋学武出招的景况，很快便找到了其中可能的猫腻，原来宋学武先前再大叫佛山无影脚之时，身体临空飞来，但首先是脚奇怪的乱踢了几下，然后才是飞脚踢向天晨的脖子。
　　天晨猜想，应该是宋学武在第一时间奇怪踢出的几脚，引动了空间中的气流，使得在天晨身后的空间发生压强变化距离从而诡异的产生了如回旋镖一样的情况，劲风在身后产生并且反袭到天晨后背。
　　在佩服宋学武竟然有如此精妙的招式，天晨也不禁感慨果然是先天古武高手，比之那些只会仗着几把破剑和乱用功力对敌的地级高手不知道强横和精妙了多少？光这一手佛山无影脚就不比电视里的无影脚差了，这可是真正的“没影”了呢！
　　不过，如果宋学武仅仅只有这些本事的话，天晨可不会放水，只是天晨希望这次最好不要出风头，不要被太多人关注到。但像宋学武这样的先天古武高手又怎么可能没有人关注？而关注宋学武时，天晨也就不可避免的要被某些人给注意到了。





    第六篇　京华大学 第一百零四章 考试内幕
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:52 本章字数:2795

　　“好个佛山无影脚！学武兄的招数真是让小弟大开眼界，好，既然学武兄亮了真功夫，那么小弟便陪你尽个兴！”天晨也看出宋学武那跃跃欲试的表情，索性大家打个痛快，便说了这么一句。
　　宋学武已经使出一招，天晨当然也不能怠慢，卡亚大陆的瑞士宝剑是天晨一直使用的，不过在来到地球后便再没用过，而现在算是比武，当然也不能使用飞剑。
　　天晨的武功多是使用剑术，手上没剑便以指带剑！
　　只见天晨右手双指成剑型，划了个半弧便指向了宋学武，霸宇真气一动，便如惊涛骇浪一般从天晨的指剑中射出，一道有如实质的剑气便略过两人之间的空间射到了宋学武的胸前。
　　宋学武不敢托大，这指剑成剑气的招式他虽然没练过，但却曾经在一些高手中见到过，端的是厉害非常，由于剑气速度来的太快，这时的他却已经来不及躲闪，因此他双手平伸，胸前化圆，却是成太极状，从天晨这边看过去，就能发现，天晨的剑气在到达宋学武双手划开的圆圈时，竟然被发散开来，向着宋学武的周身空间散开。
　　不过天晨并不是光剑气而已，天晨在剑气被宋学武散开之时，人已经来到宋学武身前两米处，一脚自地面划半圈，打的就是攻宋学武下盘的意思。
　　两人都是先天高手，因此天晨可不想以功力取胜，那样太招人眼了，招数的运用是越发的有用，得心应手。
　　宋学武刚把天晨的剑气散开，见天晨如此作为，暗叫糟糕，此时的他力量都在手上，下盘正是不稳之时哪里能经的起天晨的一脚扫狼腿？但佛山宋家之所以能成为大家族，其功夫自然不差，宋学武的反应更是极快，见到稳定下盘已经来不及，宋学武刚划太极的双手立刻向下一伸，先天真气一阵爆发，犹如一枚火箭一般向上飞去。
　　天晨见此倒也不气馁，宋学武的急智却是不错，可惜此时他人在空中，很难借力，天晨却是有的是办法直接让宋学武下台。
　　但未等天晨下一步进行，宋学武竟然再次爆发全力，先天古武高手爆发全力又岂是小可？
　　只见整个比武台周围空间的气流全部被宋学武给搅乱了，连数十米外的另几张比武台上正在激烈争夺名次的考生都被宋学武的这次爆发给不得不暂时停战了，等到气流稳定下来，宋学武已经站在了比武台的另一边，而天晨也同样如此，两人再次成对峙状态。
　　天晨这次是打心眼里佩服宋学武这个家伙了，知道自己身在空中无法借力，便搅乱空间使得天晨的后续动作无法顺利展开，天晨尝试了好几次想把正在空中的宋学武给打下台去，却最终都以失败告终，这样的情况，除非天晨想要暴露自己的功力比宋学武强横好几倍，或者动用御神息，使用灵从人命稳定空间中被搅乱的气流，否则还真没办法把宋学武弄下去。
　　天晨也只能哀叹难道自己实在运气不佳，竟然遇到了非得动用全力才能轻松对付的先天古武高手！在这万众瞩目之下，电视直播之前，恐怕自己一旦有什么太出彩的表现，现在还算悠闲的生活便彻底的一去不复返了……
　　……
　　“哎……学武看来真遇上对手了！本来我还指望这小子能冲上前三，那样那位便没有理由不倾力指点学武的借口了，可遇到这个年轻人，恐怕学武能赢的机会不多了！”宋家家主宋文海有些落寞的说道。
　　其他三人听了也是一阵默然，只能任由宋文海在那长叹短嘘。
　　“谁说不是呢？那人也真是不通情理，非得在这届的京华古武考生中选取三名做为记名弟子，难道我们推荐的也不比这些考生差啊！那人这么就看不上？”南宫家主南宫望也是有些愤愤不平。
　　几人默默对上几眼，各自从对方眼中看到了那丝着急。
　　南宫、上官、宋、陆四家都是华国上层的大家族，军政商势力遍布中央与全国，但随着古武的兴盛，他们也渐渐发现了那隐藏的危机，家族中各个家主虽然利用各种手段达到了天级的实力，暂时还算震的住场面，但有着长远计较的各个家族都在或明或暗的积累的高手实力，很明显的，有着高手坐镇的家族，其威信、威势就与没有高手坐镇的家族有着天壤之别。
　　原本在古武刚兴盛的几年里，南宫、上官、宋、陆四家也是抓住了机会，大量的收购那些出世的古老门派手中的各种秘籍，又或者利用手中的权利得到了大量能晶矿藏的开发权，实力飞速膨胀。
　　但十几年后的今天，原本炙手可热的秘籍成为了地摊上几块钱一本的大路货，而能晶的价格也从原本一颗Ｂ级能晶就要卖到上亿，上几十亿，而且是有价无市，到现在几十万、几百万就能随便在天门市场买到。
　　随着时间的流逝，天级高手不断涌现，平民高手的比例从原本的十个天级中才有一个平民天级高手到现在的十个天级高手中有一位是各个家族的天极高手，最重要的是，天级突破后的黄级高手，华国的上层家族至今没有一位成为黄级高手这样的超级高手，仅有的几位黄级高手都是各个出世宗派的宗主、掌门，又或者哪个新兴门派的平民，这比例的倒换，超级高手的缺失，使得各个家族的家主忧心忡忡，但却没有任何办法，他们这些早先靠着外门手段窜上天级的家主却是难以更进一步成为黄级高手了。
　　这一次，被华国上层奉为上宾，兼任京华大学名誉院长，震慑各个出世宗派和新兴宗派的那位神秘的黄级高手，在国家的交涉下同意倾力接受三名记名弟子，但却指定在这一届的京华考生中选取，因此才有了这又是体育场、又是电视直播的场面出现，虽然这消息公众并不知道，但却早已被各个家族所知晓。
　　虽然各个家族都在竭力结交几个出世的古老宗派和新兴门派的黄级超级高手，但能得到隐隐有华夏黄级第一高手之称的神秘高手收为弟子，哪怕是记名弟子，但却是倾力教授的，各个家族还不是趋之若骛？
　　而南宫、上官、宋、陆等几家也是看好这一次机会，纷纷派出不少年龄差别不大的子弟前来争夺这三个名额，而南宫、上官、宋、陆这四位家主虽然是这次考生比武的评委，但也只是有权力安插一些子弟进入前一千名而已，这最后的三名，或者说三个名额却是掌握在那不知道在哪里关注着这里的神秘高手眼中，南宫、上官、宋、陆三人却是没有任何办法的。
　　否则的话，即使知道天晨的实力肯定比宋学武强上不少，他们这些有权利的评委也有的是办法将天晨从比武台上弄下来，但现在的情势却由不得他们，只能眼看着宋学武开始渐露败像而不能。
　　“真不知道是哪家的子弟，这份功力，这招式的精致，恐怕即使学武再练上两年也不一定能达到这种程度。”眼看着孙子即将与那三个名额失之交臂，宋文海却是开始羡慕起拥有天晨这样子弟的家族起来。
　　只不过，要是让他们知道现在的天晨还算是孤家寡人一个，并没有什么大家族在后面支持天晨，那他们不知道要作何感想了……





    第六篇　京华大学 第一百零五章 曾经宇氏
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:52 本章字数:2910

　　这次为了争取那三个有黄级高手收为弟子的名额，虽然只是记名弟子，但谁知道以后会不会就成为正式弟子了？各个只要还没彻底落寞的家族都抓住了这次机会，纷纷派出家族里的精英弟子前来争夺，也算是精英绘粹，共夺三元了。
　　或许有人会奇怪，像青城剑宗这样的出世宗派不也有黄级的高手吗？这些世家又为什么不去找这些宗派加入，反而为了三个渺茫的名额而大费周章？
　　这个原因说来各个家族却也是无奈至极，华国现有的黄级高手，已知的一个巴掌就可以数的过来，这些大宗大派既然有如此威势的超级高手坐镇，又怎么会看的起这些世家子弟？即使是和国家合作，那也是看在国家提供大量能晶的面子而已（总不能让这些高手去挖矿吧？），因此，即使有不少世家花费大量的财力、物力和人力加入并且讨好这些大宗派，也只不过得到了比平民弟子稍微好一点的待遇而已。
　　想要得到好的功法那还是得和平民弟子一样慢慢苦熬，只能等待哪个掌们、长老的赏识才有可能更进一步，否则依靠能晶、丹药、垃圾功法等外门手段，即使直接成为天级高手，那又能如何？现在华国的天级高手都快过千了，又哪会在乎你一个？
　　而且由于在古武刚兴盛时，不少小门派打着与世家合作能得到大量人力、财力的主意，将功法外送，可没过多久，世俗的毛病就使得这些被各个门派视为珍宝的功法最终成为了路边十几块乃至几块钱就能买到的大路货。
　　由此，不少本来可以成为大派的门派因此日趋落寞，甚至惨遭灭门，这样的情况也使得不少出世宗派所警惕，普通弟子虽然基本上不限量招收，但真正能得到核心传授的核心弟子的选择却越发的严厉乃至苛刻！
　　这些都是南宫、上官、宋、陆家这样的大世家担忧的事情，虽然他们也有许多合作的门派，但有黄级高手坐镇的却一个也没有，即使他们百般讨好也只能得到非常肤浅的交往。
　　宇氏家族，原本华国最为强大的军政世家，或许是真的落寞了吧？
　　不少人发现这次竟然没有宇氏家族的人来参加这次的竞争都是暗自庆幸，虽然早在十多年前宇氏家族便开始了韬光养晦，但由于宇氏家族家主宇天正的存在，就如一座大山一般压在所有大家族的头上。
　　宇天正的资历实在是太高了，他的门生故吏便是现在的国家军委副主席以及副总理等，这一届的常委几乎有三分之一仍然是宇天正的门人弟子，或者故交，即使谁都知道宇天正的儿子宇天龙和孙子宇天晨已经失踪了十多年，但宇家并没有绝后，宇家的旁支依然兴盛，只要宇天正有意，随时可以扶植一位宇姓的旁支上位。
　　而这次争夺三个名额更是牵动了无数家族的心思，惟恐宇氏派人来争夺，那样的话，就表示宇天正已经彻底放弃了自己一脉还有活着的希望，已经打算扶植旁支中比较出色的子弟上位了。
　　而这次的那位黄级高手据说与宇氏家族有着不小的渊源，如果宇天正来请求的话，恐怕所有名额都归宇氏也未可知，因此各大家族都极为关注宇氏家族尤其是宇天正的一举一动。
　　但很快各个家族都诧异的发现，宇氏家族依然没有任何要复出的举动，宇天正依然在自己居所没有会见任何客人，深居简出，甚至很多人觉得宇天正已经老了，宇氏家族恐怕等他一去就得分裂不可，原因便是几个宇氏的旁支全都完全不能理解这次宇天正泼他们冷水，不许他们的子弟参加这次有些滑稽的比武争夺。
　　很多家族都已经发现，宇氏家族的旁支已经开始有脱离似乎已经断绝了血脉的宇天正这主支，开始了另谋发展了。
　　……
　　京华市，宇氏家族所属产业的一个靠山别墅小区内的一栋别墅里，一位年轻人正气愤与他的父亲坐在书房之内。
　　“父亲！为什么不许我去参加这次的京华大学古武学院的招生考试？难道我自己去学武也不行吗，这是我的自由，怎么叔爷也要管？”
　　宇富龙有些无奈的看着正红着眼睛气愤不已的儿子宇富晨，这次连他这个平时对宇天正恭敬无比，只要宇天正说什么，他就做什么的旁支也觉得这次宇天正真的老糊涂了。
　　只见宇富晨坐在沙发上犹自不解气的说道：“现在黄级高手有多少？谁不想找个黄级高手做师傅？好不容易有这么一位和我们宇家有些渊源的高手要招收三个弟子，只要叔爷他老人家发句话，那还不是全在我们宇家了？可现在到好，十几年的韬光养晦还不够，非要等我们宇家解体吗？爸，我不想靠那些国家研制的丹药升上天级，那根本不叫天级，那叫自杀！”
　　宇富龙觉得儿子已经有些疯狂，但却找不出反驳的话来，是啊！自己虽然也是天级高手了，但那是十年前花了家族近百亿资金和种种手段才买到的五人份国家天级１号，但这天级１号虽然可以使人在很短时间内成为地级高手，并且不出三年就能再次达到天级，但却完全是诱发生命力来完成的，不说能不能坚持药效发挥时的痛苦，光是减寿二十年，永远固定在天级而不能上升一步，就使得所有的年轻子弟望而却步。
　　虽然寿命可以服用药王阁的补寿丹来补回来，总体而言不算太亏，但谁都明白如果上升为黄级高手的话，人的生命将得到最大的延长，几千年都有可能。而且天级高手虽然很厉害，但国家有的是手段对付，因此各个家族虽然都各自有手段获得了这天级１号成就了不少天级高手，但这样的高手是有缺陷的，而且威势也不足以震慑那些出世并且有着黄级高手坐镇的门派，也就吓唬吓唬那些实力低下的小家族而已。
　　所以，所有的家族都支持现在年轻的子弟不要使用这些外门的是手段，依靠扎实的训练来提高，虽然比同辈的人或许慢点，但却胜在以后可以竞级，比之使用天级１号提升的人强了不少。
　　而且这样扎实提升的人也是可以使用丹药的，只不过不能乱用，必须是在某些紧要关头，如人级升地级时的瓶颈使用先天洗髓丹，地级升天级时的化元丹，甚至是天级升黄级时的化神丹！
　　只不过前者各个世家都有办法办到，年轻的子弟提升到天级时的速度其实也不算慢，比之平民那可是快多了，但像天级升黄级却又不同，比如想找天晨麻烦的那些掌门、宗主虽然是看中天晨手中的三颗化神丹，但本身也是他们有着可以提升为黄级的潜力和相应功法，否则即使能直接幻化元神，功法不到位，潜力不足，那也是容易走火入魔的。
　　因此宇富龙也是感觉这次家主宇天正的命令有些不可理喻，自己子弟原本自由的选择哪位高手这也要受到限制，你想让家族韬光养晦，但也总不能让家族的年轻子弟彻底落寞下去吧？就如他的儿子宇富晨，依靠扎实的基础，及时的丹药，现在已经是地级后期的高手了，这个成就即使在整个华国的上层子弟中也是罕见的，让他仅仅去找个天级高手做师傅，连宇富龙都感到这实在太亏待他儿子了。
　　这次，宇富龙终于还是决定听从自己那位家主叔叔的命令，但双方裂痕却是越发的大了，现在也只能尽力安慰眼前发脾气的儿子了……
　　除此以外，宇氏的其他几个旁支同样有着不禁相同的情况发生，而这样的情况也慢慢地被外人所发觉。
　　……





    第六篇　京华大学 第一百零六章 再次交错
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:53 本章字数:2590

　　“还没有找到，唉……”
　　宇天正的书房内眼神浑浊的看着手中相册上那一对怀抱婴儿的夫妇，对于自己的儿子和儿媳是否还存世，宇天正其实已经不报什么希望了，但他却奇怪的坚信那照片中的婴儿，自己的孙子依然生存于世，因此宇天正手下那暗中的势力不断的找寻着宇天晨的踪迹。
　　而这次与自己有缘的那位黄级高手同样询问了自己是否需要那三个名额，但宇天正果断的放弃了，甚至命令各个旁支家族的子弟也不许去参加那个已经被搞大了考生比武，就是为了宇氏不成为众矢之的，否则等到天晨回来，宇天正无法将一个完全败落的家族教到或许深受苦难的孙子手中，而且这样也有利于暗中势力查找天晨的行动，否则被各个家族所购厌的宇氏家族难免被外人发现正在查找天晨的活动，那样的话，如果天晨还是个普通人，不，在宇天正眼中难以想象没有财力购买好丹药的天晨能够有多少能力来对抗那些重新伸出来的爪牙。
　　但宇天正还是发现了旁支家族被这次命令，裂痕越发的大了。
　　难道曾经强盛无比的宇氏家族真的要一蹶不振了吗？宇天正有些慨慨的想道……
　　老天却是又一次给天晨和宇氏家族开了一个玩笑，正在极力寻找天晨下落的宇天正为了避免成为各家族的众矢之的，乃至发现他正在找寻天晨的活动，下令宇氏家族的子弟不得参加这次京华大学的考生大赛，反而与天晨失去了一次可能相见的机会，或许别人会认不出天晨所使用的功法，但宇天正却绝对不可能认不出天晨所使用的正是他宇氏家族最为核心的家传功法“霸宇诀”！
　　可惜，还是交错而过了。
　　……
　　比武台上，天晨也正在调戏身体内的真气，虽然刚才宋学武的先天真气爆发并没有对天晨产生多少影响，但对也消耗了部分天晨的功力。
　　宋学武的功底很是扎实，而且非常急智，即使在在空中难以借力只能依靠搅乱空间来逼迫天晨无法进一步追击，但宋学武依然利用各种情势，将部分的攻击转向了天晨，消磨了天晨一部分功力。
　　这是台上的两人虽然是对峙，但其中天晨是脸带微笑，宋学武则是极为慎重，宋学武明白刚才的全力爆发使得自己的战力在无形之中下降了两成，为了维持表面上势均力敌，宋学武更是暗运功力，但却使得战力又一次下降了一成半，而天晨却最多消耗一成，两人差距从原本的相差不多已经变成了天晨的胜势很明显的出现在了各个关注着这一比武的人的心中。
　　但宋学武却输不得，佛山宋家已经初显颓势，只有成为这一次考生比武的前三，成为那位神秘高手的弟子，宋家才能继续以这个威势挽回在高层中的颓势，否则佛山宋家就得重新成为普通的地方势力而不是在中央占据高位了！
　　现在的华国政治，从以前的军政，到后来的经济第一，而现在古武已经成为了其中越来越重的砝码！没有高手坐镇的家族或许第二天就被某个高手灭门也未可知，这样的情况下，谁又能忠心不讳的跟随一个威势不足的家族呢？
　　正当宋学武准备要拼命攻击天晨以进取名次，而天晨由于不知道这里的内幕只想早点打完再准备退出比武之时，那位被两人的比武被迫逃到远处的裁判竟然跑了回来，而他也宣布了令人感到奇怪又能理解的决定：
　　“经评委会观察审核决定２５０２５号考生和１５６３９号考生的功力相当，基础扎实，两人同时获得下一阶段复试的资格，好了，两位不用那么对峙了，你们俩才打了几十招，这旁边的考核就被迫停止了，你们要是再打下去这比武台都要被拆了！
　　这裁判倒是很幽默的说了一句。
　　天晨见此，耸了耸肩膀对着宋学武道：“呵呵，学武兄，看来今天只能点到为止了，期待下次与兄弟你再打一场。好了，后会有期，以后学校再见。”天晨说完便跳下了台去，急不可耐的离开去申请退出继续比武考核了，这在摄象机前的耍猴表演实在令天晨感到浑身不自在，而且由于神识敏感，天晨又在无数方向发现了正在关注他所在比武台的目光，那感觉真是像被架在火架上烤一般，是人都受不住啊！
　　对于评委会能宣布这样的结果，宋学武也是暗字舒了一口气，面对天晨那悠然无所谓的表情和深藏在内绝强功力，原本的宋学武其实已经是不抱希望能够战胜了的，即使是准备拼命那也是想到或许天晨不愿受伤也许会自己认输，那样的话即使自己因此受重伤，宋学武也觉得值了，只要能进入下面的复试，宋学武有信心最终成为那三个名额中的一员。
　　而对于天晨这样直接了当的跑了开去，宋学武又是感到愕然，这闪的也太快了吧？
　　……
　　在天空之上，一位身穿白衣蒙白面，白发白眉的神秘人收回了注视着下面体育场的目光。
　　“有意思，如果没有看错的话，这小家伙使用的是宇氏家族的霸宇诀吧？这纯净霸气的霸宇真气恐怕就算是那几个求我的老家伙推荐来的旁支也不一定有这样的精纯和霸气！奇怪，宇天正似乎并没有将核心功法传给他的旁支子弟吧？”
　　“……叫天晨吗？嘿嘿，如果我没料错的话，这小家伙恐怕就是宇天正的孙子宇天晨了吧？真有意思，先前我还问他要不要那三个名额，他竟然为了不成为众矢之的而放弃了，想找他孙子，但他孙子却竟然就在这里！这世界真是有趣呢！”
　　“恩，要不要把这事告诉宇天正呢？好象我没有这个义务吧？他虽然救了我，但我却也帮他这么多年，还答应了继续帮他守护中央这个吃力的活计，防止几个丧心病狂的家伙直接干掉中央高层，那我也算和他划拉清楚了，再也不欠他什么了！”
　　“对，就让宇天正自己去找吧！看他们这样不也很有趣吗？漫长的生命有时也需要一些乐趣呢……”
　　天上的神秘人一个人自言自语的说着，见天晨已经离开，便又将目光重新放回了体育场内，虽然只是三个记名弟子，但神秘人还是觉得得尽量挑好的才行。
　　至于原本非常中意的天晨，在神秘人发现天晨使用的是宇氏家族的霸宇真气后便完全不想再收天晨为弟子了，在他心中也是暗怒用誓言束缚了他自由行动的宇天正，既然无法明面上找不到违背誓言的依据，那他又为什么要将自己知道的告诉宇天正呢？他自认为没这个义务，能格守誓言也算他仁至义尽了，不过，天晨也成为了神秘人以后默默关注对象……





    第六篇　京华大学 第一百零七章 我心依旧
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:54 本章字数:2274

　　离开京华大学招生考试会场的天晨不知道自己又一次与自己的家族错过，也不知道自己又被一位神秘高手所注意，而是深深的感到有些不适。
　　回到有一段日子因为种种原因而没有居住的海淀居所，天晨坐在沙发之上，从头到底的整理了一下从卡亚回到地球，再在地球生活的几个月的经理，有些好笑的发现事情经历的如此之多，各种奇遇、偶遇纷至沓来，其中有好运的，也有霉运的，总结一下，天晨有些苦笑的发现，这些事情编在一块都可以著书了，或许还是一本很畅销的ＹＹ小说呢？
　　天晨有些自嘲的想道……
　　今天在新京华体育场的比武，天晨又是感到有些茫然，原本书中神圣的考试，在加上古武的烙印之后，一切都变的如此陌生！
　　天晨原本只是想单纯的通过大学生活而更为方便和潜移默化的溶入地球生活，但原本想象中大考小考不断最后犹如生死一判的高考，天晨虽然无法参加，但这古武学院的考试却给天晨一种别扭的感觉，这到底是招生考试还是比武大赛？还非要被各种无数的摄象机弄上电视，虽然不是直播，恐怕要不了多久一场场被剪切的完美无比的京华大学招生比武大赛的镜头就将出现在成千上万，数十亿观众面前了。
　　但天晨却觉得心中那想象的神圣的学校似乎从此就被蒙上了一层污点，那不是招生考试，在天晨的想法里那彻底变成了一场滑稽的耍猴，在无数高手眼中的耍猴，随后还有可能成为数十亿观众面前耍。
　　古武并不应该堕落成这样啊！
　　不过，在这招生考试的复试比武之中，后来结识的那位叫宋学武的对手，天晨倒是感到意外却又有些兴趣，但又被可耻的终止了，即使天晨也是想早点离开会场，但却很想见识一下宋学物的后招，这是对古武高手的尊重！
　　不管对方是不是实力低过你？但做为古武高手，尊重一位可敬的对手让其全力发挥，虽败犹荣。
　　天晨对现在的古武发展感到有些失望，心中记忆里轻裘长剑，烈马狂歌，忠肝义胆，笑傲风云，敢与帝王争的那种侠客，似乎并没有出现在现在这古武盛行的年代，而这些古武高手却成为了某种炫耀的资本，很是自得的卖弄在世人眼前。
　　这些便是让天晨更加不适应的地方，如果还是原来那平平淡淡，得成内丹就是天级高手的年代，似乎还要比现在金丹级别才能够称天级的年代来的更让天晨容易适应一些，可惜十多年过去了，时代也变了。
　　天晨心中从小便被其父亲宇天龙灌输着华国传统古武侠客的思想，天晨也从骨子里接收了那种傲气天生，笑傲风云，敢与帝王争的那种侠客精神，虽然有卡亚大陆那贵族间的勾心斗角不断冲击着天晨，天晨也为此改变不少。
　　但天晨那内心的最深处，深刻在骨髓中的精神却依旧没有任何变化，因为卡亚大陆的社会体制注定了解决事情通常以强者为尊来决定，而天晨便很快适应并且很是游刃有余的处理了卡亚大陆的一切，加上其父亲的威望以及当他成为龙骑士的事情散布到全大陆时那产生的巨大影响力，所有的一切都饶着天晨转，根本不会有让天晨改变任何思想的机会。
　　来到地球之后，虽然只有短短几个月，但经历了神农架受伤疗伤，疗伤后的大搜刮珍惜药材，那神农架的高手聚会，南京天门救人，卖药材，赠药救人，之后被便宜师傅御玄劫持，又被硬套上了御神宗宗主，修炼御神息，结识龙虎张壮并探索各地灵脉，来京华又得李飞提点危险，在海淀公园展示实力又爪五灵鬼，遇五灵劫，爪太监鬼抓出大宝藏，探子虚洞破八九玄阵，得金银财宝无数，却又被晶棺美女弄的患得患失，最后又在这京华大学内招生却又感觉别扭如同耍猴！
　　这一切的一切都在冲击着天晨那股子里深藏着的观念和精神！
　　天晨走到居所的阳台，外面还有着夕阳的最后几丝余辉。
　　一共三十多个鬼祟的家伙正在这海淀小区的各个角落向着天晨的居所观察着，这也是让天晨观念大受冲击的原因之一，为了几颗化神丹，现在的人们却不顾这法制社会的规条，时刻威胁着天晨，使得天晨想睡个安稳觉都得跑回御神峰去。
　　哭笑不得的看着那一帮因为自己第一次出现在居所阳台而鸡飞狗跳的苍蝇，天晨现在真是感到有些悲哀，自己的心情有些不好，而来阳台看看最后的夕阳，冲解一下，难道还以为自己会不顾法规，擅自从居所飞出去不成？国家规定不得从高楼直接使用飞行法宝飞行，必须在地面才能使用，或许在你们看来都是一场笑话，又没人来监视你们，没必要遵守？
　　但天晨却时刻遵守着这些规定，即使有时也偶尔犯犯，但在这么多苍蝇的目光中，天晨却是能减少些麻烦就减少些，而且，这也算不了什么大事，平常也可以注意遵守一下。
　　发现天晨并没有离开的迹象，这些时刻准备架起飞行法宝跟踪天晨，随时准备在合适地点通知某某背后势力或仅仅通知，或半路截杀的苍蝇便在天晨无任何离开举动的情况下逐渐安静了下来。
　　天晨的目光则是深深的被那夕阳的残辉所吸引，或许自己便是那最后的几许残辉？古武兴盛的今天，天晨的那种侠客精神却是显得那么另类，或许就如那几许残辉一般淹没在古武时代的滚滚浪潮之中？
　　这一切都让天晨有些疲倦，同时却又让天晨很是期待！
　　是被新时代的气氛所融合改变还是我心依旧？
　　对此，天晨却又感到京华大学却确实将是自己是否能够顺利溶入这社会的熔炉，或许这一切都将在京华大学的那四年中找到。
　　一切都将拭目以待……





    第六篇　京华大学 第一百零八章 四牛寝室
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:55 本章字数:2837

　　经过纷纷扰扰的数天，京华大学终于要开学了。
　　天晨整理完了思绪，重新满怀期待的心情在开学的日子来到了京华大学。
　　不过，天晨有些失望的是，古武学院并不在京华大学的原校舍范围，而是在京华大学的旁边往东灵寺方向，京华市的更西郊重新建造了一所规模比之京华大学原校区还要规模数倍的新校区。
　　不过，京华大学原校园就在旁边，倒也近的很，对于有心猎艳的狼狼们倒也算不上什么。
　　按照天晨的眼光，这所古武学院的建筑地址却是重新弥补了京华市因百多年前八国联军入京破坏了的几处龙势建筑，使得原本有些残缺的龙势重新得以弥补，想来应该是有高人指点布置。
　　而来到了古武学院的天晨，更觉得建造此处的设计师的独特眼光之复古！除了住宿区和教学楼外，所有的建筑都以明清建筑为主，古韵盎然，其所设的大范围聚灵阵更使得这所校园变得有些仙意的味道，早上过来，薄薄的灵气隐隐可见，真算的上不比天门内场差的福地之处了，想来在此修炼对于普通修炼者而言真可谓绝妙。
　　天晨由于与宋学武同时进入复试而之后退出，因此按照规定成为古武学院，天晨成为了这一届古武二班的学生之一，这里的教学方式却是与大学稍有不同，感觉又回到了高中时代，只是没有了令人烦闷的各类考试，要升学也极其简单，只需在每年的考核中与考核老师打一场就成，倒颇对天晨这样不务正业的散漫青年的口味。
　　而更让天晨感到有趣的是，虽然说古武学院有外人禁止入内，而古武学院学生则有任意选择其他选修科目而到其他系去听讲的特权，但这古武学院却并不是本院学生居多，反而是其他系别的学生不少。
　　概因古武学院有一则规定，只要是京华大学其他系别的学生能够打败或者打平古武学院的测试老师，就可获得一张特殊的通行证，从此享有和古武学院学生一样的待遇，可以向古武学院内的任课老师讨教学习，也可来到古武学院的图书馆翻阅那国家收集过来的无数珍贵的密集典藏。
　　天晨感到郁闷，那古武学院的学生和其他学生还有什么差别？还不如去考其他系别再来打老师拿通行证得了。
　　不过这些想法在认识了天晨同一宿舍其他三位牛人后，天晨才明白，这古武学院感情就是专门的收容所？收容那些不喜欢考试，不喜欢读书的“高手”“牛人”？
　　简单的在教务楼办理了入学手续，天晨很块拿到了一张貌似古代官差衙役的腰牌，上书“京华大学古武学院二零届天级二班”，下书“八一八号宿舍天晨”。
　　巴掌大小的一张牌子，便是天晨以后在古武学院就学的凭证，办手续的老师是直接从一台机器里按了下键便新货出炉，搞的天晨是一楞一楞的，这就完了？
　　“八一八号宿舍”找准了八号宿舍楼的八号房间，天晨便径直敲门走了进去。
　　刚一进门，天晨便感觉气氛不对。
　　只见一魁梧无比的壮汗正蹲在一背对着门口坐着男子的身前，壮汗头部正一上一下的上下起伏不定，犹如正在做某种被天晨所看的小说称为“吹喇叭”的动作，不过，那似乎是一位妙龄女子对魁梧壮汗做的事情吧？现在不但兑换了过来，而且女子更是换成了一个男人。
　　天晨浑身一抖，似乎是想到了某种极为可怕的事情，难道……
　　“呵呵，我，那个我是不是走错房间了？”天晨打着哈哈，这世道世风日下啊！
　　“天晨兄弟，你没走错，呵呵，这里就缺你了！”天晨刚想转身出去，豪壮的声音便从对面那大汗口中响起。
　　天晨愕然！自己在地球上这些日子似乎没认识几个人吧？怎么对面这貌似玻璃的大汉感情还认识自己？
　　仔细一瞧站起身来的大汉的样貌，天晨哈哈一笑，道：“哈哈，原来是张壮兄弟啊！没想到以前你说来京华大学，我倒是差点忘了，现在更巧的的竟然还同一个宿舍，恩，你们这是？”
　　说道最后天晨则是很是暧昧，没想道这龙虎山的掌教孙子竟然还好这一口，这世道真是坏了，连捉鬼的道士都有这口味了……
　　张壮脸色一尴尬，似乎是想道了天晨的意思，连忙推脱道：“天晨兄弟，你可别误会，这位朋友的腿脚不好，我家传的推拿手艺有活经舒络的功效，我让他坐着给他推拿了一下，你千万别想到其他地方地方去啊！”
　　天晨点了点头，想来应该是这样，不过坐着的这位仁兄倒是有坐小白脸的潜质，要不是天晨以前便认识张壮，并且知道张壮的性格，还真宝不准要想到那种地方去了。
　　“哦，忘了先介绍一下，茅兄弟，这位是御山峰的天晨！天晨兄弟，这位是茅山派的茅正清茅兄弟，还有床上那位是风羽归，风兄弟！以后我们就是一个宿舍的同学加兄弟了！呵呵！”张壮挠了挠头道。
　　茅正清笑嘻嘻的从座位上坐了起来，先是向天晨有些怪异的打了个嵇首，他穿着一身现代西装，这嵇首打的怪异无比，又笑嘻嘻的说道：“如果我没猜错的话，天晨兄应该是御神宗的本代掌门了，呵呵”
　　天晨眉头一皱，已经感觉到不对劲了，茅正清见天晨皱眉赶紧皱眉，急忙解释道：“天晨兄也不要介怀和怀疑什么，我也是从张壮兄弟的只言片语中那一句御神峰中才得知天晨兄的，可不要以为我是那帮老家伙派来的，他们可还不知道有天晨兄这一来历了，我们以后是室友，这猜疑就用不着了。”
　　本来天晨有些怀疑自己是不是步入了几个门派的套里？听茅正清的解释才算放下一些，也是，天晨相信龙虎山的人是不敢说出自己来历的，而茅山派或许知道有御神宗这一宗派但应该不知道有天晨这一人，也只有茅正清的解释才算合格。
　　天晨微笑，不介意的说道：“既然茅兄如此说，那我就安心了，说实话，最近找我的苍蝇太多了，不得不小心一点，要是连这大学生活都要步入哪个套里，那真不是什么滋味了！”
　　“说的好！”天晨刚说完，原本躺在床上不理会下面动静的那位风羽归同学终于说话了，他是为天晨的话而喝彩，“我就喜欢天晨兄弟这样的人，要是这大学生活也要受人摆布那就真的没啥滋味的了，本来我家叫我去那术法系，我就偏来这古武系，就要按照我自己的来！”
　　风羽归从床上跳了下来，这两米来高的组合床下到地面时却轻如鸿毛犹如鬼托一般。
　　天晨惊讶之色一闪而过，要是天晨没看错的话，这一手不就是阴魂宗的小鬼托物的手段，再一细想这寝室内的情况，自己是御神宗，张壮是龙虎派，茅正清是茅山派，而这眼前的风羽归又似乎应该是阴魂宗，这些可都是玩鬼了得的宗派子弟啊！
　　这ＴＭＤ还是寝室啊？简直是四个牛鼻子朝天，鬼气阴深无比啊！
　　为以后八一八寝室附近的同学们默哀，以后肯定得经常遇见各类鬼魅和受鬼魅的侵扰的不得安宁了……
　　为各位奋战鬼气阴深的夜晚的大大们敬礼！





    第六篇　京华大学 第一百零九章 四人结交
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:55 本章字数:2565

　　这风羽归一下床却让天晨感觉眼中赞赏之光一闪。
　　先前虽然天晨已经注意到了躺在组合床上，正拿着一本无名书看着风羽归，但由于视线和角度问题却只能看到风羽归眼睛以上的部位，现在风羽归一下地，天晨却发现，这风羽归竟然是一身道士装扮，和想象中与正道不对路的阴魂宗子弟那视感的差别极大。
　　但风羽归一副一米七五的身高，相貌也算英俊，而最令人感觉奇怪的是，当风羽归一身道士装出现时，虽然视感与想象差别很大，但却令常人有一种极为合适，似乎正应如此的感觉。
　　再仔细一观，风羽归却另有一种仙风道骨的感觉。
　　“御神宗天晨！”
　　“阴魂宗风羽归！”
　　天晨和风羽归各自看了数秒，同时哈哈大笑起来，觉得对方却有一番值得结交之处！
　　而旁边的茅正清却又感到有些惊讶，他虽然猜测到了天晨的身份，反而由于没有御神宗对阴魂宗的了解而没有猜测出风羽归的来历，只以为是普通的术武双修的高手，等到风羽自己把宗门出处说出时才明白过来，虽然老一辈似乎和阴魂宗有些纠葛，但这与他茅正清却又没多大关系，再听风羽归说话的意思，同样起了结交之意。
　　茅正清等到天晨两人笑意渐止，便说道：“好好，天晨和风羽归到齐，我们这四人，这寝室好像怎么成了四个牛鼻子了？”
　　听到茅正清那有些幽默的话语，天晨也意味深远的说道：“确实！不但是四个牛鼻子聚首，还鬼气阴森呢？”
　　张壮也是不甘寂寞的插嘴道：“嘿嘿，天晨兄弟这哪说的，我们是捉鬼的，哪来鬼气阴森的？难道还有鬼来打我们注意不成？”
　　这话说的？
　　天晨与风羽归及茅正清三人相视一笑，看来都知道张壮那有趣的性格了，捉鬼是捉鬼，就怕别人说我们这鬼气阴森呢，嘿嘿……
　　四人终于到齐，天晨见三人都是大包小包的有些还没摆好，也不怕三人嫉妒，立刻将大堆大堆早已经买好的用具从空间戒指里丢了出来，本来天晨只想来看看大学的寝室是怎么样的，这些东西虽然买了，也只是一个过程，原本就没打算真的住这里。
　　不过现在发现了这八一八寝室有趣的状况，天晨还真有日后多多住这里的意思了，这可是难得的聚首啊！原本四家就都是这一行的精英门派的弟子，想要聚在一处那可当真是不容易，就算御神宗和龙虎派的渊源，天晨和张壮原本也只是泛泛之交。
　　但现在四人却因为各种原因聚在了一起，且不管为何如此巧遇，光是这缘分际遇就够四人珍惜的了！
　　风羽归见到天晨手上莫名的出现许多被褥和学生生活用具也是不希奇，如果他现在成为阴魂宗宗主的话，也相信不会少了这些东西，毕竟一派宗主要是没个空间类法宝那也太寒惨了，虽然现在即使是阴魂这样的古老宗派也不过只有宗主和两位神秘长老有这空间法宝而已，其他新兴宗派还当真没几个能用的起的。
　　张壮这愣头青却是还不知道是怎么回事，只有茅正清却是嫉妒的脸色满面，并且直接表白：“我说老晨，你可真富啊！果然是一宗宗主，啧啧，我那个掌门师叔都没个像样的储物法宝，啧啧，瞧你拿了这么多东西出来，恐怕这储物空间也够大的了，怎么着，大富是不是该？恩？”
　　天晨微微一笑道：“行！怕了你了，晚上饭店随你挑怎么样？够意思了吧？”
　　“这可是你说的？”茅正清脸色一喜，他茅山还真有些穷，由于没黄级高手坐镇，虽然门人弟子众多，但却是都没多少花费，即使他这个嫡系弟子都没啥钱大花的，有天晨这个大富肯做大头，他茅正清乐意的紧呢！
　　……
　　同一时间，京华大学古武学院的院长办公室内，京华大学古武学院的正式院长，一位没有多少功夫在身，国家下派的文官院长刘方正恭敬的对着霸占着他位子的白衣蒙面人汇报着情况。
　　“国师！那四位新生，我已经按照您的吩咐将他们安排在了一个寝室里，不知……”
　　“恩，我知道了，其他的事情你就别管了，记得不要让我知道你把这事泄露出去，否则你知道后果！”这赫然是那天在新京华体育场高空关注着天晨一举一动的白衣神秘人，他不但悠闲的坐在本该院长刘方所坐的位置上，口中的语气虽然淡然，但却有着一种不容质疑的威严。
　　刘方的冷汗刷刷的下来了，眼前这位“国师”可不是什么好伺候的主，但国家高层却根本离不开他的帮助，否则靠那些只与国家泛泛之交如青城剑宗等宗派的高手，根本不会长时间待京华市，更别提保护京华市各位国家领导人安全的事了，但眼前这位“国师”虽然有这些条件，并且也被各位高层奉为国师，但其为人实在不怎么样，要不是……总之，刘方现在只想赶紧把任务交清，把这尊大佛安静的送走，便万事大吉，否则刘方真不知道自己的心什么时候就要跳了出来。
　　“那您准备招收的三位学生呢？”虽然刘方对这位国师惊怕到了极点，但国家的命令却同样不可违背，这古武学院的院长的位置那可真是不知道有多少人眼红啊？虽然没有什么权利可言，但光是这古武学院历来就制造出的高手，这人脉就够所有家族所眼红了，要不是因为各方势力妥协，哪有他这个没什么靠山的刘方来坐这炙手可热的位置？
　　因此，刘方不得不硬着头皮向这位国师询问国家委托收下的三位弟子的名额，不管如何，这三位国师的弟子都将成为有可能竞级黄级的高手，不得不让缺乏高手稳定中央人心的各位高层所迫切关注。
　　这国师的能力实在是太强了，强到中央高层深信只要国师愿意，就真的能制造出三位黄级高手出来！
　　白衣神秘的国师淡淡的看了一眼刘方，道：“就宋学武他们三人吧，他们三个还算可以！”
　　刘方脸色一松，这尊大佛总算是收下了那三名学生，只要肯收下，那他刘方的任务就算完成了，至于天晨那四人的事情，既然是国事交代下来的，他不想也不感将这些事情泄露出去，他还想要保住这条老命继续在这古武学院院长的位置多干几年呢！
　　“好了，我先走了！”说了一句，国师便直接消失在了空间之中。
　　刘方终于彻底的舒了一口气，伺候着国师，还真不是什么人都能干的呢！





    第六篇　京华大学 第一百十章 鬼闹军训
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:56 本章字数:2995

　　和风羽归、茅正清以及张壮认识结交之后，四人便在京华大学附近找了一家饭店湖吃海喝了一顿，大学的第一天就这样过去了。
　　接下来的日子里，天晨总算见识到了大学中所谓的军训！
　　不过，由于古武学院的学生个个武功高强，桀骜不逊，刚开始时军训单位的普通军人很是吃了这一帮子学生高手的亏，原本用来对付普通学生异常顺手的手段对上古武学院的学生就立刻变了样，不是教官被学生挑战而惨败就是一帮子教官跑来找单个学生的茬却郁闷的发现根本碰到学生半根毛，甚至有时教官们还被半夜的许多鬼魅惊扰，虽然由于军人气势惊鬼使得并没有什么教官真正受伤的，但这样每天晚上被这样打扰，第二天还哪有力气去对付那帮精神过剩的学生高手？
　　教官的总队长就纳闷了，以前他也带过队来教这古武学院的学生，从没碰到这样的事情，虽然偶尔也有学生闹事，但大部分学生都还是“挺乖的”，怎么今年就变了个样啦？不但自己这个地级顶峰的军中高手在这里根本没有半点威势（乖乖的，你被几十上百个同样的地级高手对上，你还能发挥地级高手的骑士来看看？），连手下身经百站的高强手下，竟然也被无数的学生看笑话，随便挑出一个学生都能把这些军中高手给揍趴下了。
　　坚持了五天之后，教官的总队长再也无法顾忌自己的面子向上级汇报，最终请出了“龙军”的特占队员来教这些学生才算马马乎乎震住场面，可没过一个礼拜，连“龙军”的超级高手们也耐不住了，每天晚上都要被鬼叫惊醒，即使这半个中队全是地级以上的龙军特站队员也是受不了，哪里有力气来管束这帮站队、走步根本没有半分军人样子的学生？
　　经过层层上报，京华大学古武学院这一期为期一个月的军训在教官们经历了水深火热的两个礼拜后便草草收场了，上面也是没办法，虽然还有天级高手，但却不能随便使用，而学院本身更是无理到了极点，即使有下派的院长，却哪里能指挥的动那帮牛眼朝天的天级高手教授的？
　　无奈之下，经过睁眼闭眼，互相给面子之后，这军训便在半生不熟后草草了事了。
　　当然，这其中的功劳，天晨这一寝室的四人那是占了大大的一份的，刚开始，天晨倒是很想体验一下军人生活，看看大学的军训是否像书中说的那样是什么同学大融合，学生军官最后还要来个“泪奔”的场面。
　　可才两天天晨便失望了，这帮子学生，大拿果然也包括天晨本人，个个功夫在身，平时要么就是某方势力家族的子弟，要么就是江湖的后起之秀，平时都懒散，傲慢惯的家伙，这次要不是争夺那萨那个可笑的名额，保不准他们还有没有兴趣留下来了，即使现在他们也是看在学院中不少“功夫少女”实在太过出色，狼狼本性发作才按耐下心情留下来的。
　　要这帮家伙安静下来听候教官的处置和训练，那不是老人拉牛，到底谁拉谁啊？
　　而天晨更是在那茅山派茅正清很是恶意的派出一只百年小鬼去骚扰教官们后，每天混在一起的四人再也按耐不住年轻人的**，各个使用自己门派的招子对上了那宿舍在一起的可怜教官们。
　　连平时看上去最为老师厚道的张壮同学也令人惊讶的扔了几张夜鬼符给教官们享用，很是招惹了不少夜魅这样没有半分攻击力的小灵体给教官们大唱“鬼来了”，这家伙竟然还很是厚道的说是实验一下这夜魅到底能不能像派中长老说的那样能“唱歌”？
　　不过教官哪里能受的了这“歌声”？根本就是鬼哭狼嚎的，教官们第二天没精神搞不好就是让张壮给整的。
　　天晨为这些教官们默哀，当然手上也不慢，召唤来了那十来个太监鬼每天给教官们疲劳的一天进行按摩，那个抚摩运动，听小德子说，以前这也只有皇帝才能享受到“他们”这样的服务勒，当真是皇帝般的享受啊！
　　最后天晨四人给这次的行为美其名为讨论功法，发扬各自门派之所长，也是有利促进门派大团结，互相交流的大好事嘛，当燃这被试验的对象心里怎么想就不是天晨他们能知道了。
　　在军训半途结束时，天晨总算见识到了传说中的“泪奔”的场面，不过不是那些水多的美女们留下的，而是可爱的大熊猫，黑眼圈的教官犹如老皇嗝屁，新皇登基，大射天下一般，幸福的泪奔而去，让见识到这场面的天晨也是感动不已！多好的人啊！就那样默默的离开了，不愧有当代军人的风范啊！
　　军训结束，天晨的八一八寝室终于平静的迎接胜利归来，得到军队洗礼的四牛的归来。
　　“我说，老天啊！今晚到哪里去ＨＡＰＰＹ？”茅正清很是厚颜无耻的打劫上了天晨这位大富。
　　由于称呼名字不大方便，八一八寝室也按照惯例取了些间称，没有特意排名次，就是天晨称老天（感觉很奇怪！），茅正清称老茅，风羽归称疯道人或者阿归（风羽归怀疑另三儿有把他比喻万年王八的嫌疑，当然另三人是斥口否认，不过心里偷笑那绝对是真的！），而张壮倒是简单，就叫阿壮了。
　　“怎么着？又看中哪家了？是不是准备还带上个把ＭＭ的？要不要我帮你开个房啊？”天晨满脸正气的驳斥着老茅的肮脏思想，经过十来天的接触，天晨很是怀疑自己当初是不是该从八一八寝室直接转身离开，有老茅这狼在，天晨绝对怀疑自己的纯洁有被污染的可能，光看老茅竟然在玩教官之余顺便支使小鬼去打探ＭＭ寝室的恶劣行为，就知道老茅的人品实在无耻到了极点！（老茅心下大声喊冤：你说我狼也就罢了，怎么能说我思想恶劣？那你为什么还跟着我一起**？）
　　老茅尴尬的笑了笑道：“哪里，你说，那三班的几个ＭＭ怎么样？我觉得我们加紧联谊估计很有可能更进一步哦？”
　　天晨无视老茅暗中的诱惑，那三班的ＭＭ虽然还可以，但天晨少爷可是见过那十四美女的，再讲她们哪里有家里的罗丽漂亮？因此天晨立刻意正严词的拒绝道：“别想诱惑我，除非你把一班的那几个请来，否则勉谈，你想把那几个ＭＭ我最多支援你去ＫＧ的消费！”
　　ＫＧ是天晨他们之前经常去大饭店，也算高档了。
　　老茅心下鄙视，感情你天晨是看上了一班的ＭＭ啊！呀的，眼光那也太挑剔了吧？难道不知道要把她们的话，要把个几年都有可能无法更进一步，这对于老茅来说简直是折磨啊！因此老茅宁愿去联谊三班的那几位也不原去招惹一班那高级班的极品，当然认识和交流也是必须的，不过主要方向还是得放在三班美女身上。
　　不过为了自己的幸福老茅还得继续敲诈天晨这明显的大富，这叫做劫富济贫！
　　“老天啊！ＫＧ是人待的么？吃吃饭喝喝酒的还行，那里根本没啥情调，怎么能够让美女们往那里跑？”
　　天晨也是说说，自己钱不少，自己寝室的哥们打劫的也无所谓，不过也要节制点，否则还真当自己是冤大头了，不过，天晨心中也是有主意，虽然那几位三班姑娘在自己眼中也就马马乎乎，不过联谊一下也是应该的，想要极品，那也得旁边的推敲推敲，敲打敲打。再吹吹风不是？
　　虽然天晨还没有猎艳的意思，但认识一下也是不错的嘛，经过老茅摆事实，讲道理，天晨也是顺水推舟的扔了难以张日限额十万的信用卡过去，算是给老茅的活动资金，说实话，这老茅的活动能力还是不错的，天晨感觉让他去多活动活动也有助于八一八寝室在美女们圈子中多推广推广嘛，这里可都是四位光棍呢！





    第六篇　京华大学 第一百十一章 武院交流
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:56 本章字数:2264

　　“老天啊！大好事！要不要知道？”
　　天晨正在寝室里修炼研究前两天在古武学院图书馆中平常放置供人阅读的武功秘籍，虽然没有家传霸宇诀那么极品，甚至只是很普通的功法，但天晨还是有有兴致的借鉴修炼了几天，后来才发现，这些功法虽然普通，但却也有不少值得自己借鉴的地方，尤其是一些人体穴位的介绍有些甚至比天晨自己摸索和知道还要多出不少没有听说过的，当真让天晨感到来这古武学院似乎除了感受生活之外也有了不少其他的乐趣之处。
　　而正当天晨修炼几处特殊穴位，看看是否有书中所说的可以部分提高修炼时的进度之时，已经被公认为披英俊羊皮外表的老色狼茅正清老茅便风风火火的闯了进来，不但把正在修炼的天晨吓了一大跳，连旁边正在揣摩某种诡异奇术的风羽归也是迷糊的不知道又有啥狗屁糟糟的事惹的这只老茅狼如吃了兴奋剂一般跑回来？
　　难道又是某个美女老师要现场表演功法？可上次那位天级美女虽然表演了一套轻功供学生学习，但却并没有露出半点可以让狼狼们激动的地方啊？老茅狼回来后不是说再也不去看这些虚假传言的表演了吗？而且那还是收费的呢！
　　“又是哪个美女老师要收费教授功法了？还是你那三班的几位又找你这冤大头吃饭？ＭＤ，那可都是老子的钱啊！”天晨慢慢的收功，鄙视的说道。
　　老茅有些尴尬的坐到了寝室内特意买来的沙发上，但很快又激动了起来：“老天，老归啊！这次不一样，你不是那一班的美女倒是可以认识认识嘛！有这个机会你去不去？”
　　“哦？”天晨眼中一亮，一班的几位美女那当真是美的冒泡啊！如果能认识几个倒也不虚此行了，不过为了打击一下这老茅狼那太冲动**，天晨和风羽归相视一眼，立刻由风羽归上前道：“能有这么好的事又如何？难道还是她们来请我们的不成？”
　　“嘿嘿，这次你可想错了，还真是那帮美女请的我们哦？”茅正清得意洋洋的说道，犹如那些美女就是因为他的面子才请的天晨一样。
　　可惜，没让茅正清得意不久，张壮便也走了进来，而且一进来便把老茅狼的得意打击到了谷底。
　　“啊！老茅你也知道了啊？俺以为俺是第一个知道了呢，老天，老归，你们知道不？我们京华大学的十四美女决定召开一次古武交流大会，是舞会型的，据说十四美女和其他新近的京华美女都要来参加，到时真不知道有多少人要去呢？”张壮虽然老实，倒也抵挡不了美女的诱惑。
　　而茅正清却犹如斗败的公鸡一般坐在沙发上尴尬不已，本来他还想在天晨和风羽归面前得意一下，可惜这么快就被揭穿了，他可是无地自容了。
　　只见风羽归笑容满面的说道：“我说老茅狼你哪来的本事能让十四美女倒贴过来请我们了，原来是请了所有人啊！”
　　天晨和风羽归再也受不了现场的气氛哈哈大笑起来，只有茅正清无比幽怨的望向了在那正ＹＹ可能与美女交流的张壮，见到张壮的模样，茅正清更是气不打一处来，有气没地方发了。
　　聊了聊关于十四美女举办的交流舞会，天晨四人便各自办各自的事情去了，只有茅正清还在一边不停的幽怨外加埋怨着灭了他威风的张壮，只是张壮虽然憨厚厚道却也是如老僧入定一般随便茅正清怎么折腾，张壮这厮的心早飞到能见到美女的那舞会去了。
　　……
　　今年的中秋来的比较早，不到十月便已经早早的到来了，而那十四美女等诸多美女联合起来举办的交流舞会正是在这月圆之日进行的。
　　在一个黑暗的角落中，正有一个黑色孤影正在将他那黑暗的双手伸向准备来参加舞会的无数美女伸上。
　　爱德兰*科多米勒是欧洲十三大血族家族中排名第四的科多米勒家族的一员，年纪轻轻才刚达１５０岁的爱德兰*科多米勒现在已经拥有了伯爵的实力，虽然是非家族直系血脉而是由后裔晋升而来，但爱德兰*科多米勒却深受科多米勒家族亲王的器重，成为少有的非直系血族中分封正式伯爵称号的血族，而且他是那么的年轻，以后的前途是可以预见的光明无比。
　　虽然血族非常讨厌用光明来比喻这些，但爱德兰却并没有这些老血族和能力低下的血族的忌讳，由于达到了伯爵的实力，爱德兰可以随意的在非最正午那直射阳光下享受温和阳光的洗礼，这让他又有回到人类时期的感觉。
　　而由于那莫名的原因，爱德兰*科多米勒在百多年后再次来到那神秘的中华，记得上次来的时候，他还是一位非常年轻的青年人类军官，他带领小队的英国士兵跟随着八个国家的强大联合军冲入京城，现在叫京华市的当年中华国的首都。
　　而正式在一个名为颐和园的地方，他，爱德兰*科多米勒得到了使他现今实力迅速提高的宝贝。
　　那是一件犹如华国古代玉配一样的东西，当初由于他在外面睡了个女人而来晚达到颐和园时抢夺到这唯一一件战利品，原本以为只是一件不怎么值钱的小物件，倒是有过送给当时还在英国的新婚妻子的想法，可最终当他回到英国时，他才发现他的新婚妻子已经被他人夺走。
　　愤怒的爱德兰鼓起了军人的勇气，杀死了那名抢夺他妻子的英国贵族，而他那新婚妻子却早以被玩弄的贵族出卖到了不知何方，令他所有的怒气就此平息，无情的执法官最终判决他为枪绝，他被刽子手在法场上一枪枪毙了。
　　但令他奇怪的是，原本以为他将结束还算年轻的生命之时，他只感觉佩带在胸前，由于那贵族的家族的命令而被快速判决并且连搜身都为作，幸运的一直挂胸前。





    第六篇　京华大学 第一百十二章 圆月血变
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:57 本章字数:2624

　　当时爱德兰几乎是不敢相信，他清晰的感觉到穿透了他脑袋那一枚子弹快速钻过他的大脑，但他却并没有死亡，他依然活着。
　　而当他被抛弃在荒野之时，他更能感觉他的身体正在以肉眼可见的速度修补着大脑的创伤，可惜当他以为自己可能死而复生之时，一个同样受了重伤的家伙跑到了他的身边，那便是现任科多米勒家族的族长，马里沃*科多米勒亲王阁下。
　　爱德兰*科多米勒很清晰的感觉到自己的身体在接触到摔倒在他身上的马里沃*科多米勒亲王时，一滴奇怪的血液在马里沃*科多米勒亲王奇怪的呻吟中从马里沃*科多米勒亲王的身体中被抽出，迅速的溶入了他的身体。
　　从此，爱德兰*科多米勒明白，他倒霉的成为了一名被动吸取了血族亲王的凡人，成为了一名低级男爵，虽然为什么完全受到马里沃*科多米勒亲王控制的本命精血会不由自主的从他身上灌入爱德兰*科多米勒身上，但由于后来恢复醒来的爱德兰将马里沃救起而逃避了教廷的追杀，他马里沃也算是一位懂得报恩的血族，没有责怪这诡异事情的由来，并且在回到家族驻地后亲自册封爱德兰这为低级男爵为名誉子爵。
　　但让马里沃真正重视起爱德兰的是，在短短十年之后，爱德兰竟然飞速成长为真正拥有子爵实力的血族，这样的情况即使是马里沃都感到惊奇不已，难道是因为爱德兰吸收了他那一滴精血？但不可能啊！即使是他的精血想让一名普通人成长为子爵也需要近三十年乃至五十年的时光啊！
　　可更让马里沃震惊的是又在五十年后，这爱德兰子爵竟然又成长为伯爵，这时的马里沃再也不能无动于衷了，不但正式册封爱德兰为整个血族种族都少见的非直系伯爵，而且更是对爱德兰器重有佳，不少家族中的事物都让爱德兰参与了进来。
　　（不是得到血族亲王的精血就能被称为直系血族，哪有那么便宜的事情，直系血族非得近亲或者同样的十三家族核心子弟通婚才能被承认，由人直接变成血族一般都称为后裔密集市晋级也只能称为外围血族或者外戚血族）
　　但爱德兰却明白，这一切都归公于自己胸前佩带那个从神秘的中华带来的玉佩之上，爱德兰每次依靠那简陋的血族修炼之法修炼之时总会将这玉佩佩带在身上，甚至从不离开自己的身体。
　　他可以感觉到，当他吸收月光之时，他胸前的玉佩总能带给他一种清净的感觉，甚至许多血族都由于修炼吸收月光时常嗜血非常，需要年轻女子的血液才能够安抚和享受，但他爱德兰却很少有需要鲜血的时候，只要有嗜血的感觉之时，从他胸前的玉佩之上总能感觉有一股神秘的力量在安抚着他，令他很快便能清醒过来，也正是这个原因，爱德兰才能以一个正常人的感觉在人类社会中生活，而不用像有些血族那样经常去那呕心无比，阴森潮湿的墓地生活，这一切都是这玉佩带给他的啊！
　　但令他苦恼的是，自从他突破伯爵之后，他的修炼吸收能量的速度竟然比之以前开始缓慢下降，直到现在这几年更是恢复到了平常血族的水准上，这令他非常难受，家族的中地位也很明显有下降的趋势。
　　他明白，这是因为那神秘玉佩中的力量开始减少的原因。
　　因此，在百年之后，他爱德兰再次来到了这神秘的华国，并且知道这华国已经重新兴盛起一种古武的修炼方法，也有一种名为法宝的东西，但他也购买了不少，但却全都没有玉佩带给他的那种感觉，或者那种感觉非常小以至于以他伯爵的实力根本没多大作用。
　　而爱德兰需要的是，那种传说中强大修士制造的极品宝贝，为此他今年以留学生的身份来到了这华国京华大学的古武学院，只为探究这藏龙卧虎之地以及京华这有他百年前奇遇的地方是否还能有玉佩这样神奇的法宝。
　　而今天这月圆之夜，爱德兰同样被邀请到了参加那十四美女举办的交流舞会（貌似人手一份的样子），但爱德兰却在今天感到极端的难受，尤其是在这夜晚降临之时，爱德兰更是感觉即将无法控制自己。
　　“该死的，欧洲数百年没有出现的真正的圆月竟然出现在了这华国京华市！上帝啊！难道你是在惩罚我成为了吸血鬼吗？”爱德兰诅咒着，甚至搬出了数十年没有用出的词语，被血族时常蔑视的上帝！
　　圆月，不同于普通的月圆，月圆不过是普通星球移动的物理现象，但圆月却不同，它不但是月圆之夜产生，甚至会有一种神秘的力量令修炼者着迷，普通的修炼者不过是感到修炼比较顺畅，或者修炼的速度比平时加快许多。
　　但圆月对于血族来说却是一种极端可怕的事情，又同时一件非常喜庆的事。
　　为什么会有如此矛盾之事发生在血族身上呢？说喜庆，是因为所有的血族亲王都是在圆月那一天产生的，而说可怕却是因为所有的血族在圆月之日就会感到浑身力量暴长，最强时甚至有着平时十倍的力量。
　　由于力量增加如此之多，所以血族的顶级大公爵只要能撑住圆月时力量爆长时的痛苦，那么他就有可能在圆月之日晋升为亲王实力的血族，而普通血族却会因此嗜血成性，平时并不需要多少的鲜血在圆月之日几乎需要平时的十倍甚至百倍。
　　因此，在欧洲极为难见的圆月之日，历史上都成为了血族和人类的灾难日，血族因需要鲜血在这一天大量出动捕食人类，而人类中高手也因为血族的疯狂失去理性而更容易的杀死这些血族，即使血族在这一天力量甚至达到平时的十倍，但由于失去理智，被智慧的人类捕杀的也同样是血流成河，这便是欧洲教廷和血族同样忌惮的日子——圆月血变。
　　而此时的爱德兰正是在准备参加京华大学古武学院的交流会时，才发现这欧洲数百年没有发生过的圆月之日竟然出现在了华国的京华！
　　爱德兰已经出门，根本来不及回去，只得躲在交流会场的阴暗角落，靠着那神秘玉佩中仅存的一点神秘力量暂时安抚着心中的嗜血，不管如何，他还是一位真正没有自己动手吸过鲜血的可笑血族伯爵，即使以前偶尔使用的也是靠金钱买来的，但爱德兰明白，今天的他恐怕要彻底堕落到嗜血血族中的一员了，原本以为已经是伯爵了，并不需要多少鲜血补充，以为从此即使没有玉佩的帮助也不用伤害普通人类。
　　但在这圆月血变之日，他一个年轻的血族根本没有能力压制住心中的嗜血，要不是玉佩中仅剩的一点神秘力量的帮助，恐怕他是一名吸血鬼的面目就要彻底暴露在这华国大地了，以前有着玉佩的帮助，即使是华国内的高手都没有发现他是一名血族啊！





    第六篇　京华大学 第一百十三章 貌似僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:02:59 本章字数:2272

　　十四美女联合举办的交流舞会的地点设在京华大学古武学院的大会场之内，这新式的会场足以容纳数千人在这里尽情交流而不显拥挤，确实是举办舞会的好地方。
　　只不过，被茅正清硬逼穿上西装领带的天晨四人来到这会场之时，才明白，这所谓的交流舞会不如称为古武学院的武林大会更贴切一些，这里的人哪里有参加舞会的样子？一个个武林人士打扮，深怕别人不知道他们是高手似的，虽然还有不少也有穿着西装的人在，但天晨这四个个个怪异的西装组合，放在这近两千人的会场中，怎么看怎么个别扭。
　　天晨和风羽归立刻将不满的目光对上了在旁边尴尬不已的茅正清身上，这老茅狼先前大言不惭的说什么要风度，要绅士才能把ＭＭ的，现在瞧会场众人看他们的样子，那怪异的目光，天晨和风羽归将所有的不满都投向了茅正清。
　　只有张壮在那里将深情的目光看向会场中的美女们，寻找着传说中的那十四位美女，根本没有发现现场那怪异的形势，天晨只能无语的想道：憨人有憨福啊！
　　不管怎么说，在经过了短暂的怒火交加和强烈鄙视之后，天晨四人又恢复到了之前有说有笑的境界，哥俩好的跑到旁边的角落里拿起了冷盘中的饮食，边饮边欣赏起会场大厅各处陆续而来的绮丽景色，也算是别有一番风味了。当然，那些雄性生物，天晨四人很是技巧的选择了无视……
　　“老天啊！你瞧那边，那边那七、八个待在一起的，就是举办这次交流会的十四美女中的几位，瞧他们这亮子，啧啧，怎么样？心动了吧？”茅正清很是猥亵对着坐在他旁边的天晨说道。
　　天晨顺眼望去，心中却是有些微讶，那几位各有特色的美女还竟然是认识的！这几位不就是那几天自己在海淀公园经常占位子欣赏的那几位美女吗？天晨再把数字一比对，瞬间就明白了，原来那海淀公园的十四美女就是京华大学的十四美女啊！虽然天晨当时早打听到那十几位美女来自京华大学，却并不大清楚仔细的来历，现在却是有些了然了。有一只老茅狼在寝室里，天晨就是想不知道都难啊！
　　“怪不得这么多富家子弟追着当护花使者了，原来背景、势力这么深厚啊！”天晨是在想到海淀公园的事情，但听到茅正清耳朵里就大变样了，他有些暧昧的看了一眼天晨，心想：原来这家伙平时也挺会装的啊！这不，看见真正的美女不就漏了？
　　旁边的风羽归却是讽刺的说道：“行了吧！你这老茅狼，三班那几个你咋不追了？你不是说什么什么十四美女不好把？还不如三班的？现在怎么又想转换方向了？那也得看看你是不是那块料啊！”
　　风羽归的话就是让茅正清一僵，两人立刻斗起了嘴来。
　　“这两个家伙！”天晨无奈的让开了夹在这两人中间的位置上。
　　说也奇怪，原本阴魂宗应该是和御神宗不对路，即使是现在时代不同了，都能做同寝室的朋友了，可要不对路也应该是天晨和风羽归两人才对，可偏骗天晨和风羽归就在那第一次见面便没有任何冲突还成了好友。
　　反而是茅山的茅正清时常和风羽归豆起嘴来，犹如前世冤家一般，有时天晨还真怀疑这两人前世是不是啥个关系的，竟然跑到现在凑一起斗嘴了。
　　看看旁边的张壮，天晨更是无语，这家伙真是太憨了，虽然不笨，但却将所有的注意力放在了那几样冷盘之上，好象先前没吃饱一般，还便吃边将那种冷天晨恶寒的目光扫向会场大厅的各路美女！
　　按照茅正清的话来说吧，那张壮就叫做“饱暖思淫欲”，可天晨古文再不好也感觉这话放在张壮身上怎么看怎么个不通啊！
　　摇了摇头，天晨走向了楼梯，朝着二楼。
　　这会场的二楼却是内镶似的，下面直接可以看见二楼的情况，天晨这一人放在人海里海了去，也没人注意天晨的来去，天晨也自顾自的走了上去。
　　来到二楼的一个大阳台，天晨望向了天晨的明月，今天的月亮似乎特别的圆呢……
　　突然，天晨感觉到了一丝不对，一丝淡淡的几不可闻的血腥味从天晨的鼻尖飘过，从中天晨更是感觉到了一种奇特的死气！
　　“僵尸？”天晨突然想到了这个名词，虽然以前已经遇到过了僵尸中的皇者“孩尸”和“僵皇”，但由于一个是极端的嗜血和强大，一个根本没有攻击力，因此天晨对普通的僵尸并没有多少了解，但天晨却依然在第一时间想道了这种死气的来源，应该是僵尸，而且实力不弱的僵尸！
　　僵尸和鬼魅同位死灵生物，但鬼魅除了精神攻击以外，只有达到鬼王也就是黄级实力才真正有着强大的攻击力，但僵尸却是不同，他们天生就是强大的战士，拥有强大的防御力，无以伦比的速度和攻击力，即使是弱小的人级实力的僵尸，也需要地级实力的人才能够勉强对付，实在是因为僵尸的防御力太过惊人，几乎刀剑难伤，加上那快捷的速度，普通高手根本无法对抗同级别的僵尸。
　　这高手如云的京华古武学院内竟然会藏有僵尸！对这事情，天晨却是立刻便来了兴趣，天晨倒想看看是何方强大牛Ｘ的僵尸竟然有胆子跑到这里来，难道以为防御力惊人能做肉盾就不把这里的高手放在眼里么？
　　不过天晨却又有些奇怪，为什么这里的高手除了自己以外竟然没有人发现这僵尸出现？难道这僵尸是刚来的？估计是吧，自己也是出来到阳台才发现了这僵尸的端疑。
　　见左右没有人发现异壮，附近也没人能看见自己这边的情况，天晨便展开身形，直接从二楼的阳台直掠而下，轻身纵掠的去往那会场大楼的一处角落，那里正隐隐有着淡淡死气传来……





    第六篇　京华大学 第一百十四章 定吸血鬼
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:00 本章字数:2327

　　那里，正是那欧洲的科多米勒家族的爱德兰伯爵的藏身之所，他正控制不住的将魔爪伸向了两位可怜少女。
　　爱德兰舔了舔还带有血迹的嘴唇，满意的微笑了。吸取了两位少女的鲜血，虽然没有要她们的命而没有吸取她们最重要的本命之血，但有神秘玉佩的残留力量，爱德兰总算稍稍平复了心底里嗜血，他不比其他的血族对神秘的东方不怎么了解，时刻关注着东方的爱德兰非常清楚华国这十多年来的变化，而不是仅仅处于其他西方人对能晶的认识。
　　在哀叹东方将越来越兴盛的同时，爱德兰那渴求神秘法宝的心情也是越来越重，但虽然有神秘玉佩压制自己身上那令自己都讨厌的气息，但如果自己将少女完全吸干的话，那产生的那种被东方人称呼为“血腥死气”的玩意肯定会被一些高手发现！
　　尤其是在这京华大学古武学院内，光是五千多有着人级到地级，相当于血族的男爵到初级伯爵实力的高手学生就足够所有血族疯狂了！
　　更何况爱德兰还打听出这学院的老师中更有着相当于大伯爵到公爵实力的天级高手教师，那更是让只有大伯爵实力的爱德兰忌惮万分，因此本来就有着尽量不吸食人血誓言的爱德兰并没有将两位少女彻底的吸干，仅仅是勉强平复心中那因为圆月而爆增的嗜血便结束了，没有产生人死后那种因灵魂出体的“血腥死气”，爱德兰相信这学院内应该没有什么人能够发现这里的异常，而这两位少女醒来后也只会当做了一场春梦而已。
　　不过，注定要让爱德兰失望了，他悲哀的发现在他刚吸食完少女之时，已经有人站在了自己的身前，难道仅仅是一丁点血气也能引来这里的高手吗？那这神秘的东方实在是太可怕了！
　　稍晚到来的天晨总算放下心中旋下的心，本来以为自己会来的晚而致使有人被僵尸吸血而亡，但到达之时，天晨总算发现这僵尸似乎并没有像书中所说的那样吸了人血，人便会被吸干而亡，至少眼前这僵尸身后倒在地上的两位少女似乎只是在做梦昏迷，当然天晨也发现这两少女确实有被吸血的现象，只不知道为什么没死？
　　很快的，天晨有发现了自己有些猜测错误，眼前一身西式服装，眼泛蓝光的僵尸却是西方人的摸样！天晨心中迅速想到了一个名词“吸血鬼”！当然吸血鬼内部似乎自称他们为“血族”什么的。
　　既然人没死，那么天晨也就有了悠闲的时间，天晨很有礼仪的问道：“亲爱的吸血鬼先生！不知道您懂不懂的华国的法律？我想即使在西方，你这样的行为也是应该被关进监狱的吧？难道你不知道你这样的行为是对普通人的骚扰触犯了所有修行界的规矩吗？”
　　所有的修行人士都有潜规则，比如地级以上不得随意向普通人出手这样的规则，而眼前这两少女虽然不知道是不是古武学院，或者是京华大学其他院系来参加这交流会，但很明显实力最多只有人级，而且还是比较低的层次，而这吸血鬼的实力至少也有着地级，而且天晨感觉对方的实力正因为某种原因在不断的增强着，或许真正出手实力到底如何，天晨也是无法猜测，对于吸血鬼天晨暂时还没有这方面的知识，如果和僵尸一样的话，那这吸血鬼也将是一个难缠角色，刀剑难伤，任谁也不得不头痛万分。
　　爱德兰笑了，笑的很绅士，优雅的对着天晨行了一个西方礼节，用着普通话说道：“尊敬的阁下，我叫爱德兰*科多米勒，是欧洲科多米勒家族的血族大伯爵，我想说的是难道你没有发现这两位少女并没有死亡吗？我只是享用了一顿鲜血并没有对她们产生什么伤害，如果可以的话，我可以用金钱来弥补她们的创伤，您看……”
　　爱德兰其实也是有些心下不安，天晨身上有一种令他极为恐怖的感觉，眼前这位看上去只有地级实力的少年，以他大伯爵，相当于华国天级初期的实力和因圆月而爆增十倍，已经相当于公爵也就是华国天级后期的实力怎么会对这少年有如此感觉？
　　爱德兰觉得可笑，但又不得不谨慎万分，神秘的东方什么事都有可能，或许一个五岁孩童都有可能是哪个西藏教派的活佛他爱德兰都听说过，眼前少年既然有令他感觉恐怖的能力，那爱德兰就不得不小心了。
　　很是有趣的打量了这吸血鬼一眼，但天晨的心中却是怒气凭生，你吸了两个少女的鲜血，却想用金钱来弥补？当这里是旧中国吗？还是当年任你们欺凌的清政府？
　　从小得到自己父亲言传身教的天晨对于爱德兰那令他感到刺痛话，只感到一种中国人被侮辱的感觉！
　　冷“哼”一声，天晨也不在想多废话，自己本来就是御神宗的宗主，虽然主要是驾御鬼魅、灵体方面，但对于僵尸的处理的手段那也绝对不比那茅山派差，这吸血鬼想来和僵尸也差不多，最多是因为吸血多一点，夹杂着一些生气，想来就算隐藏实力自己也应该能够对付，难道这还能比“孩尸”和“僵皇”厉害？就比它们厉害又如何，想想这里是什么地方，这里可是有着高手如云的古武学院，光是这里的天级教师出动，恐怕就算是没有恢复实力的真正僵皇也得暂避锋芒不可。
　　想到这里，天晨便想先给这讨厌的吸血鬼一个难忘的教训再说，手上立刻出现了几张定僵符，先下手为强的二话不说便朝爱德兰扔了过去。
　　爱德兰没有想道，满口大讲仁义道德的华国竟然先出手，这还是他当年侵略过的华国吗？爱德兰根本没有想到天晨会这样，还想说两句希望用钱摆平，但却已经中招！
　　三张黄色茅山定僵符已经砸到了爱德兰的身上，而爱德兰的身体也就此一僵。
　　见此，天晨倒是有些讶意，没想到这三张茅山派的定僵尸的符用在吸血鬼上竟然这么好用，一定一个准，难道是外国僵尸太垃圾了？还是这定僵符对吸血鬼有加成效果？那这定僵符估计还是改成定吸血鬼符算了。





    第六篇　京华大学 第一百十五章 魔法制敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:01 本章字数:2648

　　天晨的惊讶并没有持续多久，僵尸和吸血鬼虽然形态类似，但却是不同种族。
　　几乎在天晨的惊讶刚过，未等天晨的后续工作开始，原本可以定僵皇都能定个好几秒的定僵符便失去了效用，天晨如果及时打开灵眼的话，可以清晰发现在爱德兰的身上，一股红色的神秘力量以及一种白色的神秘力量接连闪动，这定僵符咒便已经失去作用。
　　“我想嘛，吸血鬼和僵尸到底是不同品种，怎么可能效用有多好！”天晨的心思瞬间闪过，身体更是向着旁边一闪，躲过了爱德兰突然爆起的攻击。
　　爱德兰的速度很快，短短数秒钟已经向着不断躲闪的天晨攻击了好几下，可惜他的速度再快也不可能比的上与僵皇同一等级的“孩尸”，天晨连孩尸的速度都能接下来，又怎么可能把爱德兰这速度放在眼中？
　　爱德兰见好几次差点攻击到天晨，又一次攻击中指甲瞬间爆长，尖锐的指甲几乎将有些大意的天晨给刮到，天晨暗怒，没想道这吸血鬼也有这一招，就是好象没有尸毒，难道内敛了？
　　“管他的呢？这家伙的速度似乎越来越快了，看来得快点解决战斗，否则就要引起其他人注意了！”天晨不想多惹无聊的麻烦，救两个女孩那是没办法，总不能见死不救吧？但能不引起其他高手注意那是最好。
　　霸宇诀一运，先天真气立刻从天晨的身体内汹涌起来，爱德兰终于碰上天晨的鬼爪犹如碰上了铜墙铁壁一般被天晨的护体先天真气震开，差点就让爱德兰那引以为傲的利爪断掉。
　　不过，即使没断，爱德兰的的利爪攻击对于天晨来说也没多大作用了，不管是特殊的金身体质还是护体先天真气都不是这吸血鬼所能随便破除的，天晨自信将很快解决战斗。
　　待爱德兰被逼退，天晨拿出一样魔法器具，那是天晨从卡亚大陆带来的，原本只是想卖到地球上的教廷去的，那是一件卡亚大陆的光明教廷所拥有的盒壮魔法武器，本来是专门对付卡亚大陆的黑暗生物之用，虽然在卡亚大陆的等级算不上太高，但在加上了天晨的神级光明魔核后，相信其威力绝对是惊人的！现在用来对付爱德兰这吸血鬼似乎正是妙用非常。
　　动念间，天晨已经发动了一个隔光隔音的魔法结界，结界笼罩住了整个阴暗通道，结界只要没有被打破，相信任何高手都无法发现里面的动静。（太大的震动除外，如地震啥的，呵呵）
　　接着，天晨便发动了魔法盒子内储存的魔法中的一个，只听天晨一声：“光明降临！”
　　整个结界内的天地都被一种圣洁的白光充斥，刚被逼退的爱德兰立刻惨叫：“不，是圣光普照，你是教廷的走狗！”
　　在天晨刚打开的灵眼之下，吸血鬼爱德兰的周身被这圣洁白光照耀的地方都如烧伤一般，冒出阵阵白烟，等到这光明魔法结束，爱德兰已经翻滚在地面上，接着便掩掩一息了。
　　天晨微笑的看着爱德兰，他并不想杀死这吸血鬼，难得在东方碰见一只西方的吸血鬼，做为御神宗的宗主当然有为世界科研做努力，要仔细的研究这吸血鬼与僵尸的差别才行，这小白鼠眼前便是现成的呢！
　　“不，你弄错了，我可是正宗的中国人呢，怎么会是你口中的教廷的走狗？怎么样，吸血鬼先生，是否还要顽抗下去？你好象还想抵抗啊？难道这光明魔法还不够你压制住抵抗的内心吗？”
　　“不可能！你既然能使用可以对付我这血族大伯爵的光明魔法，肯定是教廷里地位很高的人物，我不管你这个东方人是如何成为教廷的高阶牧师，识相的立刻就放了我，否则我会让你后悔的！”爱德兰面目狰狞的说道。
　　天晨有些想笑，眼前这不自量力的吸血鬼，虽然有着天级初期的实力，但在自己这御神宗主面前那还不是和小鬼一样？想怎么捏就怎么捏！再说了，即使不用御神宗的本事，光是这魔法道具里储存的光明魔法也足够让这吸血鬼制的死死的了，要不是看在两个少女没有生命危险的情况下，天晨早发动里面的几个灭绝型光明魔法彻底将这吸血鬼干掉了。
　　现在嘛，天晨眼睛一转，道：“我不放你你能怎样？难道就你现在被伤成这样还能对我有什么威胁吗？我不但不会放你，而且还要将你好好研究，哦！我差点忘了，据说吸血鬼都是很有钱的！虽然我的钱也不少，但我是不会介意我的银行帐号再多几个零的！”
　　是啊，一百亿再多几个零谁会拒绝，不过天晨虽然确实有想搜刮吸血鬼的意思，但怎么看这小吸血鬼也应该没有几千上万亿吧？嘿嘿……
　　爱德兰慢慢的爬了起来，狠狠的檫掉了嘴角的血液，不管身上的狼狈模样令他多么有失绅士风度，“优雅”的说道：“尊敬的东方强者，虽然你很强，但我相信你最多不会超过你们东方的天级标准，即使你有克制我们血族的光明魔法，但也只能对我这大伯爵还有些作用，可惜待会我就会让你看见我真正的实力！今天的圆月真是美好啊！”
　　爱德兰说完，最后很是欣赏的望了眼能够从结界内看到的高挂圆月，那是他有信心对天晨说出这一番狠话的力量来源。
　　天晨虽然鄙视爱德兰的不自量力，但却很是谨慎的暗运先天真气，甚至连御神息也调动了起来，阴沟里翻船绝对不是天晨想要的结果，即使这吸血鬼已经被自己伤成了这副“尊容”，但该防范的还是得预先防范起来！
　　随着爱德兰的双手一阵奇妙的舞动，丝丝黑暗的气息从四周汇聚到爱德兰的身上，而原本恢复力就惊人的血族身体更是以肉眼可见的速度恢复着爱德兰身体的伤势，直到最后爱德兰的一声奇怪的鸣叫声，一对先前在光明魔法之下也没有展露的蝙蝠翅膀也从爱德兰的身上伸展了开来。
　　天晨的眉头直皱，黑暗的气息让他很是不爽，那是和阴气、死气都有些不同的感觉，即接近又不同，更像卡亚大陆的黑暗魔法，想到黑暗魔法，天晨的心情就有些绷了起来，力量在身体内也是一阵运起，地球上的魔法元素虽然少，但谁知道这血族有没有什么办法弄起大威力的黑暗魔法来？传说中不是有血族可以使用这一类魔法的吗？
　　当爱德兰的蝙蝠翅膀彻底展开，在天晨有些不解的目光中，爱德兰向着天上一阵挥动翅膀。
　　难道他想逃跑？天晨瞬间便想到了这个可能，但这个猜测很快便被眼前的奇特景象所推翻！
　　只见被结界笼罩的范围内。如月光直射一般可以看见一道月光射到了爱德兰的身体之上，在天晨感到危险之时，爱德兰最后身体一动：“愚蠢的东方人，我会让你见到整个血族几百年来都未发生过的圣迹——圆、月、血、变”





    第六篇　京华大学 第一百十六章 血族魔法
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:01 本章字数:2607

　　爱德兰原本还算英俊的脸庞在他说出“圆、月、血、变”之后，立刻变得扭曲起来，狰狞恐怖，丝丝红光从爱德兰的周身如点火花一般跳跃、窜起来。
　　从天晨用光明魔法烧伤爱德兰，到爱德兰使用圆月血变时间不过了一分多钟，现场的形势立刻就大变。
　　从爱德兰的身上，天晨可以感受到那正在不断攀升的力量，更有一种令天晨感觉很舒服，犹如天地灵气一般的感觉，虽然那舒服的感觉很小，很微弱，但天晨的感觉中，正是这神秘弱小的力量使得爱德兰的力量能够稳定攀升而没有因为力量爆增太多而自爆。
　　神秘的月光早已经停止，在最后一刹那月光照射之后，爱德兰恢复了原来的身形，那蝙蝠翅膀也收了起来，连那破损不堪的衣服也似乎如时光倒流一般完好无损，更是让天晨感到惊奇不已，同时忌惮的感觉也是上升不少。
　　“尊敬的东方人，你的愚蠢让我做出了这个可怕的决定，我甚至差点因此而直接灭亡，庆幸，这一切我都挺了过来，我已经成为血族历史上第一位以大伯爵的身份而完全承受圆月血变带来的力量而没有直接死亡的血族了！而现在，我更是达到了大公爵的实力，哦！按照你们的说法，那就是黄级！要知道能真正拥有这样实力的亲王在我们血族也不多见呢！”
　　（血族亲王是以实力强大的公爵来选举产生，只是一个称呼，实力划分仍然是最高只有大公爵，再以上就传说中的血族帝王！公爵和大公爵是有质量的差别的！）
　　天晨望了下天上的圆月，若有所思的点了下头，道：“是天上的圆月吗？恩，还有一种神秘的力量做为安抚？否则像你这样直接爆增了十多倍的力量想不爆炸都难！”
　　爱德兰若有若无的微笑着点了下头，也不回答，那是他最深的秘密，虽然这个秘密来自东方，但他也想保留下来，能让他一个人强大，又为何要分享给他人呢？
　　爱德兰手上一挥，一个淡淡的犹如黑暗聚集的黑色圆球便出现在了他的手上，并且同时说道：“我们血族虽然是以肉体攻击闻名于世界，但真正令黑暗世界承认我们地位的却是这与生俱来的黑暗魔法，先前你用教廷的光明魔法伤害了我，那我也将，恩，对叫投桃报李，用这黑暗魔法来回敬你！”
　　天晨目光一凝，虽然听说过地球的西方有魔法的传说，但亲眼所见这感受却又不同，以天晨对魔法的认识，这爱德兰手上的黑暗魔法恐怕已经达到了卡亚大陆大魔法师全力凝聚的效果，而且还是用繁复咒语才能够凝聚的出来的！
　　但爱德兰却只是说话间便已经凝聚出这个力量还在提升的黑暗能量球，可见这吸血鬼确实像他所说的那样，实力已经有了天翻地覆的变化！
　　如美女抛绣球一般，爱德兰在黑暗能量聚集到足球大小时便像着天晨轻轻抛了过来，速度是那样缓慢，但天晨却是很奇怪的没有任何躲避，而就在这瞬间，黑暗能量球就如加速度一般，由慢到快，瞬间便达到了可怕的急速，像着天晨飙飞过来。
　　天晨有些暗恨这可恶的吸血鬼，刚才两人的打斗早将位置对换，天晨刚想躲避这黑暗能量球，便瞬间意识到他的身后就是两个昏迷的少女，这让他如何躲避？如果没有她们的存在，恐怕就算这个黑暗能量球有可能炸没一小栋天晨也不会有半点心疼和愧疚，这关他什么事啊？
　　在黑暗能量球急速而来的瞬间，天晨意念再次一动，手中的魔法道具中的一个魔法再次被引发“光明护佑”！
　　一个淡淡的光明防御结界就在这瞬间被天晨催发到了及至，不但将天晨的身前空间完全屏蔽，更是将有可能波及到两个少女的漏洞给遮掩的严严实实的，黑暗能量球在接触到光明防御结界的瞬间便开始了它本质的腐灼。
　　天晨和爱德兰就如黑暗与光明的两个极端魔法师一样，各自催动着各自的魔法准备或抵抗或摧毁的攻击和防御！
　　很快的，爱德兰就惊讶的发现，不管他如何全力催动黑暗魔法来攻击这光明防御结界，这结界总能在即将被突破的注入新的力量进来，总能够维持结界的稳定，几乎让他的黑暗魔法没有半点胜算。
　　原本想以暂时达到大公爵实力的黑暗魔法给天晨一个深刻教训的爱德兰，不得不承认眼前的少年的魔法修为恐怕比黑暗议会中那一位黑暗大法师阁下都只高不弱，否则的话又怎能抵挡爱德兰自己这以圆月血变带来的无穷力量的黑暗魔法？
　　越是攻击下去，爱德兰越是感到不耐，先前的计较完全成了空想，难道西方人的计谋就真的比不上东方人？他可是急智下才想出又两个少女来引诱天晨来以实力对抗的啊！这样才能在没有高手发现的情况下干掉这少年，否则两人的打斗必将引来更多的东方高手，他爱德兰可没有信心能对付这学院内的高手，即使他有圆月力量的支持也不行！
　　天晨心中也在计较，虽然自己有魔核的支持，这吸血鬼的黑暗魔法再厉害也不可能强的过自己，但这样你攻我防的继续下去谁知道会不会有高手注意到这里？因此天晨也是想快点打破这僵持的阶段，大拿身后的两位昏迷少女却也不能不管。
　　正在天晨想办法之时，突然爱德兰的黑暗魔法攻击被减弱了，而爱德兰也亲身直接奔过来攻击，看来是想用肉体强度来绝胜负了！
　　天晨暗喜，刚刚自己想到一个办法，这吸血鬼竟然就撤下了攻击，还不把你给收拾下来，老天都要降下天谴了！
　　手上又一个魔法道具出现，意念一动，周围被爱德兰引动的黑暗力量立刻被这新出现的饿魔法道具所引动，之后立刻将一股黑暗能量飙向了已经接近天晨不到三米的吸血鬼爱德兰！
　　“黑暗束缚！怎么可能！你怎么能够使用黑暗力量？”被这黑暗力量束缚起来的爱德兰惊恐万分，他想破脑袋也想不出这诡异笑容的少年先是使用教廷的光明魔法，接着竟然又能使用黑暗魔法！
　　“撒旦啊！难道是你在惩罚自己这个信仰上帝的血族？”
　　“噗……”刚见战斗应该解决的天晨才拿出一瓶矿泉水喝上一口因战斗而有些口干的喉咙，立刻就被这搞笑的吸血鬼给惊的喷了出来！
　　“信仰上帝的血族？”
　　好不容易拍了拍呛水的胸口，天晨才狐疑问道：“难道吸血鬼最近流行信仰上帝了吗？”
　　还在束缚中的爱德兰一脸少见多怪的表情说道：“只有那些老家伙才会信仰撒旦，我们这些从小受上帝熏陶的新兴血族怎么可能那么没有品位？”





    第六篇　京华大学 第一百十七章 上帝他爸
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:02 本章字数:2423

　　天晨无语，彻底被这吸血鬼打败了，这世界太疯狂了，吸血鬼都信仰上帝了！
　　说到这里，天晨再次狐疑的看着爱德兰，黑暗束缚虽然没有太大的攻击力，但怎么说也是黑暗系的高级魔法，经过一颗神级魔核的充能转换，其束缚力绝对可以将一名鬼王都给束缚了，而且由于黑暗的特性带有腐灼，被束缚的生物怎么说也得被他给灼伤不可，这吸血鬼虽然同样被束缚，但怎么看也不应该还能有说有笑吧？
　　或许是看到了天晨的目光，爱德兰很是享受的说道：“虽然我不知道您这到底是不是黑暗束缚的魔法，但我们黑暗的宠儿是不可能被黑暗能量伤害的，我承认暂时无法挣脱这个魔法的束缚，但我感觉我正被黑暗的能量所滋润着，相信你这样是无法对我造成多大伤害，我看还是选择交易吧？我愿意付出代价自赎怎么样？东方的强者？”
　　听了爱德兰的话，天晨的笑容越发浓益，一手提起被束缚着的吸血鬼，两人身影一闪，已经使用瞬间转移魔法离开了！
　　没多久，魔法结界随着天晨两人的离开而崩溃，随即数个身影来到了天晨刚打斗的地方，只有两个昏迷的少女还如睡觉般昏迷在那角落之中……
　　海淀小区的居所内，天晨和爱德兰的身形慢慢在室内稳定。
　　一手将已经完全接触危险的爱德兰扔到沙发上，天晨给自己泡了杯茶，道：“说吧！亲爱的吸血鬼先生，您到这里来的目的？我不相信一位血族伯爵会有空闲跑到一个危险四伏的学院来留学的，看你的样子也不像是那种学术家，将你的目的说出来，或许我会发出慈悲之心将你放回西方！”
　　爱德兰很凝重的看着天晨，问出让天晨喷血的话来：“我想先问您一个问题？你是撒旦的化身吗？”
　　“噗……”天晨实在有些受不了这个吸血鬼了，啼笑皆非道：“你怎么会把我当成撒旦的化身？难道只是因为我使用了黑暗魔法？可我还用过光明魔法了，难道我还是上帝他爸了？”
　　爱德兰点了点头道：“有可能，您不但能使用黑暗魔法和光明魔法，刚才您还使用了空间魔法，我想也只有上帝他父亲才有可能同时使用光明和黑暗以及空间吧？”
　　“哦！老天啊！你快降下天劫把这吸血鬼干掉吧！他脑子里怎么尽是这些玩意？难道华国古武兴起，西方也开始革命了？”
　　“别废话了，快说出你的目的！否则别怪我我要烤蝙蝠了！”说着天晨已经不耐烦的利用魔法道具放了光明圣焰，一种可以净化一切物质的光明顶级魔法。
　　果然，看到这个比教廷的红衣主教也不一定能使用的魔法，爱德兰彻底的失去了逃生的希望，再加上天晨使用御神袭很是卑鄙的用上了一点精神暗示，一五一十的交代起来，就差把他当年强奸非礼了亲王的女儿的事也抖落出来了，当然到底是谁强奸谁只有爱德兰自己才知道。
　　听了爱德兰的交代，天晨又将那神秘的玉佩检查了一遍，终于确定了爱德兰的交代确实没有说谎。
　　“你就是为了找这样的玉佩或者法宝？”天晨很有些想笑的问道。
　　见爱德兰很镇定的点了点头，天晨真想卖西方人果然白痴！这玉佩虽然不错，但只不过是有些珍贵的清心镇神的玩意，最多也就价值几百万ＲＭＢ，远没有那些飞剑法宝来的贵重，这吸血鬼竟然把它当成宝，竟然还说怎么买也买不到？
　　天门内场这样的东西实在太多了，不过好象天门内场有规定不允许外国人与狗不得人内的规定？虽然天晨不知道是哪位大虾做出的，但还真是堵住了吸血鬼购买这种清神小法宝的途径。
　　“难道你就不会叫人代购一下？”
　　“我曾经雇佣过几位朋友帮忙收购，可花了几千万，买来的都不如这只剩下残余一点神秘力量的玉佩来的好，我想这样的宝物东方也不多吧？”爱德兰很是无辜的说道。
　　天晨再次无语，这西方人冤大头也太会当了吧？也不知道那赚了几千万的哥们在哪偷笑了……不过，天晨可不会好心将这些事情说出来，能提高血族的方法还是不要传播的好，虽然那只是将吸血鬼嗜血的魔性给压制住的小功能，大拿对吸血鬼来说那无疑是天赐的神物了，光是可以无间断修炼月光能量而不用浪费大量时间去抓人类吸血压制魔性就能提高修炼效率多少啊！
　　眯了眯眼，天晨直接一拳将这吸血鬼打晕，然后扔进了宠物空间（就是那个关鬼魅的御神宗法宝），天晨是直接把这吸血鬼当宠物了，也不知道这吸血鬼有多少财产，但现在天晨可那么多时间和爱德兰纠缠了。
　　看了看手表，时间已经快九点，这京华市的冬天黑的早，先前天晨他们是七点多过去交流会的，时间已经过去了一个多小时，恐怕交流会都到高潮了吧？
　　……
　　回到会场，天晨第一时间被找寻天晨半天的茅正清好一阵埋怨，只有风羽归在旁边若有所思。
　　会场上已经隔离出好大一块地方，上面正有两位地级高手在那龙争虎斗，天晨坐到茅正清留下的位置上问道：“咋回事？难道舞会变比武大会了？”
　　茅正清耸了耸肩膀道：“没办法，几位哥们为十四美女争风吃醋，相约比武，我们这古武学院和其他院系不同，自有一套规矩，这不是已经打上了？”
　　未待天晨再问，茅正清又道：“嘿嘿，这帮人脑子傻啊？打一架就以为能得到美女芳心？被人当猴耍呢？”接着便朝着会场上方的时四美女处努了努嘴。
　　天晨顺眼望去，果然那边的美女们正有说有笑，丝毫不把场上为她们斗的死去活来的哥们放进眼里，倒是有几位还指指点点，很有挑出场上高手打斗的破绽的意思。
　　没多久，场上的两位各自鼻青脸肿的被各自的朋友拉了下去，瞬间会场上再次回到了舞会该有的样子，天晨感到一脸的无趣，真不知道这帮豪门小姐举办这次交流会的真正意思，害的大家是中秋都这样无趣的过着，好在天晨现在暂时也是孤家寡人一个，来这里凑凑热闹也好。





    第六篇　京华大学 第一百十八章 南宫思雨
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:02 本章字数:2697

　　不过，天晨很快就没有了看热闹的兴趣，就在两位哥们争风吃醋被拉下去后没多久，天晨已经无奈的发现自己已经被好几双目光锁定，最令人讨厌的是这老茅狼竟然还在旁边摆造型以为美女的目光是朝他而来。
　　天晨微笑的举杯遥遥示意，径自喝了起来，不管那几位美女的目光从原本的惊讶到见天晨自得其乐后的气愤，以及茅正清也意识到美女们并不是看他而来时的幽怨天晨的不够意思有美女认识了也不介绍给他，天晨只管喝着饮料拿着冷盘，自己吃喝起来。
　　当然也有不少看到美女异常后紧跟而来的目光，而见到天晨这个他们眼中的小白脸后，奇怪寻找的目光立刻变成能够杀死人射线一般将天晨里里外外的扫射一遍，其中就有曾经将天晨弄到公安局，最终导致那个分局副局长以及其他无辜人士因军火库被盗而引咎辞职。
　　“大姐，是那个在公园的色狼啊！他怎么会在这里？”南宫思语有些轻微的惊语道。
　　“哦？”被叫大姐的上官怜雪其实也早已经注意到了天晨，甚至在第一时间就已经注意到了，想来，最近有“半夜鬼不来”寝室之称的八一八寝室一员，甚至令京华大学古武学院建立以来军训单位第一次蒙羞这样的“大事”或许外人只会当作一次小小的娱乐，但古武学院内部早就已经传开了，更别说是一向关注着古武学院内高手的十四美女的大姐上官怜雪了。
　　但令上官怜雪也没有想道的是，这害的军训单位半夜不能睡觉灰溜溜泪奔的八一八寝室中竟然也包括了天晨这个人，那就不得不原本只是泛泛关注的上官怜雪立刻将关注度上升了不少，因此，今天有意无意的上官怜雪都将天晨一开始进入会场的一举一动都收入眼中，连天晨半路离开了近两小时又回来她也看在眼里。
　　“大姐！想什么呢？”南宫思语见上官怜雪没有回答的话，而且竟然在那里若有所思立刻就不满起来。
　　“没什么，我只是在想这个人真的很神秘，我也看不出他的深浅！”
　　“啊！”南宫思语低声惊语，这怎么可能？或许连上官家族的人也不知道她的这位大姐的是实力，但做为闺房至交的南宫思语可是一清二楚的，上官怜雪要不是因为某些原因而一直压制着自己的实力，恐怕现在早就成为天级高手中的佼佼者了。
　　而对于天晨的来历和印象虽然深刻，但南宫思语总认为当时是被天晨有什么特殊功法给蒙蔽了，事后就算她不能看出天晨的深浅，但她的大姐上官怜雪总能看清一二吧！
　　可惜当再次见到上官怜雪摇头表示至今无法看透天晨深浅之时，南宫思语第一次真正对天晨这个神秘的“色狼”来了兴趣！到底是什么原因能够使得同辈之中见识最广，修为最深的上官怜雪也会看不出天晨的深浅？
　　南宫思语深深的看着天晨，随着她的目光而来的是旁边几位美女也顺眼望去发现了天晨的所在，同样的，美女的异样很快就传染给了一直关注着他们的色狼们，天晨四人的身形便暴露在广大恶狼那杀人于无形的射线之中，其中就有曾经的刘四海的跟班王献美以及刘四海本人。
　　……
　　“海少，您看！又是那个在公园霸占位子的小子！”王献美的眼睛可谓狠毒，都过去了这么多天了，天晨的样子也能记得一清二楚，不忘在旁边的刘四海面前邀功献媚。
　　刘四海眉头一皱，这时他也发现了美女们的目光不少都落在了天晨身上，这还了得？难道他刘四海看中的女人也和天晨这个家伙有啥瓜葛不成？难道上次在公安局关了一天，还没让天晨清醒有些人不是他能够得罪的起的？
　　“怎么办，海少？要不要……？”王献美很是献媚的做了个要在会场结束后教训天晨的手势，看来这个在京华大学还算认识不少人的王献美并没有意识到天晨的不简单，依然有着小人得志的意思。
　　刘四海望了下那边的南宫思雨和上官怜雪，再联想到那时为天晨从警察分局保出来的那几个并不知道具体是谁的势力，若有所思，见到王献美心中却是有些不耐，看来得换一只狗了，真是不合他刘四海的心意啊！
　　想了想，没有理会王献美在旁边等待指示，反而是向旁边一直跟随着保镖耳语了几句，黑衣保镖点了点看了眼天晨便向着外面走了出去。
　　……
　　“行啊！老天！看那南宫美女好象和你有意思啊？刚才一直盯着你看个不停，老师交代，你是不是？”茅正清很是暧昧的盯着天晨看，似乎要在天晨脸上看出什么来。
　　可惜天晨注定要让这老茅狼失望了，刚刚在吸血鬼手下救下两个昏迷小美女，虽然没啥意思知道是谁，但第一次与吸血鬼战斗的心情依然在天晨脑中回放，哪有心情来敷衍茅正清？脸上更是古井不波的很，根本无法看出天晨心底里在想些什么。
　　不过，被这么多恶狠狠的射线注视，天晨也是心下汗冤！我这是遭谁惹谁了？刚出去看地球上的中秋月圆，ＴＭＤ就和吸血鬼战斗了一次，而且为了不让古武学院的人发现，连救醒两个无法看清面貌的小美女感受美女感激的机会都来不及就闪了。现在更是无辜的被十四美女之一南宫思雨无端端的一阵好瞧，还被人误会有什么纠葛？
　　天晨实在大叹最近运气不加，不就是当时在公园向着一些恶少二世祖展示了一点威慑嘛？有必要记得那么清楚吗？有没干掉谁的，又没啥横刀夺爱的事发生，没必要变成现在这情势吧？
　　一个小美女的注视换来一大帮恶狼的射线，天晨感觉，那个感觉还是很爽的！不过，现在暂时好象和这个美女没啥关系吧？这样再被一大帮人看着，那就让天晨不怎么自在了，好在天晨贵族礼仪从小就学着，虽然和地球有些不同，但这涵养功夫还算不错，总算没露出什么来，茅正清见看不出猫腻只得不甘的和天晨瞥清关系，省得遭外狼嫉恨。
　　可惜，天晨想就这么混过去，别人偏偏不给他这个机会，才没过几分钟一个嚣张的声音便已经来到天晨面前响起！而麻烦也就随之而起。
　　“听说有人让南宫妹妹看的顺眼？我当是谁，不过是长得普通的小白脸一个，你也佩让南宫妹妹注目？”
　　嚣张的声音，高瘦的身影，来到天晨面前的便是一个穿着一身新式“武功装”的年轻人。
　　天晨眉头大皱，脸色有些难看，真是没教养的家伙，这种场合说出这样没教养的话来，真不知道地球上的上层人士是怎么培养出下一代的？要是是都这样仅仅是一些谣传就这样不顾身份的跳出来，那这人父亲估计也不是什么好货色了，至少这教育子女实在是差的很。
　　未等众人反应过来，“武功装”的年轻人已经嚣张的说道：“小子，报上名号，我郑功成向你挑战！”





    第六篇　京华大学 第一百十九章 决斗阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:03 本章字数:3178

　　“郑功成？呀，那不是ＴＷ省大家族之一的郑家的继承人吗？”
　　“是啊！听说最近国家和ＴＷ省好象有些突破性进展，已经有不少ＴＷ的上层人物子弟来京华市了！”
　　“听你这么说，难道……，不过这郑功成也太嚣张了吧？”
　　“谁说不是呢？那边过来的个个都这样，你也别介意，他们是准备把自己当光复功臣了……”
　　嘈杂的言论在郑功成向天晨提出挑战后立刻在周围响起，天晨正仔细搜索郑功成这个人时，旁人已经完全在远处议论开了。
　　“怎么了，小子，不敢接受挑战？”郑功成轻蔑的看着天晨，原本想大陆的武功都牛Ｘ了许多，因此ＴＷ才会和大陆接触准备随时光复，他郑功成就是先来京华市留学为家族探路的，只是后来见到可爱的南宫思雨后立刻被其打动，再也没有要回ＴＷ的意思，就等着今天交流会上向南宫思雨正式表明意思，可谁知道刚才和其关系不错的刘四海的手下说南宫思雨对某个小子有意思？
　　当时就使得郑功成妒火中烧，立刻从另一个圈子跑过来要教训天晨，可他刚跑来时就发现天晨以及旁边三个似乎有些诡异的不同，但不同在哪里却是让他有些说不出来，郑功成不是白痴，先前是妒火中烧把理智烧没了，可他在被天晨的诡异感觉一个激灵就有些后悔自己似乎是被人耍了。
　　但箭在弦上不得不发，看天晨貌似功夫不深，只是看上去有些诡异，便说出了挑战的话来，在他郑功成想来，即使他修炼没多久，但靠着据说是华国上层首脑使用的“天级１号”也算达到了地级顶峰的实力，突破天级也要不了多久，对付天晨这个小白脸那还不是几招的事情？
　　看到无数看向自己的目光和郑功成轻蔑的神情，天晨也是感到有些棘手，但郑功成已经说了两遍挑衅的话语，就是泥人也得被挑出火来，更何况刚刚和吸血鬼打了一场都还没把那丝诡异的气势收起来的天晨？
　　见如此，天晨也不在思考值不值得和根本和那什么小美女有没有关系这种小问题了，天晨缓缓的站了起来，一股诡异的气势迫的郑功成不得不后退两步，才稍感收回面子的接受了郑功成的挑战。
　　会场大厅又一次露出了一块数十方圆的场地，人们很是热闹的看着天晨漫步行走与郑功成以战斗前进的姿势进入场地中央，武者的决斗前奏被两人做得无可挑剔，似乎两人就是绝代高手一般郑重其事，很是赢得了大部分不知内情的人们的赞赏。
　　可惜只有天晨和部分真正的高手才会不以为然，这样的战斗姿势也就是从军队里流传出来的，真正的武林高手绝对不可能这样仔细的做到自以为天衣无缝实际上错漏百出的姿势，不过天晨是赶鸭子上架，郑功成则是真以为这些是武林高手必备的了倒真做得有些模样。
　　等到两人站定，一个自称学生会委员的大三男子便走了上来，只说了一句“比武规矩就是不出人命就可”就撒丫子跑出了包围圈。
　　这比武规矩还真是……天晨真感觉古武学院真是算学校当真够另类的，不出人命？那是不是说自己把郑功成的修为废了，打成残废也不要紧？天晨的结论没出来，郑功成已经被答案送了上来。
　　郑功成的拳头真的是以不比未进行圆月血变之前的爱德兰都相差不多的速度砸向天晨的面门，天晨估计这一拳落实的话，就算是个地级初期的高手也得被毁容不可。
　　有些惊讶的躲开了郑功成的这一击，还真看不出来，先前似乎也就地级初期实力样子的郑功成竟然也有这样的速度！还真有些先天古武高手的样子了，可惜接下来的几招立刻暴露了郑功成这半路出家的高手的不足，用药物直接提升的实力很难有真正高手的气势以及身经百战的实力，郑功成所有的招数在天晨看来都是那样的错漏百出，除了那速度还算可以之外，其他情形只能说连一个人级高手都达不到，天晨光是以速度恐怕就能用加速度把郑功成一拳揍趴下了。
　　不过，天晨没有，天晨的耳朵已经被几个谈论的家伙给招了过去，似乎是有意无意的，这些谈论着的人正将郑功成的身份慢慢地透露出来，以天晨的耳力即使在高速运动中也能够听的一清二楚。
　　ＴＷ省大家族继承人？其家族还是ＴＷ可能光复的重要经手人？
　　天晨很奇怪的发现到，这几个自顾自说着话有关场内的话却根本不把眼神看向场内的几人，似乎就像这些话是专门说给天晨听的一样，而旁边的人却像是没有听见他们的谈论和奇怪话题反而是很是乐闹的看着天晨和郑功成的决斗。
　　运动中根本不给郑功成靠近身体的天晨很快就从这些零零碎碎的信息中得到了几样重要的提示信息！郑功成的家族是华国和ＴＷ生商谈ＴＷ生光复回归的重要经手家族！而郑功成是这个家族的第一顺位继承人，而且貌似地位最高几乎不会有任何改变！那么天晨如果打败郑功成，让因南宫思这个天晨觉得八杆子打不着的人而使郑功成妒火中烧失败，因此而有些后续影响甚至什么什么，所有的结果都不是天晨这个他们口中的年轻人所能承受的起的！
　　所以，这些自顾自谈论的人中的话外之音便是，快点在郑功成手下失败吧！让郑功成心里舒服了，那么你以后也不会有什么麻烦了，或许以后有什么历史时刻还能有你天晨一小分推进的功劳呢！
　　天晨感到有些可笑，这什么跟什么？ＴＷ回不回归关自己和郑功成的决斗有什么关系？这些很明显想把某些意思传递给场上运动躲避着的天晨的人，把这些话告诉天晨又居心何在？
　　为祖国强大繁荣？貌似这些根本和这场小小的决斗没有半点关系吧？想让郑功成有面子？那天晨的面子有放在哪里？
　　是不是说天晨颜面扫地的失败，让郑功成爽了，还能促进两岸关系和谐发展，ＴＷ更快回归？
　　很明显，这样的理论别说天晨不会相信，就是放在场上任何一位有头脑的学生手上也不会相信的！这分明是恐吓罢了！
　　天晨冷笑，你想让我失败你们如意，我还偏要揍的狠点，刚想摆脱躲避的局面开始反攻，对郑功成来个狠狠的教训，天晨的神识飞快的捕捉到了一丝奇怪的目光。
　　假装躲避一下，天晨便在眼角余光中看到了那目光的主人。
　　倒不是陌生人，正是那天在公园说要教训自己的刘家少爷，刘四海，天晨分明在那一瞬间看到了刘四海那奇怪的微笑，和眼中的轻蔑。
　　飞快的转动脑筋，天晨一惊！难道是一场阴谋？
　　如果是阴谋？那目的是什么？化神丹？争风吃醋，让天晨在场上颜面扫地？甚至是建文帝的宝藏？这些天晨觉得都有可能！
　　天晨不怕这些，因为太多的势力想要天晨手上的化神丹了，自己早就已经是香饽饽了，多几个敌人也无所谓，当然如果能少一点那还是少一点好，少不了的话天晨也不怕。
　　但如果是阴谋，又阴谋不成，天晨有将受到什么？
　　先前那几个几乎是给天晨传音的家伙已经将信息传递了过来，天晨觉得还是可笑，国家的事不可能因为一场比武决斗的胜负而进行或者不进行，不过让郑功成失败的话，或许会引来郑功成和后面的家族的报复倒是有很大的可能性。
　　但天晨感觉这似乎并没有什么，比起自己大庭广众颜面扫地，天晨情愿多一个敌人出来。
　　主意打定，天晨也不管心中的不妥，直接让以为天晨的躲避就是实力不足的郑功成的前胸大穴撞到了天晨的拳头上。
　　不过天晨很是技巧的又在郑功成的后颈来上了一小下，彻底的把做着美女面前杂耍英雄美梦的郑功成真正的进入了梦乡……
　　拍拍手，不再管错愕的人群和昏迷在地上的郑功成，天晨直接离开了围观的包围圈，不过天晨临走之时很是清晰的感觉到了刘四海那诡异的微笑，那是阴谋得逞的得意并且还带有其他一些深深的含义……





    第六篇　京华大学 第一百二十章 未来帝王
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:04 本章字数:2660

　　看着一脸幸灾乐祸表情的茅正清和脸色微微抽动的风羽归，天晨的气就不打一处来，感情这鸟事都被这两家伙知道了？天晨微微一想便释然了，虽然那几个明显是恐吓天晨的“高手”用的传音方法却是特别，普通人根本无法偷听到，而且也难以想象会有人在别人比武的时候进行恐吓行为。
　　但茅正清和风羽归这两个玩鬼的小祖宗面前，哪里能“鬼”的过他们？天晨微微有些异常落入他们眼里，尤其是在比武场上，这两混蛋早顺着传音方向偷听了，当然知道天晨遇到的大“麻烦”。
　　天晨叹了口气，瞧瞧旁边只对吃合感兴趣的张壮，哀叹自己是遇人不淑，还是张壮厚道啊！只管吃喝也不会干这偷听的鬼活计，是个好室友的典范！哪像茅正清和风羽归两人，一个活宝一个冷静，但干起“坏事”就是不甘人后，天晨已经可以预见到以后的生活，是那么的“多姿多彩”了……
　　“怎么看，老茅？是兄弟就一起接着！”天晨回到八一八寝室后便询问道，这里的设置的结界也不怕窃听因此有啥子个话也可以随便说不用顾忌。
　　茅正清很是严肃的坐直了身体，道：“朋友，我和你很熟么？”
　　“你小子争风吃醋破事自己解决，关我们啥事？”风羽归躺在床上说道。
　　天晨立刻吃憋，丫的这冤可遭的深了，更可恶的是旁边的风羽归竟然也帮起平时总作对的老茅狼，这俩家伙偷听玩了就想撇清关系，天晨可不会这么容易放过他们，谁知道他们有没泄露自己的底细出去？
　　“行！你们狠！不过要是我在外面听到有啥关于我的消息是从八一八寝室漏出去，别怪我到时让你们俩小子尝尝万归缠身的滋味！嘿嘿……”
　　“你能有啥破消息值得我们去卖的？就那破化神丹的，也就小门小派闹闹，满世界都清楚了，再说万鬼缠身也啥的，我手里有张镇鬼符，祖上传下来的小玩意，对付几只小鬼还是可以的！”
　　看老茅狼一本正经的把他们茅上派开山祖师唯一留下来三张可以震慑鬼王级别的镇神符说成小玩意，天晨只得抬头望向风羽归。
　　“别看我，我可没老茅那么奢侈，我就有块家里的老家伙给的镇心玉，别啥特别的，也就清清心神的！”风羽归拿出了那块千年玉矿中难得一块镇心羽把玩起来，看得天晨都有些眼谗，果然不愧是千年老派啊，这镇心玉可比镇鬼符还好用，而且年限越久质量就越上层，对付鬼魅起来就越顺手，再想自己御神宗传下来的那点破玩意，天晨只得哀叹天道不公了。
　　得！武力威胁不成，天晨只得往别处想去，再次莫名其妙的比武使得自己算是再次出了点小名，恐怕打听自己的人是更要比以前多了，天晨可必须得提前防范，省得这两个好吃懒做的家伙又泄点自己的什么底出去。
　　“嘿嘿，行！寝室基金每月增加２０万，要是让我听见啥消息漏出去，那以后就别指望我放钱进去了！”天晨的最后手段，直接拿钱消灾！
　　果然，一听原本已经被茅正清用各种各样手段以寝室基金为名设立的帐户从原来的３０万一下子增加了２０万进去，茅正清立刻精神一正，看待天晨的目光是那个热烈啊，犹如衣食父母，就差给天晨烧香上供了！这基金茅正清自己可出了可怜巴巴的一万块，风羽归虽然富裕点也不过出了五万，张壮倒是凑了两万进去，加起来算是八万，天晨则是在上次军训闹的，被茅正清威胁逼迫交了剩下的。
　　“行！你老大说啥是啥！谁要是泄露半个字，您老直接找我，我看哪个兔崽子敢泄露出去？”说着，平时如斗败公鸡很是恶狠狠的扫了寝室一圈，在场另三人倒是配合的别用眼神顶回去，要是不让这小子过瘾，回复个含情脉脉的眼神回来，哪个大男人都得惊出一身鸡皮疙瘩不可。
　　得到了满意的结果，各人都用各家奇怪的姿势去睡觉了，恩，那个叫修炼比较贴切点。
　　一夜无话，第二日，天微亮，天晨便从修炼中醒来，收功后便离开古武学院直接御剑飞向了御神峰，以后的几天便是国庆长假，天晨准备在御神峰巡视一下几个灵鬼的修炼情况，顺便狠狠的操练一下吸血鬼爱德兰！
　　……
　　一把将还在迷糊的爱德兰扔出法宝外，过了好一会，被强制冬眠的爱德兰才恢复正常，见到天晨很是畏惧了一下，深怕天晨再将他扔到那鬼法宝里去，他可不是那些爱睡棺材的吸血鬼，对于比棺材还棺材的可恶御神宗法宝那是深恶痛绝，品尝过一遍特意加料的法宝的禁锢和摧残，爱德兰虽然没有崩溃，但也绝对不想再被扔进去了。
　　天晨倒是很理解外加同情的看着爱德兰，也没用什么魔法束缚他，被法宝抽光力量的爱德兰要是在这么短时间就能反抗的话，那御神宗的“御鬼石”也太不想一宗镇山法宝了。
　　等爱德兰清醒的差不多了，天晨才拿出一台上网电脑，要求爱德兰将其邪恶的资金转给天晨以做善事，为其罪恶的一生赎罪。
　　天晨也不怕爱德兰耍花招，自己早就卑鄙的用了些手段将爱德兰的脑袋里搜刮了一遍，该有的和不该有天晨早就掌握了，说实话，活了一百多年，又是血族大伯爵的爱德兰当真有着巨大的财富，不说个人财产达到了数百亿ＲＭＢ，那掌管的家族财富更是以千亿计。
　　而天晨只需要爱德兰将其可以动用的财富的一半来购买他的性命，也没说多少，是不是藏私也不用多管，反正要是真藏私了，天晨也就不介意真的把他彻底改变思想成为宠物了。
　　从那次收魂大法施展开来后，天晨也从爱德兰脑袋里得到了这家伙一生的经历，天晨其实还是挺可怜这家伙的，那么倒霉杀长官被枪毙，最后好不容易活下来竟然还无怨无故的吸了人家大亲王的血成了吸血鬼，这事可真算倒霉到家了。
　　看在爱德兰比其他吸血鬼还算良善的份上，天晨决定只要爱德兰没有藏私的交出一半财产自赎，外加配合自己做七天的实验，那就可以离开了……
　　当爱德兰没有半点遗漏的真交出一半财产的银行帐号出来之时，天晨真的微笑了，这怎么看怎么顺眼的英国吸血鬼真的是与众不同，看来自己的实验也会因为得到一个优秀的实验体而得到巨大的成功！
　　不知道吸血鬼吸收一点僵尸内丹会有些什么不同呢？天晨心中很是恶趣味的想象中未来的实验。
　　当爱德兰交出一半的财产并且得到七天后可以安全离开的保证后，爱德兰不知道的是，以后的七天将是他人生最重要也是最悲惨的经历，一位未来的血族帝王将从御神峰出山，但其悲惨的经历直到以后很久很久都深刻在血族帝王的脑海里，挥之不去……





    第七篇　海天惊变 第一百二十一章 决定回归
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:05 本章字数:2682

　　京华大学古武学院很有效的“保护”了天晨，使得天晨不必担心苍蝇的袭扰，那些窥视天晨手上化神丹的各方势力也得到了某些更强大势力警告，并没有影响天晨在京华市的生活。
　　天晨对此一笑了之，风羽归他们的小动作天晨都看在眼里，就记在心里就可。
　　只是让天晨感到麻烦无比的是，自己在那次交流舞会之后，似乎开始有了“桃花运”，不，是“媒婆运”，好几位美女竟然打着各种理由接近自己为他牵线搭桥，似乎自己已经被哪位美女看中，但自己却不解风情，没有把握住？
　　什么和什么啊？天晨脑袋有些发狂，虽然自己很是有些淫，但可还没到不认识就冲色狼的地步，那南宫思雨和上官怜雪好象和他八杆子也打不着吧？
　　“我说，老天同学？你到底考虑好没有？”陆雨婷有些好笑的看着眼前正装出一副不在乎，心下不知在想什么的天晨，她自从也加入了交流社也就是外界所称的“美女交流社后（十四美女扩大吸收新血了），就被各位姐妹交流的那种氛围感染，武功开始可见的成长起来。
　　而当陆雨婷不小心露出与天晨有过几面之缘后，立刻被一些姐妹给逼来做“媒”？恩，这好象不是做媒吧？反正陆雨婷感觉眼前这个天晨实在好玩的仅，别人听说能和南宫思雨和上官怜雪见面和交流一下，那还不是来的飞快？深怕给她们有啥不好印象？
　　可这个天晨倒好，催了两三次，不但说没兴趣，有时叫人他的那些室友想尽办法总算答应了，可半路要跑了，好象和交流社的美女见个面就是送羊入虎口一般，这事情，实在是有够乱的，这么多天下来，这个京华大学都有各种谣言版本出来了。
　　无奈的摇了摇头，陆雨婷只得在今天又跑了一次，就看今天能不能成了，不成的话，为了谣言不在愈演愈烈，陆雨婷恐怕自己也得避嫌了。
　　“陆雨婷同学，我很郑重其事的告诉你最后一次，我实在没兴趣和各位美女在那个交流社交流什么，如果真有兴趣的话，我可以邀请各位美女到京华市任何高级酒店商讨人生哲学。”天晨心下郁闷，美女的邀请当然是好，但那也得有命去啊，那个美女交流社虽然只有一些参加社团的美女们，但不知道有多少人狼的眼睛盯在那，天晨可没兴趣到里面和美女交流半天，然后出来被人狼揍半天，这么划不来的事情，天晨用脑子想想就知道了，再说，不是有句话叫距离产生美嘛？或许这样更能让美女们另眼相看？
　　天晨打的小算盘不可谓不奇，要是在酒店等地方……嘿嘿，天晨倒是很想在回卡亚前来段艳遇，可惜人家陆同学估计早看透了天晨的淫荡心思，立马封堵了所有可能性！
　　“好吧！既然老天同学这样说，我也没办法了，本来我也不明白她们为什么想和你认识，既然你不答应那就算了，我走了，拜拜……”陆雨婷如赌气般离开了八一八寝室，也不想想这男生寝室要人家大姑娘三番五次跑来，不生气就奇怪了。
　　“好啦！老天，有一个被你气跑啦！偷鸡不成蚀把米哦！”在旁边一直道貌岸然正经危坐的茅正清一等陆雨婷离开就恢复了老茅狼的本性。
　　天晨微微一笑，这家伙也不知道在背后拿了别人多少好处，总给自己添油加醋，好象去那什么美女社团是什么天大的好事一样，自己没向他要分成就不错，现在竟然还敢说？
　　“要不要把这个月的寝室基金扣掉？”
　　“别，就剩下半个月了，你还拿这招，换点新鲜的成不？”茅正清一脸得意的说道。
　　“是啊！这么快已经一个学期要过去了！”天晨有些感慨。
　　时间流逝，转眼间天晨已经来到地球大半年了，而在在这京华大学的大学生活也也已经过了大半个学期，离开期末放假也不到半个月了，经过了各种各样的纷纷扰扰，虽然天晨已经逐步融入这走了样的地球社会。
　　但天晨却同样愈发思念起卡亚来，思念那总是默默守护他的罗丽，她美丽的容颜总是在不经意间闪过天晨的心间！
　　“看来是得回卡亚一次了，也不知道那里怎么样了？”
　　海天帝国和黑天帝国的战争重新爆发了吗？自己的领地是否能够在那里安然无恙？
　　天晨想了很多，回想从卡亚来到地球的点点滴滴，回想和罗丽的一幕幕快乐的时光！
　　天晨决定，这次回到卡亚应该给罗丽一个交代了，虽然貌似按照地球的年龄还小了点，但天晨可没有这些乱七八遭的束缚，在卡亚十四、五岁结婚的比比皆是，天晨这十九岁的年龄已经不算小了。
　　想到这里，天晨打开新买的笔记本，连上网络，很快的网络对面出现了一位白种青年。
　　“爱德兰，几天不见你又年轻了啊！”天晨似笑非笑的说道，也不介意茅正清在旁边探头探脑的，自己早释放了结界，没有玄级高手那种天道无痕的境界想看清结界内的自己在干什么那简直是妄想。
　　“哦，上帝啊！老板你总算和我联系了，您的那些圣器还有吗？我们的亲王阁下愿意用任何代价购买！”变得更为年轻的吸血鬼爱德兰兴奋的说道。
　　天晨一笑，这爱德兰自从上次被自己实验过后就拥有了圆月时的颠峰力量，并且在僵尸内丹的帮助下成功达到了公爵的实力，除了几位拥有大公爵实力的亲王，他爱德兰已经算是血族中的顶尖高手了。
　　而爱德兰回到欧洲后立刻被他所在的科多米勒家族的亲王所重用，成为公爵中的实权人物！当天晨将卡亚大陆带来的部分魔法物品让爱德兰代为在欧洲销售后，爱德兰更上升为血族所在的黑暗议会的新贵，被称为黑暗的使者，是撒旦不满人间他的信徒被教廷压迫而委派的代言人！
　　天晨也没有想道只不过拿了一些卡亚大陆的淘汰产品给可怜的被自己实验的快崩溃的小吸血鬼爱德兰去欧洲销售，以安抚他悲惨的七天和财产缩水的损失，竟然有这样大的效果！
　　这时，天晨才意识到，华夏的惊变已经影响到了欧洲这些古老的黑暗势力，虽然他们还在短期保持着优势，因为他们的首脑如血族亲王、黑暗议会的成员还有强大的实力，但在能晶和华国古武的冲击下，他们的地位已经岌岌可危！
　　尤其是教廷利用在阳光下行走的优势开始使用部分如佛家法器这些性质差不多，但同样对黑暗生物有着强大杀伤效果的武器时，这些黑暗的成员立刻意识到了危险！但虽然他们可以同样利用各种渠道收购这些法器，但由于各种限制和法宝制造商的考虑，很难有黑暗生物可以使用的武器法宝，毕竟制造商总不能拿些魔器、邪器出来卖吧？那还不得给那些什么正道的家伙打死？光是政府那一关也过不了啊！





    第七篇　海天惊变 第一百二十二章 地球收购
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:06 本章字数:2726

　　因此，有着大量魔法器具的爱德兰很快就成为了西方黑暗世界最受欢迎的人物，而爱德兰背后的天晨也乐得加强和爱德兰合作，这些产品不会对华国有些什么不良影响，但对西方那个什么教廷那还真有着不小的威胁，早看教廷不顺眼的天晨当然乐意继续出手这些积压良久的魔法物品了！
　　“怎么样，这些魔法物品销售还行吧？”天晨淡淡的问道。
　　“当然！老板，不是还行，简直是供不应求，您上次给我的那一批货物才到达欧洲不到三天，已经被各大家族抢购一空，不是我吹嘘，如果老板您再给我两倍的货物我有信心拍卖销售的价格可以使您成为世界百大首富！不，您别误会，不是报纸上那些垃圾富豪，而是黑暗世界真正的首富，他们每一个的私人资产都是那报纸上的十倍、百倍甚至千倍！”爱德兰一脸兴奋的说道。
　　天晨心下也是有些高兴，这魔法物品的生意实在是太好了，就这些自己认为是垃圾的东西，在欧洲竟然卖出上千亿，而且还是美圆，虽然美圆已经比十多年前价值下降了许多，与华圆ＲＭＢ的比价下降到了１：４左右，但上千亿美圆也绝对够惊人的，不是华国这些靠能晶十几年来发家的人所能想象的，这才是两批货的价格啊！
　　不过，天晨也明白物以稀为贵的道理，告诉了爱德兰自己可能有一段时间不能与其网络见面，让爱德兰来华国一次，准备将一部分货物交给爱德兰，不过要爱德兰分批销售，别像前两次那样才几天就卖出去就行了。
　　“老板，您要到哪里去？”爱德兰关心的问道。
　　感受到爱德兰的真诚，天晨也不作伪，道：“这些你不用管，赶紧来京华，我最多等你半个月，再晚我可不等你了。”
　　“哦！明白了，老板您放心，最多两天，我就到京华！”
　　“恩！”点了点头，天晨随即关闭了网络视频。
　　看了下寝室，老茅狼见天晨设了结界，而他又无法在没有留下痕迹的情况下偷窥早就不耐烦的跑出去不知道又和哪个ＭＭ约会去了，其他人也同样要么上课要么不知道在哪个阴暗角落抓小鬼，整个寝室就剩下天晨一人。
　　轻叹了一声，时间还有半个多月，在京华大学就满一学期了！
　　大学里该做的天晨也做了，通宵ＫＴＶ，操电脑，手淫，看Ａ片，找ＭＭ寝室联谊，见小混混上去干一架，似乎除了正经找个女朋友交流交流人生理想以外，大学生该做的天晨也都照做了，总算不是太难堪的溶入了这走了样的社会。
　　可惜，天晨总感觉冥冥中那一丝呼唤总与他擦肩而过，自己似乎还缺少一样最重要的事情没有办成，但天晨思来想去，似乎已经没有什么值得自己去办的了，卡亚的魔法道具也找到了合适的倾销对象，这资金正快速的增长着，而天晨的库存黄金与白银等也正在慢慢增长，其库存量正在向建文帝宝藏中得到的财宝的数量努力增长着。
　　存在银行里的钱对于天晨来说只是一组花不完的数字，天晨在达到一定数量后就全部开始兑换黄金、白银，这操作过程全都交给了爱德兰，至于爱德兰的疑惑天晨可懒的跟他解释，谁知道哪天自己来回卡亚地球之间时出点小问题再也回不到地球？要是钱全在银行的话，那天晨可就亏大了，还不如换成有价金属储存着来的实在。
　　还有半个月的时间，天晨也开始了搬照卡亚的那次一样，开始了地球物品的大扫荡，有的交给了爱德兰办理，有的就是天晨自己亲自出手，地球上可有的是卡亚没有的东西，这能晶便是天晨的主要收购目标，不管是小的平民使用的万把块一个的Ｄ级甚至Ｅ级能晶，大的价值几千万上亿的Ａ级、Ｓ级乃至ＳＳ级能晶，只要是市面上买的到的，而天晨的资金又够充足就全部收购。
　　整整上万亿的资金扔进了能晶市场，虽然没有对能晶市场的总体造成什么不良影响，但由于天晨的收购方向大部分来自国外，却也造成了某些国家短时间内的能晶短缺，最终甚至由于局部的能源动荡甚至造成了某些国家局部的经济危机，其中就包括了天晨极端鄙视某岛上鸟国，直接把它们的世界领先经济打下了好几个位子，对此天晨乐此不疲，直到这个鸟国紧急出台了新的能源保护法案才算了事。
　　就这么简单，天晨用价值不超过百万金币的卡亚魔法道具倾销得来的数万亿资金就如大海中的扔下的一艘巨轮一般，很快便沉没的无影无踪，除了让天晨感慨这钱财实在容易花出去以外，也坚定了天晨下次将从卡亚带来更多的垃圾魔法道具来倾销一下，这生意实在是太好做了，千倍甚至万倍的利润，是人都得眼红不可！
　　半个月的时间足够天晨做很多事，除了收购的事情以外，天晨也硬着头皮总算与南宫思雨ＭＭ在女子交流社团（美女社的正式名称）的会所与几位美女小小的见了个面。
　　见面的气氛并不算太尴尬，仅仅只是与几位美女稍做了几招武功上的切磋，最后南宫思雨淡淡的说几句客套话便被下了逐客令，天晨也乐得如此，早希望赶快溜走，这外面不知道多少人狼等着了，这世道啊，老实人不好做啊！
　　但几位美女都炸开了锅了，谁不知道南宫思雨一向是活泼好动的主？要是能让南宫思雨像见了仇人一样还语气淡然，不是真正的仇家，那这个味道可就不一样了！
　　不谈事后几位美女如何逼问，南宫思雨如何否认等等，天晨却是在外面遇到了进入京华大学以来第一次真正的追杀！
　　至少有过百人的目光看着天晨就是有着不怀好意，尤其是当天晨装出一副得了什么便宜的面容时，这目光更是上升到了随时走火的地步，天晨就这样哪个雄赳赳气昂昂的在众多高手的目光走了出来。
　　不过，就在有些人耐住住性子准备丢出法宝好好教训一下天晨之时，天晨却是在众多高手愕然的目光中消失了。
　　天晨这次可是下了血本了，价值数十万ＲＭＢ的隐身符直接被自己用了三个，隐身魔法也同样不断的施加在自己身上，这还差点被几位随后赶到的天级高手教授发现，好在他们也只是私笑非笑的样子，没有当众在学生面前揭穿天晨的把戏，否则天晨可就说不得要破了校规，直接在学院内使用飞剑逃跑了！
　　偷偷溜回寝室的天晨只感觉这个后背都汗流浃背了，后怕不已，只要当时哪个恶意的教授揭穿一下，当时超过百名地级高手，数百名人级高手，就算只用飞剑给隐身失败的天晨轻轻的来上那么一下，人民群众的力量是强大的，天晨已经可以预感以后半辈子躺在床上生活的悲惨生活了……
　　短短半个多月就这样纷纷扰扰中度过了，在最后期末的测试中天晨也只是稍稍露了点真功夫一个优秀的成绩想来已经得手，之后便是准备随时穿越了，而地球上的生意也交给了爱德兰全权打理，天晨在回来之前也不在出货了……





    第七篇　海天惊变 第一百二十三章 回到卡亚
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 19:03:08 本章字数:2828

　　卡亚大陆拉米郡的一处罕有人烟的荒原内，一个小小的黑点在这艳阳高照之下无端端的出现，直至扩大为大门大小时才慢慢稳定下来。
　　一辆破旧的大众轿车已经从新的黑洞中跳了出来，在晃悠了半天之后停在了黑洞前方数十米处，而黑洞则在破旧轿车停下来后便逐渐缩小直至消失。
　　吸取了上次的经验，这一次穿越过程中，天晨使用了那辆从打铁铺买来的昂贵飞行轿车来保护自己，总算没有像上次那样狼狈而出，虽然仍旧遭受到了空间乱流的挤压，但在天晨不断重复使用能晶来充实轿车的防御结界后，只是在轿车的外壳喷漆遭受到了毁灭性打击，从外观上看上去就如被街头混混使用了暴力手段胡乱涂鸦一般，惨不忍睹，而内部实际上并没有遭到什么损失，除了能晶消耗严重以外，其他在天晨看来都是小问题。
　　打开车门，天晨从破车内出来，看了下轿车的可怜外观，摇了摇头，随即从空间戒指里掏出了一大罐喷漆，直接ＤＩＹ一般将这辆轿车随便的喷成了黑色，稍稍可以入目之后，天晨又给车打上了石蜡，又放了几个防护魔法，飞行轿车又从新恢复了往日的英姿。
　　满意的点了点头，看了下天色，估摸着是卡亚大陆中午的时间，天晨将车收进了空间戒指，看了下方向，一个漂浮魔法放出，飞行起来的天晨便向着中华城的方向飞行而去。
　　……
　　时值大陆海天历８０７年，海天帝国第８７任皇帝病逝（可怜的皇帝从始至终都没个正式的名字，哎……），海天帝国继黑天帝国之后同样出现了皇位危机。
　　黑天帝国皇帝已经在半年前正式由其大皇子莎曼斯*霍尔曼和二皇子卡特罗*霍尔曼以及三皇子芬赫*霍尔曼三分黑天，另两位有继承权的皇子则已经在最初的皇位争夺中失败被杀。其中大皇子莎曼斯在得到原黑天帝国实力最强劲的血阳军团支持后实力和势力纷纷大涨，分得原黑天帝国近一半的版图，并且获得了帝都这一政治大城。
　　而二皇子卡特罗以及三皇子芬赫则由各自的地方军队支持各自获得了原黑天帝国近四分之一的版图，不过由于军队实力都远远不如他们的大哥，双方在各自军师的建议撮合下最终联盟，合力对抗步步进逼的大皇子莎曼斯。
　　而海天帝国的皇位危机却更加严重许多，虽然还未分裂，但在皇帝病逝一个多月后仍然没有定出皇帝人选，各个皇子纷纷置疑其他皇子的继任权的合法性或者有无资格继任，海天帝国政治势力一片风雨飘摇。
　　最令人担忧的是已经分裂的黑天帝国，由于黑天帝国皇帝莎曼斯*霍尔曼虽然获得了国都称帝，并且拥有近一半的国土，但黑天帝国原本就是一个军力强盛，但土地贫瘠，经济低下的国家，尤其是二皇子和三皇子虽然军力比大皇子略有不如，但胜在掌握了近三分之二的肥沃土地和除帝都以外大部分的经济城市。
　　因此，莎曼斯虽然有比其两个弟弟强大许多的军力但却迟迟无法收复被两位皇子占去的国土，再加上经济实力低下，军队的维持更是有些紧张，但海天帝国皇帝病逝并且产生皇位危机之时，莎曼斯*霍尔曼毅然与其两个弟弟达成了暂时的和平条约，将其主要军力瞄向了富饶的海天帝国，战争一触即发。
　　而当黑天的军事行动明显面向海天的消息传来后，海天的皇位危机非但没有任何缓解，在战争逼近的情况下，各方势力更是加快的妥协、谈判、出卖的步伐，皇位危机更是是日益严重，谁也不知道各自掌握了大量政治势力、经济势力和军事实力的皇子会最终将海天帝国带向何方。
　　无独有偶，黑天和海天两个超级大国的恶劣情况同样传播到了整个东大陆乃至整个大陆，由于许多靠近黑天帝国的国家坚信黑天并没有深入海天帝国的实力，那么对于黑天帝国比较近的一些小国来说，那绝对是一场灾难，或许没有达到目的的黑天帝国会不会将魔手深向他们这些小国？甚至开向海天帝国的军队也是黑天帝国的烟幕弹？而真正的战争方向其实是他们这些小国呢？
　　大陆就向一个随时都会爆炸的火药桶一般，大陆全面战争的言论开始在整个大陆慢慢传播开来，许多绝望的贵族甚至开始了自杀行为，而更多的则是加快战争用品的收购和囤积，各种战略物资纷纷向着国家、军队、贵族的仓库流失，而随着这些战略物品的收购，粮食价格等许多民生用品同样水涨船高，民众对此怨言纷纷，许多不稳定的地方甚至出现了民众暴乱，但在强大的军队干预下很快平息，但暗地里的暗流却依然波涛汹涌……
　　天晨就是在这样的情况下来到中华城的城墙之前，看着整个中华城犹如战争状态下般士兵巡逻，城门紧闭只开了一个小门进出无数排着长龙的民众和客商。
　　天晨对此皱眉不已，难道黑天帝国又来攻打了？他们有这个必要吗？
　　飞到城墙之下，早早就看见飞行中的天晨的士兵却是一脸警惕，即使是高贵的魔法师在这半战争状态下也是不允许随便放入城中的，必须检查完整才行！
　　“尊敬的魔法师阁下，请出示身份证明，否则在下没有权利放任何人进城！”小士兵还算客气的对着走近的天晨说道，不过警惕怀疑的目光任是谁也看的出来！
　　看着眼前警惕的士兵，天晨微笑道：“我是宇天晨，你们的领主，这是怎么回事竟然需要二级战备？”二级战备是天晨的父亲创造出来的，当然其实就是从地球盗版来的，也只有中华城的士兵才明白真正的意思，其他地方就是战争、警戒这些简单词语而已。
　　士兵虽然惊讶，但却并没有马上承认天晨的身份，直到天晨出示了城主令牌后才恭敬的将天晨放入城中并且通知了城内的队长层层上报城主回归的消息。
　　在城墙内的接待室等了没多久，城防总指挥汉克和领主卫队大队长阿克雷联袂到来，终于正式确认了天晨的身份。
　　回到了领主府，天晨立刻问出了心中的疑问：“怎么回事？为什么进行二级战备？”
　　汉克和阿克雷都有些严肃，汉克整理了一下初见天晨回归的激动才缓缓将海天帝国近日的形势和黑天帝国的情况向天晨做了比较详细的说明，另外也说了一下天晨走后中华城的情况，其中也点明了副城主奥格登家族的斯帕克子爵曾经想更换一下城内官员结构的意思，但在天晨原班底和领主未回归不能擅自更改而最终没有得逞。
　　听了汉克的报告和是说明，天晨陷入了沉思，海天帝国皇帝竟然死了？那老家伙虽然老了点，但应该没有那么快就挂了吧？这其中似乎有些猫腻，不过天晨暂时无法猜度事实与否，不过皇位危机却真正让天晨感到海天帝国的未来实在不容乐观，或许黑天帝国暂时并没有攻击海天的实力，这一次或许攻击其他小国的情况比较大，但难保万一，即使现在没有攻击但以后呢？
　　怪不得中华城要进行二级战备了，如此混乱的情况，如果黑天掀尽大军来攻，索德堡还真没有持续抵抗的能力，尤其是各个皇子都瞄向了皇位谁也不会轻易调动手中的军队而为他人做嫁衣裳，那索德堡更是岌岌可危啊！





    第七篇　海天惊变 第一百二十四章 盗取图-第一百二十五章 远古炼金
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 20:59:29 本章字数:5303

    直到向汉克与阿克雷布置完了新的防务和命令，天晨才有时间招呼波恩，又从波恩那里获得了新的情报后，天晨才从波恩口中得知罗丽已经不在中华城内，而是得到某些信息后向龙之峡谷飞去了。
    天晨有些患得患失，没想到罗丽已经回了龙之峡谷，难道龙族出了什么事？还是她的父母找她回去的？
    想了想，天晨暂时打算在中华城稳定一下，现在海天的情况有些微妙，谁也说不准海天会不会像黑天帝国一样分裂，也说不准黑天何时开始战争的号角，而处在海天帝国与黑天帝国交界处的拉米郡和中华城却是踩在一个平衡点上。
    天晨和波恩商量了一下，由于中华城的位置确实有些特殊，向上可直面海天富饶之地，向下可阻击黑天侵袭海天的正面，更可在黑天进攻转向那些小国时对其运输通道进行正面打击，因此，不管黑天帝国是攻打海天还是欺负那些小国，第一个需要安抚或者进攻的便是中华城，原本中华城的兵力和防御体制是无法面对黑天帝国，但有了天晨这个龙骑士后那就不同，相当于１０万士兵以上的战力，对于黑天帝国的攻击部队的后方是有着极大的威胁的！
    而原黑天帝国大皇子，现任皇帝莎曼斯则是一个比较天才的政治家，加上血阳军团军团长彭罗斯这个老狐狸不可能看不到中华城的威胁，因此近日对于黑天向中华城的布防和监控极为重要，也是波恩手下情报机构的重点排查方向！
    交代波恩继续加强情报收集和其他一些事宜后，天晨向着后院走去。
    卡尔这老家伙实在无耻至极，空间轮的制造实在有些粗制滥造的嫌疑，竟然连防护空间乱流的防御罩都没有，一想到当初初到地球时的狼狈，天晨的气就不打一处来。
    来到后院，天晨的眼中精光一闪！
    原本比较中古式的后院彻底变成了现代垃圾场所一般，到处都是黑不溜秋的玩意随意的丢弃在各处，看的天晨皱眉不已，“这老家伙！才大半年不见竟然把好好的院子变成这副模样，搞什么研究要这么邋遢？难道是……”
    “老家伙！死了没？老子回来了，快给我死出来!”
    “哪个兔崽子回来了？一点都不知道尊老爱幼!”
    小屋的门缓缓的打开，一身犹如非洲难民衣服的老头便从小屋中走了出来，害得天晨任是没看出来这难民就是被大陆尊称为大魔导师的卡尔？
    “我说！老头你到底在搞什么？有必要这么拼命么？”吞了吞口水，看这卡尔这副惨样，天晨楞是把原本想大骂那破空间轮的话给吞了回去。
    “哎……”卡尔叹了口气，有些垂头丧气的说道：“没想到机械魔法这么难，你父亲留下来的图纸我楞是没制造出来半个！难道这机械魔法和炼金术差别就这么大么？”
    卡尔析疑的望着天晨，身体则是一屁股坐到了满是油腻的石凳子上。
    天晨恍然大悟，心下暗骂卑鄙！怪不得把整个后院弄成了这样，这老家伙竟然在自己离开后溜进了自己的书房，把自己父亲留下来的一些机械图纸翻了出来想制造出来？
    这些图纸都是天晨的父亲宇天龙心想无法回到地球而消磨时间画出来的一些机械模具和机床，可以制造枪支弹药、民生物资等等，不过都需要几样卡亚根本没有出现过的东西才能启动，其中就包括２２０Ｖ的交流电。
    似笑非笑的看着卡尔这不良老头，虽然天晨的父亲与卡尔交情最深，也提到过交流电这些玩意，但就算卡尔再如何博学想制造机床还有可能，但想制造交流电似乎就欠缺了一个地球现代人的普通知识，光是隔电绝缘的代替品恐怕就足够试验的卡尔成为一只非洲土鸡了，也难怪卡尔会失败的这样了。
    不过就算同情卡尔锲而不舍的研究精神，但天晨可不会将秘密透露半分，这世界已经魔法够强了，要是再让机械大规模出现，搞不好一个新的魔导文明就要提前几万年出现在卡亚了。
    想到这里，天晨回想起那魔法雕像，另一个比卡亚魔法文明强盛亿倍的那个不知名异界的魔导文明，那就是一个因为机械出现结合魔法慢慢发展起来的文明，其文明之强盛不但卡亚无法比拟，即使是地球恐怕也要再进化几万几十万年才有可能跟上那样的脚步吧？
    机械天晨是不准备将它带到卡亚的了，不过一些产品天晨却是准备大规模销售到卡亚大陆上来！天晨不是一个和平主义者，现在大陆的状况也是到了即将全面战争的状态，天晨不是救世主当然不会随便阻止，更深一层的打算却是准备发一比战争财。
    打仗打的是什么？武器、粮食，这两样战略物资可是战争不可或缺，天晨这次不但从地球收购了大量能晶充当无属性魔核来倾销，更是购买了大量的粮食和其他民生物资来销售到卡亚来，只是让天晨遗憾的是由于事先并不知道战争的即将到来，天晨只是购买了足够拉米郡在接受索德堡上次战争难民后近百万人约二十年的用度。
    不过另天晨心下暗喜的是，正好从爱德兰手下的军工企业讹诈来了几条生产线和炼金设备可以制造卡亚大陆非魔法武器质量好上几十倍的刀具武器如骑士枪、士兵剑。
    虽然这些可以制造欧洲一流军队制式武器的生产线拿来制造冷兵器似乎有些屠龙刀杀小鸡的感觉，但灵感突发的天晨还是觉得只要可以在不增加卡亚获得机械文明发展的基础上大肆掠夺些金银财宝，就算是屠龙刀杀小鸡也不要紧，能赚钱就是好事！
    卡尔并不知道天晨的想法，只是遗憾难得有机会在天晨离开后盗取了图纸，可惜却根本无法制造和使用，现在天晨回来了那就更没有机会研究制造了，虽然他对海天的情形也了解一些，他身为贵族但也并不对海天有多少感情，只是这些技术却是他卡尔最无法放弃的诱惑，尤其是当年天晨的父亲曾对他说这些机床生产出来的民生用具可以是整个大陆的民众少费７０％的力气却可以生产出５００％的物品更是让卡尔心痒难耐。
    可惜花了近一年时间卡尔仍然无法明白这破机床造是造出来了，但楞是无法启动。
    “带我看看你的成果？”
    天晨随后在卡尔的带领下欣赏了卡尔这一年的研究成果，好笑的不断摇头，你当放些铁丝上去就能当电线？随便放个铁块木箱可以当发动机？
    “行了，别遗憾了，这次我从地球给你带了些好东西，你老头就别研究这些破玩意了，好好干你的老本行不好吗？”看卡尔有些垂头丧气没有大魔导师应有的气势，天晨知道这老家伙是被这些图纸彻底折磨的没精神了便准备给他些好处。
    卡尔精神一震，到底天晨从地球给他带来了什么东西？看样子似乎还和他大魔导师的身份有莫大关系？
    第七篇　海天惊变 第一百二十五章　远古炼金
    当天晨拿出早已准备好的Ａ级能晶时，原本研究失败而有些萎靡的卡尔老头立刻睁大了眼睛，几乎有些不敢相信！
    “天啊！竟然是大陆数百年没有出现过的无属性魔核？还是无属性魔晶石？”
    “嘿嘿！怎么样？这些玩意够你重新研究你那些远古炼金术了吧？”天晨满意的看着卡尔的震惊面容，在卡尔不敢相信的目光中将这Ａ级能晶交到了卡尔的手上。
    卡尔不但是空间大魔导师，另外更重要的是他是一名远古炼金术有着非凡造诣的炼金术师，可惜许多远古炼金术都需要早已经在大陆销声匿迹数百年的无属性魔核或者魔晶石才能够继续研究而制造。
    天晨也是在地球接触到能晶这一地球古怪出现的矿产时才怀疑这是不是就是卡尔以前常常念叨的无属性能量矿？
    “没错！肯定是无属性魔晶石，虽然我不知道你小子是怎么得来这相当于高级魔兽魔核，并且能量充足到相当于圣兽级别的无属性魔晶石，但应该没错，这和我用了无数年，走遍大陆险地才杀死一头奇特魔兽获得的无属性魔核的性质一样!”说着卡尔拿出了那颗被他蹂躏了不知道多少年早已暗淡无光的魔核开始与能晶做起对比来。
    天晨其实也早已经奇怪，Ａ级能晶的能量总和绝对比圣兽的魔核的能量高，但Ａ级能晶却只相当于高级魔兽的魔核，难道是因为圣兽的魔核有自动吸收魔法元素从而慢慢恢复，而能晶却是一次性消耗物品的原故？天晨对此不得而知，只能暂且归于先前的解释。
    不过有了能晶的支持，卡尔的那些远古炼金术或许能有重现大陆的可能！天晨对于这远古的超级文明留存下来的远古炼金术还是很感兴趣的，那超级文明按照典籍记载似乎有着强大的文明程度，但却意外的消失于历史之中，而这文明的炼金术由于没有了无属性魔晶石的支持也再也难以被制造出来，仅凭借偶尔猎杀的奇特魔兽获得的无属性魔核根本无法满足稍微大一点远古炼金术的实验！
    将几颗Ａ级能晶和一些差一点能晶放到了兴奋的老头面前的石桌上，天晨这才打断了卡尔的激动心情问道：“老头，别对我说你不知道海天现在的形势！那帮家伙估计早联系过你了吧？怎么样，你的立场如何？给我交给底!”
    见到天晨严肃的表情，卡尔心中一惊，这才想起眼前的小子可是宇天龙的儿子，现在帝国情势如此，恐怕自己都难得脱身，更何况天晨？再看看桌子上的魔晶石，卡尔已经意识到其中的一些意思了。
    “怎么？难道你想……”卡尔心下感慨，如果这小子真像自己想的那样的话，凭借那个文明远超卡亚的地球的支持恐怕……
    天晨无奈的摊了摊手，道：“不是我想，我，难道你不明白吗？和我父亲一样，人不犯我，我不犯人，可惜现在情势似乎不大好啊！在我离开的这段时间都有人差点夺了中华城的权，我至少也得防备一下不是？就看你老头准备怎么办了？如果继续留在这里，这些能晶可以全部交给你做远古炼金术的研究，相信这些研究真的被搞出来那可是留名万世的好事，如果你投入哪个皇子的话，我也可以看情况支持，毕竟我对帝国也是有感情的，父亲的遗言中也有让我尽量效忠的意思，不过那也要看这人值不值得我效忠的资格了!”
    天晨的话说得有些诛心，令人心寒，但卡尔却已经明白这是对他交了底，如此大逆不道的话说给其他人听，那可绝对够谋逆大罪的了！
    “情势？人不犯我，我不犯人!”卡尔默默的思考着这几句话，最终将目光定格石桌上那在阳光下闪闪发光的魔晶石，叹了一口气，道：“他们确实联系过我，其中还包括了现在中华城的副城主斯帕克子爵。”
    天晨微笑道：“老头你的意思我已经明白了，那么以后你就继续在这研究吧，那些人我都会帮你挡住!”
    卡尔无奈的点了点头，帝国的分裂之势似乎无法避免，虽然他并不对皇室有多少感情，但对于海天却有着本身身为国民贵族的一种情节，短时间内看着大好国家分崩离析却也是有些伤怀。
    见卡尔收拾了下能晶转身进入那常年居住的小屋，天晨也有些感慨，这世界就是那么现实，如果自己没有实力那当真是无法生存，如果没有足够的诱惑，虽然自己与卡尔有着不同一般的交情，但却也难保卡尔顺从某皇室的征召而前往帝都，如果因此而有可能让卡尔转身以大魔导师的实力来对付中华城，这不是天晨愿意见到的情景。
    因此天晨第一时间便在卡尔面前展示了去地球的一些收获，能晶和远古炼金术不过是一些表象，只是让卡尔有留下的借口而已，一切只是为天晨在得到海天形势的信息和的一些模糊想法做的准备而已，当然如果远古炼金术真有什么成果出来，天晨也不介意直接运用和霸占掉，出了成本和工资如果不赚钱可不是天晨的做法！
    天上的太阳已经微向西方。
    中华城的斯帕克子爵，奥格登黄金家族？或许做了这么久的黄金家族是否也有了再向上一步的意思呢？
    天晨深深的看了一眼副城主府的方向，微微一叹，起身走了出去。
    ……
    中华城副城主府邸。
    听完了手下的报告，斯帕克子爵同样陷入了深深的思考，宇天晨的饿回归完全打乱了他的计划，原本在两个月前，见天晨迟迟未归斯帕克按照家族的意思曾经想更换一下中华城的军队系统，可惜被天晨手下的死忠军官所阻挠未能得逞，只得事先慢慢更换政治官员随后再清洗军队势力。
    可惜今天得到了宇天晨归来的消息，原本已经开始倒向斯帕克的诸多贵族和部分军官立刻坚定了场或者继续观望，令斯帕克懊恼不已，难道一位龙骑士的威望真的高到如此程度？连他这个大陆黄金家族直系继承人的身份也无法压制？
    斯帕克虽然功败垂成的懊恼，但他却并没有因此失去常人的判断能力，中华城原本就被宇天晨的父亲宇天龙经营的如铁桶一般，要不是宇天龙过早逝世，也没有他斯帕克和前任那副城主被安插进来的可能。
    但中华城并没有几年可供各势力安插的机会，天晨竟然成为了龙骑士！并且在索德堡战役中大展神威，几乎歼灭黑天帝国血阳军团的万人狮鹫营，如此战功才是造成天晨如今威望的主因吧？
    斯帕克渐渐的将天晨的回归，帝国的暗流汹汹纷纷结合起来，最终得出了一个结论！
    得出结论后，斯帕克才写了一封加急信笺直送帝都。
    家族已经沉沦太久了，黄金家族的荣誉不是靠皇室来给予，而是家族无数子弟用鲜血染成的啊！
    这世道是越来越混乱了！而沉沦已久的奥格登黄金家族也应该是展现实力的时候了！





    第七篇　海天惊变 第一百二十六章 前往龙谷-第一百三十章 黑暗夺魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:01:05 本章字数:14000

    第七篇　海天惊变 第一百二十六章　前往龙谷
    中华城的形势在天晨到来的几天便已经被天晨重新掌控，与原劫龙盗贼五人和汉克商议了一下，确定之后的战略目标，天晨便开始接见或者拜会城内的一些贵族。
    当然拜会这些贵族势力的目的并非需要他们的帮助，天晨也只是不想某些摇摆不定的家伙拖中华城的后退而已，至于副城主奥格登黄金家族的斯帕克子爵，天晨也依足了礼节进行了一番政治会晤，确定了各自的分工，将斯帕克的权利压缩到最小之后，天晨才满意的离开了颇识时务的斯帕克。
    不到七天，整个中华城就在天晨的治理下重新恢复了峥嵘之势，尽管有黑天帝国军队威胁在侧，但所有人都明白了一件事情：只要天晨这位龙骑士领主没有死亡，那么中华城就可以得到无比安全的保证！
    一时间无数不希望经历战火的人们只要是距离中华城较近的纷纷开始向中华城转移，甚至临近郡的贵族等上层人士在得知天晨回归后举家搬迁到中华城居住，这样的繁荣景象使得中华城真正开始有了大型城市的样子，可居住近两百万人的城市开始有些饱和起来！
    “大人，我们的储粮已经不够，近日来大量民众到来使得每日的耗粮增加不少，民间存粮并不多，为了平抑粮价已经使得我们的粮库库存开始急剧减少，如果得不到解决，军队的库粮也无法得到满足了!”中华城的政务署下面的一位后勤官员向着天晨报告道。
    天晨差点想一拍自己的脑袋，暗怪自己这几日是昏了头了，差点把这一茬给忘了，还好为了保持风度并没有做出这些出格举动，随着后勤官员的报告，天晨也开始正视这民生领域。
    约上千万担粮食在后勤官员不敢置信的目光进入了中华城的仓库，并且为了放下够百万人食用数年的粮食，中华城在未来不少的日子里都得加紧人手建设众多的粮仓！并且由于天晨的打算，这粮仓的数量更是增加十多倍。
    又将一些魔核交给波恩放到拍卖场脱手筹集了大量的资金，中华城的城防加固和军队增员两项计划双双启动！
    一个大型城市原本可以有一万到两万人的地方军队编制，而一名候爵加城主同样有５０００人的卫队，天晨更因是一名龙骑士，根据大陆通例，还可以训练一万人做为龙骑卫队，这样算下来，中华城可以扩编的军队数量可以达到三万五千人的规模！
    不过，拉米郡是边防城市，附近的索德堡常驻兵力就达到了上十万人，天晨启动了紧急法案，称黑天帝国的威胁，勉强将军队扩编到了五万编制，这样的规模才能够真正让天晨放下心来，当然这训练和整和的是事情就完全交给了汉克和阿克雷来办而天晨只负责未来更新武器盔甲的责任，而且这准备以瑞士军工生产线来生产的武器盔甲天晨也要等到战争真正爆发后才准备生产和下发到军队，否则即使天晨不想造反别人都要说天晨造反了。
    按照天晨的想法，造反？多无聊的事情，还不如卖些武器粮食发发战争财来的好！
    处理完近期必须要办的一些政务，并且为了不使得斯帕克有插手的机会而重新任命了几个重要岗位的人选，彻底架空了副城主的权利，天晨便准备前往龙之峡谷，不管罗丽是因为什么原因而回去，天晨心中总有些不妥的感觉。
    罗丽和天晨的契约使得天晨可以远距离联系，但或许是龙之峡谷的结界过于厉害，天晨尽管努力在心中呼唤罗丽，但却总是无法得到任何消息，这样的感觉让天晨很不爽。
    还好，虽然龙之峡谷几乎没有人类知道它的所在，但这并不包括天晨，光是那与罗丽的一丝感应也足以使得天晨确认方向了。
    偷偷在黑天帝国绕了个弯，探察了一下黑天帝国的具体战备情况，天晨便开着飞行轿车直往西方龙之峡谷而去。
    ……
    龙之峡谷位于大陆中央的克鲁克斯联盟境内，靠近大陆险地死亡之海，平时无数冒险者都冲向了有着诸多宝物的死亡之海去探索，反而忽略了死亡之海旁边的几条超大山脉，更没有人想到的是龙族的聚居地龙之峡谷竟然就隐藏在这诸多深不见底的峡谷之中。
    天晨在进行超音速飞行了数天之后总算在某天的中午来到了神秘的龙之峡谷附近。
    从飞行轿车内走出，天晨凭空站立在数万米的高空之中，漂浮魔法使得天晨稳稳当当的俯瞰整个克鲁斯山脉群，山脉群中几条即使在万米高空看下去依然庞大无比的深谷想来便是罗丽常常提起的龙之峡谷了吧？
    天晨古怪的微笑，下方一声巨大清越的龙鸣声传来。
    当巨大的身影即将接近天晨，将天晨和飞行轿车连人带车撞个粉碎的时候，巨大身形几乎在撞上的片刻间急剧缩小，一阵亮光闪过，一位倾城倾国的绝色少女已经如树戴熊一般挂在了天晨的身上。
    第七篇　海天惊变 第一百二十七章　禁魔领域
    当飞行轿车“撞”入漆黑无比的大峡谷之时，天晨都怀疑会不会直接把车撞成废渣，好在天晨心志还算坚定没有被表面现象所蒙蔽，在经过一阵奇怪的“距离”之后，轿车直接如空间转换一般进入了一片巨大的山谷。
    山谷并非像天空中看下来那样应该阴暗潮湿，反而阳光明媚，犹如仙境，更让天晨惊奇的是，这山谷之大竟然还将一片巨大的湖泊包括其中，按照罗丽的解释，这湖泊竟然还连通死亡之海，有的是各类水生魔兽居住其中，同时也成为了不少还需要进食的幼年龙族的食物供给来源。
    将飞车停在了湖泊旁的一座大山洞旁边，这里便是罗丽父母的居所了。
    “丽，回来了？”慈祥的声音从山洞中传来打扰了欣赏风情或者说正含情脉脉跟着天晨的罗丽。
    有些羞涩的离开了天晨的怀抱，罗丽直接飞向了山洞撞到了一位刚走出山洞的中年美妇怀中娇羞不依，天晨想来这便是罗丽的母亲丽丝*蒙黛尔了，一名火系巨龙，听说罗丽发脾气时特像其母亲，至于事实与否天晨不得其知。
    随后天晨便见到了之后走出山洞，罗丽的父亲罗达*克丝莱尔，一名顶级黄金巨龙，现在则是一位高大的中年人类形象。
    正在天晨不知道如何与罗丽的父亲，当年差点直接让天晨变成龙口下的灰烬的罗达对话时，天晨只感到罗达的气势瞬间增强，直接对向了还没做好准备的自己。
    天晨明白这是罗达要给自己一个下马威呢，也毫不示弱的坚持在这强大如山的气势之中。
    可惜让准备给拐走自己女儿的天晨一个下马威的罗达失望了，他的气势虽然强大但对于天晨这个怪才却根本无用，天晨虽然感受到了气势压迫，但只是稍稍运动一下真气便彻底将罗达的气势隔绝余外。
    天晨的表现确实让罗达大吃一惊，眼前这小子只是在婴儿时见过一面，天晨的父亲宇天龙虽然曾经成为天空圣剑士但对于罗达这个顶级黄金巨龙来说根本算不了什么，即使是人类真正的圣级职业面对一位顶级黄金巨龙也几乎没有胜算，更何况一名天空级的剑士？而罗达从罗丽口中得知天晨已经是大地级的剑士时也并未放在心上，人类中这个年龄能达到这种程度可以说是精英乃至天才，但在罗达眼中却什么也不是，或许一次小小的气势迸发就够大地剑士吐血生亡了吧？要不是自己的女儿和天晨有契约存在，有了这个顾忌，罗达或许直接把天晨干掉也未可知。
    不理会罗丽的警告表情，罗达气势不但没有减弱甚至用上了黄金龙的龙威！
    天晨一步一步走向龙威全发的罗达，直接给身旁的罗丽的母亲丽丝行了一个贵族礼节，这才对罗达道：“您好，罗丽的父亲，我仅以一名后辈的身份像黄金龙族一员的您表示问候!”
    罗达这才收起了气势，“哼”了一声，不置可否的点了下头算是回礼，还是罗丽的母亲丽丝解除了双方的尴尬，热情地邀请天晨进入山洞居所。
    在罗达不满的表情下，罗丽双手搂着天晨进入了无数冒险者都想进入的龙洞。
    还别说，这山洞与天晨的想象又有不同，原本以为应该放满闪闪发光的金银财宝的地方竟然有着人类宫殿一般的布置，除了进洞后巨大的一个会客大厅，大厅后则是通往其他房间的通道，让天晨感觉这更像人类高人隐世后的山中居所，而不是某位巨龙的巢穴。
    罗丽的母亲丽丝很是热情邀请天晨品尝了龙谷特有的水果，而罗达则是在旁边喝着估计是罗丽带回来的的茶叶不知道在想些什么，一时间大厅内的气氛很是微妙。
    天晨感觉这见家长的活动似乎偏离了主题，便单刀直入的向着丽丝道：“丽丝阿姨，这次我来龙之峡谷的目的便是像二位提亲，希望二位能够答应我和罗丽先行订婚!”
    身旁的罗丽搂着天晨的手臂更是紧了，她也没想到天晨来这里的目的竟然是这个，一时间竟然有些心慌，有些不知所措。
    丽丝无奈的将目光投向了自己的丈夫，人族和龙族结合，虽然历史上有过先例，但却也是罕见至极，尤其是龙族的顶层族类黄金龙族，那更是没有过借鉴，恐怕不是那么好办啊！光是人类与龙族的寿命差距就不是个难以逾越的鸿沟！
    罗达笑了，笑天晨的狂妄，难道以为只是不惧自己的龙威就以为自己的能力超人一等？海里的魔兽不惧龙威的海了去，难道以为就能逃脱成为龙族幼龙食物的命运？
    “年轻人，有傲气是好事，但狂妄就是愚蠢了，你能拿出什么样的实力来迎娶一位黄金龙族的成员？”罗达的口气尽是嘲弄，嘲笑着天晨的不自量力。
    天晨不以为许，继续道：“或许您是在怀疑我的实力？那不要紧，为了罗丽我愿意展示出必要的实力!”
    罗达的笑容就是一僵，转而变为严肃，他在天晨的双眼中看到了自信！强大的自信！可惜龙族的固有思想注定了罗达无法将天晨的自信转而化为实力的证明！
    “年轻人，你拥有了罗丽的契约还不够么？当你百年之后罗丽便能脱离契约的束缚，你认为你还有什么凭仗？是你大地剑士的实力？还是你那可笑的荒原领主的身份？如果你真想娶我的女儿，那么请你拿出能够打败我这个父亲的能力!”
    天晨没有继续回答，只是将身体内的霸宇真气全力运转，接近地球天级的先天真气外加御神息控制天地灵气的能力立刻让整个山洞大厅充满了压抑，所有的魔法元素在天晨的控制下在整个大厅内消失，这里彻底成为了一个禁魔之地，即使是龙族的龙语魔法也休想在这禁魔领域内使用半个魔法，这便是天晨回到卡亚后第一个领悟的御神息的运用方法！
    地球上的魔法元素极为稀少，因此天晨也没有注意到御神息还能有这样的妙用，但回到卡亚后，天晨便渐渐了解到了御神息在充满魔法世界的运用方法，这简直是魔法师的噩梦！
    尤其是天晨那变异的超强精神力和是神识使得御神息可以控制魔法元素的范围急剧扩大，天晨做过小实验，仅仅使用一半的精神力和御神息，自己便可将整整数千平方的范围变成没有半丝魔法元素的地方，这个能力被天晨称为“禁魔领域”，意味天晨所在的地方除了天晨自己和天晨指定的人根本无法发出半个魔法！这样的能力可以说比在禁魔森林地下宫殿得到的禁魔之石还要方便，至少禁魔领域是可以分清敌我的！而禁魔之石则不行！
    拍了拍手，罗达有些欣赏的说道：“不错，这样的能力确实厉害，魔法师可以说几乎没有任何生存的能力，可是，年轻人，你别忘了，我是龙族，没有魔法光是物理攻击也够战胜任何不自量力的人类了!”
    继续维持着禁魔领域，天晨接着便拿出了一把激光刀，这是一把犹如星球大战电影中里使用的激光武器，是天晨从爱德兰手下科研机构敲诈过来的，可惜它没有华国的法宝实用，不能远距离杀敌，制造价格高昂，更是要使用Ｓ级以上能晶做为能源，因此只是做为能晶出现前英国科技的顶尖技术而已，根本无法普遍，因此被天晨敲诈一下，爱德兰也无所谓，只要天晨继续提供魔法武器那就随便拿。
    但这激光刀拿在天晨手里就不同了，在罗达不解的目光中，天晨用激光刀轻轻的将大厅内做为装饰的陨铁器具一分为二！
    罗达震惊的站了起来，这次他是真的吃惊了！禁魔领域也就罢了，他的收藏品中也有不少人类国度争抢的禁魔之石同样能够达到相同的效果，只是难以移动而已。
    但这激光刀的出现，罗达则真正被激光刀的威力所震惊。
    天晨用激光刀所切割的陨铁实在太大，也太重，因此罗达没有收进他的个人空间之中，只能做为摆设放在家里，这一块长宽各五米的陨铁即使是火系巨龙的龙息或者龙族的巨力也无法损毁半分，按照罗达理解，这陨铁的坚硬度绝对比龙族的龙皮还要坚硬几十倍。
    第七篇　海天惊变 第一百二十八章　双龙势斗
    “难道这是神器？”罗达不由自主的猜测道。
    “神器？算是吧！不过这是可以批量制造的武器，如果我愿意，随时可以装备一个大队的士兵乃至……人类的技术不是您所能想象的!”后面的话天晨不用说罗达也已经明白了！
    威胁！这是赤裸裸的威胁！
    罗达在震惊人类竟然拥有了可以随时伤害龙族物理防御的神器的制造方法之时，也同样听出了天晨的话外之音，这技术恐怕还只是掌握在天晨这个年轻人手中，而天晨如果愿意的话，同样可以依靠这样的技术装备千人大队乃至更多的军队手上，拥有了如此强大的攻击武器，恐怕连龙族也得退避三舍不可。
    没有震惊多久，罗达便进入了深思，很快的，他抬起了头，笑了，这次是发自内心的笑容，看己的女儿真的是找到了一个了不得的人物做丈夫啊！
    “很不错，天晨！我可以这样叫你吗？”
    “当然，您是长辈，这样叫我更显得亲切些!”天晨也微笑道，其实他内心也是有些紧张的，谁知道龙族的自傲要是再强烈点，受不得半点威胁而直接开杀天晨还真没把握必胜了。
    虽然天晨表面上很自信，但天晨同时也明白，禁魔领域和激光刀的配合虽然强大，对龙族更有着致命的威胁，但要是哪个楞头龙不要命的突击，天晨可也保持不了这样的优势，想象一下高大数十米的巨龙直接砸在身体上的滋味吧！那不是什么人都能承受的呢！而且天晨即使有能力装备一支如此强大的军队，那也得有能力活着离开龙谷才行，天晨现在可急着要把罗丽抱回家，哪里有空闲和罗达拼命？
    “好了好了，两个大男人还搞什么？既然天晨喜欢咱家丽丽，那就这样定了吧!”丽丝岳母一口定乾坤，这样好的女婿哪里找去？还不得赶快定下来？
    天晨和罗丽相视一眼，后者羞涩的转移了视线，她实在没想道幸福来的那样突然，似乎自己都还没做好准备，这终身大事就在天晨和她父亲的较量中定了下来，这也太快了吧？罗丽幸福的想道。
    接下来的事情就简单了很多，天晨吃了丽丝和罗丽亲手做的一顿午餐，便与罗丽一家前往龙之战台，一个龙族高手们互相切磋的地方，那里正有高手龙族竞争着龙族公主而战斗，当然还有一帮苍蝇龙也厚颜无耻的为竞争罗丽而战斗着，只不知花已落天晨家了。
    而天晨也有些明白罗达带他们去那里观看的意思，恐怕还要天晨自己下场一次，否则难服众龙心啊！
    天晨只得暗骂老丈人的卑鄙，却不得不笑脸迎人，想娶人家女儿不打败竞争就成？天下哪有这么容易的事情？
    ……
    龙之战台是一块不小的山谷，足以容纳数十万人类驻扎，而相对于龙族的的“苗条”体形而言，也只是稍微大一点的擂台而已，平时化做人型时战斗还算可以放开手脚，要是变为龙形，那就有些显得小了，不过龙之峡谷虽然巨大，但除了那一片连接死亡之海的湖泊以外，却很难找到这样适合的战斗场所了。
    来到了龙之战台，山谷两侧都聚集了不少龙族，除了一些还不能化为人类形态的龙族幼龙外，其他却都是以人类形态或站或坐的分布各处。
    罗达和丽丝在到达这里后便与天晨与罗丽分道扬镳，飞往了一帮看起来等级比较高的龙族那里，而天晨却在不少刚注意到情况的龙族青年杀死人的目光中，楼着罗丽来到了不起眼的角落观看，可惜，原本不起眼的角落很快便成为了目光光临最多的所在。
    “看来我的老婆很受龙族青年追捧啊？”天晨有些调笑的说道。
    罗丽轻轻一笑，暗地里狠狠的捏了一下天晨的软肉，在天晨撕牙裂嘴之后这才指着场上站立空中的两人说道：“你看那两个家伙，左边这个叫凯斯特，右边这个叫费克比，是风系和火系的，算是我们这一代里修为最高的两个，他们为了争夺公主驸马的宝座，从早上起就一直就对面这样站着，算到现在都已经块半天了，却什么都没做!”
    “恩”的点了点头，天晨以前听罗丽讲到过龙族的一些情况，明白这是高等龙族独有的一种战斗方式，别看两人只是静静的对立站着，但他们的“龙势”却一直在明争暗斗着，只看谁先坚持不住，那就会败下阵来，以后如果不消除“势败”的阴影，恐怕很难达到最顶级的实力了，只能靠着岁月的积累晋升成为普通的龙族高手而已。但这种对决却最适合龙口稀少的龙族，虽然或许从此少了一名龙族最顶级高手，但却不会有伤亡，也最能体现各个龙族的“势”力，相对的失败者也无话可说！
    既然现在来了这么多人，看来这场“势”争就快要结束了，否则按照龙族的耐性可没几个愿意一直看着两个家伙那么无聊的对势。
    果然，没过多久，火系巨龙高手凯斯特或许是比较暴躁的原因首先坚持不住，被一直沉稳应对的风系巨龙高手费克比抓住这等待许多的机会，一阵等待以久的“势”压如狂风一般从费克比身上狂涌而出，直接被凯斯特压下了地面，凯斯特无法坚持下去，只得低落的承认失败。
    “费克比你赢了，我不会在与你竞争了!”凯斯特有些失落，不但无法取得公主芳心，势败的后果自己也难以消受啊！
    “呵呵，凯斯特，你也很强，我差点就被你压败了，也别提竞争不竞争的了，就算我赢了也不一定就是公主驸马，不像某个人族竟然已经取得了我们的龙族双娇之一的罗丽的芳心呢!”前面的话说的比较谦虚，可后面的话立刻让在场的青年龙族炸开了锅。
    什么？龙族的美女怎么能被人类拐跑？那还了得？
    天晨暗骂一声阴险！这费克比绝对不是什么好东西，你得到龙族公主也就算了，哪壶不开你提哪壶？竟然说道天晨这来了，这不是让天晨成为龙族青年的公敌？
    同时天晨也心惊，这费克比竟然能在与另一位龙族高手斗势的情况下还能够清楚的知道在场的每一个动静和细节，恐怕也是心地阴沉之辈，不好对付啊！不过他为什么要题这些呢？想到这里，天晨就有些耐人寻味的琢磨了，不会是想收了龙族公主后还想打罗丽的主意吧？想来一箭双雕？
    天晨心中冷笑，恐怕这个猜测最为接近事实，不过打的算盘是好，那也得看敲的响不？
    炸开锅的龙族很快就都将目光扫向了天晨这边，那目光是赤裸裸的威胁和愤怒！
    “小子！你谁啊！一个人类怎么跑龙谷来了？说，是不是人族的奸细？”一个估计是幻想太多的龙族青年愤怒的问道，说的话直让天晨吐血！人族奸细？你怎么不说人奸啊！日了！
    “哇！罗丽你太不够姐妹了，怎么找了个人族帅哥也不说一声，难道还怕姐姐我把小帅哥抢走？”一个长的，恩，本来就是恐龙的龙族“少”女说道，恩，其“绝”美的相貌直让天晨怀疑龙族是否真的是史前恐龙后裔？
    看现场似乎有些失控，罗丽的父亲罗达猜满带揶揄的笑意远远看着天晨，走了出来澄清，说是天晨向罗丽求婚，他也答应了，不过，不过如果有哪位龙族勇士不同意，为了公平，也是可以向天晨提出挑战的，意思就是如果赢了，或许就能将罗丽从天晨手中夺回也不一定。
    罗达那有些“咻咻达达”“模模糊糊”的话直让天晨真的吐血！
    龙族勇士？夺回罗丽？
    是不是有些颠倒了，我还勇者斗恶龙了，你这老家伙明明就是说天晨是那“恶人”将罗丽迷住了，需要勇敢的龙族勇士解救？日了！
    可龙族的众青年却不管这些，听见还有机会，哪管天晨的抗议，都嗷嗷叫着要求天晨出战，看天晨这瘦弱的人类到底有没有实力“保护”龙族双娇之一，龙族青年的梦中女龙罗丽？
    直到无数的挑战要求在天晨耳边响起之时，天晨才彻底明白了罗达的阴谋是如此可恶，原本以为只有几龙战斗，现在就快演变成众龙斗殴天晨一人了！如果再把这些人形的龙族变回龙形……这情景想想都令人恐怖！
    最让天晨气的吐血的是，连那边几条还没有能力幻化人类形象的幼龙都嗷嗷叫着要表示挑战、战斗、夺回罗丽！额～这话说的，天晨哀叹，这年头，连幼龙都早熟不成？还夺回罗丽，你小龙还当你是正太不成？
    第七篇　海天惊变 第一百二十九章　禁魔众龙
    给了罗丽一个安心等待我必胜的眼神，天晨以懒懒的腾空走向了山谷正中，以藐视的眼神狂扫众龙，不断的挑衅着众龙的承受底线，这才将目光转向仍在场上的风系巨龙费克比。
    先前太远，天晨也没怎么看清楚，现在站在费克比的面前，天晨才觉得自己的猜测没错，这风龙绝对是个阴险的家伙，瞧他那副尖嘴猴塞一脸欠揍的表情，天晨就知道，这家伙明显是挑拨自己与众龙的罪魁祸首，可惜没证据只得同样以藐视的眼光盯着这家伙。
    “费克比揍这小子!”
    “对！把这人类小子踩扁!”
    众龙不断叫嚣着，费克比满意的点了点头头，同样高傲的说道：“怎么样？人类，有胆子接受龙族的怒火么？”
    这丫的欠揍，天晨不乐意了，情势都被这家伙掌控那还了得？
    “如你所愿，只希望龙族阁下确实有龙族的实力才好!”天晨一边回话一边琢磨是不是给这家伙几颗导弹吃吃？听说龙族的皮肤还是挺坚韧的不知道能不能抗住导弹攻击？（卑鄙！）
    又不怀好意的道：“阁下刚才已经耗掉了一整天的‘势’，不需要休息么？”
    “不要紧，人类，‘势争’只适合我们高等龙族的战斗，对于低等的人类，我们只需要魔法和肉体就可以解决了!”费克比同样阴险的说道，是啊！势确实消耗很多，但对人类用的着那么文雅的战斗么？应该用更厉害的龙语魔法和强悍的物理攻击直接干掉才对！
    费克比阴险的眼神中很明确的写着：小子，公主和罗丽我都要了，你小子敢跟我抢，不干掉你还有天理？
    另一边，龙族最上层的龙们也在谈论着有关天晨的话题。
    “罗达，这就是向罗丽求婚的人类少年天晨？”问话的是整个龙之站台唯一坐着的人，龙族的王者，除了龙族大长老之外，整个龙族最强大的黄金巨龙布里格*龙*西维尔。
    “是的，龙王，这便是天晨!”罗达恭敬的说道。
    “罗达叔叔，这少年有实力战胜费克比吗？”这次问话的是龙王旁边站着的一位龙族少女，却正是龙族的公主安娜*龙*西维尔，她对天晨很好奇，不是说人类都是很弱小，很懦弱的吗？怎么有人类敢挑战龙族，还敢向她最亲爱的姐妹罗丽求婚？
    “恩，应该有那个实力吧!”罗达也不怎么肯定的说道，毕竟先前虽然被天晨的各种能力震惊当场，后来仔细一想却并不是无法克制。
    “哦？”龙王布里格和安娜同时出声，尤其是安娜更是眼前一亮，能战胜龙族高等巨龙的人类耶！希奇哦！
    “罗达，你是说这少年已经有了超越现在大陆上人类四大魔导师和几大剑圣的实力？即使他们对上普通高等龙族胜负也只在五五之数吧？对上费克比更是不到两成的胜率啊!”龙王布里格直接拿出以往的数据质疑道。
    而且连旁边本来旁听的几位龙族长老也表示了怀疑，在他们看来人类只是占着人口优势罢了，个体力量又怎么可能超越龙族？
    罗达苦笑，他早听罗丽讲述过天晨的一些事，虽然不知道天晨是从异界来的，但却知道天晨的实力很强，真的很强，能不凭借禁魔石使用禁魔领域那不叫强，那还有什么强的？恐怕也只有像龙王和大长老这两位龙族唯一能使用领域的神级高手才有能力说强吧？他罗达虽然实力也算龙族前五的能力，但却还不是神级高手，面对天晨的各项恐怖能力恐怕也只有挨宰的下场了。
    “各位还是接下去看看天晨的表现吧，如果他确实有实力战胜费克比，我女儿也对这小子有意思，我希望各位也不要阻止!”
    包括龙王在内的众龙都点了点头，龙族虽然一向不与外族通婚，但如果天晨确实是名强者，他们倒也不会墨守成规，凭添强敌！
    龙之战台逐渐安静了下来，战斗一触即发！
    低等的人类？天晨笑了，看来即使是有些阴沉手段的龙族同样逃脱不了自大和自傲，难道从大陆肥沃的土地被赶到这险恶之地还不明白人类的优势吗？
    天晨再也没有回答这些无聊的讥讽话题，强不强到就让这次战斗来证明吧！
    先天真气随着霸宇诀的运转而活跃起来，御神息一阵激发，禁魔领域再次被激发出来，而且天晨为了给这些狂妄的龙族一个教训，范围几乎覆盖整个龙族山谷。
    在天晨诡异的笑容中，原本眼睛朝天不屑率先攻击的费克比立刻尝到了自己酿出的恶果！没有了魔法元素的支持，费克比与其他无聊的站立空中的龙族一样全都率了下来，要不是费克比还算头脑急智使用了还算熟练的风龙斗气，勉强以战士的身份腾空而起，稳住身形，那他还真得像其他不小心的龙族一样摔个龙吃屎了。
    而其他的倒霉龙就不一样了，由于龙斗气要成年才能开始习练，刚成年的他们根本不算熟练，不少耍酷的苯龙在这短短的时间内根本无法运用起来，全都掉了下来，与大地来了个亲密接触！
    更凄惨者，正好站在山谷的两山壁上，禁魔领域刚展开，没有了魔法的支持竟然全都掉下，从山壁一路滚了下去，那个叫凄惨至极哦！
    回过神来的众龙倒抽一口冷气！
    禁魔领域，没有禁魔石的帮助，要施展这样的能力需要多大的魔法修为？神级？超神级？知识不算多的年轻龙只能感到一阵无力传来，这叫天晨的人类到底是什么怪物？竟然能施展连龙族大长老也不一定能使用的“禁魔领域”？龙族大长老确实没这个能力，虽然神级高手都有各自的“领域”，但性质各不相同，而想要施展如此范围的禁魔领域，即使是神级高手的独有领域恐怕都布置不出来！
    另一边的龙王布里格眼中精光一闪，人类竟然有如此强者！不过布里格很快又疑惑了，这似乎和神级高手的独有领域又是不同，没有“规则”在内，难道仅仅只是禁魔一个功能而已？
    费克比愤怒，多少年了？除了那些龙族的长者，他费克比哪里会有今天这样的狼狈？就差几米，他费克比就会像其他龙族一样摔个凄惨，但狼狈的摸样恐怕早被另一边的公主安娜和罗丽看到了，这是耻辱！在人类手下变成这样更是奇耻大辱！
    风龙斗气的支持下，费克比重新缓缓升上空中，看着天晨眼中冒火，但却又有些顾忌，能用出禁魔领域的人类，也不知道还有多少杀招在后，费克比不得不顾忌一下，免得再次狼狈那就真要耻辱一生了！
    “很好，很好！人类，我不知道你是怎么办到的，但光凭借这一手禁魔领域，你的能力就值得赞赏，不过，下面你就等着好了，我们龙族不只是龙语魔法而已，即使魔法不用，光是物理攻击我就要让你得到应有的惩罚!”费克比恶狠狠的说道。
    天晨撇了撇嘴：“光说不练的家伙，有本事直接变龙身喷的口水试试!”
    费克比怒！伟大的龙族龙息竟然被人类说成是口水！风龙斗气一转，带着满腔的怨念，费克比的拳头急似流星一般击向了天晨。
    天晨可不是傻Ｂ，这混蛋龙可是有着顶级天空级的实力的风龙斗气，他天晨只有地级顶峰的实力，算在卡亚大陆也就勉强算是低级天空级职业的力量，可惊不起这一拳。
    身体向后一退，一把飞剑凭空出现，直接砍向了费克比的拳头。
    费克比不屑的眼神直接射向天晨，一把破剑就敢对上龙族的拳头？那不是剑断人亡的下场？
    可惜事实总与想象背道而驰，天晨的飞剑那可是花了几千万ＲＭＢ买来的，虽然没有中那样牛Ｂ是什么什么天才地宝炼制的，但也是用了地球现代的高科技技术和能晶，除了那把变态激光剑之外，这飞剑可是天晨手中最牛Ｂ的武器之一，论锋利度还真不是一条自大的笨龙所消受的起的。
    拳剑相交不但没有剑断人亡的场面，反而是自信满满对天晨仍然不屑一顾的费克比受伤后退，远处的众龙都可以发现，原本瞬间把手部布满龙鳞的费克比的拳头已经龙血粼粼，但总算费克比在受伤的瞬间便向后退去，否则这厮是否变成呢感残废还真难说的很！
    “哗”远处的众龙又一次炸开锅了，能伤害龙族防御的武器啊！众龙都和当初的罗达一样：难道是神器？
    第七篇　海天惊变 第一百三十章　黑暗夺魂
    又一次错身而过，天晨慎重的看着费克比，这家伙阴险是阴险了点，但实力果然不愧誉为龙族青年第一高手之称，虽然先前吃了天晨的飞剑的亏，但后来便在拳头上附着了风龙斗气保护，使得天晨借飞剑之利的打算破汤。
    突然，天晨很清晰的感受到一阵不平常的气势从费克比的身上涌出。
    龙威！而且还是带上龙势的龙威！
    “看来这家伙忍不住了呢!”天晨暗暗的想道，同时身上御身息流传不停，不但加强了禁魔领域的维持状态，也太极般抵挡着费克比的龙威，费克比想借龙威和“势”这种接近领域的力量来破坏天晨的禁魔领域，天晨又怎么能让其得逞？
    过了好一会儿，等到费克比发现龙威达到最高峰，附近观战的部分龙族都有些抵挡不住，但天晨却依然不着边际的对抗着，而禁魔领域更是没有半分减弱，甚至有加强的表现！
    一声声震山岳的龙鸣声从费克比身处的位置响起，费克比终于忍耐不住变身龙形了！
    很快的，天空就如乌云遮日一般，巨大的身影将天晨的上方位置几乎笼罩，天晨倒抽一口冷气，丫的这家伙先前没看出来，竟然变成这么大的家伙，足有上百米的庞大身形估计在龙族也是少有的巨无霸型的了。
    更让天晨暗骂卑鄙的是，费克比变形完成后丝毫没有龙族风度的张口就给天晨来了一个龙息，差点让天晨措手不及，还好反应够快，一个魔法盾直接张开，有着神兽级魔核支持的魔法盾即使是高级龙族的龙息也是难以短时间破坏的。
    见龙息不成，费克比又是将它的龙爪压了下来，如果天晨还是这样防御，恐怕在这巨大的龙爪之下直接将变成肉泥。
    君子不立危墙之下，这样的险地天晨可不原多待，仗着速度快，身体灵活，天晨直接飞到了费克比的头顶上方。
    诡异的笑了笑，天晨的手中已经拿出了一件事物，吹了一个口哨，轻轻的将那物事扔到了费克比头顶之上。
    “轰隆”一声之后，在无数龙族目惊口呆之中费克比那庞大的身躯直挺挺的掉了下去。
    又是“轰隆”几声传来，这次倒不是天晨作怪，而是费克比的身躯太大，将整个山谷都震的晃荡起来，犹如地震，而费克比却毫无痛苦呻吟，只是在下面如抽筋一般的身体才证明这家伙还活着。
    “嘿嘿，要是这两黄级高手都搞不好头晕眼花的磁化手雷还搞不定你这龙，那还有天理？”阴阴的一笑，天晨这次可管不了那么多，按照真实实力，天晨可不是这么多龙族的对手，要是不给他们一个下马威，把这领头的龙族搞定掉，谁知道后面会不会有人挑拨一下就来上一群龙追杀？
    ……
    另一边，凯斯特并没有多注意天晨这边的战斗，他有些颓废的坐在这个山谷的角落里，他败了，败在了一直以来做为竞争对手的费克比手里，他是那样的迷恋着龙族公主，曾经他是安娜的青梅竹马，曾几何时他们俩还山盟海誓过，但这一切都在费克比出现后变了……
    费克比，在凯斯特的眼中是一个小时候爱胡闹的龙族，在幼年时经常偷跑出龙之峡谷去人类的领地打劫财富，但又因为实力不济而被无数人类追杀，即使成年之后，费克比都因小时候的经历而对人类异常敌视。
    这些都不算什么，按照以往的经历，即使是对凯斯特让上几招，费克比也应该不是自己的对手，但这次却不但和自己“势”均力敌，到最后凯斯特更是发现费克比从一开始都隐藏着实力！那最后喷涌而出的“势”根本不像是与他消耗了大半天的样子，因此凯斯特根本没有半分抵抗能力就败了。
    悲哀的望了一眼安娜的方向，她是多么的美丽！多么的高贵！但他凯斯特却已经没有能力阻止她的离他而去，即使是费克比被人类打败也没用，因为龙族只承认强者，他凯斯特已经失败了，那么就再也没有迎娶公主的机会了……
    ……
    世事无绝对，在凯斯特悲哀的准备离开之时，山谷中的情势又一次发生了转变。
    天晨原本准备说些客套话的笑脸转而变的阴沉不定，不止天晨如此，连周围观战的龙族也停止了挑衅举动全都不安的看着倒在地上的费克比，他那庞大的身躯正散发出丝丝黑雾，十分诡异！
    天晨的身边突然出现了几个身影，天晨一看竟然是罗丽指认过的龙族之王和他未来岳父那几位龙族长老。
    天晨正想举手施礼便已经被龙王阻止，龙王道：“不必多礼，费克比的情形不大对劲!”
    废话，是人都看的出来，没看见龙死龙身上的黑雾现在都快变成蚕茧了吗？当然这样不敬的话天晨是不会说的，转而问道：“龙王阁下，您看这家伙是怎么回事？”
    龙王沉吟道：“你先前用的那魔法道具有没有这样的效果？”
    “绝对没有，那玩意只是对精神有些伤害，绝对不可能产生这样的情况!”天晨赶紧否认，乖乖的，这样是承认那不是着死吗？旁边几个龙族长老都用那大眼瞪着，搞不好一承认就得上来死斗不可。
    “那就奇怪了，费克比身上竟然产生了大量黑暗元素，难道他是隐性的风暗双属性巨龙？而那暗属性一直隐藏着没有发现吗？”龙王将目光转向了管理风系巨龙的长老问道。
    风长老急忙澄清道：“不会的，费克这孩子一出生就要经过魔法属性鉴定，要是存在黑暗属性，即使是隐性的也不可能逃脱龙神鉴定，肯定是其他原因!”说着，风长老更是将目光转向了天晨，这意思明显是说天晨搞的鬼！
    天晨这下糊涂了，难道这磁化雷还能这作用？可这是地球上生产的啊，不过是特殊声波催产一下目标的精神，最多也就是头昏眼花而已，可这死龙的样子明显在释放大量黑暗元素，难道磁化雷还能让这异界生物产生变异不成？
    正在天晨急速思考之时，现场又一名龙族出现，这一次更是引得现场除天晨以外的所有龙族施礼。
    “大长老，您怎么也出来了？”龙王给大长老施礼后，尊敬的问道。
    可这龙族大长老却没有回话，反而是紧皱眉头的看着下方费克比那里，良久才神色一变：“不好！可能是黑暗夺魂！快点阻止!”
    晚了，就在几名龙族同了大长老的话神情大变想飞身下去阻止之时，下方那黑色的大蚕茧已经消失不见，取而代之的是一头纯黑色，令人感觉邪恶无比的黑色巨龙！
    “桀桀”的怪笑声传来：“多久，没想道竟然是附身到龙族身上，可恶，是谁打扰了我的附身大计，害的我才附身三个月就要提前夺魂？”说着，邪恶的龙眼转眼四顾，竟然就那样盯上了天晨那里：“竟然龙族的上层都到齐了？怎么不逃跑，可恶的爬虫们，呆在这里想当我托克大爷的晚餐么？”
    天晨没这邪恶的目光盯的一阵发寒！
    那是什么样的目光啊！邪恶、战争、杀戮、毁灭，一切的邪恶都能从那双被不知名存在夺魂的龙眼中看到。
    “没想道啊！传说中黑暗夺魂又出现在了大陆之上，请问一下，阁下是从魔界而来的吗？能够使用黑暗夺魂的存在，在魔界恐怕都不多见啊!”龙族大长老凝重的问道。
    “魔界吗？那帮爬虫还没被那帮鸟人灭掉吗？有趣，有趣，真不知道大邪主知道之后会不会去那个什么魔界玩玩呢？”这个叫托克的黑暗存在有些回忆的说道。
    而听到这话的大长老和龙王的神色却愈发难看了，而天晨的未来岳父罗达更是惊呼出声：“难道是禁魔森林的那个……”
    天晨听到这里，脸色也是难看至极，虽然自己并知道什么大邪主，但禁魔森林就让天晨联想到了什么？难道是那光明杂毛虎说的那个邪神？
    “没想到才过了几万年，你们这帮邪恶的存在竟然已经脱困而出，光明王和黑暗王的封印竟然这么没用？”虽然没有经历过那一次惊动三界的大战，但做为龙族现在最年长的龙族，龙族大长老也是最清楚当年那件事件的人，想道可能又一次要经历那一场大战，大长老更是有些不寒而栗。





    第七篇　海天惊变 第一百三十一章 邪将托克-第一百三十五章 领主实力
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:02:01 本章字数:17122

    第七篇　海天惊变 第一百三十一章　邪将托克
    邪恶的存在托克将原本属于费克比的巨大龙身飞向空中，所有的龙族包括天晨、龙王、大大长老等都被他那无比邪恶的气势逼的向后急退。
    “爬虫们！还待在这里准备当托克大人的晚餐么？”托克又一次巨大的声音传来。
    无数年幼的龙族由于受不了邪恶气势的影响而在一些龙族长者的带领下向远处逃开，龙王和大长老也开始犹豫是否需要暂避？毕竟根据古老的记忆，远古邪神的力量可不是龙族能够抵挡的！除非三界的强者都联合起来，否则几乎没有任何胜算！
    但天晨却心中疑惑一闪：不对！为什么这家伙一而再要我们离开？以托克的邪恶本性会因为惧怕龙族的力量而放过力量相对“弱小”的龙族？除非，对，除非他托克根本是在装腔作势！黑暗夺魂听起来好象很牛Ｂ的样子，难道他托克真的那么强大，会在抢夺身体控制权的过程中没有任何损伤？而且如果那些邪神真的是从禁魔森林出来的话，那应该是在自己将光明杂毛虎干掉之后而不知原因的意外才能够出来，否则光明杂毛虎虽然弱了点，但好歹曾经也是神级的牛Ｂ神兽，想来也应该会感觉到什么吧？那么说来，这托克突破封印的时间应该不到一年，力量恢复的恐怕也不会太多吧？
    想到这里，天晨就明白，这托克分明是装腔作势，实际上力量恢复的不一定能对付的过整个龙族的力量，因此才会想逼退龙族而找地方恢复力量！
    “嘿嘿！托克大人！不知道您一直想让我们离开是不是感觉您的实力没有把握对付整个龙族呢？”天晨冷笑的问道。
    龙王和大长老听到天晨的话就是一阵明悟，是啊！这里可是龙族的地盘，这托克既然在这里使用了黑暗夺魂哪里会有放过龙族的道理？那么反过来的话，这托克的实力恐怕就没想象中那么可怕吧？
    “你！可恶，龙族什么时候堕落到让一明人类到这里来指手画脚了？”托克嘴下大怒，心下更是暗暗着急，原本就需要半年到三年才能够完美施展的黑暗夺魂，现在因为招受到天晨的磁化手雷的攻击而使得费克比原本强大的精神力在瞬间降落到最低点，原本费克比只需要休息几天就能够恢复，但因为托克的存在而变成了托克提前使用黑暗夺魂。
    因为费克比的精神力太过降低的实在太低，因此原本隐藏在下面的托克根本无法掩饰住自己，别说会不会被龙王这样的神级高手发现了，就算发现不了，那早已经施展，只需要时间等待黑暗夺魂就已经开始进行了，托克连阻止的机会都没有，只得加强这夺取的时间过程，免得被某些强大龙族发现是什么而干预。
    但也因为如此，原本就因为突破封印而使得力量恢复不到一成的托克更是战力大降，面对龙王和大长老两位神级高手和无数圣兽级龙族的围攻，以现在托克的实力根本没有半点胜算，只得委曲求全的恐吓龙族，想让龙族自己退避，他托克好找地方休养，可连这个都被天晨给破坏了。
    想到自己可能刚有重现世间的可能却遭到龙族的围攻而败亡，托克更是狠狠的将目光盯向了天晨！
    “可恶的人类！今天不把你干掉，我就不是大邪主手下七大邪将之一的托克大人!”
    呦呵！竟然还是个大ＢＯＳ！七大邪将？照现在了解的情况，能要三界强者参与才被封印的邪神手下恐怕也该有当大ＢＯＳＳ的资格了，可惜，天晨明白，既然先前托克是用恐吓的方法想逼退龙族，那么他现在的实力也就没有了叫嚣的资格。
    果然，托克刚说完，巨大的身躯已经逐渐缩小，变成了最适合战斗的人类形态，面容早已经不是费克比的样子，而是一名眼中只有眼白的青年男子，说不上英俊与否，因为他周身存在着一种根本没有阳光接近的黑气，犹如地狱中一邸魔神，连阳光都不想接近他一般，恐怖、阴森。
    而变形完成的托克，第一时间便兑现诺言，身形以闪电一般的速度冲向天晨，一只犹如九阴白骨爪一般，缠绕着丝丝闪电的右爪已经罩向了天晨的脑门，害得远处传来数声女性的惊呼！
    天晨可没有半分惊慌，旁边就有龙族两大高手龙王布里格和大长老，哪里有他插手的份？
    两龙同时冷哼，天晨感到周围同时升起了两种奇特的东西，极像自己使用的禁魔领域，但似乎功能更多，范围却小了一点，肉眼可见的，托克原本闪电般的速度在接近天晨二十米之时便已经立马降低了一般。
    十米之时更是如常人行走一般，接着托克的攻击便被龙王的龙爪所抵消，两人更是在这奇怪的范围内对打起来.
    看到天晨的不解，天晨的未来岳父罗达便解释道：“这是龙王和大长老的特有领域，是神级高手才能施展的，虽然最大范围只有五百米，但里面特有的规则可不是你那种禁魔领域能比的!”微笑的打击了天晨一下，先前天晨的禁魔领域和层出不穷的手段太让罗达震撼了，现在有机会打击天晨一下他罗达当然乐意了。
    天晨点了点头，“确实，这种领域虽然无法完全如禁魔领域一般将魔法元素完全驱除，但更能限制对手的实力，两位神级高手不同领域的配合更是有互补的效果，我感觉这个托克在这领域之中的实力至少被降低了三成!”
    旁边的大长老却是赞赏的说道：“年轻人的见识不浅！原先我都被这邪恶的家伙骗过了，要不是你的提醒，为了龙族的安全，我都想带领龙族暂时退避了！不过现在我们也不能大意，我感觉这邪恶存在的实力虽然降低了许多，但也不是在场除神级以外的人所能对付的!”
    天晨撇了撇嘴，不可置否，虽然对方强了点，但天晨自信有自保之力，如果手段全用上，也不一定对付不了这明显实力减弱许多的托克。
    领域之内，托克一直被龙王的攻击牵制在大长老的领域之内，托克有些烦躁，由于精神稍微恢复，他现在是连领域也无法使用，否则哪里还会被他眼中的爬虫打成这样？
    一阵黑暗袭来，只见刚与龙王各自后退几步的托克全身如先前使用黑暗夺魂一般笼罩着大量的邪恶元素，只是没有形成蚕茧，就那样黑烟滚滚，龙王不明所以，也不好直接进攻，只得凝重的盯着黑雾的方向。
    大长老大手一挥，一阵火系高级魔法火柱凭空在黑雾下方生成，但黑雾似乎有吸收火焰的能力，以大长老的精神力施展的火柱根本没有形成半点黑雾的消散。
    接着众人各自使用各系禁咒级以下的所有各系魔法对黑雾进行攻击，但却根本没有对黑雾产生半点影响，似乎这原本就是一团黑雾一般，只不过是连风系巨风魔法也无法吹散的黑雾而已。
    天晨脑中一转，阴笑着传音龙王和大长老后退一些，众人也是仗二摸不着头脑，但看天晨的样子似乎要使用什么手段，反正各种魔法试了都没用便暂时后退了数百米，看看天晨准备干些什么？
    其实天晨也没有什么手段，只是看那团黑雾太碍眼，谁知道等托克出来后会不会变的更强？而众人也对他产生不了什么伤害，便想再次使用磁化手雷试试，相信只要托克还在黑雾之中，只要他的灵魂和精神力还在，那么这种可以伤害精神力的攻击想来应该可以产生不小的作用吧？
    手雷经过了数百米的抛物线，很是凑巧的在黑雾的头顶炸开了，随着手雷的爆炸，一声惨叫也随着爆炸的余音传来。
    “啊……又是你，可恶的人类，你到底使用的是什么鬼玩意？……啊……”黑雾终于消散了，随之露出的确是一名口鼻出血的青年男子。
    托克真的很郁闷！刚刚感觉终于将费克比的最后一点灵魂吞吃掉，可以进行下一步融合，只要这次融合成功，即使实力无法恢复到全盛实力，大拿想来从龙族众高手的包围中逃脱想来不难，但那可恶的人类又一次使用了那万恶的武器！
    哦！天啊！那分明是精神攻击武器！这文明低下的魔法世界怎么会有这样的攻击武器？那是至少需要再高一级的文明才有可能制造的啊！
    如果让天晨知道现在托克心中的想法，恐怕天晨一定会联想到什么，也不会在以后……
    “可恶，可恶！，人类，我会让你接受报应的！是你让我使用最后的手段的!”托克威胁着。
    天晨原本并不会对这样苍白无力的威胁有什么感觉，但这次却似乎感觉一种不妙！到底是什么？
    ……
    战斗到现在，所有的龙族都认为眼前那邪恶的侵占了费克比身躯的邪恶存在即将被消费，都不由自主的露出了微笑。
    但留在大长老领域内的众人却没有外面龙族的那种感觉，他们都和天晨一样感到了一层危机的传来，都暗自戒备着。
    “你们知道我为什么会附身在一个龙族的身体上吗？”托克诡异的微笑着，但众人却没那份心思听托克的废话，托克继续道：“虽然龙族的身体比大部分生物的肉体好上许多，但其他大邪主的手下都选择了人类或者其他世界的生物附身，因为人形状态最适合我们这一类人的发展，肉体只需要修炼自然能够提高上去!”
    “但费克比的到来让选择了他做为附身对象！因为我从他的记忆中得到了一种很有趣的信息！那就是……”
    第七篇　海天惊变 第一百三十二章　安娜的泪
    “不好！他的目标是安娜……”大长老突然醒悟，众人大惊。
    但邪将托克的身影早已飞向了身边没有任何护卫的龙族公主安娜那边，无数龙族大惊失措的追了过去，却是追赶莫急，大长老和龙王更是身影连闪，但哪里是早已算计清楚，距离与安娜最近的托克的速度可比？
    不过几秒钟，托克的身影已经闪到了安娜前方不到五米的距离，手上一团漆黑无比的能量开始聚集挥向了安娜……
    难道安娜就这样被托克杀死？
    “不……”一声凄厉的惊呼传来。
    “可恶……愚蠢的爬虫竟敢坏我的好事？”
    “托克！离开安娜的身边……”
    现场一片大乱，原本托克即将插入安娜的右手被一人阻止，而安娜则被那人推开被大长老和龙王保护了起来。
    而那人竟然是……凯斯特！
    托克的手正插在先前败给费克比的凯斯特身上，血红的血液在凯斯特的巨大伤口处不断流出，但他的脸却微笑着，微笑着看着被保护在大长老和龙王身后龙族公主安娜，而安娜则戴雨梨花的俏脸悲痛着望着凯斯特，想起了小时侯那个大哥哥，那个永远守护着他身前的“男人”。
    ……
    “凯斯特？你看那边的湖真大!”
    “安娜，不要过去，那里是死亡海，有巨型海魔兽!”
    ……
    “凯斯特，你真傻，为什么你要那样保护我？那海魔兽不是你对付的了的啊，你看我用了光明顶级治疗魔法都治疗不好你的伤……”
    “没事的，不过是条泥鳅，你看我现在不是没事嘛”
    “是啊，是啊！比我父亲龙形还要大几倍被你叫泥鳅、断了一只翅膀也叫没事，你真傻……”
    ……
    “凯斯特，你长大了准备做什么？是像费克比那样准备去人类国度做《生意》？”
    “不，我会永远做你的守护骑士……”
    “真的嘛？凯斯特？”
    “真的，只要有我凯斯特活着一天，就不会让任何人伤害你……”
    ……
    想起一切与凯斯特的美好回忆，悲苦的安娜更加泪流满面，只奈何大长老和龙王根本没有给她前去凯斯特那方的机会，只得那样远远的看着微笑着的凯斯特，和凯斯特身上不断涌出的血液……
    ……
    “没想到！你竟然是为了安娜而来!”大长老脸色铁青的看着刚从凯斯特身上抽回手的托克。
    “桀桀，没想到你这个家伙竟然还是个情种？可惜啊，先前还不是被我附身的费克比打败？要不是那个人类捣乱，我早就可以迎娶安娜公主，得到她这种光暗体质的补充，恐怕我托克将成为大邪主手下七将中排名第一了，甚至……”
    托克一脚将早已遥遥欲坠的凯斯特踢开，远处一名龙族赶忙将凯斯特接住。
    见安娜仍然被大长老和龙王控制，连放她去接住凯斯特的机会都不给，托克这才皱眉起来道：“你们难道还想保护安娜吗？还是将她交给我，我可以保证，只要七天，我就可以将她还给你们龙族，以后等大邪主降临之时，我也可以向大邪主求情，放你们龙族一条生路！你们看如何？”
    “绝不可能！邪恶的存在，打消你邪恶的妄想吧，安娜交给你她还有活路吗？恐怕你会直接利用她的光暗体质招呼你那个大邪主吧？别以为我们会不知道，就算你们突破了封印那又如何？只不过是一帮完全没有力量的邪恶灵魂而已，你们这些需要借助他人肉体才能够成为强大生物的存在，如果得到了安娜，恐怕又一次三界联合大战又要降临了，那还不如让你们去找些差点的生物附身，到时候我们也能够有机会再次将你们封印起来!”
    “你!”托克几乎被噎的说不出话来，他实在没想到过了几万年，这个大陆上竟然还有人清楚的知道他们的来历，他们这个种族就是如此奇怪，本身没有什么力量，但即使是附身在一个普通人类身上，也能够强大到独自屠杀一条龙的地步，现在附身在费克比身上的托克更是强大到了可以和整个龙族对抗，但他却有个致命的弱点，那就是经不起持久战！
    托克现在虽然强大，战斗力更是比神级的龙王和大长老还强，需要他们两人才能够勉强对峙，但托克的战斗一旦超过一定时间，那么他的灵魂就会和附身的肉体产生排斥，虽然每天只有那么几分钟的排斥，但高手对决那里会给你半分机会？一秒钟都够你死上几百上千回了，更何况是几分钟？
    而神级强者的对决持续个几天几夜根本和玩似的，那么托克的这个弱点就会在战斗中被对手掌握，只要在他肉体排斥的时候轻轻一击，那么托克根本没有半分机会，到时候刚从排斥中战败的灵魂将如实体一般被敌人发现，那么任何人都能够将其轻松封印。
    所以托克才看中了安娜，暗娜的体质极为特殊，竟然是光暗两种极端属性！这种极端特殊的体质，造就了安娜有些特殊的性格，但也给了托克机会，只要得到安娜的血液，那么就能够制造一种特殊的药物，可以在一段时间使得肉体排斥消失，虽然这种药物每次服用只有一年的保持期，但这已经足够了，即使是比神级更高层次的强者也难以坚持一年时间不间断的战斗，而他托克的种族在这方面优势是无比巨大的，除了肉体排斥的时候，他们种族附身的肉体可以战斗到永远，一个永远可以不停息战斗的肉体，是神都要惧怕的恐怖存在！
    因此，安娜的重要性可想而知！
    “别妄想了！邪恶的存在！趁现在你还有机会逃跑滚离龙谷!”被托克这个种族附身的人是再也没机会“醒来”了，即使托克离开了，那也只会留下一具费克比的龙尸而已。
    ……
    天晨愤怒的看着这一切，原本自己来龙族的目的不过是接罗丽回中华城，来这山谷也只是想看看龙族青年的两大高手的“势争”是怎么样的，对龙族公主根本没有任何兴趣，自己的心中也不过只有罗丽一人而已。
    而先前先是费克比挑衅在前，后是峰回路转般的，费克比竟然是被托克附身，更可能因为天晨的原因而使得托克提前附身，并且托克的最终目标竟然会是安娜！而凯斯特更是因为保护安娜而被托克插入了身体，眼看就在那奄奄一息，而龙王和大长老竟然不给安娜过去照顾凯斯特的机会！
    天晨可不管到底谁对谁错！没看见人家凯斯特都快死了吗？这帮家伙在那里ＪＪＹＹ的讨论离开不离开的问题，天晨看了就是一股子怒气！
    ……
    正在托克与大长老和龙王对峙的紧张无比的时候，现场突然一阵元素骚动，很快他们的周围空间已经成为了禁魔领域，三位神级高手立刻将目光转向正抱着凯斯特的天晨。
    天晨将凯斯特交给了龙王身后的安娜，安娜惊呼一身，泪流满面的扑在了凯斯特身上。
    天晨见此便转过身来，道：“托克是吗？我不管你是从哪个地方冒出来的，要么你现在离开，要么我让你永远待在这里，你自己选择吧!”
    嚣张的话语不禁让三位神级高手一楞，托克更是哈哈大笑起来：“人类？你在讲笑话吗？就凭借你这什么也不是禁魔领域？还是你那勉强达到天空级的斗气？你也不看看这里站都是些什么人？神级，是神级高手，你懂吗？你一个人类在这里别让人笑掉大牙了!”
    天晨铁青着脸色，只是道：“我数三声，三声后如果我还看见你站在这里，那么你就永远沉眠在这里吧！……一!”
    “你是傻瓜还是什么？”
    “二!”
    “人类！不要敬酒不吃吃罚酒，这里没有你说话的份!”托克嘴上嚣张着说着，但暗地里却紧张至极，这个人类实在太奇怪了，先前使用的魔法道具更是令他产生了忌惮之感！
    “三!”
    天晨奇怪的微笑了，所有人都看着他这奇怪的微笑，他，到底想要干什么？所有人都在心底泛起了这个疑问。
    天晨身体中御神息一阵急转，立刻向着四周喷涌而出，禁魔领域不增反减，原本笼罩在数千方圆的范围更是只笼罩住几百方圆，堪堪将自己和三位神级高手笼罩住。
    大长老和龙王只是奇怪的看了下天晨，实在感觉不出来天晨在干什么，但他们感觉不出来不表示别人感觉不出来。
    “你……你到底在干什么……怎么，怎么会……”竟然是托克，不对！是“费克比”“身体内”“传出了”托克那恐惧、尖叫的声音。
    第七篇　海天惊变 第一百三十三章　天晨御神
    托克这次真的是失算了，原本以为自己虽然力量还没恢复，但光凭借现有的实力即使不是龙族大长老和龙王两人联手的对手，但想来相差不会太大，加上是一个人，优势更是明显，只要能够获得龙族公主安娜的血液，那么一切将大功告成！
    但托克万万没想到的是天晨这个人类竟然拥有那么可怕的能力，原本就被天晨使用的魔法道具（磁化手雷）所忌惮，现在更是痛苦万分，直接被禁锢在费克比的身体之内，根本无法再控制费克比的身体了！
    天晨这次是够解气的了，也不看看我是谁？御神宗的现任宗主，你以魔法世界就只有那些垃圾方法能治的了你？我就治不了你？嘿嘿，御神息的神妙岂是你这种邪恶灵魂种族所能高山仰止的？
    天晨早在明白托克是一种邪恶灵魂侵占他人肉体的邪恶种族时就知道自己的御神息就是这种种族的克星！灵魂侵占？那不就是像厉鬼一样的玩意？天晨先前还不敢肯定，所以尽量还是想吓退托克也就罢了，既然托克不领情还如此嚣张，那么就别怪我天晨了！
    只是几秒而已，天晨便全力催动御神息达到了有史以来运动的最高峰，防止阴沟里翻船的可能性，一举将托克的灵魂找到，并且以摧枯拉朽之势直接将托克的邪恶灵魂如玩小鸡一般将托克的灵魂禁锢在费克比的身体之内。
    “怎么会……怎么可能？你到底是谁？”托克的尖叫声实在难听至极，大拿天晨也无力将他的嘴巴封起来了，这次运用的御神息确实大了点，而且托克的灵魂强度也不是一般的强大，竟然达到了黄级元神期，甚至要不是他还在刚突破数万年封印没多久，天晨粗略计算，恐怕这托克的原来实力甚至达到了玄级的灵魂强度！如此厉鬼也难怪天晨有些累了，御神息全面爆发也只是勘勘将托克禁锢起来，要封他嘴巴还得休息一会儿。
    “吵什么吵！我不过是你眼中一名弱小的人类而已，不是吗？托克大人？”天晨抽紧的心现在总算稍稍放下，先前实在太紧张了，被龙族大长老和龙王这两大神级高手称无力应对的强大生物，天晨先前也是有些紧张，没想到真落到自己手里却是正好克制住，难道老天也是这样中意自己？
    “不可能！就算是大邪主都没有能力直接将我禁锢起来，整个三界都没有什么人有这个能力！你到底是谁？难道……”托克说道最后，就是一阵呜咽，终于被欢过气的天晨把他的臭嘴封了起来，三界没有能对付你，难道就不许我这个地球来的禁锢你？什么道理？
    大长老和龙王全都傻眼，就这么完了？这几万年前三界联合起来，几乎流尽三界强者血液才将其封印的邪恶生物，竟然就这样简单的被天晨禁锢了，大长老和龙王面面相嘘，实在不知道说什么才好……
    ……
    安娜抱着已经昏迷的凯斯特，眼神空洞的望着他，外界的一切就这样和她隔离了，她的世界中除了眼前的凯斯特再也没有别人的存在，一次又一次光系魔法，甚至连光系顶级禁咒——生命奇迹，也无法将凯斯特救醒，只要有一定能力的人，都能清晰的感受到凯斯特身体内生命的印记正在慢慢淡化，一种奇特的邪恶物质正慢慢的吞噬着凯斯特脆弱的生命甚至灵魂，只要生命印记彻底消失，那么凯斯特也将正式死亡，神也救不了……
    ……
    天晨一手搭在了费克比的头部，几乎肉眼可见的，一股灰色的邪恶物质被天晨用奇特的力量所引导，慢慢的从费克比的身体内拉出。
    在御神息的精准控制下，托克根本无法反抗的被天晨拉了出来，直接被扔进御神宗的法宝之内，到里面，以后有的是办法调教这愚蠢的灵魂，看他先前叫嚣的样子，估计是在这大陆待的太久了，连自己的真正实力都没定位清楚，竟然还问天晨是不是亡灵巫师？天晨暗怒，御神宗的宗主怎么能和用亡灵巫师这种低等职业相提并论？虽然，恩，虽然用的方法都差不多，但这手法和境界是天差地别的，不能一概而论的……
    罗丽这时也来到了天晨身边，先前大长老和龙王的领域将所有龙族隔离在外，生怕托克附体的费克比伤害到某位龙族，那可就得不偿失了，因此罗丽虽然着急却没办法和天晨相聚，眼看着天晨在龙王的领域内危险万分，只得暗暗着急，现在领域都撤除了当然是第一时间跑了过来。
    “天晨？你看凯斯特还有没有救？”罗丽看着眼神空洞的安娜，心下也是于心不忍，出声问道。
    正在给凯斯特检查的大长老刚检查好，摇了摇头，道：“难啊！凯斯特身体内有一股奇怪的物质正在不断的消耗着凯斯特的生命力，这种物质暂时我也没有办法清除的掉，连禁咒生命奇迹都无法起作用，恐怕……”大长老却是不想再说下去了，眼看着空洞眼神的安娜刚抬头起来头来满脸希望的看着他，他却是硬不起心肠再说下去……
    天晨皱了下眉，生命奇迹？那可是要消耗自我生命力才能够施展的禁咒级光明治疗魔法，在卡亚大陆上确实没有比这魔法再强大的治疗手段了，即使是神级高手也只能施展到这个魔法而已，只是治疗的效用更高一点，并没有太多效果，既然安娜已经使用了没有用，那么别人再使用也是没有用的了。
    天晨走上前去，不想却听到安娜喃喃的自言自语道：“没用的，没用的……生命奇迹都没用，还有什么能救的了凯斯特？”
    不理会被罗丽和其他龙女安慰的安娜，天晨将凯斯特的左手搭住，清理了一下脉络，还算好，凯斯特还剩下点生命力，总算维持住了人形，天晨也得以可以如医生一般搭搭脉，只不过天晨搭却是从没有人注意过的一条小经脉，那是一条奇特的经脉，主灵魂，许多人平常没什么事，做梦时手动的厉害就是因为这灵魂之脉受了点小伤的原因。
    天晨搭住脉，便直接用神识透过这灵魂之脉直接清查凯斯特的整个身体以及灵魂。
    ……
    “噫！凯斯特身体内的邪恶物质正在慢慢减少!”龙族大长老看着天晨如雕像一般蹲在凯斯特旁边，好久才查看了一下凯斯特的身体状况，可没想道原本以为必死无疑的凯斯特竟然有了一丝生机，他体内那种吞噬生命力的邪恶物质正在慢慢减少，这才惊奇起来。
    龙王也连忙一查看，很快将这消息告诉了几乎没有灵魂的女儿安娜，安娜的世界这才鲜活起来，眼神看向了凯斯特，发现果然如父亲所说，那种吞噬生命力的邪恶物质正在慢慢减少……
    而大长老而龙王对视一眼，对天晨这个人类实在让人感到深深的疑惑，出人意料之举实在太多了，不但轻松的禁锢了连两大神级高手的他们也没有能力抵挡的邪恶存在托克，现在更是似乎在用什么能力消灭连生命奇迹也束手无策的邪恶物质。
    ……
    足足过了十多分钟，天晨才从一尊雕像的状态中活动起来。
    “天晨怎么样？”罗丽的速度飞快的代安娜问了起来。
    天晨慎重的点了点头：“还好，这邪恶物质清除的比较顺利，不过……”
    “不过什么？天晨阁下，不管你要求什么，只要能救火凯斯特，我都能够答应你!”安娜刚从灰暗中走了出来，发现一点能够救活凯斯特的希望，不管天晨这个人类要求什么她都将答应！
    天晨摇了摇头，嘴上不语，救凯斯特哪里那么容易？禁锢托克是正好御神息能够克制他，但御神息也不是万能，先前驱除的邪恶物质分明就是一种变异的尸毒！其毒性甚至比僵尸皇帝的尸毒还要强大，不但吞噬生命力，甚至能够吞噬灵魂！
    天晨先前不明所以，以御神息驾御凯斯特的灵魂之脉查看之时，就差点引来这变异尸毒的攻击，好在天晨的体质更加牛Ｂ，天晨虽然不知道自己的体质是金身，但不防碍金身对尸毒的克制，这变异尸毒根本无法接近天晨，因此天晨也能够从容查看凯斯特的身体的每一个地方，发现是变异尸毒之后，便又拿出被血族爱德兰使用过的僵皇内丹的剩余部分，直接用内丹来引诱这变异尸毒，总算将凯斯特身上的变异尸毒完全引出体外！
    但尸毒是引出来了，但这生命力已经被吞噬的可就难以恢复了，更加上这变异尸毒着实强大伤害了部分凯斯特的灵魂，虽受创甚轻，但想再用生命奇迹恢复是不可能的了，能恢复肉体，但是生命力和灵魂不是生命奇迹所能够恢复的了的！
    第七篇　海天惊变 第一百三十四章　海天三分
    见所有人都将目光聚集在自己身上，天晨也是缴尽脑汁的想办法，各种从药王阁购买而来的珍稀丹药和之前收集的各种奇特药品的名称纷纷在天晨脑海中一一闪过，但都找不到合适的，这些在地球价值连城的丹药却也对这变异尸毒的后遗症无多大作用！
    忽然灵光一闪！天晨暗骂自己怎么都往丹药上想？竟然忘了那对自己没用的东西！
    “龙王阁下！请帮忙准备一只能放一人的木桶！我有用!”
    “只要能放一人吗？”龙王确认道。
    天晨点了点头，放万年石乳难道还想要多大？要不是看在是为了救凯斯特的份上，要用那么多万年石乳，我早心疼死了……
    “对了，还得找一个安静的地方，这里也不大方便!”四处全是龙族，不但防碍天晨，那等木桶到位还得脱光凯斯特的衣服，那可就赤条条了，这还不得暴光了？这里的龙女可是一大堆啊，再说罗丽也在，天晨会感觉吃亏。
    ……
    在接近龙王居所的一个安静洞室内，天晨将大部分人赶了出去，只留下龙族公主安娜死活不原离开，以及龙王和大长老，当然罗丽也离开了。
    在一只大金桶内（这是龙王的收藏！），凯斯特已经浸泡在万年石乳之中，这可是天晨的存货的二十分之一了，要是放在地球上，估计都够几千人成为先天级别的高手了，而且还是内外兼修的那种！
    不过天晨虽然心疼，但万年石乳的功效却绝对强，虽然还不能治疗好凯斯特，却也能够将他的命吊住了，只要让他在里面躺上几个月，估计凯斯特不但能够完全痊愈，实力更是可以提升一步，对于他以后成为神级高手也是大有助力的！
    “天晨阁下，您让凯斯特泡在这里面就行了吗？凯斯特需要多久才能治好？”安娜见天晨结束便立刻问道。
    “这个……”天晨有些尴尬的挠了挠头道：“这个时间也不大好确定，凯斯特的生命力已经被稳住，相信只要泡这石乳里面应该很快就能见到效果，具体多久，我也没有多大把握，他伤的很重，这个，大概需要几个月吧……”
    安娜终于露出了微笑，只要能活着就好，微笑的感谢了下天晨，天晨急忙说不用，便与龙王和大长老出去了，这里留给安娜就行了，大家也不要在打扰了……
    “天晨阁下，那个……”来到龙王的议事厅，大长老便急忙追问，只是不知道该如何下口。
    天晨明白大长老想要问些什么，看了下大厅内的龙王和包括自己的未来岳父罗达在内的几位龙族各系长老，便直接道：“那个托克已经被我重新封印禁锢，他是逃不出我的法宝，恩就是魔法道具的，而费克比，你们不用担心，他只是被附身，那个托克一离开，相信要不了多久就能恢复正常!”
    果然，天晨还未说完，外面便已经有龙族前来回报费克比已经醒了，而且不知道先前发生的事，甚至几个月内发生的事都不大清楚。
    自然会有人将这一切问清楚，一切答案都呈送了过来。
    得到这样的答案，大长老和龙王也算是舒了口气，本来费克比其实早在被托克附身时就已经不抱什么希望了，现在能有这样的结果，大长老和龙王都将感激的目光投向了天晨，要不是这个人类，不但费克比和凯斯特难以存活，那强大的邪恶存在甚至可能在龙族大开杀戒。
    “天晨，我这样叫你可以吗？”高坐的龙王有些暧昧的盯了一眼罗达，这老家伙还真是找了个好女婿啊！
    “当然！龙王阁下!”天晨在下面恭允的回答。
    “你看这次托克一族的情况怎么样？”说这话前龙王和大长老对视了一眼，便严肃的问了下天晨。
    感觉到现场气氛有些过于严肃，天晨沉思了一下，道：“这托克的种族确实奇特，是一种半灵魂状态的死亡种族，还好我有些特殊的方法可以克制，并且这托克先前的实力并没到他全盛时期的十分之一，甚至更低，否则我是绝对不会如此轻松的对付他的!”何止不能轻松对付，这托克分明达到了黄级中后期大鬼王的境界，要不是还没恢复突破成为玄级鬼帝，在场又有谁能够对付的了？
    “那你对这托克所说大邪主怎么看？”
    “难！如果是和托克一样实力，没有恢复的话，我有八成把握，恢复的话不到三成，再高一级的大邪主，恐怕……”天晨没有把话说死，灵魂这种东西很奥妙，尤其是这种如厉鬼但又有一些生物特性的种族，在天晨还没研究透彻以前，还真不敢说完全不能对付，御神息本身就是这样灵魂的克星，至于能否对付大邪主就不是天晨所能说的了，托克已经是没有恢复的鬼帝了，想想都知道那个大邪主肯定是比鬼帝还要牛Ｂ的家伙！
    点了点头，龙王和大长老各自沉思，这次的事件看来得想办法通知一下那两个世界的家伙了，否则……
    ……
    在龙之峡谷又住了几天，观察了一下浸泡在万年石乳之中的凯斯特，恢复情况良好，相信三个月应该可以令其醒转，毕竟他伤了灵魂，想那么容易香来也是不可能的，三个月的时间向来应该可以自行修复了！
    天晨甚至有些妒忌被龙族公主安娜照顾的无微不至的凯斯特了，不但身在福中，醒来后不但能够抱得美人归，三个月浸泡在万年石乳中使得凯斯特在的身体也将加强到一个可怕的地步！龙族的第三位神级强者也将在不远的将来诞生了……
    和罗达敲定了订婚事宜，其实也没怎么麻烦，婚礼要以后才正式举行，现在只是订婚的口头协议而已，不过为了面子，天晨还是忍痛交出大量的金银财宝当作聘礼。
    而当天晨拿出戒指里放置的无数从地球收购或者建文帝遗宝中的金银财宝之时，所有见到这一幕的龙族都震惊了！天晨的财宝简直比龙还多，所有的龙女都嫉妒的看着幸福中的罗丽，这样的白马王子为什么不是她们呢？
    但又有谁知道天晨拿出的带着无数光泽的财宝不过是他所有财宝中的小小一部分，连零头都不到，但已经比大部分爱收集财宝的巨龙还多了，做为罗丽的聘礼绝对够格！
    龙族之行就这样暂时结束了，天晨带着罗丽在众人的感激和祝福中向着中华城返回。
    “怎么回事？”天晨急忙问道。
    “大人，您回来了就好！四皇子的士兵进攻我们中华城了!”一位士兵认出了飞上城头天晨和罗丽赶紧放下随时准备射出的弓箭回答道。
    天晨听此才隐约知道了事情，怪不得整个中华城都在战备，城墙上的士兵更是拉满弦，远处隐约可见连绵一片的营帐，看来就是这个什么四皇子的士兵了！
    回到领主府邸，天晨立刻询问了接到通知的汉克和阿克雷，这才清楚的知道了事情的经过！
    海天帝国的形势在天晨刚离开没几天便风起云涌，各方势力纷纷走上前台，原来仅存的那点遮羞布也放弃了，海天帝国的三位皇子，大皇子、二皇子和四皇子在这次较量中脱隐而出，成为三股最强的势力，将海天帝国三方割据了起来。
    这三方势力中，大皇子和二皇子势力相近都占有海天帝国肥沃土地的近五分之二，而四皇子则只有约五分之一，实力相差悬殊，立刻被两位兄长攻击，防线遥遥欲坠。
    但这个四皇子却是个白痴，更加上他的地盘都在靠近拉米郡的南方，竟然与黑天帝国媾和，并且得到大量增援，稳住了防线，并且隐隐向他的两位兄长的地盘推进了不少，当然这是在黑天帝国士兵的帮忙之下，而放心稳固，士兵有余的四皇子便将目光放向了索德堡和中华城。
    索德堡并没有听从四皇子的命令，但也没有阻拦从边境进入的黑天帝国士兵，有近十万士兵的索德堡当然是四皇子和黑天帝国的眼中钉肉中刺，但因为先前防线即将崩溃而不得不放弃立刻拿下索德堡的想法，而现在索德堡已经和四皇子的部队干上了。
    索德堡的求援早已经躺在了领主府，但由于天晨未归，汉克和阿克雷也不敢随便出兵增援。
    最让汉克两人紧张的是，四皇子的部队不但封锁了索德堡，一部分兵力更是直指中华城，似乎有染指中华城之意。
    随后天晨便看到了四皇子托人送上的信笺，大意便是让天晨归降！
    天晨有些头疼，这是玩三国吗？难道当这里是蜀地还归降？
    第七篇　海天惊变 第一百三十五章　领主实力
    海天帝国的大皇子威克利夫*海是一个军人似的皇子，在军中声名很大，很受帝国各方军队的拥护，得到拥有帝国北部军团和西部军团以及众多的西部北部边防军和各城主私军近两百万兵力的支持占据了广大的西部和部分帝都以西、以北的肥沃土地，在三方中最为强势。
    二皇子乔纳德*海却是个极为精明的政客型皇子，依靠大量政治手段将大皇子迫离帝都，最终从原本的败势中力挽狂澜，得到了东部军团和部分皇家近卫军团以及东部各城主、海军的支持，兵力也接近两百万，与他的大哥在帝都西面的三江平原对峙。
    而得到黑天帝国外援的韦尔斯利*海就是这个四皇子的名字，得到了南部军团以及部分南部边防军的支持，拥有兵力近百万，占据着海天南部肥沃土地。
    三者中，二皇子和四皇子经济实力都比较强，都各自占据了海天帝国最肥沃的东部和南部土地，而大皇子的兵力虽然和二皇子相当，但西部一向以贫瘠和蛮族兽族居多，经济不是很好，但如果不是二皇子的政治手段太高，争夺皇位的优势还是很明显的。
    由于东部地区除了北面时常有一些蛮族和兽人侵袭以外几乎没遭受过什么战火，而大皇子所占据的西部和北部却是蛮族兽人居多，士兵也经常打仗，因此二皇子的两百万兵力与大皇子的兵力根本不可比较。
    只是因为二皇子的政治手段实在了得，迫使大皇子不得不做出部分妥协，双方的对峙依然将继续，因此双方才会不约而同的将目光盯向了四皇子占据的南部地区，这里土地肥沃，兵力也只有百万，不管是大皇子还是二皇子，谁占据了这里，谁就将成为最终的赢家。
    大皇子得到南部则经济实力大涨，挥兵向东，二皇子几乎没有胜算。而二皇子得到南部则经济更上一层楼，也可以由经济上克制住大皇子，随着时间推移，士兵的磨练，胜利也不是问题。
    但所谓“狗急跳墙”！四皇子顶不住两位兄长的压力竟然向黑天帝国的莎曼斯求援，而莎曼斯也正好因为经济拮据正想着开源，双方一拍就合，莎曼斯得到了四皇子的经济援助，挥兵五十万来援，并且在海天与黑天的国境线上也同样布置了数十万后续兵力。
    得到了黑天帝国的精兵援助，四皇子的底气十足，虽然也知道前门拒虎，后门放狼的道理，但只要能够抵抗两位大哥甚至得到整个海天帝国的权利颠峰，割地送款对于他来说实在算不了什么。
    而威克利夫和乔纳德得到了四皇子韦尔斯利借外援的消息后也同时止步，海天帝国至此已经三分天下。
    当然，像拉米郡这样的地方也成为众多势力瞩目的焦点，虽然这破地方没什么士兵和人口，但却有天晨这么一位龙骑士存在，威克利夫和乔纳德都是打着招揽天晨的意思，而韦尔斯利却因为黑天帝国血阳军团的意思则立刻加紧对拉米郡的军事行动，能招揽当然是好，不能招揽韦尔斯利也不介意，黑天帝国想要打拉米郡，那就打吧，中华城又不是索德堡，兵力才五万，即使加上天晨这个龙骑士在他们看来也顶不住双方联军五十万的攻击吧？
    天晨看着手上的各种形势情报，纷乱的形势让天晨也是头大如斗！
    大皇子和二皇子纷纷传来了招揽的信笺，而四皇子更是接出兵逼降！五十万啊！还真是好大的手笔，有这么多士兵，他们怎么不去攻打大皇子和二皇子去？就算大皇子的兵力强盛，但二皇子总可以打吧？黑天帝国已经有五十万士兵支援到四皇子的前线去了，如果再加上这一支五十万的兵力，把二皇子的地盘接受点过来恐怕不是什么难事吧？
    看了蓝等待命令的汉克和阿克雷等城中军官，天晨道：“这次四皇子出兵三十万，另借黑天帝国血阳军团二十万来攻，你们看看该怎么防守？”
    众人面面相嘘，还怎么防守？十倍兵力还真是犯难啊！众人一阵为难，这事还真不好说，没摸准天晨是什么想法前，这军事行动似乎也就停留在加强防守之上了。
    可光防守，五万兵力再怎么精悍依靠城防也最多顶的住二十万敌军就不错了，五十万的敌军规模，卡亚大陆的战争史上还没有单纯的胜利的情况出现，当然如果有圣级职业以上强者来支援或者其他特殊情况那就另当别论了。
    汉克坐在位置上伸手施礼之手便道：“候爵大人，这次我们城里一共有士兵六万五千多人，除我方士兵以外，还有拉米郡靠索德堡方向几个小城的士兵败退下来的散兵近七千人，如果光以士兵数量轮，我想集中全城士兵和民众，应该可以顶住敌方一个月以上的常规攻击，不过敌方这次有血阳军团新组建的魔导团的法师助阵，并且也有新组建的狮鹫营的狮鹫骑士，而我方却只有少量法师，如果不将侯爵大人和卡尔大魔导师计算在内，我想我方最多只能顶住十天!”
    天晨将目光转向了阿克雷，阿克雷现在不但是领主卫队的卫队长，并且也掌管各个特殊团队，如法师团、刺客团等。
    阿克雷道：“回大人，领主卫队现有成员六千多人，其中卡特*布里斯德组织了一批法师组建魔法团，但人数不多，只有五百人左右，奈格*琼斯也组建了一批刺客营，人数只有百人，其余则为白银骑士和剑士……”
    “魔法团成员虽然有五百，但真正能够达到攻击水平的只有三百人左右，剩下的则是水疗和光疗魔法的牧师型法师”卡特补充道。
    天晨点了点头，这些情况刚回来时就已经了解清楚了，卡特这家伙虽然隐藏的很好，但他的学术水平是无法隐瞒的，在组建魔法团的时候，天晨便在暗地里督促那些法师多掏掏卡特的老底，果然，这一段时间下来，卡特的渊博知识便征服了所有魔法团法师，加入魔法团的法师也越来越多，不到一年，便从无到有，达到了这五百多人的数量。
    要知道，法师团可不是说想组建就可以组建的，下面的学徒不算，能够正式进入法师团的成员，至少要达到中级魔法师这个水平，否则的话根本没有任何攻击力，如果把学徒和初级魔法师都算上，天晨的法师团的人数绝对超过千人，但天晨觉得还是宁缺毋滥来的好，本来就比高级法师组团低了一级，再下降招收门槛的话，那就真的没什么攻击力了，像血阳军团的魔导团就是以高级魔法师为主，其他人都只能成为学徒和非正式成员而已，可见大陆上对法师团的准入门槛之高！
    要不是天晨早知道卡特这家伙的真正实力，天晨也是不敢降低一个等级招收法师成员的，有大魔导师组团，那么那些中级魔法师在进团后很容易从中级突破到高级，要知道，许多人都是停留在中级魔法师这个坎上的原因就是没有好的导师教导，有大魔导师教导，那突破也只是时间问题而已。
    “恩，现在法师团的成员构成如何？”天晨向着卡特问道，盯向他的目光带着强烈的期待。
    卡特迟疑了一下道：“法师团现在正式成员有５３９人，其中中级职业１３６人，高级职业２９４人，大魔法师９３人，魔导师包括我在内有１６人……”
    众人包括天晨在内都倒吸一口凉气！
    这是什么样的魔法团啊！简直可以上升为魔导团了，血阳军团的千人魔导团也不过８０多名大魔法师，１０名魔导师，虽然剩下的都是高级魔法师，但大魔法师这个等级以上的竟然还没天晨刚组建的魔法团多！
    天晨虽然已经从波恩那知道具体情况，那从卡特亲口说出来，那个震撼和激动却难以平复！这就是我的魔法团啊！要是让别人知道其中还有一名上位大魔导师，那整个帝国都得被震惊不可，如果高级职业再增加一些，这样的魔法团完全可以相当于两个乃至三个军团级的魔导团了！
    天晨平复了一下自己的激动，也同样挥手阻止了书房内其他人的激动，转向阿克雷问道：“现在领主卫队战力构成如何？”
    阿克雷刚从刚才的激动中平复下来，见天晨发问，赶紧恭身回答：“回大人，现在领主卫队五千人，有中级职业约三千四百人，高级职业约一千二百人，大剑士等级的骑士三百人，大地级近百人，其中上位大地级职业十人。”
    还好有刚才魔法团的先例在前，众人才没有被阿克雷报出的数字所震惊，至少这样的战力的卫队某些强大的公爵还是能够拥有的，战士也不像魔法师那样稀少，经过苦练，成为高级职业的战士还是可以成功的！
    天晨脸带微笑，这就是自己的实力啊！陆续接收了父亲死亡而分散四处的各种潜势力，将一些已经暴露的让波恩通过各种渠道送进领主卫队和魔法团，不但实力本身增强了不少，加上有卡特和阿克雷这两位优秀的指挥官和团长主持，这领主卫队和魔法团的实力更是更上一层楼。
    而现在将这些实力给在坐的中华城亲信高层公布，也是有着一计强心计的作用！不旦让原本在各个系统互不统属的众人明白中华城现在真正的战力，也让他们知道现在中华城内虽然士兵少了点，但面对五十万敌军也不再是无法战胜的事情。
    “别忘了，还有我这个龙骑士领主哦！哈哈……”天晨幽默的结束发言。
    众人一楞，这才发现他们的领主也有这幽默的一面，跟着天晨一起笑了起来，是啊！他们还有一位龙骑士领主呢！哼哼，五十万士兵很了不起吗？在中华城如此强大的战力面前也得被碰个头破血流不可！





    第七篇　海天惊变 第一百三十六章 血阳来袭-第一百四十章 特林要塞
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:03:38 本章字数:16411

    第七篇　海天惊变 第一百三十六章　血阳来袭
    与中华城内的军官个各级主要官员商讨了关于防守和民众集结的各类问题，初步制定出征召约五万民夫为战士运送各类战略物资的决议，之后中华城的一切便在众人的协调下有条不序的进行了下去。
    五万士兵轮流到城墙上防守，针对黑天帝国与四皇子的联军高手，采取了诸多设置，防止部分高手和风系魔法师飞上城墙进行破坏，与此同时，中华城也进行着对城内民众检查和宵禁。
    中华城现在人口已经达到了两百万之巨，除１２０万原住民之外，还有近百万从索德堡方向和临省逃来的难民，其中也难免有部分混进来的奸细，为了防止奸细的破坏，中华城内的检查也是严厉非常，并且饶整个城墙设置了大范围的魔法隔离结界，阻止城内的魔法型奸细传出消息。
    对于中华城的举动，联军的大营也是看在眼里，这次率领这支队伍的是黑天帝国血阳军团的一名副军团长，名叫切卡德，是血阳军团彻底投入黑天帝国大皇子莎曼斯后，军团长彭罗斯做出的妥协，切卡德就是莎曼斯派驻在血阳军团的代表！好在切卡德本身就是血阳军团的一名副兵团长，资历也算后足，经验也不错，只是上调了两级而已，彭罗斯对此，疑义也不算太大，只是下面的部分兵团长有些牢骚而已，毕竟是从属下跳成自己的上司，是人都有些感觉尴尬。
    两个兵团，二十万血阳军士兵就是彭罗斯给切卡德进攻中华城的所有兵力，彭罗斯则率领剩余的血阳军团士兵围攻索德堡！切卡德对于彭罗斯能如此信任他，交给如此重兵还是比较感激的，至于那三十万海天士兵，他切卡德却是半点没放在眼里，除了对峙在另外两个海天皇子交界线的海天南部军团的士兵，这三十万海天四皇子交给他的士兵实在是垃圾的很，切卡德估计都是韦尔斯利那家伙从那些城主的私兵里征集给他的，战斗力可想而知。
    ……
    索德堡外黑天帝国血阳军团大营内，彭罗斯的目光深远的看向中华城的方向。
    “大人，您为什么要交给切卡德两个兵团？拉米郡中华城一共才五万左右士兵，哪里需要这么多军团的精兵给他？再说还有三十万海天士兵了……”在旁边感觉不解的是血阳军团的另一位副军团长波纳，他是彭罗斯的真正亲信，手下的两个兵团长一直在他耳边抱怨，说什么切卡德资历太短，升的太快，他波纳也有些嫉妒，没想到平时唯唯诺诺的切卡德竟然是大皇子莎曼斯的手下，现在更是一举成为了和他平级的副军团长，他又如何能够不嫉妒？
    彭罗斯微笑不语，这波纳军事眼光还算可以，但政治方面就差了很多，而且并没有看出中华城的潜力！加上估计有些心里不平，也难怪会这样。
    “你没看出来，交给他的两个兵团的兵团长都是他比较投缘的吗？”
    “大人，您的意思？可两个兵团的实力绝对能够拿下中华城的啊，那不是给他立功？”波纳依然不解。
    摇了摇头，彭罗斯道：“中华城没那么简单，我已经交代了两个兵团的副兵团长，让他们见机带着大半个兵团压阵，要是战事不利就立刻撤退，就让切卡德在那里和中华城的龙骑士硬碰吧！而且那里还有一名大魔导师在，估计他这一战……”
    波纳若有所思的点了点头：“龙骑士？大魔导师？如果那几个自己一方的副兵团长没带着部队向前傻冲，光靠那两个兵团的小半部分兵力对上龙骑士和大魔导师和几万士兵，这胜负还真是难料……”
    高！实在是高！现在波纳才看出彭罗斯这一手的高明之处，这么多士兵却打不下中华城，恐怕就是莎曼斯也没话可说了吧？到时切卡德兵败撤职，这副军团长的空缺那还不是自己这一系的人填进去？等远在黑天帝都的莎曼斯得到消息也没用了，位置一换人，来来去去就一、两个月了，哪里还能随便置换？
    而且，这样的失败对于血阳军团的战力也算不上什么，虽然给了切卡德两个兵团，但真正会损伤的只不过是切卡德他自己的士兵而已，这个数量估计不到十万，祛除败兵，伤亡最多几万而已，相对于去掉血阳军团的隐患来说，五十万士兵伤亡个几万士兵实在不会对战力有多大影响，甚至还会因指挥的是一个声音而战力大增！
    最重要的是，切卡德虽然兵败，但彭罗斯却只会受到嘉奖，因为他现在正率领整整六十多万士兵围攻封锁索德堡，只要索德堡到手，什么样的责任也不会落到他头上来。
    “叫后方把边防军的支援士兵快点集中起来，现在我这虽然有三十万精锐和三十万海天的边防军，但还不足以在短时间内把驻守十多万海天精锐的索德堡拿下来，只要拿下了这里，以后我们黑天帝国就有了坐看海天风云变化的桥头堡!”彭罗斯斩钉截铁的说道。
    是黑天帝国而不是莎曼斯，他彭罗斯永远也只会效忠黑天帝国而不是某一个皇子！彭罗斯锐利的目光直射苍穹！
    “是！大人!”波纳躬身应是。
    ……
    索德堡内，梅布尔*马隆红着眼看着一份份战报，海天的局势已经到了三分天下的情势，但最让梅布尔紧张的却是城外的黑天大军！
    梅布尔怎么也没有想到，四皇子韦尔斯利竟然会为了对抗他的两位兄长而与黑天帝国莎曼斯媾和，还请求援兵，城外以近聚集了超过六十万双方的联军，并且还在陆续增加之中！
    梅布尔敢肯定，只要城外的士兵数量达到了八十万这个绝对优势的规模，大战就将立刻开启！
    但梅布尔却只能靠索德堡内十多万的海天边防军来支撑这场必将失败的战役，他的家族乃至整个海天帝国也无法给予他半分帮助，加急的信件一封封送往曾经帮助过他的中华城领主宇天晨侯爵那里，但他却不敢有丝毫的奢望，早有情报传来，黑天和四皇子的五十万联军早已兵临中华城下，梅布尔根本不敢想象中华城能有多少抵御的能力，即使有天晨这位龙骑士在那也只有五五之数，想击败来敌再来支援索德堡，恐怕就算成功了，索德堡到时也只剩一片废墟了……
    超过一百五十万大军在拉米郡的中华城到索德堡之间展开，无数附近国家和海天黑天的各方势力纷纷将目光聚集到了这里，谁都明白这是黑天帝国莎曼斯想趁海天帝国的内乱时期拔除掉索德堡这个他们眼中的眼中订，拦住黑天帝国前进脚步的拦路虎！
    即使是那位海天的四皇子也明白黑天帝国的居心何在，但他却无能为力，没有黑天的精锐为他抵挡住两位兄长的压迫，他现在恐怕已经兵败了，而且莎曼斯在他眼中至少还不可能有太大的威胁，只不过是想在海天内弄点好处而已，他莎曼斯自己都还没把自己国家内的割据势力扫除掉，哪里能在海天待的长久？
    种种的原因造成了这一场上百万规模的大战，不，不是大战，在很多人眼中，这只是一场完全不成对比的屠杀而已，一场一百四十多万联军对索德堡和中华城不到二十万士兵的屠杀，至于平民？
    乱世人不如太平狗，哪里能有他们生存的地方……
    ……
    站在中华城的城头，看着城外正在整装列队的联军，天晨摇了摇头，对于这种骑士般的战争感到嗤之以鼻，如果不是魔法时代，这样的战争放在地球，估计任何一个军事家都会嘲笑是一场儿童般的游戏。
    “只可惜……”天晨有些握紧着拳头，还是实力不够啊！虽然高层战力已经算的上强大，但做为基石的普通士兵的数量实在太少，否则天晨绝对可以想的出上百个针对此种骑士战争的对付法，保管叫他们有来无回，但现在，天晨却只得照着既定方针来实施。
    手下一名斥候飞快的送上了最新情报，天晨拿来一看，心中了然，将情报传给了旁边的汉克和阿克雷。
    阿克雷和汉克看过情报，对视一眼纷纷从对方眼中看到了激动，那是一个好机会啊！
    “大人，你看怎样？”阿克雷试探着问道。
    “恩，这次敌军魔导营只来一支由百名高级法师组成的小队，狮鹫营更是全待在索德堡那边未来一员，这是一个机会!”
    “大人，是不是要魔法团出动？”阿克雷对于卡特的魔法团可是震惊过后信心十足啊，这样的魔法团，加上敌军才来了一个魔法小队，敌军根本无法防御魔法团的强大攻击，到时候如果再由领主大人龙骑士一出手威慑一下敌军，那联军必定溃败无疑，这样的好机会那真是千载难逢啊!”
    天晨点了点头，对方这次只有百名风系高级魔法师出阵，估计是想用风系魔法师来对付自己这名龙骑士，只要牵制一下就够了，五十万大军就算是踏也能把才五万多兵力的中华城踏平了。
    但敌军完全情报失误了，我方的魔法团的实力之强恐怕会出乎所有人意料，如果配合得宜，造成敌军溃败绝对不是不可能的事情，到时趁机掩杀，甚至还有可能为索德堡争取一定的生机，对于索德堡的情况天晨也是忧心忡忡，黑天帝国的狼子野心昭然若揭，若索德堡真的被黑天联军攻破，那么趁机进兵之后，拉米郡整个就成了一块连接不上海天本土的飞地。
    而且是被草原蛮族、禁魔森林和黑天士兵完全封锁的绝望之地，如此恶毒之计恐怕也只有那个血阳军团的军团长彭罗斯这个大仇家才想的出来吧？上次天晨可是把他的万人狮鹫营给祸害的不轻啊！
    第七篇　海天惊变 第一百三十七章　流星火雨
    “呜……”悠扬的号角吹起了战争的序幕，黑天联军五十万士兵的开进，那壮观的场面即使是天晨有把握胜利却难免心中一阵坎坷。
    大手一挥，早以严阵以待的卡特躬身应命，百名火系法师和百名土系法师立刻在几位同系大魔法师和魔导师的指挥下联手吟唱。
    随着一阵奇特的魔法咒文的响起，魔法的波动立刻向着四周传开，空间中的魔法元素也是向着城头聚集。
    如此声势的魔法波动当然无法避开血阳军团的魔法小队的观察，带队的一位风系魔导师立刻感到不妙，招呼众人立刻施展结界保护中军大营，至于外面的士兵的命运如何，他们也是管不了那么多了，只得希望他们自求多福。
    “怎么回事，魔导师阁下，为什么不按照先前的方略用你们的魔法为部队开路？”切卡德一阵不解，虽然他也算是一名大地级的战士，但却对魔法丝毫不通，更别题那魔法的波动了。
    “副军团长阁下，中华城城头有大量魔法元素聚集，目标是我们的方向，我怀疑城中有魔导团或者大量魔法师存在!”魔导师凝重的回答道，如此猛烈的魔法波动至少也要两百名高级魔法师才有可能施展，并且应当有相当数量的大魔法师存在！
    “哦？”切卡德眉毛一跳，心中有一种不妙的感觉，难道原本感觉是手到擒来的中华城还有什么隐藏力量不成？
    “糟糕，是流星火雨，是火系法师和土系法师联手施展的复合魔法，快，加大防御结界强度，军团长阁下，快命令士兵撑起盾牌防御！快!”终于感觉到是什么魔法的魔导师一阵焦急。
    “快命令撑起盾牌防御”切卡德听次也立刻命令传令兵去传令。
    可惜，速度还是有些晚了，原本兴高采烈在大营外准备先行试探进攻的五万多士兵刚在有一小半在传令兵的命令下撑起盾牌，数百颗巨大的陨石夹杂着猛烈的火焰从天而降，整个方阵就这样被流星火雨打的支离破碎。
    “好！继续进行两波流星火雨!”看到城下的战果，天晨一阵高兴，果然不愧是法师联手才能施展的复合魔法，这威力就是强悍至极，一波流星火雨持续数千颗陨石火下来，这城下方针至少就有上万的伤亡，直接毙命的更是上千！那黑衣黑甲的伤亡者那可都是血阳军团的精锐啊！三波攻击下去，恐怕就得消灭一大半，魔法的威力果真是绚丽强悍！
    一阵飓风从血阳军团方向吹来，那是他们的法师小队为减少伤亡而使用的，虽然他们对比中华城的法师数量人数相对较少，对多年的配合却也不是闹着玩的，先前是被天晨的法师占了先手，不得不先撑起结界防止攻击落在中军大营，但在天晨的法师第二波攻击到达时，却已经在结界外吹起了飓风，虽然还不足以吹散流星火雨，但却也将部分火流星吹离了方向，减少了大量士兵的伤亡。
    切卡德一阵恼怒，早知道中华城也有法师存在的话，他就不会因害怕海天的士兵争功而让他手下的精锐做这第一波攻击队伍，现在可好，虽然有法师们帮了一些忙，但三波流星火下来，手下士兵的伤亡绝对已经过万，这可怎么像彭罗斯交代啊？
    天晨见攻击受到部分阻碍，也明白光靠法师也不现实，马上命令阿克雷的领主骑士卫队三千立刻出击。
    中华城城门大开，三千有着中级职业以上的精锐骑士，在阿克雷亲自率领下直接冲向已经遭受三波流星火雨蹂躏的血阳军方阵。
    “杀!”
    原本已经四散，伤亡惨重的血阳军哪里顶住这样的攻击？被三千骑士冲杀的七零八落，仅片刻就又有上万士兵丧生在战场之上，其余士兵更是直接溃退，好在血阳军团也不是吃素的，虽然被突然的魔法攻击和骑士突击冲杀的溃退，但却没有像散兵游勇一样冲击自己的阵地，而是向着两边溃退，给后方冲上的兄弟部队让路。
    冲杀了一阵后的阿克雷见血阳军团的后续兵力赶了上来便放弃了追杀溃兵的机会，带着伤亡不大的卫队回转，等到血阳军团的后续部队上前稳住阵脚之时，阿克雷早已经带着卫队返回城内了。
    切卡德一阵爆怒，统计上来的战损让他们以前引以自豪的带兵生涯彻底被玷污，一万三千多血阳军团精锐战死，两万多轻重伤，这样的战果令切卡德几乎要彻底疯狂，但总算在手下的劝阻下冷静了下来。
    中华城这次展现的实力真的让人吃惊万分，带队的魔导师很清楚的告诉切卡德，凭借先前的魔法攻击，至少要有两百名以上高级法师在魔导师带领下才能够联手施展出这样强大的魔法攻击效果，三波流星火雨下来带来的伤害至少占了这次伤亡的一半！也为中华城的后续攻击铺垫了前奏！
    “好、好、好，我就不信中华城是铜墙铁壁，城内只不过是多了一些法师，士兵的数量应该没有这么容易增加，命令那三十万海天士兵分三波次强攻中华城!”计较了一下得失，切卡德立刻想道了还有萨那十万盟友士兵的炮灰，让他们去消耗中华城的魔法师和城内士兵的士气和兵力那是最好不过了。
    进攻的号角再次从血阳军团的联军响起，十万多海天士兵冲向了自己同胞的城墙，似乎那已经真正成了他们的敌人一般。
    “炮灰吗？”发现了这次将要进攻的士兵是属于海天四皇子，天晨立刻响起了炮灰这个名词。
    “不能让他们得逞!”这是天晨最先响到的。
    和天晨心有灵犀的罗丽第一时间变身成为巨龙，双翅一振已经飞到了城外半空，巨大的龙息向着正要攻到城墙的海天士兵面前，哭爹喊娘的声音立刻此起彼伏的响了起来，他们只是四皇子从各南方城市征集起来的城主私兵和少量的边防军而已，哪里见到过巨龙的身影？
    在刚见到罗丽变身后的巨大身影之时早已经被震惊的恐惧起来，现在有遭受到强大的龙息的攻击，哪里能够承受的住？
    魔法团的成员见此，立刻跟进大量释放起魔法攻击，其他各系的魔法师也心痒难耐的放起了拿手的魔法，包括初级魔法师在内上千的魔法师放出来的魔法攻击是如何令人震撼？
    有着十余名魔导师和近百名大魔法师控制的魔法攻击又是如何的威力强大？
    只从那数以千计飞袭向城下敌军的魔法攻击，和无数的惨叫声就可见一斑，那是魔法世界才能看见的壮丽场面，普通士兵薄弱的护甲哪里能够顶受的住这么的魔法攻击？
    加上罗丽四处放火，十万第一波炮灰士兵很快就败下阵来，等到重新被切卡德派出的监察军官收拾起来时，这些士兵早已经伤亡惨重，短时间内是无法再提的起勇气重新进攻中华城了。
    不忍心让罗丽继续在战场上劳累，在罗丽在联军的大营使用了一波龙威威吓了一下敌方的士兵和战马后，天晨急忙让罗丽回归，后面的事情就是该由男人来办了，要不是为了展示一下龙骑士该有的威风，天晨哪舍得让罗丽出去？
    联军又一个十万方阵开始慢慢集结，但这一次天晨已经心中有了一个清晰的计划，命令魔法团稍微休息一下后准备等待天晨的信号，天晨便独自飞向了天空。
    联军大营内的法师队伍紧张的盯着飞到他们正前方的天晨，这个人不是风系魔法师，因为那位带队的魔导师并没有发现天晨使用了魔法，那么这个人应该是一位天空级的战士？天啊！他到底是谁？怎么会有如此年轻的天空级战士？
    这次天晨完全是以一己之力不用魔法飞上了天空，这便是天空级的力量啊！
    感受到刚突破不久的天空级力量，天晨的心底也是有些喜悦，虽然是因为这里的灵气比地球依然高出许多才使得地级顶峰的自己拥有了相当于卡亚大陆天空级的力量，但天晨依然高兴无比。
    “我！拉米郡领主，海天帝国帝国侯爵宇天晨，正式照会来方部队，立刻退出拉米郡范围，否则我将依照帝国赋予领主的权利对来方进行绞杀，生死不轮!”天晨高傲的宣布着，这是一名领主和龙骑士应有的骄傲！
    果然！联军中军大营内的众人心底纷纷一沉，原本以为靠着百名风系高级魔法师牵制住这位龙骑士，剩余的士兵进攻中华城，到时就算无法杀死龙骑士，但这次的战争的胜方却只会是他们这些夺取城池的联军。
    但中华城这次却意外的展示出了强大的魔法团的实力彻底宣布了牵制计划的完结，不但如此，在龙骑士和众多中华城法师的防守下，即使是切卡德如何自负，也在心里明白即使战争胜利但像原先的小伤亡代价却是绝对不可能的了！不过这并不防碍切卡德等一众将领对天晨的挑衅的愤怒！
    第七篇　海天惊变 第一百三十八章　趁机掩杀
    “那么……”天晨嘴角微弧，诡异的看了眼那几位正准备偷偷释放攻击魔法的魔法师。
    空间一阵波动，四、五颗奇怪的玩意出现在联军众人的面前，只见天晨说了几声大陆未有的奇怪的音节“古得白”后，那四、五样奇怪的小东西就被天晨抛向了中军大营。
    不明所以的众人还以为天晨要交给他们什么东西，并没有立刻阻止不明物体的接近。
    “轰、轰、轰……”一连四、五声猛烈的爆炸声在联军大营内响，随即“啊……啊……”的惨叫声此起彼伏的响了起来，那些正想释放魔法的法师更是直接吐血，又或者直接倒地不起。
    天晨哈哈笑着发出信号，中华城内养精蓄锐的魔法师们立刻拼命的施展着各自的拿手魔法，觉得射程距离太近无法攻击到联军中军的更是联手施展起远距离如“流星火雨”等大威力远程魔法。
    一时间因为天晨的捣鬼，没有魔法师布防结界抵御的联军伤亡立刻直线上升。
    似乎感觉先前的五颗磁化手雷的威力不够，天晨拿出大量的招火符，学着法师们大量放起火来，烧的联军是哭爹喊娘，溃退士兵无数。
    直到到发现自己那方释放的流星火雨似乎把自己也笼罩其中时，天晨才大叫一声，撒丫子跑路了，而此时中军的指挥官们却依然昏昏沉沉，脑袋沉重，哪里能指挥的了到处乱窜的士兵。
    回到城头，天晨立刻命令休整了半天的三千精锐骑士立刻出击，城内留下两万士兵，招收三万强壮士兵跟在骑士身后趁机掩杀，能让城外大营溃败最好，不能，则尽量放手杀敌，不过要尽量重点照顾黑衣黑甲的血阳精锐，这样的好机会怎能错过？天晨也没想到这次竟然这么容易得到这么好的机会，联军那帮家伙只要稍微阻挡一下五颗磁化手雷的轨迹，那距离过远的精神攻击也不可能使得整个联军中军指挥官瘫痪，要不是先前无数外围弓箭手挡着，天晨可不会放过彻底绞杀联军核心的机会，虽然错过了，但手下士兵趁机掩杀，想来战果也将异常丰厚啊！
    ……
    “副兵团长阁下，我们真的就这样任由城内敌军这样屠杀前军吗？我们这样压后是不是有些不大妥当啊？副军团长要是回来肯定会上报我们不救助友军的!”在黑天联军的后军阵地上，观察着前军和中军混乱的一名军校参谋有些为难的看着两位兵团的副兵团长上司。
    血阳军团第四、第五两个兵团的两位副兵团长，摩罗格与芬塔德相视一笑，也不回答这位只会策划军队作战军校的问题。这次来中华城，他们的彭罗斯军团长早就暗地里示下，要他们跟在中军后面压阵，如果战争胜利则趁势进取分享功劳，战事不利则什么也别管，带着十多万血阳军团两个兵团的子弟兵直接后撤，所有的责任自然由那位令他们愤愤不平直接跳级升任副军团长的切卡德来承担，一切与他们无关。
    果然，像彭罗斯暗示的那样，中华城的潜力真是令他们惊讶无比，即使是在几公里外的后军大营，他们这两位都能清晰的感受到前方战事的不利局面。
    很快，前方的传讯士兵传来了最新战报，中军被那位中华查呢感领主用了特殊手段几乎瘫痪，前军溃败，中军在几位幸免的中级军官支撑下也支持不了多久，恐怕等前军的溃败士兵彻底溃退后，中军也得面临中华城的士兵攻击！
    摩罗格带上自己妻子亲自缝制的军用白手套，拍了拍还在看战报的芬塔德道：“看来我们也得‘溃败’了，前面支持不了多久，还是赶紧回索德堡大营吧！兴许还能赶上一场功劳也说不定。”又转身对那军校道：“命令你一个大队留下收容残兵，要是我们的副军团长阁下还在的话，就送回索德堡，军团长阁下是很愿意和他聊聊天的!”
    芬塔德也哈哈笑着拍了拍正苦笑的军校，向着后军大帐而去，索德堡的大仗还大呢感着他们去立功了，哪有闲功夫待在这鸟不拉屎的地方？
    没多久，随着军令的传下，十多万被切卡德摆在后方不想让他们抢功劳的血阳军团大军立刻开拔，井然有序的“溃退”了。
    ……
    天晨有些兴奋的亲自带领着一个大队千人的骑士追杀着数百没有马匹，徒步溃退的黑甲血阳军和数千海天士兵，天晨也没有想到，原本以为能够造成敌方部分溃退，使中华城少受战火就很不错的设想竟然如此容易就达成了！
    虽然先前造成黑天联军中军系统瘫痪，魔法队的法师魔法反噬无法施展防御魔法，但天晨却也没有完全让黑天联军完全溃败的想法，毕竟己方的士兵数量确实少了点，这里也不是山区，想打游击狙击战也是很难的，荒原地带，一眼便能看清很远地方的人类，哪里能实施一些华国古战术？
    而且天晨也知道，在中华城城下也只有血阳军团小半的精锐在，真正的血阳军团主力还在所谓的后军那里，天晨可不敢让几万中华城的士兵在击溃几十万联军败兵后再经受得起那十多万血阳军团主力的攻击！
    但计划赶不上变化，原本想击溃联军，收点战果让联军自行撤退不但成功达成，更达成的出乎意料的完美，联军的后大营竟然早早就撤退的一干二净，令追击了到一半正想收兵回城的天晨犹豫着是否还要追击？会不会是有埋伏？
    直到斥候第二次传来了准确的情报后，天晨才大是后悔，先前要是直接追击，或许战果至少要扩大一倍，可现在却是来不及追击已经惊吓的如受惊野兔的数万血阳联军中军士兵了。
    天晨只得草草收拾了十多万那属于四皇子征集的海天士兵和几千血阳军了事……
    ……
    中华城从原本的惶惶不安，深怕已经近在咫尺的黑天联军攻进城内烧杀抢掠，在得到领主军大胜并且俘虏了几倍的敌军后变成了一片欢腾的海洋！所有的人都在津津乐道着先前天晨在城外单人瘫痪联军中军的英勇事迹，感叹着“巨龙”在战场上大展龙威，甚至连痛打落水狗的中华城新兵都是在自吹自擂他们是怎样骁勇善战，以几万士兵大破联军“五十万”的惊人战绩。
    押着部分俘虏回到城内的天晨听到了这些“新闻”如此快便传遍了全城，只得苦笑的回转领主府，之前还有许多商家和贵族要求天晨解除武装，向势大的敌军投降，现在竟然也立刻给天晨歌功颂德起来，天晨心中也是鄙夷无比。
    随着俘虏们陆续被押送进城内临时腾出的军营看押，这次勉强算是战役的战报也被统计了出来，由汉克递到了天晨的面前。
    俘虏敌军十四万三千七百多人，其中海天士兵十三万九千多人，黑天血阳军团士兵三千八百多人，其中黑天的俘虏重伤超过一半，轻伤也有三分之一以上，完好的几乎没有，而海天的俘虏却有一大半几乎是毛都没掉一根，看见溃败后见到中华城的士兵就立刻举白旗投降了……
    而中华城的士兵，总共出击了领主卫队五千多人，士兵三万多人，但领主卫队重伤近千人，战亡也有数百，普通士兵轻重伤也达到了过万人，虽然战亡不到两千，但天晨依然可以从中看出，这次的战役是如何的危险，如果那“溃败”的飞快的十多万血阳军后军在天晨追击的时候赶紧冲上来阻拦，恐怕不但不会有什么俘虏，新的一轮对峙局面也得重新展开，而天晨之前的偷袭中军的手段更是不会再有什么效果，被人知道了是怎么一回事，稍加一点防范就能解决了……
    不过，对于这次的结果，天晨还是很满意的，虽然胜利的有些莫名其妙的快，但胜利终究是胜利了，自身的伤亡也不算太大，得到了十多万海天本土士兵的俘虏，稍加教育，还是能让他们认清形势，悔过重新，重新加入海天帝国的怀抱也只是时间问题，不过这个加入的部队番号，那当然就是拉米郡新成立的全郡救亡军了，虽然这个玩意貌似还是天晨脑海中的想象而已。
    说白了不过是天晨用来割地自守的凭仗，管他海天打成怎样？天晨只要保住父亲留下的基业就够了。
    不过要想在黑天帝国和海天帝国几方势力中保持自立，没有军队那是不行滴，在天晨的计划中，一个挂靠在海天帝国名义下的自由贸易郡悄然的产生了……这也是在天晨认识到自的实力不足和索德堡难以挽回后才有的想法。
    第七篇　海天惊变 第一百三十九章　局势渐静
    索德堡的战役在中华城击溃战的同时悄然开始了，获得陆续增进到将近八十多万兵力的彭罗斯非常明智的选择了只打一面的策略（索德堡一共只有南北两个大门）。
    索德堡驻军指挥官梅布尔*马隆，在坚持了两天艰苦的防守战后，不得不下令弃城撤退，约十三万索德堡部队士兵在两天的防守战中，整整损失了三万多，更有临时征集的民夫两万多人死于破城后杀红眼的血阳军士兵的屠戮之下。
    不过，在这两天残酷的防守战中，梅布尔亲身指挥之下，黑天联军也是损失惨重，共有两万血阳军和七万多海天士兵死于攻城大使的城墙之下。
    梅布尔带领着不到十万的残军从彭罗斯特意没有指派一兵一卒的北门准备退往北方非四皇子的领地，可惜未离开索德堡百里的范围，就遭受到了一支十多万黑天血阳军团精锐部队的半路截击，近十万索德堡部队被打散的四分五裂，只有少部分梅布尔的亲卫大队保护着梅布尔突围而出逃向了北方，其他的士兵则要么被杀、要么被俘虏，还有部分士兵则逃向了天晨所在的中华城……
    纷乱的战事就此，稍稍告一段落，彭罗斯在指派一个十万人兵团驻守索德堡并且让部分海天士兵修筑被毁坏的索德堡城墙后，得到了莎曼斯的紧急军令，黑天帝国其他几位皇子见莎曼斯大举派兵增援海天四皇子，境内的防守兵力减弱许多的情况下，联手向莎曼斯的领地进攻，莎曼斯见防线岌岌可危，不得不违心的命令彭罗斯率领血阳军团主力回归“平乱”。
    没有了黑天帝国后续兵力的支援，海天四皇子伟儿斯利虽然已经有一个军团的黑天边防军，但却只够维持并不占优的防线，在海天大皇子和二皇子各自派遣的百万大军面前，伟儿斯利与黑天的支援兵力总和也只够维持防线不破而已，海天三分的局面似乎就在黑天帝国取得索德堡这一战略要地后渐渐平静了下来，各大势力除了维持各自的防线外，只得加紧训练后备兵力，以待来日大战。
    ……
    天晨在又接受了几万索德堡败兵后，也失去了关注局势的耐心，目光转而瞄上了自己领地内的未开发地段，在选取了合适的地形后，在靠近禁魔森林和拉米荒原一座丘林内得到了一个合适的地点。
    由于中华城人口随着战争难民的到来而爆长，天晨决定在这一地点建造一座小型城镇式要塞，控制住因索德堡易主后带来的领地危机！
    拉米郡虽然是海天帝国少有的大郡，但郡内却少有什么城镇，中华城是郡内唯一的一座大型城市，其他的却只有一些连城墙都不一定有的小镇，没有了索德堡防御黑天帝国的大部兵力的侵袭，拉米郡就如一个脱光了衣服的可怜处女，随时都将受到黑天恶狼的蹂躏！
    天晨准备建造要塞的地点正是一位于丘林地带的小镇，原先没有城墙的小镇时常遭受到部分黑天小股入侵骑兵的侵袭，现在没有了索德堡，那里更是几乎人去楼空，天晨看中它的原因，正是因为这里是索德堡进攻中华城两大道之一，从索德堡方向想要进攻中华城，要么经过这个小镇，要么就是从大荒原走廊经过，不过从大荒原走廊经过的话，要饶老大一段路程，并且大荒原走廊又是连接海天西北领地和四皇子所在的南部领地的结合部，虽然行走的人并不多，但却属于势力交错地带，黑天士兵如果想从这里走的话，很有可能引起诸多势力的敏感神经，谁知道他们到底想要进攻谁？
    因此，天晨一旦在选取的丘林小镇建设成一座小型要塞，那么天晨就将控厄住黑天想要进攻中华城的节奏，只需派遣两至三万士兵到此驻守，那么即使有百万大军来袭，中华城也有足够的时间来应对一切。
    “大人，俘虏士兵已经安排好了，又一两万人身份验证合格，愿意加入中华城的自卫队！联合前两天的现在新组建的部队已经有将近八万人了，还有约九万人还在接受验证身份的调查，下面的统计官粗布估略应该还能增加六到七万人左右，剩余的两到三万可能不好调查或者不愿意加入我军”汉克向着天晨上交了新的统计结果。
    天晨眉头一皱，自卫队这名字可不好，但救国军也不大适合，海天毕竟还没亡啊：“算了，还是叫护卫军吧，有了这十多万败兵，只要士气鼓励起来，应该还能用的上，让下面的老兵分散进去，让他们教教这些家伙，虽然他们以前是私兵，但怎么也比重新征召的强上一些!”
    “是，大人，那这样的话是不是可以组建两个兵团？或者直接组建个军团？”汉克的眼中一闪一烁，直接出卖了他想做做将军的位子的想法。
    天晨也不介意，想当将军的手下才是人才嘛，笑了笑道：“你也想的到好，一个军团至少也编制五十万人，我这里七凑八凑加上这些私军败兵也就二十万，组建军团，你是不是想让其他人看笑话？”
    “大人……”
    “好了，先组建两个兵团吧，你和阿克雷各自领一个兵团长的位置，我的卫队就让伊塞斯接任吧，不过！你可得把我的卫队的缺额补齐了，上次阿克雷还说卫队只有五千人现在更是伤亡了不少啊!”
    可惜天晨无奈的发现，身后一直跟随的汉克竟然已经离他远了好几米，正在低声嘱咐他的副将：“快，赶快去挑选些老兵和军官，现在阿克雷还不知道，要是让他知道了，那还不都被他给抢走了？”
    那位副将赶紧称是，快速的离开了。
    天晨有些哭笑不得的摇了摇头，在自己刚回来的那段时间，阿克雷仗着自己离去时下过的一份挑选优秀士兵优先进入部队的命令，竟然大肆搜刮原本士兵就不多的城卫军，把汉克气的那个叫叫娘，现在好不容易占了先手，也难怪他做出如此猴急的举动了。
    不过手下这样的良性竞争，天晨还是鼓励的，中华城的部队在汉克和阿克雷两人的带领战力一天比一天提升，而天晨也秘密让波恩将重新接受回来的一些潜势力人才加入到领主卫队和城卫军中。
    不管汉克，天晨转头看了下那边正在调集土系魔法师准备前往丘林小镇帮助修建要塞的魔法师卡特，原先那位高级魔法师由于各种原因，在近一年中连续对外宣称突破，从高级魔法师跳到大魔法师，又从大魔法师眺到了魔导师，什么时候他又会感到暴露时再宣称成为大魔导师呢？不到四十岁的大魔导师，还真是令人感兴趣呢！
    他身体内到底隐藏着怎样的秘密呢？天晨不想探究，但却很有兴趣，想来应该用不了多久了吧？魔法团内很明显有两位魔导师已经有可能突破到大魔导师的特征了，到时卡特这家伙是不是又要宣称也突破了？
    又看着那边带着几名俘虏大肆教育的奈格*琼斯，这家伙很有地球警察的潜质，让人坦白从宽、抗拒从严、悔过自新等等，又大肆宣扬中华城优待老实俘虏的政策，教育俘虏真是一套一套的，可让他带队搞的那个刺客营却更让人哭笑不得，哪有光天化日下就大称自己是领主刺客营的刺客？还说什么是专门保护领主成立的。
    天晨有些要晕倒，保护自己？保护自己有领主卫队，自己的实力也不是小瞧的，而且看刺客营那百来号人的架势，还能有什么刺客的样子，分明是一伙混混！不过对于刺客营的战力天晨还是满意的，虽然高级以上职业不多，但却也有内政部门特殊机构的一些样子，以后作为一支特殊小部队倒也不错。
    对于收服的原劫龙盗贼团的五人，天晨还真是感觉自己以前是走了运道，这五人不但各有专长，而且本领也很高，在军队系统内各有一把手，虽然各自都有一些秘密在身，但天晨对这些都不会介意，他们效忠自己就够了，其他的，时机到了他们自然会自己说明。
    等到阿克雷接到了天晨新下的组建中华城护卫军第二兵团长的命令时，阿克雷才大叫一声“不好!”人更是急忙冲向城卫军和俘虏营，但素质好的军官人才却早已经被汉克搜刮了大半，阿克雷只得回转卫队，从卫队挑选些人才组建到第二兵团里去。
    等到最后接到消息的领主卫队副队长伊塞斯从其他地方冲回来时，领主卫队有些头脑的高级骑士早就跟着阿克雷闪了，连让伊塞斯当面骂娘的机会也没有。
    最后闹到了天晨那里，天晨也感觉领主卫队貌似在被阿克雷抢了人之后竟然全剩下一些愣头青，这实在不是啥妙事，给萨那方协调了一下，让汉克和阿克雷各自都送回来一些人才算了事。
    第七篇　海天惊变 第一百四十章　特林要塞
    “快倒土!”
    “石化……”
    “石质强化!”
    “火焰满天!”
    “倒点水上去……冰封!”
    “石质强化!”
    “再倒一层土上去!”
    “石化……”
    “石质强化!”
    “火焰满天!”
    “水……冰封!”
    “石质强化!”
    无数的民夫和魔法师在被命名为“特林要塞”的小镇上忙碌着。
    天晨亲密的罗丽巡视而来，看着民夫们在魔法工程师的指挥下再两面是墙的墙壁中间倒上一层超过一米厚的泥土，然后由土系魔法师将这一层泥土化化普通石块，接着再施展强化魔法使刚变成石块的泥土化为硬度超强的花钢岩，再让火系和水系魔法师进行烧烤和冰封，就这样，一层一米高宽十米余的花钢岩城墙便诞生了。
    只要在此基础上不断以一米高的高度不断加高，巍峨的城墙就将诞生！
    天晨几乎将领地内所有的火、水、土三系魔法师抓了过来修筑这超强防御的小型要塞，为的只是争取一点时间，一点索德堡的黑天军尚无法反应的时间。
    仅仅用了五天时间，特林要塞的雏形已经基本建成，城高也有了十米，只要一直修建到二十米以上的高度，那这特林要塞就将成为阻挡黑天帝国侵袭中华城的桥头堡。
    整个特林要塞将成为最高可驻军十万的小型要塞，不过这是完全把人塞进去的情况，如果有民众居住，并且有一定活动空间，特林要塞的驻军一般只维持在三个万人营的规模，光只是这个规模，凭借着城高墙厚，没有五十万大军就休想再三天之内攻破，即使有百万大军，这个时间也只能缩短一天而已，还剩余的两天就将是中华城的应变时间。
    中华城离特林要塞的路程只有两百公里，普通行军三天即可到达，急行军只需一天半，有着中华城两个兵团二十万部队的支撑，在没有强力兵种的情况下，黑天帝国休想跨过特林要塞一步。
    只是令天晨遗憾的是，拉米郡在特林要塞以东的四万多平方公里的土地已经无法被中华城保全了，那里是索德堡兵锋之下，好在虽然那里由于靠近海天帝国南部，土地是拉米郡中最是肥沃，但是那里的民众已经逃难的七七八八，基本上都逃到了特林要塞以西，天晨的保护范围之内。
    “我的领地！我的子民!”天晨欣慰的看着不少民众边做工作边与天晨打招呼，这是中华城从他父亲那就开始的传统，领主与民众是上下级又是平等的关系，领主维持领地的事物得到应有的权利和义务，民众则尊敬领主，享有民众应有的义务和权利。
    回过地球的天晨明白，这又是那有些无耻的老爸弄来的盗版，这只存在于学术研究中的制度还真被天晨的父亲和天晨本人贯彻了下来，虽然有过几年的断档，但在天晨重新崛起后又焕发了生机。
    天晨有时真的有些佩服自己的父亲，他的这套运用在这魔法世界，还真的有不错的效果，不过这一切都是建立在领主有绝对实力和话事权的基础之上，一旦领主没有了相对应的实力，在这个强者为尊的世界，再好的制度也将被其他强者所推翻……
    特林要塞上意气风发的天晨，有时也想到了海天帝国，这个分封自己领主爵位的国家，在这样三分天下的情况下，还能有重新崛起的希望吗？天晨又想起了帝都双娇之一，海天最动人的鲜花之称的公主艾薇儿，在这样的纷乱局势下，她这名刚失去父亲的公主也不知道过的如何？是否还能保持那时见面时的美丽容颜？
    摇了摇头，天晨很快将这些西来的思绪抛去，公主自然有皇家照顾，他一名小小的领主能够保住自己的领地已经不错，哪有余力去想那些风花雪月的事情？再说，有了罗丽的天晨，也很难再将其他女子放入心中了，那时的惊心动魄也在时间的逝去而渐渐淡去，艾薇儿公主也只是在天晨的心中留下一个小小的波痕，并没有如罗丽般深入的烙印……
    视察特林要塞只是天晨来此的一个目的，还有一个目的却是准备在特林要塞所处的丘林地带选择一处隐秘所在建设一项工程，一件将改变大陆武力格局的重大工程！
    铠甲兵器生产线！
    这是一套由玩具生产线和正规瑞典军工生产线结合起来的铠甲兵器生产线。
    天晨在地球时曾关注过一款以中世纪欧洲魔幻铠甲武器为主题的玩具生产线，只不过这生产出来的却是有特殊塑料构成，在爱德兰介绍了一条瑞典军用生产线后，天晨就有了这将两条生产线结合起来的想法。
    事实证明，这个想法可行！
    虽然当时爱德兰并不明白天晨想要这样做的目的，这种中世纪铠甲和兵器虽然对比真正的中世纪时期的铠甲和武器强度和威力强了不止一筹，但和现代地球上新兴的古武、法宝等武器却是差的很多，只不过既然天晨想要，爱德兰当然得满足大老板的愿望，他还想着多从天晨这个大老板那里多搜刮些魔法武器出来呢。
    有了这条铠甲兵器生产线，天晨完全可以凭借着从地球收购来的大量合金，直接生产出合适的武器来装备自己的军队，甚至将多余的武器卖出大发战争财！
    卡亚大陆的军队的制式装备还维持着铁、铜等粗糙的工艺，即使是如矮人等铁匠大师制造的也完全不能和地球上的合金相提并论，根据天晨的实验，这一共分为七等强度的合金制造出来的铠甲，即使是最低等的Ｂ１合金也绝对防御住高级职业初步可以使用斗气发射的战士全力一击，而且武器太差的化或许还无法在这Ｂ１合金铠甲上弄出一条划痕！
    而到了Ｂ２合金，更是连大剑士等级的强大战士也无法破防！
    天晨从地球收购了大量的Ｂ１～Ｂ３等级的合金来准备制造铠甲，至于兵器，则同理！
    另外，天晨也收购少量Ｂ４～Ｂ７等级的稀有合金，这些即使在地球也不能完全量产的合金，制造出来的铠甲武器那绝对是神兵利器，除了某些卡亚大陆特有的金属之外，几乎没有可以与其相提并论的，这是天晨用来分发给手下重要将领做为奖励使用，倒是不准备量产。
    至于卡亚大陆没有电源的问题，天晨也完全解决，几台大功率能晶发电机便是天晨带来的能源依仗，这些东西都是地球特有，没有经历过工业时代的卡亚大陆即使有人发现了这准备建造的秘密生产线也绝对仿制不出来，更加不用说想搬走了，上面早已经设置了特殊魔法阵，只要非天晨指定的人接触生产线，那唯一的结果就是立刻被传送到天晨的戒指之中，可谓是安全至极。
    要不是戒指里时间是静止无法进行生产的话，天晨还真想直接在戒指里开工生产了，那样的话，是神也没办法发现了……
    轰轰烈烈的建造工程终于在第十天初步完成了防御东面的工程，而特林要塞东面的索德堡黑天驻军也刚反应过来，紧急出动的五个万人队血阳军在城高墙厚的特林要塞之下，只得望城兴叹，虽然明白这要塞并没有完全建造好，但想饶过凭险而筑东面城墙，那也需要好几天时间，有这么多时间恐怕这西面的城墙也快完工了吧？再说，中华城的两个新建兵团也不是吃素的，虽然素质还没血阳军的精锐优秀，但好歹也有二十万人，不是这五个万人队所能抵抗的住的。
    一切都按照着天晨的计划实施着，特林要塞的建成，完全控遏止住了黑天通往中华城最近的通道，没有了索德堡敌军的时刻骚扰威胁，中华城才真正得以休养生息，至于其他方向的势力，暂时还不在天晨的考虑之内。
    形势初步稳定，丘林地带的秘密生产线也被秘密建设成功，有着特林要塞吸引各势力的目光，这位于深山老林里的生产基地却是不必担心会吸引太多势力的目光，更加上天晨秘密派遣了一个由中高级职业战士组成的大队上千人驻守。
    只需要不到百名工人将存在仓库的合金源源不断的放入生产线的进口，全自动化的生产线就会按照预先设置好的程序自行切割制造铠甲和各类兵器，只需将生产线出口处不断搬走成品就可，这日产可达五千件成品的生产线只需要连续生产一个半月，就可制造出足够装备两个兵团二十万人的极品武器和盔甲。
    这也使得天晨对这生产线的期望更加增大，现在生产线只能生产由天晨亲自预先设置好程序的固定产品，那些工人还未达到熟练使用，如果有几位工人可以熟练使用的话，这生产线的日产出还有很大的上升空间，完全可以达到在装备完中华城军队的同时，大量积存并向外销售。
    而销售来的金币也可换取大量魔法物品，以后可兜售到地球去，绝对是一本万利的大好事啊！
    可惜，没让天晨兴奋多久，一个让天晨震惊的消息也从海天帝都悄然传到了中华城内，同时一封秘密的信件也在同时送到了天晨的手中，得到消息和信件的天晨将自己关在书房内久久不语，直到有些担心的罗丽跑了进去，过了好久天晨才严肃的走了出来，只对汉克和阿克雷说了一句：备战！！





    第七篇　海天惊变 第一百四十一章 公主要嫁-第一百四十五章 海军中立
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:04:33 本章字数:16175

    第七篇　海天惊变 第一百四十一章　公主要嫁
    才组建了半个多月的中华城护卫军两个兵团在天晨的一声令下，开始动员起来，除分出三万精锐驻守特林要塞，两万防守中华城万，另外十五万大军直接开拔向着大慌原走廊而去，准备在那里安下营寨，彻底杜绝一切东部方向进入中华城的部队侵袭，并且在特林要塞建造完成后在这大荒原走廊上也修筑一座更大一些的中型要塞，控制住着连接南北，横贯东西的战略要地。
    至于原因……公主要嫁人了……
    海天的骄傲，帝国最动人的鲜花，艾薇儿公主要嫁人了！
    艾薇儿公主的夫婿却是大陆都闻名遐迩的六大黄金家族之一，掌控着原海天东、西、南、北、皇家近卫、帝国护卫、海军、共七大军团之一的帝国护卫军团，并且唯一先前保持中立的奥格登黄金家族的斯帕克伯爵！
    这个原来是中华城的副城主，原子爵，在海天局势刚有些失控的时候就已经成为了一名伯爵大人，并且是帝国护卫军团三大兵团之一兵团长，军团副军团长，现在更是要成为艾薇儿公主的夫婿，传言两人一见钟情，被二皇子亲自牵线准备在一月之后成就良缘……
    不过，在天晨手中，这封由艾薇儿公主的忠心属下数千里跋涉送来的秘密信件，却说明了一切真正的原因！
    艾薇儿公主被软禁了，她已经成为了二皇子与奥格登家族的妥协产物，为此，奥格登家族将彻底投入二皇子的怀抱，随之而来的是帝国护卫军团三个精锐兵团的效忠！
    帝国东西南北四大军团各有五十万精锐战士，但他们的战力却只是与三个兵团组成的皇家近卫军团和帝国护卫军团相若！以三个兵团之力可以与由五个兵团组成的军团战力相近，可见这两个军团的战力之强！
    皇家近卫军团和帝国护卫军团都是三个兵团组成，但其所有士兵，都是至少为初级职业战士组成，战斗力极为强悍！
    而皇家斤卫军团却早已经在海天三分之时一分为二，一个兵团支持大皇子，两个兵团支持二皇子，在二皇子逼迫大皇子离开帝都之时，这三个兵团也进行了一番惨烈的撕杀，现在被二皇子重新组建的皇家近卫军团，其整体战力或许还不如从前一个完整皇家兵团的战力了。
    而帝国护卫军团却是从海天开国至今一直都由奥格登黄金家族所把持着，在海天三分之时也一直保持着中立，因此才会使得大皇子军力最强，但大皇子又顾忌奥格登家族的态度而不敢过分紧逼二皇子，使得双方都保持着对峙，这才将目光转向实力最弱的四皇子，都想把四皇子干掉之后逼迫奥格登家族把态度摆明。
    但却没想道四皇子竟然会有借外援这一手，使得三方都成了势均力敌之势，在这样的情况下，奥格登家族所掌握的帝国护卫军团就更显得重要无比，一个精锐军团的加入，将彻底使得其中一方优势大增，对另外两方形成极大的压迫性优势。
    很显然，掌握着帝都这个政治中心的二皇子乔纳德*海成为了其中的胜者，在抛出艾薇儿公主这个诱惑后，还真的让奥格登家族动心了。
    如此以来，掌握着东部军团、海军军团（也是三个兵团组成，不过战力主要在海上，陆地上战力还不如普通的边防军）、皇家近卫军团，各城主私军、各要塞边防军，加上战力强横的帝国护卫军团，其实力已经完全超过了原先军力第一的大皇子威克利夫*海！
    加上二皇子所占领区的经济优势，战败大皇子似乎已经只是时间问题，至于四皇子，这已经名气臭掉的家伙，在乔纳德眼中只是一个靠着黑天帝国苟延残喘的白痴而已，恐怕只要在彻底战败大皇子之时，见毫无机会的莎曼斯绝对会将四皇子抛弃，以赢得战略空间来蚕食一点海天南部国土而已，大部分海天领土还得回归他乔纳德这个未来海天皇帝的手中
    但是，天晨却拿到了艾薇儿公主亲笔写下的求援信，之前虽然有些烦恼是否要去救援，但在罗丽豁达的鼓励下，天晨最终做下了这个决定！
    全面动员领地内的军力，把海天通往中华城的仅剩的一条通道大荒原走廊控制住，只要控制住了这里，那么不管是大皇子还是二皇子，又或者是黑天联军都将休想轻易进入中华城的范围。
    “丽，谢谢!”布置完一切后的天晨紧紧的拥着罗丽，感激的说道。
    “没事，你不要有什么想法，去把艾薇儿妹妹接来吧。不过，天晨你真的决定就你一个人去吗？”罗丽摇了摇头，她并不介意多个妹妹，因她心中明白天晨的心里有着她重要的一个位置，就这一点也足够她豁达起来了，再说艾薇儿公主现在真的招人可怜，父亲才刚去世，她的哥哥却又拿她当作筹码，也让罗丽有了一丝感触，只是担心天晨一个人去闯戒备森严的帝都皇宫是否危险。
    “放心吧！不会有什么危险的，我会在帝都外设置一个临时传送阵，只要到时达到传送阵，我就可以立刻回到千里之外，他们就算再怎么样，也不管公开抓捕公主的，能软禁已经是极限，只要离开了帝都范围，我们就安全了……”天晨随意的说着，但事情真的有那么顺利吗？二皇子乔纳德处心积虑想用艾薇儿达成联合奥格登家族的目的，又怎么会轻易让自己带着艾薇儿离开？
    但天晨也绝对不会让罗丽跟去，自己现在的能力也比以前强大了许多，要是还需要罗丽来帮助救人，男人的面子往哪里搁？而且还是救一个可能分享天晨的女人，那就更不能让罗丽跟去了，我们的天晨还是有些大男子的主义滴，虽然平常表现不出来，但只是隐藏起来了而已……
    听到天晨的解释，罗丽也是不置可否，天晨的能力也确实比以前强大了好多，想来应该可以顺利完成救人的举措吧？
    关于救艾薇儿出帝都的事情，这些时间天晨已经基本计划清楚，后续步骤也已经交代了下去，救人是基本不会有什么问题的，帝都的高手天晨还是了解一些的，应该没有几个有阻止自己带着艾薇儿离开的高手存在，只是带艾薇儿离开后的善后工作才是天晨最感到头疼无比的事情。
    本来旁边就有黑天帝国和四皇子的联军虎视耽耽，现在又要得罪二皇子这个雄主，这人可不是善茬，否则也不可能以弱势之力与强势的大皇子持平，还逼迫大皇子离开帝都，而这次又笼络了奥格登家族。
    天晨这次要做的事却是要将二皇子和奥格登家族彻底得罪掉了，虽然有大皇子和四皇子的军队拖乔纳德的后腿，但想来帝国护卫军团是绝对不会善罢甘休的，其他两大势力也不会阻止恼羞成怒的奥格登家族对天晨的报复，因此一场局部战争将是必然的！
    好在还有一个多月的时间准备，天晨虽然提前上路，但天晨也已经将生产线的事情交给了汉克和阿克雷处置，想来到时应该可以让两个兵团的士兵基本换装，虽然战力与帝国护卫军团不可比较，但有着装备的优势应该可以保持持平的局面，到时有着大皇子和四皇子的威胁在侧，帝国护卫军团也是不可能长久的攻伐中华城的，那到最后便可以算是天晨的胜利！
    ……
    帝国公主艾薇儿将在一月后下嫁联姻奥格登家族斯帕克伯爵如在平静的湖水中投下一颗巨石般激起了千层小浪，被各大势力纷纷注目！所有人都明白这联姻的后果便是大陆六大黄金家族，有着高手无数和帝国护卫军团三个精锐兵团的奥格登黄金家族彻底投入了二皇子乔纳德的怀抱！
    原本东部领地还有不少观望或者割地自守的城主纷纷向着乔纳德宣誓效忠，使得原本号称有军队过两百万，实际上真正可以使用的只有百五十万的乔纳德真正有了实质名归的实力！而且达到了惊人的二百五十万之巨！
    许多在大皇子和四皇子领地内同样观望风色的城主也都对这消息产生了很大联想，一时间乔纳德对大好的形势笑的合不笼嘴，而大皇子和四皇子却是焦头烂额，尤其是借助黑天帝国才勉强维持领地的四皇子伟尔斯利更是郁闷无比，许多原本已经对他借助外人而颇多怨言的城主都开始有向墙头草发展的倾向，而有些靠近二皇子领地的城市更是直接改弦易帜，才几天时间竟然就使得他的领地缩水了二十分之一。
    其中有一座驻守有五万兵力边防军的大型城市更是向着前方驻守的黑天援军攻击，使得驻守前方的黑天军队，不得不后退了两百里，而二皇子的军队则趁机推进，接管了这重要的补给型城市。
    一时间各势力原本分界线的各个要口都大唱变化大王旗，当真是热闹非常，不甘心的势力当然更多，大量的间谍、破坏份子纷纷从二皇子的敌对势力派出向着帝都而去，想破坏的有、想暗杀的有、甚至还有想搞政变的，总之形势莫测非常，也更有利于天晨的浑水摸鱼，哦不，是英雄救美……
    第八篇　来回帝都 第一百四十二章　帝都形势
    花了四天时间天晨才安排好中华城的一切，通过了遍布关卡的中南部势力交错地带，天晨终于在得到消息的第十天赶到了海天帝都海里斯城。
    本想直接冲进皇宫的天晨，在看了满是士兵巡逻，魔法结界遍布笼罩的皇宫，这才打消了念头，老老实实的住进了靠近皇宫的繁华大道的酒店之中。
    这是位于皇宫南面的一条黄金大道，虽然曾在皇帝逝世后几位皇子争夺皇位，皇家近位军曾在这里进行过激烈的分裂战，但才月余时间，这里又恢复了往日的喧闹，尤其是在二皇子乔纳德宣布公主艾薇儿下嫁黄金家族的斯帕克伯爵后，深感海天局势已经明朗的帝都平民也热闹的庆祝起因公主下嫁而带来的好形势，似乎帝都从此就将远离战火一般。
    可惜眼光毒辣的天晨还是能从街道上许多奇怪的身影中，看出帝都并不如某些政治家宣称的那样即将明朗，不想让二皇子与黄金家族靠近的势力大有人在，其中就包括天晨这个意外的人！
    谁又能想到，只是泛泛见过几面的帝国公主艾薇儿会将唯一的求援信发往实力看似最为弱小的拉米郡中华城呢？
    天晨有时也很恶意的想道，如果乔纳德知道艾薇儿钟情的是自己这个龙骑士，他会作出怎样的选择和决定呢？是继续联合黄金家族，还是选择笼络自己？思考了良久的天晨，却无奈的发现，结果几乎可以肯定是选择拥有帝国护卫军团三个精锐兵团的黄金家族！
    中华城的实力就连天晨自己都感到无法和奥格登家族相提并论，刚组建起的两个兵团除了做做防御还可以凑活一下，和帝国护卫军团的精锐比起来，实力实在是相差很多。
    不过，天晨也从没沮丧过，自己又没有太大的争霸野心，有的只是守护自身财产的决心而已，等到换装完成的两个兵团休整完毕，即使自己把艾薇儿抢走，黄金家族又能对自己怎样？实在不行，那就让卡亚大陆的人民见识一下地球武器的威力如何好了，天晨戒指里躺着的几枚黑索金空爆弹还真想出来试试威力呢！……
    皇宫的花园内，艾薇儿有些萧索的坐在秋千之上，看着花园内无数的鲜花争相开放，百花斗艳，心中却满是苦涩，父皇已经走了，几位哥哥正在为皇位而大打出手，甚至四哥更是为了竞争皇位不惜向黑天这恶虎求援。
    而自己……
    自己这个过气的公主，却只得被软禁在这皇宫大内，甚至还要被二哥做为筹码“卖”给奥格登家族，自己到底算是什么？
    秘密的求援信已经让妮儿偷偷交给了自己的导师水系大魔导师薇丽丝，让她秘密派人将信送往中华城的宇天晨侯爵的手上，但艾薇儿对天晨是否会来救自己却总是感到信心不足，虽然听说天晨又在中华城城下击败了黑天联军五十万大军，但天晨是否会为了自己这个过气公主而甘冒得罪奥格登黄金家族和现在强势的二哥呢？
    而且，这帝都的危险程度艾薇儿也从自己导师薇丽丝那里了解了一些，海天帝国明面上共有大魔导师八人，但大魔导师也是分层次的，像导师薇丽丝就是水系下位大魔导师，实力处在末位，而二哥乔纳德不知道用了什么手段，不但将皇家魔导团那位上位大魔导师团长笼络住了，竟然还另外召集到了两位下位大魔导师。
    加上黄金家族的一位中位大魔导师，乔纳德手下已经聚集起了四位大魔导！如果算上因艾薇儿的原因而留下的薇丽丝水系大魔导，乔纳德已经可以动用五位大魔导师，上百位魔导师的惊人实力！如果他们联合更多的中高级魔法师施展魔法，其可以施展的魔法威力足以将整个帝都瞬间毁灭！这相当于百万大军才有可能造成的惊人战力啊！
    艾薇儿见此也无法责怪自己的导师薇丽丝无法直接带她离开，能带她离开皇宫的魔法结界又如何，难道还能逃脱四位大魔导师的追捕？更何况还有那些和大魔导师同级别的天空级的战士了。
    而送信给天晨却是妮儿那丫头的叟主意，抱着一丝渺茫的希望，艾薇儿也希望天晨能给她带来奇迹，如果能得到天晨这名神圣龙骑士的帮助，或许逃离这个囚笼并不是不可能的梦想！龙骑士加上支持她的导师薇丽丝，逃离帝都前往已经隐隐自成一方的拉米郡中华城似乎并是完全没有希望的事情。
    想起在信中自述心扉，将曾经对天晨的好感完全的表述，本来落寞的艾薇儿就不自觉一阵脸红，他，会不会觉得自己不顾廉耻？觉得自己已经是即将下嫁的公主却将情意表达给他而觉得自己不是一个好女孩？
    一阵患得患失的感觉出现在艾薇儿的心头，脸上红晕密布，看得前来的斯帕克伯爵觉得即使以整个家族做赌注也似乎值得了，可惜他并不知道眼前美丽的公主早以将心飞向了中华城，对于他的到来根本没有察觉……
    ……
    与诺德大叔秘密见了一次面，天晨总算初步了解了帝都城内的形势！
    算上公主的导师薇丽丝，总共八名大魔导师聚集在了帝都城内，乔纳德好大的手笔！这个前任皇帝时代风流倜傥，毫无政治野心，在众多海天大臣心中似乎就是一名永远平平淡淡过完一生的皇子，其在皇帝病逝后爆发出了惊人的潜力！
    恐怕皇帝被大皇子毒杀这个谣言都有可能是这个家伙有意散播的吧？因为这个谣言，原本已经准备效忠大皇子的皇家近位军团立刻一分为二，大皇子因帝都势力不及被迫离开帝都，接着便是接受东部军团、海军军团、各个要塞边防军，使得这个帝都以东都处在他乔纳德的掌握之下，势力从原本什么都没有而渐渐超过了四皇子，现在更是强势联合黄金家族，势力进一步提升！
    而其中，那位帝国宰相尼德普家族的约翰*尼德普公爵似乎就扮演了一名并不光彩的角色，原先站立在大皇子平等线上的那位三皇子，神秘被刺杀，隐隐指向了现在名声臭掉的四皇子身上。
    而约翰公爵则态度奇怪的将三皇子的一应势力全部交到了二皇子乔纳德身上，这一切似乎都充满诡异，为什么约翰公爵会将三皇子遗留的势力转而送到当时还什么都没有的乔纳德身上？而不是当时几乎快要坐上皇位的大皇子？
    而更让天晨惊奇的是帝国三大家族之一的梅布尔家族竟然在宣布公主联姻黄金家族之前离开帝都，并且被宣布为叛逆，其原因竟然是索德堡兵败！
    一路西逃的梅布尔家族总算在军队抄家之前收到了一点风声，立刻举族西逃，一路上损失惨重，但总算保全了大部分家族子弟来到了大皇子境内，因此而引起了不少东部领地内梅布尔家族子弟带兵将领和城主的兵变与割据，在绞杀了一大片之后，还有不少实力强劲的城主和军队保留了下来，成为东部领地的隐患，牵制了大量领地境内平叛大军。
    同时也给喜气洋洋的公主下嫁之事沾上了一丝不和谐，要不是联合黄金家族的消息太过震撼，恐怕乔纳德不一定有现在的意气风发，早就像其他人一样头痛无比了……
    天晨慢悠悠的如普通行人一般路过平时并没有多少平民行走的皇宫前的大道，尝试着用神识接触了一下皇宫的结界，很快就发现其结界强度相当强，确实是至少三名以上大魔导师才有可能联合施展的出来的强力结界，天晨当然有能力突破，但想神不知鬼不觉的进去，还想带个大活人出来，就似乎有些困难了。
    与皇宫擦身而过，正巧一辆样式奇特的马车从皇宫大门驶出，看见马车天晨顿时来了兴趣。
    要知道，皇宫一般除了皇帝和皇后以外，也就只有公主这样的女眷才有权利进出使用马车，而其他大臣即使是各位皇子和宰相大人也得老老实实的坐车到皇宫门口，才能步行进入皇宫，虽然大多有斗气和魔法修炼不像古华国皇宫那样走路要走死人，那也是一段不小的路程，能省的话谁愿意走路啊！
    而看这马车的样式却是极为普通，似乎平常富贵人家就能拥有，实在很难想象会是谁拥有这样进出皇宫使用马车的权利，却使用如此普通的马车。
    马车的速度不快，天晨远远的吊在后面，没过多久就见到马车停在了一家酒楼之下。
    虽然距离不近，但眼尖的天晨还是清楚的发现两个俊俏的男子从马车内下来，之后便进入酒楼之内。
    第八篇　来回帝都 第一百四十三章　疑似背山
    海天帝国都城皇宫。
    二皇子乔纳德*海端坐在其父亲，海天帝国以逝世的皇帝原先经常使用的书房之内，端详着眼前案桌上几份情报奏折。
    自从接收了海天帝国原情报系统之后，乔纳德便暗地里从原先的二皇子府邸搬迁到了这书房办公，如果不是怕引起部分老臣的腹诽，恐怕乔纳德都想直接住进皇宫了，要知道自从满十四岁，他们这些皇子就早早的搬离的皇宫，也只有那些完全与皇位无缘的公主们才有可能继续待在皇宫居住。
    而办公改成这皇宫内的书房之后，乔纳德很是有一种已成皇帝的感觉，记得从前，他的父皇就是在这里处理着许多奏折，以此掌管着拥有数亿民众，国土数千万平方公里的超级大国海天帝国，一声令下，数百万战士将为海天帝国的荣光而英勇作战，皇帝的权威由此可见。
    手上刚阅览完的是关于水系大魔导师薇丽丝和她的妹妹艾薇儿公主最近一段时间的日常行踪，对此乔纳德只是粗略的看过便不在细看，只是在几次奥格登家族的斯帕克伯爵与艾薇儿见面的情况才稍微仔细的观阅了几遍。
    从这记录中乔纳德可以看出，斯帕克对艾薇儿似乎真的是动了些感情，只不过乔纳德无奈的发现她的妹妹似乎对此没有太大反应，似乎只是认命了一般，不过为了争取帝国护卫军团的支持，乔纳德可不会对艾薇儿放松警惕，艾薇儿的导师薇丽丝随时都有人关注着，在薇丽丝入皇宫的时候更是有他新招揽的大魔导师随时注意，防止薇丽丝带着艾薇儿逃跑，那样的话，他乔纳德的脸面那就真的要丢净了，对于得到奥格登家族的支持更是不利！
    拿起旁边几份已经放了好几天的奏折，这是几份有关于拉米郡中华城那场击败来犯的五十万黑天联军，以及特林要塞建成的几份情报和战报。
    对于笼络宇天晨这个大陆几百年来唯一的黄金巨龙骑士，他乔纳德和他哥哥大皇子威克利夫一直都上心的很，可乔纳德无奈的发现，自从皇帝去世，海天局势突变以来天晨的态度一直奇怪非常，既没有向谁靠拢，也没有对来敌妥协，但也没有自立征兆，似乎就是打着中立的意思，不管是哪方的招揽都没有拒绝，也从没有同意过，使得几方势力尤其是他乔纳德窝火无比！
    但中华城的战力却让所有人震惊无比，不得不对这人口稀少整个领地也没有千万人的中华城刮目相看！
    虽然在黑天五十万联军到来之前，中华城的兵力似乎才过五万，但从这场防守反击战役中，所有人都发现，中华城的上层实力极为强大，不比一个普通军团的实力差！
    从海天的情报系统查探回来的消息，乔纳德可以清楚的发现中华城在所有人都没有察觉的情况下建立了一个不比军团级魔导团差的魔法团，除了人数少了点之外，其魔法师的水平比之普通军团级的魔导团都强了近两倍，如果有大魔导师坐镇的话，那么其实力可以与血阳军团、帝国护卫军团等有限几个精锐军团的魔导团相抗衡甚至略有优势，即使现在没有大魔导师的情况下，其实力也是不可小看的！
    况且，只要是海天帝国的贵族圈比较熟悉的人，都知道一个密闻，那就是与中华城前任领主，天空圣剑士宇天龙交好的大魔导师卡尔就一直隐居在中华城内，如果天晨获得卡尔的帮助，并且让卡尔出任那魔法团的团长，那么其魔法团的实力不但进一步得到提高，许多卡尔的弟子都有可能前往加入，要知道，卡尔大魔导师以前可是海天帝国帝都学院的院长，教导过的学生整个大陆都不知道有多少！
    相比魔法团，中华城的战士等级也是相当令乔纳德注目，不过对比现在中华城先组建的两个由原中华城士兵和后来击溃黑天联军时获得的败兵降将的兵团，有一个半兵团开拔到了势力交错地带的大荒原走廊似乎在建筑一座中型要塞，如此情况才是真正让各势力和乔纳德感到耐人寻味的。
    宇天晨想干什么？为什么要在这势力交错的大荒原走廊建筑要塞？他想防御什么人？
    乔纳德对此只感到头疼无比，天晨的举动实在太牵动人们的敏感神经了，但却让人不得不承认的是，在这个各势力均衡牵制，都在尽力寻找盟友的时候，竟然没有人会来找天晨的麻烦！
    黑天的军队似乎与中华城矛盾异常，不过血阳军团已经回去平叛了，留在海天南部的几十万人能帮着伟尔斯利防守下边境线都有些勉强了，哪有余力去管中华城在干什么？只要不进攻他们防守的领地就什么也不管了。
    无奈的放下了奏折，乔纳德对中华城算是无能为力了，最近需要耗费在帝都的精神更大，不知道有多少鬼祟的人跑进了帝都，乔纳德还是得加强帝都的安全，只要这次公主下嫁顺利完成，借着正式联姻奥格登家族的东风，他乔纳德的威望将上升到一个非常高的高度，到时正式登基称帝都没有问题，挟皇威以顺诛逆，他的大哥以及四弟都将成为叛废，灭亡指日可待！
    不由得，乔纳德雄心万丈的盯着书房前墙壁上挂着的海天帝国疆域图，一股自信豪气油然而生……
    ……
    皇宫外，跟着马车随后而到的天晨看了眼酒楼的招牌“海德酒楼”，却是一家很有古华国风味的酒家，天晨敢肯定这是照搬中华城他父亲亲手建造的“食神”酒楼建造的。
    虽然奇怪，但天晨仔细搜索了一下在帝都自己的潜势力中并没有这家酒楼的存在，那么这家酒楼应该是曾经来过中华城的人，看见“食神酒楼”的特色而盗版建造的，也不知道酒楼之内是否会有像食神酒楼那样的特色美食呢？
    那两个俊俏公子能够乘马车进出皇宫，恐怕应该不是普通的角色，天晨在帝都的潜势力由于皇宫的戒严和魔法结界已经与皇宫失去了联系，现在的皇宫内是什么情形并不是很清楚，看来有必要看看是否这两位公子身上套出点皇宫内消息来，以后进皇宫也能避免不少麻烦！
    顺便也品尝一下这里的美食是否有“食神酒家”的水平，对于回过地球的天晨来说，卡亚大陆的饮食文化实在不怎么令人恭维，也就“食神酒家”等有限几个酒楼饭馆可以勉强引起已经被中华美食养刁的天晨的食欲，因此天晨对海德酒楼也是有些期待的。
    跟着两个公子哥的脚步来到了酒楼的二层，不到十张桌子有些随意的摆放在楼面四处，这个时候已算中午，楼下早已经人头传动，不过或许是二楼的价格奇贵的原因吧，楼上并没有多少客人，加上天晨和那两个公子哥也就四张桌子有人。
    天晨选了一张靠近那两公子的桌子靠窗而坐，却意外的听到了奇怪的交谈声。
    天晨的耳朵当然灵敏异常，即使所有的桌子都远离不少距离，但天晨却还是听到了两人的交谈，却意外的发现这两个公子声音实在好听，犹如女声。
    难道，是两个……天晨一阵恶寒，贵族圈的事情虽然听的少，但也知道许多海天的贵族都有些恶寒的爱好，那就是眷养宠男，这好男之风实在是令天晨感到奇怪异常！
    再看看这两人的俊俏摸样，天晨更是坐定了这两人是断背山的可能，不过花了几百金币才点来的菜色已经上来了几样，天晨也不能当败家子不是？只得挥去脑中的想法，开始品尝起这酒楼的特色菜来。
    不过，天晨虽然不再对两个可能是背背山的男子感兴趣，但不表示别人不对天晨也是如此。
    那边的两位男子却也将异样的目光瞄向了天晨，其中一位对着另一位道：“郡……哦不，少爷，你看那家先前色咪咪的盯着咱们，现在又开始装做贵族吃这美食，还在那边评头论足的，好象这里的菜还差了，您看肯定又是那帮家伙一样装高傲，估计又是认出您是谁来了！哼……”
    天晨正用心用餐哪里有时间来听她们的谈话，不过要是真让天晨听见了，估计天晨直接会吐血而亡！天啊！两个背背山竟然说我色咪咪的看着他们？这……还好天晨没听见，否则真搞不好美人没救出来，自己先英勇就义了！
    不过那被唤做少爷的男子看见天晨之时身躯却是一震，随即露出了微笑，在旁边男子惊讶的目光中走向了天晨那一桌。
    “请问这位是中华城的宇天晨侯爵吗？”声音很轻柔，只用了天晨刚好听见的音调，但正对菜色有些不满的天晨却是微微一楞，没想到自己竟然被认出来了，可眼前这背背山男子自己好象从来没见过啊！随即心中更是一惊，想到自己的身份在帝都暴露，不知道会怎样的后遗症产生……
    第八篇　来回帝都 第一百四十四章　赫兰郡主
    在对方说话的同时，天晨早已经感受大批一个无形的结界笼罩在双方的几米方圆内，应该是一个隔音结界，因此倒也暂时不怕有第四人听见双方的对话，只又有些疑惑对方这样做的目的。
    “你是？”
    “我想你应该就是中华城的龙骑士领主吧？我说的对吗，宇天晨侯爵？”背山男子重新说道。
    “我想是吧，不知阁下为什么能认出在下？”天晨耸了耸肩膀道。
    “呵呵，看来天晨阁下还没认出我吧？”背山男子掩嘴轻笑道。
    “哦？”天晨剑眉一跳，似乎也察觉了其中有些奇怪的地方，照说即使对方知道自己的身份，但现在自己又还没彻底得罪二皇子，在帝都也不会有什么大麻烦，最多上门拉拢的人要踏破门槛而已，而按照自己对背山人士一向敬而远之的态度，也早该拂袖离去了，能说这几句，还真上破天荒的少有。
    再看看对方掩嘴轻笑的神态，竟然带有一种颠倒众生的媚惑，让男人痴迷无比，要不是先前认定这是背背山的话，或许自己也把持不住吧？天晨暗暗想道。
    再仔细看对方的衣着服饰，很普通的富贵人家的男士款式，却少有的中性，在眼光下移，这……又发现对方似乎恼怒自己的目光往哪看的神态，天晨终于恍然大悟，此背山却是个非背山，而是一男子装扮的美女啊！
    天晨的大脑急速转动，能够进出皇宫坐马车，又如此年纪的女子，将脑中记录的范围一减再减，最终天晨有些不敢肯定的问道：“难道小姐就是赫然家族的卡瑟琳郡主殿下？”
    天晨心中突突的跳着，如果真是卡瑟琳郡主，那先前说对方是背背山的玩笑可开大了，要是被追求她的帝国贵族和青年才俊知道了，估计每人吐口唾沫都能把自己给淹死了！
    卡瑟琳*赫兰是赫兰家族直系女，被前任皇帝赐封拥有帝国东海赫兰郡主的尊贵称号，赫兰家族也是除三大古老家族之外最为强劲的几个大家族之一，并且卡瑟琳郡主的祖父是策封了数百年的世袭公爵，其父亲卡罗奥*赫兰侯爵更掌握有帝国海军军团军团长之职位，虽然陆上争霸没有海军什么事，但没有谁会怀疑其海上作战能力。
    海军军团曾经有过跨海偷袭黑天帝国，造成当年已经入侵到三江平原，极有可能攻入帝都的黑天帝国大军不得不半路后撤，一路丢盔卸甲才保住了真正到达国内空虚的黑天帝都的海军军团，造成震惊大陆的海军跨海侵袭战的结束，如果当时黑天军再晚上几天回来，搞不好当时的黑天帝国被灭了也说不定……当时空虚至极不到十万守军的黑天帝都可是要面对三十万跨海而来的海军精锐啊！
    “既然认出了我家郡主，还不快点拜见见礼？有你这样当贵族的吗？”这先前旁边的背山男子看来是郡主的侍女，倒也能看出天晨是名贵族，不过看其骄横的样子，平日里也是被宠惯了的，刚走进隔音结界范围听见天晨认出了卡瑟琳郡主殿下就立刻连发质问。
    天晨也不和小丫头计较，自己可不是帝都那帮无聊贵族，为了追求美人还需要向侍女低头，只是见卡瑟琳微笑不语，天晨便道：“既然是卡瑟琳郡主殿下，那么天晨就不打扰了，希望下次能和郡主殿下正式见个面，在下还有事先行一步了!”
    说着天晨放下酒帐便欲离去，现在被人认出来了，帝都看来能认出自己的人不少啊！下次出来要改头换面了，否则扮猪吃老虎、暗里打闷棍的机会都要没了，那样对把艾薇儿带出来的计划可是大大的不利啊！
    只是卡瑟琳见天晨要走，便又说了一句让已经几乎快离开隔音结界的天晨利马走了回来！
    “你不想多些救出艾薇儿公主的把握吗？”
    转身，犹如刚来一般，回到座位的天晨立刻发问：“怎么做？你能做到多少？”
    “这里人多嘴杂，明天你偷偷来我的郡主府庄园，艾薇儿妹妹已经把事情告诉我了，我会帮你们的!”说着便做出一副我办事你放心的眼神。
    不过，天晨总感觉似乎里面存在着大量的漏洞，甚至隐隐感受到一种阴谋来到的感觉，不知道是自己联想太多了，还是这位郡主殿下那曾经被称为帝都双娇之一，并且有魔女的尊号实在不那么令人放心呢？
    天晨心中计较良久，所谓艺高人胆大，不管卡瑟琳郡主是有着什么样的目的，但天晨还是决定明天去郡主府走上一遭，自己倒想看看卡瑟琳郡主能给自己带来怎样的帮助！
    与卡瑟琳分离后，天晨直接在暂居之处给自己稍稍改头换面了一下，虽然熟人还是能够一眼认出，但像卡瑟琳郡主这样不熟悉的人想来应该不容易认出了！说来好笑，天晨后来问卡瑟琳是如何认出自己的，竟然换来的是一张皇宫收藏的自己年前受封侯爵的画像中看上去有七分像，这卡瑟琳就直接问天晨是否是中华城宇天晨了。
    天晨则只得哭笑不得，魔女果然是魔女，眼光毒辣之极，竟然能从一张半分像的画像中认出现实中的自己，这份大胆的猜测也够恐怖的了！
    ……
    第二天上午，趁着阳光不错，天晨起了一个大早，今天可是要去拜访卡瑟琳郡主，样子也得装扮的好一点不是？
    说是郡主府，其实只不过是赫兰家族的庄园换了个牌子，里面其实都是些赫兰家族的人在，不过为了避免麻烦，天晨虽然样子装扮的不错，却还是没有走正门，一个隐身符咒打在身上，虽然对皇宫的超级结界不顶用，但这卡瑟琳郡主的庄园却是不可能有大魔导师存在的，其家族似乎也只有卡瑟琳的父亲是位大地剑士，在海上还行，在陆地上却是什么优势都没有的。
    因此天晨很是鬼祟的从庄园的另一面隐身飞了进去，虽然似乎触动了一层魔法结界，但结界的强度相对太低，面对有着御神息可以控制魔法元素的饿天晨来说，就如空无一物一般飞了进去，魔法结界却仍然如什么也没发现一般。
    来到庄园内的挺立的一栋三层楼房，天晨这才撤去了隐身符，似乎早被料到一般，昨天男装的侍女恭敬的早已在门口等待着，看来这卡瑟琳郡主对这位侍女真的是宠的很，连自己的身份也和这侍女说了，昨天双方可是没告诉过这侍女的啊！
    “你叫什么名字？”
    “您好，侯爵阁下，我是卡瑟琳郡主的侍女妮可。”似乎有些受宠若惊，自称妮可的侍女边指引着天晨边说道。
    点了点头，天晨算是表示知道了，也不多问，很快就在妮可的指引下来到了一间大厅。
    厅内摆放着几座羊绒沙发，室内估计用了魔法控温，温度很是温暖，卡瑟琳郡主一改昨日的男风，穿着单薄的公主露胸装，正庸懒的深深的埋在羊绒沙发内，见到天晨进来时则露出了淡淡的微笑。
    暗暗的吞了口口水，天晨心中狂呼妖媚！这魔女简直不要人活啊，穿的这么少，这不是让自己喷血而亡？
    “郡主殿下，现在可以说出您能帮助我些什么了吗？”暗暗的调整了一下呼吸，天晨不客气的坐到了卡瑟琳对面的沙发上平静的说道。
    “呵呵，天晨阁下这两天是否已经查探过皇宫了呢？是不是发现那里的魔法结界非常强劲？”
    这不是废话嘛？天晨暗恼，自己的禁魔领域虽然强横可以说是魔法师的客星，但其中却并不包括大魔导师，龙族本身只有龙斗气，龙斗气极为特殊本身可以操控魔法，但在禁魔领域内是用不出半个魔法的。
    但人类的大魔导师即使是在禁魔领域内，虽然不能发出禁咒和部分顶级魔法。但依靠着本身所储存的魔力也足够让天晨喝一壶的了，四、五个大魔导师绝对不是天晨可以轻摄其锋的，因此天晨才在发现皇宫魔法结界和知道有五位大魔导师存在后立刻按耐下了直接抢人的想法。
    卡瑟琳这样说实在让天晨感觉对方有玩人的感觉，有些语气冷淡的说道：“郡主，帝都内的情势想来你比我更清楚，因此我才会来向您请教，但请是否可以进入正题？”
    “这么着急干什么？我想天晨应该有能力将艾薇儿妹妹带出帝都，只是在现在在着急如何带着艾薇儿怎样平安的离开三江平原去你的荒原领地，我说的对吗？”卡瑟琳看着天晨不紧不慢的说道。
    天晨微微一楞，随即点了点头道：“郡主猜测的不错，带微薇儿离开帝都算不上什么难事，我确实是在苦恼如何在几位大魔导师的阻拦下离开三江平原，郡主殿下有什么好主意么？”
    卡瑟琳似乎很满意天晨的坦白，随即冒出了一句出乎天晨意料之外的话。
    “如果我说，我可以在你离开帝都城墙后让海军军团的部队护送你出三江平原，你能怎样报答我呢？”卡瑟琳的眼睛一眨一眨的，看的天晨也是再次狂呼升级为妖孽……
    第八篇　来回帝都 第一百四十五章　海军中立
    天晨眼中一亮！如果真能获得海军军团的帮助，那么在帝都城外随时可以借助海军的军舰从那三条经过三江平原的大江离开帝都和三江平原的范围，到时那还不是想走就走？
    天晨在来帝都前安慰罗丽说可以借助魔法传送阵离开其实只是安慰而已，帝都是什么地方？经受过多次魔法攻防战侵袭的地方，如果能够随意使用传送魔法的话，天晨就不用跑这么老大远从中华城跑来帝都了，设置个传送阵多方便啊？
    可惜，事实是帝都乃至整个三江平原虽然可以使用空间魔法，但如果是传送阵的话，那就会出现很大的偏差，不是不能用，只不过因为这里似乎有一种空间能量存在，虽然分布稀少，不会使人被传送到其他世界去，但小小的阻碍空间传送魔法还是可以的，差之毫厘，谬之千里，搞不好中华城没传到，直接把人传海里去了，因此天晨才头疼那些个大魔导师。
    大魔导师这个等级已经可以使用低级空间魔法，瞬间移动，却并不在空间能量的阻碍范围之内，在帝都范围内，大魔导师想追一个人那实在是容易的很，根本没有逃脱的可能！尤其是在传送阵不能正常使用的情况下。
    天晨虽然可以驾御飞剑急速离开，但再快还能比大魔导师的瞬间移动快？而且还是在带了个人的情况下，那就更不可能了。
    而如果得到海军的帮助的话，那情况又两样了，天晨可以靠着一些隐去气息的符咒将自己和艾薇儿的气息完全屏蔽掉，躲在军舰上顺流而下，可以直接离开三江平原的范围达到与南部领地交界处，到了那里，再使用魔法阵或者驾御飞剑离开，那可就方便至极，直接可以到达旁边的大荒原走廊新建的要塞，到了那里可就是天晨的地盘了，谁还能在自己的领地内追自己？天晨肯答应，十多万中华城护卫军还不答应呢！
    不过，天晨又疑惑了，海军军团不是支持的是二皇子吗？怎么还肯帮着自己？难道不怕二皇子和奥格登家族的愤怒吗？
    再说了，卡瑟琳虽然是赫兰家族的直系子女，还是郡主身份，但应该指挥不动他父亲掌握的海军军团吧？
    天晨向着卡瑟琳说出了自己的疑惑，希望她能够解答，否则的话，天晨很难相信这事情的可行性！
    “呵呵，天晨阁下真够笨的耶！难道不知道海军只是海天帝国的海军这句话吗？而且我可是有海军军团海玫瑰骑士团的团长哦!”卡瑟琳咯咯娇笑。
    天晨郁闷，这才想起来这魔女的另一个身份，海玫瑰骑士团的团长，一支海军军团直属的万人独立骑士团，不过里面有大量女性，并且并不只是海军，应该说是一支有贵族女子骑士组成的海军陆战团，军官主要为女性，士兵中也有一定比例的女子，可以说是大陆都少有的奇特骑士团，现任团长就是卡瑟琳郡主，既然是海军直属，当然也就不会少了海军军舰了。
    紧接着，天晨并没有因为得到卡瑟琳所说的军舰帮助而高兴，因为卡瑟琳已经开始提出得到她帮助而应该付出的代价。
    “我想，天晨阁下应该还没有海军吧？我们海玫瑰骑士团很有兴趣到中华城去驻扎呢！天晨你说可以吗？在帮你带着艾薇儿妹妹离开帝都后，能让我们这支没有得到补给的可怜女子组成的骑士团到你的领地去吗？”卡瑟琳突然变得可怜兮兮的说道。
    阴谋！绝对是阴谋！天晨心中大呼上当，自己先前还怎么想着如果海玫瑰骑士团帮自己离开，她们怎么回去向二皇子交代，现在才知道，卡瑟琳这魔女竟然看中了自己的中华城领地！
    天啊！让这魔女带着一大帮魔女去他的领地，那中华城那还不得闹的鸡飞狗跳？
    天晨无法想象“恶名招著”的海玫瑰骑士团驻扎到中华城的景象，那实在是一件无比恐怖的事情！最重要的是，现在的中华城可是处在各个势力的交汇点上，一旦让海玫瑰骑士团跑进来，虽然不会对中华城的军力有什么太大影响，但如果一旦与其他势力发生些冲突而让这帮魔女有什么损失，那天晨当真要成为万夫所指的罪人了！绝对会受到所有贵族人士的口诛笔伐，里面太多的贵族少女了，不管是谁都得小心小心再小心了。
    “不行！绝对不行!”天晨立刻拒绝，靠海玫瑰骑士团，就算坐着军舰回去没人来查，但这麻烦却不一定比抢走艾薇儿公主的影响来的小，天晨可不想顾此失彼，刚惹了麻烦还招个大麻烦那是傻瓜才干的。
    “真的不行吗？难道你不想救艾薇儿了吗？难道你就忍心让她嫁给奥格登家族的恶男？”卡瑟琳一脸可怜兮兮的问道，似乎天晨再不给个满意的答复眼中已经闪现的泪花就要滴落下来一般，配合其有些暴露的惹祸装扮，那感觉实在不是一个正常男人能够人心拒绝的了的。
    天晨只感到头皮一阵发麻，这带艾薇儿走和她的海玫瑰骑士团似乎没有什么直接关系吧？怎么现在就直接被卡瑟琳挂上等号了？天晨的眼睛不自觉的向着那波涛汹涌瞄瞄，乖乖的，妖孽！真是妖孽啊！
    “不行！不说你的海玫瑰骑士团是海军直属，我带艾薇儿离开帝都后，肯定会和二皇子冲突，帝国护卫军团也会来报复，如果你的海玫瑰骑士团驻扎达到我的领地，难道你还转身来对付支持二皇子的海军军团？难道你还能和你的父亲对着干？”天晨苦口婆心的劝解道，大有一副仁义道德的圣人摸样，让人心生崇敬，高山仰止，令旁边的小侍女妮可都眼冒金星。
    不过这些放到魔女卡瑟琳身上似乎一切都变了味道，只听见卡瑟琳一改先前的可怜模样，一跳蹦了起来，那女装下面更是因微风抚过而偶露春光，拉着天晨的手就说道：“那你可不能反悔了！不过就是和我父亲对着干的问题嘛，这太简单了，海军军团是不会参与帝国现在的事情的，我父亲说了，海军军团完全保持中立，我也早就想离开帝都了，谁知道下一个被逼着嫁人的会不会就是我？既然这样那就没问题了，你说对不对？那就是海玫瑰能驻扎到中华城了？太好了，姐妹们早就想去教训教训黑天的血阳军团了，听说他们是黑天帝国最厉害的，我就不相信他们难道还能比我们海玫瑰更精锐？”
    天晨差点要拍自己的脑袋，这什么和什么啊？我什么时候答应了要让海玫瑰进驻中华城？还对付血阳军团，这些女人的想法太恐怖了，一万人的骑士团竟然那还想去教训血阳军团，这……也太自以为是了吧？
    不过……卡瑟琳言语间也透漏出了不少信息，原以为已经效忠二皇子的海军军团竟然实际上保持中立，这样的话，里面的味道可就变的耐人寻味了。
    如果有海军军团的话，三十万大军登陆南部领地的海岸，可以直接对着四皇子伟尔斯利的腹地来个致命一击，但没有了海军的威胁，那么伟尔斯利就可以将两个防御海面的南部军团精锐兵团抽出来，其战力虽然仍然比不上大皇子和四皇子，但有了可观的兵力，其筹码也就更多了许多。
    但天晨还是不想让卡瑟琳得逞，便道：“中华城是缺海军，不过拉米郡地处内陆，虽然有一条大河在边缘流过，但却是海天帝国和黑天帝国的交界线上，现在索德堡也已经被血阳军占据，流通那里的河流在索德堡的威胁下是不可能让军舰通过的。”言下之意当然是让卡瑟琳断掉这个念头，总不能让军舰自己长脚从陆地上走吧？
    可惜天晨还是低估了女人的执着，女人真的是天晨无法完全了解的生物，有时候为了某些事情甚至可以放弃一切。
    天晨用来搪塞卡瑟琳的问题只让她犹豫了几秒钟，随即便断然道：“我不管，军舰交给其他人开走就行了，你也只需要一艘就够了，我会带一支五百人的骑士大队“保护”艾薇儿前往中华城！如果你不同意，那我就自己带着艾薇儿走了，到时你可不要后悔!”
    “这，您还是考虑考虑吧!”天晨已经招架不住了，虽然卡瑟琳最后似乎有些无理取闹，要是她真有能力可以直接带薇儿离开皇宫，恐怕做为闺房密友的她们早就一起跑了吧？这样的威胁实在没多大的可信度，但天晨却是直接吃憋了，要是真再拒绝卡瑟琳的要求，恐怕她还真的做的出直接带艾薇儿跑的举动，到时候肯定会被那些强大的大魔导师抓回去。
    那样的话，以后监视艾薇儿的人和守卫那就更多了，天晨可不想在这样的关键时刻横生枝节，不得已只得在沉思了许久之后硬着头皮答应了卡瑟琳的要求，让卡瑟琳高兴的如同得到了什么奖励一般。
    回到旅馆的天晨直接如大战一场一般倒头就睡，在答应了卡瑟琳的要求之后，卡瑟琳终于将一个可以最快将艾薇儿带出帝都的计划，得知计划的天晨不由得睁大了眼睛，实在不敢相信这样的计划竟然会从一名女子口中讲出，这简直胆大若斯，大逆至极……





    第八篇　来回帝都 第一百四十六章 帝都舞会-第一百五十章 两大魔导
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:06:43 本章字数:16415

    第八篇　来回帝都 第一百四十六章　帝都舞会
    帝都的冬季并不寒冷，地处三江平原的帝都有着天然的调节机制，一年四季都显得温暖如春，尤其是现在冬季即将结束，春天到来的时刻，更是比月前温暖不少，而帝国公主艾薇儿下嫁的日子即将到来更是将帝都的温度上升了好几度，有些人都开始怀疑是否已经到了春夏之交。
    离艾薇儿正式下嫁还有七天，放在了新年的第六天，而今天这一天便是冬季结束前的最后一天，是新旧年交替的日子，因此没有战火的帝都几乎每处都在庆祝新年的到来，而贵族就不可避免的召开着各个层次的舞会来庆祝着，也算是为那些从海天各地赶来参加公主下嫁婚礼的各地贵族提前预热一下。
    在这些大大小小的舞会中，由弗农*维尔玛公爵阁下举办的庆祝新年到来的舞会便是其中最盛大的一场，只要是在帝都内稍有能力的贵族都消尖了脑袋想得到一份舞会的请柬，就是因为这舞会是由掌管着帝国北方军团的弗农公爵举办的，到场的必定是帝国内权势强大的人物！
    当然，似乎很有未来皇帝潜质的二皇子乔纳德殿下、公主艾薇儿、奥格登家族的斯帕克伯爵也是必须要到场的
    而天晨就带着兴奋或者称之为冲动的心态化装来到了这舞会之内，坐在角落内独自品酒的天晨确实是被卡瑟琳的计划所震惊，同时也觉得这是唯一最切合实际的将艾薇儿带出帝都的方法，虽然这个计划似乎有些太过冒险了点，但在更为兴奋的卡瑟琳怂恿之下，天晨还是决定按照计划行事！
    很快的，天晨就将目光盯向了刚刚到达的一个神秘家伙身上，如此盛大的舞会之上，这神秘的家伙竟然还身披黑色斗篷，将自己容貌和身体完全的遮掩在斗篷之内，是人都会怀疑此人是否有什么恶劣品位或者不良企图。
    不过很快的，天晨就从周遭的贵族谈论中得知，这个神秘人便是二皇子乔纳德从民间搜罗的两位大魔导师之一，并且还是之前没有出名的那种，在贵族的谈论中，似乎这名只知道名叫布鲁斯的大魔导师从始至终都没摘下过他那遮掩的斗篷，很多人都对其神秘的身份感到惊奇，但碍于其大魔导师的身份和已经投入了二皇子手下的缘故倒也不敢随便取笑。
    天晨对这个布鲁斯却也有很大兴趣，民间内存在的大魔导师哪个不是将自己的名声向大陆公布？但这人之前却并没有任何记录，连大魔导师的公会凭证也从未出示过，但却没有人会怀疑其实力，就在一个多月前，一座离帝都极为接近的小城发生叛乱，数千叛军攻向了已经将大部分防守兵力派去另一座城市平板而内部空虚的帝都，就在帝都城下，这名布鲁斯的大魔导师使用了一个从未听说过的复合魔法，一场犹如空间风暴一般的魔法肆虐过那数千叛军，直接将叛军撕裂成了碎片。
    当时无数观看的帝都城内居民全都被这一幕恐怖的画面所震惊！随之而来的是全部呕吐当场，甚至许多人在今后几天内都无法将肉类进食，可见当时的惨状之极，却是摄人心魄，从此也再没有人敢怀疑这凭空出现的大魔导师的实力！甚至对其畏惧有加，光从许多政治场上的打滚的熟练无比的在场贵族都不敢去结交他，就可见一般。
    不过，天晨却隐隐对这布鲁斯的人有种似曾相识的感觉，虽然隐隐约约，但至少突然对其到来的警惕和反感，还是让天晨对这个人注意有加。
    似乎是感受到了天晨的目光，几乎连眼睛都遮掩起来的斗篷向着天晨的方向转动了一下，一种心悸的感觉立刻充满天晨的心头，让天晨对这神秘的家伙的警惕再次上升了好几个台阶！
    不过那神秘人似乎对天晨并不感兴趣，斗篷又重新转了回去，那种心悸的感觉才在天晨的心头消失，这才发现，自己的后背竟然那已经隐隐见汗，狠狠的喝下了一口烈酒，天晨才恢复过来。
    这人，很强大！非常强大！
    天晨唯一对布鲁斯的感觉便是感觉强大到不可思议，这绝对不是普通的大魔导师可以带给自己的感觉，虽然自己为了小心没有让御神息上去硬碰此人发出的精神力，但天晨至少已经得出不可力敌的结论，这实在不像是个人类能够达到的水平，难道……
    天晨不由得被自己的想法吓出了一跳，难道这个人隐藏了实力，实际上已经达到人类上千年没有人能够突破的圣级了吗？圣魔导师？这个和其他种族神级并级的领主级职业难道有人已经突破了吗？
    最让天晨有些担心的是，这个人竟然还是二皇子乔纳德的麾下，如此强者如果真的愿意竭尽全力帮助乔纳德的话，那其他两大势力似乎已经可以预见的灭亡了，而自己的中华城在圣魔导师的强大魔法威力下，也不一定可以支持的住，虽然自己的杀手锏还有不少，但也只得勉强支撑了。
    不由得，天晨对卡瑟琳提出的那个惊人计划有重新想了一遍，如果这神秘人真的是圣魔导师的话，那么卡瑟琳的计划相比起自己直接抢人的计划似乎成功的机会又增大了许多。
    正在天晨考虑之时，舞会会场的门口一阵骚动，看来又有大人物要到来了，看看会场内人头传动的样子，似乎应该就是这场舞会的主角之一到来了吧？
    果然经过一阵响彻全场的通报，奥格登家族的斯帕克伯爵缓缓微笑着步入会场，得到了无数贵族少女的热烈尖叫和掌声。
    而将其迎接进来的却正是这次的主办方北方军团的弗农公爵，一个已经近六十岁却依然老当亦壮的贵族将军。
    随着斯帕克的到来，弗农公爵也宣布舞会正式开始，现场的贵族们也开始慢慢向着在场的女士邀舞进入舞池，舞会的热度也开始逐渐升温，不过最重要的艾薇儿公主毕竟是皇室，估计要到中间时候才会和二皇子一起到来，因此天晨也就不着急的继续品酒，说实话，这公爵出手可比自己的中华城阔绰多了，舞会内的酒水那也算是卡亚大陆的顶级货色了，虽然比地球差上东西差了点，但几样特色果酒还是不错的，报着以后没机会再来这种舞会的念头，天晨可也在尽量的合进去，反正自己家似乎都有酒鬼的传统，自己父亲是这样，天晨自己也是这样，喝酒就像喝开水一般。
    “我说，这位贵族大人，您这样尽是喝酒，小心待会儿喝醉了办不了事哦!”不知何时卡瑟琳已经坐到了天晨的身边，满是提醒的说道。
    天晨微微一笑，这魔女怎么尽爱穿男装？如此舞会也穿着一身男装前来，虽然不是贵族的那种礼服，但也是平日休闲的类型，不过也正是这样，会场内的男性贵族们才没有注意到自己这边，否则一个不知道哪里冒出来的贵族竟然和东海赫兰郡主待在一起，恐怕不想引人注目都不行了，今天天晨的任务可是要……
    “怎么卡瑟琳郡主殿下竟然穿着这男装前来，恐怕在场的男士发现郡主您没有到来，恐怕这次的舞会都要失色不少呢!”天晨打着弯的恭维了一下，这魔女还是得伺候好了，否则后面一路上自己有的受了。
    “咯咯，天晨阁下真是会说话，怪不得艾薇儿妹妹也被你给骗了，竟然放弃与奥格登黄金家族联姻的机会而想与您私奔，真不知道今天过后知道真相的贵族们会怎样报复您呢!”卡瑟琳咯咯轻笑，随即开始低声取笑起天晨来。
    天晨也不介意，以后的种种麻烦早就在自己的考虑之内，如果没有应对的办法，自己也不会冒风险来这帝都了，而且斯帕克那个家伙在中华城做过的事早已证明他并不是一个好的托付终身的对象，天晨才不会傻乎乎的听见皇子通告就以为艾薇儿会喜欢这阴险的家伙，即使没有那封西说衷肠的私信，天晨也会来帝都走上一遭，不管怎么说上任皇帝对自己父子也是不错，总不能让她女儿入虎口不是？
    “看来很快就可以实现郡主殿下的猜想了，贵族们可是很喜欢看戏的哦！那不如就让我们来演一场大戏给他们看如何？”天晨站起身来对着卡瑟琳点头说道。
    卡瑟琳优雅的起身道：“如您所愿，相信我的演戏天分应该可以如阁下满意!”
    随着舞会的进行，在两声响彻全场的通报后，二皇子乔纳德和公主艾薇儿联袂到场，震动全场的欢迎声中，乔纳德与艾薇儿来到了会场中间与诸位贵族一一见礼，而斯帕克更是一早就在众人的羡慕和嫉妒眼光中来到艾薇儿的身前，一副殷勤的做出好好男人的样子，似乎在宣布他已经拥有了眼前的佳人，可惜艾薇儿对他并不感冒的神态，是谁都看的出来这其中有着很大的问题，不过已经没有人会怀疑奥格登家族与皇室联姻会有什么变故了，双方的实力似乎并没有什么人可以撼动。
    “艾薇儿，你来了！我已经等你好久了，一直想邀请你跳一支舞，希望今天可以……”
    “等一会儿好吗？我现在很累，希望可以休息一下!”艾薇儿疲倦的说道。
    “当然，皇宫到这里也确实累了点，那你就先休息一下，我想舞会还是缺不了你的!”斯帕克似乎根本没有听出艾薇儿言语中的拒绝之意，满是微笑的说着。
    正在众人用各种目光看着艾薇儿离开斯帕克的范围去往另一边几位贵族女士那边之时，突然满场的惊呼声立刻传变了全场。
    只见一个陌生的贵族正将一把罪恶的匕首架在艾薇儿公主的娇嫩雪白的脖颈之上，所有人都被这一惊变所震惊了，惊呼声不断传来而那罪恶的男子却用着邪恶的微笑说道：“诸位，打劫!”
    第八篇　来回帝都 第一百四十七章　劫持公主
    “住手，你到底是谁？”
    “快放开公主殿下!”
    “天啊！这个恶棍竟然劫持了艾薇儿公主!”
    “不管你是谁！请你先放开公主殿下，我可以保证你可以得到你需要的一切!”斯帕克铁青着脸说道。
    会场上一片混乱，公主艾薇儿被劫持，这可是天大的事情，不管是皇室还是即将被联姻的奥格登家族都无法容忍这样的事情发生！尤其是这次举办舞会的弗农公爵更是被气的几乎要晕厥，这可是他向二皇子效忠，向奥格登家族示好的机会，现在舞会竟然出了这样大的事情，他维尔玛家族怎么向两方交代？又如何在贵族圈中自处？恐怕今天过后，整个维尔玛家族都得因此事而成为贵族圈中的笑柄！
    这个劫持公主的“恶棍”当然就是天晨，为了能够安全离开帝都范围，天晨无奈的选择了卡瑟琳的“建议”，以这次舞会中劫持艾薇儿为名，迫使贵族和各个强者不得不投鼠忌器，好让天晨带着艾薇儿离开帝都。
    天晨微笑着晃动着搁在艾薇儿脖子上的匕首，说实话，这样的劫持勾当天晨自我感觉做的还是非常顺当的，还哑然失笑的被人称为“恶棍”、“匪徒”，看己很有做劫持犯的潜质。
    不断晃动的匕首在艾薇儿的脖子上不断靠近引来不少贵族女子的惊呼，直到整个会场的人投鼠忌器，鸦雀无声，天晨这才满意的点了点头，笑道：“很好，各位看来已经冷静了下来，这样我们才容易沟通，以便为接下来的谈判能够达成令双方都满意的结果，你说是吗？二皇子殿下？哦，还有斯帕克伯爵大人？”
    “说吧？你到底想要些什么？”二皇子乔纳德沉静的说道。
    “很不错，二皇子殿下，看来您很明白现在的情势，您知道，我一个小人物好不容易混进了弗农公爵的舞会，当然不可能是为了一点小利益，同样的，我也不敢对艾薇儿公主殿下怎样，我可惹不起皇室和奥格登家族，不过你们要是有什么轻举妄动，那么我可不保证我的匕首是否会和公主殿下的细白脖子来个亲密接触，要知道这匕首上可是有着烈性毒药，只需轻轻接触血液，相信即使是光明教廷的教皇亲临也无法救助美丽的公主殿下哦！所以，那边几位鬼鬼祟祟的朋友是否应该放弃你们那些背地里的举动呢？”
    话音直指天晨和艾薇儿身后方向的几名高级骑士和法师，很明显有着至少大地级的实力和魔导师级别的高深修为，在天晨说话的时候正暗暗向着天晨移动，甚至其中一位法师更是直接使用了很少有人能够使用的隐身魔法，不过在天晨的神识笼罩之下，一切都变得无所遁型。
    感受到天晨施加的压力和已经极为接近艾薇儿脖子的匕首，乔纳德无奈的挥了挥手，示意手下离去，他并不想有任何意外发生，而斯帕克也同样如此。
    “好了，阁下，你不用在威胁我们了，放心，没人会冒着公主安危的情况下对你出手的，现在请说出你的条件，我以皇室的名义只要不是很苛求，超出我们的能力之外，必定会答应你的任何条件！不过如果你敢伤害公主，那么你将遭受到整个海天帝国的疯狂报复!”乔纳德有些威严的郑重说道。
    “请先将匕首放下，所有条件我们都可以答应你!”斯帕克有些着急的说道。
    点了点头，天晨道：“放心，我的手很稳当，只要各位不要作出什么无聊举动，那么公主的安全是没有什么问题的，恩现在我们先来说说这赎金问题，我想五千万金币对于皇室来说应该不是什么问题吧？”
    “天啊！这个疯子竟然要五千万金币!”一个场内青年贵族惊呼道。
    五千万金币！在海天帝国贵族等级中，即使是一个公爵家族，一年的收入也不过一千万金币，五千万那就是公爵家族整整五年的收入总和，当然这只是对外公布的，内部有些什么暗中收入那是谁也不知道的。
    而一支五十万人常规军团，一年的军饷、各类物资消耗也不过八百万金币，五千万同样够招募起百万大军好几年的用度，天晨开出的价格绝对有让惊叫的理由！
    不过，乔纳德确实已经有未来皇帝的风范，几乎没有由于便铁青着脸色答应了：“可以，五千万金币，估计你还要一个空间戒指吧？我一并给你!”转头对着旁边一位亲随耳语几句，亲随便匆匆而去。
    有些意外，自己正准备说要准备空间器具，这乔纳德竟然已经为自己想好了，看来这人确实精明无比，在某些方面确实有令人称道的本事。
    “很不错，既然二皇子殿下想的这么周到，那么我们进行下一步谈判，赎金的事情已经谈妥，那么我的离去是否您也能保证呢？”
    “没问题，只要你拿了赎金放开公主立即离开海天帝国，那么你在离开海天帝国前的安全我以皇室的名誉担保你可以安全离开!”
    “恩，是不是我离开海天帝国之后就要遭到杀手公会的追杀呢？”
    “这个我不能保证!”
    “很好，您很诚实，不过我对您的保证无法相信，你现在不过是控制海天帝国四分之一的领土，根本没有什么资格担保整个海天帝国!”天晨摇了摇头，脸上露出对乔纳德的保证嗤之以鼻，其实也是想在这里刷刷这家伙的面子，让他误以为自己是其他敌对势力派来刷他这个未来皇帝面子的，能够有转移视线的机会，天晨当然不会浪费。
    “你!”乔纳德脸色更加难看无比，也正向着天晨希望的方向思考着天晨的来历。
    “这样，我以奥格登黄金家族的名义担保，只要你放了公主殿下，那么如果你在离开海天帝国前遭到任何人的为难，都将遭受我们奥格登黄金家族的疯狂报复！怎么样？”斯帕克一脸信誓旦旦的说道。
    天晨还是摇头，似乎在思考什么，好一会儿才说道：“好了，我也不想麻烦，我需要船，我会乘船离开你的领地，到了你的领地边境处，我会将公主放回……”
    话没说完，立刻遭受到了所有人的反对。
    “不行，这怎么可以!”
    “皇子殿下，千万不要相信这恶棍的话!”
    “是啊！谁知道这人会不会到时放回公主殿下？要是不放怎么办？”
    乔纳德仔细的盯着天晨道：“阁下，您的这种想法似乎很难让我们接受！我想你还是放了公主，拿着赎金直接离开比较好!”
    “不，不，不，你们没得选择，我需要离开，但陆路我又觉得不安全，还是坐船离开比较好，我想你们的海军军团应该有军舰在帝都外待命的吧？随便给我一艘，相信应该没有问题吧？”
    天晨这是在赌，赌乔纳德并不知道那个神秘人布鲁斯的真正实力，否则的话，乔纳德绝对不会如现在这般好说话了，圣魔导师的领域将可以控制领域内的一切，那么天晨所谓的威胁也就无法正常实施了。
    乔纳德沉没了，天晨的话语处处将他压制在下风，这让他很窝火，但艾薇儿在天晨手上，乔纳德却也是投鼠忌器，手下的行动也都被天晨发现，真让他有些为难啊！今天看是真的要把脸丢净了，堂堂帝国公主遭人劫持，还被勒索整整五千万金币，现在“匪徒”又想带着艾薇儿这张护身牌离开自己的控制范围，恐怕即使真如“匪徒”所说的会放艾薇儿回来，那五千万金币也拿不回来了，估计肯定会被收到风声的大皇子和四皇子打劫了吧？
    尤其是大皇子，乔纳德的大哥，他那边可正缺钱呢，这不是在资敌？就算是乔纳德的四弟，四皇子也正想要喂饱黑天那头恶狼好多要些军队守他的南部领地！
    乔纳德不由得对天晨身后的势力恨之露骨，好狠啊！不但使得自己的声威大减，还能得到如此巨资，而且还使得乔纳德不得不接受，因为联姻奥格登家族的计划是绝对不容更改的，否则的话，海天帝国的形势将对他乔纳德越来越不利，即使勉强顶住他的大哥的军队，但也将是个三分海天的局面，乔纳德无法接受这样一个局面，他要的是一个超级大国的皇帝宝坐，而不是一个只有经济优势的中等国国王！
    随着去先前派出的亲信拿着放有五千万金币的戒指回归，乔纳德狠狠的点了点头，道：“行！阁下既然如此，那么您就等待着离开海天帝国后所有海天人的疯狂报复吧！不过在这之前，我可以答应你的要求，这是放有五千万金币的空间戒指，你可以先验收一下!”随即乔纳德将刚拿到的戒指丢给了天晨。
    天晨一手继续比着匕首对着艾薇儿的脖子，一手接住了戒指，随意的分出一部分神识查看了一下戒指内的情况，六十多吨黄金静静的塞满了数百立方米的空间戒指中，看来乔纳德倒没在里面作假，天晨便随手放入口袋里，实际上早已经放进了自己的空间戒指中了。
    “不错，既然如此，那么各位，你们可以让路了，你们看现在月色正好，现在可以准备军舰了，我会在南部你们两位皇子的领地交界将公主释放!”临走天晨眼光暗瞄了眼那神秘的布鲁斯，这人从始至终都坐在旁边的阴暗角落中，对舞会中发生的一切都置若旁闻，似乎一切都与他无关，连精神都没有放出过，但天晨却一直将大半的神识紧紧的盯着他的方向，谨防此人暴起发难，但直到现在都没有，难道这人没有投靠乔纳德？
    深深的疑问梗在天晨的心头，但先不是探究这些的时候，人已经让开了，现在只有走一步算一步，如果真能避免与此人发生冲突，即使放弃那五千万金币而只带艾薇儿走，天晨绝对愿意！
    第八篇　来回帝都 第一百四十八章　焰火欢送
    从始至终，艾薇儿都没有说过一句话，似乎被劫持的并不是她一样，她已经有些快绝望了，只剩下七天就要和那个伪善的斯帕克伯爵结婚，而她梦中的英雄，中华城的宇天晨侯爵却仍然渺无音讯，即使他没有能力突破皇宫的魔法结界，但也应该去一下她的导师薇丽丝那里通知一下吧？而自己的述说衷肠的情信却如石沉大海一般，这如何不让满心等待的艾薇儿绝望异常？
    今天这个舞会，本来艾薇儿是不想来的，但却呦不过自己的闺房姐妹卡瑟琳郡主的劝说，艾薇儿有些失望，难道自己的好姐妹卡瑟琳也被那斯帕克伯爵收买了吗？否则怎么会劝说自己来参加这个明显是婚礼预热意思的弗农*维尔玛公爵举办的庆祝新年舞会？
    身边这个人带给二皇子乔纳德的压力不可谓不大，深知自己在乔纳德心中的筹码地位的艾薇儿很明白自己的被劫持完全超出了乔纳德的计划，因此在乔纳德手下没有制服这位劫持自己的男士之前，这个所谓的谈判必将在表面上获得成功。
    但，艾薇儿情愿现在自己就死在这劫持自己的男士的匕首之上，那样的话，自己也就可以彻底摆脱成为他人筹码的地位了，可惜，不知道为什么艾薇儿发现自己的身体却在自己第一次想主动靠近匕首之时便已经无法动弹，即使是现在双方已经谈判完毕，要离开了，艾薇儿的身体也是奇怪的自行走动，似乎完全操纵在那个男人的手上。
    艾薇儿真的绝望了，难道等这个人感觉安全了之后，自己又将被送回去，成为乔纳德的筹码生活了吗？
    艾薇儿的心理是怎样，天晨并不是很清楚，不过在艾薇儿想主动靠近匕首之时天晨敏感的神识就已经发现了，不动声色的阻止了艾薇儿可能的企图，乖乖的，这匕首上说是说涂了巨毒，可上面其实就是一层牛油颜料，真要被艾薇儿碰了那还不是得立刻穿帮？
    这时天晨也大概了解了艾薇儿的心理，在感叹佳人心态使然的同时，也暗恼卡瑟琳那个魔女，竟然也不事先透露一点给艾薇儿，害的艾薇儿竟然想寻死，真要在这之前出了什么问题，天晨绝对不会原谅卡瑟琳，也同样无法让自己原谅自己。
    不过，想到再过一会儿就能给艾薇儿解释了，天晨也就专心应对眼前的局面。
    时间随着新年的钟声响遍了整个帝都，还不知道帝都舞会上发生了什么的帝都居民，在难得的夜晚中彻夜狂欢，并且在新年的钟声中放起了魔法焰火，一种和古华国火药烟火异曲同工的美丽烟火，那也是从中华城传开来的，只不过完全是以储存几种好看魔法的魔法道具来产生焰火的效果。
    在整个帝都焰火狂澜之时，天晨也在无数军队、贵族、皇室的愤怒目光中登上了早已经准备好的一艘内河军舰，在无数焰火的祝贺和贵族、皇室的咒骂声中安然的开着军舰缓缓加速朝着南方而去。
    做为和皇室的妥协，军舰上有着一支规模不小，实力不得有超过高级职业的海军士兵，以在天晨离开到南部交界处时保护艾薇儿公主回航。
    只不过，谁也没有想到的是，这艘军舰上的士兵竟然全部被换成了海玫瑰骑士团的成员，而且根本没有按照天晨的要求职业不得超过高级，光是卡瑟琳这名大地级骑士在先前貌似只有大剑士等级的天晨就是无法独立对抗的存在，而且除了卡瑟琳之外，竟然还有许多超过高级职业的骑士存在。
    在感叹卡瑟琳手段高超的同时，天晨也对这大陆少有的女子骑士团的实力感到心惊，光是这艘只能搭载千人的军舰上的海玫瑰骑士团成员的实力已经不弱于普通军团直属的骑士团了，如果整个海玫瑰全团到来，天晨估计绝对不比自己的中华龙骑团差了！（中华龙骑团，现在中华城领主卫队的正式名称！依照大陆对于龙骑士所允许组建的骑士团，各国通用！）
    最让天晨感到麻烦的是，这船上，貌似女的似乎多了点，好象海玫瑰骑士团虽然以女性军官为主，但全团女性也应该不会会超过千人吧？可天晨看着这军舰上怎么到处都是女的？除了那些当苦力的真正船员是男性外，竟然还没发现其他男性！
    天晨已经有些哟昏厥了，难道整个海玫瑰骑士团的女性都被卡瑟琳给带来了？那整个海天那不是要闹个翻过来？中华城在这帮小姐们驻扎后，恐怕也得被闹的鸡飞狗跳，不得安宁吧？天晨已经可以想象中华城的内政官员跑到自己那边来诉苦的情景了……
    ……
    回到书房的乔纳德彻底阴沉了下来，有些质问的对着除他以外空无一人的书房阴沉问道：“为什么你不出手？你不是说你实际上已经是圣魔导师了吗？圣魔导师不是拥有传说中的领域能力的吗？只要你出手，我相信那个卑鄙的恶棍应该没有机会向艾薇儿出手的吧？告诉我原因！布鲁斯阁下!”
    从书房的阴影之处，布鲁斯诡异的走了出来，道：“尊敬的皇子殿下，恐怕您对我的期望实在太高了，如果在不保证公主安全的状况下，我想杀死这个人我应该有九成把握，不过想要在公主安全的前提下杀死这个人，我想这个把握不会超过三成，您愿意我出手吗？”
    “恩？怎么可能？”乔纳德眉毛紧缩，奇怪的问道：“您不是说过，神级的领主强者的领域，在对付非同级的下级对手之时，下级对手是没有任何获胜和动手的可能的吗？为什么你的把握会如此之低？难道那个恶棍也有了圣级的实力？”
    “圣级到是未必，虽然这个人隐藏了实力，表面上只有大剑士的水平，但我还是能看出这人还没有达到圣级领主的能力，不过这人的潜力到是很大，如果继续下去的话，或许真有可能成为下一位圣级职业!”
    “既然如此，那你为什么说没有把握？”
    “确实没有把握，这人身上有种奇特的能力，在确认这到底是什么奇特能力之前，我也无法确定，而且……这人身上有着龙力存在!”
    乔纳德大惊：“难道是龙族？”
    “不是，但我想这个人应该和一条成年龙签定过契约！根据属性，应该是一头成年的黄金圣龙……”
    “中华城领主宇天晨!”乔纳德一下便猜测出了到底是谁劫持了艾薇儿，或许会有其他人暗地里与龙族签约，但黄金圣龙这种龙族的上位龙族想来应该不是随便什么人都能签约的了的，而天晨的签约龙不正是一位黄金圣龙吗？
    “我想应该是的!”
    乔纳德开始有些疑惑，天晨怎么会来劫持帝国公主，中华城虽然地处荒原，但应该还没有穷到要劫持公主换钱的地步吧？
    随即乔纳德恍然大悟，又有些懊恼！为什么艾薇儿不早说？如果她说了有一位追求她的人是中华城的宇天晨侯爵的话，那也不是不可以商量的啊！别人或许不能和奥格登黄金家族相比，但连续打败黑天血阳军，现在拥兵二十万，有强大的魔法团和龙骑团的宇天晨虽然分量还没有奥格登家族高，但已经是可以妥协的对象了。
    毕竟斯帕克伯爵虽然是奥格登家族的继承人，但毕竟还不是正式的家主，而天晨却是完全指挥着整个中华城系统，地位和实力不提奥格登家族全力支持的话，和斯帕克伯爵比起来也不是没有优势。
    可惜，现在说什么也晚了，现在乔纳德发现经此一闹，恐怕整个他的下属势力再也不可能与劫持了帝国公主艾薇儿的中华晨相妥协了，这已经完全成为了对立面，不提公主被劫持离开使得整个二皇子势力蒙羞，更加觉得被羞辱的奥格登家族恐怕也得和中华城立即开战不可！而只需要这个消息传出去，乔纳德所担忧的事情就立刻将成为现实！但是，恐怕公主一到中华城露面所有事情都将传开，那以后再被蒙羞，那还不如现在就传开出去，那样的话天晨将成为众矢之的，逼迫其送还艾薇儿也不是不可能。
    在乔纳德的眼中，所有的事情都可以用利益来妥协、换取，一切都只看值不值得，在乔纳德看来，虽然现在天晨为了艾薇儿闯进帝都来劫持，但如果真的危及到中华城，恐怕天晨也得做出选择吧？
    主意一定，乔纳德立刻命令亲随进来，让其将消息秘密传露出去，相信没走多远的军舰应该不那么容易走出自己的领地，一切还可以挽回……可惜，天晨注定要让乔纳德失望，事情也总是按着预定的轨道进行着……
    第八篇　来回帝都 第一百四十九章　船上诉情
    莫流江上的军舰船舱内。
    “天晨，真的是你嘛？”带着颤音，带着不可置信，艾薇儿有些呆呆的看着眼前的人，艾薇儿简直不敢相信，刚被人带到船舱中，眼前的陌生人在手一挥之后竟然变成了她朝思暮想的宇天晨！
    “这是梦吗？”直到到好久艾薇儿才反应过来，眼中已经泛起了泪花投入了张开双手的天晨的怀中，随即就在天晨的怀中哭了起来。
    天晨微笑着拍着艾薇儿的后背，抚摸着因激动而散落的秀发，温柔的说道：“不是梦，一切都不是梦。”
    “真的吗？我好害怕，真害怕这是一个美丽的梦！天晨，你知道吗？我都感觉要绝望了……呜……”
    将艾薇儿拥着坐到了船舱上的长凳上，道：“不要怪我好吗？皇宫的结界很强，我怕冲进去虽然可以带你出来，但不一定有能力带你出帝都的范围，后来碰上了你的好姐妹卡瑟琳郡主，她便提出了这个计划，呵呵，是不是感觉是一个很奇怪的计划？恐怕乔纳德知道了真相恐怕要被气死了吧？”
    “卡瑟琳吗？”艾薇儿抬起了带雨黎花的螓首有些哽咽的问道。
    “恩!”天晨轻轻的擦去艾薇儿秀脸上的泪花，肯定的点了点头道：“是她提出的这个计划，虽然危险了一点，但成功的机会确实很大，卡瑟琳弄到舞会的请柬，我就装成一名低级贵族混了进来，后来的事情你就知道了吧？”
    仔细的看了看艾薇儿带雨黎花的秀脸，有些挑逗的说道：“不要哭泣，难道你不相信我吗？”
    “不是的天晨，我只是太惊喜了，没想到真的出来了，而且是这样的情况下……”
    “放心吧！我是不会放弃你的，难道忘了吗？你还欠我蔚然之恋吗？”
    刚刚才被轻拭去眼泪的艾薇儿听见天晨的话，当然明白天晨的意思，整个脸都潮红了起来，上次艾薇儿请求天晨去找来龙魂草来救治她的导师薇丽丝，而她的母亲留下的遗物蔚然之恋便是艾薇儿答应给天晨的回报，虽然天晨后来并没有去取，也不准备取，但在艾薇儿心中早已经认定了这代表了天晨已经拥有了她。
    这时天晨说出如此有些挑逗的话来，艾薇儿真的已经被羞到了极点，没想到那年认识时的天晨再次说着一些让她羞到耳根子红的情话，不过感觉真的很好……
    “呵呵!”有些轻浮的看着艾薇儿的娇羞，正想再说点什么情话之时，不速之客就闯了进来。
    “好你个艾薇儿，有了情郎就忘了我这个出力最大的好姐妹了吗？”船舱的门被推开，卡瑟琳故做生气的说着。
    “恩，卡瑟琳姐姐。”
    天晨拍了拍艾薇儿，摇了摇头将位置让给了卡瑟琳，自己走出了船舱，以后谈情说爱的日子多的是，还是去看看军舰的防御吧，刚离开帝都没多久，还是得小心点好，谁知道多少鬼祟的家伙被派出来了呢？
    ……
    莫流江是海天帝国境内的三条大江之一，与其他两条大江的交汇处不远便是海天帝都海里斯城，而三条大江所形成的平原便是海天最肥沃的三江平原，其精华部分更是划分为三江郡，有不包括帝都在内的大型城市六座，郡内人口近一亿，郡税收常年占据海天各郡榜首，并且达到惊人的三分之一强，可以说谁占据了三江郡，谁就拥有了海天的半壁江山！
    这时的三江郡已经被大皇子威克利夫占据了两座西面的大型城市，而二皇子更是占据了帝都以及其他四座大型城市。
    这是一艘大型的内河军舰，最高可乘坐一千二百多人，即使在大海之上也是非常大型的军用舰支，而在这条通往南部领地的莫流江中，也是绝对的巨无霸！
    天晨已经乘着这艘军舰离开了三江郡的最南面的一座大城，此时已经是在稍南面的中南郡，只要过了中南郡的中部，那便是乔纳德与四皇子韦尔斯利的边境线，往西则是大皇子威克利夫的领地。
    再过一个大郡就是势力交错的大荒原走廊，那里不但有三个皇子的势力，现在同时也有着黑天的精锐士兵驻扎，而且也是天晨的中华城的势力所及之处，连大草原的草原蛮族也能够辐射到，真所谓势力交错，利益繁杂，要不是大荒原走廊除了一点客商路过以外本身没有什么利益价值，否则的话非得被人抢破头不可。
    军舰上，天晨无奈的被无数暴女当作苦力蹂躏着，艾薇儿则是一早就脱离了幽怨的面容，满带着幸福的微笑看着天晨被无数海玫瑰骑士团的魔女们指挥着操纵军舰上的各类桅杆、缆绳、风帆，变相的给天晨上了一场“生动”的船只理论课。
    天晨实在有些不明白，为何这些应该在家里享受贵族小姐生活的女士们竟然会来海玫瑰这个犹如魔女聚集地一般的团队做骑士，最让天晨愕然的是，当卡瑟琳终于宣布劫持公主的“恶棍”是天晨，并且原因讲明之时，这些本应该吃惊的女士们，竟然集体欢呼，大说浪漫，完全没有一点身为帝国士兵的觉悟。
    在天晨想来，即使海军军团的上层的政治倾向是中立，但下层士兵应该不会清楚吧？要是传到名义上已经投靠的乔纳德耳朵里似乎不那么好吧？反观海玫瑰骑士团的女士们，一副天不怕地不怕的样子，尤其是当天晨的身份被证实，得知天晨就是大陆几百年来唯一一位真正的龙骑士时，魔女们的目光立刻变的“友善”起来。
    可没坚持过半天时间，发现想象中的天晨与现实中就在天晨差别巨大后，魔女立刻犹如失去了兴趣一般恢复了本性，不但将正准备和艾薇儿好好诉说衷肠的天晨拉了出来，竟然还让天晨干起了船员的工作，理由竟然是因为船上的船员不够！
    天啊！天晨真想发狂！这船上的男同胞虽然少了点，但也有两百多，而军舰的操控不需要５０人，这还叫船员会少？
    当天晨看到目光闪烁，并且带着戏谑的卡瑟琳之时，天晨敢发誓这肯定又是这魔女出的叟主意，难道这魔女不知道打扰别人谈恋爱，做电灯泡是非常不道德的行为吗？
    不过在船上的两天，天晨还是尽忠职守的做了一名船员，并且时刻保持警惕，军舰速度虽然快捷，并且是顺流而下，还加了风系魔法，速度比之狮鹫的飞行速度都不慢！普通的魔法师的风系飞行术也不可能达到这样的速度，但谁知道什么时候就突然冒出个大魔导师来？
    魔法结界在几块圣兽级的魔核支撑下，时刻都撑起护住了军舰，在这两天中，天晨经常发现一些小猫小虾的家伙触动结界被天晨另外设置的反弹防御结界给逼了回去，好在这些家伙实力都不高，最高的也不过是一名魔导师，对于天晨来说还不是需要注意的，当然不是说魔导师不强，单个魔导师的话连结界本身都可以完全防御住他们，来一群的话那可就另当别论了，如果有大魔导师来的话，恐怕这结界也是无法阻挡的。
    两天过去了，天晨计算，恐怕真正的危险应该就快到了，卡瑟琳调换军舰成员的事情不可能瞒的了多久，一来一去，两天之内也应该让乔纳德和奥格登家族反应过来了，当发现军舰人员被调换，恐怕他们绝对不会认为是卡瑟琳想来保护艾薇儿吧？那么经过推敲，即使无法得出劫持艾薇儿的是天晨，想来也应该得出是卡瑟琳的图谋了，至于图谋什么，除了像天晨自己这样游离与帝都贵族圈的人士，帝都贵族们谁不知道卡瑟琳和艾薇儿是闺房姐妹？
    早早就想防范艾薇儿逃走的乔纳德，当他发现是中了卡瑟琳的计，使得艾薇儿逃离帝都，恐怕大批高手就要真的被围攻了吧？
    该来的终究是要来的，正当天晨赔着笑脸客气的将卡瑟琳和艾薇儿送回船舱，结界的波动立刻猛烈的摇晃起来。
    天晨心中一秉，心知这次来的可不是像先前那些家伙那样好打发了，嘱咐了一声艾薇儿好好待在船舱，卡瑟琳保护她，天晨快步来到了军舰的甲板之上。
    透明的结界此时肉眼可见的发出淡淡的波纹，而攻击结界的却是一大批显示出身形的法师，带头更是两位强大的大魔导师，其中一位满脸怒容的恐怕正是奥格登家族的长老，一位中位大魔导师！恐怕之前更加愤怒异常的斯帕克早就拜托要好好教训天晨这个劫持者了，即使是卡瑟琳恐怕也估计回去后得被其父亲和家族被禁闭起来吧。
    第八篇　来回帝都 第一百五十章　两大魔导
    “两位尊敬的大魔导师阁下，难道你现在的行为可是很危险的哦？难道不怕翻船把尊贵的公主殿下掉进水里去吗？”天晨早早的换上了一个假面孔，对着两位大魔导师威胁道。
    “哼！宇天晨侯爵大人，你就不要装了，虽然不知道你怎么隐藏起你的真实面孔，换上了现在的假面，但我们已经知道是你了，你身上那点黄金圣龙的龙气是瞒不了我们的，当时要是我们在场，恐怕早就不会让你那么容易得逞了!”那位估计是奥格登家族的大魔导师鄙视的说道。
    看来他还是很自负的一个人，天晨已经初步对此人的性格有了了解，不过天晨心中也明白，当时在场就有一位可能是圣魔导师的强者，只是不知道什么原因并没有出手，否则的话哪里容的了天晨这般离开？至于眼前两位中位大魔导师，虽然也很强，但没有领域的他们，即使实力不比天晨低，但先天上已经输了一筹，天晨的禁魔领域完全可以达到让周围的魔法元素抽空，那这两人只能靠着本身的魔力来支持，天晨还是很有把握安全逼退他们的。
    “不知道两位是否可以告知姓名呢？”
    旁边那位乔纳德从民间搜罗来的大魔导师见另一位只是将头一撇，摇了摇头介绍道：“天晨阁下你好，这位是奥格登家族的斯达大魔导师，我呢，你可以叫我何蒙司，今天我来是请阁下将艾薇儿公主释放，我们也就不必联手对付阁下了!”
    “不必联手，就我一个对付这家伙就够了!”斯达蔑视的说道。
    何蒙司有些苦笑，难道贵族都是这个德行吗？连达到了大魔导师的境界竟然还这么自负，要是龙骑士这么好对付，乔纳德和斯帕克又何必叫我们一起来？还带上了不比他们两个实力总和不差的二十位魔导师？
    “天晨阁下，希望你能明白，我们并不想为难您，只是艾薇儿公主已经要嫁入奥格登家族了，您这样的行为可是让奥格登家族蒙羞啊！不过，看在您是龙骑士的身份上，只要你现在立刻释放艾薇儿公主二皇子殿下已经吩咐了，将不追究阁下的责任。”
    天晨嗤笑，这帮家伙总是这样说的比唱的好听，当自己是什么人，你让放就要放？而且竟然还当睁眼瞎，自己如此明显是和艾薇儿“私奔”的行为也可以当不知道，还真是有贵族美德呢。
    “不用多说了，各位，你们这次带了这么多人来，恐怕也是早打算软的不行来硬的吧？欧文看还是手里面见真章吧!”
    “你！天晨侯爵！你不要丈着自己是龙骑士有是拉米郡的领主就目中无人，你劫持公主，大罪可诛，识相的立刻将艾薇儿公主放出来，否则休怪我奥格登家族和你不死不休!”斯达有些恼羞成怒，天晨的行为已经是对奥格登家族最大的侮辱和挑衅！
    “哼！我丈势？那你们带着这么多魔导师来干什么？”天晨嗤之以鼻的冷笑道。
    “多说无益，就像阁下说的那样手里面见真章吧！我很想看看龙骑士的实力有多强，似乎阁下的签约圣龙并不在身边，而您本身……”何蒙司阳光当真毒辣，一眼看出天晨的身边并没有罗丽的存在，虽然不明白为什么军舰上的结界为什么强到两名大魔导师连手都打不破，虽然为了不伤及军舰本身而伤害艾薇儿公主的安慰并没有使出什么强力魔法，但这结界的强度也至少是上位大魔导师尽全力才有可能施展的出来的。
    何蒙司的学识很博，也同样很吃惊，不知道军舰上到底有着什么样的秘密，也不知道隐藏着什么样的强者存在！何蒙司很警惕，因此才希望激将天晨，希望天晨能将隐藏着的强者逼出来，何蒙司很希望那个强者就是黄金圣龙罗丽，那样的话一切都可以解释了。
    “既然你们来的都是法师，那么我就让你们见识一下，其实法师并不是那么好当的!”天晨已经不想废话了，先前是想看看是否有天空级的武者存在，现在基本已经确定只有一些法师，那么在禁魔领域之下，天晨也就懒的和这些贵族法师多说了，还是赶紧打发了好尽快离开，只要再过几天就能到达大荒原走廊。
    天晨的身体开始慢慢漂浮上升，身体也离开了军舰上的防御结界范围，双方的激斗还是不要伤及到结界来的好。
    一阵魔力的波动从天晨身上传开，渐渐的四周的魔法元素全都像着天晨的身体上聚集起来。
    何蒙司和斯达很快就发现天晨在聚集魔法元素，并且聚集的速度极为快捷，心中各自一惊，以为天晨想率先攻击，但很快就发现天晨所聚集的魔法元素虽然多，但强度却并不大，而且很快就停止了下来，全都在心中嗤之以鼻，原本还以为天晨是一个魔武双修的高手，但现在才发现只是蜡枪头而已。
    天晨也发现了斯达等人脸上的轻蔑，连聚集魔法元素都没有，难道以为可以瞬发魔法就以为一切都可以后发先至？那就让你们看看什么叫做法师的客星！
    在聚集够足够的魔法元素后，天晨便御神息一动，除了天晨身边聚集的魔法元素外和军舰上由圣兽级魔核支持的结界外，方圆近千方圆内的魔法元素全部都被被御神息给赶的干干净净！禁魔领域就此生成。
    “这、这怎么可能！你……”斯达和何蒙司同声惊呼。
    “不可能的！怎么无法聚集魔法元素了？难道是禁魔石？”一个魔导师震惊的问道。
    禁魔领域刚一展，除了斯达和何蒙司以及二十位本身魔力充足的魔导师依靠自身魔力重新施展起飞行术，另外一些跟来的高级法师却没有这个能力，不少掉进了莫流江中，其他一些反应快的也勉强施展了一下漂浮魔法飘到了江边。
    “不对，禁魔石必须是在没有任何移动的情况下才能将所有魔法元素驱逐出去，而且我感觉至少一里方圆的魔法元素被驱逐出去了，那要多大的禁魔石？可，为什么你还能聚集魔法元素？”何蒙司感觉了一下做出了自己的看法，并且最后疑惑的看向了天晨，同时自身也从身体中聚集起了大量魔力备用，以对抗天晨随时的攻击。
    “各位，没有了魔法元素，凭借你们自身的这点魔力，还能像先前那样自信从我手中抢人吗？”天晨现在很自信，神识的感应之下，虽然眼前的斯达和何蒙司还有一战之力，但那二十名魔导师却已经失去了大半战力了，能够保持飞行术已经是他们的极限了，而斯达和何蒙司也最多只能够使用一些普通的高级魔法而已，已经不会对自己再产生多少威胁了。
    “哼！不过是用了一些旁门左道，就算现在没有周围的魔法元素利用，我也能把你打下来，风爆!”斯达却是一名风系中位大魔导师，利用无处不在的空气，虽然没有了风系元素的支持，但他本身就有魔力因此比之其他法师，其实力还是可以瞬发中、高级魔法的，并且威力十足！
    一阵“风爆”之声传来，天晨的周围立刻接连产生爆炸，却是一种类似音爆的风系高级魔法的效果，天晨虽然有霸宇真气护体，但好不容易在自己的禁魔领域里维持着的大量魔法元素却是被这爆炸给炸去了不少，脱离天晨控制的魔法元素也随即被禁魔领域给驱逐了出去。
    “不错，不错!”天晨拍了拍手，虽然斯达此人自负的可以，却也确实有其自负的本钱，竟然已经从纯粹的魔法师向着古华国的道士进化了，没有魔法元素也能凭借风系魔力引动四周的气流来攻击，这样的情况，在卡亚大陆却是当真罕见的！
    不过，这攻击炸去了不少魔法元素，也让天晨有些生气，自己本着能不用魔核就不用魔核的态度才聚集魔法元素，你们还真当炸去了我聚集的魔法元素就和你们站在同一条平行线上了？不可能！
    再也不管什么顾忌，趁着身边还有大量魔法元素存在，天晨一连串说出“火焰焚天”“火雨天降”“火烧千里”三个高级火系魔法，将这二十二个家伙全部笼罩在了一起。
    “快防御，你们二十个先离开吧，这里已经没有你们发挥的地方了!”在亲自使用出一个大范围防御结界后，何蒙司立刻吩咐那二十人撤退，二十位魔导师只得黯然退避，并且他们刚一离开，何蒙司施展的防御结界就抵御不住天晨连续三个大型火系高级魔法而崩裂，斯达和何蒙司也早早的将自身设置了魔法盾来单个防御自身，将接触面下降到了最低点。





    第八篇　来回帝都 第一百五十一章 天空圣骑-第一百五十五章 借兵草原
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:07:24 本章字数:15981

    第八篇　来回帝都 第一百五十一章　天空圣骑
    “风火连天、陨石天降、超级风爆!”在天晨强大的精神力的支持下又是三个高级魔法被天晨瞬间释放了出去。
    回到卡亚以来，天晨还是第一次这样连续的释放高级魔法，御神宗的御神息对于控制魔法元素的强大效果在这一刻显示无疑。
    一连六个高级魔法下去，天晨身边剩下的魔法元素已经消耗的差不多了，御神息方向一变，斯达和何蒙司在六个高级魔法下苦苦支撑的魔法盾立刻被天晨的御神息驱散掉。
    “果然不愧是大魔导师，靠着自身魔力都能抵抗的住六个高级魔法，如果是别人恐怕早就被轰杀至渣了吧？”天晨挑衅着说道。
    “好好好！天晨侯爵果然是好厉害！一手禁魔领域，一手又能施展出如此众多的高级魔法，恐怕至少也达到了上位大魔导师的境界了吧？”何蒙司有些心惊，他和斯达都是中位的大魔导师，实力虽然强大，但却最多连续瞬间施展出三个高级魔法就已经不错了，但天晨却是一次性施展出了六个！而且还是风、火、土三系以及复合魔法，如此惊人的魔力强度即使是先前已经聚集了大量魔法元素，但其精神控制力却是绝对是上位大魔导师才有可能达到的。
    天晨哑然失笑，自己竟然被他们误会为上位大魔导师，恩，如果只算精神控制力的话自己也真不比大魔导师差，甚至更强，但天晨现在连高级魔法师都算不上。
    大魔导师的认定，就是能够瞬间释放大范围高级魔法，因为其本身的魔力足以瞬间引动周围空间的魔法元素来施展这种等级的魔法，但天晨却不行，自从在地球上内丹破碎之后，天晨想施展魔法就必须事先聚集魔法元素或者依靠魔核才能使用！
    先前之所以能够一连施展六个大范围高级魔法也是因为事先聚集起来足够的魔法元素在身边，这样的情况竟然被斯达和何蒙司认为是上位大魔导师，也确实是有些让天晨哭笑不得，不过既然他们如此认为，那么最好还是让他们两人误会下去，这样将两人逼退也更容易一些吧！
    身边的魔法元素也已经没有了，即使有圣兽魔核在，大魔导师也不可能像先前那样被打了一个措手不及而连吃自己的六个魔法，顶不过自己的魔法，难道他们不会跑吗？与其等到他们自己跑，还不如逼退他们来得实在，或许因此还能获得几天清净日子也说不定。
    “两位，我看你们还是离开吧！今天到此为止，我也不想开杀戒，如果你们还不执迷不悟，那也休怪我心狠手辣了!”天晨建议道。
    可惜，未等两位大魔导师领情，天晨的霸宇真气一阵跳动！天晨心中一震，难道是……
    斯达和何蒙司刚听见天晨的狠话，心中也是一跳，以为天晨要下狠手，刚想说话，斯达的嘴角就微笑了起来：“斯巴克！你竟然也来了!”
    “斯巴克？”天晨一震，没想到竟然是他！
    莫流江的天空一时间竟然暗了下来，天空中的乌云密布。
    突然，一个明亮如太阳日出一般的身影带着闪耀的光芒出现在黑暗的天空之中。
    带着披风，身穿光明教廷光明铠甲的人影便在众人的目光中来到了斯达和何蒙司身前，面向了天晨一方。
    “宇天晨吗？几年没见，你已经长大了，和你父亲真是长的很像？”带着微笑的中年男子，目光中带着慈爱，似乎很认可天晨的相貌。
    天晨不敢失礼，见到来人确实是斯巴克后，天晨便施礼道：“原来是斯巴克叔叔，您近来可好？”
    斯巴克，海天帝国天空圣骑士，是海天帝国中除了天晨的父亲宇天龙外，唯一一位天空级武者中带着“圣”字的，因为斯巴克是西方光明教廷的圣骑士，虽然光明教廷在海天帝国没有什么势力，连教堂也很少，也就几座大城市有几座规模不算大的教堂，但却意外的有一位强大的天空级武者皈依了光明教廷，那个人便是斯巴克，并且是拥有光明斗气，与天晨的父亲宇天龙曾经并肩做战，最终在亡灵侵袭中抵抗中成为中流砥柱！加上其光明教廷圣骑士的身份，天空级之上又被大陆的强者们加上了一个“圣”字，同样可见其实力之强，绝对是顶级的天空级武者！
    因此，天晨才会称呼斯巴克为叔叔，因为斯巴克与宇天龙的交情非常之深，深到除了卡尔便属斯巴克了，要不是其为光明教廷的圣骑士，天晨的父亲有些顾忌，否则的话，天晨和他父亲地球这样的秘密或许也会与斯巴克分享。
    不过，现在斯巴克会是来和天晨叙叔侄之情，天晨是绝对不会相信的，而身为光明教廷的圣骑士这一点也不足以成为斯巴克成为天晨的敌对者的原因，至于原因，天晨却是很想知道，乔纳德到底用了什么手段会使得一向中立的自我进行修炼，除了每周去一次光明教堂的进行祈祷之外从不参与政治的斯巴克会来参与这次的围攻？
    “斯巴克叔叔，是什么原因使得您来阻止我这次的计划呢？”
    斯巴克摇了摇头道：“天晨，你别误会，这次是枢机主教让我来的，至于是否能够阻止你的计划，我想我刚才看到了你的战斗，我想你应该有能力保护自己的计划不遭受他人破坏吧？不过枢机主教的命令我还是得奉命的，我也想看看宇天龙的儿子到底成长到了什么程度！如果仅只是你这不成熟的禁魔领域的话，对我这名武者来说，是没有多少作用的。”
    天晨点了点头，自己已经明白了，看来这次乔纳德确实做了很大的妥协，不知道是允许光明教廷在海天帝国大规模传教的传教权，还是允许在海天的光明教廷的教堂准许拥有部分骑士团的领兵权？不管是什么样的妥协都将使得的光明教廷一举摆脱原本在海天帝国的弱势，成为一股迅速可以崛起的势力，因此在海天原本没多少权利的枢机主教会如此上心连斯巴克都请出来了，这可是他扩大的权利的好机会，也怎么可能因为斯巴克与天晨的关系而放弃？
    “好吧！那就请斯巴克叔叔指教一下晚辈了!”天晨随即站在空中做了一个“请”的手势。
    周围的江水正波涛汹涌的向南留去，但军舰在众人的操控下依然停留在天晨等人的附近，不过有些人想趁天晨正面对两大大魔导师和光明天空圣骑士的时候想偷溜上船，却被天晨早先设置的魔法结界所阻挠，即使有人凭借特殊能力和技术走进了魔法结界，但也被卡瑟琳大剑一挥，再一脚踹了出去，到也不用天晨担心，会在战斗的时候被人偷袭上船。
    “那么……”斯巴克从他的空间手腕中拿出了一八十字大剑，接着道：“就让我来检验一下你的实力吧！接招，光明十字斩!”
    斯巴克大剑一挥，一条有光明斗气所凝聚的十字剑气便以闪电般的击到了天晨的眼前。
    “喝!”天晨大喝一声，瑞士宝剑再次出现在了手上，充满霸气的霸宇真气也同时充斥在宝剑之上，以千分之一秒的时间迎上了那一道十字斩。
    剑斩相击，却如真正的金戈相交一般出现了金属碰撞声，天晨真气一动，停止了的光明十字斩便如雪花遇到沸水一般被天晨的真气消融待尽。
    “来而不往非礼也，看我这招！也是以前从你的招数中学来的啊！十字连环剑!”一招曾经从斯巴克经常使用的十字斩中学习并升级而来的十字连环剑从天晨的瑞士宝剑中挥出，比以前更快的速度挥剑，数十个十字斩以每个都不比斯巴克的十字斩强度弱的强度攻击向了斯巴克。
    “哦？”斯巴克身体不闪不避，光明斗气一阵爆发，大剑连挥了数十下这才将天晨的十字斩接了下来。
    “没想到，当年在和你父亲比武时让你旁观，你也能从中升级出这一招!”斯巴克有些欣慰，果然不愧是宇天龙的儿子，这悟性却真的是不一般！
    “继续！光明烈焰斩!”因为抵消天晨的连环十字斩而身体渐渐下降到江面的斯巴克，大剑以奇异的轨迹挥斩，一道夹杂着强烈到如太阳烈炎的光明斗气直接从江面横穿引动一路阵阵浪滔，然后直接弧形的射向了天晨。
    “来的好!”魔法师的战斗却是波澜不惊，远没有武者的战斗那样令人热血沸腾，尤其是眼前之人是曾经与自己的父亲并肩战斗的伙伴，这更让天晨感到全身都兴奋了起来。
    第八篇　来回帝都 第一百五十二章　圣者之名
    “来的好!”天晨说了一声好，手上不慢，见光明烈焰斩一路将讲述烧的沸腾，气焰滔天、来势惊人，倒也不敢托大，手上瑞士宝剑往下一压，霸宇真气立刻汹涌爆发，狠狠一劈将这一斩的来势抵消，之后身体一晃，天晨已经直接来到了斯巴克的面前，在斯巴克的微笑中，天晨的宝剑直接朝着斯巴克的面门挥下。
    斯巴克微笑着后退了一步，大剑往上一挥，两人就真正的宝剑对大剑来了一个剑剑相击，两人的身体都是一顿，都深感对方的斗气之猛，力量强的惊人，又再次相击一次，各自后退了十多步。
    不过天晨却并没有继续打下去，一招没有向斯巴克攻击而是往正偷偷想偷袭上船的斯达而去。
    握着大剑的斯巴克也是一阵恼怒，没想到自己来了，这奥格登家族的家伙竟然会作出这样的无耻举动，大声道：“斯达，在我和天晨没有分出胜负之前，我希望你最好待在原地，否则休怪我站到天晨一边来对付你!”
    “你!”斯达浑身发抖，没想到平日里沉默寡言，甚至一直独自修炼的斯巴克竟然会当众对他说出如此不敬，甚至有些侮辱的话来，你当他斯达是什么人？他可是奥格登家族的长老啊！
    可是面对年近五十，有着上位天空级实力的斯巴克的愤怒的言语和一言不和就当场翻脸的面孔，斯达却是半点不敢把他心里想骂出来的话说出来，只得将羞怒咽进肚子里，暗暗想着以后一定要让你这个武夫好看，以报今日之辱。
    斯巴克对说完便再不管斯达，谅这家伙也不敢面对一位上位天空及武者的怒火，而且还有天晨这位修为神秘的劫持犯在旁边虎视耽耽。
    “我们继续!”
    “好!”踏着江面的波涛，天晨临空一踢，深省直窜而上，一剑西来般荡向了斯巴克，斯巴克到也是不会其他卡亚武者那般面对古华国奢靡诡异精妙的招式有些束手无策，和天晨的父亲已经互相切磋多了，见到天晨的这一奇诡之剑，手上大剑大开大合般直砸向天晨，根本不管那旁边西来之剑。
    天晨无法，如此凶猛的攻击，他的精妙招式却也派不上用场了，即使自己的剑可以先刺中斯巴克。恐怕自己也得面对当头而下的大剑，算算自己绝对亏，知道了如此处境，天晨也感觉，在面对天空级武者不管不顾的攻击之时，古华国的有些精妙招式却也无法正常发挥了，身体急退，避开大剑的攻击范围。
    不过斯巴克怎会如此轻易就防国天晨？天晨刚离开他大剑的范围，斯巴克就有些玩味的一笑。
    天晨见到斯巴克的笑容，暗下叫糟，对方可不是平常的光明教廷的武者那般死脑筋，能和自己的父亲并肩作战那么久，恐怕也不会是那么容易对付的善茬了！
    果然，天晨的身体前方的大剑突然冒出一股惊天斗气，当胸向着天晨射出！
    天晨无奈，霸宇真气一阵运动，立刻在胸前放出一股厚度极强的护身罩气，颜色白中带着丝丝金黄，竟然还是先天真气中极为大乘境界的表现，如果放在某些修炼金丹的道家门派，那可是先天大乘即将转为得化金丹的表现！而宇氏家族的霸宇真气却正是可化金丹的一种，不过天晨内丹破碎，是否会变成其他一种情况却也未可知道！
    斯巴克大剑剑尖射出的猛烈光明都气来势虽然惊人，但遇到天晨先天大乘境界的霸宇真气所凝聚的护身罩气却也完全攻不破其防御极限！
    “呼～好险！斯巴克叔叔真是阴险至极，竟然也学会阴人了!”天晨后退一些距离，马上指责斯巴克的阴险。
    斯巴克这次真的发自内心的笑了，天龙的儿子真的长大了，不比当年的天龙差多少了！和宇天龙曾经并肩作战多年的斯巴克当然曾从宇天龙的口中得知这先天真气的现象，虽然由于文化差异而无法完全明白其中的意思，但光丛天晨能够使出和其父亲当年差不多的护身罩气，也就可从中看出天晨的水平至少已经接近当年的宇天龙全盛时期的实力，或许还没到达上位天空级，但也绝对是初位的天空级武者了。
    天晨正想重新进攻，但斯巴克却已经喊停，将大剑放回空间手腕，欣慰的点了点头道：“很好，你已经达到了足够保护公主的能力，我想我也无法从你手中完成任务了，天晨，你以后自己好自为止吧！希望你不要堕了你父亲当年的威名!”
    “斯巴克叔叔，不打了吗？”天晨问道。
    “不用再打了，你又是天空武者，又有禁魔领域，自己却能使魔法，我这身骨头虽然不行了，但还想多活几年，可不想埋在这里!”耸了耸肩膀，斯巴克玩笑着说道。
    天晨点了点头，看来刚才算是一场测试，恐怕自己不拿点实力出来让斯巴克叔叔认可，斯巴克可估计还是听他那个枢机主教的命令将艾薇儿带回去，只不过却是为了天晨别招这种麻烦，但自己现在已经有了足够的实力，斯巴克当然不会和自己这个侄儿真的来什么大冲突，意思意思打一场给那个枢机主教点面子而已。
    “那他们俩？”天晨将询问的目光示意给了斯巴克，希望斯巴克能一起解决掉最好。
    斯巴克有些哭笑不得：“你啊！还是和你父亲一个样，就知道占便宜!”
    “我看两位，我也不是天晨对手，天晨又修炼成了禁魔领域，你们俩恐怕也找不到好处，我看还是和我一起回转，如何？”
    “那是那是，既然斯巴克阁下如此说了，我们当然也是这样认为的!”斯达没有说话，何蒙司赶紧补上，语气恭谨，他可不是斯达这种黄金家族，即使也是位大魔导师，但面对斯巴克这样受到大陆尊崇的天空级圣级武者，是绝对不能有什么冲突的，在卡亚大陆，法师虽然高贵，但也只是相对于大魔法师以下的来说同级中比武者吃香。
    但一旦达到了大地级武者和同级法师，却是武者吃香了，尤其是天空级的武者，那更是大陆所有武者的崇拜对象，大陆尚武成风，大魔导师和天空级武者虽然平级，但声望而言却绝对没有后者来的高，能够被加上圣字这一等级强者中，却还是武者来的多，法师几乎没有，仅有的两位被遵为圣法师的大魔导师，一位光明教廷，是位牧师，另一位却是卡尔大魔导师。
    这时的何蒙司忽然发现，海天帝国仅有的三位被尊为圣者的强者，一位是天晨的父亲，几年前已经病逝，一位是据说居住在中华城的卡尔大魔导师。另一位则是眼前的斯巴克，竟然全都与中华城的领主宇天晨有着莫大的关系，一想到这一关节，何蒙司的冷汗就刷刷的掉了下来，两位圣者加上一位圣者的后裔，其所能够发挥的影响力恐怕将让整个大陆都得震惊，在海天更是得惹出惊天巨浪！
    在斯巴克表面上询问，实际上有着巨大威胁的语意，何蒙司哪里敢不答应？即使是斯达这个有着黄金家族骄傲的家伙也不敢有什么反对，只是沉默的装高傲而已。
    “那就这样，天晨，你回去记得照顾好艾薇儿，不过我很想看看公主殿下和罗丽见面的情况，哈哈哈哈……记得回去后帮我和卡尔那老家伙问声好，就说有机会我会去看他的，当年我们三人并肩作战的交情，让他不要忘了!”说着斯巴克已经如一道流星一般直射北方而去，只留下几句带转的口信留下阵阵余音。
    天晨一阵怅然若失，今天斯巴克叔叔哪里是奉了什么命令的？分明是特意过来给他解围的，而最后虽说是看明白了自己的实力已经足够应付，但却也提到了卡尔老头，也同样是用来给他天晨加大筹码的！身为光明教廷的斯巴克能为自己做出如此大作为，还真是与自己的父亲交情至深，对自己也是关怀备至了！
    还留在原地的斯达听到斯巴克最后提到了卡尔大魔导师，心中一惊，终于明白问题的关键所在，再也管不了天晨是否劫持公主侮辱了他奥格登家族，海天只剩下这两大圣者，天晨又是另一位圣者之子，这影响力实在太大，已经不是奥格登黄金家族靠万年积存下来的威名可以轻易触碰的了，和何蒙司对望一眼，已经明白对方也知道了其中的关节，向天晨留下几句“好自为知”“以后叨唠”的狠话，与另外等待着的二十位魔导师和一些高级法师急急的离开了。
    第八篇　来回帝都 第一百五十三章　来势汹汹
    “呼……”回到军舰上的天晨中于可以吁气放松了，先前装着天不怕地不怕的样子还真是够紧张的，心里可是承受了极大的压力，尤其是当斯巴克来临之时，天晨更是感觉心都快跳到嗓子眼里去了，那可是有着圣者之名的上位天空级强者啊！
    如此众多的强敌环视，天晨的压力也是前所未有的大，比之数十万大军攻城都来的紧张，至少数十万大军攻城自己还有几万部队和魔法团可以帮衬，可在这里，可就只有他一个人要顶住这么多高手，军舰上的人能不给他捣乱保持中立天晨就谢天谢地了，哪里还能指望他们来帮自己？
    总算斯巴克只是走个过场，并没有真正为难自己，否则天晨真不知道是否需要用出最后的手段了，那可就真的与众多势力不死不休了，看来以后要逞英雄还得看看时机，像这次这么快就漏泻还真是个危险的活计。
    “天晨，怎么样？外面那些人还会来吗？”艾薇儿看着天晨有些疲惫的身形担忧的问道。
    天晨微笑的抚慰了一下艾薇儿，说道：“放心吧！一切都交给我来解决，这次我把他们逼退了，相信他们应该不会在来了，不过我们得加快行程了，到了下个郡我们直接走魔法传送阵，到时就可以直接回到中华城了!”
    “什么！你是说你有魔法传送阵？”艾薇儿还没反应过来，卡瑟琳就已经惊叫了起来。
    “是啊！传送阵怎么了？难道你没见过传送阵？”天晨感觉卡瑟琳实在有些大呼小叫了点，传送阵虽然稀少，而且造价昂贵，除了个别强大的魔导师就只有国家才有能力建造，但卡瑟琳身为一个大家族的长女，又郡主和海玫瑰骑士团的团长身份应该见识过传送阵吧？
    “不是这个!”卡瑟琳有些急着说道：“我是说你能够把我们这一千多人都传送走？”
    “哦……”天晨这才发现自己确实在压力太大又放松之后，对自己的言行有些放松了，竟然没有发现其中的不对，传送阵在卡亚大陆虽然属于传说中物品，但个别单人和几人的传送阵国家还是能够通过高级魔核等稀有物品建造出来的。
    但是能够通过千人的传送阵，那可是真正的传说的事情了，也只有天晨这拥有大量魔核以及无属性能晶才敢夸口建造。
    天晨在中华城实现设置的就是一个一次性传送百人的魔法传送阵，只要在下一个郡内设置一个同样的传送阵，传送千人的话也就是几分钟的时间，天晨本来只是想带着艾薇儿的话就设一个十人魔法传送阵就够了，即使换上千人，每五秒传送十人的速度，也最多传送几个小时的时间，而且估计卡瑟琳也不可能带着这么多人去中华城，估计也就是那几百女骑士而已，那样的话速度就更快了。
    想了想，天晨觉得以后这事估计也隐瞒不了多久，再讲这次能够比较顺利的带出艾薇儿也算是卡瑟琳的功劳，想想告诉她也不是什么太大的问题，便点了点头道：“没错，我准备在下个郡弃船，我会设置一个十人魔法阵，想来传送几百人应该不是什么问题。”
    得到肯定答复的卡瑟琳终于直楞楞的坐到了凳子上，听天晨的口气似乎设置一个十人魔法传送阵是多么简单的事情，与她的认知完全出现了偏差，魔法传送阵是什么？那可是连皇室都没多少能力设置的起的，据她所知也就几个边境大城才设置了一个单人魔法阵作为紧急军情的传送所在，而且似乎几十年都没有动用了，就是因为耗费太过巨大。
    而天晨在她的眼中也又有不同，之前她仅仅只是为了自己的闺房姐妹考虑才决定帮助天晨，现在天晨不但有两位圣者帮助，更能随意设置传送阵，那不就等于拥有了随时去往各地的资本？
    那她这一回是不是有些帮倒忙了？卡瑟琳觉得自己就像一个傻瓜，别人根本不需要她的帮助，她却还为这个人操了如此多心思，卡瑟琳感觉一切都似乎做了无用功，平白的让人徒增笑话，她哪里知道帝都乃至整个三江平原都属于空间能量不稳定之地，设置传送阵纯粹找死，但她不知道，心情郁郁的卡瑟琳就这样在天晨感觉莫名其妙的情况下走向了自己的船舱。
    “卡瑟琳姐姐怎么了？”艾薇儿感到奇怪的问到，女人的预感让艾薇儿感到了什么，但却不敢肯定，因为那种可能实在太小了……
    “不大清楚，你这个卡瑟琳姐姐实在有些奇怪，现在还要带着海玫瑰骑士团的人跑到我的中华城去驻扎，真不知道到时候会是个怎样的情景？”
    “你啊!”艾薇儿想到了帝都的某些传言，一想到传言中的海玫瑰骑士团就要跑到天晨的领地去了，那情景还真是有些令人期待呢？
    ……
    一路无话，军舰顺流直达了两位皇子的边境，可惜天晨做劫持犯的诺言却是要食言了，在一大队不知道情况而跑来接回艾薇儿公主的人们愤怒的目光中，天晨拍拍屁股带着艾薇以及卡瑟琳等三百多人就在传送阵的帮助下直接回到了中华城，留给那一大队人只是一座已经消耗光魔力的废弃传送阵……
    回到了中华城，天晨便带着艾薇儿住进了领主府与罗丽见面，然后又被两个聊开了的女人赶了出来，天晨则是头疼的为诸位海玫瑰骑士团的女侠们张罗驻地，这可是一件麻烦事，又要让她们容易上街（卡瑟琳的要求），又要让她们不至于扰民（天晨就是这么认为的），也不能让她们和普通大兵混一起，总不能把她们送到普通大兵的营寨去吧？
    还好领主卫队也有大半直接驻守到大荒原的在建要塞去了，天晨索性一不做，二不休，直接把领主卫队除了保护领主府的必要人手，剩余的人马一股脑的拉出去驻守到大荒原要塞，把空出来的营房送给这帮直娇滴滴的骑士们，那里比较整洁，还能凑活着让她们住下。
    可才一天，问题就出来了，原本就是海军直属的骑士团，哪里来过大荒原？尤其是中华城这种建立在大荒原的大型城市更有着古华国大城之风，立刻让这群娇滴滴的骑士们大呼没来错地方，把整个中华城闹的鸡飞狗跳、尘土飞扬。
    可一到晚上，她们又不干了，大荒原的天气炎热，女骑士又逛了一天中华城，那荒原的灰尘连她们那偶露春光的骑士铠甲也不放过，不但因为拍拍灰尘而偶露春光而引起不少街头斗殴，她们也被尘土折腾的灰头土脸，这帮又爱逞强、又爱美的女骑士哪里肯干？闹着要求驻地加修浴室，因为原本这里根本没女人，都是大男人的当然就只建造了一些公共浴所，这让她们怎么敢洗？
    天晨没折，只得郁闷拨款修建，而且还是大工本的快速修建，由于领主直属的魔法团大部都被调往大荒原修建要塞，中华城内的魔法师本来就稀缺，只得高价求助城内的魔法师工会和其他行业协会，这一通下来，天晨的精力就直接跨了下来。
    天啊！这才第一天啊！
    领主府书房内，看着这第一天的需要赔偿的损失和需要拨款的报告，天晨的心就在滴血，要不是知道让这帮女骑士去住旅店那花费估计更高，天晨估计连死的心都有，只得心痛的交给波恩一些地球带来的奢侈品，让其快点找渠道销售圈钱，否则已经因为修建两座要塞而资金捉襟见肘的中华城财政，估计就得被这帮魔女给弄的破产了不可。
    摇了摇头，天晨只得拿起另一份报告以及几封信件，自天晨前往帝都之后，一个半兵团直接派往大荒原修筑荒原要塞，各方势力由于摸不清天晨想要干什么因此都按兵不动，又由于天晨都是不惜工本的使用魔法师和大量高价雇佣工人，荒原要塞的修筑速度极为快捷，现在已经修筑成了基本的部分，并且正在加大修筑其他设施的力度，有望在几天内形成初步的防御。
    不过这期间倒也有不少各势力的间谍前来探察，但因为是军管期间，这些间谍都没有得到什么有用的情报，只得摸着脑袋向自己的背后报告去了，但荒原要塞的修筑很显然引起了某方势力的不安，不断有小股部队前来骚扰，但由于其他势力的纠葛，并没有大规模战役出现，但每天都有数十人、数百人的遭遇混战在荒原要塞周围发生，最大的两次甚至出现了两方都有千人以上混战的场面出现。
    直到前两天，从帝都传出天晨劫持公主的消息，各方才反应过来，终于明白天晨想要干什么，防御的是谁，大皇子当即表示愿意支持天晨，希望天晨同样支持他，而原本与天晨的部队发生了一些“摩擦”的四皇子也表示那只是某些人的小动作与其无关，希望天晨不要误会，并且隐隐表示同样支持天晨的意思。
    而二皇子方面却没有什么动静，似乎一切他都不知道，不知晓，但奥格登家族却已经大张旗鼓的调兵谴将，整个帝国护卫军团三十万大军集体开拔向着大荒原前来，这可是不比血阳军团差的海天帝国精锐啊！并且有大量法师跟随，另有几个奥格登家族掌控的大城招募了大量私军也正在紧急集合之中，这数量估计也不小，并且貌似“师出有名”！
    天晨直得苦笑着应对他们的“师出有名”，真的是只为了艾薇儿吗？还是自己侮辱奥格登黄金家族的脸面？虽然说的过去，但天晨敏锐的发现了其中的不正常之处，招募私军，那可是大罪，虽然城主都有私人卫队，但这次奥格登家族竟然招募起了五十多万“私军”，这数量未免太大了吧？你来找回面子用的着这么多“私军”，二皇子也能容忍你奥格登家族招募这么多除帝国护卫军团以外的“私军”？
    第八篇　来回帝都 第一百五十四章　一箭三雕
    荒原要塞的修筑直接卡住了大荒原走廊的大片土地，向东北可达二皇子的东部领地，向南可达四皇子和黑天帝国联军驻守的南部领地，向北则达大皇子的西部领地，西可辐射草原上的蛮族部落，向西南可保天晨的中华城地盘。
    而奥格登家族共九十万大军挥军而来，难道真的只是为报仇血恨，一雪公主被夺之辱？
    天晨看着墙上的军用地图，上面标示着奥格登大军的行军动向以及所经之地的城市名和具体情况都标示一清，渐渐的一些思路便在天晨的大脑中形成。
    可以肯定的是，奥格登大军的先期肯定是打着攻打中华城的名义而来，由于公主被夺和奥格登家族的威名尤存，想来奥格登大军需要路过的两座四皇子领地的前沿城市应该会在四皇子的命令下放开关卡，让其路过，四皇子应该会觉得现在卖个面子给奥格登家族比较好，与九十万大军尤其是其主力为三十多万帝国护卫军团的精锐对抗，实在是前者比较划算。
    但天晨从其招募其五十多万“私军”这个消息中，就可以断定，奥格登家族的目的并非如此简单。
    看了下那两座需要路过的四皇子的领地城市附近的情况，天晨很快便找到了一个地点——歌德城，应该叫哥德要塞比较好，这是一座中型城市，在海天的历史中，这里曾经是海天帝国还未开疆扩土，还被叫做王国之时，抵抗南部当时还存在的另一个大王国的边境要塞，同时也是防御西面草原蛮族侵袭的前沿阵地！直到到现今的南部领地和拉米郡等领土被纳入海天版图后，歌德要塞才被改为一座城市，但其要塞的轮廓却并未改变，现在海天三分，四皇子韦尔斯利再北面的十多座城市因为抵受不住大皇子和二皇子的联合进攻而丢失，这歌德城又重新成为了韦尔斯利抵抗两个哥哥的前沿阵地，加上黑天军的进驻，歌德城在经过双方的抢修之后，又重新成为了一座初具规模的中型要塞。
    不过由于韦尔斯利丢失了北部的十多城市的控制权，因此，他和他的大哥，也就是大皇子威克利夫之间已经因为大荒原走廊的存在，已经没有直接接壤了，两方相隔近两百多公里的荒原地带，想要接触都因为二皇子的存在而成为笑谈，除非大皇子能够得到歌德要塞作为中转基地，否则大皇子在蚕食了四皇子的九座北部城市后也就没有了什么进取之力，加上黑天军队的进驻，大皇子更是连机会都没有了。
    不过，如果奥格登大军的目的是这里的话，那情况就另有不同，首先得到歌德要塞后二皇子就可将黑天联军所威胁的几座城市直接因为歌德要塞的获得而稳如泰山，二则是获得歌德要塞后，可以直接将荒原要塞能够威胁的二皇子领地也因为歌德要塞的存在而不得不考虑后勤被掐断的危险，虽然天晨暂时并没有那样的心思，但别人怎样想，天晨可阻止不了，即使卡亚大陆有空间戒指，但也不可能装的下几十万大军的粮草军械，因此除了天晨这个怪胎以外，谁都要考虑一下后勤问题，后勤被断在卡亚虽然没有地球那样绝对的危险，但也绝对是影响军心的事情。
    三是在获得歌德要塞后，二皇子乔纳德就对大皇子威克利夫在南面的领地有了东和南两面夹击的可能，甚至如果有什么大战略家眼光深沉的话，甚至可以靠着大荒原走廊这条荒原地带，直接来个大迂回，从威克利夫的背后插上一刀，那时绝对是三面夹击，威克利夫在南面的几十万大军绝对没有逃走的可能，只有投降了
    如此看来，得到歌德要塞简直是一箭三雕的狠计！三个方面全部都被算到了，甚至天晨可以后续想象的到，这个战略如果延续成功，中华城被派驻在荒原要塞的十多万部队，就将面队超过百万威胁十足的大军威胁！因为获得了歌德要塞后可以达到的战果，至少可以衍生获得超过二十座城市的控制权，其中更是有两座大城市，需要驻扎的部队和防范的部队绝对超过百万！
    到那个时候，挟战胜之威，和被战争磨练过的百万大军之盛，再来讨教中华城，到那时……
    天晨心下有些佩服能够作出如此之大的战略规划的家伙，这计端的是杀人于无形，借着讨伐中华城之名，只要没被发现真正意图所在，光驻扎在歌德要塞的几万黑天军，恐怕怎么看都不够三十万精锐和五十多万不知道是不是正规军乔装的“私军”的对手？
    ……
    奥格登讨伐大军帅帐之中，斯帕克伯爵阴沉着脸看着军事地图。
    这一次，自己的未婚妻公主被劫持并被带走，而且最后传来是中华城领主宇天晨所为，斯帕克当时就愤怒了！这绝对是奥格登黄金家族有史以来得到过的最大的侮辱，而被侮辱的正是他斯帕克！
    但曾经在中华城做过副城主的斯帕克却明白，现在绝对不是能够对付的了天晨的时候，不谈龙骑士的实力，光是那能够顶住黑天几十万大军的中华城部队也不是他斯帕克能够对付的了的，毕竟他还不是奥格登黄金家族的家主，即使是，也不可能说服那些已经有些堕落的长老们，他们竟然在知道这事之后只是发表一些毫无意义的抗议！
    抗议，抗议！要是抗议能够夺回艾薇儿，他斯帕克倒也不介意多抗议一下，但这可能吗？最令人耻笑的是当原本已经被他斯帕克调动起来的大军，当这些长老受到斯巴克圣骑士的警告之时，他们竟然要求停止军队调动？
    可笑啊！原本还以为奥格登黄金家族应该可以一扫颓势，可以更进一步的斯帕克，这才发现，黄金家族早以在万年的骄傲中，彻底的堕落了，有的只是一群贪生怕死的长老们！
    但他斯帕克不甘心，在运动了脑筋、规划良久，甚至暂时放弃被侮辱的尊严之后，一条连环计彻底被他斯帕克给想了出来，借讨伐中华城之名夺取歌德要塞，之后向北夺取歌德要塞与二皇子领地之间十多座无以为继的城市，之后夺取大皇子在兵锋所指之下的十多座城市，竟然比天晨所想的二十座城市还要多，达到了惊人的三十五座城市！包括歌德要塞之内，共有大型城市两座、中型城市（要塞）六座，小城２７座之多！
    二皇子乔纳德一见如此大的战略计划，和九成五可计划成功的成功率，当时就动心了，而且斯帕克原本就是鼓动奥格登家族来投的功臣和有公主被夺之辱，乔纳德也比较放心，当即招来奥格登家族的真正家主和几位高层一起商讨，最终乔纳德拍案而定，甚至直接委任乔纳德为讨伐军总制将军，不但由“师出有名”的帝国护卫军团三十万精锐出发，甚至动用了一些手段乔装大量正规军和边防军进入讨伐军的“私军”，甚至在斯帕克的竭力帮助下，“私军”更是达到了惊人的五十多万！
    但在场讨论的二皇子心腹们都没有发现将计划说出后，一直在旁边不语的斯帕克眼中的阴沉，这计划虽然是斯帕克“放弃”被侮辱之仇，为乔纳德谋划的大战略，但在夺取三十多座城市后，这相当于一郡之地，又四处分散与大荒原四周，需要多少兵力驻守？等着惊人的驻守兵力驻守完成之后，由于这里大多处于要塞性质，其实只需要南北两面各驻守部分兵力后，其他的大军却都只是面对中华城势力的荒原要塞而已！
    整围绕荒原要塞三方的大军，到时候恐怕只需要讨伐军总制将军斯帕克一声令下，就可以群起而攻之了！
    看到这份计划的二皇子心腹中并不是没人想到这一点，但面对一郡之地的诱惑，谁也无法抵挡的住，兵可以招募，但没有城市一切都只能是空谈而已，巨大的利益之下，谁也不会提醒乔纳德放弃这么诱惑人的战略计划！
    ……
    天晨有些苦笑着看着自己琢磨出的敌方战略计划，这一招后续还真是他吗的多啊！可自己兵微将寡，不早做打算，恐怕等到斯帕克战略后续的战果全部完成之后，没有了大皇子和四皇子以及黑天军的牵制，荒原要塞十多万兵力即使加上自己超长发挥，但哪里能抵挡住三面围攻的百万大军！
    但有一点已经可以肯定，能够想出如此狠毒计划的人，绝对不会和天晨友好的对象，在天晨的记忆中也着实想不出乔纳德手下能有哪个人有这样的才学，恐怕还是有着万年积累，并且抱有奇耻大辱的奥格登黄金家族的人才能想的出来。
    是谁呢？
    天晨想到了当年中华城舞会上，那位翩翩绅士般的贵族青年，恐怕也只有这样的家伙才会对自己恨到想的出如此毒计了吧？
    第八篇　来回帝都 第一百五十五章　借兵草原
    科尔沁草原比邻于拉米郡，往东沿大荒原草廊可直达海天南部领地以及拉米郡，往北可达海天西部领地以及一些海天西部的小公国，往西则达大陆中部地带，往则可达拉米郡往西直接接壤的楼兰公国以及罪恶之都克拉福。
    科尔沁草原草原一直居住着无数的游牧部族，他们不服王道，勾连北方的兽族以及蛮族，经常因为游牧时遭遇牲口减少而产生危机，向着周围国度侵袭，虽然屡次被周围的强大国家所绞杀，但因为草原天气多变，不熟悉草原的各个国家都无法深入草原将这些草原部族剿灭，使之不断的死灰复燃。
    又因为草原部族同样懂得学习，虽然魔法体系和斗气体系较其他地方差了一筹，但也培养了不少强大的武者和魔法师，虽然整个草原近千万草原部族中也不过筹集起不到半个魔导团和骑士团的实力，但也令许多国家多那些出来侵袭的部族不敢过分追击，以免遭受草原部族联盟属下的强者绞杀，至今，草原已经成为草原蛮族的乐土。
    不过，身为科尔沁草原部族联盟联合酋长的赫貉，今天确是头疼无比的看着眼前的信件，作为草原上的贵族，对着大陆通用文字当然也是能熟练看明白，但特却真的希望自己看不懂最好。
    “借三十万精锐骑士!”赫貉有些发狂，这算什么？三十万精锐骑士啊！整个大草原也不过九百来万人，虽然出则为兵的习惯，可以迅速调集骑兵上百万，但联盟之下也不过三十多万常驻精锐骑士，那个家伙好大的口气，就这样的要借三十万！那他这个酋长不是只剩下几万残兵可以用了？
    “王，您说到底借不借给他？”底下议事的几位将军中的一位名叫拓拔的询问着。
    赫貉有些泄气，本来是想拖延一下，或者直接来个摔桌子说不借，但底下却没有一个和他一样的意思，都是躲闪着自己的目光。
    “拓拔，那你说借，还是不借？”
    “额，王，您也知道，天晨领主这次借的有些突然，但却言明愿意在事后送于草原千万金币，以及可供草原部族一年食用的粮食以及其他奢侈品，对我们似乎很有利啊!”拓拔说话有些躲闪，但其中很有利的意思却表明的明白无误。
    “是啊！王，这次天晨领主大人可是很够意思的，事先就送来百万金币做订金，已经送到帐外了，但领主大人也说了，如果我方不来援助的话，事后，他可是要带着龙骑团来草原搞大屠杀的啊!”另一个将领有些声音哆嗦的说道，就是不知道是看见了百万金币就在眼前而晃悠的哆嗦，还是想到龙骑团事后杀到的恐怖情景，赫貉敢肯定，是前者，因为早有心腹事先报告说有人送了大批金币到这个将领的帐篷里，恐怕数量也足够这家伙哆嗦了。
    “你们怎么看？”
    “我等愿听大王教诲!”剩下的将领齐声说道，说话很文雅，平时怎么看不出来？
    虽然被人威胁有些侮辱的感觉，但中华城对草原有大恩，现任领主又是位可以随时找草原麻烦的龙骑士，赫貉有些泄气的点了点头，看来草原以后不得安宁了，陷入了海天帝国这个强大国度的内部征战，真不知道这千万金币是否能够抚恤战死的草原之鹰？
    ……
    天晨可不是坐以待毙的人，一察觉对方的战略企图，天晨又怎能让其成功？
    和阿克雷、汉克等人商量了半天，计划也是做出了一大堆，最终却发现，后勤没有问题、战略计划也不错，但就缺了一样，士兵！
    战士的数量实在相对少了点，保卫中华城、驻扎在特林要塞防卫黑天帝国的袭击就用了五万多人，只剩下十多万部队集结在尚未完工的荒原要塞中，但不管是狙击讨伐军还是事后防卫荒原要塞，以及可能饶过大荒原走廊，从背后偷袭的中华城，十来万部队绝对是捉襟见肘的，根本做不了大用场。
    但如果直接将消息告诉驻扎在歌德要塞的黑天军，天晨又感觉对不起海天，实在有些为难，助长四皇子更不是天晨这个对其“卖国”行为有些偏见的人愿意看到的，再讲了，你四皇子愿意把之前帮着黑天来攻击中华城的事情当睁眼瞎，撇的一干二净，我天晨还不愿意让那次战役中死去的守卫英雄们白死了。
    至于大皇子却是远水解不了近火，等他调集部队前来，最多也就保住他自己的领地，却是不可能救的了歌德要塞，而且他也不可能去救歌德要塞，因为那里本来就是他的对头四低的地方，用的着救吗？但天晨可不这么看，没了歌德要塞，你大皇子的前出领地面对上百万大军的威慑，哪里还不是人心惶惶，或者同样调集大军来对峙？
    最后有些决策不了的天晨却是得到了前来的罗丽和艾薇儿的提醒，拉米郡旁边可还是有着大草原呢！
    大草原！是的，大草原上虽然是蛮族，或许卡亚大陆上其他人会因为看不起他们而不与他们为伍，但天晨却不一样，首先在亡灵侵袭战争中，自己的父亲可是有大恩于草原部族的，再者天晨自己更是龙骑士的身份，不比其他国家无法追缴草原部族有这样那样的困难，龙骑团一上，巨龙发威，草原那还不得死的惨惨？
    不过这都是天晨用来威胁之用，之后送上一些金币大萝卜，草原部族联盟属下的三十万精锐骑士，那还不是直接为我所用？
    直接将这从几位美女口中弄来的战略与汉克、阿克雷一商量，先前的好几份战略应对计划直接选择起其中一份最卑鄙的起用了起来，先期行动立刻运做。
    至于草原部族会不会借兵？天晨却是不怎么担心，波恩手下对于没有什么经济体系的草原部族渗透之深，连天晨都感到恐怖，如果把那破酋长踢掉的话，部族联盟的将领竟然有一大半已经控制在自己手下。
    天晨只得感叹并不是草原部族有多强才没有被毁灭，只是大陆上的贵族们都太过固执，竟然没有人想过用金钱攻势来对付这些他们眼中未开化的蛮族，否则的话，草原部族早就被某个国家给占领，纳入治下了。
    可惜，天晨并不是卡亚出生的，天晨的父亲同样不是，两代人用古华国的方法，只用了十来年就控制了大半个草原，想到还有草原骑士这一点天晨，对于之前的所有战略都有些觉得是否过于小了点？
    翻开地图，一一推敲，自己有了十多万中华城精锐，还有不用三天就能从草原上奔驰而来的三十万草原精锐骑士，有着强大的机动力量的天晨，已经感觉光只是破坏讨伐大军的战略计划已经有些战果太小了，自己看来也得借鸡生蛋一下，不好好多生几只蛋，否则还真对不起上千万金币了，那可是一个标准军团的用度啊！
    ……
    歌德要塞之下，无数的讨伐大军战士在斯帕克的命令下对措手不及的歌德驻军开始了猛烈的进攻，几万黑天驻歌德要塞的士兵都被这突来的战争给弄的有些惊慌失措，要不是歌德要塞城高墙厚，或许在第一波攻击中就得被攻破不可。
    终于反应过来的黑天将领，勉强让士兵们防守要塞后，面对着城外黑压压的讨伐大军，这名还算有些军旅资历的将领直接倒吸一口冷气！
    那可是超过五十万大军啊！连绵数十里的营帐一眼望不到头，自己到底是遭了什么孽啊！竟然要拼命来争着守歌德要塞？现在好了，至少前方那些城市虽然防御力低了点，但好歹也是上十万人在驻守，可自己这防御大荒原的歌德要塞由于已经算不上最前沿，只是作为中转之地，虽然有足够的粮草辎重，但几万人哪里能够抵挡的住十倍以上的大军连翻攻击？
    恐怕能够抵挡个两天，那也是靠着城高墙厚和城内众多原准备运往前线的辎重才能够坚持的那么久吧？
    看着手下不断报上来的伤亡数字，这名还算优秀，但也有些怕死的将领只得祈祷自己的友军快点过来救援吧！他已经明白敌人的战略了，夺得了歌德要塞这一致命的中转点，对于大荒原附近的前沿城市，那可就是致命的重击了，恐怕即使是血阳军团长彭罗斯这名军中宿将面对这突来的攻击，和之后所能产生的连锁反应，也得被打的眼冒金星吧？
    援军！快点来吧！否则歌德一失，歌德前方十数座城市就眼陷入岌岌可危，最终将被不得不放弃或者被围歼的境地……
    守将的祈祷真的能成真吗？





    第八篇　来回帝都 第一百五十六章 火中取栗-第一百六十章 包个饺子
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:08:14 本章字数:15880

    第八篇　来回帝都 第一百五十六章　火中取栗
    圆形的视野中，以万为单位的步兵战斗方阵不断的冲击着歌德要塞的城墙，无数的箭石、投石、火油、魔法砸下也无法阻挡晃如蚂蚁般的大军脚步。
    歌德的战役已经进行了一天半，现在已经是第二天的中午，虽然斯帕克已经下达了各兵团就地作饭饮食的命令，但即使只是部分部队对歌德要塞的冲击也将歌德要塞的守将打的苦不堪言，一天多的冲击在已经将城内不多的战士耗尽了大半，恐怕等不到援军，光只是吃饱喝足的敌方大军一个大冲击，就可以瞬间瓦解要塞上不到三万还可作战的士兵信心，即而攻陷要塞。
    在讨伐军二十多里的高坡上，天晨拿下了军用望远镜，看了看旁边正好奇把玩着这些从地球带来的军用高倍望远镜新奇不已的将领们，天晨会心一笑，这可比卡亚大陆售卖的炼金物品单望镜，那功能强大了无数倍，光是二十多里的距离，你可以清晰的看到对方的脸部表情，那已经将众多的中华城将领震惊当场了。
    “怎么样？敌情可以看清楚不？”
    “大人，这军用镜的功能果然如大人所说，可望远，可望近，敌情动态可以看的一清二楚，这在战争中可是比什么都用许多啊!”阿克雷的语气绝对是震惊的，更是对于天晨能够拿出如此众多可以改变卡亚大陆战争格局的东西震惊不已。
    “汉克，借来的三十万骑兵都分配好了吗？”
    “是的，大人，按照您的吩咐，他们几大部落分批混编，并且已经将许多我方领主卫队的骑士编入做千人长，那些不听话的都已经用他们联盟酋长的名义暂时禁闭，其余人等都发了不少金币已经笑的他们合不笼嘴了!”汉克佩服的看着他的领主大人天晨，谁会想道大草原上精锐的骑士竟然会一来三十万来援？并且看天晨的这些手笔，恐怕并不只是借用一下那么简单而已。
    “恩，他们现在已经到了预定地点了吗？”
    “刚从布话机传来了一次消息，他们刚刚抵达离这里三十里的，离战场四十里方位的地点集结，暂时没有发现被人发现的痕迹，不过他们离战场并不远，如果再靠近的话，敌方斥候就有可能发现了，讨伐军的斥候并没有放松警惕。”
    点了点头，天晨其实已经有些责怪他老爸了，虽然中华城搞的这些体制改革不错，但这保密意识似乎做的不到位啊，要是二十年前，卡亚大陆可没有斥候这个职业的，但现在却已经有了斥候这个概念，并且被其他军团发扬光大，都快成为万人骑士团的规模了。
    “不要紧，可以让他们原地休整一下，看这情况，应该用不了多久就能派他们上场了，现在命令三个骑士兵团的布话机随时待命，随时准备将我军和讨伐军隔离!”
    “是，大人!”众人齐声应诺称是。
    满意的收回了赞赏的目光，天晨这时才真正有了一丝统帅的感觉，身后换装完毕，身穿比卡亚制式铠甲防御力高数倍的盔甲，手上更是称的上神兵利器的兵器，这一个以十二个万人队组成的大军，以及支援而来的三十万也换上了部分不比卡亚制式武器差的精锐骑士兵团，这一次火中取栗的大战，天晨也是信心十足！
    这实在算的上是一次惊天的较量，牵扯了包括天晨在内近两百万大军的超大战役，不是斯帕克成功获得歌德要塞，就是天晨的后招成功，至于第三方，天晨感觉他们能够成功如他们所想的救回歌德要塞，基本上是不可能的。
    早在罗丽提醒下，还有草原的骑士可以运用后的天晨，就推翻了先前所有的战略构想，重新拟定的战略计划，使得阿克雷和汉克膛目结舌，惊呼无耻！
    但天晨却是觉得这无耻的计划，不但最有利于破坏作出讨伐军这一宏大战略的幕后高人的构想，同时也将彻底将拉米郡推上进可攻退可守的绝佳位置，同时战略纵深的扩大，计划成功后的中华城势力不但可以控制大荒原走廊这一战略咽喉，同时也将摆脱四方势力纠葛的尴尬场面，赢得了可以单独面对几方势力的高地，并且可以对两个对中华城有异样心理的势力达到最佳的威慑点，不用再看他人的脸色过活，绝对是无耻到了极点的火中取栗计划。
    “九十万讨伐大军，这次来了近六十万，那后军也有三十万滞留在靠近荒原要塞的地方，要是让他们得逞了，中华城可就危险了!”汉克有些感慨的说道。
    “还是注意一下东边吧，那里有消息过来了没有？”
    “禀告大人，滞留在东部隐蔽的人员用布话机传来消息，离歌德要塞六十多里距离，有一支规模在三十五万至四十万的大军正向歌德要塞方向急行军而来，其中骑兵约十万，其余为步兵!”一名留守步话机的人员急忙的跑过来报告到。
    天晨微微一笑，故做遗憾道：“说曹操，曹操就到了，六十里距离，虽然四皇子的骑兵算不上优良，但一个小时也差不多应该可以赶到了，看来透露的消息很是让他们着急啊，歌德附近一共才四十来万的部队，他就拿出大半来救歌德要塞，也是看准了除了讨伐军外，二皇子压迫他们的部队已经没有多少了，可惜我怎么忘了告诉大皇子一声，如果他也来凑凑热闹，那就好完多了……”
    “无耻”汉克和阿克雷心中同时泛起了这个词汇，踩着讨伐军的节凑将消息透露给四皇子方面，却没同时透露给歌德要塞的黑天军，现在四皇子的救援部队赶来，你却待会还要用精锐骑兵将讨伐军隔离，让四皇子的救援部队和讨伐军打个半死，你却带着十多万生力军去攻打已经半死不活的歌德要塞，这哪里是火中取栗，这分明是无耻的摘桃子啊！
    可惜，天晨的无耻并不止于如此，天晨其实还有更加无耻的还没说出来了，只是现在说搞不好要降低气势，还是待会战争差不多了再干，那样的话，现在的气势也不浪费不是？
    不过，汉克和阿克雷不得不再次赞叹天晨拿出来的军用品，端的是出手不凡，绝对是打家劫舍，放风无敌的超级家当，这据说没有高山阻挡，五百里内通讯如在对面的步话机却更是让汉克和阿克雷大跌眼睛，连他们尊敬的卡尔大魔导师要去了两个步话机后研究了半天，却楞是没有搞明白这小小的物件外加一只箱子是怎么使得两人无法见面但却声音清楚无误，深懂军事情报重要的两人，对这战争的恶魔之声，可是推崇无比……
    而天晨则是内心大笑，那天在拿出步话机实验时，那卡尔老头竟然吹胡子瞪眼，楞是死磨硬泡着讹诈了两部过去，但他一个没接受过地球中等教育的人又怎么能够明白这电子用品是如何使用的？还不如去研究研究机床还来的简单一点，至少那交流电还算不上太难的活计，只要知道原理兴许还能够制造一下。
    ……
    讨伐大军大营内，斯帕克兴趣盎然的看着眼前不远的战争场面，艾薇儿被夺，斯帕克早已经明白并不是劫持那么简单，否则公主宁死不从，中华城领主宇天晨再怎么是龙骑士，再怎么是圣者后裔和有两大圣者照拂，也是顶不住海天悠悠众口的民众压力的。
    明白一切的斯帕克不但继续推行着这一庞大的战略计划，同时也渐渐的从战争中得到了一丝快感，其实，并不是征服公主才会有快感啊！战争中士兵的死亡惨叫，同样能令男人得到嗜血的快慰！
    不过，获得歌德要塞并且将大荒原走廊控制权拿到后，斯帕克同样不会停止对中华城的讨伐，黄金家族和他斯帕克的耻辱，同样只有用中华城士兵的鲜血才能够销毁，只有用龙骑士的兵败逃亡的羞辱才能够慰籍！
    眼前的歌德要塞已经攻伐了一天一夜，近八万士兵的伤亡才使得歌德要塞的守军已经成为了强鲁之末，恐怕只等主力吃饱喝足，一个强大的冲锋，就能够拿下了吧！
    “报，大人，东方有大量骑兵痕迹，似乎有大规模骑兵前来!”一个斥候急急的从高台上跑下来报告着，手里还有着一支单筒镜，正是被天晨驳斥为垃圾的卡亚炼金产物。
    “哦!”斯帕克并不意外，已经攻打了一天半歌德要塞了，四皇子那边也应该早在讨伐军路线偏移时就看出问题了，应该是来了几万骑兵，他斯帕克手下同样有着半个兵团的骑兵战士在，阻挡一下，拿下歌德要塞后，四皇子或者黑天的骑兵又能怎样？还不是得乖乖的逃跑？
    第八篇　来回帝都 第一百五十七章　骑兵双至
    “呵呵，看来斯帕克已经派了骑兵去阻截救援部队的十万骑兵了，你们看什么时候我们也派精骑去凑凑热闹？”看着军用镜中讨伐军东面出现的尘土飞扬的景况，天晨就知道机会就在眼前了。
    “大人，等东边步兵也快到位时就出手吧，不过现在我方的骑兵也应该开始动起来了。”
    “恩，命令骑兵兵团不用再顾忌被斥候发现了，直接出兵吧，现在这时候正好，等他们一进入鏖战，我们就切入进去，歌德要塞还是由我们来掌控好了!”天晨斩钉截铁，语气森然。
    “遵命!”诸将应诺，纷纷下去掌握部队了，这一场战役恐怕就是中华城系统正式走向前台的序幕了，诸将如何能够不兴奋起来？
    天晨看着远方的烟尘，这次中华城放弃了一贯的防守，正式以攻代守，不知是对，还是错呢？父亲，你在天上是否希望这样呢？不管是与不是，天晨明白，不管如何，自己的父亲留下了草原这一后招，想来也不是一味迂腐之人，这次战役结果虽然能将中华城推入前台，但也并是面临四方来攻的境地，掌握了大荒原走廊也是战略纵深的需要，不得已而为之……
    ……
    “命令，整编队伍，这一次我们一鼓作气拿下歌德要塞，之后，再回过头来对付救援的家伙!”斯帕克见战士们都吃饱喝足，便下令开始预定的计划，二十万生力军替换下先前久攻不止的部队，歌德要塞一战可下！
    可惜，未等等待命令的各个兵团长、万骑长应命，斥候立刻传来了一连传来了两个要命的消息。
    “大人，敌方援军已探明，有骑兵十万左右，另有近三十万步兵也在其后赶来!”
    “什么？”斯帕克有些不敢相信，难道四皇子的反应这么快？原先以为最多几万骑兵，十来万的步兵，一下子增加了一倍多，这次又由于是战略欺骗的原因，他整个讨伐大军骑兵配备的并不多，只有帝国护卫军团直属的五万骑兵而已，要是被十万骑兵一下子分割掉，虽然不至于被立即消灭，但要是被敌方骑兵冲破阻截，冲到还没被攻破的歌德要塞下，那可是对攻城部队的巨大威胁。
    同样的，援军的到来也是对防守部队原本已经消失待尽的信心一剂强心剂，搞不好鼓动起来的防守部队就能坚持到援军的到来，近四十万部队虽然并不是自己这一方的对手，但防守一个中型要塞绝对是绰绰有余，自己的讨伐大军将再也难以攻取兵强马壮的要塞了。
    “不行，绝对不能让他们过来，命令我方骑兵执行死命阻截，另外再分出一个兵团去阻截路线上阻截，一定要坚持到我方攻破要塞才可以!”
    “是!”传令兵立刻接着命令急速奔离。
    可没等斯帕克喘口气，第二个斥候就将第二个消息传了进来：“大人，不好了，西方……”
    “什么不好了，不是已经派了部队去支援阻截了，西方，西方能有什么？难道宇天晨还敢派他的十来万破部队来掳虎须？”斯帕克有些心气浮躁，正在猜想是谁看破了他的战略欺骗计划，传令兵不报东方，却报西方没什么威胁力的战况令他极端恼火！他可是近九十万大军的统帅，难道还会怕荒原要塞驻守的十来万步兵？要不是没有这个计划的话，会被各方势力所阻挠，他还真想直接带着大军杀到中华城去了。
    “大人，不是荒原要塞的部队，至少二十万骑兵！看服饰应该是草原上的精锐骑兵!”斥候不敢隐瞒，好在这名斥候曾经是在靠近草原的边境服过役，一眼认出了是草原上的蛮族精锐骑士！
    “二、二十万？”座下的几位兵团长大惊失色，如此规模的骑兵冲击，现在又是攻城期间，那可是对于攻城部队大溃败的局面啊！
    “你个奸细，瞎说什么，草原上的蛮族怎么可能来救援歌德要塞？这里离草原至少也有三、四天的路程，难道几天前他们就收到歌德的救援？”一名经验十足的兵团长立刻驳斥斥候的谎报军情。
    “恩，那你怎么看？”斯帕克阴沉的问道。
    这位名叫托利的奥格登家族派出的兵团长，掳了掳自己的胡须道：“军帅（总制将军的别称），如果草原上的蛮族都能提前收到消息来救援，那四皇子的部队应该早将歌德要塞装个人满为患了，哪里能够容得了他们这样从容攻城？”
    其他人见岁数最大，又是奥格登家族的成员的兵团长都如此说都是一起附和，草原蛮族哪里来的胆子来惹海天的大军？
    可惜，没等托利兵团长享受够恭维，斯帕克审问完斥候是否误报军情，整个战场的大地都开始了缓慢的震动，一直到愈演愈烈，震动整个大地的马蹄声便已经从西方传来。
    惊天的警报声从了望台传来，斯帕克一脚踩向地面，身形飞到了了望台上，单筒军望镜中离开大营不到十多里的地方已经漫天烟尘，足足三十万草原骑士狂奔而来，那震天的气势令已经有些嗜血的斯帕克都是一惊，确定了斥候所报无误，斯帕克再次飞身下来。
    “快、快，斯达长老，命令魔导团前去驱敌，草原骑兵魔法实力不够，我们的魔导团应该有能力阻截他们!”斯帕克刚从了望台上下来，就立刻吩咐一直在旁边闭目养神的奥格登家族斯达长老。
    众人刚被震天的骑兵所震慑，直到听见斯帕克的命令才回过神来，是啊！草原的魔法师一向稀少，自己这方的讨伐军不但有帝国护卫军团直属的魔导团，并且还有大魔导师斯达坐镇，虽然无法正面对抗数十万草原骑兵，但是用大量阻敌魔法还是可以的，只要在攻破歌德要塞前阻挠上一下，等大军攻入歌德要塞，不管是四皇子的援军还是莫名其妙突然出现的草原骑兵，那还不是没有半分用场？
    斯达领命，立刻带着临时扩充出来的魔导团飞向空中，无数的魔法元素开始汇集起来，半径直达数公里内，无数的如土墙、泥沼、冰封、火流星等魔法准备发射，坚决要将草原骑兵寸步难行。
    不过，未等他们发射魔法，靠近南方的一片空间内的魔法元素立刻不稳定起来，顷刻间，一小半法师们联合出来的魔法攻击领域就被摧毁殆尽，可这还不算完，剩下的魔法攻击领域本来还是可以起到大量阻挠骑兵的作用。
    可这些魔法刚到达骑兵的前方和头顶，众讨伐军的法师们立刻发现一个极为强大的防御结界出现在了草原骑兵的毕经之路上，其强大的防御力绝对可以支撑到草原骑兵冲向那些正在攻城的讨伐军攻城部队之中。
    “是谁？”斯达大怒，声音随着魔法传音响彻天际，他已经隐约知道是谁了，最先出现使得魔导团的魔法攻击领域失效的必然是一种驱除魔法元素的禁魔领域，世界有谁能够使用移动的禁魔领域呢？他斯达至今为止只碰到一个人！
    “呵呵，斯达大魔导师阁下，别来无恙啊？”天晨同样飞到了空中，远远的问候着斯达，在天晨的身边则是众多隐形魔法失效了的中华城魔法团成员，不但有魔法团团长卡特，更有一直闭门研究炼金术的卡尔，以及１０名魔导师、５０名大魔法师，以及数百名各级职业法师，草原骑兵头上的强大防御结界正是他们的杰作！
    快速的扫视了一眼天晨所在的团队，斯达暗暗心惊，早就听说中华城的魔法团实力强大，这一看果然如此，他现在率领的讨伐大军扩充魔导团也不过十五名魔导师以及其他各级法师，虽然人数比对方多，可一看见依稀记得模样的卡尔大魔导师和那位已经知道面貌的卡特大魔导师，斯达就明白，今天估计是无法打破对方设置的防御结界，阻止草原骑兵冲过去了！
    “哼”的冷笑一声，斯达对着卡尔道：“卡尔大魔导师，难道你也帮着劫持公主的劫持犯吗？”
    苦笑的摇了摇头，卡尔有些无奈的说道：“斯达，你还是老样子，年轻人的事情，你参合进来干啥？还是带着你的魔导团离开吧！法师还是不要参合到战争中……”
    “你真的愿意助纣为虐？你以为就凭你这么点人能真抵挡我的魔导团的攻击？”斯达还在坚持，但口气已经没有先前那么愤怒了。
    “你还是同我一次吧！我这边两名大魔导师，难道你还认为有胜算吗？”
    话音刚落，斯达那边还在奚奚落落的放着魔法的魔导团成员就再也放不下魔法了，人群中更是一阵骚动，乖乖的，两名大魔导师啊！再放下去简直就是浪费魔力了。
    斯达有些后悔的看着自己魔导团的法师们失去了攻击的欲望，早知道如此，就不把何蒙司那家伙铥在帝都了，否则的话至少还有一战之力，现在好了，好有天晨这个在旁边虎视耽耽的家伙窥视，哪里还有他们发挥的余地。
    第八篇　来回帝都 第一百五十八章　夺取歌德
    见到斯达还在犹豫，但很明显露出了非常忌惮的表情，天晨便将这里的事情暗暗交给了卡尔和卡特，自己则转身前往歌德要塞的方向。
    你见过三十万骑兵冲击二十多万步兵的情景吗？尤其是这些步兵还是为了攻城正是散乱的分布着，一时间哪里有聚拢起来集中抵抗的机会？
    斯帕克根本来不及让中部大营派兵前往阻截，因为五万机动骑兵早已经派去东面抵抗四皇子的真正援军，斯帕克也没有能力派步兵前往，不谈步兵是否有那个速度赶的及跑到草原骑士们的毕竟之路上，他的中大营内除了一个兵团的守护兵力外，就只剩下刚撤退下来攻城部队，攻城奋战了一个上午，他们哪里还有士气去阻截带着惊天气势冲过来的骑兵团？
    这时的斯帕克只得眼睁睁的看着草原骑士们将正在攻城的两个步兵兵团二十万人分割驱散的七零八落，暗恨自己怎么没将后大营设置的那么远，还有三个兵团的大军要是赶过来，虽然无法对付这么多骑兵，但至少也可以将攻城兵团接应下来，现在他的中大营却根本没有那个实力去对抗这么多骑兵了。
    最让斯帕克气愤的是，两个攻城兵团已经开始了攻城，歌德要塞也眼看快要打下来了，斯帕克都可以清晰的看见不少已经登上歌德城墙的士兵们被城下的惊变弄的不知所措，转而被喘过气的歌德守军斩杀，或者被踢下了城墙。
    ……
    歌德要塞城墙上守军将领同样被眼前的惊变所惊谔！这是怎么了？难道是援军来了，可这帮还穿着兽皮的骑士，怎么看也不像是友军的骑兵部队，反而像是传说中的草原骑士，做为与草原并不接壤的黑天帝国将领，并不太清楚草原骑士为什么会突然来到歌德要塞之下，而且这数量未免惊人，多的如蚂蚁一般竟然将城下至少两个兵团的攻城部队分割。
    但守军将领却明白一件事情，他无法参与到眼下的反攻了，剩下不到两万伤亡惨重的士兵，已经经受不起任何损失，要不是草原骑士的到来，恐怕歌德城破也只是在半天之内的事情了。
    突然，守军将领的面前出现了一个男人，不，以他的年纪来看这个突然出现的男人，这个人应该算是一位少年。
    城墙上的风一下子停了，原本吹来的劲风就如碰到了一堵无形的抢一般被阻挡在外，城墙上刚刚还拼命撕杀，声响震天的场景就这样变得安静异常。
    少年似乎对城墙上遭受过的惨烈撕杀视若无睹，摇了摇头，带着希望的神色说道：“尊敬的指挥官阁下，对于您的英勇守城，我个人很是敬佩，不过您您认为你和你的部下还能坚持多久？”
    将领恍然，看来这个少年是来劝降的，苦笑道：“不知道阁下是哪方派来的，我今早已经投过降书了，可惜下面的斯帕克军帅并不同意，连我想带着部下退走这样的小要求都不肯同意……”
    这位少年当然是天晨，听到守将的话，天晨已经明白，对方早就想投降了，只不过被围住了要塞想带着士兵退走，斯帕克可能有些考虑并不同意。
    点了点头，天晨道：“我是下面刚来的骑兵部队的首领，我允许你带着伤兵离开，不过你必须保证城内的剩余物资不得带离，我只允许你带着基本的防卫武器和三天口粮离开，如何？”
    守将无言的同意了，还能怎样，这样的要求并不算过分，要换做是斯帕克指挥的讨伐军话，连这样的要求也是不会同意的，而眼前的少年，首将却已经认出就是中华城的领主宇天晨，既然身为龙骑士的天晨已经答应了他的要求，那么守将也可以放心大半，至少不会有士兵退出要塞后还遭受埋伏的事情发生。
    很快的，三个兵团的骑兵在天晨的命令下将十多万分散的攻城部队驱散向了讨伐军的大营方向。
    斯帕克见此大喜，并没有想到歌德要塞已经即将更换主人的他，还以为攻城部队主动退败下来，赶紧命令中军大营将退败下来的部队接应回来，草原骑兵再怎么强横，想冲击不弱于城墙防御的中军大营，那也是不可能的。
    见到陆续接应回来的部队，斯帕克同样紧急命令后军的部队赶紧向中军靠拢，准备以大营的防御来面对草原骑兵的冲击。
    另一方面，四皇子派出的救援部队也在同一时间遭到了斯帕克先前派出的骑兵部队的阻截，十万救援骑兵与五阻截骑兵立刻发生了一场大战，由于救援部队并不知道歌德要塞是否沦陷，因此救援骑兵的指挥官非常心急，命令麾下的骑兵不要与对方骑兵缠战，怎奈讨伐军的骑兵虽然数量少了一半，但胜在只为阻截，双方一场阻截战下来，救援骑兵大部仍然被阻截骑兵阻截在救援路线上。
    而摆脱阻截骑兵的几万救援骑兵却立刻遭受到了铜墙铁壁般的十万讨伐军步兵的阻截，如果绕开却又不知道要浪费多少时间。
    救援骑兵的指挥官无奈，只得盼望救援的后续步兵跟进迅速点，以大兵力直接突破过来。
    还好，也不过晚了一个小时，救援军的三十万步兵就快速跟进了过来，不但将仍在缠战的阻截骑兵包围无数，也同时开始了与阻截步兵的攻防战。
    得到救援部队与阻截部队已经开始大战的斯帕克，看着眼前数十万骑兵的虎视耽耽，不想遭受被分割歼灭的他，只得命令阻截兵力且战且退，希望能够与中军和后军合兵一处，共同抵抗救援大军和眼前突然冒出的数十万骑兵。
    而天晨则命令汉克和阿克雷将隐藏在外的十二万战士击退另几个方向围困歌德要塞的讨伐军部队，迅速的从歌德要塞的后门与守军进行交接。
    与歌德要塞的交接非常顺利，由于之前斯帕克已经看出攻破歌德要塞已经希望渺茫，早就命令那些士兵回归中军大营，天晨的部队只分离几万骑兵便将围困的讨伐军战士驱除了干净，后续部队便顺利的接受了歌德要塞，而首军也在天晨的“大度”下，拿着基本的防卫武器和口粮黯然离开。
    等到第二天一切尘埃落定，三方部队成三角对峙之时，所有的人都发现歌德要塞已经换了主人，而这个新主人赫然是原本不应该出现的中华城部队。
    ……
    “可恶!”讨伐军中军大营内，斯帕克愤怒的咆哮着，他怎么也没有想到，如此计划完美，可以说是声东击西，并且是赔上了奥格登黄金家族的荣誉才换来的战略计划，两天的攻城，伤亡近十万，两万战士毙命于歌德城下，竟然换来的是为他人做嫁衣裳，尤其是这个火中取栗的人竟然是他斯帕克最为仇恨的中华城宇天晨，这个夺走他的未婚妻的可恶恶棍！
    如此结局，斯帕克几乎要歇斯里底的疯狂，但歌德要塞十多万士腾饱满的中华城部队，另有近三个兵团的草原骑兵，斯帕克还算理智的大脑告诉他，想要正面进攻歌德要塞，没有绝对优势的兵力，那几乎是不可能的！
    而他手下却只剩下七十多万尚可作战的部队，已经有超过五万的战士或毙命于歌德城下，或死与阻截援军之中，另外还有十多万丧失了战斗力的伤兵，面对天晨手下四十多万可用部队，想要攻破重新加固防御的歌德要塞，不是不可能，伤亡绝对是惊人和惨重的。
    本来这样的话，斯帕克还有打算进攻歌德要塞来报荣誉被辱之仇，但这里并不是只有讨伐军和中华城部队，另外还有前来救援的近四十万救援部队，不知道天晨搞了什么手段，这些救援部队的攻击方向却并不面对歌德要塞，而是直接与讨伐军摩擦异常。
    斯帕克无法，只得将苦果暗暗吞下，并且暂时收缩兵力后退五十里驻扎，打的却是救援军早些离开，他再转回来继续攻打，那时伤兵也有大半可以恢复战力了，攻打只是骑兵多的歌德要塞，只要稳步推进，不给骑兵以可趁之机，歌德要塞的攻取也并非不可能，面对以后可以获得巨大战果，牺牲再大的兵力，斯帕克也承受的起。
    ……
    歌德要塞内，天晨与四皇子派来的救援军指挥观正在把酒言欢。
    “博德里伯爵，我们可是有些年没见了啊，上次见面还是我刚继承爵位，您前来观礼的，几年未见，您可是风采依然啊!”天晨举着旧杯向着博德里示意道。
    博德里对于天晨也不算陌生，他是南部军团的副军团长，长期驻守南方，对于紧邻南部领地，并且算是西南邻郡的拉米郡领主天晨当然也是见过几次，不过没有那么熟而已。
    “天晨侯爵，这次您趁讨伐军攻取歌德要塞之时率军捷足先登，似乎有些不太厚道啊!”饶有兴趣的看着天晨，博德里的口气似乎并没有字面上那么生硬，似乎对于天晨获得歌德要塞的结果也并不算太失望。
    第八篇　来回帝都 第一百五十九章　联手驱敌
    “呵呵，博德里伯爵说笑了，这次斯帕克伯爵有些太过小气，并且太有辱贵族的名誉了，说是要讨伐我中华城，却半路来攻打韦尔斯利殿下的歌德要塞，打的可不是他之前说的只是想讨伐与我，估计其最终目的和胃口可都不小啊!”天晨矢口否认自己有什么不对：“而我军却是帮忙防守歌德要塞而已，总让黑天的士兵来首我国要塞，那可不是什么好事，您说呢？”
    博德里心下暗骂天晨无耻，抢了人家未婚妻那还叫人家怎么大气的起来？不过天晨话里的意思却也是让博德里心中一秉，他对于黑天士兵来守不守歌德要塞却没多大意见，没有几十万黑天士兵来帮他的恩主防守，恐怕现在也没有三位皇子三分海天的局面了，不过对于天晨所说的讨伐军的胃口一说，博德里却也有些隐隐约约的猜想，现在和天晨面对面坐着他倒也想听听天晨怎么个是说法。
    “天晨侯爵怎么看这次讨伐军半途攻击歌德要塞的事情？”
    “呵呵，想必伯爵大人也有些猜想了，歌德要塞对于韦尔斯利殿下来说，不过是前方的中转城市，算不上太过重要，但却是面对着大荒原走廊，可以防御大皇子和二皇子两方面的进攻。但现在被我军驻守却最多只是获得更大范围的防御住拉米郡而已，并没有太多的利用价值。但是如果被乔纳德殿下获得，却又不一样!”
    “确实，如果缺少了歌德要塞作为前方城市中转，前方的城市的日子将会过的很苦!”
    “仅仅是很苦吗？”天晨嗤笑道：“恐怕没有过多兵力的韦尔斯利殿下将不得不收缩兵力弃守吧？不仅如此，在歌德城的威胁下，至少将有十座城池将陆续成为乔纳德殿下的新领地，并且包括大皇子威克利夫殿下前出的那些城市也将成为乔纳德殿下的下一部目标，大荒原周围的一郡之地都将因为歌德要塞的沦陷而成为讨伐军的攻取目标!”
    震惊！博德里虽然早已经认识到了歌德要塞的重要，也从魔法传讯中得到了四皇子韦尔斯利的某些指示，但却只认为个别特别突出的城市会有弃守的可能，其他城市虽然同样处于尴尬位置但却并不是没有坚守兵力，现在却听到天晨如此详细分析歌德要塞落入乔纳德皇子手中的后果，却被这后续可能的后果所震惊当场。
    其实又何止是博德里被后果所震惊，连天晨在获得歌德要塞前也只是分析到讨伐军可以攻取半郡之地，直到彻底接管了歌德要塞后，天晨才想到这一层，这时才发现，这制造这一战略计划的高人实在是胃口大的出奇，恐怕是想一举奠定乔纳德殿下在海天势力最强的地位。
    至于随后是否会任由斯帕克攻打最初叫嚣的目标中华城，在天晨想来，那也绝对是肯定的，一旦攻取中华城成功，大荒原走廊这一战略纵深将彻底被乔纳德所掌握，从东到西，从南至北，乔纳德将获得针对他的两个兄弟的最大战略优势，一个没有经济支持，一个是借兵外国声名扫地，乔纳德成为海天皇帝的美梦也将不远了。
    不过，如果奠定乔纳德成为海天皇帝的基础是中华城从天晨手中丢失的话，天晨却绝对不会是那个引颈就屠之人，坐在原地等别人下刀也绝对不是宇氏家族的风格。
    “可是，现在歌德要塞不是已经掌握在天晨侯爵您手中了嘛！想来讨伐军见此也应该识趣的回去了，侯爵阁下是否可以将歌德要塞交换给……”博德里脸不红心不跳的开始向天晨讨还歌德要塞，虽然这明显是不可能的事情，但他背后却早已经得到了这样的指示。
    天晨当然明白这一点，好不容易把歌德要塞从火中骗来，天晨又怎么可能将他退还？尤其是这歌德要塞的位置又可将几方势力分割开，与荒原要塞合起来就可以成为中华城的拱卫前哨，想就这样拿回去可没那么容易。
    立刻断了博德里的话，天晨道：“博德里阁下，外面五十里还有八十多万大军在虎视耽耽，您认为光凭韦尔斯利殿下能够守的住歌德要塞？不要说黑天帝国的什么援军，那是外国部队，先前还攻打过我的中华城，我只说就凭借韦尔斯利殿下授权给您现在带领的近四十万部队吧，这些部队能够帮助您守的住这残破的歌德要塞？难道就靠一些刚从民夫凑集的部队可以顶的住有精锐的帝国护卫军团作为中坚的讨伐军？”
    博德里顿时语塞，天晨说的话已经很直白，博德里也知道情况确实如此，现在三位皇子都在不惜成本的扩充部队，像他的恩主韦尔斯利虽然经济比之大皇子要好的多，但在扩充部队到百五十万和大量借调黑天帝国的精锐士兵后，也是有些捉襟见肘，以歌德要塞附近，除了有黑天帝国驻守过五万战士在歌德要塞外，就只剩下他博德里掌握着一支南方军团下属的骑兵兵团，其他的却是一些新凑集起来不到半年时间的新兵，平常驻守一下普通城市还马马乎乎，要真是有些大战却经受不起太残酷的考验。
    要这次，博德里就不得不让骑兵兵团先行开路，后面三个兵团的士兵却只能成为威慑力量，在那次有十万阻截战士面前就差点被三分之一的敌人所击溃，这是怎样的耻辱？要不是靠着人多，和有骑兵优势，恐怕那十万阻截部队都够他的三个兵团成为败兵了。
    而现在讨伐军却只是暂时退却，那也是看在歌德要塞有天晨的中华城部队和草原骑士存在，两方勉强凑起了同等兵力来面对斯帕克的威胁，一旦天晨真的把歌德要塞让给博德里，另外带着中华城部队离开，博德里很难想象自己是否真的有那个能力坚守住，要知道，附近五百公里内，已经没有任何可能的援军来支援他了啊！
    带着析疑的目光，博德里问道：“不知道天晨侯爵有什么想法？能否说出来让我参考一二？”
    “呵呵，我想现在可以进入正题了!”天晨笑了笑，没有理会博德里有些尴尬的笑容，喝了口葡萄酒继续道：“我想让博德里阁下替我向韦尔斯利殿下转告我的两点建议，一是我认为歌德要塞作为一个敏感要点，让黑天军驻守实在有辱我们海天的国威，我想这要塞还是让我中华城代为驻守，不过我可以保证，除非遇到攻击，我方不会主动攻击韦尔斯利殿下的领地，我想我的信誉，殿下和博德里阁下应该可以放心吧？”
    “那是，那是!”博德里本来想出口接收歌德要塞，但听到天晨后面不会主动攻击的保证只得悻悻的将喉咙里的话直接吞了回去。
    “二是现在我们必须直接办妥的事情，就是我们两方必须联手将讨伐军驱逐出大荒原走廊的范围，否则我们两方恐怕都难以安枕无忧!”
    “三是如果黑天军再次攻击我中华城的范围，我希望韦尔斯利殿下可以保证不再派一兵一卒给他们，难道黑天想让我们海天的人自相残杀这一点殿下也看不出来么？”
    博德里吞咽了一口口水，他感觉自己的嘴唇有些干涸，眼前的事情似乎有些上升的感觉，“恐怕这些事情我需要向韦尔斯利殿下汇报一下才能够解决，不过阁下所说的第二点，我想现在我们两方就应该可以达成协议了，驱逐这帮卑鄙的挂着讨伐军名义的家伙，是我们贵族应有的义务。”
    天晨心下了然，自己对博德里所说的后果，对方已经明白了大半，也同样了解放着几十万不确定攻击方向的大军在大荒原走廊并不是韦尔斯利可以忍受的事情。
    ……
    看着博德里带着亲兵离开歌德的背影，天晨转向了刚来到自己身旁的中年人道：“看来大皇子殿下已经有了明确的答复吧？尼塔科子爵？”
    名叫尼塔科中年人耸了耸肩膀，道：“侯爵阁下提出了这么完美的计划，连四皇子的部队都拉上了，大皇子殿下和我都看不出有什么不妥的地方，而且也实在太诱惑人了。”
    天晨点了点头道：“那就好，我也是被逼无奈，谁叫斯帕克那家伙打着讨伐军的高帽，却是来帮乔纳德殿下干这事！如果让他得逞，不但大皇子和四皇子没好处，恐怕到最后受到损失最大就是我这个小人物了，你们两方最多丢到几座城市，而我却是连领地都要拱手让人了……”
    尼塔科做为大皇子威克利夫的谈判使者，当然不是庸人，早就看出其中的关键所在：“那么，侯爵阁下，我们是否也该开始正式的谈判呢？放心我方的部队已经集结并且随时可以出发，我现在只是来谈后续的问题。”
    “当然……”天晨头前领路带着尼塔科前往了谈判地点，开始了另一轮龌龊的讨价还价……
    第八篇　来回帝都 第一百六十章　包个饺子
    清晨，阳光已经开始照耀早荒原的大地上，连绵几十里的营帐中，炊烟许许，作为讨伐军的粮草供应一向是极为优厚的，三江的粮食和西部的牛肉干，讨伐军的士兵都对军中的饮食极为满意，至少能够在打仗期间吃得到这样的伙食已经是极为不错了。
    不过未等他们正式吃饭，震天响声已经从四周传来。
    一位斥候匆匆登上了了望台，不禁倒吸一口冷气，什么时候连绵几里的平行线上一堵移动的城墙已经向着讨伐军营帐这边冲来，数十万铁骑的到来，令这位之前只是在后军中转来的斥候心都快跳出来了。
    凄厉的警报声传遍整个大营，谁也没有想到，原本应该防守的敌军竟然会主动前来进攻，一时间大营内到处都是乱兵，有的竟然连盔甲都没穿戴整齐，而有的则还拿着一只饭碗跑向了帐篷……
    斯帕克一听到警报声就从帅帐内跳了起来，一听到守卫急忙传来的情况，立刻知道要遭，赶忙命令各个兵团长掌握好部队上前接敌，骑兵冲击营寨的可能不大，只要顶住了刚开始的忙乱，后面自然可以从容就敌。
    不过斯帕克这次显然小看了天晨要解决麻烦的决心，正在讨伐军士兵们带着武器守卫营寨之时，几声凄厉的声响传来，看似牢固，防水防火魔法处理过的木栅栏和木门就被几声震天的爆炸声炸上天了，一时间是多处营寨的基本防御就被这些爆炸给突破掉了，后面只留下不知所措的讨伐军士兵们。
    天晨抗着导弹发射器，微笑的看着自己的杰作，十几颗平面爆炸型导弹就解决了普通高级魔法也无法完成的突破营寨的目的，这物理型攻击果然是魔法加持过的东西很难抵御的了的，而无法抵御的后果，那就是普通的步兵将直接面对骑兵的冲击！
    草原铁骑怎么可能放弃这样的好机会？
    在几万重骑兵的带领下，三十万铁骑直接冲击着没有栅栏的突破口，对之后的步兵们进行着一系列绞杀，直到遇到斯帕克紧急调急过来的帝国护卫军团重装步兵兵团时才饶回去，重新与反应过来的普通步兵进行撕杀。
    而当斯帕克准备用重装步兵兵团推进接管被突破的大营防御之时，又是几声凄厉的声音传来，大营的侧面也同样遭到了天晨的物理导弹攻击，而斯达的魔导团却暂时对这没有任何魔法波动的导弹无能为力，眼睁睁的看着从侧面又杀出了十万骑兵，又一次对刚离开了重装步兵团防御的侧大营进行了一番铁血撕杀。
    等到正面和两个侧面都经历了一次骑兵的蹂躏，斯帕克才勉强将重装步兵兵团拆分到三个方面进行防御，勉强抵挡住了近四十万骑兵的冲击。
    大战一直持续到中午，等到骑兵们都离开了，只留下一片狼籍的营地和十多万伤兵，这一刻，斯帕克已经明白，天晨的中华城部队和四皇子的部队已经联合起来对付他了。
    收拾好残兵，斯帕克无奈的接受了近八万士兵毙命，十多万战士伤亡的局面，不得已，只得加强大营防御，防止类似事件再次发生。
    “大人，我看还是撤退吧，近四十万骑兵的骚扰不是我方在没有大量反击骑兵的情况下可以抵御的，留得青山在不怕没材烧啊！回到东部领地后您可以要求增派骑兵，我们重新与敌人再战!”奥格登家族的派出兵团长建议道。
    斯帕克有些犹豫，但面对魔导团无法压制敌方魔法团和没有大量反击骑兵的情况下，这个建议确实是最好的，但他斯帕克却有自己的苦楚，这个战略计划不但耗费巨大，兵力凑集到了近九十万，更是压上了他仅存的一点荣誉，如果没有获得应有的战果，恐怕用不了多久整个大陆都要传言开奥格登黄金家族没有信誉的偏离讨伐目标，却偷鸡不成蚀把米，损兵折将的灰溜溜回去。
    狠狠的揣着拳头，重重的喘了一口气，斯帕克无奈的点了点头同意了这个建议，整兵后共七十多万大军，其中近二十万伤兵在第二日拔营离开。
    不过，很快的四处谨慎的派出的斥候纷纷传来极为不利的消息，大量骑兵仍在四处游荡，寻找着大军的可曾之机，最让斯帕克心惊的是，连步兵的影子也发现了，而且规模不小，恐怕是四皇子的部队，和中华城的部队倾巢而出，足足四十万步兵正以极快的速度向着讨伐军包围式急行军，但没有骑兵稀少的讨伐军却对这些急行军的步兵无能为力，面对旁边虎视耽耽的铁骑，讨伐军的骑兵们只能屈辱的躲在重装步兵的保护之下。
    一股异样的氛围笼罩在讨伐军大军头上，讨伐军将被全歼的消息不知何时慢慢出现在讨伐军士兵之间。
    帝国护卫军团共一个重装步兵兵团，一个轻装步兵兵团，一个步骑混合兵团以及其他直属部队却没有发挥出任何精锐的本色，面对大军包围同样显得有些茫然，但作为帝国精锐在上级传下禁口令后，他们没有像普通士兵那样继续在偷偷传递这样的消息，全都保持着沉默，但不安的情绪却是谁都能够看的出来。
    斯帕克当然能看出这样的氛围，造成这种情况的便是地方绝对优势的铁骑，这些可以进攻却抓不住的铁骑正是他斯帕克所在的讨伐军最为头疼的，也是讨伐军的弱点所在，并不因为帝国护卫军团那五万精锐骑士的存在而减少。
    天晨的联合大军就像赶羊一般将讨伐军赶到了大荒原走廊接近东部领地的地方，只要再过百三十里就能够到达东部领地的一座小型城市，日夜遭受到骑兵骚扰的讨伐军可以在那里得到接应和休息。
    不过，天晨怎么可能让他们跨过这百三十里的生命线？
    当斯帕克得到行军的前方出现了大规模部队，数量不下五十万之时，斯帕克终于明白，他的战略计划似乎从一开始就被人看了出来，并且反而陷入了别人的算计之中。
    大皇子威克利夫的亲自到来同样让天晨吃惊了一把，而西部军团三个兵团竟然瞒天过海的越过了二皇子的监视成为这次包饺子的最后一刀更让天晨感觉到威克利夫的军事才能确实不凡，天晨原本以为威克利夫只能勉强带领几十万大军过来凑个数而已，却没想到威克利夫竟然如此看中这一次反击战，不但有西部军团的主力，更有二十五万边防军参与，全都不是刚征集起来的普通新兵所能抵御的。
    当超过一百三十万联合大军，其中更是有西部军团两个主力步兵兵团，一个主力骑兵兵团，天晨一个主力兵团，三十万草原铁骑，十万南部军团骑兵兵团，三个新兵步兵团进攻已经被骑兵骚扰的疲惫至极七十多万讨伐军之时，结果可想而知。
    没有任何悬念，讨伐军在斯帕克率领部分帝国护卫军团骑兵和部分步兵共约十多万从包围圈中逃离，其余超过五十万的讨伐大军被联合大军分割消灭，三方获得俘虏也同样惊人，光是天晨就获得了近二十万俘虏。
    刚把讨伐军消灭掉，天晨立刻以防卫中华城空虚的名义，在二十多万剩余骑兵和一个兵团步兵押解着近十多万俘虏回歌德要塞。
    威克利夫本想和天晨“好好聊聊”，但天晨根本不吃这一套，有着优势骑兵的威慑，威克利夫也不勉强，任由天晨离开。
    而没等天晨离开战场超过一天，威克利夫的大军就与博德里指挥的部队进行了一场大战，博德里吃亏都是新兵，只得在放弃大量俘虏后带着不到三十万的部队狼狈逃亡南部领地。
    而威克利夫却如天晨猜想的那样开始对缺少大量防御兵力，靠近大荒原走廊的东部领地开始一阵攻伐，在取得数座城市控制权后，彻底将他原本突出于大荒原走廊的城市链连接了起来，如果下次还有像这次讨伐军的计划恐怕就不可能再出现攻取一座要塞就能获得一郡之地的情况出现了……
    天晨则着手开始梳理俘虏，开始又一次俘虏变战士的计划，三十万草原骑兵更是直接被编组了两个骑兵兵团直接隶属于即将成立的荒原军团之下，只有不到七万老弱残兵被输理出来，天晨大度的在挥舞了大量金币在他们兴奋的眼神中送他们回到草原。
    见到三十万精锐铁骑回来不到七万，大草原联盟酋长赫貉欲哭无泪，却只得将苦果暗暗吞下，草原的部落早已经被中华城彻底渗透了，和他这个酋长也不过是一个傀儡而已，能获得大量金币潇洒已经是天晨可怜他的了……





    第八篇　来回帝都 第一百六十一章 军团初成-第一百六十五章 海淀之事
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:09:05 本章字数:15737

    第九篇　来回两界 第一百六十一章　军团初成
    “这一次改革军制，主要是有鉴于卡亚大陆的军制太过简单，只有军团、兵团两个大等级，以下却是以万人队、千人队、百人队、十人队的军制，这样的军制太简单，很容易造成资源浪费，军官比例不够协调。”天晨坐在主坐上眼神随着话语慢慢的扫视着在座的各个中华城军队系统的军官。
    这一次，天晨有感于大陆的战役太过简单，动辄使用军团、兵团来进行战争，如此消耗，对于像海天、黑天这样的帝国来说，还算可以接受，但像中华城这样的新兴势力却是绝对无法漠视的，一次歌德夺城战就消耗了中华城数千万金币，这怎么能够让天晨不痛心疾首？
    参加这次中华城军官会议的人有汉克、阿克雷、伊塞斯、风*塔尔、奈格、卡特等，也有从草原上来的骑兵首领拓拔，另外则是是一批从中华城历次战役中提拔上来的军官和俘虏中经验不错的军官。
    天晨见底下没什么反对意见，满意的收回目光道：“军制改革当然不能一次跨越太大，我觉得，保留军团和兵团的模式，不过在兵团下面设置师团和旅团两级，一个兵团下设四个师团，一个师团下设五个旅团，一个旅团则率领五个千人大队，大队以下的不变，依然是百人队和十人队，大家讨论一下，这样的军制可不可行？”
    嗡的一声，随着天晨宣布讨论，有着中华城优秀军纪的诸位军官这才开始了正式的讨论，这种会议模式正是地球带来的，天晨父子两代人言传身教才能彻底杜绝了卡亚会议如菜市的那种糟糕状况。
    同样的，增加师团和旅团两级也是天晨结合地球的军制和卡亚军制结合的产物，由于卡亚尚武成风，完全照般地球的军制显然不适合，天晨苦思许久才想出了这个折中的办法，而致使军制提前改革的原因也是中华城的兵力由于接连的战事而大量获得可转换为大量士兵而超过了可以组建军团的规模。
    “大人，这样的军制我觉得不错，使得兵团一级更容易掌握下级和再下一级，否则一个兵团长需要直接掌握十名万人队长和百名千人队长，确实有些困难，更别说千人队以上还有副职，战事一旦频繁，更换军官不容易掌握，而按照这种军制，更换大量下级军官时也比较容易控制，一个兵团长只需要掌握四名师团和旅团两级的军官就可从容控制整个兵团运做，确实是一种非常好的军制。”汉克首先发言，不愧是中华城的老人，一眼看出这军制的好处所在。
    卡亚大陆，军团长需要控制兵团乃至万人队一级，兵团长也需要控制到千人队，这样的简单军制每个军团长而兵团长都需要控制数百个面孔的两级军官，记性好的还能比较容易控制部队，记性不好的，连下属是谁都可能混淆，非常容易令奸细混入。
    天晨的这种军制的好处就在于，军团长只需要控制兵团和师团两级，总共２０个正职和４０个副职军官，把握军团和兵团都非常容易。
    看见会议室渐渐安静下来，天晨给汉克投去了赞赏的目光，继续道：“看来大家都不反对这种军制，那么现在我就开始宣布各级主官，至于副职暂时空缺由各级主官自行考虑!”
    众人见此，立刻抬头挺胸一脸严肃，不过眼中的热切之光早已将天晨照的温度上升，天晨对此还是挺欣赏的，至少没有地球上的那种含蓄，尚武的卡亚获得军官荣誉确实比地球上的“好男不当兵”强了许多。
    “这次建立荒原军团，共设置一个重装骑兵兵团，番号为第五兵团，将设置一个轻骑兵师团、一个枪骑兵师团和两个重骑兵师团，由拓拔担任兵团长!”
    “谢领主赏识!”草原汉子，拥有大地骑士实力的拓拔立刻从座位上站了起来给天晨行了一个抚胸礼，能被天晨第一个任命位兵团级主官，作为草原部落原先的一名万骑长，那是非常可以骄傲的！至于原先他的上司们，早就被天晨砸了大量金币打发回草原了，作为草原人中比较有威望的一名万骑长之一，拓拔还是有信心带好一个兵团的！
    “恩，另外将设置一个轻装步骑兵团，番号为第四兵团，设置一个弓骑兵师团，三个轻步兵师团，风*塔尔为兵团长!”
    “谢大人！不过，大人，由我担任兵团长是否有些草率？”风*塔尔对此有些意外，因为他虽然跟天晨比较早，但却没什么军工，只是带领一批箭数非常的士兵组了一个弓箭团而已。
    “不用妄自菲薄，你的能力我自然清楚，好好带领兵团即可!”天晨看中的风*塔尔的箭术，比之草原人更加强悍和精准，这个轻装步骑兵团中的弓骑兵师团就是为他准备的！
    “下一个是轻装步兵团，番号为第三兵团设置一个混合步骑兵师团，三个轻步兵师团，由伊塞斯担任兵团长……”
    “遵命……”
    “第二兵团，设一个重装骑兵师团，一个轻步兵师团，两个重装步兵师团……阿克雷担任兵团长……”
    “遵命……”
    “第一兵团，设一个重装骑兵师团，一个轻骑兵师团，一个重装步兵师团、一个轻步兵师团，由汉克担任兵团长……”
    “谢大人!”汉克的话语有些激动，天晨终于将军团下属第一兵团的番号交给了他，作为中华城的老人，汉克怎能不誓死以报？
    大陆上对于第一的番号一向是交给最心腹的人，阿克雷对于天晨将第一的番号交给汉克，当然也不会有什么疑义，他早就和汉克成为了好友，对于第一和第二虽然时常竞争，但最终尘埃落定之时，阿克雷还是为汉克能够获得第一番号感到高兴，看来回去后一顿“食神”酒楼的大宴是跑不了的了！
    “以上，各位是否有疑义？”
    “没有，大人!”众人齐声道。
    “荒原军团将设军团长一名，副军团长两名，暂时由我亲自兼任军团长，汉克和阿克雷为副军团长，日常事物都将由两位副军团长酌情处理！除建立五个兵团以外，另外将直属一个魔导团，由新近成为大魔导师卡特作为团长带领原领主府下属魔法团直接改编，不过将分出部分成立领主府新的魔导团，由卡尔大魔导师兼任团长。”
    此话一出，整个会议室立刻声音大作，没想到天晨一举将魔法团拆分且升级建立了两个魔导团，而荒原军团不但有了自己的直属魔导团，卡特做为新近下位大魔导师做为军团魔导团团长也是题中应有之意，但卡尔这一向隐居在领主府的圣者，竟然领衔成立领主府直属魔导团团长，这可让在场众人全都震惊了！
    卡尔是谁？担任过多年海天帝都魔法学院院长，学生遍布整个大陆，并且是大陆少有的两名魔导师圣者，声望之高，就是他们这些武夫也是如雷灌耳的！
    而得到天晨点头确认之后，虽然卡尔并不在场，但在场的众人已经全都相信确实如此，圣者卡尔将领衔成为领主府直属魔导团的团长！而在场众人也全都兴奋了起来！天啊！一想到卡尔正式成为中华城系统的一员，想到圣者卡尔那强大的号召力，在场的人全都明白，中华城系统的势力将一越成为大陆闻名的势力，光是无数卡尔圣者教授过的学生前来投奔中华城，就可知道中华城的魔法实力将更上一层楼，中华城的前景也将更为光明！
    等到众人渐渐安静下来，天晨才将今天的最后一个内容宣布，那就是龙骑团正式升格为师团级骑士团，不过由于卡尔领先魔导团的事情太过令人震撼，龙骑团的升格已经无法与之相比可以吸引人眼球了。
    天晨只得在心里腹诽这邋遢无比的卡尔老头平时没看出来嘛，竟然有这么大的影响力，使得自己的龙骑团升格这样的好事都变得无人问津，看来等以后自己得好好想想什么招，把龙骑团打造的更强悍点，否则威风不是全被这老头给抢去了？
    这一次的会议在热烈的气氛中结束了，随之而来的便是大量的宣传攻势向着剩有犹豫的俘虏、立场还没坚定的现役士兵们投去，已经军官们为士兵的身体强壮否，是否是老兵等大大出手，连卡瑟琳郡主也闲不住，说什么海玫瑰骑士团也要在中华城招收士兵，立刻让大量士兵汹涌而至，竟然大有超越龙骑团的趋势。
    最让天晨无奈的是，卡瑟琳竟然还以艾薇儿为威胁，大量敲诈不平等条约，使得海玫瑰骑士团的军饷、后勤物资全都丢给了天晨，让天晨的心再次滴血起来……
    第九篇　来回两界 第一百六十二章　小黑归来
    中华城西面，艾薇儿搂着天晨的胳膊，目光期待着望着西方，卡瑟琳无聊的踢着脚边的沙石，看着艾薇儿幸福的小模样，心中却是老大不愿意，以前和艾薇儿这样搂着的人可是她这个闺房姐妹，现在却换成了天晨这个臭男人，卡瑟琳就感觉似乎某样东西被人夺走了一般。
    “天晨阁下，您的宠物怎么还没来？是不是受不了你这个不良主人的虐待不肯回来了？”卡瑟琳一脸相信后者的问道，存心想给天晨一个难堪。
    天晨瞬间苦笑，这位魔女姑奶奶真是……不找麻烦闲不住的主，这一个多月让她待在中华城天晨就是后悔万分，不但把中华城闹了个鸡飞狗跳，竟然还招收海玫瑰骑士团兵员，拉走了数千可以成为精锐部队的战士，把汉克和阿克雷几个气的牙痒痒，却碍于她是天晨的客人和女子的身份只得暗暗吞下。
    而天晨更是心中滴血，虽然海玫瑰骑士团只是凑成了一个旅团规模，五千人数的骑士团，但所有的军饷、物资后勤开支全都砸到天晨头上，天晨感觉自己就像冤大头，每月超过１０万金币的额外开支，楞谁都得心疼不是？
    “呵呵，卡瑟琳，我怎么可能是虐待小动物的人勒？我待小黑可好着了，给它吃了这么多魔核，这才去休眠升级的!”那也是，被罗丽灌了那么多魔核进去，还不升个一级半级的，天晨都要揍它丫的了，当然这不叫虐待，那叫“教育”。
    “却……”卡瑟琳一脸的不信，明显听到过什么风声。
    天晨目光一凝：“来了!”
    “哦!”艾薇儿和卡瑟琳的目光都看向了西方，那边一个黑点渐渐的出现在地平线上，渐渐的放大，似乎急速朝着中华城奔来。
    “小黑……”天晨的声音随着真气的运转响彻西方。
    “吼……”而西边的黑点方向也同时传来了带着兴奋的兽吼，声音中带着无比的喜悦。
    不过……
    很快，天晨的声音嘎然而止，远处小黑的身型已经显现，身上还坐着罗丽的娇躯。
    只是……这身材庞大的生物，真的是小黑么？
    足足如超大集装箱般伟岸的身材，四只敦厚的四肢正前后左右的运动着，每一脚踩在地面上，都踩的大地声声震响，巨大的如猫头一般的脸庞闪射着兴奋的目光……
    天晨直接惊愕，丫的，这家伙到底吃了什么长的？
    “啊!”刚刚还带着期待目光的艾薇儿和卡瑟琳惊呼一声，全都吓的花容失色，艾薇儿紧紧的搂着天晨，花容失色的可爱小脸直接埋进天晨的胸膛，但很快惊讶的发现，不知何时她的姐姐卡瑟琳也同样搂到了天晨的身边，拽着天晨的胳膊死死不放，两女的头竟然恰如其分的占据了天晨的左右胸膛。
    天晨苦笑，这魔女怎么也会有这样的情景出现？
    看到巨大身材的小黑已经跑到天晨的面前，竟然临空一个飞跃，刚刚抬头想看看怎么回事的两女，又是同时一阵惊呼。
    天晨当然不能让这大家伙砸到头上，这吨位要是真砸下来，天晨搞不好就变肉酱了，但两只手都被拽住，大部分手段却是施展不开，只得真气一阵运转，接着凶猛而出，在周身前方展开了一个类似结界的强烈护罩。
    正兴奋着的小黑正要和他的主人来个亲密接触，猛然间发现了气罩的存在，四脚乱踢想躲避却已经来不及，只得直接撞上了透明护罩上。
    “咯咯……”艾薇儿和卡瑟琳同时抬头，猛然见到一只超大超大的猫头如撞在玻璃上一般慢慢的划下来，表情无辜至极，与早已经飞到天空的罗丽全都娇笑了起来。
    “轰”的一声，小黑巨大的身体终于滑落到地面，与大地来了一个亲密接触，尘土飞扬之后，却见到一只可怜的大猫无辜的看着天晨的方向。
    “哼，还说不虐待小动物，看把你的宠物虐待成这样……哇……好可爱啊!”刚发现与天晨尴尬的姿势，卡瑟琳直接跳开再次诋毁起天晨的不是，而当小黑变形缩小成一只小黑猫之时，卡瑟琳立刻双眼冒出了精光，直接被小黑可爱的表象给欺骗了。
    天晨无奈的摇了摇头，魔女终究是魔女，本性难移啊，怎么这么快就忘了小黑刚才的威猛？说小黑可爱？
    额～连艾薇儿也跑了过去，三个女人似乎都围绕在小黑身旁，而直接把天晨这个主人给无视了，天晨只得感叹，看来女人都一个样。
    可怜的小黑，原本就因为天晨这个无良主人而吃魔核吃的消化不良，赶紧跑回老家亡灵山脉休眠，现在天晨回到了卡亚，又被罗丽找来一脚把它从休眠中踢了起来，怎奈身体确实“发福”了一点，想跑回来让天晨见识见识他威猛的身材，却被天晨直接阻挡在气罩之外。
    又在天晨的暗示之中缩小身材变成小小黑的样子，却被突然而来的两个女人和罗李围绕其中，毛手毛脚的卡油，它小黑怨啊！不但要忍受天晨这个没有良心的虐待，还要遭受主人女人的虐待，它小黑上辈子到底造了什么罪啊……
    接回了因为吃魔核太多而消化不良的小黑，无视它的怨念深重，既然倒是没想到这家伙已经成为顶级圣兽了，看来多吃魔核还是有些作用的，以后要不要多塞点进去涅？天晨的打算很无良，考虑都考虑小黑会不会因此而撑爆掉……
    小黑的归来，使得中华城的实力又一次得到了提升，圣兽的存在就相当于一名大魔导师外加天空级武者的战力，实力强悍，拿出去拉风，天晨在小黑遭受美女蹂躏之后，也正考虑是否应该让它去首中华城的城门，那样估计可以更加令人敬畏，章显中华城的实力，免得老有人死心不改，找中华城麻烦？
    忙完了荒原军团的初步建设，将四个步骑混合兵团中抽出一到两个师团分别驻守特林要塞、荒原要塞和新获得的歌德要塞，每个要塞都至少有一个师团驻守，并且都有一个兵团的援军可以在一天之内赶到支援。
    草原汉子拓拔则带领第五重装骑兵兵团成为中华城的居中机动部队，可以策应四方，中华城则由汉克的第一兵团分出一个师团驻守，另一个师团驻守在特林要塞，其余两个师团仍然驻扎在中华城城外。
    这时天晨才发现，从地球归来也已经超过三个多月了，恐怕地球京华大学早就开学好久了，无奈事物繁身，还得坚持一会儿。
    海玫瑰骑士团成为了中华城的另类，随着天晨的龙骑团扩充为师团级单位，海玫瑰也正式满编成为旅团级骑士团，很有要和龙骑团一较长短的意思，中华城内的子民每天都可以议论着中华城的各类事物，荒原军团成立、两个魔导团升级定格，耐格的刺魔团也正式亮相，并且成为内政情报系统和军事情报系统双重使用的团队，很是让奈格兴奋了一把。
    而天晨的直属龙骑团与海玫瑰骑士团的“摩擦”却成为了与卡尔大魔导师领衔领主府直属魔导团团长最经常令中华城民众所津津乐道的两件事情，而前者似乎很有盖过后者的趋势……并且随着这种趋势的蔓延，天晨单身闯帝都海里斯城夺回公主艾薇儿等事情也一一暴光于民众之间，而天晨要准备娶公主和罗丽并且还要把卡瑟琳郡主一箭三雕的传闻也开始愈演愈烈。
    天晨直得苦笑民众的想象力实在太过丰富，那魔女天晨还觉得敬而远之来的好，否则中华城就不是记飞狗跳那么简单了……
    而我们的天晨领主大人，现在却是苦思着龙骑团成为真正意义上的精锐骑士团的道路。
    龙骑团的战士素质当然是不用说的，汉克和阿克雷再怎么抢兵员也不会抢龙骑团的，高级职业的战士在龙骑团中成为了军官的主力，并且拥有连荒原军团各个主力师团也无法比拟的超强铠甲和武器，秘密生产线的武器铠甲全部优先配备给了龙骑团。
    但如果还是使用战马这种坐骑的话，虽然铠甲的重量减低了很多，但依然难以使得龙骑团大规模提升战力，让龙骑团拥有相符的坐骑成为了天晨需要考虑的当务之急。
    而小黑的归来，却也给了天晨一个比较可行的灵感启发，询问了罗丽其中的可行性，天晨终于得到了可以让龙骑团战力大升的途径。
    不过想要成就这个途径，天晨却需要回到地球一次，大量收购几种战略武器才行，否则不像小黑归来时那样被压成肉泥才怪了……
    第九篇　来回两界 第一百六十三章　阴魂绕魂
    华国龙虎山御神峰上。
    清晨的阳光照在山峰，阵阵云雾使得御神峰看起来如梦似幻。
    不过，一个漆黑的黑点在这阳光明媚之地诡异的出现直至扩大至一人高，接着一个人便窜了出来。
    “呼～总算回来了”天晨看了下周围，确定是地球，并且是在御神峰上，没有出现在其他地方，这心总算放了下来。
    “恩，衣服也没事!”
    这一次的穿越在有几次经验后，天晨终于达到了穿越不用立刻换衣的程度，基本没有损伤随身衣物，要是以前直接穿越到大街上，那绝对会引起无数尖叫，搞不好还要被市容管理局抓走按一个影响市容的罪名。
    五个“人”和十多个黑影从御神峰各处闪现了过来，却是正在各处修炼的五灵鬼和太监鬼们发现了天晨的回归，第一时间前来觐见。
    众鬼全都各自施礼，异口同声道：“主人!”
    “恩!”点头示意了下，接着天晨又“咦”了一声道：“不错，你们五个竟然都已经基本修成人身了，并把鬼气完全隐藏，看来以后可以带你们出去了!”
    天晨有些意外，但却也有些高兴，五个灵鬼的肉身基本成型，以前只是“像人型”但却没有稳定下来，很多事情却不能交给他们去做，现在却是有了五个可以在人间办事的忠心手下可以用了，也难怪天晨会惊异了一下。
    “多谢主人成全!”刚站起身来的五灵鬼复又重新拜下，他们却是比天晨还要高兴，重新做人的感觉，那是鬼魅们最希望的，如何不让他们感激天晨这个主人？
    “不用再多礼了，恩，你们五个暂时继续在御神峰修炼一段日子，以后我可能需要用到你们!”
    “主人尽管吩咐!”
    天晨再次点头，又看了下小德子他们，却也进步不错，在这御神峰这五方灵气浓厚的地方修炼，即使天晨并没有传给他们什么修炼方法，光靠鬼魅本能的修炼也使得小鬼们实力大增，几个月的吸收灵气已经使得他们大部分都达到了内丹级别，像小德子更是有了大鬼将的实力，虽然还没有五灵鬼这样半个鬼王强，但在普通鬼魅中却已经可以拥有一定的攻击力强大鬼魅了！
    “好了，各自修炼去吧!”挥手挥退众鬼，天晨来到了别墅内。
    打开放置在别墅内的电脑，天晨查看了一下几座在京华的房子的监视记录，那是几套从欧洲弄回来的最新监视系统，在这御神峰别墅内的电脑里可以完全远程监控在京华市内几座天晨的房子内外的一举一动。
    几个月内的记录，那间在海淀小区的公寓足足有上百个记录来访，其中数十波更是直接不走正门的，不过由于天晨临走前早就搬光所有值钱的东西，除了谁也无法破解的特殊阵法之外，并没有人在那得到什么。
    天晨这确实无奈，人家走正规路线，开门进来，难道还能让人发现是鬼撞门不成？要真进不来，那可就得上报纸：修理工使用无数方法，某户公寓无法进入，诡异如鬼……
    不过令天晨意外的是，南宫思雨、上官怜雪、陆雨婷等人却也有上门拜访的记录，不过只是拜访的记录，却并不像其他鬼祟的人等破门而入，来了发现没人又离开了，让天晨有些摸不着头脑，不知道她们有什么意图。
    还好其他两间房子却并没有遭受鬼祟人等的光顾，令天晨安心不少，至少还没人那么神通广大，也就找找自己那座明面上的房子，但也让天晨警惕异常，看来某些人还没死心，难道还想从自己身上获得那几颗丹药？
    关掉了连线，天晨走进了另一间房间，直接走进了架设好的魔法阵中，下一刻人已经到达了京华市内的秘密公寓中。
    使了个幻术，天晨以朦胧的面貌走进了大街上的人流之中，很快便在一辆出租车的乘载下来到了京华大学古武学院。
    也是天晨来的及时，虽然已经开学了近两月，但古武学院不比其他学院，只在期中和期末各有一个切磋比武的考试，而且期中的不算正式，只有期末过了，那就ＯＫ，至于平时是否每天都去各个选修科目教授那去听讲却是无所谓，武功在于修炼，学院也鼓励学生以自行修炼领悟为主，要是放在其他学院，像天晨这样开学快两个月都没去报道，估计早被留级留档或者开除了吧？
    去辅导老师那报了一个道后，并没有多大麻烦，天晨就蒙混过关，并且告知下个星期便是其中考试，最好参加一下的消息。
    天晨当然是没问题，回到宿舍却只有风羽归这个孤命鬼在，茅正清和张壮则不知道跑到哪里去了，而风羽归却是黑气缠绕，一看就是在炼些歪门邪道的功夫，估计茅正清和张壮是受不了，直接闪人了。
    “嘿嘿，没想到你的阴魂功进入了绕魂期了，看来几个月没见，你们的两个老家伙和你关系不错啊!”天晨一把将一大包东西从空间戒指里拿出来砸在桌上，坐在软椅上看着明显已经进入天级的风羽归说道。
    风羽归双手互摆了一下，周身缠绕的黑气便滚动了一下后渐渐收入了体内，却是一种形成无意识鬼魅周身的功法境界，如果想的话，也可以直接抓鬼魅来修炼，但效果比之前者差上许多，但胜在速度够快，但鬼魅有意识的话，激烈的反抗也容易使得效果大减，风羽归修炼到了周身缠绕相当于大鬼将的无意识鬼魅灵气的，却是以阴魂宗进入了天级的标志——绕魂期！
    也只有极为熟悉阴魂宗的御神宗天晨才能明白这对于风羽归的意义所在！
    收功完毕的风羽归，睁开双眼，随意的看了眼坐在软椅上的天晨，淡淡道：“你也不错，要不是我，恐怕别人还看不出你到底有多强，即使是我也不过看到的是冰山一角而已……”
    天晨嘴角微弧，不置可否道：“有时候，得到了某些能力，却也失去了更多，还不如踏踏实实修炼来的实在。”
    眼角微眯，眼中却是精光直射天晨的风羽归，认真的盯了一会儿天晨，良久才道：“确实，看来还是循序渐进来的好，像这样多重功法修炼也不知是好还是坏!”
    天晨“呵呵”一笑，看己还是把这家伙给糊弄住了，心中却想着自己的功法却是互补的，瞒人倒是容易，眼前这家伙平时不怎么说话，却是看自己最犀利的一个，差点被他发现了，嘿嘿，还是让他误会来的好一点……
    “你的功夫实在不遭人喜欢，老茅子和大壮恐怕都被你吓跑了吧？”
    “喜不喜欢是他们的事，炼不炼是我的事，他们的功夫我还不喜欢了，不过……”
    “不过什么？”
    “我倒是很想知道你什么时候和吸血鬼搞上了？上次我差点就把那家伙当僵尸处理了!”
    “哦？爱德兰那家伙来过？”天晨眉头一皱，暗想：这不识趣的家伙怎么不听话好好待在欧洲，竟然又跑来了，不知道跑这来是找死行为吗？
    “放心，那家伙好的很……”风羽归话没说完，只见寝室门再次被打开……
    “咦！啊！老板，您终于回来了!”竟然是爱德兰，看见天晨后更是兴奋的大叫起来。
    “你怎么在这？”天晨有些不悦的问道。
    “老板，您快四个月没联系了，我担心您，货又卖完了，就来这里看看您是否回来了，结果……”
    “结果是俺和爱德兰兄弟已经结拜了！老天，你太不够哥们了，怎么能放着大财主在那都不告诉我一声？还是爱德兰兄弟好，出手大方!”这时茅正清、张壮也来到了寝室内，茅正清更是一手搭在爱德兰身上，一脸哥俩好的模样，在天晨眼中，这整一个被喂饱了山鸡一般。
    这时天晨哪里还能不明白，估计在爱德兰确实是把自己给他的魔法器具和首饰卖光了，但可能自己去卡亚时间确实常了点，这家伙等不急了就跑回京华了，但又被风羽归发现了，但估计茅正清也在，爱德兰又报出自己的名号，并且美圆攻势下，连一向以降妖除魔为己任，杀僵尸捉僵尸更是天经地义的茅山派的茅正清都败下阵来了，简直丢他们老祖宗的脸，整一个卖国汉奸，额～天晨想了想，这话就不说出来了，省得这家伙和自己急……
    第九篇　来回两界 第一百六十四章　惊天财富
    “你竟然还爱德兰结拜？”天晨感觉这世界确实有些疯狂了，谁能想到茅山派的弟子竟然会和吸血鬼结拜？
    “有啥不可以的？连我师傅都同意了……额，说溜嘴了”一时失言，茅正清有些尴尬的笑了笑。
    “额滴神啊！爱德兰，你这个家伙给他们塞了多少美圆？”天晨的眼瞳睁得前所未有的大，把茅正清这只山鸡给喂饱倒是很正常，可把茅山派的掌教也喂饱了，那估计塞的美圆绝对小不了。
    爱德兰倒是很谦虚，道：‘老板，我赞助茅兄弟的门派每年一亿美圆的赞助基金，购买一些神气魔法的纸片……”
    看着旁边老茅子威胁的眼神和得意的表情，天晨算是明白了，中国人都一个个精的像贼一样，几张破道符竟然要每年花一亿来买，还是长期合作，怪不得连茅山派掌教都动心了，铁饭碗啊！
    天晨又怀疑的目光看向了风羽归，风羽归耸了耸了肩膀道：“别这么看我，我也就卖了点小玩意给他代理每给那边的黑暗巫师，赚点小钱!”
    不过有茅正清在，那肯定得第一时间揭穿风羽归：“日，一次卖了好几亿也叫小钱？”
    又看了看带着同样表情的张壮，天晨无言了……“算了，你们的事我不管。”起身拎着爱德兰直接出了宿舍，飞向了远方。
    看着天晨带着“金矿”直接跑了，茅正清和风羽归各自看了一眼，相视而笑，都在猜想天晨估计也有大生意落在爱德兰身上，毕竟本来就是爱德兰来找天晨才让他们碰到了大财主，抱着“有钱大家赚”的心态才掺上一脚，连旁边的张壮都大卖了他们龙虎山的符咒了，笑的比他们可傻多了，整一个花似的。
    不管空中的禁飞法令，天晨一路拎着可怜的小吸血鬼飞到了自己海淀小区的公寓，之后打开重重防御禁制，这才对哭笑不得的对着看上去有些晕飞的爱德兰道：“你们吸血鬼鬼也怕飞？我不是叫你好好待在欧洲吗？京华市是你该来的地方？要不是碰上我的朋友，恐怕你早被学院里的高手给治了，怎么？晋升成公爵了，感觉实力长进了？”
    天晨也不知道为什么会教训爱德兰，或许是爱德兰给自己带来了巨大的利益，又或者许多物品都需要爱德兰的途径才方便购买，这才对这个代理人苦口婆心的教育一下，免得碰上京华的高人，直接被干掉了。
    “老板，您刚才飞的太快了……”爱德兰有气无力的瘫痪在公寓内的沙发上，好久才道：“老板，上次货全都卖光了，几个家族和议会的老家伙们都催的紧，要大批量的货物，我也是逼的没办法，加上教廷对我们打压的厉害，又联系不到您，我只好跑华国来找您了。”
    天晨一惊，急忙道：“你没把我和你的事泄露出去吧？”要真是被泄露了，引的大量黑暗议会的人跑来找麻烦，那也是烦人至极的事情。
    “没有，不过那几个老家伙估计也猜到我是和您这样的华国高人做生意，他们还没胆量来华国，尤其是京华市这个华国的政治中心，我家族的亲王就说过，华国的神秘高手太多，叫我们这些小辈都不要惹华国的高手，他们自己就不敢来了。”
    听到这里，天晨才略微放下心来，只要不找麻烦那就好，地球虽然是自己的故乡，但天晨自己的基业却在卡亚，回地球却也只是思乡，但做事业却还是得回卡亚，地球上自己基业太薄弱了，并不适合自己发展。（宇氏家族不算，天晨不知道家族的存在，家族也没找到天晨）
    转而天晨又疑惑道：“怎么了？教廷不是一直打压你们的吗？你们不是也一直在抗争，我又给了你那么多魔法武器卖，应该不会可以略占优势吧？”
    爱德兰当即苦笑，将这几个月，欧洲发生的事情一五一十的告诉了天晨。
    原来在罗马的天主教，东边的东正教在几个月中获得了大量的神秘武器，对黑暗生物的攻击伤害尤为惊人，几个一直存在教义问题的教派突然联手，并且靠着大量神秘的光明武器开始打压起各地的黑暗生物，要不是天晨那数以千计的魔法武器存在，各地的黑暗生物恐怕就得损失惨重不可，但在几大教派的优势武器面前，黑暗生物的抵抗力依然太弱，损失也在渐渐上升之中。
    因此，作为天晨的代理人的爱德兰再次被黑暗一会重视起来，爱德兰虽然有天晨的临行前的吩咐，但迫于压力不得已再次前往华国，已经待了一个月了，期间碰到了风羽归，还差点被当成僵尸给干掉，要不是报出天晨代理人的身份，估计天晨现在也见不到爱德兰了。
    “那你就和茅正清他们做起了生意？”天晨了解事情始末，似笑非笑的看着局促不安的爱德兰，黑暗议会有没遭受打压天晨管不着，虽然看教廷不怎么顺眼，但也并看的上黑暗议会，不过其中天晨则是看中了大量的商计，你们打啊，越打我越赚钱，这次自己可是从卡亚带了不少货色，不多卖点还真对不起这次的机会了。
    “老板，您的几位朋友真不错，虽然没您的魔法武器合适我们，但也帮了我们不少忙，我让我的手下带着大量从您朋友那买来的神奇纸片和东方法器，提高了不少血族和黑暗盟友的实力，现在已经勉强维持住了局面，但还是适合我们的魔法武器和器具太少，依然被几个教派打压着，老板，您这次……”
    不理会爱德兰的表情，天晨直接问出了最实际的问题“上次卖的赚了多少钱？”
    “哦，老板你哈是直接看您的帐户吧，都存在您帐户里了。”
    点了点头，天晨回来到现在到真没看过几个帐户。
    不过刚点开了瑞士几家银行的帐户，天晨的嘴巴立刻张的前所未有的大，简直是不敢相信的眼神。
    “一、二、三……乖乖，十几个零!”
    几个帐户一个一个数过来，天晨也如被得了晕飞症一般瘫软在床上，看着爱德兰的目光也变了，和老茅子看爱德兰的目光一样，简直是金矿，不是钻石矿！
    “曾经听人说血族是世界上最有钱的家族，以前我还不信，也在谁还敢说不是，我直接砍死他，丫的，不错，真不错，爱德兰你给我赚了这么多，你想要什么奖励？”几万亿美金和欧元在各个帐户里，天晨真想吻上爱德兰一口。
    爱德兰谦虚道：“都是老板的功劳，要不是你提供这么多魔法道具，我也不可能卖的出这样的高价，每件都价值上亿欧元，最高的一件卖出了上百亿，我跟着老板您也占了不少光，赚了几千亿而已！不过，听您这样赞叹我们血族我也很高兴，确实像我们这样有着悠久生命的种族如果还不能聚集大量财富用以生活的话，估计撒旦也不会放过我们的。”
    “恩、恩……”
    “不过，我希望老板能够再提供至少前两次货物那样多的魔法武器和道具，我们血族和黑暗议会愿意全部购买!”
    “恩，这次我带了不少，应该够你代理了，我也不贪你们的，现在我现在一共有三万多亿美圆和四万多亿欧元的资产，我会给你一万件魔法道具，你给凑上各十万亿美圆和十万亿欧元就够了，也就是七万亿美圆和六万亿欧元，这个价格相信对于一万件魔法道具来说，应该是优惠了吧？”
    “当然，当然!”刚开始还一楞，但一听是一万件魔法道具，爱德兰就猛点头了，先前两次货物也不过加起来四千件，现在一下子上升到了一万件，放到正苦苦遭受教廷等教派打压的黑暗议会，这样的价格绝对算不上高。
    在者，一个血族亲王家族的经济实力就超过十万亿欧元了，整个黑暗议会凑一下，这几万亿美圆和欧元还真算不上什么，他们可有的是漫长的时间来聚集财富，但前提是在教廷的打压下活下性命。
    ……
    将爱德兰直接赶出门后，回到公寓的天晨就再也止不住脸上的笑意了，笑得比张壮那厮还要像朵花了，这钱赚的也实在太容易了，这次的魔法道具和以前的品质差不了多少，最贵的在卡亚大陆也不过十来万金币，也就几百万ＲＭＢ而已，但回地球一转手就是几亿几十亿的卖，而且还是美圆，这倒爷赚起来，可真是要用飞来形容啊！
    恐怕自己已经是世界首富了吧？虽然这次卖完了魔法首饰就有了十万亿美圆和欧圆，也就是一个血族亲王家族的资产，对于整个黑暗议会来说并不上大钱，但个人财富的话，恐怕世界还真得由自己做世界首富了吧？那个还占着明面上世界首富的比尔盖算个鸟啊？
    但，很快，天晨就想到了关于罗马教廷，东正教等几个教派突然打压黑暗生物这件事来，虽然这好象并不关自己什么事，但天晨却对这些教派突然获得足以压倒黑暗议会的神秘武器来源很是感兴趣。
    从爱德兰那的说法，似乎这个来源同样华国，只不知是哪方势力那么大的手笔，恐怕赚的也不会少吧？
    第九篇　来回两界 第一百六十五章　海淀之事
    午后的阳光透过窗上的玻璃直射在公寓的房间内，而从窗外看来，玻璃之后却是无尽的漆黑。
    被阵法转换过的光元素在房间内产生了一丝波动，如正在睡眠一般的天晨慢慢的睁开了双眼，这样躺着炼功的效果却并不比盘腿的效果差多少，并且更适合天晨这样习惯睡眠的人。
    一夜同时习练霸宇诀和御神诀，如此相辅相成之下，确是事半功倍，没有金丹，但却已经成为天级中人的天晨，经过几天的回练，初步掌握了一些御神诀和霸宇诀的奥妙之处。
    “不知不觉间，竟然已经达到了天级中期的灵寂境!”
    甩了甩还恍如梦中的那种感觉，天晨已经确定自己确实已经达到了灵寂境，也没有金丹形成，但在下丹田和上丹田之中各有一处漩涡形成，下丹田是一股略带金色的白色气旋，有如实质的霸宇真气和微量的金色龙气在气旋中不断的旋转，形成了一个奇特的蝌蚪形状，其硕大的头部便是霸宇真气，那一条尾巴则是金色龙气，不过双方你中有我，我中有你的各自渗透着，并且由头部的旋转，那尾部也一直在立体圆周的旋转着。
    脑部的上丹田却是一股无形的气旋，不但无形，更有着比下丹田气旋强大百倍的吸力，如黑洞一般吞噬着空间中游离的精神能量，那些生物死亡后消散于天地之间，即使是玄级高手也无法发觉的细小精神能量粒子，却被天晨的那个透明气旋不断的吸收着，虽然由于空间的限制增长并不快，但可以预见的将使得天晨的精神力不断的上升，直至达到一种恐怖的程度。
    而上丹田与下丹田的两个气旋也无时无刻不在天晨周身进行着能量的运动与置换，形成一种特殊的回路，使得两种不同性质的能量也无时无刻不在进行着碰撞与交换，不断的交叉，但却不会消耗对方，并且在这中奇异的碰撞与交换中不断的成长。
    天晨也不知道这种情况是什么时候产生的，或许在领悟灵从人命的那一刻变已经奠定了基础，或者在不知不觉进入天级的时候变产生了，总之，天晨对这种情况暂时保持着乐观的态度，至少自己的实力在这两个气旋之下不断的增强，变强那就是好事！
    吞服了一颗紫参茯命丸，倒不是用来增强功力，这些丹药对于天晨来说几乎无用，只能增强肉体的细密程度和强韧度而已，不过在服食了丹药后，天晨的最近强力运功而使得精神力有些些须波动便被稳定了下来，估计当达到黄级元神期之时，那化神丹或许也能派上一些用场。
    来到学院的宿舍，看着零乱如猪窝的地盘，天晨无奈的将自己的一片扫荡进垃圾堆里，随后便往教学楼而去参加了午后进行的期中考试，一举将那位地级顶峰的测试教授蹂躏了一遍后，天晨的成绩便被定了下来。
    天晨也无法，本来还是想办猪吃老虎，装嫩一下，怎奈一回来就遇到风羽归那变态，虽然没被他彻底看透，但也被摸清了自己已经到达天级，而风羽归知道了，那么他的死对头茅正清也就离知道不远了，老茅子有的是办法从并不在意是否隐瞒的风羽归那里套出情报来，而等老茅子知道了，就等于整个学院都知道了。
    既然如此，天晨还不如大方点，索性把那个平时就看不怎么顺眼的地级顶峰教授蹂躏一下，记得上次在美女交流社外，拿法宝砸天晨的人中就有那老色狼，天晨可是很记仇的，实力上来了，不回报一下，那可就真对不起教授的醇醇教导了。
    离开了惊讶了半场的教学楼，再次回到宿舍的天晨就遭到了老茅子的围攻，可惜天晨正想找他，反而让他有些措手不及。
    “你那些纸片还有多少，全拿出来吧!”
    茅正清一惊，倒是很干脆，直接手上天晨赠送的有一个立方米空间手镯中拿出了一大驮，超过万张各类符咒，嘴上还说着：“我说老天，你也太不够兄弟了，上了天级也不告诉我一声，先还要抢我的符咒，我从师门讹诈这些来容易吗？要是卖给爱德兰那小吸血鬼，那可是上千万ＲＭＢ啊!”
    “全部？”天晨狐疑着看着茅正清，虽然一万张很多，但也不过几立方分米就样子，自己给他的可是一立方米的空间手镯，要放满的话，至少几十万张符咒绝对没问题！
    “全部！你以为我能有多少？上次被那小吸血鬼一下买掉十万张，那还是我临时从山门快递了五万张过来才凑够的，我身上就一万多张备用的，给了你一万张，我就只剩千来张了，只够抓点小鬼玩了!”一脸无辜的茅正清，似乎递过符咒的手都有些发抖了，要不是天晨知道他的底细，还真有可能被骗了。
    “你丫的十万张就赚最多直个一千万，你卖了上亿，不行，至少再拿来两万张才够!”
    奇怪的摸了摸天晨的头，茅正清一脸看天晨是否得了什么并发症的样子道：“我说老天，你要这么多符咒干嘛？你家不是也能造的，而且你家隔壁不就是龙虎山，他们的符咒也不错啊！怎么就要我这茅山小道士的？加起来三万张，亏你说的出口!”
    话虽然这么说，但茅正清还是拿了两大驮符咒出来道：“这次真没了，真不明白你要这些有什么用，又不是在欧洲还能用来对付吸鬼鬼。”
    嘿嘿一笑，天晨成功转移视线道：“也没什么我准备去海淀公园的灵脉看看!”
    “哦!”茅正清脸上一正，随即了然：“果然是你，上次我听师门长辈说海淀公园有高手大战鬼王，可惜去的人都晚了，没发现是谁？原来是你!”
    “什么鬼王不鬼王的，别人这么说倒还可以说他们是外行，难道你家这茅山正宗也认为那里仅仅只是一个灵脉么？”
    “你就别为难老茅了，他家的长辈没功夫深的，自然看不出名堂来!”不知何时，风羽归也从考场上回来，来到了寝室之内。
    碰上风羽归的挑衅，一向激进的茅正清哪里受的了激？“你这个孤命鬼，牛气什么？不过是先到天级嘛，等哪天老子我也进了天级再教训你，我家虽然没什么高手，但这换阳镇阴阵却也是听说过的，别以为就你能认识，哼!”
    风羽归不理会茅正清的反击，目光炯炯的看着天晨道：“怎么，你准备动手了？”
    天晨坐到了软椅上，将三大驮符咒扔进了空间戒指，这才道：“也该进试试那里了，也不知哪个白痴把消息传了出去，一大帮人都盯在那里，挤在那里，要是坏了阵势把那帮鬼魅魍魉放出来，这世界想不乱都不行了，还是趁早先收拾掉一些！我预感不大好，先斤些力吧!”
    说到最后，天晨说的很有些感觉不好，同时心中很是气愤，没想到换阳镇阴阵这种罕见至极的阵势除了御神宗之外还有如此众多的门派认识，茅山派、阴魂宗这些玩鬼的行家倒也算了，认识倒也在情理之中，就算知道是这种阵势倒也没胆子将消息放出去。
    可天晨前两天偶尔上了一次情报网站，却发现了几个关于海淀公园的消息，这立刻引起了天晨的重视，在花了几万块买了几个大众消息后，天晨才知道了一些，竟然有人把海淀公园灵脉实际上是一个换阳镇阴阵的消息给抖了出来，虽然名目不同，但里面镇压了大量鬼王的消息却立刻引起了江湖圈子内的震动，无数与之戚戚相关的门派全都派出大量高手涌向了京华！
    除了这些以外，同样有不少混水摸鱼的人物同样对着海淀公园虎视耽耽，或许都打着抓几个鬼王玩玩的想法。
    但天晨可不会像这些外行那样认为既然被镇压了就能随便抓取，要真让某些白痴把换阳镇阴阵给破坏了，不但鬼王抓不着，那几个让天晨都感到心惊，深处在换阳镇阴阵最深处的强大鬼魅，恐怕也将破阵而出，那时，就不是抓不抓鬼王的事情，鬼王虽强，但面对几个黄级高手联手也是必败之局，但那几个可怕的鬼魅，天晨却敢断言一旦被放出来，要是邪恶鬼魅，那么整个京华市都将成为修罗地狱。
    这样的景况绝对不是天晨所愿意见到的，因此天晨才在刚达到灵寂境的时刻靠丹药稳定境界，还讹诈来三万符咒备用，打的就是先下手为强，自己先把灵脉内的鬼王抓光，看谁还有兴趣打这的主意！
    而这时的天晨虽然没有达到黄级，但综合实力却也不比黄级高手差，也有这样嚣张的资本！况且，天晨同样认为自己并不是孤军奋战，风羽归、茅正清、张壮，乃至他们背后的三个行家门派，同样将成为这次天晨行动的盟友，这么多鬼魅也足够四家分了！





    第八篇　来回帝都 第一百六十六章 和尚多事-第一百七十章 闷声发财
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:10:01 本章字数:15563

    第九篇　来回两界 第一百六十六章　和尚多事
    海淀公园早已经被半封闭状态，当然，对外是公园维护和重建的宣传，但也只是蒙的了最普通的民众而已，公园存在灵脉以及有镇压众多鬼王的阵法这个消息早就在稍有实力的人当中传开了。
    天晨和风羽归等四人一大早就来到了海淀公园之内，虽然似乎已经被高人设置了障眼阵法等几个阵法，但对于地级以上实力的众人都只是稍稍阻挡了一下前进的步伐，也就数秒钟就被突破而入了。
    不过当天晨四人踏入公园内后，虽然已经了解了十多年来华国的变化和京华市的高手密集程度，但天晨还是被眼前的盛况吓了一大跳。
    只见不算很大的公园内，密密麻麻至少数千人分布在公园的各个角落，而且全部都是拥有着地级实力的高手，天级的都有数十人，甚至……天晨和风语归对视了眼，全都看见了对方眼中的震惊，竟然有三名感觉到实力的黄级高手在场，看来这次为了抢夺鬼王还真让不少势力高手尽出！
    “乖乖的，这么多人!”茅正清和张壮虽然都尚未踏入天级，但都是地级顶峰的先天高手之列，虽然没天晨那样变态，但从现场的地级高手的人数也能看出此行原本势在必得的行动似乎已经晚了一步！
    “看来我们已经来晚了一步!”风语归随手指了一块还没被人占领的空地道：“先到那里等一下再说。”
    天晨随即点了一下头表示明了，而茅正清和张壮当然也不会表示反对，这么多高手在，大家还是拌猪比较划算。
    天晨四人到来随即引起了数十道目光的注意，其他人由于实力没有高于天晨一行，只是稍微看了一眼便将目光从天晨等人身上放开，而那数十道目光却是注意到风语归实力的天级高手投注的，而天晨由于功法特殊，在御神息的巧妙掩护下并没有引起他们的注意，但却同样被几道或凌厉和平淡的目光注视良久，却是那几位黄级高手发现了天晨这个貌似只有地级的奇怪人物，目光中都带有一丝惊奇，在又注意到风羽归之后便将目光转移开来。
    在风羽归挑的空地上，天晨却是直接坐上了一块大石之上，另三人也是一样，各自挑了块草地或石头坐了上去，而旁边的长凳却是无人问津，却是早已经被天晨说过的恶劣事情将原本想坐上去的心情给打消了，谁知道上面有没有留下野战的痕迹？
    一时间，四人却是静了下来，都没有说话，或闭目养神，或索性躺在草地上睡觉，其他人不知道，但天晨虽然闭着眼睛，但神识却早已经散布开来，除了那几位黄级高手周围外，整个海淀公园都被天晨的神识给笼罩住了。
    ……
    “李老，恭喜你功力大进啊!”三位黄级高手原本正在商量灵脉阵法之事，却见一位中年人走到了他们三人周围原本无人的空间内，却是认识。
    “呵呵，多谢几位了，三位都是早就成就元神的高手，哪里像我还是停留在天级，哎……”虽然口谦虚叹气，但却也掩饰不了那一丝被恭维后的得色。
    天晨的神识在中年人踏入公园之时便已经注意到这名中年人，却正是上次在公园内的独行修行者，那个肉体强横到变态的天级顶峰高手，而这次这名被称为李老的高手虽然还是停留在天级，但天晨的感觉中同样感受到了李老的功力明显更进一步，肉体更是变态上再加变态，恐怕已经达到了天晨自己特殊肉体强度奇妙发挥时的程度，要是让这李老真正踏入黄级，恐怕实力更是爆长到更为恐怖的程度！
    “李老，这次把您清修给搅扰了，真是抱歉啊!”说话的三个黄级高手中的一位，天晨也认识，正是自己刚来地球那次，在神农架远远见到过的武当内宗掌门俞季山，那几个最强的门派也只有像武当内宗这样的会参与到这样的事来，因为武当讲究入世，而昆仑和青晨剑宗等门派虽然也顺应潮流与政府合作向外招收弟子，参与矿脉挖掘，但绝对不会掌门亲临，最多也就是派几名小辈来，即使是鬼王之事也一样，而上次也是因为传闻有仙器出土才会出来一次。
    “呵呵，俞掌门说笑了，您看我坐在灵脉之上这么久却也没有发现下面竟是个镇压鬼魅的阵法，惭愧、惭愧啊!”李老虽然有些怨愤这么多人跑到灵脉来，但却也只能放在心里，这么多高手在此要是真把怨愤的话说出口，谁知道以后会不会有人感觉他不识时务而等事情结束后来和他抢灵脉？要知道他虽然修炼的肉体功法，肉体强横至极，但也架不住太多同级高手的挑战的，再者还有更强的黄级高手啊！
    “哎……是啊，没想到这海淀灵脉竟然会是此等奇阵，要不是上次有高手将逃逸的鬼王镇服露出了阵法的一丝端疑，加上我后来借阅了布达拉宫的典籍，也无法猜度这上古奇阵!”说话的却是周围空间内又出现的一人，却是当时守护东灵寺古佛舍利的法善大师。
    天晨的眼中厉光一闪，虽然不认识这法善大师，但却暗怒这老秃驴狗拿耗子，原来是你这老和尚把换阳镇阴阵的事情泄露出去的！
    不过天晨虽然是暗怒了，但却也错怪了法善和尚，虽然法善确实由于心惊那露出的一丝阵法痕迹和强力鬼王的威胁而到各个寺庙查阅了半年无数典籍才得知是换阳镇阴阵，但他却也只告诉了当时在场的几位高手而已，至于这消息却是其中别有用心的一位高手传出去，并不是法善的过错，只能说是无意之失。
    “原来是法善大师!”四位高手其实早已经注意到了法善，当法善出口之时当然就再次各个见礼，法善却是同样以天级可以让几位黄级高手正视的高手，佛家的功法可是肉体法术双修的！
    ……
    “看来高手不少啊！老天，你有把握进行你的先下手为强吗？”茅正清早就发现天晨使的小动作将四人的空间设置了奇怪的结界，虽然防御力比茅正清自己学的阵法道术差了点，但由于能量特别，别人想偷听空间内四人的谈话却是瞒不过天晨的，而里面的四人却可以完全将外面可以接受的信息接收进来。
    天晨使的是魔法，虽然比地球阵法和禁制差，但胜在够奇，即使是欧洲的少量魔法师也无法察觉，而华国的高手虽然可以轻易突破魔法结界，但想不惊动天晨，那却是不可能的，因此空间内的四人完全可以大胆的说话，完全不用顾忌被外面的高手们发觉。
    “确实，这次的高手确实多了点，不过，你家不是茅山正宗吗？这么好的机会，抓鬼王啊！你家的老头会不眼馋？”天晨似笑非笑，就等着老茅子接话，而目光也同时闪射到了风羽归身上，“你家的难道也不来？”
    茅正清躺在草地上，嘴上还叼了根不知道从哪里弄来的野草，看的天晨极度怀疑是否是哪个野战草地拔来，直到天晨的眼光变得暧昧无比，茅正清这才似乎想起了什么事情，全身恶寒的将天晨目光所在的嘴上野草丢开了，呸呸几口才道：“我家老头说了，叫我跟着您老大混就行了，什么鬼王不鬼王的，只要您老大抓来了分俺十几只就够了!”
    “打的算盘到是精光响，想让我出力？就凭你给的那三驮纸片？还十几只！别做你的白日梦了，要鬼王你自己抓，虽然你的本事差了点，但修的到底是术法，想来你一个人对付几只鬼王应该还是马马乎乎够的了!”天晨直接打消了老茅子不切实际的幻想，他家的老头要真不来凑这热闹，打死天晨也不信，要真不来，那他家的茅山正宗的牌子可以直接摘了。
    “要是张壮倒还好说，虽然大壮是龙虎山掌教弟子，但学的却不是抓鬼的本事，你还是自己抓吧!”
    “却……自己抓就自己抓，有啥了不起的，我这次带了天雷符，就不相信斗不过几只厉鬼!”一脸得色将几张破黄纸在天晨和风羽归面前恍了恍，倒让天晨和风羽归直接怒眼而视，看到有直接来抢的架势，这才悻悻的将所谓的“天雷符”收了起来。
    天晨的目光再度飑向风羽归，风羽归见此耸了耸肩膀道：“别看我，我家老头是肯定不来的，至于两个老家伙会不会来我就不知道，不过这次也算是大场面了，按他们两位的个性应该会来凑凑热闹。”
    “恩”了一声，天晨再次陷入了思考，龙虎山是肯定会来的，因为天晨已经感觉到了几名龙虎山弟子的气息，其中带队的应该是一名长老，也有着天级的境界！不过天晨四人的位置比较偏，公园内人也多，因此在另一边的龙虎山众人并没有发现四人中的张壮，即使发现了张壮，恐怕以张壮在龙虎山经常受欺负的境遇，只怕也没人不会来打招呼！
    第九篇　来回两界 第一百六十七章　霸道宣言
    “哎！这不是天晨兄弟嘛!”
    正在天晨思考之际，从薄弱的魔法结界外传来了招呼的声音，天晨抬头一看，却是参加京华大学古武学院招生考试时在擂台上大打数十招的那位先天古武高手宋学武，据说是被那位被誉为华国黄级第一高手，和学院名誉院长招收为三名记名弟子之一，前途无量啊！
    “哦，原来是学武兄弟。”随手撤掉了魔法结界天晨看着踏入范围的三个人道：“自从上次擂台一别，听说学武兄弟得就高门。”
    被天晨奉乘了一句“得就高门”，虽然宋学武不是那种到处炫耀的人，但心里也是有一丝得意，随即脸色一正，介绍起身后的一男一女道：“给你们介绍一下我的两位师弟和师妹，这位是二师弟刘武舟，三师妹张馨。”
    那位叫张馨的女子看来是个比较娴静的人，被宋学武介绍了也只是淡淡的点了下头表示认识了，而那叫刘武舟却是一脸不屑的表情昭然若街，似乎如果不是宋学武和张馨在这里，他都懒的和天晨四人打招呼了。
    天晨这才知道原来是那三个据说被那个高手收的三名记名弟子全在这了，不过看那名叫刘武舟家伙看来是看不起自己这方四人却也脸上不说什么，同样介绍起自己旁边的三人道：“来，给你介绍一下我的三个同学和室友，这位是张壮，龙虎山掌教弟子!”
    “自我介绍好了，我叫茅正清，茅山派的!”老茅子是何等人？一眼就看出天晨的计量，当然是立刻配合。
    “阴魂宗风羽归。”
    宋学武原本对于刘武舟的不屑只得尴尬的和天晨表示了个无奈的表情，但很快就被天晨介绍的三个同学室友的来历给吓了一大跳！乖乖的，三个御鬼驱神的大派啊！
    张馨原本淡淡的脸上则出现了一丝惊讶，看来也是对天晨旁边几个的身份感到疑惑，虽然并不知道天晨介绍的三人在其派中的地位如何，但光是天晨一开始介绍的张壮是龙虎山掌教弟子这明显是嫡系的弟子身份就可见另两人和天晨都应该不是简单的人物。
    而刘武舟却根本没有被天晨故意露出几人身份所震惊，还是一副不屑的表情道：“师兄，你和你朋友继续聊吧，我带师妹先走一步如何，还得替师傅他们和武当内宗掌门俞掌门他们打个招呼了。”
    宋学武无奈的点了下头同意，刘武舟便带着张馨离开了。
    天晨的目光有些深邃，看来这刘武舟并不是个蠢蛋，也会借力打力的招数，竟然用这样的方式重新压自己这方一头，不过，天晨心中却在疑惑，为何自己总感觉这名叫刘武舟的人虽然装做一副纨绔子弟的表情，但在看自己的目光中，总带着一丝敌视，自己有他之前似乎并没有接触过啊！
    如果让天晨知道，这位叫刘武舟的人却是与天晨有过冲突的刘氏集团刘四海的弟弟，也是刘氏家族的第三位直系子弟的话，天晨就能够明白为何其会敌视自己的其中的关键所在了。
    看着师弟师妹走的稍远，宋学武就尴尬的开始解释起来：“呵呵，让天晨兄看笑话了，我这二师弟一向这样，请天晨兄不要介怀，不过能在这里遇到天晨和三位真是让在下高兴至极，难道四位也是来看这上古奇阵的吗？”
    天晨摇了摇头表示不用在意，随即道：“我们几个确实来这里看这上古奇阵，不过学武兄弟难道也是来看这个的？”
    “不、不，这次也只是顺便，主要是为家师给几位前辈掌门传个口信。”
    “哦。”天晨点头表示明白，也不想深究别人师傅想带什么口信，那是人家的私事也不好过问。
    几人又聊了聊近来在学院内的事情，不过张壮和风语归都没插嘴，只有茅正清不时的插入天晨与宋学武的谈聊之中，直到过了大半个小时，宋学武才意犹未尽的和天晨几人道别，说是去传口信去了，怕耽误。
    “如何？”天晨坐回了石头上，对着旁边的风语归问道。
    风羽归睁了一下原本闭着的眼，淡淡的看了一眼宋学武离去的方向，随即闭眼说道：“三个人都已经到达天级，其中那个名叫刘武舟的恐怕实力已经接近你了，不过我还能看出他的一些底线。”
    “却……你们两个神神秘秘的，别人有多少斤两用的着你们这样探究问底吗？我一个探灵符就解决了。有两条白中带金的线，和两条金线，两条金中带紫的线，咦！怎么还有一条金中带黑。”
    风羽归眼睛紧紧盯着得意洋洋的茅正清手上的探灵符，目光扫过了探灵符显示的七条能力线，最终定格在那条金中带黑的线上，之后再次淡淡的看了一眼旁边正戏谑的看着茅正清的天晨，眼睛再次闭合了起来。
    天晨则笑着说道：“不错嘛，老茅子你家的老头怎么舍得把这宝贝也给你拿出来了？这正宗探灵符可是世面上有钱也买不到的货色啊!”
    原本被不应该出现在探灵符上的金中带紫能力线的茅正清见天晨夸奖他，立刻将疑惑甩出脑袋，道：“那是，也不看看我是谁？这探灵符可是可以连续使用上百次的高级货，我老头那也不过十来张，还藏的像宝贝一样，我可是偷偷‘借’了两张出来的，你看就是天门市场的探灵符也最多能探出别人大致的修为，也就分人级、地级、天级和无法探测四个等级，而我这探灵符却可以探测到一定的境界，还可以控制探测范围。
    又指了指那张探灵符上的七条能力线说道：”比如这次我就控制在只探测先前七个人的范围，你看上面，这两条白中带金的线，就表示地级接近天级的实力，应该就是我和大壮了，看来我和大壮也都快变高手了啊!”
    这话说的张壮憨厚的笑了，而天晨则一脸的鄙视的眼神，自卖自夸的家伙。
    茅正清又指了另四条线道：“这两条金线和两条金中带紫的应该是刚达到天级，和天级初步稳定开始增加功力的境界，前两个应该是那位张美女和那叫宋学武的，后两个应该是那叫刘武舟的小白脸和孤命鬼的了。”
    似笑非笑的看着茅正清，天晨指了指那最后的金中带黑的能力线道：“那最后一条呢？”
    “额……说实话，老天，你到底练的什么邪功，再上面应该是出现紫线或者红线，直至完全由紫线组成时应该就是黄级元神期的超级高手，但我却从没见过金中带黑的，也没听我家老头说有金中带黑的线啊！就算是鬼魅灵体，能力线的显示也应该是一样的啊!”
    “滚你吗的，什么邪功不邪功的，你才练邪功了，你的破探灵符显示不出来，只能说我的功法高超或者你的根本是你家老头故意给你的水货!”天晨真有些哭笑不得，虽然自己的功法确实有些特殊，探灵符探不出来也不算意外的事情，但和邪功可得划拉清界线，即使现在的魔道、邪道门派没像以前那样被喊打喊杀的，但也不能随便往里攀亲不是？
    “却……不过是一样玩鬼的，有什么高超不高超……”
    ……
    另一边，宋学武会合了刘武舟与张馨直直的走进了几位超级高手的圈子内，此时这超级高手的圈子内已经增加到了十多人，除了原先的俞掌门、李老等五人外，又增加京华市的几个大家族的族长式的人物。
    直到宋学武三人站定之时，那俞季山等最核心的高手才正视宋学武这三个年轻人，只见宋学武抱拳施礼道：“我代家师白蒙给各位前辈见礼，并且代家师传一个口信!”
    原本宋学武三人俞季山等人并未放在心上，只是见圈子内几位家族族长似乎认识这几人，这才没有训斥，只当是年轻人想来见识一下，直到宋学武报出“家师白蒙”之时，最核心的五人包括三位黄级超级高手和法善大师和李老全都神色一变。
    武当内宗掌门俞季山神色最为淡定，只是也很是对宋学武免了礼道：“白蒙真人客气，原来三位少年英豪却是白蒙真人的高徒，不知贵师要你等传了什么口信？”
    宋学武再次抱拳说了声“岂敢”，这才道：“家师只是收我等三人为记名弟子，算不得高徒，家师只是叫我等传一句口信：海淀灵脉之事请在十天内解决，十天之后，整个海淀公园彻底封闭，再不许任何人靠近灵脉！违者，杀、无、赦!”
    第九篇　来回两界 第一百六十八章　黑暗通货
    圈子内的人听到如此霸道的话语，神色全都一变，即使是武当内宗掌门俞季山也是紧皱眉头。
    公园内都是地级以上的高手，除非像天晨这样特意设置隔音的禁制或者魔法，否则一点响动都能听进耳里，宋学武也没有特意压低声音，而且有意的将声音放大了些，所有人哪里会听不到？
    一时间，整个公园都静了下来。
    天晨也是紧皱眉头，也是没想到这个名为云蒙真人的华国黄级第一高手，并且似乎就是华国第一高手的人竟然如此霸道，十天如果解决不了海淀灵脉的事情竟然就要封公园，还杀无赦！
    十天，说短不短，说长不长，看来有的闹了。
    天晨抬起头来，和风羽归眼神交流了一下，之后便拍了拍有些傻眼的张壮和茅正清，四人便在安静的公园内离开了。
    出得公园，天晨便道：“看来现在已经不适合我们四家来占先了，只有十天，恐怕人人都得把眼睛盯在这里，我估摸着估计五到七天就会开始正式开解灵脉阵法，我们倒时候再见机行事如何？”
    风羽归点了点头，茅正清也表示就按天晨说的办，直到问到张壮却是一脸跟着老大混的意思，四人达成统一意见，五天后再来行事。
    与风羽归三人分手各行之后，天晨直接身形直射天空，御剑飞向了御神峰。
    这次确实让天晨感受到了一丝震动，数千名地级以上高手集中在一起，外加数十名天级乃至黄级的高手，那压力那原本想下下手为强的天晨和四个御鬼门派的实力一比较就显得极为单薄。
    除了龙虎山有一名黄级高手之外，即使是有着强大威慑力的阴魂宗也只是攻击诡异而已，却并没有黄级高手坐镇，只不过两个阴魂长老的威慑力不比黄级高手差而已，而茅山派则只是天级高手有不少，但没有黄级高手的他们却并没有实力来淌这趟混水。
    至于天晨，在不暴露和不完全展示实力的情况下，能力也不过比风羽归稍强，面对这么多虎视耽耽的高手盯着海淀灵脉，天晨最终选择了暂且退让，等待时机。
    那换阳镇阴阵镇压了太多的不稳定因素，天晨却不得不观察事态的动向，一旦有太过强力的鬼魅被释放出来，天晨做为抓取第一批鬼魅，使得阵法痕迹被人发现的罪魁祸首，有责任将其控制不影响平民的范围内！
    回到了御神峰，天晨第一决定将手上的筹码砸出来。
    召集了五灵鬼，对他们说明了其中的厉害得失，天晨最后道：“这一次算是我的过失，因此我必须需要出来弥补，因此我需要借重你们的力量!”
    五灵鬼各自对视一眼，坐为五灵鬼的头领道：“我等都是靠主人再造成能化形，并且有了成人的机会，主人尽管吩咐，我等毕将竭尽所能!”
    “我等必将竭尽所能!”在小金的带领下其他四灵鬼同声说道。
    “很好!”天晨满意的看着五人，确实已经成为人身，恐怕即使是黄级高手也看不出他们曾经是鬼魅了！
    “我要你们做的并不难，我有些事情需要出去三到五天，我也和几位朋友约定五天之后汇合，不过人算不如天算，假使海淀灵脉被人在五天以内就被破坏，你们的任务就是阻止一切想要破坏的人，而等到我回来之后，你们也将我一起进行外阻挡破坏及凯谕之人，内则帮助我收服阵法之内的鬼魅，阵法在海淀既然已经暴光，那么总有被破坏的一天，既然如此，还是让我直接收服以免祸害人间!”
    “谨遵主人吩咐!”
    “好，现在你们就去吧，不过注意尽量不要和那些黄级和天级高手发生冲突，如果实在避免不了，那就直接禁锢他们的能力，以你们五人以五行灵阵，即使对付一个黄级高手想来也不是太难的事情!”
    “是。”
    五人说完，身形便已经渐渐消失在空气中，天晨则以神念直接打开了护山大阵，并且将一套简单的进出法门刻在了五人的脑海之中。
    直到五人的气息完全离开了御神峰的范围，天晨才起身，踏入了另一个房间内的魔法传送阵。
    下一刻天晨已经来到了位于英国的一处古堡之内。
    天晨在打开传送阵另提头房间内的禁制之时，爱德兰已经早早的恭候在门外。
    之前天晨已经联系过爱德兰，因此爱德兰才会如此准时的发现传送阵波动时引起的房间的预告铃声，来到这房间外迎接天晨。
    “老板，欢迎您来到天晨堡!”爱德兰正想给天晨一个俄式熊抱，虽然看起来有些不伦不类，不过天晨直接闪了开来。
    “你把我给的魔法传送阵设在了古堡里？看样子还是你特意买给我的？”天晨也是第一次来英国，上次虽然来过欧洲，但却只是去过瑞士和法国拿几条生产线而已，并且一路匆匆而过，却没想到这爱德兰给自己买了一座英国古堡。
    “当然，老板您作为世界上真正的世界十大首富，没有一座古堡实在不符合您的身份，因此我擅自决定买了一座前英国大公爵留下的古堡做为您来英国的下榻之地！古堡内女仆和仆人以及装饰一应俱全!”
    “你到是有心了。”天晨嘴上表扬着，心里却是纳闷：难道是富豪就得买古堡？什么逻辑啊！看来人和吸血鬼的观念确实有些出入……
    想是这样想，不过这天晨古堡倒还真是一处不错的下榻之地，就在刚才，天晨已经用神识将整个古堡探索了一遍，也知道了古堡的资料，古堡位于伦敦郊外，隔壁就是英国皇室的狩猎场，古堡的前任主人是位英国大公，因此经常会招待英国皇室成员在狩猎场狩猎之后到他的古堡休息，因此建造的格外巨大，并且似乎是结合中国古城池的特点建造，犹如一座小城一般。
    不过古堡的前任主人早已经逝世过百年，之间也几经几手，换过好几任主人，并且在二战中保存完好，实在难能可贵，最后被爱德兰花了十数亿美圆才盘购下来，更名为“天晨堡”。
    天晨堡是城池一样成长方形，最靠东之处有一座成正方形的主堡，高有七层，在古堡中算是比较高的类型，其他三面各有一座副堡，也有五层高，主堡和副堡有一条宽约五米，高十多米的城墙连接，构成一昨古堡小城，而城内则是大片的花园。
    天晨堡内还有众多的名贵古董和壁画，以及男女仆近两百多人，恐怕不算古堡本身的价值，光是内部装饰的价值都超过数十亿美圆了
    如此巍峨的古堡价值绝对超过百亿美圆，确实物有所值，爱德兰却只说花了十多亿美圆，看来其自己掏资大半，确实是有心了，这个天晨嘴上不说，但却已经记在了心里。
    来到古堡的大厅，天晨不客气的坐进价值至少百万的贵族式羊绒沙发上，直接接过女仆送上来的葡萄酒，向着爱德兰问道：“我让你办的事情办妥了吗？”
    坐在天晨对面的爱德兰同样饮了一口貌似鲜血的红酒，听到天晨的问话，这才将他那享受的表情挥开，有些表情为难的说道：“老板，您交代的任务真的很难，秘银和秘金做为黑暗世界真正的硬通货，价值昂贵到了极点，平常一克秘银就价值五十万美圆，一克秘金更是价值两百万美圆，而且非常稀少，有钱也不一定有人会出售，而您却要直接将您的财富的百分之九十换成这两样，那绝对是不可能的!”
    黄金虽然是世界各国银行的储备，但这并不表示在黑暗世界中也是如此，在黑暗世界中，黄金虽然也算一种货币，但却不算坚挺，像吸血鬼一族，只要生命超过百年的，都有的是时间将自己的财富聚集到比常人中比尔盖这明面上世界首富还要富裕的程度。
    天晨现在在瑞士的几银行的秘密户头中有十万亿美圆和欧元的存款，很富吗？是不是很吓人？但一放到黑暗世界却只能比黑暗世界十大首富最后一位多了几百亿美圆的财产而已（天晨并没有上榜），并且谁也不知道到底还有多少不为人知的富豪正对着黑暗世界富豪榜嗤之以鼻，冷眼旁观，就如现在的许多隐秘人对世界首富比尔盖子一样……
    不过是黑暗世界的人都不会将自己的财富随便显示在常人面前而已，因此黄金这种直接可以购买到的储备并不能成为黑暗世界最坚挺的货币！而黑暗世界也有着自己的硬通货那就是几样非常珍贵的矿藏，其中秘银和秘金以及现在出现人们眼中的能晶就是这黑暗世界最为坚挺的货币！
    第九篇　来回两界 第一百六十九章　秘银秘金
    但最让天晨惊奇的是，这秘银和秘金却正是卡亚大陆珍贵稀少的圣银和圣金，每一克圣银和圣金在卡亚大陆都能卖出价值达千万金币和数千万金币之高，而且还有价无市，因为这些可都是制造高级魔法武器、首饰甚至是圣器神器的重要材料之一。
    天晨很庆幸这是在魔法元素稀薄的地球，虽然这些秘银和秘金虽然珍贵，但由于魔法太过稀薄，没有充足的魔法元素和低劣的魔法装备制造技术，制造起来的魔法武器装备比之魔法元素浓厚的卡亚大陆差了好几筹，除非能用全部秘银和秘金制造，否则威力远远不是天晨带过来卡亚大陆的垃圾魔法道具武器的对手。
    有着倒爷眼光的天晨立刻看出来了其中的商机，如此的超级巨大的利润，有过地球大卖垃圾魔法武器装备经验的天晨又怎么会放过？
    天晨不耐烦的挥了挥手，道：“我知道这不容易，我只想知道你换了多少？”
    爱德兰舔了舔干涩的嘴唇道：“老板，我尽了最大的努力，您存款的几家瑞士银行都是拥有秘银和秘金储备的，但通过交涉他们只愿意放出他们４０％的储备，另外我又找黑市和黑暗拍卖场大量收购，勉强达到了您三分之一的要求，共花去您五万多亿美圆和两万亿欧圆，获得１０吨秘银和两吨秘金。”
    （现在欧圆：美圆：ＲＭＢ＝１：２：８，欧圆比较值钱了，美圆下降，ＲＭＢ上升）
    天晨表面上很平静，但心底里早已经波涛汹涌了！
    １０吨秘银和两吨秘金！也就是一千万克秘银和两百万克秘金！乖乖的，那可以做多少高级魔法武器啊？不，是可以制造多少圣器乃至神器啊？据说卡亚教廷的圣器重达百多公斤的神圣骑士枪，也不过消耗了半斤多秘银，也就是三百来克的样子，一千万和两百万克……
    卡亚大陆的魔法装备大部分是用不着秘银和秘金这种高级货色的，即使有也是由秘银和秘金稀释融合后产生的秘银钢和秘金钢来制造，有着强大的附魔功能的，基本上一克秘银或者秘金就能够使得十吨普通钢铁成为附魔强大的秘银钢和秘金钢，可以制造上千件中等魔法装备，而这样的装备就是天晨兜售甩卖到地球的主要装备，每一件都可以在地球卖到价值上百万乃至上千万，甚至上亿美圆！
    而这仅仅需要一克秘银或者秘金产生的秘银钢和秘金钢制造出来的装备就能有上千件魔法装备中的一件！在卡亚卖虽然也是争得头破血流，但十克秘银或者秘金也就价值一亿金币，作成装备价值是数亿金币，以地球黄金兑换价值，也就上百亿美圆而已。
    但天晨却以一万多件最多合起来也就十多克秘银或者秘金的装备和其他一些魔法装备就换来十万亿美圆和欧圆的暴利！！！
    当爱德兰又对天晨说他以六万亿美圆和两万亿欧圆的代价从银行和黑市中换会了１０吨秘银和两吨秘金的时候，天晨能不震惊吗？按照先前的计算，这绝对是数万个是十万亿美圆和欧圆的价值的１０吨秘银和两吨秘金，天晨却仅仅只用六万亿美圆和两万亿欧圆就换回来了！（看的有些饶了，呵呵）
    天晨有些傻了，这钱也太ＴＭＤ容易赚了吧？天晨有些傻傻的问着爱德兰：“这还能换吗？多换点，最好把我银行的存款全花光了，全都换成秘银和秘金!”
    爱德兰当然不知道天晨已经被这天价的暴利给震呆，还以为天晨不满意，只是为难的说道：“老板，秘银和秘金虽然是黑暗世界的硬通货，但储量一向很低，我私人调查了一下，这次换回来的已经是已经开采得到的秘银和秘金量的十分之一弱了，除非有着这些珍惜矿产储备的几家银行放出储量，否则市面上已经很难再收购到秘银和秘金了，而银行是不可能再放出储备的了，即使是您存款的几家瑞士银行，也已经放出他们４０％的储备，那还是以我们血族做担保才放出来的，其他几家有储备的银行是控制在其他势力手中，我们血族也是无能为力。”
    顿了顿爱德兰又道：“而且，他们也不可能再放出秘银和秘金的储备了，否则会导致黑暗世界产生金融风暴，那可不是明面上那种小打小闹的金融风暴可比的！如果黑暗世界产生金融风暴，恐怕就不是人民破产、第三次世界大战爆发那么简单了，不过……”
    听到爱德兰说的那么悬乎，似乎连发生第三次世界大战都比不上黑暗世界产生金融风暴可怕，天晨就已经有些失望了，但一听爱德兰说到“不过”之时天晨总算回味过来，感情这小吸血鬼在华国呆了一段时间还学会了“欲情故纵”的把戏？
    不过天晨无所谓，只要能把秘银或者秘金换回来，就是让天晨打劫卡亚光明教廷，把他们的神器卖到地球来，天晨也无所谓，虽然光明教廷的神器用的秘银和秘金数量比较大，但就算再牛，一换到地球上那巨量的秘银或者秘金，恐怕根本不用天晨去打劫，只要天晨就像美国那样大甩美子，天晨大甩圣银和圣金，光明教廷的教皇就得自己跑到天晨面前用他们的垃圾神器去交换几斤秘银和秘金了，用几斤都可以做好几件神器了，最多做个假神器调换先前换掉神器不就行了？
    “不过什么？你什么时候也学会欲擒故纵的把戏了？是不是和老茅几个待了几天，学坏了？”
    “不是，不是!”爱德兰一想道差点将他干掉的茅正清、风羽归就猛摇头，别看他花大钱买了大堆的茅山符咒和阴魂宗出品的玩意，其实这是半威胁的情况下才达成的，这些对付黑暗生物效果绝佳的玩意，他买了也是形势所逼，谁知道他们一言不对头，立即不爽了看天晨不在就先把他干掉？他爱德兰可不傻。
    “快说!”
    “是，那个，那个我们的亲王阁下还有一些私人储备，另外黑暗议会的几位黑暗巫师也有更多的储备，不过平常的魔法装备他们自己也能制造，他们想是否老板还有更高级一些的，比如……”爱德兰扭扭捏捏的露出了口风。
    天晨恍然大悟，原来是这岔，虽然对爱德兰所说的那些黑暗巫师也能制造高级装备不怀疑，但如果用整块秘银和秘金才制造出高级魔法装备的话，天晨绝对得强烈鄙视，那也叫制造？简直是爆敛天物啊！
    “你是说黑暗圣器级别的？”天晨拿出了自己手上的一件次圣级装备，是件黑暗属性的巫师法仗，虽然在卡亚只能说是残次品，是圣器制造失败后的产物，只比高级魔法物品高上一筹，但却比天晨兜售到地球上慌称是高级货的中低级魔法装备高了好几筹，在地球上称它为黑暗圣器绝对够格了。
    感受着黑暗巫师法仗上那浓烈的黑暗气息，爱德兰眼睛盯的死死的，头更是直点头，就差冲过来抢了。
    “对，对！就是这样的黑暗圣器!”
    在爱德兰失望的眼神中，天晨将黑暗巫师法仗收回了戒指，道：“不用看了，这样的你说说你们的亲王和黑暗议会的巫师先生愿意用多少秘银和秘金换？”
    正了正身子，爱德兰道：“老板，我们血族科多米勒家族的马里沃亲王阁下愿意与您私下交易一笔价值一吨秘银和２００公斤秘金的交易，另外与马里沃亲王交好的黑暗巫师也愿意与您私下交易，黑暗巫师的秘银和秘金储备更大，虽然并没说明，但老板您可以放心，绝对是一笔超过十吨秘银和秘金的交易!”
    “嗡……”天晨有些天旋地转，只感老天太可爱了，这世上怎么有那么多的冤大头等着他天晨少爷前去搜刮？
    舔了舔不知是何原因干裂而嘴唇，天晨很无奈的对爱德兰说：“我可爱的爱德兰，恐怕现在似乎并不是个交易的好日子，我想，想要达成这两笔交易，似乎需要另外约个时间，我手中虽然拥有圣器，但在我身上却只带着一件，我想过一段时间应该可以正式达成交易，现在嘛，我想知道我让你办的其他事情办妥了吗？”
    天晨这次是说的大实话，他身上除了有几件次圣器级别的戒指和手镯这类空间装备外，就只有一件次圣级的黑暗巫师法仗，那还是他父亲在亡灵侵袭战争中的战利品，想要达成这样巨大的交易，恐怕需要回卡亚重新制定巨额收购计划才有可能收购到足够的次圣器级别的装备冒充圣器甩卖给地球上的冤大头们，现在的天晨还真拿不出来这些货色。
    第九篇　来回两界 第一百七十章　闷声发财
    见天晨如此说，爱德兰也明白交易的级别确实提高的大了点，估计他的老板天晨也需要时间才能缓冲，因此同意了天晨的说法，交易时间拖后再说，见天晨问起另外的事情，爱德兰也不敢怠慢，立刻将安排的事情说了出来。
    “照老板的吩咐，十二艘十万吨级以上油轮已经在英国外的公海上待命，上面有您吩咐的从各国进口的百万吨各类粮食谷物以及其他您吩咐需要置办的物品，另外设置有魔法传送阵的一艘小游艇已经开抵那船队旁边，您随时可以通过传送阵到达游艇上，在从游艇到达船队的油轮上!”
    满意的点了点头，天晨心中一动有些森然的问道：“爱德兰，我的伙伴，你没有将魔法传送阵的事情也泄露出去吧？”
    邪恶的眼神盯的爱德兰一阵哆嗦，连忙道：“没有！没有！这事只有我一个人知道，魔法传送阵的安装也是只有我一个人经手的，老板您完全可以放心。”
    接着爱德兰又将一枚戒指递了上来道：“老板这戒指里就放着十吨秘银和两吨秘金。”
    从爱德兰的手上接过了空间戒指，这还是天晨为了让爱德兰更好的为自己服务而免费借给爱德兰的，这个空间戒指就是其中之一，有着近五十立方米的空间。
    天晨随即将神识侵入空间戒指，这才发现，十吨秘银和两吨秘金根本只占了大概不到十立方米的空间，看来这秘银和秘金的密度还是非常大的，转而一想也明白为什么地球上的魔法师或者说巫师没有用秘银来制造魔法装备了，要是想做一幅全秘银铠甲，恐怕都要花掉几百公斤秘银，价值近数千亿美圆的秘银和秘金却只能作成一副铠甲或武器，威力还不一定达到好的高级魔法武器的威力，这样的代价相比天晨甩卖来的垃圾魔法装备而言，实在价值不大相称。
    虽然天晨卖的很黑，但卖的最贵的也只有近百亿美圆，普通的都在百万到一亿美圆，相对于由于魔法元素稀少而附魔威力不大，但却用了数千亿美圆的秘银和秘金而言，恐怕是正常人都会用得不偿失的秘银和秘金来换取天晨的装备了吧？
    不过天晨实在太黑了，要是让黑暗世界的人知道天晨用在卡亚大陆几百金币，最高价值不到几十万金币的垃圾魔法装备来卖到地球上至少上升百倍的价格的话，恐怕整个黑暗世界都得疯狂暴动不可！
    当然，这样的秘密天晨是死也不会说的，还是闷声发大财来的好。
    站起身来，顺便吃了一下刚来到旁边服侍的女仆的一点豆腐，说实话，在欧洲还能有１８岁以上处女来做女仆还是相当少见的。
    看了一眼紧跟着站起来的爱德兰，天晨道：“带我去船队。”
    爱德兰会意，头前带着天晨走向另一间房间，两人在踏入固定在地板上的魔法传送阵后，下一刻已经来到了英国领海外的公海区域的一艘豪华小游艇上，而旁边则有着十二艘超过十万吨级的大型货船的船队。
    在来到豪华小游艇的第一时间，天晨的神识就开始笼罩住了整个船队，满意的给了一个旁边的爱德兰一个不错的眼神，天晨就开始在爱德兰的带领下接连登陆十二艘货船，将一个个巨型集装箱纳入了空间戒指当中，看得旁边作为船员的低级血族一个个目瞪口呆。
    即使是爱德兰这个早已经见识过的现任血族公爵也不得不惊叹天晨所拥有的储物空间的巨大，这可是加起来超过百万吨的货物啊！加上货物之间的空间并不紧密，起体积绝对超过五百万立方米，这样大的空间恐怕就算是整个黑暗世界已知的空间储物装备加起来也不一定有其十分之一的空间容量。
    爱德兰看天晨的眼光再次变得更加崇敬起来，原本以为自己已经变成了血族公爵见识了更多的黑暗世界的内幕，他自认为虽然还不是天晨的对手，但至少应该稍稍接近天晨的脚步，但现在看来他还是一个茫然于黑暗世界挣扎的弱小血族，似乎黑暗世界还有更多的秘密并未向他敞开，光是天晨所拥有超过五万万立方米容量的空间储物装备，他爱德兰就从未听说过。
    天晨也不介意旁边许多血族的震惊和羡慕的眼神，要将这么多货物装进空间戒指，本身就是一件巨大的工程和不可思议的事情，不可能不让人看见和发现，况且十二艘货船的船队上的低级血族船员都是爱德兰的直系手下，虽然爱德兰已经成为血族公爵，但由于历史太短，手下的血族最高的也不过是些血族子爵，那还是爱德兰用本身的精血强行提升部分低级血族的情况下才凑活起来的，不过凑成一支船队的船员，爱德兰的直系血族还是可以办到的。
    因此天晨也不怕会立刻传出去，光市爱德兰的封口命令就是这些低级血族无法违抗的，天晨将五百万立方米货物装进储物装备的骇人之事短时间内是不会传出去的，但天晨也不会相信这事能瞒多久，希望有个一、两年的保密期就足够了……
    事情完毕，回到了之前的豪华小游艇之上，天晨便向傻眼的爱德兰告辞，并且在爱德兰惊骇的目光中直接打开了一个通道，直接走了进去。
    而在通道关闭后，只留下看着通道发呆的爱德兰，很久之后，爱德兰才从惊骇和发呆中恢复过来，看着通道消失的地方久久不语，他已经是一名拥有强大黑暗力量的血族，在通道打开的时候，爱德兰在如此距离下当然能够感受到通道对面浓厚到极点的魔力波动。
    第一次，爱德兰怀疑天晨是否是“天界”！是的，不是天堂而是天界，似乎除了传说中西方世界的源头“天界”之外没有哪个世界能有如此浓烈的魔法元素，天晨这个神秘的男人，在爱德兰的眼中变得越发神秘和高深莫测了……
    从通道另一头出来的天晨并不知道两一边的爱德兰产生了什么样的奇怪想法，刚才只不过图方便才直接从豪华小游艇上直接穿越回卡亚，至于爱德兰，天晨也不过是想故做神秘，想来应该会让爱德兰认为是某种空间魔法，有过天晨之前给的魔法传送阵的先例，这样的说法也不算为过，但天晨万万没想到卡亚这边的浓厚魔法元素出卖了他，好在也让爱德兰进入了误区，认为是某种“天界”的可能。
    天晨出来的地方还是在中华城的领主府内，回到中华城的第一时间天晨便去看望罗丽和艾薇儿，并且将百万人口消耗十年的粮食交到了罗丽手上，罗丽兼任了中华城的粮食供应官，其实也不过每几个月定期给中华城的粮藏定期补满消耗而已，但也让无所事事的罗丽开心不已。
    “晨，这次只能待不到五天吗？”罗丽虽然被天晨委以“重任”而开心，但一听天晨只能待五天，那脸就拉的老长，而旁边的艾薇儿也是一个模样。
    天晨无奈的耸了耸肩膀道：“没办法，这次那边出了点事，算是我惹出来的，必须解决掉，好啦，别苦着脸了，最多大呢感解决完这事，找个机会带你们去地球旅游？”
    看着两位美女全都拉着脸，天晨无奈的抛出了极为诱惑的提议。
    果然一听到下次可以去异界地球旅游，两女全都兴奋了起来。
    “真的？真的能带我们去你的家乡玩吗？”艾薇儿一改淑女风范，小手在天晨的胳膊上摇个不挺，连另一边的罗丽也有样学样，而小手摇动时胸前的波涛也无法避免的起伏起来，让坐在两女中间的天晨也感受到了极度的波涛汹涌……
    肯定的点了点头，天晨道：“放心等这里的事情解决了，我回去将那边的事情的解决了，只要中华城的形势暂时稳定起来，我就带你们去地球玩，顺便把我们的终身大事也解决了……”
    说着天晨就露出了色狼的目光，惹的两女一阵娇嗔以及反击，软肉被袭击的天晨牙裂的老大，不过看到两女随即露出的幸福目光和含情脉脉，天晨也感受到了极度的满足感，完成终身大事，还是得回到家乡才能办，这也算是一种特殊的情节吧……
    天晨这次回来的时间有限，必须在五内之内回去，因此在和罗丽和艾薇儿商量了一下后，便决定由天晨和罗丽两人直接通过魔法传送阵直接达到位于死亡海旁的隐秘龙谷，并且在龙谷的外围实行天晨建立和壮大龙骑团的最重要一步！





    第八篇　来回帝都 第一百七十一章 龙族商讨-第一百七十五章 五灵四绝
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:11:23 本章字数:15699

    第九篇　来回两界 第一百七十一章　龙族商讨
    第二天一大早，天晨和罗丽就通过魔法传送阵到达了龙谷。
    天晨来到龙谷的第一件事当然是给未来岳父岳父问安，并且开始商讨一些事宜。
    坐在山洞会客厅的罗达刚听完了天晨的事，皱了一下眉道：“你想将你的龙骑团组建成地行龙、快速龙和双足飞龙作为主要坐骑？天晨，你的龙骑团规模有多大？”
    天晨微微一笑，早就知道岳父要问这样的问题，直接回答道：“我的龙骑师团共分五个旅团，每个旅团约五千多人，整个龙骑团共约两万五千多人，我想建立两支地行龙旅团，一支快速龙也就是风行龙旅团，一支双足飞龙旅团，以及一支混编旅团。”
    “咳咳……天晨，这规模似乎大了一些，虽然你可以用大规模契约魔法阵来约束这么多中、低等龙族，但上两万的规模，你准备怎么抓捕？虽然我是龙族长老，你也算是对龙族有些恩情，而这些低等龙族也并不在高等龙族的视野范围之内，但数量太过巨大，我可是不能帮助你抓捕的哦！光靠你和罗丽，力量似乎太过单薄了一些。”罗达震惊过后，随即为难的解释着。
    罗达说的是实情，风行龙和地行龙都是六、七级魔兽等级，但由于有龙族一些血统，防御力惊人，不下于八级魔兽的防御力，而其中风行龙的速度更是非常迅捷，绝对是一支快速反映部队的最加坐骑，地行龙则有着比风行龙更高的防御力，速度虽然慢一些，但比普通马匹也不差，相当于一支坦克部队了，以天晨的能力抓捕个千来只低等龙族，加上罗丽的帮助还是可以完成的。
    而双足飞龙则是八、九级的高等魔兽，同样有着更多的龙族血统，防御力已经比普通幼龙防御力还高，接近成年高等龙族的防御力，加上其可以飞行，可以才成为空中的霸王，但其实力更高，天晨和罗丽勉强能收服几十只就算是极限了。
    如果数量小的话，罗达倒还可以帮忙多抓些双足飞龙给天晨这个未来女婿使用，但天晨的胃口实在太大了，竟然要两万五千多只，这样的数量，地行龙和风行龙还好，最少整个大陆还有上百万只的规模，龙谷就有数十多万只，成年的应该也有十七、八万的规模，抓捕两万倒也伤不了元气，但双足飞龙整个族群也过七、八万，成年的三、四万，但天晨却要一下子弄走五千多，绝对是有些伤元气的。
    虽然罗达知道天晨弄走这么多低等龙族当然也会善待它们，族群还是可以发展的，但想让他这个龙族长老帮忙那绝对是万万不可能的。
    天晨明白的点了点头，道：“我只想知道我如果抓捕这么多低等龙族和双足飞龙，龙族是否会反对？我不想伤和气，所以想问问您，至于能否抓捕的到，那是我的问题。”
    罗达可不相信天晨真能抓到这么大的规模，想了想说道：“恩，放心吧，虽然我不能帮你去抓，但让高等龙族睁一只眼闭一只眼还是行的，你稍等一下，我精神联系一下龙王和其他长老，看看他们怎么说。”
    罗达说着便闭上了眼睛，天晨知道罗达是在用高等龙族特有的精神联系法在商量，在天晨的神识中很轻易的感受到了一丝精神波动在罗达的额头发出，随即还几丝不同的精神波动传回了罗达的额头，就这样龙族的高层就靠着这种精神联系开始了商量。
    ……
    “你们看是否可以同意呢？”问话的是刚把事情说明的罗达，他是天晨的未来岳父，虽然可以把事说明，但决定权还是让给了其他长老和龙王。
    “我看可以，天晨领主也算我们的恩人，要不是他的话，也不可能导致那邪恶的存在在费克比身上的黑暗夺魂失败。”说话的是风系龙族的长老，对于天晨帮助他那一族的肥克比恢复正常，他当然是非常高兴，也对天晨很有好感。
    “是啊，要是天晨阁下用神药救助凯斯特，凯斯特也不会能恢复的可能，而且我想天晨阁下也应该抓不了多少低等龙族吧？我估计最多也就千多只，双足飞龙的话也不会有多少，估计也就几十只吧，虽然天晨阁下说要两万多，但我想也只是说笑想知道我们的态度而已。”这次说话的是火系龙族的长老，同样对于天晨好感非常，凯斯特甚至还是他的儿子，当然得帮着天晨说说好话了。”
    （罗达是神圣系，带火系，是神圣系长老，不过并非神圣系最高手，因为龙王本身就是神圣系黄金龙族中产生，因此罗达虽然是神圣系长老，但最多也就称为神圣系第二高手和龙族第二高手，其上还有龙王，至于龙族大长老这样的上一辈则不算在内。）
    听到两个老家伙都表明了态度，罗达当然明白基本上事情没问题了，龙王和他罗达一向是穿一个裤裆，没直接帮天晨抓龙族那就不错了，怎么可能还会破坏天晨的想法，虽然他们并不知道天晨最终的想法，但对龙族没大害就行了，睁一只眼，闭一只眼嘛。
    其他几系的长老则直接沉默，最后龙王总结发言：“既然没有疑义，那么罗达你就转告天晨阁下，龙谷外的龙族就随意抓捕好了，只要他实力够抓多少都问题!”
    要是让龙王知道天晨准备怎样抓的话，估计龙王就不会把话说的那么满了，事后估计连哭的心思都有了……
    ……
    见到睁开双眼的罗达露出了微笑，天晨就知道这事应该成了，果然罗达没有废话直接对天晨说道：“龙王已经答应了，只要你有能力，龙谷外的低等龙族你可以随意抓取。”
    天晨终于满意了，笑的很邪恶，看的罗达心惊是否有什么不对的地方，但却怎么也想不出哪里不对。
    天晨很满意的对罗达说了声“谢谢叔叔了。”
    “不用客气，只要你以后善待丽丽就行了。”
    “那是我的责任，您可以完全放心。”
    翁婿两人还没正式称呼，正式称呼得正式婚礼之后才行，而天晨则想竟婚礼事先在地球举行，因此时间要往后很长，暂时两人还是以长辈后辈的关系称呼着。
    事情一定，天晨接着便叫了一声和岳母聊天的罗丽，两人便直接飞向了龙谷之外。
    穿过龙谷的结界，天晨便道：“丽，先去风行龙那里吧，这帮家伙跑的快，还得你来!”
    “恩”的答应了一声，罗丽直接带着天晨飞向了有着大量风行龙族群的区域，很快就来到了一处大型谷地之上，说是谷地但却也有数百平方公里的样子，旁边这样的地方还有很多，天晨两人来到的就是一支规模上五万的风行龙族群，里面有身强体壮的成年风行龙近三万，正是天晨抓捕一支可以装备一个旅团坐骑的绝佳所在。
    天晨先在风行龙族群的另一边事先在地面下埋设好了大型契约魔法阵，虽然由于数量巨大，消耗的魔法师和魔核数量巨大，等级也超高，但和得到如此数量的风行龙比起来还是值得的。
    罗丽也不客气，直接将龙气放出，闻得高等黄金圣龙的强烈龙气，整个风行龙族群都躁动了起来，开始了退缩起来，在罗丽各个方向不断的变化位置发出龙族气息和龙威后，整个风行龙族群开始分离，分散，又集中，很快的一支规模在五千多单身成年风行龙被罗丽的龙威和龙语恐吓下脱离了大部队，出现在另一边早已经埋设好大型契约魔法阵的地方。
    光是这样，当然是不可能签定的了那种可以随时更换主人的宠物契约的，风行龙要是发现在它们被驱赶的范围的下面已经被天晨埋设了大型契约魔法阵，即使魔法阵被启动，它们也会顶着罗丽的龙威逃出魔法阵。
    但天晨又怎么会让到手的坐骑飞掉？
    只见一个个巨大的犹如煤气罐一样的东西被天晨摆设到这支成年风行龙队伍的一边，而这边正是风吹过来的方向。
    虽然有罗丽的龙威恐吓着，但看着天晨一个人类拿着一些怪乎乎的罐子放在它们这些龙族的旁边，整个成年地行龙也是一阵骚动。
    “吼……吼……”的叫声不断向着天晨发出，那是成年风行龙对着天晨这个人类的挑衅，挑衅着不知死活跑到大队风行龙旁边的人类。
    可惜天晨只是将几十只大罐子放在一旁，就立刻飞到空中和罗丽汇合，接着就非常邪恶拿出了一块犹如手机一样的东西……
    第九篇　来回两界 第一百七十二章　围捕龙族
    天晨脸上露出了极端邪恶滴表情，手里已经拿出了一个手机大小的东西，上面银色的天线闪闪发光，一个圆形的调节钮和一个红色的按键在上面闪烁着罪恶的光环。
    或许卡亚大陆的人并不知道这是什么，但地球人都知道，那绝对是一件遥控器，而这便是天晨用来遥控下面数十只大铁罐子爆炸的微波调节遥控器。
    至于下面的的东西嘛，地球欧洲给他的名字叫做“Efficiently－Nerve－Anaesthetic”，简称“Ｅ－Ｎ－Ａ”，意思就是“高效神经麻醉剂”，并且是瑞士军工企业最新型的产品，一罐这样的高效神经麻醉剂足以将上万头大象麻痹掉，就是仅一罐解决这五千多头风行龙就应该够了，可天晨感觉或许龙族抗性比较大，楞是甩上了几十罐子放在顺风之地。
    在下面风行龙的低吼声中，天晨邪恶的将罪恶之手轻轻的按下了红色按纽！
    没有爆炸声，但数十个罐子却已经清清的打开了上面的盖子，无数的透明气体从数十个罐子当中汹涌而出，在遇到浓烈的魔法元素后产生了摩擦，出现了各种各样的颜色，在不小的风力顺风之下，覆盖在了那五千多头成年风行龙的范围之内。
    本来天晨看到原本应该透明的高效神经麻醉剂因为魔法元素的关系产生了奇怪的变化，深怕麻醉剂会出现什么变化，但当发现那成年风行龙大队中的风行龙一头接着一头倒在地上之时，天晨才放下了心，看来是多虑了。
    当彩色的烟雾散尽，留在原地则是一大群晕倒的风行龙，天晨和罗丽这才从空中飞了下来。
    摸了摸几头风行龙的身体，查看了一下它们的身体状况，发现只是晕睡之后，天晨才彻底放下心来，他是要坐骑，可不想让这帮风行龙去见上帝，要是高效神经麻醉剂和魔法元素产生奇怪变化使得这批风行龙出了什么问题，不谈天晨找谁哭去，就是整个龙族都不会放过天晨，天晨可不想被几万头成年高等龙族追杀，那实在不是什么好玩的事情……
    天晨搂着罗丽进入了大型魔法契约阵旁边的一个魔法阵，这是定主的小阵，大阵中被契约的生物都将服从小阵中的生物，不过这大型魔法契约阵的小阵是双主之阵，只要启动大型魔法契约这阵，那么天晨和罗丽就将成为这批风行龙的共同契约主人，并且天晨和罗丽都将拥有将拥有的契约风行龙下放给其他人暂时为宠物的权利。
    如此以来，天晨的龙骑团中的风行龙旅团就可以正式成立了，所有的成员只需要接受天晨或者罗丽的授权，就可以获得一只陪伴其至少五年甚至一生的风行龙做为坐骑！
    搞定了风行龙，天晨和罗丽继续再接再厉又搞定了一万多头地行龙，前后总共用了不到四个小时。
    见时间有余，天晨又与罗丽开始了围捕双足飞龙的计划，不过双足飞龙不但能飞，而且已经是八级和九级的魔兽，属于中等龙族中的强者，比之圣兽级别也不过差了一线而已，对于罗丽的龙威的免疫力已经接近高等龙族，以罗丽的能力恐怕即使只是恐吓它们，一次性也最多也就是几十只到一百只。
    因此天晨和罗丽在围捕双足飞龙时时间花的尤其多，足足用了两天多才将五千多双足飞龙抓起，而高效神经麻醉剂更是用去了三百多罐，加上围捕风行龙的三十罐和地行龙的六十罐，天晨总共带来的五百罐高效神经麻醉剂已经只剩下一百来罐了，这在地球上可是管制物品，也是费了爱德兰不少力气才从黑市中慢慢收购来的。
    此外，天晨又另外抓捕了一批风行龙，刺甲龙，变色龙，双足飞龙等各个种类的中低等龙族五千多只，做为准备组建的最后一支混编旅团的坐骑，其中像变色龙这样可以依据环境而进行特殊隐藏的龙种，不但身体大小只有马大小，但不比风行龙慢的速度和优秀的隐藏能力则是天晨的斥候大队最需要的龙种。
    而这时天晨的高效神经麻醉剂已经所剩无几了，并且使用了大量解毒剂来解除已经被契约成功的龙族。
    好在计划已经成功达成，天晨也不心疼，只要随便甩卖点垃圾魔法装备去地球，那数百万血族和无数的黑暗生物有的是黑暗货币来购买，对是黑暗货币，也就是秘银和秘金这类硬通货，那普通人使用的黄金和银行里放着美圆、ＲＭＢ已经无法入天晨的眼了，只有黑暗货币才能将天晨的目光吸引过来。
    完成任务，罗丽和天晨就开始将这两万五千多各个种类龙族开始集中在一个比较大的山谷内，至于原先盘踞在这里的一个小族群龙族则直接被这声势浩大的龙族军团吓的赶紧逃跑了。
    这时的天晨已经拥有飞龙五千多头，风行龙五千多头，地行龙一万两千多头，在地行龙中有分支铁甲龙三千多头，是防御力与刺甲龙相当的龙钟，此外还有数千只刺甲龙、变色龙甚至带有酸液被卡亚称为毒龙的龙种，这种毒龙的强烈酸液简直是攻城拔寨的利器，普通城市的城门几乎没有几个可以经受的起毒龙喷出的强酸的腐灼。
    不过让天晨最为遗憾的却是双足飞龙，按照罗丽的解释，虽然人类统称这种双足型的龙族为双足飞龙，但在龙族中却并不是这样，而是统称为“飞龙”，其中教为强大的飞龙才被称呼为“双足飞龙”，其他的却只能称为“翼龙”，前者为八到九级魔兽，技能和等级都已经接近高等龙族，后者却是七到八级的魔兽，实力也稍差。
    天晨抓获的这接近五千五百头飞龙中，真正的双足飞龙其实只有一千多头，其他的则全是翼龙，不过天晨也不气馁，至少可以组建起飞龙旅团，其中也可以组建有真正的双足飞龙一个大队了。
    忍痛在山谷内设置了一个大型千人魔法传送阵后，嘱咐罗丽暂时照顾一下这些龙族，天晨就飞回了龙谷，在早已经知道情况而脸色铁青的岳父大人的目光中踏入前往中华城的魔法传送阵。
    一回到中华城，天晨就立刻将所有龙骑团成员召集到了城内校场，将中华查呢感城防交给了随后赶来的汉克的第一兵团的下属步兵师团来接手。
    没过半个多小时，整个龙骑师团的成员就已经到齐，在这期间天晨便已经将通往龙族大军的山谷的千人魔法传送阵设置完毕，不给龙骑团成员询问的时间，整个龙骑团两万五千人就以每分钟通过千人的速度通过传送阵通往了龙族大军所在山谷。
    等龙骑团成员全体通过了，天晨也直接进入，不过下一刻这传送阵就已经被接到命令并且忠贞执行的汉克派了整整一个旅团包围保护，不允许任何人通过，直到数十分钟后魔法法阵的魔力自行消散停止为止。
    而天晨通过魔法传送阵后，见到的就是一幅两万五千多人集体发呆的镜头，在他们的面前同样是两万多头龙族如军队一般整齐的排列着，天空中同样是五千多双足飞龙，遮天闭日的场景，直到许久，在天晨咳嗽声中，在场的龙骑团成员才恢复过来，但集体倒抽冷气的情景直接让天晨感受到了不小的风力！
    最先恢复过来的是龙骑团的两位副团长亚当*考尔德和索尼*皮特里（团长就是天晨），亚当是原领主卫队的副队长，也算是中华城的老人了，只是一直在汉克手下，后来天晨见亚当虽然斗气等级差了点，只有高级骑士水平，但胜在忠心，曾特意用剩余的万年石乳中取了一滴给他服用，一举令其升上大骑士的水平，离大地级骑士也只是一步之摇，之后在组建龙骑团时便令其担任龙骑团副团长，并且实际上掌有团长的权利。
    而索尼却是黑天攻破索德堡之时，从索德堡败退下来的勇士，本身就有大骑士的实力，天晨在考察了其忠心程度后，就让其担任了龙骑团另一副团长之职，整个龙骑团的士兵都有着中级职业水平，军官则更是至少高级职业，甚至大地级，不过天晨还是让亚当和索尼这种职业军官担任了龙骑团的两大副团长之职，其他人当然不会有什么意见，四个有着大地级实力的高级剑士和骑士成为了五个旅团中四个旅团的旅团长，要是还有意见就怪了。
    即使有意见，当看到如此军团规模的龙族展现在他们面前，所有人即使包括有些其他有异心的人都将他们的心思收起来……
    “领主大人，难道……”亚当不知道该怎么问，他实在难以想象这么多龙族展示在他们面前有什么用意，龙族也不攻击他们，但让他们相信这些龙族将成为他们的坐骑，即使是亚当这个将天晨这位龙骑士崇拜到骨子里的中华城老人，都有些不敢相信，怀疑自己是否在做梦。
    第九篇　来回两界 第一百七十三章　封闭训练
    天晨微笑的点了点头，在亚当和索尼的震惊中，天晨慢慢的飞到了七、八米的空中，来到了两万五千人的正前方，用斗气对着下方已经隐隐感受到什么的龙骑团成员说道：“士兵们，你们是否感受到了什么？是否会对你们面前的龙族感到惊讶，不用回答，我直接告诉你们，你们将成为大陆历史上一支规模最大龙骑团成员，并且你们的坐骑就是你们面前的龙族!”
    没有欢呼，没有回答，在场的两万五千人再次如同算好了时间一般，同时倒抽一口冷气，又同时呼出，强大的气流立刻在空间中产生，两万五千人同时呼进呼出的气流甚至让天晨感觉这是否有弱台风的强度！
    “吼！你太伟大了，领主大人!”
    “领主大人万岁……”
    “我爱死你了，领主大人!”
    瞬间，巨大的欢呼声就从两万五千多人口中集体喊出，响声直震云霄……
    过滤掉部分有些歧意的回答后，天晨见下面的人已经有些控制不了情绪想冲到龙族大军那里去，天晨便适当的发出了强烈的霸宇真气，霸道无比的真气直接裹胁着魔法元素形成特殊斗气将在场两万多人的声音稳稳压制了下来，还好手下并没有发出太强斗气抵抗的，否则两万多人集体全力抵抗天晨自认还没那么霸道的功力。
    但现场的部分龙骑团员却早已经吃惊到了极点，他们可是两万五千多人啊！虽然没有人会全力抵抗，但光凭空中他们的领主天晨一人之力就将他们稳稳压制，如此修为简直不像是一位刚刚晋级天空级的强者所为，倒像是一位修为精深，入得天空级数十年的圣者的功力。
    满意的看着现场在自己的压制下渐渐安静下来，天晨这才道：“虽然你们可能将成为未来正式的龙骑团一员，但并不表示一定，如果没有实力的话，即使我将龙族坐骑交给你们，那也是为龙骑团抹黑而已。”
    刚才很是激动高兴，并且安静下来的众人，一听可能龙族坐骑没他们的份，立刻不干了，不过骇于天晨的压制倒也没人敢挑衅天晨的权威，而是由龙骑团副团长亚当问道：“领主大人，那我们要怎样才能够配得上龙族坐骑？”
    亚当问出了所有人的心声，这些龙族，最低等级都要上六级，最高的甚至已经是九级，六级已经属于高级魔兽，加上是龙族血统，防御力和攻击力都比同级魔兽高上大半级，大地剑士也不过能单打独斗普通的七级魔兽，碰上龙族则对应下降半级，整个龙骑团能勉强自行收服眼前的低等龙族的也就几名副师团长和旅团长而已，最多算上数百名大剑士级别的可以勉强收服最低级地行龙而已，那还得地行龙不运动的情况下。
    天晨当然看出了亚当和众人的紧张，也不想过分打击他们，便将计划说出：“我的要求也不高，我决定让整个龙骑团在这个山谷和附近的几个山谷内进行封闭式集训，只要你们谁能够突破自身等级至少一级和与你们未来的伙伴形成良好的默契，那么就可以正式出师，这一年内你们将不能离开这个山谷和附近山谷半步，至于你们有家人的，可以直接写信报个平安，但不得有任何泄露本次集训的任何消息，而一年后，不管是谁如果没有达到这两种要求中的一条，那么你们将彻底失去这次机会，并且将从龙骑团中转离!”
    下面的人再次骚动，不过天晨说的要求并不算苛刻，提升一级对于大多数人来说还是有可能的，即使是几位大地级的指挥官也不过是时间紧了，天空级只要努力，还是可以的，尚且，即使实力不够，只要“贿赂”“讨好”一下对面的龙族们，想来形成“默契”应该不难吧？
    众人想着想着，不由得将目光转向了龙族大军那里，强壮的龙族们，你们等着吧，大爷们就要来了……
    动员完成，天晨便任命亚当和索尼这两位龙骑团副团长为这次封闭训练的总负责人，现场除了天晨和罗丽外就只有这两人有资格进出天晨另外设置一座小型魔法阵，可以为有家属的战士传递下信件，但必须要检查，对此，所有人都没有什么疑义，相比成为这些龙族的坐骑主人，虽然是低等龙族，大拿诱惑实在太大了，而且最多也不过一年时间而已。
    之后天晨便与亚当和索尼以及所有大队长级别以上军官进行了一场似乎历史上第一次露天军事会议（几千、几万年前再原始点的原始社会不算），将这可能将持续一年的封闭训练的训练项目与众多军官一起讨论，历时一天，才将初步计划完成，主要将进行天晨留下的更进一步的军事训练，其中单兵训练也提上日程，另外与龙族坐骑配合的各种地形的攻防战演练则为本次封闭训练的重中之重，无法默契配合龙族坐骑的人员将被彻底淘汰。
    而后，天晨就将装有足够战士们食用三、五年的大量的补给如粮食、冻肉等分成三个空间戒指，分别交给亚当、索尼和罗丽，罗丽将成为龙骑团后勤的最后一道保障。
    至于天晨远在中华城的几位兵团长汉克、阿克雷等人，天晨也不会忘记他们，最强大的双足飞龙特地多抓捕了一些，汉克、阿克雷等也将陆续分批带着部分高手通过天晨秘密设置的十人魔法传送阵进入龙骑团封闭训练的山谷，挑选部分双足飞龙和其他龙族使用，如果不够，有罗丽在，只要说一声，再抓捕个几头、几十头倒也算不上难事。
    反正天晨死猪不怕开水烫，龙族高层早就知道了天晨真的抓捕契约几万头低等龙族，也同样抓气的挑脚骂娘了，天晨也不怕再多抓几头、几十头会怎么样吧？
    ……
    夜晚，天晨和罗丽一起回到了中华城，和艾薇儿一起继续温存了半天后，天晨才意尤未尽的说道：“时间过的真快，已经三天多了，我也要回地球了，对了，艾薇儿，可别把那边的事告诉卡瑟琳啊！要是让她知道，那可不得了……”
    艾薇儿当然知道天晨说的是什么，虽然她没有和罗丽一起去，但事情经过却知道的一清二楚，不过，随即艾薇儿就似乎想到了什么，轻笑不已的说道：“呵呵，今天你带着龙骑团一大早就不见了，卡瑟琳姐姐带着她的海玫瑰去挑战亚当和索尼的麻烦，却发现整个龙骑团驻地只剩下一些看门的士兵，其他成员全都消失气的差点把龙骑团军营给拆了，还来问过我呢。”
    一想到卡瑟琳挑脚的样子，天晨也是莞尔一笑道：“就让她拆吧，只要你没把底给漏了就行，让她把军营拆了也好，等我的龙骑团训练回来，到时候需要的地方肯定要大好几倍，就现在那只能容纳几万人的样子，哪里能装的下那么多龙族坐骑，她要是真拆了，我也好重新建一个更大的，也省了不少拆建费了。”
    “呵呵。”两女不由得被天晨的想法弄的捂嘴，笑的花枝招展，直到天晨将两女狠狠向自己这边再次搂进，并且狠狠的各自亲了一口，才将两女的笑声止住，但身体却还在不自觉的抖着。
    “你啊！就是那么坏。”艾薇儿红着脸抗议天晨刚才的粗鲁，罗丽当然没有落后，同样给了天晨一记白眼。
    “有吗？”
    “还不是，刚才……恩，就说卡瑟琳姐姐好了，你这个侯爵大人竟然想让郡主当你的拆迁工，还是免费的！还不够坏的？”
    天晨嘿嘿一笑道：“这也算？我只希望别招惹那魔女就谢天谢地了，不但给她招了五千多人，还得负责他们的军费和后勤开支，让她去帮忙搞混一下浑水那也不过是举手之劳嘛!”
    艾薇儿和罗丽的眼中均是一亮，两女都是聪慧之人，又一直帮天晨不在时处理一些公务，很快就了解更深层次的原因。
    “天晨，你的意思是让卡瑟琳转移监视龙骑团动向的部分视线？让人误以为是龙骑团因为受不了，恩，就是那个意思，所以才从中华城消失躲避的？你认为那些人会相信这样的理由吗？”艾薇儿原本的意思是卡瑟琳纠缠龙骑团，但好歹是自己的闺房姐妹，怎么也得留些颜面，而且卡瑟琳也不过是与龙骑团进行切磋较量，用纠缠的说法也不大好，至于那些人当然是指几位皇子以及黑天帝国莎曼等几个势力，当然还有其他未知的正在关注着天晨以及中华城一举一动的势力。
    轻轻的亲了一口艾薇儿，天晨没有回答，只是站起身来，拿起一杯红酒轻品，看着设置有透明魔法隔离结界的窗外，目光直射远方……
    第九篇　来回两界 第一百七十四章　魔道明教
    时间指在宋学武代替云蒙真人传达霸道的传话后的第五天。
    整个海淀公园已经完全被数百个强力阵法所阻隔，阵法与阵法之间更是有无数的高手在不间断的攻击或突破，有的被彻底被破坏的阵法又会在有心人手中重新被恢复，在外人看上去因装修重建而封闭起来海淀公园却如世界大战一般热闹。
    在海淀公园的最深处，五灵鬼在首领小金的带领下，除了在发现有人意图攻击他们脚下的灵脉阵法之时瞬间启动了早已布置妥当的无数防御阵法，接着便是在无人组成五灵防御大阵的情况下开始防守众多方向高手的攻击，这已经是他们被攻击的第二天了！
    要不是攻击他们的人各个心怀鬼胎并不齐心，即使现在并没有任何一名黄级以上高手攻击他们，他们也很难支撑的起来，因为整个海淀公园里里外外，攻击的，不攻击的，乃至看热闹的足足超过五千人，比之当日天晨与风羽归四人来时还多了近一倍！
    天晨留给五灵鬼的帮助并不算小，大量的能晶被天晨留给五灵鬼，而五灵鬼也用这些能晶预先在海淀公园内配合他们五人最中心的五灵防御阵在海淀公园内一圈一圈向外辐射出了数百个强度不一的防御阵和迷魂阵等阵法，虽然种类简单，但却使得无数高手只得留在联合阵法的最外面，只有少数天级以上的高手带领着部分地级高手突破着一圈圈防御阵法，但也使得好几波联合起来的势力再次被分割成好几股小势力留在阵法的各个角落。
    这就是天晨留下来的计划，而这计划也使得提前在天晨离开后的第三天就有个别势力攻击五灵鬼之时，整个五灵联合防御大阵能够在第一时间被启动起来。
    不过在第五天时随着几位黄级高手的姗姗来迟，五灵鬼的压力就立刻被增大起来，虽然这几位黄级高手尚未正式出手攻击，但光凭借黄级的实力破开部分阵法使得不少原本没有破阵实力的高手被大量放进联合阵法的深处，以至于已经有人攻击到五人所直接运动的防御阵法之处。
    ……
    武当内宗掌门俞季山正在五灵鬼最深处的几处阵势里，以他黄级高手的眼光自然能看出这五灵联合防御阵法的虚实，经过数千地级或天级的高手攻击了近两天，这联合阵法的防御力已经下降不少，除了最中心那个阵法还有些古怪之外，俞季山可以断言只需要两名黄级高手联合起来就能将这联合阵法除最中心处的阵法外，其他外围阵法都将在一个小时之内被扫清。
    但俞季山与另外几位黄级高手之所以没有联合攻击的原因，便是还没摸清这最深处五人的身份，这五人的来历着实令人可疑，很明显这五人是在防御什么，但这个地方除了那灵脉阵法之外实在没有什么好看重的。
    如果是保护灵脉阵法却又说不通，下面虽然有不少令人恐惧的鬼王存在，但鬼王之所以让无数高手恐惧万分，却只是因为其无形和偷袭，只要有防备，即使是天级的普通高手，面对等级稍高一级的鬼魅鬼王，那也是无所畏惧的，现场不谈天级高手，就是黄级高手都有三人，后面或许还有其他高手。
    天级高手也有近百人，地级高手数千人，就算下面有百只普通鬼王同时现世，他们这些早已经有心理准备和做好预防的人也可以完全将这些鬼王压制下来，就算有强力鬼王出世，难道他们这些黄级高手是吃素的么？
    不过要是让俞季山知道下面有好几个搞不好就是可以和黄级高手真正对等的强大鬼王甚至是鬼帝的话，恐怕俞季山就不会有观望的想法，估计会立刻联合其他黄级高手直接在海淀灵脉上再封上几千上万个镇压阵法了。
    而五灵鬼这种因吞食五行菌芝提前化形并且身兼五行属性的鬼魅早已经将周身残留的鬼气隐藏到了最深处，黄级元神期的高手却是很少有能力发觉只他们差上小半级的五灵鬼这个事实，完全是将他们当作功力高深的神秘人物来对待的。
    不过也正是五灵鬼的五行属性使得俞季山等黄级高手发生了误会。
    “难道是五行宗的隐藏高手？”俞季山和其他高手同时想到了这个可能性，但随即被为何五行宗会派出隐藏高手来此产生了深深的疑问，虽然五行宗也算是正道十大宗派之一，但和茅山派一样，是没有黄级高手坐镇的一类，只是凭借着历史也算悠久的原因才挤入十大派的，而海淀公园深处的这五个高手很显然不是五行宗所能够派的出来的，天级与即将突破天级达到黄级的高手相比，那也是相差甚远的啊！
    而这五个神秘高手则很显然是随时能够突破到黄级的那一类！至少在俞季山等人眼中确实是如此！他们怎么也不可能想到这五个神秘高手会是鬼魅，而且是鬼魅中极为特殊的五灵鬼，甚至是已经提前化形成人样的五灵鬼！
    只有几名天级高手在试探攻击的情况，很快就因为一个人的到来而结束，而俞季山等高手也开始皱起眉来。
    “哈哈哈哈！今天还真是热闹啊！竟然这么多人来抢鬼王？似乎来的都不是龙虎山和茅山派的吧？”
    话音刚落，一道冲天的魔气直接冲开了数百道防御阵法，使得大批高手趁机涌入阵法内部，直到好一会儿，数百道防御阵法才重新衔接起来，继续阻止没反应过来的众多高手的进入，但内围却已经达到了近千人。
    在众多高手的目光中，一群五十多人拥着四个人，四个人又跟在一位一脸霸气的中年男子身后直接以气势分离开近千高手，来到了俞季山的前面，而此时俞季山的旁边已经聚集起了当日的另两位黄级高手药王谷一代长老药天子，器宗的宗主齐鳞，当然独行客李老，法善大师也来到了他们身边，隐隐与新来的中年人对峙！
    “呵呵，原来是张教主亲驾至此，有失远迎！另外，恭喜张教主修为更上一层楼！请问张教主至此难道也对着海淀灵脉下的阵法感兴趣？”俞季山脸色淡淡的对着来人说道。
    来人正是曾经打过天晨主意的新兴宗派之一，那厚着脸皮将自己开设的新宗派取名为“明教”的教主张震天！至于这是否是他的本名却是不得而知。
    张震天看了看俞季山，又看了下在旁边冷笑不已的药王谷一代长老药天子以及在旁边不说话话的器宗的宗主齐鳞，这才对着俞季山回礼道：“承俞掌门吉言，嘿嘿，这里这么热闹我怎么可能不来凑一凑热闹？想不到连平时不出谷的药王谷一代长老药天子前辈都前来了啊！失敬，失敬!”
    “哼!”药天子冷哼一声，并不答话，这张震天之所以顺利晋级黄级，就是有一名明教的弟子献上了一颗效果绝佳的化神丹的功劳，而这这明显效果比普通化神丹好上一倍的化神丹却是由那明教弟子从打昏了一名药王谷出来紧急给天门市场的药王阁送药的弟子，没想到那明胶弟子却从药王谷弟子身上搜出了这化神丹，当即就送往了明教总部献给了张震天，张震天大喜之下，还特意收了那名明教弟子成为嫡系弟子。
    而这化神丹却正是天晨去年卖给南京天门试场的药王阁长老的那五千年人参和五千年茯苓炼制而成，却没想到一颗便宜给了张震天，张震天原本实力就很高强只是缺乏诱发因素才迟迟突破到黄级，有了这效果更佳的饿化神丹，张震天不但突破到黄级，而且稳固元神后更是一举冲击到了黄级中后期，实力隐隐比之俞季山都更胜半筹。
    纸终究包不住火，那被献药的弟子自从被张震天收为嫡系弟子后越发跋扈起来，在一次吹牛皮中终于把这献药的事给抖了出来，却没想到被一位嫉妒的另一位明教弟子给一个电话传到了天门的药王阁，最终被药王谷所知，因此药天子才会与张震天那么不对头，那被打昏的药王谷笛子似乎还与药天子有着不小的关系……
    不过，炼药为生的药天子虽然同是黄级高手，但很显然并不是武技了得，魔气纵横的张震天的对手，因此也只能哼哼两声便不在答话了。
    张震天也不以为意，反正今天他来这里的目的，一是神功初成借着这个机会向整个江湖表明一下，让他的明教更为出名，能够投奔他明教的弟子也将更多，其二才是也想从这灵脉阵法中分几只鬼王回去作为护教鬼王，也可以研究一下强大鬼魅有些什么特点，以后若是碰上的话也不至于太被动，他张震天可是准备将明教发展为魔道第一大派的，对于魔道邪道中经常用到的鬼魅他也是很想收服几个的，这世道鬼王级别的鬼魅可是珍惜的很的！
    第九篇　来回两界 第一百七十五章　五灵四绝
    现在的民众虽然已经全民练武，与江湖这个武林圈子也开始接触，但并不是所有事情都是民众都能够了解的，就比如说海淀灵脉之事，由于牵扯到国家严格禁止传播的鬼魅之事以防引起民众恐慌，因此虽然在海淀公园内高手聚集，但普通民众却并不知道这些事情。
    ……
    张震天的到来使得现场的气氛日趋火药味，虽然这个年代魔道门派已经为政府所承认，甚至直接明面招收弟子，但正道门派一向是宣传魔道如何为非作歹，对魔道进行打压，防止魔道做大，虽然效果不怎么理想，但正道门派本身的弟子对魔道还是非常鄙视的，魔道也同样如此，双方见面械斗的几率一向很大，国家对此只要不出人命，也是睁一眼闭一眼，毕竟光论最顶级高手实力，国家方面还是比不过这些大门大派，只是占着民众基础和双方的平衡才能维持如此局面。
    “呵呵，既然来了这么多人，不如我们一起将灵脉阵法解开，然后在按照各自实力争夺鬼王如何？”发现对方有三个黄级高手，张震天也不想和对方发生冲突，立刻将一个提议摆出。
    “这……”俞季山有些踌躇，很明显张震天是在将他一军，原本这海淀灵脉是准备由武当内宗、药王谷和器宗三方牵头开启，如果像龙虎山、茅山派来的话也可以分给一些抓获的鬼王给他们，其他则是一些家族子弟和散兵游勇，在俞季山等人眼中，这些根本算不上什么能和他们分鬼王的势力，最多扔出一些让他们去抢也就够了。
    可张震天很明显不想让俞季山几方这么容易抓取鬼王，先开启灵脉阵法再各自凭本事抢夺，现场这么多人在，这变数实在太大，或许最终的结果会让最先提议的几方无法接受也有可能，要是张震天纯心破坏，这样的事情非常容易发生。
    但俞季山却无法直接拒绝，原先凭着几派的威望和实力，其他这些散兵游勇应该没几个有胆子来争，但有张震天牵头后，俞季山几方的实力立刻就下降了一大半，他们三个大派这次带来的地级以上高手合起来也不过百来人，其中天级高手共十四人，面对除明教高手外还得应付已经在内围的现场剩余七百多地级高手和二十多名天级高手，争起鬼王来，还真难料结果。
    俞季山还在考虑，但现场的散兵游勇却早已经闹开锅了，本来就是来捡便宜的，但有三大派在这却很难有他们的机会，但张震天的提议立刻让大多数人生起了希望，要是走运抓到一个鬼王，那么他们这些小门小派和家族就立刻便得强大了几分，谁也无法忽视鬼王在阴暗角落的窥视，所有想针对自己门派、家族的势力就不得不考虑面对鬼王的袭击，人总不能随时随刻都提高警惕吧？一旦放松，那就是鬼王最加的攻击机会！
    “难道俞掌门不愿意？还是你们三大派想独吞灵脉下的鬼王？”张震天步步进逼，复又道：“大家能同意吗？”
    回答张震天的是数百近千人“不同意!”的回答，有人带头就是好，整个现场原本摄于三大派的小势力和散兵游勇立刻跟着起哄起来，势要俞季山等人答应张震天的提议。
    俞季山和药天子以及齐鳞对视一眼，随即点了点头道：“既然张教主如此提议，那么就有请张教主来开启灵脉如何？”
    “好泼道，果然不要脸!”张震天暗骂，这俞季山分明是想让他来攻击那最深处的五人防御，他张震天又如何会看不出那五人的古怪？老道士嘴上却说的如此冠冕堂皇，不过张震天身为明教教主，当然也有一身傲气，无所谓的说道：“既然俞掌门有请，那么本教主就替各位代劳了!”
    众人分开一条道路，原本还档在张震天攻击五灵鬼方向的一些高手立刻闪的远远的。
    深处灵脉上方的五灵鬼冷眼旁观着现场的形势变化，虽然压力很大，但他们都深信他们的主人天晨会及时赶到，他们需要做的就是在天晨赶到前尽量将所有人阻挡在灵脉之外，即使阻止不了，也要将被镇压的鬼魅圈定在一定范围之内，防止鬼魅逃串出去危害社会以他们同是鬼魅的优势，做到这两步并不难。
    张震天带领着他身后的明教四大护教法王，慢慢走到了五灵鬼面前，强横的神识立刻扫向五灵鬼，突破了五灵鬼外最后一重防御阵法，直到遇到五灵鬼以本身之力联手组成的五灵阵才被阻挡在外。
    张震天微微一楞，又随即恢复过来，眼角余光看到的是俞季山等人冷淡的表情，心中一阵恼怒，看来这五个人确实有问题，否则老杂毛怎么会这么容易答应下来？看来这奇怪阵法相当难破啊，他张震天是以武闻名，对于阵法却是了解甚少，即使碰到过也是直接以力破解，就像先前那些外围的数百道阵法一般，他全力施威，还不是直接破了？
    但这奇怪阵法却连他的神识都透不进去，这样的话，想要以力破阵恐怕至少要困难上好几倍，这样简单的道理他张震天又如何不知？先前破那数百道外围阵法可是他花了八成的功力才一次性破出一道通道，也只是支撑阵法停止运转几十秒钟而已，现在这奇怪阵法照如此推算岂不是需要两个黄级高手联手才能破解？
    不过，能以现代人的人的身份修炼到黄级这个水平，他张震天自然不是弱者，很快就想到了一个破绽，随即将手一摆，身后四个护教法王立刻会意，四人立刻闪身来到五灵鬼的四面，四方分立，组成明教特有的四绝阵！
    “竟然是四绝阵，却是正好克制这古怪阵法了!”俞季山眼光毒辣一眼看出这阵法的妙处！
    四绝阵分东南西北方向，四人同时发动先天真气，立刻引得四绝阵内空间不稳，一阵阵灵气从四绝阵内向外抽出，竟然是想将这个范围内的灵气全部抽光，甚至包括五灵鬼组阵必须的一点点灵气，也不想放过！
    如此施为之下五灵鬼也发现了不妥，他们五人本身就是因为五种属性互补形成一个极为强大的互生回路阵法，但也是需要外界灵气补充的，在四绝阵抽光这个范围内的所有灵气后，五灵鬼的五灵阵的防御力立刻下降了五成威力，不得已几颗价值数十亿的Ｓ级乃至ＳＳ级能晶立刻被带头的小金捏碎丢在了五灵阵之内！
    能晶破碎，无数的无属性灵气被释放出来立刻填补了五灵阵范围内灵气缺口，五灵阵的威力再次被提升上来，使得原本想趁机破阵的张震天暗骂手慢一步，要是先前古怪阵法威力下降的时候直接破阵，以他一人之力加上四绝阵的牵制，突破这古怪阵法的把握还是非常大的！
    只可惜张震天晚了一步，五灵鬼及时将能晶转变为灵气使得五灵阵的威力再次上升到了张震天没有把握突破的程度！他是一教之主，旁边这么多各门各派的人看着，张震天如果不能一次性突破掉，那个脸可就丢大了！
    恨恨的盯了一眼五灵鬼，手下示意四位护教法王继续发动四绝阵，也幸亏是这四绝阵，其他同样功能的阵法碰到五灵阵这样可以将灵气隔绝的阵法在抽光范围内灵气后恐怕再也威胁不了五灵阵了，但这四绝阵则不同，本就胜在一个“绝”字，即使有五灵鬼竭力阻止，五灵阵内刚补充起来的灵气又开始慢慢向外抽出，要不是Ｓ级和ＳＳ级能净所含的无属性能量和灵气相当庞大，恐怕也经受不起这四绝阵抽取灵气的速度，光依照现有速度，五灵阵也坚持不了多久！
    在场之内自然有不少懂得此道的高手向不懂的人解说一番，一来二去，众多高手都明白了其中的变化，低声的赞叹声不断传来，另张震天也是得意非常，要知道，这四绝阵可是他立教的根本，就连明教功法之内都是以四绝明王功为尊，一个“绝”字道尽了一切，他人赞叹四绝阵，自然就是变相的赞叹他张震天了。
    不过，当五灵鬼再次丢出大量能净并将之捏碎之时，张震天自信的笑容立刻僵硬在了脸上，很快又变得阴沉无比，而其他人则有不少人惊呼出声，尤其是认出五灵鬼捏碎的竟然是价值上亿的Ｓ级甚至ＳＳ级能晶之时，连卖药和经营打铁铺赚了无数金钱的药天子和齐鳞都开始震惊起来，五灵鬼这样不要钱般的捏碎能晶维持阵法到底是为了什么？深深的疑问梗在众人心头，而这背后又是怎样的势力在支持着这五个神秘高手？
    而当众人议论纷纷之时，张震天却是眼前一亮，一个主意再次被他鼓捣了出来……





    第八篇　来回帝都 第一百七十六章 鬼气妖娆-第一百八十章 汝是爱妃
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:12:26 本章字数:16294

    第九篇　来回两界 第一百七十六章　鬼气妖娆
    “福叔，现在的高手好多啊！那几位就是武当内宗的掌门吗？还有那个就是明教的教主吗？福叔，你的功夫比他好吗？”说话是站在现场外围的一位少年，十六、七岁的模样，她问话的对象则是一位五十来岁的老人，不过看上去比较中年，应该是功力深厚的原因。
    老人苦笑，少女竟然问自己是否比那几位黄级高手强？自己不过是天级的实力，而且是老爷子花了天价买来的国家秘密研制的“天级一号”才有现在的功力，要不是另外服用了大量药王谷出品的续命丹和增寿丹，恐怕以他这把老骨头还不一定承受的了“天级１号”的霸道药性，这也不过达到了天级的实力，怎么可能比的过那边几位宗师级的掌门高手？
    名叫福叔的老人是宇氏家族的一位长老，是宇天晨父辈中最为年长的一位，原本只是一名血缘单薄的远亲旁支，但当年却被天晨的爷爷宇天正相中，成为将来辅佐天晨的父亲宇天龙的幕僚一类的人物，可惜宇天龙以及妻子在十多年前莫名失踪，而他也退居幕后，成为宇氏家族最为神秘的“暗龙”的掌管者。
    而这位少女名叫宇秋雪，是宇氏家族比较嫡系的一支的子女，和天晨算是堂兄妹，只是宇秋雪从记事起就没见过见过一直在他敬爱的爷爷口中念叨的天晨堂兄。
    同样可惜这一支只有宇秋雪一位女子的孙辈，如果是男性的话，宇秋雪就可以凭此获得已经深居简出的宇天正支持，完全可以取代天晨在宇天正心目中的地位，可惜宇秋雪的父亲同样早逝，加上其女子身份，在宇氏家族中虽然因为比较受宇天正的宠爱而地位比其他旁系男性高，但却并没有太多的继承权，对于其他旁系来说并不构成威胁。
    这一次宇秋雪从前来献殷勤的堂兄弟、表兄弟那里听说了关于海淀灵脉的事情，这些同一辈的子弟都大叫可惜爷爷严令不得前来无法一观海淀灵脉所吸引来的各路高手的盛况，宇秋雪向来活泼好动，一听有这么好玩的事情哪里能按耐住心情？即使爷爷宇天正的严令，但宇秋雪却仗着平时受宠，硬是脱着平时同样宠爱她的，给她讲江湖故事的福叔一起来。
    福叔幼不过宇秋雪的苦苦哀求，转念一想只是带她来看看，并不会介入什么纷争，也就答应了下来，先前一直和宇秋雪困在外围阵法之中，但却正好碰上张震天破阵开路，福叔这名老江湖一下就带着宇秋雪进入了内围。
    稍微给宇秋雪讲解了一下现场的高手分级，一下就让宇秋雪不敢相信，现场之中竟然有那么多比她平时认为天下没几个对手的福叔高强，眼睛睁的大大的观察着现场的变化。
    ……
    张震天主意一定，立刻传音给四位护教法王。
    四名护教法王各自身体一动，四人手上已经各自掌有了一把剑光锐利的飞剑，四把飞剑在四人操控下很快就沿着一种奇异的轨迹运动起来。
    张震天这才微笑着对另一边的俞季山等人，又似乎对着五灵阵中的五灵鬼说道：“古有诛仙四剑成诛仙四绝杀阵，威力逆天，我明教也有四绝剑由四名护教法王操控，可成四绝剑阵，威力也是非常，而且这似乎是五行阵法的奇怪阵法却有一个致命弱点，倒不是阵法威力不强，只是可惜防御的位置实在有些偏差……”
    五灵鬼有些莫名其妙，他们这方五灵阵以大量能净所产生的灵气为支撑，五行相生相克为依仗，防御虽不敢说逆天，但想阻挡一名黄级高手却是绰绰有余的，除非有两名以上黄级高手联手施威，否则休想破掉五灵鬼所组成的五灵阵！
    但当五灵鬼听到张震天说到“防御的位置有些偏差”之时，五灵鬼立刻想到了破绽在哪里，刚想将阵法变动一下，但哪里来的及，四名明教护教法王早已经用天空中正在诡异飞行的飞剑向着五灵阵防御外围的地面攻击而去。
    五灵阵的防御基本是对外的，但地下却有些偏漏，但张震天等高手却并不是想对付五灵鬼，主要目的却是五灵鬼脚下的灵脉阵法，而张震天看出的破绽正是五灵阵与地面的结合薄弱处，以四绝剑阵攻击这薄弱处，即可避开五灵阵的正面防御，又可对目的方灵脉阵法加以破坏，直接使得五灵阵的存在变成了可有可无。
    天晨也没有想到这一点，五灵鬼临场应变又哪里会是信息时代发展起来的明教的对手？这灵脉阵法深处地下，五灵阵却是小范围防御阵法，虽然也防御地下却也只是十多米的范围便是极限！
    但四绝剑阵却直接深入地下数十米，达到了灵脉阵法的最外围！
    只是瞬间，让张震天没有想到的事情就发生了，四名护教法王竟然在飞剑攻击地面后不久就集体喷血，集体委顿了下来，犹如被功力高强的高手正面攻进内府一般，眼看就是重伤的局面。
    张震天大惊立刻飞到一人身边问道：“怎么回事？”
    那名护教法王再次喷出一口鲜血，这才有气无力的说道：“教主……这下面的阵法好强，我们的飞剑都被阵法反弹给震断了……”
    众人的耳朵灵的很，听此立刻大惊，前些日子来的高手可都查看过这灵脉阵法的啊！怎么没人发现这阵法还有如此威力的自主防御？竟然将四名天级高手心血连接的飞剑直接反弹震断，那可是连黄级高手都不敢夸言做到的啊！而四名明教的护教法王失去了心血相连的飞剑，这功力立刻下降大半，却也是重伤的结局了，没有长时间的修炼疗养恐怕很难恢复颠峰时候的功力了。
    张震天脸色铁青，今天千算万算，竟然没算到这灵脉阵法的自主防御威力如斯，这一下损失可大了，明教可就这四名天级的护教法王啊！要不是现在他自己已经是黄级高手，换做以前还是天级的时候，现场这么多人，无数与明教有仇的人，可就立刻就要群起而围攻了！手下那几十名地级弟子和护卫可真是算不上什么。
    未等张震天想给这名护教法王压制一下伤势，现场的气氛又是一变。
    只见五灵鬼脚下渐渐开始冒出一股股黑气，在这青天白日之下是那么的显眼。
    “看来那明教四大法王虽然剑断，但也引动了灵脉阵法的变动，这下面被镇压的鬼魅正极力想逃出来呢!”齐宗的宗主齐鳞却是一早就已经将神识紧紧锁定在灵脉之上，这黑色的鬼魅之气刚从灵脉的缺口冒出，他就已经发现了。
    “不错，这些鬼魅以及鬼王却是能力不错，阵法已经开始变动，他们这样集体施展鬼力，却是极有可能脱逃而出。”俞季山也是肯定了齐鳞的说法，他的功力是三人之中最高，仅比后来居上的张震天差了一丝，但胜在精纯，进入黄级已经好几十年的光景了，功力自然被修炼的精纯无比，一眼就看出下面阵法内的情况，只有最中心无法看个明白，只是隐约看到还有鬼魅被镇压在最深处，但没有天晨那样的御神息那般的对灵力敏感异常，加上阵法阻隔，却是看不出最深处鬼魅是什么样的修为，而阵法变动后，开始暴动起来的也只是那些鬼王而已。
    ……
    “福叔，那黑乎乎黑烟是什么啊？难道那就是人们说的……鬼？这些人能收服的了这些鬼么？”宇秋雪虽然常听到有关鬼魅的事情，但和普通大众一样，同样对这些鬼神有些好奇和害怕，之前虽然就是冲着能够见“鬼”才来的，但真到和鬼魅见面之时，心下却也是揣揣。
    “恩，恐怕没那么简单，能让那五位高手花了我们家族也不一定供应的起的能晶来防御，这些鬼魅恐怕也有不小的能力!”福叔却是旁观者清，比之在场打着捉鬼的各路高手，福叔却是看到了许多不一般的地方。
    而在福叔与宇秋雪交谈之时，现场又开始了新的变化。
    黑烟滚滚而来，很快就占据了五灵鬼防守的数十米范围之内，却意外的被五灵阵束缚着，渐渐的形成了一个似人非人的鬼样，在这青天白日之下，竟然无视阳光的照耀，将阴寒之气散布在数十米方圆之内，即使有五灵鬼的五灵阵竭力牵制，但那些阴寒之气却依然开始向外弥漫，在场之人纷纷感受到犹如腊月寒冬还要阴冷的感觉，甚至在整个海淀公园内都开始结起薄霜，鬼气妖娆……
    “哼!”张震天冷哼一声，一只就在他身边已经成形的鬼将级鬼魅直接被他一掌打了个神形俱灭，众人的目的都是鬼王级的鬼魅，这些小鬼除了龙虎山和茅山派那样的门派才会感兴趣，他们这些高手当然不会有抓来收服的兴趣，加上张震天正为四大护教法王重伤而有些恼羞成怒，发现竟然有非鬼王级别的鬼魅在他身边成型，当然是出手狠辣，直接毁灭才是正理！
    第九篇　来回两界 第一百七十七章　皇级鬼王
    五灵鬼见到在场高手将出现的鬼魅打的神形俱灭，心中都有些怒气，虽然他们已经化成人形，又有天晨的命令在身，但不管怎样他们还都属于鬼魅一类，对于鬼魅当然也有着一丝同情心。
    而且以五灵鬼曾经在鬼魅中也算有些影响力，不少刚出现的鬼魅已经收到他们的信息，虽然大部分都不想与五灵鬼接触，只想逃出去，但还是有部分鬼魅接受了五灵鬼的好意，留在五灵阵中，并且五灵阵本身也牵制着部分鬼魅，使得他们不用离开五灵阵范围而被在场的众多高手所击杀。
    ……
    风羽归、茅正清、张壮三人这时也收到消息破阵进入了众多防御阵法的内围，但当他们见到在场之人击杀鬼魅之时，三人却是摇头不已，对于这些高手这种效率低下，手法粗造方法很是鄙视。
    只见众多高手竟然完全是凭借着浑身一股先天真气来击杀鬼魅，地级的高手用先天真气，天级高手则用先天真元，至于黄级高手，则借天地元气来击杀，在风羽归三人眼中，这完全是蛮干的行为。
    很快的风羽归三人就开始将身边显露身形的鬼魅一一收服，效率比之在场之人快了许多，别人杀一只鬼魅杀了半天，而风羽归三人则只是用几张道符就能将一只鬼魅收入囊中，直到现场再也没有鬼将以及鬼将级以下的鬼魅出现时，风语归三人才停了下来，而这时他们的手上各自都收服了数十只平时难得一见鬼魅，其中鬼将级更是占了一大半！
    随着鬼魅的不在出现，现场的骚动渐渐停滞下来，很快的，众人的目光都看向了处于中心处的五灵鬼。
    只见那奇怪阵法的范围已经扩大了近一倍，其中密密麻麻有着数百鬼魅拥挤在其中，最让人觉得恐怖的是，这里面的鬼魅大部分都比刚才被众人杀的神形俱灭的鬼将级鬼魅强了很多，恐怕有很大一部分都是传说中的鬼王级别。
    众人贪婪的目光直射五灵阵，就在刚才，众人手下怎么说也消灭上千鬼魅，但只有四位黄级高手抓到了不到四只鬼王，其中明教教主张震天最是狠辣，独得两只，其余则被药王谷长老药天子和器宗掌门齐鳞抓取，都被摄入了特殊的法宝之中！
    只有武当内宗的俞季山或许是自重身份，又或许是看中了五灵阵内的鬼王，并未与众人争夺。
    在在场大多数人都未有所获之时，所有人的目光都盯住了五灵阵内，那里才是鬼王聚集地啊！
    只有几位黄级高手才露出了若有所思，这五个神秘高手的奇怪阵法似乎有着禁制鬼魅的功效，他们的目的难道就是收服所有鬼王吗？一想到哪个门派获得了至少十只以上的鬼王，四位黄级高手全都身形一震，这种事情实在太过于骇人了，即使是茅山派、龙虎山那样的御鬼门派，恐怕也这个实力驾御如此多的鬼王吧？
    风羽归与茅正清两人对视一眼，全都看到了对方眼中的惊讶，他们三人是被天晨其他渠道留下的消息才赶来这里的，天晨留下的消息只是让他们静观其变，事后自然有他们的好处，风羽归三人也隐约知道天晨的实力，自然乐得前来观察，只是他们实在没想到现场会变成这么一副模样，很明显这五个神秘高手是来争夺鬼王的，他们难道是天晨留下来的高手？如果是这样的话，传说只剩下宗主一个光杆司令的御神宗恐怖其潜力实在出乎风羽归和茅正清来两人的预料和猜测了……
    很快的，风羽归和茅正清便发现了现场的情况有些不对劲，上千高手竟然全在往后急退，风羽归和茅正清感应之下全都大惊，立刻将分散在其他地方的两派高手聚集过来，只有张壮有些尴尬的没有召唤。
    只见张震天、俞季山、药天子、齐鳞四位黄级高手赫然站在了一起，遥遥对着五灵阵，神情如临大敌、紧张至极！
    而五灵阵方面却同样如此，上百鬼魅近乎变成透明，如遇王者一般缩在阵内，即使是操控五灵阵的五灵鬼也显示出了原本掩盖起来的人形样貌，竟是三位威武男子与两位翩翩古装佳人。
    而在两方隔离的中间处，五团黑色浓烈至极的黑雾正从地下缓缓升起，随着阳光的照射，竟然如黑洞一般吸收光芒，情形诡异……一股寒风从五团黑雾中吹起，原本就令人感到如零下几度的低温，更是在这寒风中瞬间降至零下数十度，冰到骨寒……
    “皇级鬼王!”从俞季山的口中慢慢吐出了四个字，声音一落，现场立刻大乱！
    皇级鬼王，是什么？来这次参加争夺鬼王的人大多恶补了一下鬼魅基本常识，“鬼魅之物常阴，遇阳则弱，鬼王者，乃化人形……”化成人形的鬼魅既是鬼王，像五灵鬼就是如此，但这样的鬼王虽然等级和黄级元神期的高手一个等级，但只要一名功力精纯的天级高手在正面防备的情况下就完全可以对付下来，这就是鬼不胜人，“遇阳则弱”的意思，但皇级鬼王又不同，那是已经像鬼中帝王鬼帝进化的鬼王，实力强大非常，完全可以与黄级高手抗衡！
    而这一下出现五名皇级鬼王，就如同五名黄级高手一般，可现场众人当中却只有四名黄级高手，要是五名皇级鬼王分出四鬼缠住四位黄级高手，那么多出来的一名皇级鬼王完全可以对在场高手大开杀戒了，鬼魅使用的攻击手法可与人完全不同，可说是防不胜防！
    “阿弥陀佛！罪孽啊！罪孽!”法善大师也走了上去，手中一颗闪动着佛光的珠子将吹来的阴气完全屏蔽在外。
    正在用周身元气苦苦抵挡无穷阴气缠身的众多高手之中有人识得此物纷纷出声道：“竟然是古佛舍利!”
    是的，在法善大师手中托起的珠子正是古佛舍利，此舍利平时看不出所以然，但一遇阴物立刻会将内在的佛力放出，将阴物消灭，虽然先前法善将古佛舍利收藏的很深，但先前的小鬼却没有任何一只敢在法善身边成型，可见古佛舍利对于阴物的克制之强，已经达到了只是一丝舍利气息就将鬼魅惊走的程度。
    “原来如此，有了法善大师和古佛舍利，这五个妖孽就在劫难逃，定可伏诛了!”俞季山原本有些紧锁的眉头终于在法善前来相助时舒展了开来，现在五对五，这些皇级鬼王虽然够强，但毕竟还是阴物，世间鬼物遇阳则弱的定理是不会变的，加上周围还有数十位可以帮的上忙的天级高手，这五个皇级鬼王的命运几乎已经注定了！
    五团黑雾似乎是受到了古佛舍利的影响，翻滚的更加距离，没过多久，五名身穿古代服饰的男子便出现在了渐渐消散的黑雾之中。
    “哦，果然是完全化形的皇级鬼王，除了鬼气阴森了点，看上去和人也没多大区别了嘛？”张震天见五个皇级鬼王现身便开起了玩笑，原本还有些担心实力不够的他，暂时联合的这方在得到法善大师加入后实力也得到了加强，再怎么样他的明教一方也能获得一只皇级鬼王吧？
    俞季山等人虽然和张震天不对路，但在之后得到的实际好处时除了法善大师外皆露出了一丝笑意。
    五个正式成型的皇级鬼王对张震天的取笑并不理睬，只是那幽暗的眼神中明显露出了不屑。
    张震天也不介意，结局已经注定，让这些鬼魅再嚣张一会儿，等到收服其中一只后，他张震天总要收拾回来的。
    正在张震天示意另四人是否现在就立刻上前收服鬼魅之时，一阵阴寒到极点的阴气随着一团新出现的黑雾而瞬间刮遍整个海淀公园，甚至将阴寒之气扩散到了整个京华市，即使有海淀公园内数百道防御阵法的隔离，但整个京华市的气温就在这一瞬间下降了几十度！
    这一天因为这短短几十秒钟的气温忽然下降过巨而突然触死人就达上百人，住院的人更是将京华市大大小小的医院塞了个人满为患！
    ……
    在京华市香山上的一处无人处，突然闪现了一座古宅的轮廓，随即消失无踪，而在原地的上空数百米的地方却出现了一位白衣蒙面人，正是收宋学武三人为记名弟子，华国内黄级第一高手之称的云蒙真人！
    云蒙真人那蒙着白纱微微浮动，这等高手周身都充满了自身的气息和真元，几乎不可能被高空的强风给吹动身上丝毫，但云蒙真人很显然被那突然出现的冲天阴寒之气给惊动了，嘴上微微颤动：
    “没想到我竟然看走眼，这海淀灵脉之下除了那几个皇级鬼王之外，竟然还隐藏着功力如此惊人的鬼帝，此等功力即使是我也只有六成把握可以将其消灭！早知如此我就不动手将那阵法破除了，否则的话，按这帮家伙的本事，除了龙虎山那个黄级高手之外，基本没有可以将其破除的……”
    原来海淀灵脉的阵法竟然是云蒙真人事先就破除了七七八八，才会只让四名明教的护教法王重伤，否则的饿话，恐怕就是俞季山等人上去，不懂得阵法奥妙的他们恐怕也是一个重伤的代价！
    刚刚还在计算得失的云蒙真人又是身体一震，只见海淀灵脉方向，一道普通人难以察觉的冲天之气直射云霄。
    云蒙真人这次才真正脸色不由一变：“冲天阴皇气！竟然是阴皇鬼帝之身！恐怕我想置身事外都不成了，我再不过去，那帮家伙非得当场丧命不可……”本来俞季山他们就算死光也不关云蒙真人什么事，但他们死光了，云蒙真人就得一个人也对付这逆天的妖孽了本书转载16K文学网www.1６K.CN！这对于云蒙真人来说就不一定可以对付的了的。
    话音未落，云蒙真人的身形早已消失在原地，赫然是使用了瞬间移动这种玄级高手也一定可以完全掌握的高强能力！
    第九篇　来回两界 第一百七十八章　阴皇鬼帝
    海淀公园内冲天的黑气直射云霄，所有人都在竭力支撑着自己，但很快就被这隐带皇气的阴寒之气所击倒，要不是四名黄级高手联手用简单的四象阵做出了些微的防御，法善大师手上的古佛舍利佛光大放，恐怕他们身后除了那还能稍微坚持的数十名天级高手之外，那上千的地级高手都得被这阴寒鬼气入体不可。
    即使这样的情况下，这上千地级高手也失去了战斗力。
    风语归三人也是在竭力支撑，他们三人的位置比较靠后，在阵法内围的外侧，有那几名黄级高手阻挡在前，加上他们本身就是以御鬼出名的宗派弟子，对鬼魅的阴寒之气也有些抵抗力，因此他们并没有像其他人那样失去战斗力，但也是在苦苦支撑。
    茅正清嘴上却也是苦笑道：“我早就知道老天看中的地方准没好事，孤命鬼啊，你看看连阴皇鬼帝都出来了……”
    风羽归也是皱眉不已，他不像茅正清还是地级实力，他已经是天级得化阴丹（阴魂宗修炼的特殊内丹），因此对于这减弱后的阴皇鬼气还能抵抗的住，但也没有多少攻击的能力，这等逆天鬼魅却不是风羽归所能撼动的了的。
    风羽归看着在场的形势，还能动用的神识紧紧的扫射全场，他相信，天晨这个神秘的同学加朋友不可能不出现，以天晨那令他感到高深默测的实力或许能够解决眼前的困境，只要有一个机会，联合阵法内外近五千多地级以上的高手全力施为，阴皇鬼帝虽然是传说中凡间最强大的鬼魅之一，但也并不是没有反击的机会。
    很快的风羽归就发现了一丝不寻常，按说既然阴皇鬼帝一出世，在鬼帝影响范围内的鬼魅都将被其阴皇之气慑服，成为鬼帝的傀儡与打手，但那五个神秘高手那奇怪阵法范围内的鬼魅们虽然依然丝丝发抖、颤作一团，但似乎并没有被阴皇鬼帝所影响，而那奇怪阵法外的鬼魅包括那五名皇级鬼王却已经全部跪倒在阴皇鬼帝周围，尤其是那些非鬼王级的小鬼更是伏在地上。
    终于，在那冲天的阴皇鬼气消失后，众人终于在原地发现了阴皇鬼帝的真面目！
    只见一名雍容华贵，身穿九龙黄袍的青年男子就那样站在那里，没有霸气非常，有的只是那天生的皇者风范。
    “恭迎陛下回临人间!”五名皇级鬼王与众多五灵阵范围内的鬼魅齐声恭贺道，只是那声音犹如九幽传来，说不尽的阴森。
    “平身!”声音犹如女子，却带有一丝无尽的威严，这就是阴皇鬼帝降临人间的第一句话。
    “谢陛下，躬迎陛下回宫!”
    “摆驾!”
    “陛下起驾回宫!”尖锐的声音从一名突然出现，身穿太监服饰的鬼魅口中响起，很快的众多五灵阵外的鬼魅开始排成两排整齐的队伍，将阴皇鬼帝护在中间，就要如视在场众人如无物一般离开。
    俞季山等人见此场景皆感奇怪，这鬼帝似乎与传说中一出世就立刻为祸苍生有所不同，竟然没有直接对有着阳气的在场众多活人攻击。
    “汝等何人？为何阻朕回宫之路？”声音威严，但却奇怪的令人感到一丝温暖，又让人感到冒犯天颜的惶恐。
    法善手中的古佛舍利再次佛光大亮，随即俞季山就大喝道：“小心幻觉，这妖孽好厉害!”
    俞季山心有余悸，要不是法善手中的古佛舍利再次发出佛力清除阴皇鬼帝的迷幻攻击，就连他俞季山都差点着了道，之后这阴皇鬼帝让他自杀，自己都有可能会去执行，可见这迷魂攻击之厉害已经达到了骇人听闻的程度！
    “妖孽！竟敢惑人心智，还不不速速就降，我等可网开一面只让你闭门修炼也好圆你得升仙界!”
    有没有仙界这个地方俞季山并不敢肯定，但如果修炼到玄级后期，确实可以打开一条神秘通道去往其他空间，至于空间后的地方到底是什么，虽然各个门派都笃定是仙界，但这个信息时代爆炸的社会中重新接触世间的门派并不敢肯定，而阴皇鬼帝就已经是阴物中最为强大的鬼魅之一了，再往后修炼就可修成玄阴鬼仙这相当于玄级后期的鬼中至尊，遇天劫飞升其他空间也是早晚的事情了。
    虽然俞季山已经明白阴皇鬼帝是不可能乖乖就擒的，但俞季山还是将劝降的话大声喝出，也算是给在场的人以一丝希望，振奋一下士气，聊以自慰而已。
    “哦？你想阻挡朕么？”阴皇鬼帝的问话声说不出的阴寒，与先前惑人心智时完全两样。
    “哼，不阻挡你，你会放弃为害人间吗？你自称‘朕’，难道你还想当皇帝不成？”
    “朕生前就是皇帝，现在也依然是，你等跳梁小丑，难道有能力阻挡么？还是说就靠这和尚手中萤火不可与皓月之明争辉的破舍利？”阴皇鬼帝虽然对法善手中的舍利有些皱眉，但似乎根本没有忌惮的感觉。
    果然，未等俞季山接话，一阵猛烈到极点的阴皇鬼气直接吹向了法善，古佛舍利在佛光一亮后瞬间将亮度暗淡下来，而法善更是一口黑血喷出，要不是药天子急忙扶助，法善就直接倒了下来。
    法善吞下一颗药天子送进口中的灵药，看着上上已经暗淡下来只剩丝丝金色光泽的古佛舍利，口上佛号连宣：“阿弥陀佛！罪孽啊！此妖孽已经成阴皇鬼帝之身，除非藏教活佛或者昆仑前辈破关而出，我等已经是无能为力了……”
    “大师，切不可有这悲观想法，这妖孽虽强，我等联手还是有一战之力的……”这次说话的却是张震天，但说道后来，连一向自视甚高的他也对这次的灾劫不抱什么想法了，连那五个皇级鬼王，在场的高手也要花好长时间才有可能拿的下来，加上这功力深不可测的阴皇鬼帝，即使张震天再对鬼魅了解的少也知道，这不是他们所能够抵抗的了的，只盼望京华市附近的高手能感受到那冲天阴皇之气而前来助阵，或许众人还有逃脱的机会，否则现在这情况估计很难有机会了。
    张震天心里未尝没有带着明教子弟立刻逃跑的打算，只是现场高手太多，也全都认识了他的身份，要是阴皇鬼帝架不住蜂拥前来的高手车轮战，而他张震天却不战而逃，恐怕他的花费了无数心力才建立起来的明教从此将成为江湖上的笑柄，也没有人会再加入声明扫地的明教了，张震天抱负未成，又怎可就此隐退？
    “咦？汝等为何不听皇命？还不回朕身边护驾？”就在众人惶恐不安之时，阴皇鬼帝却转过身来，对着五灵鬼所在的众鬼魅疑惑的问道。
    “陛下，您已经身死，又为何还追寻您那帝位？不如带着众人回鬼城丰都隐居修炼，以后也有机会成就鬼中神仙，岂不快哉？”回话的是五灵鬼的头领小金。
    而这阴皇鬼帝却似乎认识小金，只是大笑道：“帝位原本就是朕的，生前被那逆贼所夺，死后朕也要成为鬼帝重掌人间，金统领，汝以前也是朕的御前带刀侍卫之一，朕最后还特例破格提升为统领，难道你想背叛朕么？”
    “我没有背叛陛下，身前我替陛下效忠，身后也追随陛下而去，只是陛下您现在已经完全变了，变得太过疯狂，数百年来，我等日夜听到您的叫嚣，又如何不知您出世之后想要干什么，只是我等没想到您真的成就了鬼帝，而且还是阴皇鬼帝之身，否则我等誓死也不会让您出世，只是没想到最终您还是出来了，而且成就了阴皇鬼帝之身的您也有了为祸苍生的能力，我等绝对不会让您得逞的!”
    如果天晨在这里的话，肯定可以从这些信息中知道，这阴皇鬼帝竟然就是那个被叔叔夺了皇帝宝座的建文皇帝，但这建文皇帝又怎么会出现在这海淀灵脉阵法之下被镇压？又怎么会成就阴皇鬼帝？
    小金的话立刻让在场的人得到了一丝信息，但随着阴皇鬼帝的一声大喝：“好贼子!”更加猛烈的阴皇鬼气瞬间散布全场，让还有心思考的众人立刻打入了深渊。
    五名不说话的皇级鬼王似乎得到了命令，立刻向着俞季山等人攻击而去，而阴皇鬼帝则一步一步慢慢的走向了五灵鬼的方向，眼看就要触及五灵阵，等到阵破，阵内原本就威势全无的鬼魅就将立刻被阴皇鬼帝的阴皇之气所慑服，成为阴皇鬼帝手中的傀儡……
    但，很快的阴皇鬼帝就停下了身形，不知何时，在他的面前已经出现了一个人人，一把闪烁着白色光芒的青锋宝剑紧紧指着阴皇鬼帝。
    “竟然是你！怎么可能！你怎么可能还活着？”第一次，阴皇鬼帝竟然出现惊骇欲绝的表情……
    第九篇　来回两界 第一百七十九章　云蒙国师
    “竟然是你！怎么可能！你怎么可能还活着？云蒙国师？”
    来人正是云蒙真人，他将手一翻原本指着青锋便以，人向阴皇鬼帝稽首道：“陛下，数百年未见，您风采依然!”
    原本急急后退惊骇欲绝的阴皇鬼帝直到退入鬼魅的队伍才停下来，随着云蒙真人的到来，五名皇级鬼王全都与各自对手中撤出回到阴皇鬼帝身边，将阴皇鬼帝紧紧护住。
    而另一边刚还在与五名皇级鬼王交手的俞季山等人这才从苦苦防守中解脱出来，他们四名黄级高手要竭力应付五名与他们同等实力，攻击诡异的皇级鬼王，早已经有些力不从心，要不是皇级鬼王自己撤出，或许用不了十几分钟，他们就败了。
    粗喘了一口气，稍稍恢复了一点元气的俞季山立刻发现了云蒙真人的到来，心下一喜，虽然所有门派都对云蒙真人这个人不耻，认为其与政府合流太深，不容于江湖武林，而且脾气古怪至极，也太过霸道，但却不得不承认他确实有黄级第一高手的称呼，如果不是俞季山知道几个古老门派还有几名常年闭关的前辈的话，这云蒙真人被称为华国第一高手也是有实力的！
    但很快俞季山就被云蒙真人与阴皇鬼帝之间的谈话所吸引了……
    “没想到国师竟然真的修炼有成！多少年了，你这个逆贼竟然还没死！要不是你的话，当年逆贼燕王又如何敢逆君弑上？”虽然对云蒙真人有些惊惧，但一股积压了数百年的怨气却让阴皇鬼帝重新恢复了过来，并且对着云蒙真人厉声大喝。
    似是回忆，又有些感慨，云蒙真人的目光变得有些暗淡，幽幽道：“六百多年了，我虽身为明室国师，但陛下的家事我又怎可过问？倒是陛下您，生前懦弱无能，死后却也要颠倒三界，成这阴皇鬼帝之身，是否还想以鬼魅之身降临人间而行帝王之仪呢？”
    “哈哈哈哈……”原本被云蒙真人说的脸色狂变的阴皇鬼帝却突然大笑起来，推开身旁护卫住他的鬼魅重新走上前去，左右打量着云蒙真人，最后才微笑道：“原本朕以为国师来了，朕就得重新被镇压到那鬼阵法下去，但国师啊，你似乎几百年来不但没有得道成仙功力似乎更是下降的厉害啊，如果是原来的你，即使朕已经成就了阴皇鬼帝之身，但能打败你的机会也超不过三成，但朕看你现在的功力最多也就以前的两成吧？那样的话，朕岂不是可以将你曾经施加在朕身上的痛苦重新奉还给你？”
    云蒙真人果然如阴皇鬼帝猜想的那样，听了自己的话后脸色大变。
    云蒙真人摇头苦笑，想当年身为明朝国师是何等风光，所有的天材地宝都有明室供应，还有享不尽的荣华富贵，但自己却贪图燕王递上一颗避劫丹，终于使得燕王有了谋朝窜逆的信心，明朝皇帝的宝座终究被燕王所夺，后来云蒙真人又被燕王请去施展换阳镇阴阵法将燕京郊外的上万怨魂镇压下去，但没想到这上万厉鬼的怨气之重简直惊天动地，当时已经达到玄级后期功力的云蒙真人竟然耗尽功力，借助地底灵脉才勉强将换阳镇阴阵架设起来，镇压了当时怨气冲天的鬼魅。
    不过为何建文帝，也就是阴皇鬼帝也会被镇压其中则是另一段故事。（嘿嘿，先卖个关子，大家很快就能从后续情节中看到，这些情节可是费了作者好大脑细胞才弄出来的哦！）
    而耗尽功力后的云蒙真人却被刚登上皇帝宝座的燕王派了杀手偷袭，并且一击而中，云蒙真人虽然勉强将来敌杀死，却身受重伤，又明白燕王此时必定有其他高手襄助，以他半残之身根本无法报仇，只得远避山林闭关养伤。
    这一闭关竟然已经几百年过去了，出关之时，明朝早已经消失于历史长河之中，而云蒙真人虽然活下了性命，但功力退步的异常厉害，加上地球上灵气日益减少，云蒙真人的恢复速度异常缓慢，即使到现在也还只恢复到了黄级后期接近玄级，要不是现在地球上重新出现能晶矿脉，云蒙真人还不一定能恢复到现在的水平，因此云蒙真人才会答应宇氏家族保护中央的要求，也算是重新和政府合作，他也能从政府手中获得大量的能晶以及其他供应的药材修炼。
    现在云蒙真人的实力被阴皇鬼帝看破，原本想用几百年前的威势迫降阴皇鬼帝的打算就没用了，只得重新举起青锋剑应战了。
    “陛下，那就请恕臣无礼了!”
    话音犹在，云蒙真人就直接消失在原地，下一刻已经出现在了阴皇鬼帝的身后，青锋剑带着无上的锐气直刺阴皇鬼帝的腰侧。
    “贼子敢尔!”五个皇级鬼王就在两人身后，厉喝一声，不知何时各自化出了一把鬼头大刀，刀上散发着令人头皮发麻的恐惧嚎叫向着云蒙真人挥斩而去。
    而阴皇鬼帝早就紧紧盯着云蒙真人的一举一动，一见其挥剑刺来不敢怠慢，手上一方鬼印直接朝着青锋砸去，剑印相交发出了“叮……当……”的响声，那玉色的鬼印便被青锋上锐光所斩灭，不过却也阻得云蒙真人向后一退。
    这一退便给了五个皇级鬼王挥刀的机会，但云蒙真人又如何会是这些皇级鬼王所能斩的中的？虽然功力未能恢复到全盛时期，但身手却不慢，将退下来的青锋直接斩向五把鬼头大刀。
    “诤……诤……诤……”连续五声剑刀相交，五把鬼气凝聚而成的鬼头大刀便已被一分为二，五分为十。
    云蒙真人将剑转回，继续向着阴皇鬼帝攻去，口上不忘对俞季山等人道：“还不快缠住他们!”
    俞季山四人当然知道现在就是一搏的机会，四名黄级高手立刻缠向了四名皇级鬼王，而受了一些伤的法善大师也与前来襄助的李老两人联手对付剩下的一名皇级鬼王。
    不但如此，现场受到阴皇鬼帝控制的饿鬼魅也同时受到还有进攻能力的数十名天级高手以及部分御鬼门派弟子的阻拦，其中就有龙虎山和茅山派的子弟，就连风羽归三人也加入了清剿鬼魅的行列。
    云蒙真人属于杂修，懂得一些御鬼的秘术，青锋之上不但充满了他独有的云蒙真气，更是带有丝丝雷电，在暂时没有后顾之忧之下，青锋连连斩向阴皇鬼帝，将阴皇鬼帝的身周斩出丝丝白气。
    不过，很快云蒙真人就感到对方分明是有戏耍他的嫌疑，除了不断幻化鬼印攻击之外，根本没有使用鬼魅才能使用的鬼遁，那种犹如瞬间转移一般的能力。
    突然阴皇鬼帝瞬间消失于原地，云蒙真人大骇，马上动用瞬间移动的能力，想离开原地，但却哪里来的及，被瞬间出现在他身边的阴皇鬼帝一记阴皇爪直接抓掉了一片连衣带肉的血肉，虽然即使只是一根鬼爪抓到的大拇指大小的血肉，也疼的难得受伤的云蒙真人冷汗皆冒。
    移动到另一边的云蒙真人赶紧运功抽紧受伤之处防止血液外流，要不是他瞬间移动的快，那一抓恐怕要抓出一大块肉来，这可都是他修炼近千年的肉身啊，虽然功力未能恢复，但这肉身却是锤炼了千年，却仍然让阴皇鬼帝抓掉！
    将从云蒙真人身上抓掉的小块血肉扔掉，阴皇鬼帝声音阴寒的说道：“如何，朕的国师大人，您的功力为何退步的如此厉害？是不是朕那皇叔派的人趁你在镇压我们这些鬼魅的时候将你偷袭的厉害，以至于差点丧命呢？”
    “原来你早就知道了!”云蒙真人心下一沉，没想到自己算计建文帝，却没想到早就上了他的套里。
    “嘿嘿，朕可是为你报了仇了，虽然没替你或朕将那逆贼处死，但被你杀掉的那个道士却是被吸收到你镇压我们的阵法里，朕也多亏了直接吸收了这个道士的元神才能够在阵法中稳住元神，使得元神不至于消散，更是借此修炼了那道士的一部鬼诀成就了现在的阴皇鬼帝之身，你说是朕该谢谢你呢？还是该你谢谢朕为你将那道士的元神吞噬？”
    “竟然是这样!”云蒙真人终于明白为何原本不应该存在的海淀灵脉之下竟然在六百多年后的今天还能有如此多的鬼魅存活，却原来是建文帝得到了被自己杀死的那个偷袭杀手道士的功法，又恰好其中有适合鬼魅修炼的，恐怕那五个皇级鬼王也是这建文帝赏赐了部分功法和吸收吞噬了换阳镇阴阵中无数鬼魅才能够修炼到如此地步吧？
    “小姐！不要!”
    “咦……”
    就在此时，一把闪动着金色光芒的飞剑直接斩向了阴皇鬼帝……
    第九篇　来回两界 第一百八十章　汝是爱妃
    “叮……”又是玉质鬼印与剑相交之声，只是这次不但没有将阴皇鬼帝的鬼印斩碎，反而是那把飞来的飞剑在受到了鬼气的侵袭后竟然直接摔到了地面上。
    “小姐，你没事吧？”福叔大惊失色，他万万没有想到宇秋雪竟然会做出如此卤莽之举动，竟然将飞剑斩向阴皇鬼帝这个连云蒙真人都被其挖掉一小块肉的逆天妖孽，这要是惊怒了阴皇鬼帝，那宇秋雪哪里能够活下命来？
    福叔见宇秋雪的飞剑似乎是受到鬼气影响而失去了灵动，但宇秋雪似乎并没受伤，这才放心下来，但人已经紧张的挡在了宇秋雪的身前。
    反而是宇秋雪一击不住，却连飞剑的感应也丢失了，正不知所措的楞在原地，好一会儿才回过神来，再想将一把新从什么空间法宝中拿出来的飞剑开斩之时却被福叔一把拉住阻止，这小姑奶奶真是不要命了，人家在场这么多高手也就云蒙真人一个敢和阴皇鬼帝对拼，你一个靠着灵丹妙药才升上地级的小丫头却来凑什么热闹？早知道如此，福叔就算死也不会带宇秋雪来这里看热闹，这整一个惹祸精啊，只希望那阴皇鬼帝不要计较小丫头，放过她就好了……
    可是，阴皇鬼帝却在看见宇秋雪出现了从所未有的激动，嘴中喃喃道：“怎么可能……怎么可能……”
    见阴皇鬼帝那奇怪的神色，云蒙真人也将目光转向了宇秋雪，先是微微一楞，随即露出古怪的神色。
    此时却是一个好机会，云蒙真人当然不会放过情绪正在激动中的阴皇鬼帝，一张漆黑无比的符咒悄悄的出现在了背后的手中，接着一个瞬间移动，直接出现在了阴皇鬼帝的身后。
    “哈哈……陛下，您就乖乖听老臣的话吧！以后老臣会好好对待你的!”说话的同时，那张漆黑无比的符咒早已闪射出奇怪的吞噬之力，等到接触到阴皇鬼帝身周之时，更是是散发出前所未有的黑光。
    “哼!”
    阴皇鬼帝随手一股黑色阴皇气喷向了那个产生无比吸力的黑色符咒，借着这一停顿住身形的瞬间，一手将旁边一只鬼魅吸到手上，在那鬼魅凄惨的叫声，那只鬼魅被吸入了黑色符咒之中，黑色符咒也随即湮灭光芒，恢复原状。
    “这，怎么可能被你破解？啊……”云蒙真人简直不敢相信原以为必定能将阴皇鬼帝收入封灵符中，成为他可以随意驱使的傀儡，这可是他从某上古仙人的洞府中得到的正宗封灵符啊！
    一共也只有三张，几百年前被他挥霍了两张，结果在燕王派杀手袭击他时让这两张封有鬼王的符咒将来敌消灭，虽然连符带鬼一起被那高手的反击给毁了，但也救了云蒙真人一条性命，这最后一张封灵符被他藏的极紧，要不是这次是对付阴皇鬼帝的话，他云蒙真人绝对舍不得拿封灵符出来的。
    但就是这百试百灵的封灵符却就这样被阴皇鬼帝给破解，仅仅换来了一只鬼将级的小鬼。
    一手阴皇爪将还真催动封灵符的云蒙真人的护身真气爪破，阴皇气随即侵入了云蒙真人的体内，阴皇鬼帝这才好整以暇的“哼了”一声说道：“就你这压箱底的宝贝，朕早已经在那道士的记忆中知道，又岂会不做防备？”
    “噗”的喷出一口黑血，在受到阴皇气入体后，云蒙真人直接瞬间离开原地，下一刻出现时嘴中便以将一口带着阴皇气的精血喷出，但整个人却如老了十几岁一般，元气大伤，勉强用青锋支撑着身体不倒地。
    阴皇鬼帝将云蒙真人击伤后，转过身来，有些激动，有些迟疑的向着福叔身后的宇秋雪问道：“你……是秋雪？”
    “呀！你怎么知道我叫秋雪？”宇秋血真的很惊讶，原本看着阴皇鬼帝似乎是众人口中为祸苍生的邪物，因此在福叔保护下并没有受到之前阴寒之气肆虐的伤害的她直接使用飞剑将阴皇鬼帝斩于剑下，但却那么让人不敢置信的一招而败，现在又听这邪物竟然叫出了自己的名字确实异常惊讶至极。
    “真的是你！真的是你!”口中喃喃自语的阴皇鬼帝很快就鬼光一闪，看向宇秋雪道：“真的是你，我的爱妃！来，快到朕的身边来，你将和朕一起分享这大好江山……”
    “神经病！鬼才是你爱妃了!”宇秋雪大气，原本以为阴皇鬼帝鬼帝会说出为什么会认识自己的话，却没想到是这家伙脑子错乱，自己怎么可能是鬼魅的爱妃？就算投胎的也不可能！
    “不！你就是朕的爱妃！快，回到朕的身边来!”接着，阴皇鬼帝不等宇秋血再次骂出声来，整个身体便快步向着宇秋雪快步走来，神情若癫，吓的宇秋雪花容失色，刚才生出的那股子侠女之气早不知道铥到哪里去了。
    “小姐，快走！我挡住他!”福叔一看见阴皇鬼帝快步走来，就知道事情要糟，要真是被这鬼魅将宇秋雪抢去做什么妃子，那还了得？
    向前一步，福叔鼓动全身所有的真气，一口极为精纯的霸宇真气也随着福叔的拼命而出从那金丹之中汹涌而出，会合着福叔的先天真气一拳击向了不闪不避的阴皇鬼帝。
    或许是霸宇真气是极阳之力，虽然福叔的功力相对于鬼中皇者阴皇鬼帝来说犹如大海中一瓢清水，但却也在击中阴皇鬼帝的胸膛后，使得阴皇鬼帝闷哼一声，身体后退几步。
    狰怒的目光看了一下大喘粗气的福叔，阴皇鬼帝只说了一句：“滚开!”
    一记阴皇爪便已经击中了还没从全身真气击出恢复过来的福叔身上。
    “福叔……”
    没有痛哼出声，福叔整个身子便已如断线风筝一般飞倒在十几米的远处，挣扎着想爬起来的福叔，只努力了许久之后便已倒地不起，人虽未昏迷，但却再也没有能力起来阻挡了，全身断了好几处骨头的福叔只能眼睁睁的看着阴皇鬼帝一步一步走向已经花容失色的宇秋雪。
    “妖孽休想!”又是一把飞剑临空飞至，却是终于解决一位皇级鬼王的俞季山看到这边情况异常，直接出手，现场也只有他最先将对敌的鬼魅消灭。
    还是一句“滚!”一方不同寻常的鬼印瞬间出现在飞剑斩来的饿路线上，这却是阴皇鬼帝从小带着身边皇帝玉玺，凭借换阳镇阴阵内得天独厚的环境用鬼魅阴气淬练了数百年，万鬼滋养才修炼成功的，加上堪比玄级的阴皇气催动，哪里是俞季山这把飞剑所能硬拼的了的？
    只一下俞季山那修炼了一生的本命飞剑却已经被一方刚出现的玉玺壮的鬼印砸断了，俞季山当时就是一口鲜血要喷出，但却硬硬生生压了下去。
    “哼!”看俞季山似乎还想来阻挡他将爱妃揽至身边，阴皇鬼帝的怒火也是中烧，也不在往宇秋雪那边去，阴皇爪连连挥动，就向着俞季山攻去。
    俞季山哪里是阴皇鬼帝的对手？不过他虽然性命相修的飞剑被毁，大拿却拿出了一把精致的小剑，一声“拙”后，小剑便以变大，成为一把普通的武当剑，这剑虽然不是俞季山本命相修的飞剑，但却是武当祖师所留，威力自然不可小视，在连击中阴皇鬼帝几下后，似乎是有些忌惮这宝剑的威力，阴皇鬼帝的攻势也便慢了起来。
    就在这时，云蒙真人也加入了战团，两大高手同时迎击阴皇鬼帝，虽然都身受重伤，但却也与阴皇鬼帝连连碰招，俞季山有祖师宝剑威力非常，而云蒙真人也是私藏的法宝拿将出来，也不管是否对阴皇鬼帝有用，直直的砸去，打的竟然直接想用大量法宝将阴皇鬼帝耗死！
    旁边有些战力的高手也是有样学样，趁两大高手与阴皇鬼帝碰招分开之时，也将手中的法宝向阴皇鬼帝砸了过去，倒是让阴皇鬼帝也是觉得麻烦至极！
    “吼……”凄烈的鬼声从阴皇鬼帝身体中向外狂涌而出，阴风比先前更猛烈数十倍的吹向了整个海淀公园，除了跑到福叔那里的饿宇秋雪身周几米方圆外，整个海淀公园都如南极洲一般冰封了起来，只是这一下，地面的冰就如冻三尺，不少没来的及腾空而起的高手就这样被这突来的阴冰冰了个通透。
    阴风过后，除了还在交战的几位黄级高手和皇级鬼王，以及丝毫没有受影响的宇秋雪身周几米方圆内，其他人全都失去行动的能力。
    茅正清眼光最是毒辣，拉着楞头张壮和同样明白情况的风羽归一早就跑到宇秋雪这小美女身边，要不是旁边情况实在危险，茅正清这厮或许还要大义凛然的向宇秋雪大献殷勤。
    而此时，天晨也早已经从卡亚回到地球，得到海淀灵脉高手聚集破阵和五灵鬼千里传音的信息后匆忙赶来到了这里，并且一直注意观察着现场的局势，寻找着出手的机会……





    第八篇　来回帝都 第一百八十一章 灵气风暴-第一百八十五章 孙儿天晨
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:13:15 本章字数:16199

    第十篇　京华宇氏 第一百八十一章　灵气风暴
    “爱妃，难道你不认识朕了吗？你是朕的爱妃秋雪啊!”此时，在阴风肆虐之后，在场包括云蒙、俞季山都已经无力阻止阴皇鬼帝的行动，他们除了极力运功将体内入侵的阴寒之气逼出外，暂时没有其他作为了。
    而阴皇鬼帝则是疯癫般的走向宇秋雪，边走边质问着，茅正清与风羽归等三人则神情紧张，尤其是茅正清更是神情悲愤，颇有一股风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的悲壮感觉，要不是现场形势紧张，实在让人怀疑其是否有作秀的动机？
    看见还有人挡在自己面前，阴皇鬼帝除了疯癫之外，眼中更是露出了一丝杀机，挥手三团强猛的阴皇便分别击向了茅正清与风羽归等三人。
    “不要……”宇秋雪快要疯了，这个疯子到底是发神经还是要干什么，难道就没人能阻止这鬼魅吗？要真让这鬼魅掳掠去做什么鬼妃子，宇秋雪简直难以想象后面会发生什么事情，现在的她只能无助的看着这个疯子将最后阻挡在她面前的三个人击倒，自己将随身的几件法宝砸过去，却没有半分作用，仅仅是接触到阴皇鬼帝身周的鬼气，法宝的灵性便直接消失了，这让他感到恐惧，更是无助……
    没有任何意外，三人皆是闷哼一声直接委顿了下来。
    风羽归神情复杂的看着这个疯癫的阴皇鬼帝，没想到出生御鬼为生的阴魂宗的他竟然挡不下这鬼魅的一击！即使他是鬼中皇者阴皇鬼帝，这也让风羽归有些难以接受。
    就在阴皇鬼帝就要接触到宇秋雪之时，一道耀眼的金光伴随着一道身影直接冲向了阴皇鬼帝，天晨终于在这时出手了……
    “拙！定！破!”三声大喝天晨的手掌带着霸道无比的霸宇真气以及御神息，以御神宗御鬼三诀出手。
    只见天晨的一个“拙”字后，一道肉眼可见的灵气气流全都围绕在天晨的身周，接着便一股脑的涌向阴皇鬼帝，本来这完全是给鬼魅补充灵气的方法，但又在天晨的一个“定”字之后，将阴皇鬼帝的鬼身完全给定住了。
    大量的被动灵气补充使得阴皇鬼帝根本没办法来的及吸收，甚至身体也因为灵气的庞大而停滞住，无法作出有效的规避，这可是天晨狠心将价值数百亿的能晶完全捏碎后所产生的灵气，灵气庞大的程度可想而之，即使是堪比玄级后期高手的阴皇鬼帝也不可能在一时三刻内吸收完毕，天晨也不可能给他吸收完毕的机会。
    只听天晨最后一个“破”字后，夹杂在庞大灵气内霸道无比的霸宇真气立刻如深埋地下的烈性炸药一般爆发起来。
    “轰”的一声，一股灵气风暴立刻肆虐在整个海淀灵脉之中，天晨一早就撑开刚从卡亚大陆带来的一件真正圣器“神之守护”项链，一道以六系魔法平衡为机要的完全防御结界便以将包括宇秋雪在内的几人防护起来。
    灵气风暴直直肆虐了几分钟才在那几乎快要消失的数百道防御阵法的牵制下慢慢停息下来，而“神之守护”也几乎要被摧毁，让天晨暗暗心疼不已，本来就是只能抵挡不到十次的“神之守护”，竟然就在刚才的灵气风暴中连连动用了八次之多，地球上的强者果然不是卡亚大陆所能够想象的强大，要不是地球上的灵气程度还很低，换做是灵气程度浓厚的卡亚，光是这灵气风暴就能在卡亚造成一场不下于数个禁咒扔在城市所造成的灾难了！
    当然那主要的承受对象阴皇鬼帝就更不好受，灵气风暴停息下来之时，海淀灵脉范围内原本结起的厚厚阴冰早已经被灵气中和掉，而阴皇鬼帝也在灵气爆发之时四分五烈，虽然他是鬼魅之身，本就无形，但天晨也早已经算计到，几件吸收鬼魅精华的法宝将阴皇鬼帝来不及第一时间收回的阴皇气吸收的一干二净。
    等达到灵气风暴结束，重新变回人形的阴皇鬼帝已经整个缩小了一圈，就像是连续几月没吃饱饭一般。
    “可恶！是谁在偷袭朕。”或许是元气大伤的原因，反而让阴皇鬼帝恢复了正常，眼光四顾，最终将目光锁定在天晨这边。
    “是你！你是何人？为何要如此与朕作对？”阴皇鬼帝狰狞的面容喝道。
    说实话，天晨现在还真不知道怎么对待这个阴皇鬼帝了，刚才那一下，天晨下了血本，估计现在的阴皇鬼帝实力至少下降了一大半，天晨加上那边正在恢复的云蒙真人以及几位黄级高手对付这阴皇鬼帝已经有了很大的胜算，即使胜不了，也能自保有余。
    只是天晨没想到的是，这阴皇鬼帝竟然就是建文帝，自己将他藏在子虚洞的宝藏都给端了，还将他爷爷尸身给毁了，还真有些不好意思对付他了。
    不过，天晨也纳闷了，怎么明朝的皇帝都有做鬼物的坏习惯？朱元璋死后要找八九龙穴成就八九金身僵皇，他孙子朱允文竟然也做了阴皇鬼帝，还成功出世了，要不是御神宗的这一招御鬼手法实在了得，加上这鬼魅正发神经，凭借着阴皇鬼帝的实力，天晨还真对付不了。
    再看了一眼在那边照顾那位叫“福叔”的少女，天晨也有些神经质的喃喃道：“像！真像！要是换上古代宫装还真像那子虚洞的晶棺美女……”
    但天晨知道，这个少女绝对不可能是那美丽如仙子的晶棺美女，她身上缺少了一种脱尘出世的气质，那种看淡苍生的感觉是这少女身上所不具备的，在天晨看来，只是两人长的像了一点而已，反倒是这阴皇鬼帝竟然误会人家是他的什么爱妃的，也不怕把女孩子给吓坏了。
    淡淡的看了一眼阴皇鬼帝，要是同级的其他人类高手，天晨现在根本没有与其对敌获胜的可能，但换上这已经受重伤的阴皇鬼帝嘛，天晨已经有了十足的把握自保有余，联合他人拿下此鬼也在八成之上。
    “你是建文陛下吧？这少女并不是你的什么爱妃，难道你认为你的什么妃子还能活到现在吗？”
    “噌、噌、噌……”建文帝连续向后退了几步，天晨的话就如当头棒喝一般将其喝醒。
    “是啊！六百多年了，我的爱妃有怎么可能还活着，不对，我的爱妃还活着，我将她送到……”
    天晨心中一动，看来那晶棺美女还真是这鬼皇帝送到子虚洞的，其中恐怕还藏有更大的隐情，天晨虽然想知道，但天晨更不想让别人知道和了解子虚洞宝藏的事情，因此一招猛虎出山先下手为强的打断了建文帝的话。
    建文帝虽然被先前天晨的阴招而受了重伤，但却也不是弱者，手上阴皇爪依然猛烈，让天晨也不敢硬碰，将拳劲击出后，闪身与建文帝游斗开来。
    现在皆是老奸具猾之辈，哪里会看不出天晨先前的那一招使得建文帝实力大降，现在不除去他，等到建文帝逃跑恢复了伤势，想再联合对付他可就难上加难了，不管是受了多重的伤，云蒙、俞季山、药天子、齐鳞皆手持各自法宝与建文帝相斗起来，一时间满场人影乱晃，激斗之烈比之先前更是惨烈数倍，经常可以看见建文帝将某高手用阴皇爪抓出一块血肉，那高手喷血后退，但另一高手却趁机将法宝斩入建文帝体内，极大的消耗着建文帝所剩的阴皇之气。
    天晨见众高手加入，反而没有先前那样猛攻，更是渐渐撤出战团，寻了个机会便闪到五灵鬼那方去了。
    “主人！是否要我等加入战团？”小金等见天晨到来立刻行礼。
    “不用!”天晨可不会让五灵鬼去对付建文帝，虽然其受伤了，但也不是五灵鬼这种相差几级的鬼魅所能对抗的，反而是看着五灵阵内的众多鬼魅，天晨的心情就特舒爽许多，其中鬼王级的也不少啊！
    “你们这次处理的不错，拿着这块玉牌，先带着他们回御神峰去。”
    “多谢主人夸奖。”小金接过天晨交给他的可以开启宗门阵法的玉牌，随即五灵鬼一起给天晨行了个礼后，便带着众鬼回御神峰去了。
    天晨这也只是几十秒钟便匆忙完成的事情，别人也没人注意，大多紧紧盯着建文帝那边的状况呢。
    站在一旁，随时给建文帝砸上一拳的天晨，忽然眉头一皱。
    下一刻，二十四把飞剑突然出现，将站团内的两方隔开，包括仅存的三只皇级鬼王和建文帝（还有一只已经被法善等高手灭掉了），云蒙、俞季山等一方，而天晨独自站在一方。
    飞剑过后，便出现了飞剑的主人，二十四位清丽脱俗的美女身穿古代宫装出现在了几方中间，带头的赫然是那位在子虚洞水若秋，水云派的弟子。
    这水云派这时候到来又是为了什么？天晨脑袋狂转，似乎想到了什么，却又把握不住。
    第十篇　京华宇氏 第一百八十二章　水云插手
    “不知贵方是何门派，为何要阻扰我等降妖除魔？还不速速退去，否则休怪我等辣手无情!”云蒙真人极为恼怒，好不容易才等到这个可以将建文帝除去的机会，就在建文帝快支撑不住的时候，竟然有人来搅场，虽然是二十来个小姑娘，但云蒙可不会有丝毫怜悯的心情，真要是来阻挡的肯定直接除去。
    倒是武当内宗的掌门俞季山似乎认出了来人，问道：“可是水云派的高徒？不知你等为何为邪魔阻扰我等，要是不说出个情理来，即使我与水云仙子有旧，也难以为她推脱!”
    为首的水若秋淡雅一笑，微微给俞季山施了一个古礼道：“多谢前辈还记得与家师的交情，家师此次命我等将建文帝带离，请各位前辈暂且放过他，如何？”
    “不可能!”云蒙真人断然否决，青锋遥指建文帝道：“给你们十数时间，你们速速离去，十数后你们还挡在这里，我直接你们一起当作鬼魅同党处理了!”
    水若秋大气，这老家伙真不是个东西，把别人镇压了几百年，现在还想把人抓回去做奴隶，嘴上还说的冠冕堂皇，水若秋只得将目光扫向其他人，问道“各位前辈如何？能否给水云派一个薄面？”
    “这……”俞季山有些犹豫，按说别人对水云派可能一无了解，但武当内宗却与水云派交情非浅，只是事关一名随时可以为祸苍生的阴皇鬼帝，他俞季山却是做不了主，只得在看了两眼旁人的表情后，摇了摇头道：“只能对贵派说声抱歉了!”
    “走开，朕何须你等？朕一人便可将这些妖人除去!”神情有些疯癫的建文帝根本没领水云派的情，直接带着三位皇级鬼王杀将上来，却在见到一件物事后硬生生停滞住了身形。
    只见水若秋直接将一枚玉佩样的物事丢到了建文帝的面前，停滞住身形的建文帝却呆楞的接过那玉佩，看着玉佩发呆，直到听见水若秋的话时才有所反应。
    “建文陛下是否愿意跟我等回去？是否愿意放弃为获苍生、重登帝位，之后隐居山林闭门修炼？”
    “愿意!”建文帝的声音像一个孩童，神情更是神圣无比。
    话音刚落，现场一片哗然，都不明白刚才好穷凶极恶的建文帝为何变的有如孩童一般，到底这玉佩上充满了什么样的魔力，能让拥有阴皇鬼帝之身的建文帝变得如此神情庄重？有如朝圣一般？
    天晨若有所思的盯着建文帝手上的玉佩，要是自己没有看错的话，这块玉佩似乎就是挂在那晶棺美女身上的，自己手里还有拍卖所得的一件玉钗似乎就是那晶棺美女在离开子虚洞时遗失的，这中间似乎隐隐有些联系，联系从挖掘建文帝宝藏开始，一直到现在，似乎都有着一些独特的联系，让天晨无法直接把握住，但却隐隐有些感觉。
    而这时水若秋再次向着众人问出了同样的问话：“各位前辈也看到了，建文帝已经愿意归隐山林，从此不会在出世，各位是否能看在蔽派薄面上就此了结？”
    “不可能，诸位，休要听这妖女胡言乱语，这妖女定是阴皇鬼帝的帮凶，要是让这邪魔逃了今日之劫，等到来日其恢复功力，世间将再也没有人能治的了他了！难道诸位忍心让来日偌大的中华遭受这无妄之灾？鬼帝一出，天下惊；阴皇结体，苍天悯啊！难道诸位不知道阴皇鬼帝的危害之大吗？”声情并貌，要不是水若秋早知道了其中的原委，或许也会被其说动不可。
    而天晨根本没鸟这云蒙真人，本来就已经从五灵鬼那面得知了一些情况，天晨又怎么可能被其欺骗？
    不过余下的人可就不同了，虽然也都忌惮云蒙真人之前的霸道，不想与其为伍，但却已经被他说的话给说动了。
    一时间，现场气氛紧张，水云派的二十位美女也开始缓慢占位，手中握剑似乎隐隐形成了一个奇妙的阵法，让云蒙真人也一时间不敢妄动，很明显这二十位水云弟子都有着地级顶峰的实力，加上这颇含章法的剑阵以及身后正神情庄重但却不知是否会随时出手的建文帝等鬼魅，也让众人压力大增。
    天晨想了想，这样对峙下去却也不是办法，反正自己已经捞够了好处，却也不会在意这身受重伤的阴皇鬼帝，便咳嗽了一声道：”咳、咳，各位，不知能否听在下一言。”
    对峙的双方纷纷将目光转了过来，看着天晨这个将局势逆转的神秘人物，只见俞季山向天晨稽首道：“不知阁下何门何派，对此又有何指教？”
    “呵呵，我是何派就不用多说了，只想说的是我这有六张镇魂符，分阴阳两类，我们可将三张阴符打入建文帝的魂魄之中，三张阳符分别交给三人，如果建文帝他日违背隐世修炼，不为获苍生的诺言，那么只要将三张阳符一燃，那么被封在建文帝魂魄之中的三张阴符就会立刻爆炸，将其魂魄彻底湮灭，不知各位对我这提议是否觉得可行？”
    天晨笑眯眯的对着水若秋道：“不知道这提议贵派是否接受？”
    水若秋早已经注意到了天晨，却没想到会在这里遇见，而且同样观察良久的她更是知道，如果没有天晨在最后时刻用奇特的办法将建文帝打成重伤，或许她们还得提前出场不可，不过同样水若秋却是暗怪天晨，要不是天晨的出现，只要让建文帝把这些老家伙打的动不了了，她再拿着玉佩出来，将建文帝带走，又有谁能够阻止的了？
    现在好了一帮老家伙先前差点将建文帝消灭了，害的她差点完不成师傅交给她的任务，现在老家伙们又阻在这里，恐怕也只有接受天晨的提议才有可能全身而退了。
    “我们对这个提议没有意见，只是不知道这镇魂符对鬼魅修炼是否有影响？”
    “这个，美女你可以放心，只要建文帝安心修炼，等到他真的修炼成玄阴鬼仙然后飞升他界，这三道镇魂阴符自然也就失去效用。”
    “那好，我派再没有意见了，不过他们似乎不怎么同意啊？”水若秋若有所指的看了一眼在那里犹豫的众人，尤其是云蒙真人，似乎根本没有放建文帝离开的意思。
    “难道各位不相信我的话吗？”随即天晨将六张镇魂符从戒指中拿了出来，这可是御玄那便宜师傅的破戒指里难得留下的好东西，天晨还真希望这帮家伙不要答应，自己也省下这镇魂符了。
    “老天，我们支持你！各位，我们茅山派愿意替他担保!”茅正清拖着受伤的身体来到天晨身边为天晨担保
    “还有我龙虎派。”
    “阴魂宗也愿意担保!”
    感激的看了一眼三位给自己做担保的室友兄弟，天晨便将目光扫向俞季山等人。
    一下三大御鬼门派竟然为天晨这个神秘人担保，原本就有些的心动和听说过镇魂符效果的俞季山等人更为犹豫了。
    “好吧，不过这镇魂符如何分配？”云蒙真人早已经认出天晨来，但事关可能会找他报仇的建文帝，要是让建文帝恢复功力，第一个倒霉的可是他云蒙，与宇氏的关系还不足以让云蒙放下心中的早已经认定的事情，不过又有三个出名的御鬼门派愿意为天晨担保，云蒙也知道无法阻挡这个提议在众人心中生根发芽了，便转而求其次，准备先掌握其中一张镇魂符再说。
    天晨当然明白云蒙的心思，点头道：“我想，分别由云蒙真人、俞掌门和我三人各执一符如何？”
    众人分分点头，见事已即定，天晨便在众人的监督下将三张镇魂符打入建文帝的魂魄之内，建文帝也非常配合，使得打入的过程非常顺利。
    分别将两张镇魂符交给了云蒙真人和俞季山，水若秋则淡淡的看了一眼天晨后，带着水云派的弟子和建文帝包括傀儡的三个皇级鬼王飘然而去。
    而天晨也扶着唠唠叨叨“你怎么才来啊……”的茅正清和风羽归三人离开了，只留下满地的伤残，却是没有半分利益所得，所有的事情早已经被决定了，他们这些小虾米却是无法再出来叫嚣的了。
    但天晨走后，被天晨临时给了一颗治伤灵丹而恢复过来的福叔却是盯着天晨消失的地方发呆，口中喃喃着说着让宇秋雪听不懂也听不清的话来：“像，真的好象少爷……”
    虽然福叔还无法动弹，也无法叫宇秋雪立刻追上去，却也已经认出了天晨的相貌，使得天晨回归家族的日子日益接近了……
    第十篇　京华宇氏 第一百八十三章　千年隐秘
    “老天啊！这次你怎么这么晚才来？我们差点就被那死鬼给干掉了!”刚回到寝室吃了一颗天晨给的回元丹恢复伤势的茅正清立刻对天晨数落起来。
    天晨无奈的耸了耸肩膀道：“我最后不是来了嘛，那东西厉害的紧，要不是抓住机会，我也不能一击就中，更何况，你小子也别跟我装，说吧，这次你们搞了多少小鬼？恐怕鬼将级也弄的不少吧？”
    原先还有写愤愤不平的茅正清这时也露出了偷了腥的狐狸般的笑容，这次他和风羽归以及张壮收获确实很大，平常抓个小鬼都少的可怜，可这次抓的竟然有一大半是鬼将级的，这些鬼魅对于其他非此道的门派当然没什么用场，可他们浸淫此道的门派可就不同了，不但能增加驾御鬼魅的本领，甚至能将多余的鬼气转化为一股纯正的元气以自用，真可谓用场极多竞级有忘啊！
    不理会傻笑的茅正清，天晨将目光转向了风羽归，只见其低头沉思，天晨便问道：“你们了不了解水云派的事情？御神宗对这个门派没打过交道，你家和老茅家应该有些了解吧？”
    风羽归这才抬起头来，目光看向了寝室的窗外，没有回答天晨的问话，只是低吟起似诗非诗的话来：
    “南海有云山，云山有水云，水云圣女现，天下得太平……”
    天晨沉沉的品位这似诗非诗的话，也是低声道：“水云？圣女？太平？没想到竟然是太平道避世派的圣女？”
    见天晨已经想出了出处，风羽归继续道：“汉末三国，河北矩鹿人张角顺应时势，以‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’为口号立太平教，后聚集教众举事‘太平举’，史书上称为‘黄巾起义’，因为张角原本就是修炼界高手，触犯了当时修炼界不插手世俗的约定，后来便因为修炼界的其他高手插手失败了。”
    “……这太平道中有三个派别，分别是圣主一派，圣女一派以及士人一派，圣主一派就是张角以及他的农民军，士人则是当时支持他的土地贵族，这两派提倡的就是入世趁手世俗，争斗天下，而这圣女一派却反其道而行之，提倡的是避世修炼，得道成仙，不过就是因为其避世的概念，反而在中下层百姓中有非常大的口碑，对于当时的太平道来说，圣主和士人一派虽然都是想争霸天下，反而因为圣女一派的制约而迟迟无法得逞，直到东汉末年，水旱频仍，疾疫流行，朝廷腐败，豪强横行，农民流离失所，苦不堪言，几乎无法生存的时候，太平道才趁势起义……”
    “失败的事情就不用题他了，太平道失败，圣主以及士人一派要么被杀，要么投降，而圣女一派却早早的避世而去，后来修炼界在不知不觉间多了一个小门派，那就是水云派。”
    “……元末时，太平道圣主一系残余份子在隐迹千年后，又与其他教派联合，组成一个新的圣教，书不是有明教那个称呼吗？原形就是这个圣教，不过太平道圣主一系实力由于千年的隐迹早已经今非昔比，那个新圣主更是实力有限，便提出了‘水云圣女现，天下得太平’的口号，邀请了当时也有心思变的水云派那一任的圣女出世，最终为朱元璋得取了天下。”
    “不过，当时是由于修炼界没有及时反应，因此才使得明朝顺利建立，后来就有修炼界的人质问圣教插手世俗的事，朱元璋碍于压力，便叫那个圣教给平灭了，不过水云派却没有被波及到，在新的圣女上任后又继续避世去了。”
    “恩。”天晨点了点头，这些事情童子鸡原先确实不大清楚，那个圣教，原先也只是被修炼界称呼为魔教，天晨心中一动，这风羽归从水云派出现后就一直默默不语，那修炼界记载的魔教他却口称“圣教”，这其间似乎又有着什么样的隐情存在。
    不过对于阴魂宗与魔教有什么瓜葛，天晨没兴趣探究，只是想到了那子虚洞水晶棺中那脱尘出世的美女，想来，那应该就是水云派的圣女了吧？想来她现在也应该是在水云派避世修炼吧？
    至于建文帝，天晨也不想多管了，连人家明朝都是在当时的水云派帮助下建立的，那建文帝能有那样神圣庄重的表情也算不了什么。
    “看来这修炼界的隐秘却是多，老天还好先问的孤命鬼，要是先问我，我可不知道那些事，估计我家老头也不会清楚这些老黄历了！大壮，你知道这些事吧？”听的津津有味的茅正清有些不好意思的捉着，说完还不忘拉上个垫背的。
    果然，大壮憨厚的挠了挠头道：“还是炼飞剑，吃酒肉简单多了，这些历史书又没有，我可没心思去家里找那些老黄书看，都快发霉了。”
    “哈哈……”整个寝室都被大壮给弄活了气氛。
    天晨拍了拍风羽归道：“这次我弄了些鬼王鬼将级的家伙，你要是有兴趣可以去操练操练那帮鬼将级的家伙，我准备出去躲一阵了，没空操练他们。”
    “哦？那五个高手果然是你的手下”风羽归有些惊讶的看了下天晨，确定天晨不是说笑，才郑重其事的说道：“那就多谢了。”虽然鬼王级天晨会自己弄走，但那些鬼将级的也都是不错，他风羽归这次本来就弄了几十只鬼将，加上天晨赠送给他的，那就有可能凑成几个阴魂宗已经数百年没炼成鬼阵了。
    “不行！老天，你可不能厚此薄彼啊！我可为你挡着那鬼家伙伤害美女，你可得多分点给我，不能让孤命鬼全抢去了!”茅正清那个眼馋啊，别人不注意，他那眼光怎么可能漏掉那五个神秘高手？以及那品质绝对优于他弄来的鬼魅？
    天晨笑骂了一句道：“你这家伙，忘不了你的，不过我可有言在先，利用他们的鬼气结成元气修炼是可以，但不能逼迫他们，我答应过要善待他们的!”
    “放心、放心！只要他们到我家里守着就行了，我怎么可能伤害他们？”说着，茅正清的脸上又开始浮现出让天晨感到恶寒的笑容来，估计正想着怎么个将鬼魅的最大剩余价值给挖掘出来吧？
    天晨紧了紧神，他倒不怕茅正清他们会虐待鬼魅，不做这行根本不知道这一行的内情，外面传说的那些御鬼道士干的，他们这些门派虽然会，但却不会随意指使鬼魅，因为完全可以与鬼魅实行双赢的合作，完全比那些竭泽而渔的方法有效的多。
    天晨又将两颗归神丹这从药王谷弄来的疗伤圣药给了风羽归，道：“这是归神丹，给你家两位送去，要不是他们帮忙，我也不一定能成功将建文帝的弄伤！否则的话，建文帝也不一定会那么简单的听从水云派避世了。”
    先前海淀灵脉之上，建文帝之所以一举被天晨偷袭成功，除了天晨下了血本之外，其实也有阴魂宗两位高手帮助才行，当时这两个修炼的如鬼魅无形一般的高手，就是帮助天晨控制住灵气向建文帝成功聚集，否则以天晨与建文帝巨大的等级差异，成功的几率其实还要小很多，而成功使得建文帝重伤之后，阴魂宗的两位高手反而因为没有完全防御的器具而重伤退走，估计直接返回阴魂宗疗伤了。
    如果建文帝没有重伤，强大的实力确实不一定会因为水云派的出现而避世，结局难聊，因此天晨也是极为感谢阴魂二老的帮忙，之前赠送非鬼王的大量鬼魅也算是谢礼之一了！
    风羽归接过装着丹药的玉瓶，点了点头，阴魂二老自然与他联系过，现在有了这药王谷非卖品的疗伤圣药，要恢复精神受创比较严重的阴魂二老，自然更加的容易了。
    这一次，天晨确实需要出去避难了，太出风头了，竟然把玄级高手都不一定有能力对付的阴皇鬼帝给打成重伤，虽然最后被水云派搅局，把阴皇鬼帝给接走了，但却还是在天晨的三张镇魂符下给建文帝牢牢的套上了一件枷锁，除非建文帝真的修炼到玄阴鬼仙破开空间去其他未知世界，否则一旦建文帝想重新出世，三张镇魂符就能将他的美梦彻底打碎，让其魂飞魄散，永不超升！
    但也因为如此，天晨在无数被建文帝压制的抬不起头的各路高手的目光中，第一次展现了其风采，虽然天晨没有说明他是谁，又是什么宗派，但天晨也明白，各个门派、家族势力想查自己实在太简单，就算不亲自来，只需要给那些情报机构买下几个情报需求就能将自己的老底查上一个通透，恐怕除了卡亚大陆的事外，其他的事情全都得进入各个势力的目光之中。
    京华大学古武学院也已经不安全了，本来天晨就已经在这个学院与茅正清四人因为“志趣相投”的御鬼而名声在外，想要和自己套近乎的势力自然可以通过学院或者学院里的学生接近自己。
    这倒还不是什么，天晨也无所谓，反正上次就因为“化神丹‘的事情而麻烦过了，但学院的名誉院长，华国暗中的国师云蒙的存在，才是让天晨感到有些棘手的，对于此人天晨由于不知道宇氏家族也不知道云蒙与宇氏家族的关系而只听说了其负面的情报，尤其是宋学武在海淀公园代替云蒙的那个霸道宣言，以及后来的灵脉之上的观察。
    天晨知道，之前自己已经与这个人有了不小的矛盾，虽然并非不可化解，但天晨吃不准云蒙的态度，因此天晨感觉自己待在学院也是有些头皮发麻。
    而这次天晨也终于感觉自己的身体内的古怪，还是回御神宗将鬼魅与风羽归他们交接一下，天晨也准备闭关修炼一段时间，研究一下这个从卡亚第一次回地球时就变得有些不同的古怪身体。
    第十篇　京华宇氏 第一百八十四章　神农山谷
    神农架，天晨第一次穿越卡亚回到地球的地点。
    天晨看着周围似乎比以前更加充满生机和绿意的山谷，开始了审视自己身体内的情况……
    御神诀是一种很奇妙的法诀，修炼这种法诀所产生的御神息虽然相对于精练先天真气而产生的先天真元差了不少，但它却有其他功法所缺少的增强精神力，拓展神识的奇妙能力。
    天晨正是靠着御神息的那种精神上的清凉感觉来抑制着家传功法霸宇诀的那种阳刚和霸道，使得那极阳的真元不至于因为过于阳刚而导致孤阳不长的情况。
    而正是这种抑制的孤阳不长，让天晨虽然修为一再提升，境界不断提高，实质达到了以天级的实力挑战黄级的可怕程度，但却也让天晨落入了一个尴尬的境地，那就是迟迟无法突破天级，一直在天级和黄级的交叉口打转。
    最让天晨郁闷的是，本来如果没有修炼御神息的话，虽然霸宇真气很阳刚，也很霸道，但完全可以在人级的时候就可依靠与女子双修获得部分阴性真元来调和体内的阳性真元，虽然让很纯洁天晨很尴尬，很不好意思，但如果真能搞定体内的问题，天晨还是觉得这倒也是一种不错的选择。
    可惜让天晨悲哀的是，由于修炼了御神息，虽然霸宇真气获得了部分调和，甚至催长的很迅猛，但却已经失去了借女子真元调和的机会，而现在更是增长到让天晨不可接受地步的霸宇真气更是让天晨尴尬的发现，就算现在天晨去和罗丽和艾薇儿那个一下，除了让她们因为接受不了汹涌霸道的霸宇真气而受到重伤甚至直接受到生命威胁外，也难以调和天晨那过于庞大的霸宇真气了。
    而此时的天晨才真正重视起自己的身体起来，如此霸道和庞大的真气，换做其他人的身体，恐怕就是刻意修炼也无法阻止真气对身体的破坏了，按照霸宇诀的修炼方法，在霸宇真气修炼到地级的先天之境后，除了之前的淬炼肉体外，还需要十至二十年的时间来不断加强肉体的强度，以至于能够在先天大圆满的时候成就霸宇金丹，成就天级，而不用紧张因为在突破的那一刻被霸道的真气而摧毁！
    但，很显然天晨根本没有那个时间来淬炼自己的肉身，而且由于之前第一次穿越来地球的时候，内丹破碎，现在的天晨仍然没有重新铸就金丹的迹象，但身体内的真气程度却已经浓密的不像样子，完全已经达到了不可思议的程度，在没有经过金丹淬炼这一步骤的时候，天晨体内的真气已经达到了接近黄级元神期的程度！
    这样的情况就只有两种可能，一就是无形真气，真气本无形，但习惯上真气都称为有形，而真正的无形真气却是犹如鬼魅一般，虽然天晨同样修炼了御神息这样的介于人鬼之间的功法，但天晨绝对不会相信自己会有变鬼的潜质，因此这个可能就被首先排除了。
    而就是肉身坚强，可以完全容纳现有真气，这一点虽然同样诡异的让人无法相信一个才二十岁不到的年轻人，可以修炼到别人几十年上百年都不一定能够修炼得到的肉身，但天晨却有感觉，自己的情况就是如此。
    自己肉体的古怪，天晨早在刚回到地球的那一次就发现了，但天晨选择了不经意的回避，后来也发现，除了药物对于自己除了治伤比较有效，其他的药物却是明显效果偏差，差到了极点，但修炼起来却事办功倍，天晨这时选择了观察，毕竟这也算好事。
    直到现在让人梦寐以求而不可得的黄级元神就在眼前，而自己却因为真气太强，孤阳不长和御神息的抑制效果而不是阴阳循环之后而不讷讷感突破之时，天晨才不得不正视起自己身体的状况！
    天晨的瑞士宝剑在自己的手臂上轻轻的划了一下。
    没有留下鲜血，只有一个淡淡的印记出现在了手臂，皱了一下眉，天晨没有自虐的习惯，但何时自己的身体已经有了如此的坚硬和强度？
    回顾从卡亚第一回地球至今的情景，天晨骇然的发现，自己除了在子虚洞八九龙穴对阵没有恢复全盛时期实力的孩尸之时受过比较严重的伤外，至今为止似乎就没有受过什么伤害，甚至连在与阴皇鬼帝对阵之时那爆炸的瞬间天晨虽然及时撑起了卡亚圣器“神之守护”，但一个瞬间，天晨却是首当其冲，硬硬生生受到了撑起结界之时的那一刻灵气风暴的冲击。
    而让阴皇鬼帝都第一时间四分五裂，直到被天晨预先设置的法器收集了很大一部分阴皇气才重新集结起来的那灵气风暴，却没有让天晨受到任何伤害，当时的天晨只感觉身体微微震动了一下，神之守护便已经撑了起来。
    当时天晨感觉自己没有受伤完全是神之守护的功劳，但现在事后一想却完全不是那么一回事，这没有被灵气风暴第一时间攻击受伤的原因竟然完全出自于自己那已经看不明白的身体！
    神农架还是那样充满了神秘，原始森林中的山谷也是那样安宁，虽然上次被天晨收刮了大量的药材，但再次回到这里的天晨还是发现了许多以前完全没有认识的新药材，已经从御神宗典籍的知识传承中获得的药材知识，这才发现神农架山谷还有许多自己并没有认识，但却珍贵到令人惊叹的稀世奇药存在。
    但天晨现在却没有任何想要采摘的兴致，自己已经完全被身体状况的糟糕程度所湮灭了许多原本该感到兴趣盎然的事情。
    海淀灵脉事件虽然只出现了一会儿，但自己却大出风头，身体也出现了一些偏差，为了暂时消失在那些准备给自己套近乎的势力的视线中天晨便开始外出避风头，原本只是想回御神峰，但却鬼使神差的来到这神农架之中，来到了这让天晨又是因内丹破碎而沮丧，又因收刮到无数药材而兴奋的山谷。
    不过，在山谷中慢慢行走的天晨很快就发现了一些不正常。
    原本就知道这山谷应该是某位前辈高人的旧居，那山壁迷阵后的山洞居所就是最为有利的证据，原先虽然没有感觉到山洞外，山谷内有什么奇怪的地方，但有了数千年御神宗知识传承的天晨，就很快发现了山谷内的一丝诡异和奥妙。
    山谷内实在过于寂静，原先还遇到过的狡猾兔子们和动物也不知道跑到哪里去了，而且虽然这里看起来生机勃勃，但天晨却很灵敏的感觉到这里的灵气似乎比以前在这里时稀薄了许多，完全与之前不可比较。
    是什么样的问题导致了现在这样的情况呢？天晨苦思冥想，却总是想不出其中的关节。
    看着四周似乎有着一定规律排布的高大树木，天晨脑中立刻出现了一个词汇“阵法”。
    阵法天晨早就在第一次来这里之时就知道是某个前辈高手布置的山谷的阵法，只是当时也只认为是普通的，并没多想过，但有了御神宗的传承后的天晨虽然自己布置不了多少高级的阵法，但看出别人布置的阵法是什么阵法却还是可以依靠阵法图解看的出来的。
    仔细观察着四周的树木乃至那些无规则分布的大石，山壁，搜索着脑中储存着的海量阵法模拟图，天晨很快就找到了几种类似的阵法存在。
    山谷内的阵法很奥妙，但脱离不开一个大型的聚灵阵法，天晨将神识散布于整个山谷之内，数里方圆内，天晨的神识沿着大型聚灵阵的结构向上衍生，很快就发现了衍生的几个阵法。
    “竟然是几种抑制生物生长的阵法!”
    天晨有些惊讶，倒不是对于阻止生物成长的阵法的责备，如果天晨没有猜测错误，这里的原先的主人应该是一名与药王谷那样的门派差不多体系的修炼者，在这里种植了如此数量的药材，如果不用抑制阵法，那几百年下来就能让无数的生物在聚灵阵帮助下获得的海量灵气的滋养下成精了，天晨对此并没有觉得什么不对，原本就是弱肉强食的世界，而且是前辈自己种植的，又不是去杀成精的，也没有什么好指责的。
    但如此巨大的笼罩整个方圆几里的山谷的抑灵阵，那就让天晨感到这个前辈的不简单了，抑灵阵可不是聚灵阵那种简单的阵法，其所需要的操作步骤和过程即使是阵门高手也不一定能够办的到，更何况如此巨大的抑灵阵？而且需要用到部分御灵的手法，与御神宗的法门有不少借鉴的地方，恐怕也不是一个简单的高手可以办的到的！
    忽的，天晨想起了自己戒指里待的一样东西，或许那样东西可以给自己不少启发和解释吧……
    第十篇　京华宇氏 第一百八十五章　孙儿天晨
    “原来如此……”
    天晨有些不敢相信的看着眼前放回锦盒中的玉佩，这是天晨上次在山壁迷阵后的前辈旧居山洞的收获之一，由于近来一直在紧张的穿越过程而从没有想起还有这个当时令自己感到奇怪的玉佩。
    天晨上次用精神力探索玉佩，只得到了一片混沌粘稠的感觉便没有其他所得了。
    现在天晨的神识已经强大到了一个不可思议的程度，再次用神识探索玉佩时，天晨的神识终于突破了玉佩中的那一片粘稠，而之后，天晨终于获得了自己想要的结果，这个玉佩果然是那前辈所留存信息之用。
    前辈的名称叫药圣，为神农氏嫡亲子孙，并且创立了一个门派，名为药圣谷！
    当天晨听到药圣谷之时，便已经联想到了现在修炼界的一个门派药王谷，果然，后面的信息就提到了有关药王谷的事情，而药王谷就是当年这位药圣前辈所创立的药圣谷的分支，是前辈唯有的两位弟子之一所创立，另一位创立的是毒王谷。
    而天晨的御神宗虽然没有药圣谷的记载，但有关药王谷的事情却有一些，毕竟御神宗有些功法和御灵之术还是需要大量药材的，其中一些稀世奇药难免需要向药王谷换取，因此记录了一些有关药王谷和毒王谷的事情。
    根据御神宗的记载，药王谷和毒王谷皆有两千年以上的历史，不过毒王谷已经于千年前就门派败落直至消失，而药王谷由于结交各派，立场中立，因此一直兴盛至今。
    记载中可知药王谷和毒王谷的两位创派祖师都出自于同门，但没有人知道出自哪个门派，一直是个迷，至今也已经无人知晓这些隐秘了。
    天晨这次从玉佩中得知，自己现在所在的神农架里的山谷就是神秘的药圣谷，其中有药圣前辈一生种植的所有药材包括一口万年石乳池。
    不过，令天晨遗憾的是，药圣前辈没有留下什么功法，所有的功法皆被药圣前辈的两位弟子分别获取，成就现在的药王谷和已经消失的毒王谷。
    但，天晨也从玉佩中得知了一段与自己的古怪身体密切相关的信息。
    药圣前辈实际上是一个懒惰的人，虽然传有神农氏的功法要诀，但他却根本不怎么有兴趣修炼，但他却很希望长生不老，一生的梦想就是想靠自己种植的药材，通过服用药物来实现长生不老的梦想。
    很显然，药圣前辈的梦想破碎了，虽然这里有无数稀世奇药，但没有只株药材能够达到药圣前辈那么高的期望，最多也只能达到凭空获得别人几百年也无法获得的功力而已。
    但获得功力与成就长生不老并不等同，即使成就金丹又如何？也不过是得到最多八百年寿命而已，那还是靠无数续命丹药维持的了，平常的天级高手最多也就活了两、三百年已经算是不错了。
    药圣前辈对此当然很不满意，最探索了无数典籍之后，药圣前辈终于得到了一种奇妙的法门——万劫金身。
    但这金身却同样需要刻苦的锻炼肉体才能通过肉身不灭来达到长生，虽然还是不怎么满意，但药圣前辈总算有了一丝希望，因为肉体也可以通过药物来得到加强。
    再又翻阅部分阵法典籍之后，药圣前辈终于决定采用一种前无古人，后无来者的方法，那就是以阵法直接将无数药材源源不断的将药物的生灵之气剥夺，锻炼自身的肉身，成就万劫金身。
    事情总有万一，药圣前辈在玉佩中最后留下的可能失败的信息留言，那就是如何控制和剥夺药物的生灵之气，那需要极为霸道的功法，而不怎么修炼的药圣前辈本身就是一副残躯，不但修为低下，在当时只有天级水平，而且修炼的功法还极为柔和，完全没有任何霸道的感觉，因此想夺药物之灵气为己用还是存在极大的隐患。
    现在得到玉佩信息的天晨当然明白，这药圣前辈的实践很显然是失败了，否则又哪里轮的到自己来这里搜刮光整个药圣谷的药材？
    在得到药圣前辈是在哪个大约的地点最终实践那种夺天地之造化，合万物灵气为金身之后，天晨已经肯定，自己就是那个幸运的获取万劫金身之人，因为那个地点正是自己第一次回地球所降临的地方。
    在那里，天晨的内丹破碎昏迷，恢复伤势醒来后身体就变得古怪起来，竟然连万年石乳吃了都没有效果，如果不是那种极为高级的金身的话，那就真是废材体质了。
    而天晨也认为，自己修炼的霸宇真气的霸道特性也是促成这种夺天地造化的奇阵成功的因素之一。
    最终天晨的结论就是，自己实在走了狗屎运，连这种变态的阵法也承受了下来，简直比在灵气风暴下没死的阴皇鬼帝还牛逼了，至少那家伙连自己打过去的灵气风暴的第一刻就四分五裂了。
    明白了自己身体的情况，天晨总算有了一些头绪，对于突破黄级也不是那么急迫了，这么牛逼的金身不把他的剩余价值好好搜刮一把，那也实在对不起自己的商业头脑了，虽然自己的商业头脑还处于小农思想，但只要能凭良心赚大钱那就是好思想！
    ……
    另一边，福叔在天晨赠送的疗伤药物的药效下很快就能说话了，在能说话和基本的行动之后，福叔第一时间将由他指挥的暗龙启动起来，全面调查起天晨的来历。
    一份份信息源源不断的递送到福叔的特护病床上，从包括天晨出现于神农架、乘哪躺列次的火车到南京，买假身份证、在天门市场卖药、买药、救人、买飞剑……被御神宗的前任宗主御玄抓去硬做了宗主……出山去京华，又重新办了新的饿假身份证，之后入学京华古武学院一直到先前的海淀灵脉数据，详细的程度要是让天晨看见了，绝对会怀疑是不是他自己写的，因为除了天晨来回卡亚的事情，以及在子虚洞的事之外，竟然所有的信息包括揭开海淀灵脉的序幕都有猜测是天晨首先在某个夜晚开启的，这实在太让人震惊于宇氏家族的情报能力了。
    在得到这些这些信息报告后，身体墒有恢复福叔便将这些报告直接送到了宇氏家族族长宇天正的手中。
    宇天正原本平淡的目光随着信息报告中天晨这段时间所干的事情而一次次明亮起来，并且越来越锐利起来。
    尤其是在南京天门花天价救人、成为一位之前是玄级高手的御神宗宗主、弄来大笔资金投入Ｒ国能晶市场造成Ｒ国差点经济崩溃（虽然只是根据得到部分能够调查得到的资金，瑞士的部分银行还是非常坚定的，但也够惊人了）、海淀灵脉事件中最后出手将阴皇鬼帝打成重伤……
    这一份份信息，最终让宇天正的喜悦表情露上眉梢，看着最后一份天晨在六小时前消失于神农架的报告后，宇天正喃喃的说道：
    “没错，确实是我的孙儿，也只有我宇家的子孙才能够做出这些事来……”
    抬头起来的宇天正对着恭敬的站在旁边的福叔道：“辛苦你了，这次为了秋雪那孩子，你还受了重伤，但还是要劳烦你一下了，命令暗龙，立刻联系天晨，将我们宇氏的事情告诉他，并且第一时间将天晨带到我的面前……我们宇氏确实需要像天晨孙儿这样的强硬形象来整顿了……”
    “是，族长!”
    ……
    “没想到，他竟然是我的亲堂哥!”
    宇秋雪现在的感觉实在有些异样，原先她一直在照顾着福叔，但经常有些面熟和陌生的的人在她离开的时候来到福叔的特护病房，神神秘秘的，不过以前宇秋雪也见到过几次，并没有放在心上，只是以为是家族的一些事情需要福叔这位在家族中有着不小影响力的人来决定，有些人来请示也很正常。
    但这次宇秋雪却发现福叔竟然拖着半残的身体回到爷爷宇天正修养的别墅里，宇秋雪就觉得奇怪，因此透透跟了过来，并且仗着宇天正的宠爱，宇氏别墅也没有人会阻拦她，因此她一直跟着福叔闯到了宇天正书房之外。
    一直到宇天正和福叔密谈了大半天，确认两人都离开了书房之后，宇秋雪便偷偷的闯入了书房，发现了一大堆由于已经肯定天晨就是自己那可怜的孙儿而没有整理放进保险柜的报告资料。
    翻看了这些资料后，宇秋雪一眼就看出了报告在调查谁，就是在海淀公园最后出手的神秘男子，虽然资料上没有题及天晨就是宇天正的孙子，但宇秋雪前后一联系，加上报告上竟然有重新调查十多年前宇天龙夫妻以及天晨神秘失踪的事情，宇秋雪就明白了，那个神秘男子就是自己的堂兄宇天晨无疑了！
    一种不知道什么滋味的感觉在宇秋雪的心中翻腾，再次扫了一眼天晨消失于神农架和御神宗的字眼，宇秋雪的眼中出现了一种莫明的神光……





    第八篇　来回帝都 第一百八十六章 秋雪动作-第一百九十章 幽宇戒指
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:13:56 本章字数:15771

    第十篇　京华宇氏 第一百八十六章　秋雪动作
    知道了自己的身体已经是传说中的金身，天晨的心情就非常好，回到药圣前辈的旧居山洞，天晨就开始研究起自己的身体起来。
    “金身”这一词汇来源于上古三皇时期的巫门，属于修炼肉体的法门，在修炼过程中需要服用诸多药材来强化自身的肉体，之间的过程极为漫长，或许只是小乘就需要几十年上百年的时间来锻炼，常人当然很难坚持的了那么久。
    天晨用神识观察着自己的身体，发现一个很奇妙的现象，那就是自己身体的每一个细胞似乎都在与霸宇真气与御神息做着彼此的交换，而每一种交换的过程在天晨用神识靠近时都能让天晨自己感受到一种难以言语的舒爽，而神识一旦离开就没有了这种感觉。
    那种感觉如果非要用一种词汇来表达的话，只能用“生机”一词，而且如初生生命一般的生机勃勃，循环往复。
    试着用真气主动冲击自己的细胞，却如石沉大海，或者也不能说是石沉大海，在自己冲击了大量真气之后，有些受不住的细胞就会将多余的真气向着其他细胞传送，但细胞本身却没有什么变化，除了主动与外界交换能量之外，就如老僧坐定一般，个别细胞天晨还能用之前的方法催着他动，但一旦达到一定数量，即使天晨用全身的真气冲击，也真的变成了石沉大海。
    玉佩之中并没有留下如果炼成金身怎样合适的使用方法，而御神宗的记载中，关于金身也只是后来的佛家一般，外炼肉体所得，天晨的金身很明显是不能用单纯的佛家金身来修炼使用的，一时间却也有种无从下手的感觉。
    ……
    宇秋雪有些无聊的在神农架旅游区转悠着，前两天在看了爷爷书房内的报告后，她就一个人跑了出来，一开始是想去御神宗，可惜那里的阵法太过严密，叫人也没人听，只得再次转向来神农架。
    当然，原始森林是不会在去，前天在原始森林转悠了一天，被无数“可怕”的小昆虫差点亲密接触后，宇秋雪就发誓再也不进这鬼劳子林子了，简直太可怕了……
    没法之下，原本想打道回府却又不甘心的宇秋雪只得在旁边的旅游区欣赏起美丽的原始风貌，期望能够比家里更快的找到天晨这位堂兄，至于原因，宇秋雪自己也不知道是什么原因，虽然之前或许可以自我解释为一见钟情什么的，但现在知道了天晨的身份后，这样的解释根本不通，但到底是什么呢？
    宇秋雪摇了摇头：自己到底是怎么了？为什么要想这些？难道只是因为爷爷的宠爱即将被人分走么？
    “秋雪，你怎么也跑到这里来了？”一个有些讨厌的声音打断了宇秋雪的思考。
    宇秋雪抬起头来，只见一行十多人，带头的一人正是她的堂兄之一宇富晨，在天晨没有回归之前宇氏家族最为有力的竞争家主继承人的旁支之一，要不是宇秋雪受到宇天正特别宠爱，恐怕这个人还不一定能够自己那么好的脸色了。
    “咦！富晨哥哥，你怎么也来这里玩？旅游吗？你们学校好象还没放假啊!”
    “嘿嘿……”宇富晨尴尬的笑了笑，虽然宇秋雪只是平常的问候，但却隐藏着最让宇富晨尴尬的事情，那就是大学，上次得到家族严令而不得不放弃进入京华古武学院机会的宇富晨直接被送进了京华大学的政治系，平常几乎是没有时间可以抽空出来玩的，因此宇秋雪的问话在不经意间已经指出了宇富晨的痛楚。
    “没什么，学校太闷人了，我就请假出来玩玩，正好路上碰见了清风兄。”接着宇富晨就指了指旁边的一位英俊的男子，道：“清风兄，这是我家老爷子最疼爱的丫头了，宇秋雪，听说过吧？自我介绍一下吧？”
    西门清风眼前一亮，之前就在与宇富晨与宇秋雪对话时就有些猜测到了宇秋雪的身份了，并且仔细打量宇秋雪后，更是感觉这样可爱的女孩要是宇家老头子还不疼爱的话那就太没天理了！
    整了整身，西门清风很是衣冠楚楚的问候道：“本人西门清风，西门世家子弟，现在拜入天山派，得恩师提携为本代的首席弟子，真是荣幸能够在在这里巧遇秋雪小姐，秋雪小姐果然如传闻中说的那样，活泼可爱，又有大家闺秀之姿……”
    “呵呵，原来是西门家的清风少爷，富晨哥哥能够在这里遇到你还一起同游，还真是够巧的。”宇秋雪脸上微笑异常，可心里暗道：果然是一丘之貉，西门家的西门清风就是在京华市都能听到他的恶名，宇富晨竟然和这种人袋在一起还称兄道弟，真是有够丢宇氏的脸了，自己还不得不叫他一声“富晨哥哥”，真是……
    一边的宇富晨心中却也是计较了一番：果然如自己的父亲说的那样，暗龙这个家族中最为神秘的组织确实在向着神农架集中活动！宇秋雪在这里或许就是暗龙的一个信号！谁都知道宇秋雪极受家主宇天正的宠爱，得到一些信息甚至执掌暗龙也是有可能的！
    虽然宇富晨他们这些旁支无法知道暗龙他们的具体行动和在干什么，但由于暗龙还是需要依托家族的各种财力、势力和权利才能够有效的动作，因此像宇富晨这样比较核心的旁支一系还是能够靠着暗龙借助家族的一些资源而猜测到暗龙的部分动向。
    宇富晨的父亲宇富龙早就发现暗龙这段时间似乎一直在积极动作着，靠着各种暗龙所借助的资源的调查，宇富龙很快就掌握住暗龙的一些动向，并且很准确的发现暗龙在这两天飞快的向着神农架集中着，这是一个极为敏感的信号，暗龙到底在干什么，如此规模巨大的行动，甚至连他们这些旁支都发现了端疑，到底是为了什么？
    宇富龙自己当然不敢明面山去调查暗龙，但心中有种不好预感的宇富龙还是将这事告诉了儿子宇富晨一起商量，宇富晨得知这一信息后，当即表示要亲自前往神农架调查，相信以他可能成为未来宇氏家族族长继承人的身份，即使撞破了暗龙的计划，暗龙的人也不会将他怎么样！
    而促使宇富晨做这一决定的根本原因却是一种比他父亲更为巨大的不详预感，总让他心中产生一种恐慌……
    “恩，既然富晨哥哥和西门少爷同游，那我就不打扰你们了，再见!”宇秋雪见招呼完毕，而自己还有更为重要的事，不等宇富晨和西门清风回话，便与他们一行错身而过。
    “哎，等等啊！秋雪妹妹既然也在这神农架游玩，而且你是富晨老弟的妹妹，当然也就是我的饿妹妹，不如就和我们一起游玩，观光这原始风貌如何？”西门清风心中早就计较定了，上次来神农架结果被水家水玲珑给耍了一回，但这次遇到宇氏家族最受宇天正老爷子宠爱的丫头，说什么也不能错过机会。
    宇氏家族虽然已经韬光养晦十多年，但瘦死的骆驼比马大，即使是现在被各个势力缠食了十多年的宇氏家族依然是华国最为强大的家族之一，即使是他的西门世家也无法比拟，加上有宇天正这位那一代硕果仅存的宿老在，那么宇氏家族想要重新上位也不过是弹指之间的事情。
    在西门清风看来，如果真能幸运的得到宇秋雪的亲睐，那么即使宇秋雪无法得到宇氏中太大的利益分配，但仅凭借着宇天正的宠爱这一条，得到宇秋雪亲睐的西门清风也能获得极大的资历和威望，借此威势在西门世家上位，已经将西门世家再次做大进入华国最核心家族之列也是很容易的。
    因此，西门清风又怎么能让宇秋雪在自己眼前溜掉，让自己错失大好良机？
    “是啊！秋雪，难得这么巧，还有西门世兄在这里，你难道就让我一个人来招待西门世兄不成？你就算有什么事，直接交给家族里的人做便成了，难道还用的着大小姐你亲自动手不成？”宇富晨同样不想让宇秋雪溜掉，搞不好暗龙的事就是这丫头主持，最好能成这丫头嘴里撬出些有用的信息才行，就这样放走可不是做大事的人会干的！
    被宇富晨和西门清风围住，宇秋雪只感自己要是不立刻离开，恐怕就要被来年感人缠住无法脱身了，可宇富晨和西门清风站的位置实在太好了，正好挡住了宇秋雪放出飞剑的空间，并且看他们微笑的样子，恐怕也不会让自己轻易离开了。
    突然，宇秋雪看见了一个身影从不远处走过，宇秋雪心中一阵计较，立刻大声喊道：
    “救命啊！非礼啊！来人啊……”
    第十篇　京华宇氏 第一百八十七章　英雄救美
    由于特殊金身没法下手，没法之下，天晨只得先用上部分佛家金身的方法，试着调动肉体的能量，还算好，只要意念着哪里的肉体细胞，那里的细胞就能传递出一种极为柔和有兼一种隐藏的霸道的能量。
    不过以现在天晨的能力，最多只能控制调动全身约二十分之一的部分，也就一只手掌多一点，但也让天晨极为满意了，这种柔和中带有霸道的能量，天晨感觉应该是与佛家的能量类似，但也有一点不同，那就是那种霸道的感觉把之佛家而言更为内敛，但一旦释放却比佛家更为霸道几分。
    满意的收起了新释放开出来的能量，将其导入肉体的各个细胞之中。
    现在的天晨已经有了霸宇真气、御神息、魔力以及现在的这种似佛之力可以使用，而且最为重要的是，四种能量并不冲突，似佛之力存在于肉体细胞，霸宇真气行于经脉丹田，御神息则存身在精神海，最后的魔力稍有不同，量非常少，如果要使用就必须要用精神力来调动魔核或者天地之间的魔法元素。
    而功力不断上升，但元神迟迟无法凝聚的问题，天晨也有了初步的构想，虽然可能需要花一些时间来铺垫，但再也不是之前那样茫然不知了。
    从药圣的旧居山洞出来，天晨看了看整个药圣山谷内的奇珍异草，那些由于以前不认识而没有采摘的稀世奇药，天晨的脸上再次浮现出了邪邪的微笑，既然自己在这里，哪里能让这些药材待在这搞不好哪天就被其他路过的高手发现的山谷？
    要知道药王谷的人可是一直传闻着要找一个神秘的地方，想来就是这药圣谷了吧？要是被他们找到了，天晨自己好象就没理由再获得这些奇珍异草了啊！虽然自己还没学过炼丹制药的，但把持药源，那想要什么样的丹药直接让别做就得了，哪里用的着自己辛苦？
    一时间，整个药圣谷再次出现了鸡飞狗跳的场景，天晨的身影在小小的方圆几里内不断闪动，无数的奇珍异草再次被连草带土的被摄入了空间戒指之内。
    不过让天晨郁闷的是，那些兔子实在狡猾，还是没能抓到一只，这里的阵法也确实牛逼，天晨自己是破不了太深的地下，狡猾的各种动物要么飞快的钻进了各个洞穴，要么跑的不知所踪，让想尝一尝野味打牙祭的天晨只得哀怨的放弃了……
    整理了一下空间戒指内的收获，天晨再次运用空间环打在药圣谷边缘的阵法结界之上，人一个冲刺便已冲进了新开的通道之中。
    ……
    下一刻，从通道之中出来的天晨，还是出现在了神农架的边缘，并且还是附近的旅游区。
    心情虽然还算不错，但几天都吃着干粮的天晨便想去旅游区内尝尝这里的野味如何，可谁知道还没到旅游区内的饭店，就听到有女生大声呼救！
    顺眼望去，好家伙，光天化日之下，十来个男子正围困着一位可爱的女孩，而女孩则在大声呼救，虽然旁边也有些路过的游人，但却无人上前救援，这世道真是黑暗啊！
    回到地球这么久，还真没见过如此胆大妄为之事，要知道现在全民炼武，女子防身术比以前厉害的可不是一点半点，一时间无数色狼的计划都惨败在女子防身术之下，像这样可以英雄救美的机会可不多了，就算有早被别人抢去了。
    天晨的热血一时间上涌的厉害，正义之心立刻发作，身形一阵晃悠已经来到了众人之间，一手大力金刚掌立刻推向离可爱女孩最为接近的两只色狼。
    不过让天晨惊讶的是，这两位色狼兄弟还真是有些做色狼的本钱，见自己的大力金刚掌推来，立刻鄙视的一人推出一掌，其掌力惊人，竟然皆有先天水准，一时间两股不小的先天真气便随着两只色狼鄙视的眼神中向着天晨汹涌奔来。
    ……
    天晨这时当然已经看明白了，知道这两人不是善于之辈，但旁边那位呼救的美女正在旁边看着，当然不能随意闪避，加上自己的实力坚强，又明白自身有金身护体，当然不怕两股并没有全力而为的先天真气。
    天晨的大力金刚掌去室不变，但其原先只是普通的蛮力略带些微内力立刻转变成了同样的先天真气，霸宇真气一阵涌动间，天晨的双掌已经平推着与两人的单掌相碰。
    一阵气劲相交，夹杂着“砰、砰……”之声，宇富晨与西门清风已经被天晨的真气推的向后急退，直到五、六处才在各自的真气护持下稳住身形。
    “少爷……”十名宇富晨与西门清风带来的保镖见两家的少爷被来人打的急退，立刻奔了过去，有的则直接面向天晨作出了攻击准备。
    “不要动!”宇富晨黑着脸对着想要攻击天晨的保镖说道，与来人对掌的右手已经垂了下来，如果有人仔细观察，可以看见其右手手掌正在微微的抖动。
    “阁下是谁？我与舍妹玩笑，阁下为何突然出手攻击我二人？”宇富晨虽然黑着脸，但心下也是郁闷，没想到只是想阻止宇秋雪单独行动，这个死丫头竟然大叫非礼？自己可是她的亲堂兄啊，就算乱伦也没必要光天化日吧？（看来这家伙还真有这倾向，嘿嘿……）
    而眼前这个突然冒出来的人，原本自己以为只是一个普通的修炼些微皮毛功夫的三脚毛，没想到他自己与西门清风两人出掌竟然被来人一人推的急退了五、六步才稳住身形，要知道，他和西门清风可都是地级的高手啊！即使只是运用了不到一层的功力，但来年感人联手出手可也不是普通高手能够抵挡的了，更何况这人不但身体未曾动弹就将两人的攻击轻易化解，还反将两人推出，可见这人也不是泛泛之辈。
    宇富晨虽然有野心坐上宇氏家族继承人的宝座，但却绝对不向西门清风那种二世祖，其能力绝对是精英级的，看待事物也很是透彻，如果不把来人的身份搞清楚，是绝对不会在不知来历的情况下得罪任何隐藏的威胁的！
    “哦？这位美女会是你妹妹？”天晨嗤笑的看着这两个色狼的无聊表演，“做色狼也该有担当，编出这么苍白无力的理由有人会相信吗？她要是你妹妹，那为什么会叫非礼，来呼救？”（天晨也陷入了惯性思维，不过，这样令人很难想象的情节天晨如果也能一眼看清事实，那这个主角也太无敌了，呵呵）
    最后天晨下结论：“我看两位少爷还是别骚扰这位美女了，这光天化日这下，难道两位不怕传出去，不好听吗？”天晨眼光很毒辣，一眼看出这两人身上的气质并非小门小户，尤其是那位说呼救美女是自己妹妹的家伙，更是有着一股内敛的霸气存身，要不是天晨自己也是这种类型的人，恐怕也很难发现，加上这两人和自己一样年纪轻轻就有着惊人的身手和那十名修为深厚的保镖，天晨肯定这两人应该是传说中的世家子弟，只不过天晨同样认定这两人绝对是恶少型的，就不知会不会听自己的劝告就这样离开了，看来还是得有些准备提防二人爆起发难……
    说着，天晨便将目光转向了旁边的美女，不过才一看清呼救的可爱少女，虽然脸上不动声色，但天晨的心下就是一震，没想到这么巧，这少女不就是在海淀灵脉被那个建文帝误认为是什么秋雪爱妃的美女吗？怎么会在这里？
    被天晨这样一说，宇富晨心下也是苦笑连连，这要自己怎么解释才好？自己的亲堂妹说自己和另一家的少爷一起非礼她，不管是承认也好，还是不承认也好，要是传出去，对宇氏的声誉可都有着不小的打击，但不解释清楚，恐怕想留住宇秋雪查探暗龙的动向，恐怕就更难了。
    旁边的西门清风见天晨误会，但他可不像宇福晨那样顾忌多多，正想指挥保镖动手，但却被眼尖的宇富晨一把拉住，宇富晨道：“这位少兄，请别误会，这位确实是在下舍妹，其中有些误会，只要解释清楚，少兄应该就能明白。”
    宇富晨可比西门清风头脑清楚多了，天晨这样的年纪和身手，在宇富晨看来绝对是某个大门派的高弟或者是某个与宇氏家族同样历史悠久的家族才能够培养出来的，虽然没有天晨的任何资料，但宇富晨知道世界上隐秘的家族和门派太多了，还是得弄清天晨的来历才能顺势而为，否则要是给家族带来麻烦，他宇富晨可就真是罪人了。
    西门清风听到宇富晨称呼天晨为少兄时也反应了过来，连忙放下想要暗示保镖动手的意思，静看宇富晨动作。
    不过未等天晨回话，宇秋雪立刻说出让众人都意料不到，极为让人产生联想的话来：
    “天晨哥哥，你终于来了，快把这帮色狼赶走，你赶紧跟我回家……”
    第十篇　京华宇氏 第一百八十八章　飞剑携美
    “天晨哥哥，你终于来了，快把这帮色狼赶走，你赶紧跟我回家……”
    天晨的冷汗皆冒，眼前美女说出来的话也太暧昧，太容易令人产生了联想了吧！
    “秋雪，你……你什么时候……”宇富晨也是大惊，宇氏家教甚严，即使在现代社会也绝对是另类型的，怎么可能让家族的子女这么早就认识男友型的男子？认识也就罢了，竟然还想把人带回家？尤其是爷爷宇天正最宠爱的宇秋雪，这要是让人知道自己明明之前知道却还让宇秋雪顺利把人带回去而不阻止，那自己成为宇氏继承人的路途上绝对会被家族中人诟病的！
    不待天晨想说：“美女？我们好象不熟吧？”的话来，宇富晨立刻上前问道：“阁下到底是谁？和舍妹是什么关系？你们什么时候……”想说你们什么时候关系这么亲密的话，但旁边有西门世家的外人在，只好从喉咙后吞下去，但摆明的意思却是谁都看的出来的。
    天晨这时看宇富晨气势汹汹的样子，貌似也不像做假，但天晨由于先入为主，一时间也不知道会不会出现妹妹喊哥哥非礼的事来，可想来想去，好象也没得出什么好的结果，最后倒是有哥哥剀觎妹妹美色想**的情节来。
    天晨心下摇头，这事实在太荒诞古怪了，碰谁，谁都得莫名其妙不可！
    不过宇秋雪似乎打定了什么主意，人靠到天晨的身边，小手将天晨的胳膊抓的紧紧的，像极了被哥哥欺负，等待英雄救援的可怜小猫。可这样的动作放到宇富晨的眼中，就更使的他认定，天晨和宇秋雪之间肯定有不能为外人知的秘密，而且两人发展的关系已经极为亲密的样子，否则怎么宇秋雪那样死抓着那人的饿胳膊不放？
    “阁下？请回答我的问题！你与舍妹之间到底是什么关系？”
    “富晨世兄，别管这家伙回不回话了，我看这人肯定是鸡鸣狗盗之辈，秋雪小姐肯定是被这家伙骗了，我们还是把这家伙先打一顿，让他长长记性，相信他以后就不会来缠着令妹了!”西门清风看宇秋雪的样子，就对天晨更加的憎恶和嫉妒，立刻提议宇富晨动手。
    对方再次的提问让天晨一时却难以回答，可西门清风的话就让天晨想回答的心思都没了，刚才由于热血想英雄救美时间紧迫，没来的及看清色狼是谁，天晨的记性可是非常好的，现在一看清西门清风的面孔就认出这家伙不就是上次在神农架的时候，菜刀客李飞说的那个西门世家的二世祖吗？
    这西门清风竟然想揍自己？那还有什么好说的？那自称是秋雪美女哥哥的家伙能和西门清风混在一起，在天晨想来，也应该不是什么好货，看这情形，多半非礼是真，而哥哥妹妹是假！
    作出结论的天晨又见宇秋雪的样子，心下也是ＹＹ和得意，看己还真有可能碰上一段艳遇？这英雄救美的桥段，后面跟着的不就是……虽然只是想想，并没真想得出那样结果的意思，家里的爆龙可比老虎厉害多了，还是少招惹野花为妙……
    “哼！想打我一顿？那也要看看你们的本事了!”
    原本听了西门清风建议脸色阴晴不定的宇富晨，见天晨也不服软，心想看来也只好先得罪这个人了，不管是对方是什么样的大门大派还是隐世世家，想来这样的事碰上哪个世家也没理由来和宇氏家族过不去，宇氏家族虽然韬光养晦十多年，但家族底子在那摆着，也没有几个隐世家族和门派有实力来直接与宇世问罪的！
    心下一阵计较，宇富晨狠狠的一点头，与西门清风打了一个眼色，便对天晨道：“那么少兄，我们就得罪了!”
    话音刚落，宇富晨和西门清风各自向后一退，共六名保镖一下就抢占了他们的位置与天晨对峙，这六名保镖都有着地级的修为，分别是宇富晨带来的四人和西门清风带来的两人。
    而剩下的四名保镖则待在宇富晨和西门清风的旁边，这四人却是西门清风带来的，只有人级的实力，从中也可以看出宇氏家族和西门世家的实力，西门清风这个西门家的嫡系继承人只有两名地级实力的保镖和四名人级保镖，但宇富晨一个宇氏家族的比较核心的旁支继承人却有四名地级实力的保镖护卫，而西门世家已经是华国极为强大的家族了，但和韬光养晦十多年的宇氏家族比起来，实力差距还是极为分明的。
    天晨眉毛一挑，心下想道：看来做恶少也是需要本钱的，好家伙一出手六个地级高手，估计顾忌旁边的可爱美女，没有直接动手。
    天晨当然也不好意思让女孩子来挡着，将一双可爱小是后从胳膊上轻轻抚摩了一下，让天晨郁闷的是，可爱美女的小手立刻如受惊了的小猫一般抽离，难道是自己理会错意思了？
    宇秋雪在天晨抚摩她小手的时候就立刻抽离，人也跳开一些距离，心下也想着；他是我哥哥，宇富晨的心思谁都知道，要是让他知道了天晨哥哥的回来，谁知道会发生什么事情？暗龙的人也不一定会阻止这家族内斗啊！
    美女离开了身边，天晨也好整以暇的等待着六人的进攻，先前天晨的动作当然不会被嫉妒的西门清风错过，他的妒火更是烧的厉害，立刻说了一句“上，把这小子给我打残了!”
    六位高手本来也不想鸟西门清风，但天晨就站在那没有任何防守的动作却将他们高傲的心给激怒了，当下大喝一声，同时一掌推出，就如排山倒海之势，周围的空间都因为一下子接受不了六股先天真气的催发而产生了波动。
    天晨当下也不敢小看，正好新炼成一股似佛之力，天晨却心中急转，正好拿来试招，一手向前推出，手掌之上金光炸现，一股柔和中带着极为霸道的能量就被天晨出手掌中推了出来，直接迎向了六股快要聚集到一起攻到天晨身边的先天之力。
    “轰……”的一声，现场金光大亮，将所有人的眼睛刺的睁不开。
    不过也就瞬间，金光消失，展现在众人面前的确是一幅令人目惊口呆的场面，只见天晨的面前横七竖八的躺着六个人，他们口吐鲜血，青脉皆冒，眼看强忍疼痛的脸色不哼声，是个人都知道至少是重伤的局面。
    天晨也是有些震惊，没想到这新炼出来的，从金身提取的似佛之力竟然如此厉害和霸道！只是一只手掌上微微提取的能量用出，竟然就将六名先天级的地级高手一掌重伤，这样的事情，恐怕差一点黄级高手全力施为也不一定办到，而自己却只靠一只手掌就办到了。
    按耐住心中的激动，天晨却也对面前的局面有些感觉棘手，原本只想将六个打手干败，让对方知难而退也就够了，没想到竟然将六个高手直接打成重伤，看他们现在似乎有些难以接受的楞在当场，天晨心中立刻一个主意上来。
    看那秋雪美女也是呆呆的发楞，天晨二话不说，飞剑架出，将宇秋雪一把拉过单手从腰搂过，架着飞间直接向着远方急射而去……
    直到天晨离开，宇富晨才将惊骇的感觉从脑海中挥去，对方只用一掌，只是随便的用一掌便将六名先天级的地级高手干成重伤，那四位一直保护他的保镖的实力宇富晨可是一清二楚的，除了用药物直接提升为天级高手的家主保镖之外，就连他的父亲，被称为对家主最为忠心，极有可能接任家主之位的父亲也不过是这样的护卫水平而已。
    之所以宇富晨的护卫能有这样的水平，可都是他自己努力的结果，能够以自身之力，如此年轻就上升到被人称为先天古武高手的水平，在宇氏家族旁支之中，绝对是少有的，但就是因此而被捧上最有希望登上家主继承人的宝座，而被特意从家族挑选出来护卫他安全的四名同样的先天高手，却被人一掌打成了重伤！
    这要什么样的实力和修为才能够办到？
    看着旁边同样泛楞，无法接受事实的西门清风，宇富晨只得苦笑的收拾现场，每个倒地的高手喂了一颗疗伤丹丸，至于宇秋雪被人带走的事情，宇富晨只得期望对方没有歹意，否则暗龙的事情没有查探到，反而将家族直系女丢失的罪名，恐怕宇富晨自己能力再高，众旁系中登上家主继承人的呼声再强烈也无法把这个责任摆清的……
    而另一边的一个角落，一个诡异的身影瞄了瞄现场这边，随即蓝光一闪，一道信息便已经被传递了出去：少主已经现身，但与宇富晨少爷产生了冲突，少主一掌重伤六名地级高手，带着秋雪小姐驾着飞剑离开，方向是龙虎山方向……具体情况之后禀报……
    之后，那身影似乎看着宇富晨的方向摇了摇头，随即一闪，黑影便如空气班消失了……
    第十篇　京华宇氏 第一百八十九章　是我妹妹
    宇秋雪刚被天晨一掌重伤六名地级高手的景况给惊呆，未待她想明白是怎么回事？只感到一只有力的大手从她的腰间楼过，接着身体便不由自主的向上浮起，刚明白是她的天晨堂哥将她搂住之时，她便在天晨的控制下一下子在莫明出现的飞剑上直射天空。
    飞剑的速度之快是宇秋雪很难想象的，只感觉风一直在呼啸，但却被一层柔柔的屏障给挡住，没有给她带来任何伤害，只是胸中闷的厉害，刚说了句能不能慢一点的话来，但却意外的发现根本无法传进她的耳朵。
    宇秋雪向来喜欢把玩飞剑，她已经明白这是飞剑的速度超过音速时才会使得说话的声音无法传递……天啊！这个天晨堂哥到底是什么人啊！竟然驾御飞剑超过了音速！竟然还有能力扩展结界护罩保护自身以外的其他人！
    没过多久，正在宇秋雪感觉双腿已经不自觉发软之时（被人楼在怀中，腾空不着地不知道多久，腿没失去感觉已经不错了），只见飞剑的速度一慢，宇秋雪便见到了一条山脉，她被天晨带来的地方似乎就是她之前来过的叫做“御神峰”的地方。
    ……
    天晨将手诀打出，御神峰的阵法便打开了一条通道，随即两人便进入了御神宗之内。
    来到别墅大厅，天晨将手上的美女直接扔到了羊绒沙发上，道：
    “美女，似乎我们之前在海淀灵脉见过吧？那个说是你哥哥的人应该确实是你的兄长吧？你为什么要叫非礼呢？难道是他想把你介绍给旁边的那个西门庆？又或者你有什么企图需要我帮忙？”
    回御神峰的路上天晨便将这件荒诞的事情前后左右的仔细想了一遍，虽然那个有西门庆潜质的西门清风确实不是什么好货，但旁边那个自称美女哥哥的人让天晨感觉到一种熟悉，这种熟悉让天晨感觉很怪，让天晨感觉自称是美女哥哥的这事或许是真实的，至于其他天晨就搞不清了。
    最让天晨感觉怪异的是，那自称美女哥哥的人所使用的功法似乎和自己颇有相似之处，虽然交手仅仅只是一掌，但这种感觉让天晨极为强烈，之前是因为搁不下面子，美女也在身旁不好相问，回来的路上越想这事就越觉得奇怪，那相似的感觉也越发的强烈了。
    而天晨更是奇怪的出现了一种预感，眼前的美女或许就能揭开自己的疑问，甚至给自己解开一个从没有想到过的隐秘，这种预感很有些荒诞，大拿修炼之人对预感却极为相信，这是所有的高手都具备的，只是预感的强弱不同而已。
    “天晨哥哥……”
    “停!”天晨感觉头有些涨，这美女也太会打蛇随上棍了吧？自己叫她提声美女只是因为她确实漂亮，可没多少艳遇的念想，家里的爆龙还没摆平了要是再增加一个，估计中华城真要发生龙族暴动了……
    “我说，我好象和美女不怎么熟吧？还没到叫哥哥妹妹的时候，你还是先把你的事情交代清楚，那个人到底是不是你哥哥？你又为什么说他要非礼你？”
    “这……他叫宇富晨，确实是我堂哥!”宇秋雪挣扎着可怜的小眼睛，很是如受伤的小猫一般撅着嘴不乐的说道。
    “恩，是哥哥就对了，那你怎么还要说他非礼你？难道那小子狼心狗肺，想……”天晨刚不怀好意的盯着宇秋雪乱看，突然身体一震，急忙问道：“你是说，你的哥哥叫宇富晨？姓宇？那你也姓宇？加上秋雪的名字，难道你叫宇秋雪？”
    天晨脸上阴晴不定，一下子把握住了什么，但却难以相信……
    宇秋雪似乎看出天晨心中的挣扎，忙正了正身子道：“天晨哥哥，你姓宇对不对？”
    “你怎么知道？”这次天晨没有再反对宇秋雪叫她哥哥，只是皱着眉反问。
    “耶!”宇秋雪一下蹦的老高，做出了胜利的手势说道：“那就对了，你肯定是我的亲堂哥！我们宇氏家族失散了十多年直系子弟，家族继承人！你的父亲叫宇天龙对不对？”
    说着宇秋雪就期待着看向了天晨。
    天晨感觉自己的胸膛起伏的厉害，但却被从小的贵族式教育给按耐了下来，深深的呼吸了一口冷气，这才说道：“是的！没错，我的父亲确实叫宇天龙，母亲叫张柔！你……真是我妹妹？”
    虽然口上还有疑问，但天晨心中却早已经确信了！家族！自己竟然还有一个家族，天啊！天晨真感觉自己是个混帐，回到地球找了这么多信息来溶入社会，怎么就没有想到过自己是否还有家人？是否还有一个值得去维护的家族？父亲啊，你为什么从没有对我题起过家族？难道是因为在卡亚您觉得我没有希望回到地球了吗？
    “我们家……很大吗？”虽然问的问题很白痴，想一想既然是一个家族自然不会很小，但天晨却还是不由自主的问了出来。
    宇秋雪不禁莞而一笑，这个哥哥看来心情也不是很平静嘛。
    “天晨哥哥，看来我得给你好好辅导一下，否则你回到家族非得给那帮老家伙吃鳖不可，他们可都挑的很，呵呵……”
    说着宇秋雪也是凭空拿出了一台笔记本（看来宇家的人都习惯用笔记本这玩意，嘿嘿！），在天晨惊讶的目光中飞快的操作了起来，然后指着屏幕上的资料说道：“天晨哥哥，你把这些文档看完，估计你对家族应该能够有不小的了解了，这可是家族必备的科目哦，嘻嘻!”
    接着不等天晨接过笔记本，宇秋雪又道：“天晨哥哥，这里是你的宗派御神宗吗？是在龙虎山的那个吧？”
    天晨将眼睛直盯着笔记本，飞快的浏览起来，听见宇秋雪的问话，也早想到既然这个妹妹能够找到自己自然应该把自己的来历信息调查清楚了，也不抬头，直接说道：“是啊？你想看看龙虎山的景色吗？要不要我叫人陪你？”
    “哦，那到不用，等你看完了，你直接陪我看吧，我现在就自己到处走走，可以吗？”
    天晨也不介意，正想安静的把家族资料看一遍，宇秋雪能自己去看看御神峰也没什么，反正这地方除了座别墅外，也就一些五灵鬼他们这些鬼魅了，便道：“那你先自己看看吧，我就在这看资料，待会我就可以来陪你了。
    ……
    “呼……”
    天晨深深的做了一个呼吸，揉了揉脑袋，将自己的身体完全的融进了沙发里。
    宇秋雪给的家族资料很全，大部分的家族人物，经营产业负责人，从政人员，上下关系都囊括其中，说是家族必备的扫盲资料实在太小看这资料的全面性了，恐怕是宇秋雪准备良久才弄到资料。
    这时天晨才感觉这个堂妹真的不错，对自己这个失散的哥哥还真上心，只不过奇怪的是上面除了介绍宇秋雪是自己的堂妹之外，和父亲同样早逝就没有其他介绍了，但天晨也不疑有他，因为这资料已经足够自己全面的了解这个令自己有些陌生的家族了。
    自己的父亲宇天龙是宇氏家族族长宇天正的儿子之一，之前也有过几位伯伯，不过都和自己的父亲一样英年早逝，宇天龙是失踪，其他几位伯伯则是早夭或者死于意外。
    家族近些年一直都在韬光养晦，但所谓瘦死的骆驼比马大，家族的实力还是极为强大的，族长内传霸宇诀更是震慑家族内外的不二法宝，不过随着古武的兴起，家族的功法也开始势微，在众多层出不穷的高深功法面前也变得有些赢弱，但核心功法还是有着那么一层神秘感。
    而且最让各个势力所不敢妄动的是，爷爷宇天正的资历实在太高，是老一辈中硕果仅存的宿老，门生故吏遍布中央地方各处，可谓威望极盛，要不是天晨的父亲宇天龙神秘失踪，恐怕家族的势力不仅止于现在，甚至开始被人缠食。
    最让天晨激动的是，家族一直在寻找自己的父母和自己，家族继承人的位置也一直空悬着，虽然天晨现在并不对家族继承人的宝座有太大的念想，但家族如此的作为，天晨也觉得家族确实值得自己回归，即使没有家主继承人这一条，家族也是值得自己去维护的。
    不过家族的景况也确实不好，不但各个旁支为争夺家族继承人的位置而互相离心，外部势力的缠食，十多年的韬光养晦、内忧外患也使得家族也已经到了要么沉默中消亡，要么沉默中爆发
    而且，天晨也希望见一见记忆深处有着一丝模糊影响的爷爷宇天正，十多年的辛劳和内忧外患不知会将爷爷变成什么模样……
    第十篇　京华宇氏 第一百九十章　幽宇戒指
    “对了!”不知道什么时候宇秋雪突然跳了出来，大叫一声，把天晨的小心肝吓了一跳。
    “干嘛啊？你不知道你这样突然跳出来很容易把人吓着的吗？还好是我，遇上别人，小心把你揍成猪头！家里难道没教你规矩吗？”天晨刚知道了家族和宇秋雪就是自己的妹妹，立刻摆出了一幅兄长的派头，只不知这样的样子反而让宇秋雪咯咯直笑。
    “咯咯……我说天晨哥哥啊，虽然我来找你想把你领回家，不过我可没说你肯定是我的堂哥宇天晨哦？你还得拿出一个证明才行!”宇秋雪右手食指在天晨的面前轻轻摇晃，而眼神中充满了一种戏谑，似乎要是天晨拿不出证据来证明自己就是宇天晨，那“领回家”的实质意思就要发生重大的变化，或许就转变成领宠物回家了……
    天晨暴汗，指着笔记本道：“不是你说我就是你的堂兄吗？如果你没认定我就是你那个堂兄，那你还把这些资料给我看？难道不怕泄露家族机密？”
    “却……怕什么，不过是泄露了一点不重要的人士关系和家族企业的资料，难道你以为我们就是那种很平常的军政家族嘛？你难道不想想是什么支撑着韬光养晦十多年，却无人敢动家族分毫吗？”宇秋雪嘴巴撅起，很是鄙视的看了一眼天晨。
    “难道不是爷爷的资历？他老人家从一代开始就是中央的重要成员，并且是现在硕果仅存的元老，这还不够吗？”天晨疑惑的问道，这些都是资料上写的很明白的，天晨随口就说了出来。
    “爷爷德高望重，他老人家在，整个华国也没什么家族敢动我们宇家，不过天晨哥哥你难道没想到过世界上还有另一个社会吗？这个社会随着能晶的发现和大规模运用也开始渐渐的展示在普通人面前，但那不过是冰山一角罢了，在这个社会中我们宇家也是有着极大影响力的，但在这个社会中却有着太多可以轻易灭掉宇家的存在了。”宇秋雪一幅我是诸葛亮的表情，对着天晨开始了大规模扫盲。
    不过，天晨眼中却是精光闪烁，确实，这个世界上还有着另一个并没有完全揭示的社会，就比如说西方社会的黑暗议会等，即使现在西方也没有传闻血族、黑暗巫师等势力出现在世人面前的传闻，教廷则打着传教的面具进行着黑暗中的操作。
    而华国的修行界虽然因为能晶的关系出现在了世人面前，但却是打着古武的口号，真正的修行界却并不是人们所说的江湖那么简单，或许宇氏家族这个华国被称为最强大的军政世家在世俗之中有着极为强大的影响力，即使韬光养晦十多年，也没有哪个世俗势力敢于挑战他的虎须，但在黑暗中的另一个社会里，宇氏的沉沦势必使得不少凯觎他的势力心动。
    接管一个世俗中最强大的世家，或者毁灭他重新扶植一个新的世家或势力出现，对于想接管华国那令整个世界乃至黑暗世界都疯狂的能晶资源的势力，都是必不可少的步骤。
    那到底是因为什么，而使得宇氏十多年的韬光养晦，但还没有什么势力来真正动手呢？天晨对于黑暗世界的实力可是有着知道不少的，宇氏这个没有任何黄级以上高手坐镇的家族，又是以什么为依仗，使得各方势力顾忌重重，竟然十多年没有动手？
    突然，天晨将目光怀疑的看向了在那一边吟吟微笑的宇秋雪，这个妹妹似乎并没有想象中那么简单啊，到底是什么原因使得这个看上去可爱无比的女孩会知道如此众多的内幕？如果只是说家族的人都需要了解这些，天晨可说什么也不会相信，这也绝对不是一位以后会嫁出去的女子所应该知道的事情，即使她在家族中地位再高，受宠再深也不可能！（大家猜猜宇秋雪的身份，最终会演变成什么方向，嘿嘿……身份揭开之时希望能把大家吓一大跳！）
    但天晨暂时还不想深究这个问题，自己连家族的门都没有进入，这些回了家族才需要考虑的问题并不是现在的他所需要知道的。
    “那我可爱的妹妹？我需要什么来证明我是你的亲亲堂兄呢？”
    “别叫着那么肉麻好不好，我可是你妹妹，哼……要想证明其实也很简单，先得拿出一枚继承人才有的戒指！恩，对就是你左手中指上的这枚!”
    宇秋雪还没说完，天晨便飞快的取消了左手上的隐藏魔法，魔法消失后，在天晨的左手中指上便出现了一枚雕刻着金龙腾宇的古朴戒指，在别墅内淡淡的灵气接触下，散发出柔和的金光，让人不自觉的沉浸其中。
    宇秋雪的小手轻轻的碰了下天晨手上戴着的戒指，不知道怎么回事，戒指在接触到宇秋雪的小手之时，淡淡金光突然转变成一股幽蓝之色，才过了一秒，等宇秋雪的手抽回之时，颜色又转回了那种淡淡的金光。
    由于宇秋雪刚才的动作很快速，天晨一时间却也没反应过来，等颜色转变过程结束，宇秋雪又重新坐回了天晨对面的羊绒沙发上。
    “没错，确实是幽宇戒，那种散发的颜色转变是不会错的!”似乎是终于确定了一件事一般，宇秋雪看着天晨的目光也变得奇怪异常，让天晨背后逐渐冒出了冷汗。
    天晨也奇怪自己怎么会对一个可爱的妹妹这样，心头虽然疑惑，但还是问道：“刚才是怎么回事？怎么我的戒指会变化？”
    宇秋雪终于收回了那种让天晨冒冷汗的目光，很轻柔的说道：“天晨哥哥，你手上戴着的就是家族族长才有资格戴的族戒——幽宇戒！它是成为真正的宇氏家族的族长的资格认定之物，只有真正的宇氏家族族长才有资格戴着她！你可以使用霸宇真气对着她轻抚，她就会把散发的金光转变成幽蓝的颜色，如果你能将霸宇诀修炼到第七层的话，便可以将精神力透入其中，修炼更高层次的霸宇功法……”
    “什么？难道霸宇诀不止七层？”天晨震惊，自己修炼的七层霸宇诀也不过修炼到第四层，就成就了天级，眼前这个妹妹竟然说到了第七层之后竟然还有功法，而且功法就在这枚幽宇戒指之中。
    “呀，难道天晨哥哥你不知道吗？看来天龙叔叔没怎么告诉你家里的事啊，不过这事你也不用放在心上，炼到第七层，你就可能去另一个未知空间去了，不过也不一定是异空间，总之谁也不知道到底有没家族的前辈炼成过后面的功法，那些家族先人也只是将幽宇戒指里的功法看一遍后便离开了，凭空消失，再也没有回来过，因此家族里也没人知道后面是怎么回事，你也不用想这些事，况且家里也已经几百年没人炼到第五层以上了，基本就定死在第四层天级了，以前还好，现在日子可没以前那么好过了。”
    这些从其他长辈口中知道还好，但从一位可爱妹妹的口中，却让天晨异常的震惊，一时间都忘了问“你怎么知道这么多这些话了”。
    “好了，我的傻哥哥，知道了这么多，我该把你领回家了，剩下的事，等到了家里，让爷爷来告诉你好了，给你说了这么多，记得以后你要多宠着我，过年过节要送礼物，红包，另外等你做了族长，记得平时多给我额外的零花钱，还有……”
    “行，行！我投降，什么都依你总成了吧？”天晨苦笑，感情这妹妹来找自己还是事先的投资？为以后勒索自己制造预先的把柄不成？天晨看着宇秋雪在那自顾自得意的说着一大堆不平等条约，就差拿一张纸签合同的得意表情，越想这事越与自己想象相同……还真有和卡瑟琳*赫兰郡主比美的魔女潜质，先前自己怎么就没看出来这一点呢？难道是被她可爱的外表所迷惑了，汗……
    “……，恩就这么多了，你同意了？”见天晨傻傻的点了点头，宇秋雪得意的做了个胜利手势，最后道：“行了，万事ＯＫ，那天晨哥哥，我们什么时候回家啊？爷爷估计也在派人找你呢，我可是费了老大劲才先把你抓到手的，别让爷爷等急了，记得到时候要在爷爷面前夸奖我，可不许说我欺负你哦？”
    天晨苦笑的点头同意，这还不叫欺负？自己这总算明白了，先前在那大叫非礼，感情还是想把自己引到她那？自己这算不算自动上门？
    天晨在宇秋雪的催促下站了起来，深深的呼吸了一下，终于要回家族了吗？宇氏家族，你到底是什么样的家族呢？自己又是否能够顺利回归？





    第八篇　来回帝都 第一百九十一章 爷孙相聚-第一百九十五章 富晨堂兄
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:14:50 本章字数:16578

    第十篇　京华宇氏 第一百九十一章　爷孙相聚
    天晨和秋雪各自御其飞剑飞向了京华，一直到京华市香山之上。
    天晨的目光在秋雪的指引下直直的落在了香山南侧的一处古色古香的大宅，那里便是华国上流社会都知道的宇氏大宅，宇氏家族世代居住之地。
    天晨跟着秋雪的轨迹落在了大宅的大门之前，不过秋雪并没有敲响大宅的大门，而是让天晨跟着她一起从旁边的行道上走向了旁边的别墅区，在秋雪出示了一样证件之后，天晨与秋雪很快便通过了别墅区的持枪警卫的检查，来到了一座很普通的别墅前，虽然是极为普通的别墅，但能建在高官富豪云集的香山别墅区之内，便可知别墅的主人是何等地位，不是巨富便是高官，而这便是宇天正深居简出之处。
    至于为什么宇秋雪会先带自己到宇氏大宅前晃悠一下却不进门，之后才带自己来这别墅，天晨却不明所以，这个妹妹也确实处处透着古怪。
    “小姐，您可回来了！老爷子正等你呢！这位是……”别墅前的警卫室，一位身穿华式长衫的老者见宇秋雪带着一位年轻人前来，急忙迎接上来，他并不知道天晨的身份，只以为是没见过的客人。
    “刘伯，你先忙吧，我自己带他去见老爷子。”
    “哦？客人也是去见老爷子的吗？”虽然有些疑惑，但被称做刘伯看年轻人正对他微笑，想来应该也是位世家子弟，而且是宇秋雪带回来的，应该没什么问题，便道：“那就有劳小姐亲自带客人了。”
    “恩!”秋雪点了下头，便带着天晨走进了别墅。
    很快的，天晨便被宇秋雪带到了别墅二楼的书房前，书房外正有一位同样身穿长衫的人，正是那位被叫做福伯的人。
    “福伯，您怎么在这啊？老爷子没生气吧？”宇秋雪一见到福伯便吐了吐舌头，立刻变成了如犯了错误的小孩一般，看的旁边的天晨目瞪口呆。
    福伯慈爱的看了看秋雪，无奈的说了句：“你啊……”接着便转头看向了天晨。
    天晨只感一阵厉芒射向了自己，明白不可示弱，与福伯目光对视，良久，福伯微笑的收回了目光，向着天晨微微一躬，天晨连道“不敢”，这才道：“天晨少爷，老爷在里面等你。”
    接着，福伯便直接示意秋雪一起离开，虽然小丫头嘴巴翘的老高，但似乎不怎么敢违背福伯的意思，嘟囔了一下，便与福伯一起渐渐的消失在了走廊的尽头。
    再次做了一个深呼吸，身体也更为挺拔，天晨这才慢慢的打开了书房的大门。
    “格……格……格……”
    天晨握着门把手推开大门，眼见的一间极为简单的书房，其内写字台之后，一位七旬老者正用极为闪烁的目光盯着门口的天晨。
    天晨一步一步的走了进来，书房的大门在天晨走出几步后，便乖巧的自己关了起来，似乎不愿让外界的声响打扰默默互视的爷孙。
    “爷……爷爷？”天晨慢慢的走到了写字台前，声音也第一次出现了哽咽，但长久的习惯，使得自己并没有泪光闪现，但不停起伏的胸膛还是让人可以看的出，其实天晨的心情是极为不平静的。
    “好……很好!”没有多余的话，欣慰的目光从宇天正眼中看向天晨，直到看到了天晨左手上没有重新布置隐藏魔法而展露在外的幽宇戒，宇天正才慢慢的将满意的目光收了回来道：“你很像你的父亲，没有丢我们宇家的脸面，来，我们坐下谈。”
    接着天晨便在宇天正的示意下坐到了旁边的沙发上，宇天正也离开了写字台，与天晨坐在旁边。
    一老一少便在安静的书房中开始了十多年未见的长谈，带着默默的温馨与亲情……
    ……
    “哎……”不知是叹天晨终于回归，还是在自己的儿辈竟然凋零至此，宇天正的声音中带着一丝苍凉。
    在天晨叙说自己十几年来的生活景况之时，宇天正也终于得知宇天龙和张柔也早已不在人世，虽然眼色中多了一丝白发人送黑发人的无奈，但也只是几分钟，宇天正便从最初的戚然中恢复过来，毕竟天晨的回归便是不幸中的大幸了。
    “这么说来，天晨你已经在那个空间有了不小的事业？虽然不错，但那里的文明毕竟还很低级，我想，你还是将主要的精力放回地球吧！你现在不是已经接任那位玄级高手的宗派了吗？你在西方做的事我也已经有所了解，我看这些都是不错的发展方向，家族也需要你来慢慢接掌，我已经老了，现在终于等到你回来了，家族的重担也需要你来接掌了。”
    “爷爷，您可别这么说啊，孙儿刚回来，家族还需要您来执掌，我现在两眼一摸黑，哪里能够担负的起来？”
    “哎……家里确实有些乱了，我会让你福伯先把你需要了解的资料给你送来，秋雪那孩子给你偷来的资料，其实并不完整，有些事也还不是她能够帮你的，她还太小了。”
    天晨的心中一动，忙道：“爷爷，秋雪妹妹是不是？”
    “呵呵，看来你也看出来了，不过，我也无法告诉你她有着什么样的身份，你现在无法知道秋雪的身份，等你的修为提升上去，把数百年家族里没人能达到过的境界达到，她的身份自然由她来揭晓，老头子我可被她迫害苦了，你小子还是放过我吧？”宇天正苦笑的摇了摇头，有些事其实他这个家主也并不能够指挥的动。
    “哦？”天晨没有追问，只是心中对于宇秋雪的身份更加疑惑了。
    看天晨有些不解，宇天正便将另一件家族的秘密慢慢向着天晨揭开……
    “天晨啊，把你的左手抬起来。”
    “哦!”天晨明白，估计是想鉴定一下左手上的幽宇戒。
    果然，宇天正与宇秋雪的动作如出一辙，天晨这次用神识仔细的观察，只见宇天正在手轻抚过幽宇戒之时，手上便传递出一股霸道的真气，将幽戒一阵刺激，便慢慢散发出了幽蓝之色，不过宇天正的霸宇真气显然精纯深厚的多，幽宇戒的色彩更为幽蓝，如鬼魅幽火一般。
    等色彩消失，宇天正便道：“这幽宇戒除了是我们宇氏家族的族长证明之外，更关乎着华夏一个极为神秘的组织的领导权!”
    天晨心中一震，看来事情越来越复杂了，没有插话，便继续听着宇天正的话。
    “……那个组织叫做幽宇，什么时候建立的已经不可考证，但这个组织的最高领导人，便是幽宇戒的主人，不过虽然幽宇戒同时是我们宇家族长的证明，但想接管幽宇，却必须使得幽宇戒发出一种红光，具体我也不大清楚，不过幽宇的人自然有能力可以鉴定，而想使得幽宇戒发出红光则必须是霸宇真气达到第六层!”
    天晨点了点头，表示明白，别说第六层了，就是第四层都难如登天，而第五层便是黄级元神期，第六层恐怕已经要玄级了，就之前秋雪给的资料，天晨便得知宇氏家族已经几百年没有人突破到第五层了，最高也不过停留在第四层天级水平，想要接管“幽宇’组织那是不可能的。
    “至于秋雪那丫头，她和福伯一样，都是接受过幽宇训练的人，不过她似乎与福伯有些不同，具体哪里不同我也看不出来，幽宇的内部情况也不是那么容易揣测的，不过她将作为未来宇家家主，也就是你和幽宇的联系人，并且帮你接管暗龙这个我们家族的情报组织，不过想要揭开她的更深的身份，则要你能够接管幽宇才行，否则的话，她一辈子也只停留在暗龙负责人那个身份上，连我也不知道她的具体身份，呵呵……”
    “……不过，你也不用大惊小怪，幽宇是做什么的世界上恐怕没有人能直接回答的出来，至少到现在为止，没有人知道，我们宇氏和幽宇的关系便一直是这样的。”
    听了爷爷讲出如此辛秘，天晨总算明白了，宇秋雪之所以前后反差这么大，竟然还有这样的一种身份！幽宇的联系人，即将是接替福伯成为暗龙的负责人，这样的身份出现在一位十六、七岁的少女身上，还真是让人感觉不可思议，也只有幽宇这样的神秘组织才有可能培养的出来。
    而且天晨也明白了为什么宇氏家族韬光养晦十多年，能够被那些世俗之上的修行界势力所顾忌重重，迟迟不敢出头，想来这神秘幽宇便是那震慑各方势力如此的原因，虽然没有发红光的幽宇戒无法接管幽宇组织，但天晨已经对这个神秘组织产生了极大的兴趣。
    终有一天，我会揭开你那神秘的面纱……
    第十篇　京华宇氏 第一百九十二章　家主三关
    “啪……”京华市，宇氏家族所属产业的一个靠山别墅小区内的一栋别墅里，宇富晨将一只景瓷杯生生捏碎在手上，脸上眉毛几乎拧做一股神。
    坐在上首的宇富龙轻轻的茗了一口庐山云雾，看着那边茶杯破碎而不知的儿子，轻轻地摇了摇头，这个儿子还是有些心浮气躁啊！
    “怎么？听见这个消息你就沉不住气了？”
    微微醒神，宇富晨这才将手中的碎杯放置一旁，道：“爸，确认了吗？难道他们真的回来了？”脸上带着期许，又有着一丝怀疑，刚从自己父亲口中听来的消息，实在让做了几年家主梦的宇富晨如当头冷水、头前一棒，立刻被弄的不知所措起来，连问话都带了一丝平日没有的颤音。
    轻叹了一口气，到底是自己的儿子，宇富龙又怎么会轻易让其沉沦？
    “只有你的堂弟回来了，你那堂叔、堂嫂已经归天了。”似乎是触及到了某样心中的回忆心旋弦，宇富龙再次轻叹了一声，沉默不语。
    见自己的父亲似乎话由未尽，宇富晨急不可待的问道：“那爷爷怎么说？”
    “已经确定了，有家主戒指为证，霸宇诀全部功法具述道来为凭，你爷爷一认定了你那堂弟，除了没做血缘基因鉴定外，一切都已经明了了，而且根本不用浪费这些，就有那戒指在便已经够了！家族的长老们只认家主和戒指，包括我在内!”
    “爸，你……”宇富晨立刻起身想说些什么，立刻被宇富龙挥手打断：“混帐！没大没小！成何体统？有家主戒指在，我身为家族一份子，自当鉴定真伪，这事是没办法的!”
    接着似乎感觉说的有些过了，宇富龙又安慰着说道：“你是我儿子，我那堂侄也没有接任家主的位置，我现在当然会帮你筹谋，你也不用着急。”
    似乎是明白了自己父亲的弦外之音，宇富晨当即大喜，难道自己的父亲终于不在迂忠了吗？那样的话，自己还是有机会的，凭借着自己的父亲在家族中举足轻重的地位，自己重夺家主继承人的宝座也并不是不可能！
    心下一定，宇富晨也恢复了一丝从容，但还是有些急的问道：“爸？您怎么打算的？”
    见儿子恢复了镇定，宇富龙也微笑了一下，道：“虽然有家主戒指在，我那堂侄想接任家主的位置却也并非那么简单！老爷子虽然极力想让我那堂侄上位，但想真正接任家主，却也有另一道程序阻止，难道你忘了家族长老们还有一个规矩了吗？”
    宇富晨原先一听老爷子宇天正竟然已经摆明态度极力让那个从没见过的堂弟宇天晨上位，当下大急，但后来被自己的父亲一提醒，宇富晨的眼中就是亮，欣喜道：“爸，你难道想……可是老爷子难道不会阻止吗？我记得家主好象是有权力制止长老阁起用这个规则的啊!”
    欣慰的点了点头，这个儿子还算可以点拨，总算没白看那些家族典籍，也没忘记这百多年没启用过的规则，宇富龙这才解释道：
    “这次情况不同，虽然已经可以肯定我那堂侄确为真人，但毕竟离家十几年，那时他大概五岁吧？恐怕想重学家族历史都要好长一段时间，长老阁也不可能任由家主让一位从小失踪离家十几年才回来的家族子弟成为继承人，本来长老阁完全可以用这一条就否决掉家主的这一提议！不过我那堂侄手上有家主戒指为凭，确是无法直接否决了，老爷子的威望也确实太盛，如果他老人家执意让我那堂侄上位的话，长老阁也是不大好直接否决的!”
    茗了一口茶，宇富龙继续解释道：“那么这没有启用过百年的家主三关就是现下最好的解决之道，现在古武重兴，确是也有了重新布置这三关的可能了！不过，如果他真的通过了家主三关，直接成为家主，而不是继承人，我儿，我希望到时不要再争，否则别人容你，我也容不得你!”说道最后，宇富龙确是厉芒闪现，似有到时大义灭亲之意！
    宇富晨微笑了，虽然自己的父亲还是有些迂腐和迂忠，但也只是在最后一条而已，宇富晨也是精英级的人物，虽然被家主继承人的诱惑而使得内心大乱，但现在内心初定，何尝看不出自己的父亲不想内斗以至家族崩溃的初衷？
    至于帮自己，除了自己是儿子，亲血之情难以割舍之外，宇富晨也同时看出自己的父亲也并不是很信任这个刚回家的堂弟宇天晨，一个失踪十几年的人想让家族之人接受并且成为家主继承人乃至家主，恐怕也只有那家主三关才能令人信服了，如果那堂弟真有那本事通过三关，宇富晨虽然心高气傲，但也不得不承认自己也没有那本事通过，能败在此等强人手下也并非可耻之事。
    想通了关节，宇富晨便向宇富龙保证，只要天晨通过三关，则他绝不做那致使家族败亡之人，自己也绝不是那种人。
    ……
    “家族三关由来已久，分别由人关、地关、天关构成，人关为世俗百态过，分聚财、聚人、聚权三者选其一为人关，聚财要在五年内聚集约家族三十分之一的财富，聚人则是在五年内寻找十位以上可被家族派为重任的大贤，聚权便是在官场之事，你须从政，在家族不给予帮助甚至刁难的情况下，五年内从一名小吏名扬官场，官升三级!”
    香山别墅内，宇天正与天晨对坐谈闲，并且将长老阁通过的的决议慢慢讲解给天晨，虽然天晨已经从近日来福伯那里得来的资料上看到过这家主三关的事，但天晨还是津津有味的听着宇天正的讲解，就如儿孙在祖辈面前听授教诲一般，很有些回归古时之意，而且从宇天正口中讲解出这家主三关的事情，也比资料上了解的生动了许多，许多其中的关窍也能从宇天正的微笑讲解中透露出来。
    “看来这第一关就够难的啊！虽然只是三选其一，但不管是聚财、聚人、聚权，想在五年内办到，可都不容易啊！我算了算，似乎也就走从政最简单，只要官升三级就可，五年时间绰绰有余啊!”天晨有些话中有着一丝轻佻，又有着以儿孙辈向长辈求教之意，看的宇天正微笑不已，直感这个孙子确实懂事，揣着明白装糊涂，让自己这个老头子也多一些长辈教诲儿孙的满足感。
    “你说的对也不对，官升三级，而且是用五年时间，听着似乎比其他的简单了许多，但官场险恶，而且家族中都知道这个好象最简单，其他看不惯之人，不对之人自然会通过各种关系加以打击，反而是通关之人因为不可向家族求救，只得默默忍受，弄到最后无法通关，甚至官降三级者不乏有人啊!”
    天晨点了点头，确实，官场险恶，要是不懂为官之术，而看清当时的官场形势和变化，五年时间虽然多，但还真有可能不升官，反而降级的可能。
    “看来，做官不成，还是聚财好，三十分之一，虽然听起来很多，但家里不可能总是打击报复吧？古时候也不一定有那么多钱的时候？要是一百两银子的事情，三十分之一，也就三两多，古代做个马车夫拿点小费一年都估计能赚到了吧？爷爷，我说的对吧？嘿嘿……”
    “你这小子，就知道寻开心，家里虽然也有过落难的时候，但也没有少过万两银子，几百两在古代也是不小的数目了，不过家族制肘较少，有时由于生意来往甚至可以得到些微帮助，以这一条过关的人却是比其他两关容易一些，但仅止于家族低迷之时，放到强盛之时，选这条路的还没选做官的多，像现在，要是我不知道你的底细的话，也不会让你选这条来过人关了，家族虽然韬光养晦了十几年，但家财却也是数以千亿计，这还不包括家族中历代存留古玩等物，要是那些一起算上，恐怕估计上万亿也不止。”说着老爷子脸上也是露出了一丝得意，那是老人家在儿孙辈面前展示时经常有的表情，虽然只是一瞬间，却也被天晨看在眼里，看来老爷子确实心情不错啊！
    “嘿嘿，我哪能家族比啊，几个家族各自都控制一些能晶矿，家族里控制的几条品质那可都是优等啊！这是长久收入，我那点小钱哪能放在爷爷您的法眼里？嘿嘿……”
    宇天正有些哭笑不得，心想；你小子那也叫小钱？那比尔盖那家伙是不是该跳楼了？恐怕我们这些老家伙都得抹脖子不干了……
    “人关中，聚人，又称聚闲一关最为难过，这一条是不做人享的，以前那必须是国士一等，现在也必须是享有海内之望的，享要他们归附，以我们宇家而言并非难事，但以你之望却还稍欠火候，从古至今，我们宇家也未有人以这条通过家主人关的，太难了。而且世俗大贤虽然有用，但我们还有另一社会，这些大贤对于那个社会而言实为蝼蚁，因此也不用多找，可应付世俗的一些事情便也够了。”
    天晨点头，表示明白，国士大贤对于修行界而言确实无用之极，用这一条过人关确实是吃力不讨好的事情，除了对家族世俗产业人手调配有些用处外，基本就没有了其他用场，宇家也格守“入世而不霸世”的信条，没有在世俗做皇帝的打算，那些人才也就没有太高的用场，还是留给其他有野心的家伙去三顾茅庐吧。
    第十篇　京华宇氏 第一百九十三章　鬼王夺舍
    接着宇天正便讲解了家主三关中的地关一说：
    “地关，这一关却是不同寻常，古有天时、地利、人和一说，不过这地关的地利却也不同，乃是指本家，就是要想成为家主继承人的家族子弟各自寻一些可使家族兴旺之法，如招贤纳士，在家族势微之时，或寻同盟友、或寻友交故朋，也可以寻些方法使得家族势力翻盘，如寻外家功法改善家族非核心子弟功法不足、或寻药石使家族子弟实力提升，这些在家族势盛之时也是一样需要进行的!”
    天晨了然，这个地关却是最对天晨的胃口，要说家族现在也算强盛，还没到势微的时候，不过如果自己真的接掌家族，除了要理清家族内部的关系，也是需要寻找外部声援的势力盟友的。
    而天晨现在却是根本不用担心这一关，内部关系，虽然有些麻烦，但天晨有的是药材，以丹药为开路先锋，将家族子弟的实力整体提高一层并非什么难事，有了这一功劳依仗，即使还有些人或许心有不甘，但却是无力再阻止自己接掌家主的路途的，说来可笑，之前天晨还没有打定主义是否需要接任？但有了幽宇戒指之后引出的幽宇神秘组织这一点后，天晨反而对接任宇氏家族家主有了很大兴趣。
    内部理清，外部的声援和将宇氏韬光养晦十多年的声名重新打响，天晨也有着许多天然盟友可以给自己增加声援，不淡原本就一衣带水的龙虎山龙虎派，这个有一名黄级高手的大门大派是必定会占在自己一方的，还有以室友之情为先导，送鬼魅互修为人情的阴魂宗、茅山派也同样是自己大援，自己也是御神宗宗主，海淀灵脉最后抵定胜局也使得自己的名号与御神宗之名扬名修行界。
    “爷爷放心，人关、地关对我来说都非大难，恐怕也只有天关孙儿还有些无法把握，但想要通过也并非难事!”
    欣慰的点了点头，天晨近几年的奇遇第十篇京华宇氏第一百九十四章李飞重伤
    张震天正与宫装女子茗姬回忆过往而未来打算，张震天刚口中吐出“幽宇”两字，突然张震天大喝一声：“谁？”
    张震天出声之时，抽出抱着茗姬的禄山之爪，一手带着黑风的先天真元出手中挥出，向着密室的一角攻去。
    只听一声闷哼声传来，密室的一角接着便“轰”的一声爆炸开来，灰尘中一道黑影随即闪现。
    张震天一手将茗姬送到旁边，人已经弹身而去，一拳砸向了灰尘中的黑影。
    “叮，叮……”的金戈之声，张震天的拳似乎碰到了铁器，灰尘中的黑影随即再次出现闷哼声。
    “张教主好手段，哦？似乎应该是被鬼魅夺舍的张教主，没想到鬼魅夺舍之后，功力不但未减，似乎还略有上升，要不是我一向准备充分，今天也要折在这里，后悔有期了，张教主……”话音刚落，灰尘中的黑影便全身一阵金光闪耀。
    “啊！教主，是佛家大明王真言，我要受不了了……”
    “好贼子，哪里走。”张震天身影稍顿，急忙射向身影已经模糊的黑影，接着便再次传出一阵“叮，叮……”的金戈之声。
    灰尘散尽，好不容易在大明王真言下撑下来，没有被破散元神的茗姬，立刻将目光看向了张震天处，要是教主将那偷听之人抓住，一定要将其碎尸万段才能解自己的愤怒。
    但茗姬却只看见张震天站在那里盯着脚下的一样物事，那是一把……菜刀。
    ……
    京华市云蒙山中有一小片山池，池水不大，约莫三十多平方大，一米多深。
    山池之上突然一阵金光闪烁，一个黑影便出现在金光之中，渐渐便的清晰起来，等到露出一个中年胖子的身形之时，黑影如失去支撑一般掉入了山池。
    “砰”的一声溅出偌大水花，良久池面才渐渐恢复平静，又过了一会儿，平静的池面又荡出涟纹，一个胖子穿着一身黑色特种作战服从山池中慢慢的爬上了池岸。
    “咳、咳、咳”胖子将脸上的遮挡物露出小半，将口中呛入的池水吐出，好一会儿才渐渐平静下来，人却还在地上大喘粗气。
    “没想到这家伙功力这么深！这次算是栽了，连拿手武器都被‘人’给留了下来，看来江湖不好混啊，这消息要不要传出去呢？虽然知道他们的目的，但他们怎么做却还没了解，要是他们走正常路径与组织的规则不冲突可就没法阻止他们了，不好办啊……”
    说着，胖子便将遮挡物彻底从脸上揭开，露出里面与身手反差极大的脸型，要是天晨在这的话，绝对会认出这个人来，正是菜刀客李飞！
    李飞手扶着旁边的一棵大树，人慢慢的站了起来，看了看周围的地貌，有些可惜的看着手中还紧紧抓着的半张湿透了的符纸，喃纳自语道：“没想道是和幽宇有关，看来也不算栽的太亏，就是可惜了这一张稀有的传送符……幽宇，有趣……”
    似乎感觉力气恢复了不少，李飞拖着重伤的身体，慢慢的消失在山林之中……
    ……
    回到了学院的宿舍，看看没人，天晨直接躺在了组合床上。
    “世事无料，没想到我在地球也不是孤家寡人了，还有这么多亲族在，哎……”
    “叹什么气啊？老天，你最近又跑哪去了？”宿舍门这时被推开了，进来的是茅正清和张壮。
    “没什么，对了，孤命鬼呢？”
    “谁知道啊，就你和他两个整天神神秘秘的，你跑了，那家伙也失踪了，老天，这次你可不能再跑了，小弟的终身幸福就指望在您老大的身上了!”
    天晨惊讶的看着刚放完东西就装出一副可怜相的老茅子，这家伙又发什么神经了？
    “是哪家妹妹又被你看上了？想拉我一起去？那还不如找孤命鬼去来的好。”
    “老大，这次可不是平时，老大您在海淀公园大出神威的事情，早就传遍整个学院了，学院内妹妹那个倾慕啊！美女社的大小姐们更是第一时间集体有请老大你，顺带带上小弟，可老大您突然玩失踪半个多月，大小姐们都急坏了，多让人心疼啊，您不去，小弟可应付不来啊。”
    天晨一拍脑袋，头疼啊！看样子又是名气惹的祸，不过消息传的也太快了吧？
    天晨便问了下茅正清后面的事情，茅正清立刻眉飞色舞的说起，原来美女们早就听说海淀灵脉的事情，其中几个特别喜欢另类事情的大小姐们组织了一次灭鬼小组，在海淀公园开启灵脉当天准备冲进去大玩鬼来电，由于美女的吸引，参加小组的人那一个叫多，整个古武学院自认为实力不错的“高手”和公子哥们为了讨美女欢心足足凑上了五百人！只不过可惜领头的几个实力不足，整个队伍都没一位天级高手带领，结果就陷在了五灵鬼联合防御的数百道外围阵法进不来。
    直到阴皇鬼帝被打成重伤，被水云派领走的时候，那帮大小姐才带着人冲了进来，此时天晨早就领着五灵鬼和众鬼魅回御神宗了，当然就不清楚后面的事情。
    而美女们显然因为没有参加到打击鬼魅的事情而败兴，向着当场还没走掉的一些见证到事情经过的人询问，立刻知道了前后事情经过，而天晨的名气便在古武学院内再次被打响了，而几位没有参加的美女如上官怜雪、陆雨婷以及组织这次活动的积极分子南宫思雨便想出了再次邀请天晨的意思，正好过半个多月就是五一节，之后会有一次青年活动，可以让众美女再次目睹一次天晨的英姿，当然最好的话是茅正清为了诱惑天晨特意加进去的，不过意思也差不多。
    “老天啊！这次可是好机会啊！五一之后，学院会举办一次大比武！你参不参加无所谓，但美女们想在比武赛前和探讨一下武学奥秘，当然如果老大您本事大的话，也可以进一步探讨下人生理想，嘿嘿……给这是请柬，您可收好了。”
    说着，茅正清便甩了甩手上的四张金边请柬，将其中一张郑重的叫给了天晨。
    天晨躺在床上，接过请柬一看，却是一张极为正式请柬，外面看似平常，打开便见一副古色古香的山水图，图下角很清晰的写明了邀请对象天晨，让天晨吃惊的却是姓名除了天晨之外，竟是宇字打头，使得天晨一下便吃惊于发请柬之人的势力和耳目之深，海淀灵脉时间甚至御神宗的事情对方知道，这些都不奇怪，但自己回归宇家才十几天，自己是宇家少主的消息连宇氏核心旁支也只有为数不多的人知道，对方却能知道，不由得让天晨吃惊对方的情报能力。
    急忙看了下落款，却是与之前内容不同的字迹，字迹秀丽无比的四字写着上官怜雪。
    “有趣，看来不参加似乎有些失礼呢？”
    “就是啊！老天，难得有机会去那些大家族的聚会，你就偷着乐吧!”茅正清早就恢复神态，坐在下面的软椅上哼起了黄色小调，而张壮则在旁边奇怪的闭目盘坐，似乎在忍耐着什么，让天晨看的好笑不已。
    “怎么，那些大家族没有联系过你这样的大门大派？怎么说你也是十大门派之一茅山派的嫡系子弟，未来的掌门人，这些大家族会不来巴结巴结你这样的潜力股？”
    “什么潜力股？”茅正清的脸上得意瞒不了人，但很快就失望了下来：“再潜力股也比不上老大你啊！不但是御神宗的宗主，身价万亿，最让弟兄们失望的是，老天你竟然隐瞒你是宇家的少主，要不是看了这请柬，我们还不知道要被瞒多久呢，茅山派虽然有些面子，但哪里有老天你面子大？”
    天晨不置可否的笑了笑，道：“我可从没瞒过你们什么，连我也是十几天前刚知道的，以前还不知道这个世界上还有亲族在世呢，以为自己是个孤儿……”
    说着，天晨便将如何与亲族相认的饿经过说给了茅正清和张壮，尤其是那个调皮堂妹怎么样将自己原本想去吃饭的路上吸引过来的事情着重讲了一下，直把老茅子说得一楞一楞的，直叫：“你妹妹够猛！这样的事都叫的出来！我辈男儿汗颜啊!”
    茅正清心中却想着：没想到老天也有妹妹，如果哥哥给妹妹说些好话，那自己不就……嘿嘿，想着想着，老茅子便露出极为龌龊的笑容。
    而天晨将事情经过说了遍后，也不在搭理老茅子龌龊的笑容，在想着自己的事情：上官怜雪，是上官家族吗？很有趣呢……
    ，宇天正已经从天晨的述说中知道，对于天晨的实力也是信心十足，不过该讲的还是得继续讲：
    “天关确实是最为难过的一关，天关分两关，一为明关，是整个宇氏子弟皆知的秘密，长老阁也是使用这一明关，明关需筹集三十六位天级灵寂境的高手和七十二位先天古武或术法高手，组成一百零八天罩地煞大阵，家主子弟必须在大阵内保持一个时辰，现在就是两个小时不败，如果人关地关都过了，威望已经服众，一般来说长老阁会命组阵之人放水，保持两个小时不败也算不上难事，不过这次有几个家族旁支有意作梗，恐怕天关大阵不是那么容易过。”
    见天晨只是笑了笑不置可否，宇天正也是明白天晨对此并不介意，也算放下心中大石，继续道：
    “还有天关的暗关，此关只有家主或者家主继承人可以得知，即使是长老阁也不得而知，是为我们宇氏家族最为重大的秘密！暗关是由幽宇组织考验我们宇氏家主的一关，同样是天关大阵，但却是黄级元神期高手三十六人，天级灵寂境高手组成反天关大阵，即一百零八天煞地罩大阵，此阵端的是凶险异常，即使我们宇氏现下追述上千年，此阵也只出现过两次，其中一次直接导致当时的一名家主，玄级高手丧命当场……”
    “……而另一名虽然勉强破关，但却来不及整合幽宇，结果直接在天劫下灰飞湮灭，这也是我们宇氏唯一有记载的飞升记述，其他前辈祖先在达到玄级后多是直接失踪，或者在闭关之时飞升，无人得见，而这名命丧当场的前辈先人却因此阵丧命于天劫，当真是可惜了。”
    说着宇天正的脸上也露出了可惜的神色，到是天晨神色一动，天劫这玩意还真是没人见识过，即使是御神宗也没有什么能够说的名法的记载，其他各个宗派也多是以“天劫”概括，古时与现今说法不一，宇氏的记载也一样，以天劫人不可力敌的记载，让天晨也有些可惜的感觉。
    “放心吧，爷爷，破三关也不是一时三刻就需要办的，想来长老阁想筹集这三十六名天级高手和七十二名先天古武高手也需要时间吧？到时候再兵来将挡，水来土掩也不算迟，孙儿最近也正在寻求一个突破到元神境的契机，也需要一些时间来感悟!”
    “恩，我相信，我宇家的子孙都会有担当!”宇天正对于天晨真的是太满意了，不但有诸多身份和潜在势力，本身实力也令老人家大感吃惊，竟然已经快到了天元大圆满的境界（天级修为达到及至，即将突破的称呼），如此实力加上御神术法和似佛金身，本身已经有可能以自身实力在天关阵中自保的实力，如果真让天晨突破到黄级元神期，那天关阵坚持两个小时那真的是无忧了！
    ……
    爷孙两人在这书房之中叙说亲情也已经有十来天了，除了亲情越来越浓之外，老爷子同时也开始谋划起天晨的家主之路来。
    本来天晨对于接任家主之位并不是很热心，由于本身已经在卡亚创下了诺大的基业，即使在地球也有了御神宗这个修行界名声因海淀之事重新响起的宗主之位，小日子即清闲，又有来回两界的独家生意，利润巨亿，要让他再来接任这管着无数张嘴的活计，还真不是天晨能适应的起来的，在卡亚，贵族可是只管收钱腐败享受的啊……
    不过有了宇秋雪这神秘的妹妹，以及背后更为神秘的幽宇，天晨的兴趣总算是被调动起来了，爷孙两人在这边计较已定，另一边却又出了一件将在以后让整个修行界掀起一场腥风血雨的事情……
    新兴宗派明教的总坛被设在京华市下首Ｈ省苍岩山明王洞，不过其办事主要在旁边的石家庄内，势力已经渐渐发展到Ｈ省全境，并且开始向京华市侵入，并且与风羽归所在的阴魂宗外围组织较量了一场，最终以明教败北收场。
    不过明教教主张震天也着实幸运，得了一外围弟子强来的丹药，一举突破苦苦修炼而不能突破的元神境，更兼其功法确实为上等法门，竟一下便越上华国少有的黄级高手之一，并且功力之高已经不下于几个大派掌门！
    而在海淀灵脉事件中，张震天与几位黄级高手联手御敌，虽败犹荣，而且最终在天晨重创阴皇鬼帝之后，成为唯有的几位得鬼王的受益者之一，加上先前的风头，明教声势连连攀升，大有与无极魔宗等魔道大派争雄之意。
    张震天虽然在海淀事件中得了两名鬼王，怎奈也受了不小的伤，因此来到明教总坛苍岩山明王洞闭关养伤，对外宣称研究鬼魅事宜则不用多说。
    明王洞最深处的密室内，一阵阴寒无比的笑声在空间不小的密室内回荡，中间搀杂着几声献媚但却同样令人感受头皮发麻的声音。
    “恭喜教主重回人间，得此人身体之后，教主大可重新谋划，以教主之能，重现明教声威，太平盛世想来必定为手到擒来!”密室内一条漆黑无比的黑影正围绕着张震天，偶尔发出几声阴寒的献媚声，仔细听来，竟是女音。
    “张震天”盘腿坐在蒲团上满意的审视着“自己”的身体，最终将黑影伸手一抓，黑影立刻传来惊呼声，很快便在张震天的怀中显示出身影，却是一名狐媚异常的宫装女子，看似年龄不过二十的样子。
    “教主，您现在有了这身子，什么时候也能为奴家也寻上一个，奴家也想成个人身，以后也好更好的服侍教主。”女子说着便向着“张震天”撒娇，并且眉眼频飞。
    张震天狠狠的在宫装女子的两处禁地之上，在宫装女子呼痛的声音中斥责道：“你这个妖精，做了鬼魅也不老实，要不是这次那老鬼被人打成重伤，我也不能那么快恢复神志，你这妖精这段日子也不知道被那老鬼蹂躏多久，哼……”
    宫装女子可不管张震天的斥责，只管使出浑身的媚术，使得张震天不久便在温柔阵中败下阵来，也忘记了几百年美妇被他鬼骑的不爽感。
    许久，张震天才道：“没想道一时不查，被那朱贼暗害，我圣教大业都被那朱元璋夺去，可恨啊！要不是圣女换人，这大好江山早已是我圣教所有！又哪里会让那作过乞丐、和尚之人来做？”
    宫装女子不语，她善会察言观色，尤其是一直是自己的恩夫之人，那更是细致入微的程度，知道现在这恩夫正是回忆往事的时候，打扰不得，否则现在自己鬼魅之身，对方却已用密法夺了他人身体，重回人体，哪里是一个本身便被禁法所制的小鬼王所能反抗？
    而且这教主，她的恩夫也确是需要发泄一下，是人被大破肉身成为鬼魅，还被镇压在阵法里，最后还要被其他鬼魅弄成傀儡，不趁现在刚得出生天发泄，顷述一下，恐怕会变得更为疯狂吧？
    “我们在那狗贼宫中东躲西藏数十年，却总找不到机会躲避那狗贼擒来的国师的的耳目神识逃离宫中，最终那狗贼的子孙自相残杀，我们也终究逃不脱被那狗国师发现打破肉身，魂魄游离被擒，成了那狗贼的护身牌，被狗贼做为保命用于那可恶阵法初成时抵挡那偷袭之人，原本以为就此烟消云散，却没想到天地循环，被吸入那阵法，反而保住元神最终成就鬼王。”
    “这却并非什么好去处，成鬼魅，不但被镇压，还被那先成就阴皇鬼帝的死皇帝做成傀儡，一去便是数百年，没想到终于得出生天，那阴皇鬼帝竟被人破成重伤，我等恢复神志，而这个想制服我们的人却在这闭关疗伤中被我们扰乱元神，终于被我夺舍成功！更没想到……”
    宫装女子适时的替“张震天”接过了话头：“没想到这人竟然也创宗立派，名讳竟于我们圣教当初外传之时所用名讳相同，同样叫明教，教主又夺得此人身体，正可重正明教之威，管那苍生涂炭，也要兴我圣教，改天换日!”
    “对、对、对！茗姬真是我肚中蛔虫，也只有你才能了解我的心思！不过在此之前，我们还需要查探两件事，否则大事难成!”
    “哦？教主可是说圣女一派是否依旧？还有一件是什么？”宫装女子妙目一频，已经说出了一件事的中的一件，但另一件事却有些不知。
    “圣女此事必须要办，你正好夺了她身躯，便可助我成事！另一件却是要查探一个神秘组织……”张震天牙齿咬得紧紧，但赤裸的身躯却明显显出汗迹，直到宫装女子快要等不住之时才道出两个颤音的字：“幽……宇……”
    第十篇　京华宇氏 第一百九十五章　富晨堂兄
    上官家族是整个华国有数的大家族之一，其势力分布政商两界，家族主要势力汇聚在京华市周遍大部省份，在宇氏家族韬光养晦期间，上官家族凭借着原本就雄厚的实力一举成为华国上流社会众多家族之首，南宫、上官、宋、陆等家族也结成了极为紧密的家族联盟。
    不过，除了上官家族外，其他几大家族近年来都已经有些势危的迹象，上官家族由于没有黄级高手坐镇，也同样对有黄级高手坐镇的修行界门派需要拉拢。
    这次的上官怜雪邀请天晨四人来参加的确并非是什么古武交流，实则是一个生日聚会，聚会当天便是上官怜雪年满二十周岁的生日，不过大家族的小姐过生日，其意义当然就不同寻常了，不但上流家族的家族子弟都邀请了过来，由于古武的兴盛，一些名气响亮的青年高手也是其邀请之列，像天晨这样实力强劲可与大派宗师媲美的青年高手原本就是这些大家族需要笼络的对象，而当天晨的身份正式被揭开后，更是这些家族趋之若骛的邀请对象。
    天晨光从请柬上原本刚劲有力的笔迹最后演变成四个笔迹秀丽的姓名就可以猜想到，恐怕这请柬除了最后的名字是上官怜雪写的外，其他邀请的必用语想来是其家族的重要人物润色，甚至就是上官家族的家主上官霸天！
    天晨包括姗姗来迟的风羽归四人很是庄重的打扮了一下，粗看之下倒也有模有样的进入了上官家族的豪宅，并且是在上官家族的大管家亲自带领之下走进了大厅旁的休息室，让一路上不少知道这名管家在上官家族中分量的其他家族的人物暗自吃惊于天晨等人的身份。
    “这人是谁？竟然要上官管家亲自带路？”一位极为富态中年人问着旁边的一位３０岁左右的胖子道。
    那胖子将目光看向了天晨，对着富态中年人道：“不知道。”但低下头假装倒酒的眼睛中却露出了一丝精光……
    来到休息室，天晨四人那种随便的性格在装正经装了半天之后，便立刻暴露出了本性，张状立刻盯上了旁边的美味食物，茅正清则直接将色咪咪的眼睛立刻从休息室敞开的大门瞄向了大厅内的各色美女，口水便在不知不觉间流了出来。
    只有天晨和风羽归各自拿了一杯红酒坐在沙发上各自对饮，不理会从大厅内投射过来的好奇目光，两人各自慢慢品起了这有钱也买不到的上官家族珍藏的美酒。
    或许是感觉天晨旁边有两个太过粗俗的家伙，没过多久，正在天晨感觉投射过来的目光稍微减少了一些时，随着三个人的到来，投向着休息室的目光立刻猛增起来。
    “天晨兄许久不见，怎么四位少兄在着偷着品酒？不介意小弟过来凑个热闹吧？”
    来人正是与天晨擂台上较量过一场，后来成为云蒙真人三位记名弟子之一的宋学武，而旁边的两人却不是那两位记名弟子，其中一位却是那大美女陆雨婷，至于另一位，很意外的，竟然是在神农架，被宇秋雪大叫非礼的那个堂哥，后来天晨才知道，他的名字，是晨字辈的家族旁支，叫宇富晨，同样是天晨的堂兄，天晨这一辈同样都是以“晨”字为缀名。
    “呵呵，学武兄弟和陆大美女来凑热闹，当然是欢迎欢迎了。”天晨站了起来，做了个请的手势，便对宇富晨微笑着问道：“怎么了？堂兄难道还不认我这个堂弟了吗？”
    宋学武刚想给天晨介绍一下宇富晨和陆雨婷，但没想到天晨和陆雨婷早就认识了，这倒也不算奇怪，毕竟他也听说过一些天晨在古武学院的事，既然曾被美女社亲睐邀请交流武学，认识陆雨婷也不算什么。
    但一听天晨说宇富晨是他的堂兄，宋学武却一下转不过弯来，他可没有上官家那么大的情报能力当然不知道天晨就是宇氏家族的少主这个惊天的消息，连忙问道：“怎么？天晨兄与富晨兄还有亲戚关系？”
    天晨微笑不语，只将目光看向了宇富晨。
    宇富晨也没有想到，这么快就要与天晨见面，原本虽然家族中的核心人物都已经被知会过，但除了长老们，其他的家族子弟估计都要过一段时间消化了消息的震撼后，才会在年终家族聚会时才会与天晨正式见面，现在突然在这生日会上与天晨提前见面，加上天晨那看向他的目光，虽然淡然，但却让宇富晨有着一种前所未有的压力的感觉！
    好一会儿，宇富晨才在这目光中恢复过来，看旁边的人都在等他回话，便道：“呵呵，这是我的堂弟，虽然失踪十多年，最近才回归家族，但我们自然认识，对吗？少主？”
    宇富晨将最后“少主”两个字咬的紧紧的，但却没有说“天晨”，很明显还有着想要挑战家主位置的意思，而天晨现在在宇富晨眼中只承认其少主身份，但想要天晨改为家主，那就需要天晨证明其有符合家主的实力了！
    “呵呵，堂兄说笑了。来各位坐着聊。”
    “少主？”宋学武与陆雨婷心中默默的念着两个字，心中各自都是一惊，看向天晨的目光立刻变得复杂起来。
    “天晨少兄瞒得我们好苦，没想到少兄你还是宇家少主，真是让人意外!”
    天晨等人都各自坐到了沙发上，宋学武立刻向着天晨问罪起来。
    天晨则将目光有意无意的扫过休息室外的大厅，大厅外并没有因为宇富晨露出“少主”二字而骚动和议论起来，天晨心中很满意这大家族的办事，现在人人都会武功，那耳朵也是各个灵的很，近在咫尺的休息室的动静对于原本就在注意这里的人来说根本就像在现场一般，所以每个大厅旁的休息室虽然大厅外都能看见里面坐着的是谁，但却有一层淡淡的无形隔音结界，阻止着那些耳朵太灵，又喜欢偷听的家伙的偷听。
    随手拿起一瓶红酒给宋学武两人倒上一杯，并且给陆雨婷要了一杯果汁，道：“学武兄弟误会了，我也是刚刚回到家里，以前可从没骗过你哦!”
    接着天晨便将一套早已经编造好的，被一异人收养，后来被招入御神宗，直至出山来到京华市，直到前些日子才认祖归宗，而旁边的宇富晨也同样只是知道这么多，加上还有一段有辱家门，荒诞离奇的堂兄非礼堂妹的事件，宇富晨自然不敢多言插嘴，天晨的故事便顺理成章的被众人接受了。
    “这么说来，倒要恭喜天晨少兄认祖归宗了，不如就趁上官怜雪生日的这个机会给来到这里的各个家族成员通报这个事情如何？那就不用贵家族另外在举行聚会通报了。”宋学武倒是替天晨着想，像这样大的事情，宇氏本来就是要开设宴会邀请各个家族成员到来通报一下，这次倒也可以事先漏个口风，就是可能会喧宾夺主。
    “这样就怕怜雪小姐责怪我喧宾夺主了，我想顺其自然就好，不过是件通报的小事，倒也不用那么麻烦，惹的大小姐不开心那就不好了。”
    天晨倒是在推脱，不过旁边的宇富晨可就不想让天晨这么简单顺其自然了，他倒想让天晨如何应付这个喧宾夺主，宇氏少主出现在上官怜雪的生日聚会上，恐怕不想喧宾夺主都难了。
    “天晨堂弟，这你就不对了，这次来了不少各个家族的叔叔伯伯，还有我们这一辈的年轻子弟，我倒觉得这次是个不错的机会，如果你在这里露个口风，加上你前段时间在海淀公园的威势，恐怕上官怜雪小姐不但不怪你喧宾夺主，还会对你另眼相看也未可知，倒是两家结合一下，嘿嘿……”
    宇富晨倒是不忘用美人计诱惑一下天晨，心中却是想看看天晨的表现和应对。
    看来这个堂兄还真是精明的很，不忘给自己上套挖坑，但如果家里没有两个大美女等着的话，天晨倒也不介意上一下当，到时看你怎么哭，两家这一结合，恐怕整个华国的上流家族还真没有可以抵挡两大家族联盟的威势了。
    但天晨心中苦笑，这个当可是上不得的，真要是给家里带回去第三个女人，不管是上官家族还是家里，恐怕都得够自己头疼好长时间不可。
    天晨直接拒绝宇富晨的提议，倒是宇富晨还想让天晨上当，继续鼓励天晨，但随即被大厅内的骚动所吸引，一位身穿淡雅旗袍的美女在几位同样美女的簇拥下，从二楼的台阶上走了下来，看来是今天的寿星上官怜雪出场了。





    第八篇　来回帝都 第一百九十六章 冤家路窄-第二百章 秋雪丫头
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:15:35 本章字数:16803

    第十篇　京华宇氏 第一百九十六章　冤家路窄
    上官怜雪今天穿着淡雅和谐，几样明显带有一种历史感的首饰却将其尊贵的身份衬托了出来，但她身上这种熟透了的少女风姿更是有着让人迷恋的资本，吸引着全场的目光，即使远远的看过去，天晨都能感觉一种惊心动魄的感觉，更别说茅正清这老茅狼了，早就口水直流，就差冲过去一亲香泽了。
    几句很普通的开场白后，上官怜雪便宣布聚会正式开始，邀请众人各自品尝会场大厅内的各色饮食美酒，而她便与南宫思雨等美女便在大厅内招待各个前来祝贺的家族的叔叔伯伯和家族子弟，时间还早，真正切蛋糕等活动还要晚些才会开始，。
    天晨的目光随即从上官怜雪等人的身上收回，旁边也只剩下寝室四人和宋学武，宇富晨知道磨不过天晨，也不介意，告了个罪便去大厅内与各路家族的子弟交流去了，而陆雨婷也去了上官怜雪那边。
    默默心算着大厅内的各色人物，与脑中临阵磨枪记忆的一些京华市上流人物的资料比对了一下，对着旁边的风羽归道：
    “如何？”
    “不错，声势够盛，恐怕这次上官家族如此隆重的举办这次聚会，目的不简单啊!”风羽归的声音不大，却也是被宋学武听的分明。
    宋学武随即笑道：“羽归兄多虑了，怜雪小姐今年满二十，按照规矩，这次如此隆重举办生日聚会，恐怕醉翁之意不在酒，趁此良机寻觅未来夫婿才是真，大家族就是这臭毛病，我们以后恐怕也躲不了，倒是天晨少兄既然是宇家少主，不如趁此机会多与怜雪小姐亲近亲近，富晨兄弟的建议其实很是不错呢，哈哈。”
    “哎……学武兄怎么也拿这事和我开刷？我还年轻，可不想这么快被套进去，还是学武兄英姿勃勃，又是云蒙真人高徒，你家与上官家向来亲近，正好去会会怜雪小姐，撮合一段好姻缘，岂不是美事？”
    两人各自调笑，不觉间已经半个多小时过去了，这时两名美女便在诸多来宾的让路中来到了天晨这边的休息室，却是陆雨婷与南宫思雨。
    “我和思雨妹妹过来打扰一下，天晨和学武不会介意吧？”
    “不介意，不介意，美女来打扰是我们的荣幸！呵呵。”说话的是茅正清，这小子先前没和陆大美女聊上天，早就心中不满了，现在陆大美女不但回来了，现在还带回来了一个小美女，那可真是幸福死他了。
    “那就好，呵呵，思雨妹妹我不用介绍了吧？天晨上次可是和思雨妹妹交流过的哦。”
    “当然。”天晨心下揣揣，这小美女哪能不认识？上次从她们的美女社出来，差点就被几百高手用法宝活埋了，记忆犹新啊！
    南宫思雨却不给面子，将目光向着天晨的全身上下左右扫视，良久才道：“宇氏少主？”
    “呵呵，不认识在下了吗？”天晨微笑着应对，上官家和南宫家一向同气连枝，上官能知道，南宫家自然也就知道了，看己家族有些人不怎么安分，自己回归的消息已经传播的不小的范围了。
    南宫思雨似是不信的再次看了看天晨，心中却是回忆起了自己父亲之前叮嘱过的话语，回忆让南宫思雨一阵烦厌，看着天晨摇了摇头说道：“没想到你会是宇氏家族的少主，我爸说我们家有难了，天晨少主不会为难小女子吧？”
    这话说的室内众人皆是一惊，而天晨也是一楞，不知道南宫思雨这葫芦里到底是卖的是什么药，要说南宫家在宇氏家族韬光养晦的时期里接收了不少宇家的外围势力，但却也说不上深仇大恨，远远没有其他那些与宇家为敌的家族如刘氏的四海家族，那种盲目吞吃的多，加上有上官家在，就算天晨上位，却也不会对上官南宫这样可以动摇国本的家族下手。
    而南宫思雨虽然活泼好动了点，也应该不是不知情势，不知进退的女子，南宫家也应该叮嘱过类似的事情，这次当众对天晨说这种话，倒是让天晨有些措手不及。
    天晨微楞也就瞬间，神色几乎没有变化，便回答道：“南宫小姐说笑了，我只希望小姐不要来为难小生才好，呵呵。”
    说着天晨便学古代儒生做嵇壮，倒是引来旁边的陆雨婷一阵看过来暧昧的娇笑。
    南宫思雨似乎也被天晨这种古代酸儒的样子弄的心绪频升，原本心中的计划却是怎么也无法在这种情况下继续下去，只得忍住冲动的笑声，道：“希望天晨少主不要忘了今日说的话哦！否则你为难弱女子的名声可就戴定了。”
    说完话正要作势欲走，一个不速之客便走进了天晨所在的休息室。
    来人正是与天晨有过过节的刘四海，刘四海最近一直在追求南宫思雨，他明白，上官怜雪还不是他和他所在家族所能联姻的起的，因此将目标转向了南宫思雨，只要能得到南宫思雨的芳心，不但他刘四海能够得尝美人，他刘家也能够联姻南宫家而势力大涨，加上南宫家族和上官家族一向同气连枝，互为依靠，他刘家联姻到南宫家，也就同时获得了上官等家族的支持，到时候吞吃起韬光养晦的宇氏家族将便的更为容易。
    刘氏等家族做为新兴家族，对于吞吃韬光养晦的宇氏是最为卖力的，虽然成为上流家族后得知了一些黑暗世界的内幕，但对于宇氏家族的那些传闻并不以为然，认为是其他家族在宇氏几十年压力下，神经过于敏感的缘故，因此在联合其他一些家族后，开始了对于宇氏家族的狙击，使得宇氏不少产业被其吞吃掉，外围势力也被打掉不少，如果天晨上位，第一个需要对付的便是这刘氏，还真算是冤家路窄了。
    而今天，刘四海做为刘氏的嫡系子弟和年轻一辈的高手，自然也被邀请到上官怜雪的生日聚会上，刘四海也在大厅里与诸多家族的子弟交流，先前是不好打扰正在姐妹密聊的南宫思雨等，现在南宫思雨和上官怜雪从楼上下来了，刘四海自然要上来搭话聊天。
    可没等他刘四海先找上南宫思雨，南宫思雨便和陆雨婷来到天晨所在的休息室内，他刘四海远远看见了，也就跟着过来了，谁知刚进来便听到一些南宫思雨与天晨说话的极为暧昧的结尾，刘四海当即想看看是谁这么牛胆敢翘他刘四海的认定的墙角？
    “我倒是谁这么大胆敢欺负思雨妹妹，原来是你这小子!”刘四海当先便看到了天晨，好家伙，冤家路窄，上次放了你小子一马，现在竟然撒尿撒到你刘大爷头上了？
    不过大家族的子弟当然不会那么白痴，刘四海的目光环眼四顾，也看清了室内还有些什么人，宋学武他当然认识，他的弟弟就和宋学武同拜在一个师傅门下，刘家也邀请过一起吃过一顿家宴，希望宋学武在师门多多照顾一下同门师弟，他刘四海的弟弟刘武舟。
    不过宋学武家族虽然是属于上官家族一派，但势微的比较厉害，已经快要掉出最上流家族的行列，那西门家族正是想将其拉下来，西门家族则填补宋家下位后的空白，虽然宋学武成为云蒙真人的记名大弟子而挽回了一些家族声势，但刘四海的弟弟同样也是云蒙真人的记名弟子，因此刘四海并不怕得罪宋学武。
    看室内没什么碍眼的人物，刘四海便道：“思雨妹妹，是这小子欺负你吗？要不要我帮你教训教训这小子？”
    随即刘四海便转头对着微笑不语的天晨道：“小子，也不看看这是什么地方？怜雪小姐邀请你来已经算是你福份，竟然欺负思雨妹妹，识相的就立刻离开，否则别说我刘四海要替怜雪小姐请你出去了。”
    刘四海对于海淀灵脉的事情并不大清楚，主要那里已经由他的弟弟刘武舟去了，刘家当然明白其中有些风险，去一位家族子弟已经算不错了，哪里还会让两个家族嫡系子弟一起去冒险？因此刘四海也不知道天晨在海淀灵脉的事迹，对于天晨的印象还停留在半月前没有海淀灵脉事件之前的情况，虽然那时的天晨已经算是实力不错了，但对于刘四海来说不过是一个实力高点的青年高手而已，还不足以对他产生什么威胁，至于上官怜雪邀请天晨的事，也先入为主的以为是当天晨是一个青年高手和校友，因此才会被破格邀请。
    天晨心中想笑，看己的事情还没怎么传播的太广，至少眼前这二世祖还不知道后来发生的事情，便道：“这位少兄想来是误会了，还是让南宫小姐自己来说好了。”
    南宫思雨正想回答，旁边便传来了一声柔媚的声音：“思雨，这里是怎么回事？怎么剑拔弩张的？”
    第十篇　京华宇氏 第一百九十七章　聚会中事
    来的人正是今天的寿星上官怜雪，原本她是在大厅招待客人，可南宫思雨被陆雨婷拉走后，她的目光就时而望向天晨这边，没过多久就见这里的气氛不大对，而当刘四海过来后，就赶忙过来看看出了什么情况。
    “啊！怜雪姐，你怎么过来了？不去招待你的那些贵宾吗？”南宫思雨话中的意思却是追求上官怜雪的各个家族的公子哥。
    上官怜雪不以为意，粗略的看了一下室内的情况，便道：“这里不是也有贵宾吗？我过来看看，这里怎么回事？气氛不大对？”
    “没事，没事，就是这个粗俗的小子打扰了思雨妹妹的兴致，像这样的人哪里有资格来参加怜雪小姐的生日会？”刘四海的话音极为恭敬，上官家族可是他刘家最希望结盟的对象，可惜上官势力正盛，根本不可能给刘四海机会，这才转而求其次，打起了南宫思雨的主意，倒也有种迂回作战的意味。
    刘四海见是上官怜雪到来，当然不会放肆，只是将天晨的身份说的一无是处，摆明了想让上官怜雪直接把天晨请出会场的意思。
    上官怜雪看刘四海指明的对象竟然是天晨，心中已经粗略明白了是怎么回事，看来刘家的情报网还不够强大，连宇家有意放出的消息都还没打探到。
    微微挪步，上官怜雪眼睛看着天晨，对着刘四海道：“想来刘四少有些误会了，这位是宇氏少主，肯来参加我的生日聚会已经给我天大的面子了，宇少主能否看在小妹的份上将这个误会尽释前嫌？”
    “当然，本人和这位少兄只是小小误会，怜雪小姐不用如此，大家各自只当笑即可，对吗？刘四少？”天晨微微一笑，寿星发话了，当然要给面子，原本天晨对这个刘家的四少爷倒是想给点小教训，以前对方给自己下套自己没动手，那是不想惹麻烦，现在有实力了对方还来找自己麻烦，那不惩戒一下，还真当自己是缩头乌龟不成？
    “宇氏少主？”刘四海心中微微一惊，没想到自己父亲说宇家的少主回来了还真有其事？
    这消息也是今天才到的，刘四海由于想在上官怜雪生日会上多给自己一些展示的机会，好讨上官怜雪的好姐妹南宫思雨的欢心，因此并没有注意这件事，没想到这个人竟然就是宇氏的少主，还真是冤家路窄啊！
    刘家可是各大家族缠食宇氏家族的急先锋，就是看中宇氏家族迟迟不定家主继承人的人选和韬光养晦，可能会在沉默中消亡的态势，但一旦确立少主人选，那形势就立刻翻转过来，刘家虽然经过几十年发展已经有了和南宫等家族一较长短的实力，但和上官家族以及翻盘的宇氏家族比起来，却略有不足，现在刘家的几个老头子都已经快急出病来了，已经快下军令状来让刘四海快点确立一个联姻对象，以联姻其他大家族的方式来组建联盟对抗翻盘的宇氏，可见宇氏家族的威慑力有多么的巨大！
    听见天晨这样的回答，刘四海虽然纨绔，但却也懂得退让之道，暗想今天已经得罪了宇家少主，恐怕宇家对刘家的狙击也快开始了，得回家让老头子们快做打算了，至于南宫思雨，能追到固然好，若是短期内追求不到，恐怕老头子们也不会让自己由着性子来，一场政治联姻就在眼前。
    说了一句“哪里，哪里，都是些小误会，怜雪小姐这样说了，我们当然没什么意见。”之后刘四海便不顾众人诧异的眼神，急忙的离开了会场，去向他的老头子汇报去了，在天晨看来这人倒是还有些家族意识为重的感觉，不过两家却是早已经站在对立面之上了。
    刘四海的离开，休息室内的气氛便慢慢的降了下来，张壮在旁边撇了撇嘴，将口中的食物继续吞吃进去，暗怪一帮人虚伪至极，还是自己比较实在。
    天晨等众人重新坐回沙发，上官怜雪便道：“天晨能来我的生日会，让小妹惊喜万分，我父亲很想和天晨聊聊，今日之后，天晨能否找个空闲来我家一趟？”
    说来天晨来的年龄还比上官怜雪小上半岁，应该天晨称上官怜雪姐姐，上官怜雪称天晨弟弟才对，但上官怜雪自称小妹，却让天晨感觉耳朵十分舒服，看来大家族待人接物的本事确实了得，还不是天晨这种半调子贵族，只学了卡亚那种文明贵族阶层的礼仪课所能够学的来的。
    不过，天晨心中瞬间闪过：看来上官家族一直想取宇氏而待之的传言并非空穴来风，只不过一直被宇氏背后那神秘势力幽宇所震慑，如果自己不回来的话，恐怕上官家族潜移默化的取代宇氏家族也只是一个时间问题而已，就连现在自己回来了，并且在海淀灵脉事件中大露头角，上官家族也不忘继续试探自己的想法，估计是想看看自己是否真如海淀一战中那样的实力深厚，即使实力深厚也想看看自己是否有精明的头脑等成为宇氏家族家主的因素。
    “既然怜雪小姐邀请，我当然不敢不来，只要上官伯父有时间，我自当备好礼品登门拜访。”天晨也想看看这位叱诧风云的上官家主是否有取宇氏而代之的雄心和魄力，恐怕也要看看对方是否有那个实力呢！
    随即，天晨等人又随意的聊了聊天南海北的事情，时间很快的流逝着，直到有其他人催时，上官怜雪才向天晨等人告了个罪，带着几个美女离开准备进行最重要的切蛋糕仪式了。
    ……
    休息室内再次剩下天晨四人以及宋学武.
    “看来上官家主对天晨你很是重视啊！竟然让怜雪小姐直接来请你过门一叙!”宋学武还真有些嫉妒天晨了，他做为上官等家族联盟一员宋家的嫡系子弟，对于联盟首脑家族上官家族的作风最是清楚不过，能让上官家族家主上官天鹰利用女儿牌来饶过宇氏家族来邀请天晨过府一叙，恐怕就是想探天晨的底细，是否能够有那种带领某家族重振声威的实力。
    “哎……学武兄说笑上官家主可不是寻常人，能让他接见我也算是我的荣幸了，就怕到时应付不过来啊……”
    宋学武点头，上官家主的目的显而易见，天晨被他相招说不得得被老狐狸看出一些虚实，因此宋学武看向天晨的目光也不在是嫉妒。
    对于宋学武投射过来的目光天晨却是抱以一个微笑，自己也有不得不去理由，如果让外人传闻自己不敢去与上官家主一叙，其他家族还有理由推脱掩饰，宇氏却是要准备站到风口浪尖上去，如果推脱而带来的声望损失，可就亏大了。
    ……
    生日聚会也快到了一个重要的高潮，随着大厅的声音安静下来，一辆巨大的餐车承载着一座三层，最底层桌面大小的蛋糕被推到了大厅中心。
    上官怜雪被一众美女簇拥到了蛋糕前，一位美女说道：“按照规矩，今天是上官怜雪小姐二十岁的生辰，这蛋糕很大，当然不能让怜雪小姐独自切开，看来需要一位绅士帮助我们的怜雪小姐，不知道哪位青年才俊愿意帮这个小忙？”
    这时天晨和宋学武等人也来到大厅周围，一听那美女的说辞，天晨旁边的老茅狼立刻与其他公子哥大声争夺，势要成为那位幸运儿。
    大厅内的气氛被这事调动的很高，众美女也一阵起哄，原本有些感觉闹的太过的上官怜雪不得已，情势所逼只得任由姐妹妹胡闹了，很快的，由于众多公子哥争执不下，那位最先提议的美女便道：“看来喜欢我们怜雪小姐的青年才俊还真是多，伤脑筋啊！这样吧，我这里有个怜雪小姐最喜爱的小铃铛，我待会儿将会把小铃铛向着大厅抛出，不管是哪位男士得到，就拥有与怜雪小姐同切蛋糕的权利，或许因此各位还有与怜雪小姐在以后做进一步交流的机会，大家可要好好把握，莫要错失良机哦!”
    众人皆是一笑，一些老成持重的男子和贵妇小姐便直接离开了大厅中央走向旁边看好戏，原本也想离开的天晨，却被老茅狼住，天晨转念一想，如果真让自己得到了铃铛，倒也不算什么，趁这个机会把自己是宇氏少主的消息直接透露出去，倒也有预热一下的好处。
    大厅中央很快就只留下了二十来人，天晨余光所至，皆是二十左右和二十来岁的青年小伙，实力有高有低，张壮和风羽归不在，只有自己和被老茅狼拉住，宋学武倒也在其中，另一个让天晨留意的却是宋学武的同门师弟，刘四海的弟弟刘武舟，还有一个却是很是扎眼，天晨也是认识，正是李飞。
    第十篇　京华宇氏 第一百九十八章　天晨得铃
    发现了天晨投射过来的目光，李飞也抱以为微笑，眼睛向前瞄了瞄，天晨便知道那个铃铛已经被那美女丢了出来。
    在场二十多位青年才俊都将目光紧紧盯着那缓慢飞来的铃铛，茅正清和另一位公子哥最先出手，只见一张红色符纸出茅正清的手中飞出，并不是直射向铃铛而去，正好阻挡了公子哥的前进路线，那公子哥也是见多识光的人物，知道不能小看这红色符纸，一手漂亮的碟旋手，带着一股罩气迎向符纸。
    大厅给众人留下的空间并不大，也就三十来平方，公子哥与符纸的距离不到一米，很快便碰上了，一声“波”的声响过后，符纸消失，但公子哥却被一股奇怪的柔力带离了地面直接被送往了大厅周围，差点与周围的一名贵妇相撞，好在旁边的人中也有高手见机的快，将那公子哥接力了一下，使得公子哥顺利着地，少了一场笑话。
    茅正清得意看了一眼天晨，却发现，天晨旁边之人早已经消失了一大半，原来由于没人阻挡，铃铛继续向他们飞来，众人忍不主，已经有七八人也各自施展招数即想自己得到铃铛，又想阻止别人得到。
    在场的人，就算是公子哥也是有自知之明的，实力都有地级，自然是一番龙争虎斗，除了不敢有法宝之外（符纸不算），其他的什么都用，就见一名青年高手正要拿到铃铛，旁边的一位世家子弟见了不爽，楞是用自己的身体将这人给撞了出去，让那青年高手脸一阵红一阵青。
    才短短数秒钟，一场精彩的争夺战便在这大厅内上演，只有三人仍在原地不动声色，即使已经有人几乎将铃铛拿在手里也毫无变化。
    这三人正是天晨、李飞，以及刘四海的弟弟刘武舟，连宋学武都忍不住上去争夺了。
    李飞不用说，这刘武舟也这么冷静倒是让天晨吃惊不小，看来刘家未来的家主未必就是刘四海，这人倒令人不敢小瞧。
    这时，由于众人的争夺，铃铛不知什么时候被茅正清一阵符纸乱飞给弄的向后飞来，所经过之处却更令人意外的是天晨、李飞，已经刘武舟三人的中心处。
    天晨暗骂一声，这时李飞在自己的左前方，刘武舟在自己的友前方，自己在中心处，虽然以三角形来看，铃铛飞来的路线正好会经过三人的中心，但如果自己向前几步在外人看来却是最容易获得铃铛的人。
    天晨虽然不介意得不得到铃铛，顺其自然，但这种情势下，如果自己不向前，未免被外人看做是“唾手可得而不得”，装虚伪的明显表现，如果自己退那更是不可，自己终是会将身份公开，到时若有人将自己后退的事一宣扬，不但有被误会看不起上官怜雪乃至上官家族的意思，更可能使得外人认为自己清高。
    铃铛在先前争夺的众人嫉妒的目光飞向了天晨，越过中心，或许自己手伸一下，便能将铃铛拿到手中。
    但天晨却是暗暗叫苦，这情势看来由不得自己了！
    旁边的李飞嘴角微撇，竟与刘武舟同时身形一动，两人后发先至，各自一掌却不是去拿铃铛，而是巧合的直接出手对付天晨。
    天晨身体内真气涌动，一股带着霸气的劲风向着四周吹去，一脚微微前挪，正是霸宇诀中最能稳住下盘的招式，接着天晨便双手迎向了攻来的刘武舟和李飞。
    四掌相接，三人都不是弱者，李飞和刘武舟实力都是地级顶峰的先天古武高手，天晨只感两人的功力之深根本已经超出了寻常地级顶峰高手的境界，想来已经是先天大圆满只等一个契机便能冲破地关得就天级的高手。
    由于不是生死战，天晨也不可能用上杀招，光以天级的霸宇真气应对两人深厚的先天真气，却也并非容易，但也就片刻，三人便掌消人退，天晨还是在原地，只是细心的人都会发现，在天晨的脚下已经有了淡淡的鞋子轮廓，恐怕等天晨走开之时两个淡淡的鞋印是少不了的了。
    而刘武舟和李飞却是被天晨深厚数倍的真气直接打的身形急退，好几步才将身形稳住。
    “铃、铃……”天晨的右手已经接住了飞来的铃铛。
    刘武舟深深的看了一眼天晨，一言不发直接向大厅门口而去，而李飞则是对天晨笑了笑走到旁边去了。
    “啊！恭喜这位才俊得到了和怜雪小姐共切生日蛋糕的机会。”美女走了上来，先是恭喜了一下天晨，接着看旁边的客人们似乎都不怎么认识天晨，便问道：“不知道这位才俊是哪家的子弟或是哪派的高手？”
    自报家门吗？天晨自谦一笑道：“在下宇天晨!”
    “宇天晨？”美女眼睛溜溜一转，笑道：“原来是宇氏少主，看来真是怜雪小姐的荣幸，能与宇氏归来的少主一起共渡二十生辰，请!”
    美女请天晨过去，可旁边听到这话的人可都都炸开锅了！会场大厅内全都议论起天晨这宇氏少主来。
    “他是宇氏的少主？不是宇家还没定继承人吗？”
    “是啊！宇氏继承人宇天龙和他的老婆孩子不是十几年前就失踪了吗？”
    “你们真是孤漏寡闻，这位少爷就是那位失踪了十几年的宇天龙的儿子，没想到已经长这么大了，他回来了，自然就是宇氏当然的继承人。”
    “原来是这样，没想到宇氏的继承人也定下来了，看来京华以后要风起云涌了。”
    “谁说不是呢？宇氏韬光养晦了这么多年，就是因为继承人迟迟不定，现在继承人有了，宇老爷子也还在，宇氏一发威，那些和宇氏不对头，那还不得哭爹喊娘？你看刘家这些年不是很风光？嘿嘿，我看他们还能风光几时哦……”
    “不过这宇氏少主实力还不错啊！我要是没看错的话，先前两个给他对掌的高手可都是地级顶峰的，在年轻一辈里可都算是修为深厚，那个叫刘武舟的还是云蒙真人的记名弟子，云蒙真人可说是华国高手第一人吧？他教授的徒弟就算是记名弟子恐怕也够厉害，没想到这个宇氏的少主竟然以一敌二……”
    “这你可就不知道了，恐怕这位少爷不只是这么厉害，前段时间海淀灵脉的事情你们知道吧？我可是亲眼所见，当时最后杀出来的高手就是这位少爷，这少爷功夫厉害着呢，一招就把那连云蒙真人联合还几位黄几高手都反被打的重伤的阴皇鬼帝给打成了重伤……”
    大厅内原本四散在周围看热闹的来宾都渐渐聚集到了大厅内，议论纷纷，而天晨走到了那蛋糕推车前。
    天晨看着被众多美女簇拥的上官怜雪，祝福道：“生日快乐，能有机会和怜雪小姐携手切着生辰蛋糕，真是在下的荣幸。”
    “谢谢，天晨的到来同样令上官家蓬壁生辉，请!”上官怜雪矜持一笑，天晨便拿起了推车上的塑料刀与上官怜雪一起握住，将着蛋糕一起切下。
    当蛋糕被切之时，大厅内众人集体出声祝福道：
    “生日快乐……”
    ……
    “这位宇氏少主功力竟然这样深？你确定这小子真的已经达到天级？他才多少岁啊!”
    问话的是一位五十来岁的老者，他叫刘庆军，名字虽然普通，但只要是京华市的上流社会成员都知道这个名字是何等响亮，从一个极为普通的研究所所长只用了二十多年，便将一个快要没落的家族走向了辉煌，成为华国上层最顶层的家族，其事迹至今仍让人津津乐道。
    但谁又能想道这个老者真正的制胜武器不是他赖以生存的四海集团，反而是他手中那原本毫不起眼，现在却被整整一个机械化武装师守卫的研究所！
    这研究所内没有什么高新科技的研究研究，为有的却只是一项，他的对外称呼名很多，有人体研究、基因研究等等，但他所产出的一项成果却足以让整个世界震惊！
    “天级１号”乃至后续的修改和增强、完善品种的药剂便是这研究所的唯一研究产物，刘庆军当时便看准了这研究所研究价值，不到二十岁便说服快要没落的家族投入巨资来维持研究所的研究，这几乎是一场豪赌！
    但他赌赢了，研究所的产品天级１号终于成功被研究出来，一时间刘家的那一代天级高手叠出，并且在刘庆军带领下，努力经营四海集团，一时间有着高手坐镇的四海集团便慢慢崛起。
    当然这也引起了当时在位的各家的饿警惕，刘家百般防范，虽然保住了天级１号的资料和配方，但有这样东西的消息还是被其他家族打探了出来，当时各个家族立刻震惊了，刘庆军也明白，虽然他家靠着先使用天级１号高手众多，但由于势力欠还没有和那些与修行界门派有着交往的大家族相比，因此通过极其圆滑的手腕和外交、政治妥协，在付出天级１号配合的代价下，终于使得各大家族承认了刘家的地位。
    而刘家则保留进一步研究的权利，不过申请了一个机械化精锐师的保护，后续产品则由刘家代理向各大家族出售，虽然这药剂还没有彻底完善，有着不小的副作用，但刘家靠着它还是越作越大，最终成为华国最顶层的家族！
    “肯定没错，孩儿与另一位与孩儿功力相当的高手联手与他对掌，这人不但毫发无伤的接住了我们两人的掌力，而且孩儿还差点被其反击的掌力真气击伤，我对宇家的霸宇家也很了解，这人至少已经达到了天级才是!”
    回话的正是刘武舟，他从上官怜雪的生日会上回来后，便直接将事情报告了他的父亲刘庆军，好让家族做些准备。
    第十篇　京华宇氏 第一百九十九章　刘氏家主
    “哎……”刘庆军叹了一口气，目光深沉的看着空旷只有两人的书房，最终定格在一张挂在墙壁上的全家家福，上面共有七人，就是他和他过逝的夫人以及两女三男五个子女，这只能说是他这一支的全家照，整个刘氏家族何止上百。
    收回目光，刘庆军道：“武舟，你以后多与你师傅云蒙真人培养师徒感情，如果能将他拉到我们刘家那是最好，如果不行，也绝对不能让他倒向宇氏，否则我们刘家竟更为被动!”
    刘武舟重重的点了点头，他当然明白他师傅云蒙真人的重要性，因此不用刘庆军说，他刘武舟也会尽量淘云蒙的欢心。
    刘庆军继续道：“我三个儿子中，我最看重的就是你，老大从政，并不适合做刘家的家主，老四太纨绔，虽然功夫并不差，也有些小聪明，但却只能做刘家以后的冲锋陷阵的将军，做家主只会被外人所趁，只有你老五，以后要担负起整个家族的运做，而且有了云蒙真人这一张牌，也可以将你的声望提升起来，如果……如果你能突破天元大圆满成就元神，那么，我们刘家也将有立足华夏数百年不倒的基业，那研究所其实不过是唬人的幌子而已，哪里有可能制造出可以成就黄级高手的药剂？”
    刘武舟震惊，虽然早就知道自己的父亲最主意自己担任以后的家主，但没想到自己的父亲这么早就将家族的核心秘密与自己共享，更没有想到的是刘家还有那么巨大的隐秘！那令刘家迅速崛起的天级１号药剂研究所所谓的继续研究竟然只是一个唬人的幌子，这要担多么大的风险啊？所有的家族都将目光盯着那，就准备出现成果后来谈判、抢夺，如果让他们知道这研究不过是一个幌子，就算刘家现在已经很强大了，也顶不住所有家族的联合制裁啊！
    “父亲这，是不是太冒险了？研究所难道已经认定无法继续研究了吗？”
    刘庆军冷冷一笑，自傲的说道：“有何惧之？他们这些家伙早就被利欲熏心了，人级１号、地级１号、天级１号都被他们联合起来从我们家族夺取了，他们以为还可以有黄级１号？哼……不过是一帮利欲熏心的跳梁小丑，之前人级１号、地级１号没有为我们刘家带来任何帮助，反而因此落寞……而我，就靠着天级１号和他们周旋，用以后的黄级１号那美妙的梦想让他们自相残杀，我们刘家也就是在这各方残杀、各方妥协的局面下重新战立起来……在他们将目光盯在研究所的时候，我们刘家的触角已经渗入了华国的方方面面，但他们还未清醒，还在期待那可以令人长生不老的黄级１号！哈哈哈哈哈……要是黄级１号真有那么容易研究制造出来的话，那真是笑话了!”
    刘武舟沉默了，他可以想象刘家是在怎么样的艰难险阻的环境下生存、壮大起来的，确实，他不得不承认自己的父亲确实是一个赌徒，天级１号如是，那遥不可及的黄级１号也如是，都是一场危险而有着巨大利益的豪赌！刘武舟尊敬的看向自己的父亲刘庆军，虽然他并喜欢这样的耗赌，但自己的父亲竟然有如此大的魄力，却不得不让人肃然起敬！
    “黄级１号已经确定无法研究和制造了吗？”虽然刘庆军的言语中已经说了研究所进入研究停滞的意思，但刘武舟却不得不再次确认一下，因为跟随云蒙真人有一段日子的他深深的明白，黄级元神期是如何的难以突破，如果能用黄级１号这样的药剂直接突破，即使是他刘武舟也经受不起那个诱惑！
    摇了摇头，刘庆军道：“其实不管是人级１号、地级１号还是天级１号，它们并不完全是靠研究所数十年的研究才能研究出来，那是靠我们刘家一张残缺的古方才能靠着现在的技术破解研究出来，但依然有着不小的副作用。”
    “哦，竟然还有这样的事，难道那残缺的古方没有黄级１号的古方吗？”
    “有是有，虽然是残缺的，但如果这些药草不是太难弄就根本是不可能弄的到，否则的话，只要被研究出来，我们家族只要有一名黄级高手坐镇，即使他们联合起来，我们刘家又有何惧之？可惜，还是不行啊!”
    听到有转机，虽然听上去是什么稀世奇药，但只要有这种东西，活人还能给尿憋死？再一想到那位华国第一高手之称的师傅，自己与他的关系也是不错，想来或许也能弄到一些平时不会展示于人的稀世奇药吧？
    “父亲，是什么药材？我可以问我师傅那里有没有？”
    刘庆军一听是云蒙真人，眼中就是一亮，但随即又暗淡了下来，摇了摇头道：“难！即使云蒙真人肯将他的私藏出售，也不一定能有那种古方需要的东西，就是其中一样也不是云蒙真人能够拥有的！阴皇鬼帝的元神，哈哈，云蒙真人虽强还不是要联合其他门派的黄级高手才能勉强抵挡阴皇鬼帝，就是这样还被阴皇鬼帝打成了重伤，那古方竟然要阴皇鬼帝的元神做材料，其他的稀世奇药连药王谷的长老都没听说过，哎……黄级１号要是真被研究出来倒是好，刘家也能真正矗立在华夏大地上……可惜啊!”
    说到这里，刘庆军原本就因为黄级１号而暗淡的眼神变得更加浑浊：“说道阴皇鬼帝，反而是宇家的少主却有能力将云蒙真人都对付不了的阴皇鬼帝打成重伤，虽然已经知道他的师门是专门驾御鬼魅的宗派，但也真是宇老爷子啊……”
    “阴皇鬼帝的元神!”刘武舟这才知道为什么研究所的研究为什么认定是无法继续下去，这药材确实是几乎不可能得到的，有抓阴皇鬼帝的实力，恐怕也看不上黄级１号了吧？
    刘庆军又告戒了刘武舟一些注意事项后，刘武舟便在刘庆军的指示下离开了书房，回转云蒙真人那边。
    刘武舟刚走不久，书房的另一侧的小门便被推开，一个极其猥亵四十来岁的矮子便道貌岸然的走了进来。
    “刘家主，形势似乎对你家很不利啊！是否需要我们大Ｒ国的友情帮助呢？”矮子很是公式化的给刘庆军行了一个Ｒ式鞠躬礼，便一屁股坐到了刘庆军对面的沙发上，并且没有经过刘庆军的同意，便点起了一根雪茄烟。
    刘庆军皱了皱眉，道：“滕野下郎先生，你是否太过错误的估计了我国的形势？而且我们两方不是已经互相开展合作了吗？”
    “不，不，不！刘家主，我们开展的合作我滕野家族对此非常满意，只是我感觉我们滕野家的朋友刘家主最近似乎遇到了不小的麻烦，似乎需要我们帮助？那位宇氏少主虽然很有实力，但我们大Ｒ国忍者还是有把握让他永远消失的。”
    “刺杀吗？”刘庆军微笑的反问道：“刺杀确实是件很不错的提议，本人也相信贵国的忍者确实有能力达到我们需要的效果，但是，贵国又想从中得到些什么呢？别对我说什么你们的友情，我只认定有利益才会有动力。”
    滕野下郎原本只是说说，没想到刘庆军还真有这方面的意思，立刻道：“刘家主放心，我们滕野家要求并不高，只需要阁下将人级１号、地级１号、天级１号以优惠的价格出售给我们家族便可以！我可以保证让那宇氏少主消失在这个世界上，让那个令阁下担心的家族继续沉沦下去。”
    “哦？”刘庆军故意露出了深思的样子，考虑了许久才道：“人级１号在国内销售价格是１００万ＲＭＢ，地级１号是２０００万ＲＭＢ，天级１号更是高达１０亿，这只是国内价格，如果走私到贵国，恐怕这个价格至少要３０到５０倍吧？要知道这些每年都是有配额的，人级１号是一年三万支，地级１号是两千支，天级１号更是一年只有一百支，阁下认为还有多少可以出售给贵国呢？”
    这些情况腾野下郎当然知道，只不过他相信既然这是刘家来管理制造的，肯定有着不小储量，如果能够平价或者优惠卖他们家族那当然好，如果不行，则在十倍的价格内尽量多的收购这些药剂，这是他腾野家家主给他华国的主要目的，但由于刘家本身已经是华国最上层的家族，滕野下郎与刘庆军的接触一直只能游离于普通的经济来往，根本无法上升到可以交易这关乎国力的药剂交易的。
    但这次天晨的回归却给滕野下郎带来了希望，宇家一旦翻盘，那么首当其冲的就是刘家，因此滕野下郎便抱着试探的目的给刘庆军题起用刺杀宇氏少主来换取刘家自己的存货药剂，这样的药剂的数量比之每年在华国花巨量资金却收购甚微的局面来说实在是划算太多了，没想到一试探，刘庆军就露出了有兴趣的倾向，这是滕野下郎没想到的，也同样是一个好机会！
    一咬牙，滕野下郎明白这刘庆军实在是个老狐狸，看来价码还得上升，便道：“我相信刺杀宇氏少主绝对是阁下最为想要见到的局面，因此我认为以此换取每年３０００支人级１号、２００支地级１号和５支天级１号，并且价格以贵国内价格５倍，应该是阁下可以接受的吧？”
    刘庆军点了点头，满意的说道：“这才是作为朋友应有的价码，可以，这个价码本人同意了，我可以从我们刘家的库存中满足今年的交易，只要宇氏少主死亡的消息得到确认，这件交易便可以每年进行下去，要知道现在这些贵重药剂的原料是越来越少，我也只能保证三年可以足额供应，三年后就不一定是这个价格和数量了。”
    后面的意思滕野下郎当然明白，为了能够趁早尽量多的进行交易获得Ｒ国急需的贵重药剂，只有让宇氏少主天晨一年内死亡才行，否则下年的交易就将得不到准信了，第一年的交易就是诱惑他滕野家族出血尽力的食物，而后面的更是筹码。
    狠狠的点了点头，滕野下郎给刘庆军鞠了下躬，便急不可待的走出了书房，去向他的滕野家族报告了。
    注视着滕野下郎离开，刘庆军将目光收回，脸上满是冷笑，道：“如果刺杀宇氏少主有用的话，我早派出杀手去干掉那小子了，恐怕就算那小子被刺杀了，宇老头子也不会看着自己的家族败亡吧？而且那小子也不简单，哼……宇家，就让小Ｒ人来探探你们的底，我倒要看看你们还有多少实力没有浮出水面……”
    第十篇　京华宇氏 第二百章　秋雪丫头
    从上官怜雪的生日会上回来，天晨在宿舍里待了不到几分钟，就不得不从宿舍离开，在回到海淀小区的公寓后使用魔法传送阵前往御神峰上的别墅休息。
    天晨不得不感叹那些上层家族的实力，虽然没能像上官家族那样可以从宇家的口风中得到自己回归的消息，但在得到消息后，第一时间便派遣了无数的苍蝇前来盯梢，要是自己没有魔法传送阵的话，搞不好今晚就别休息了。
    ……
    直到到日上三竿，天晨才从床上睡醒，难得不打坐睡了一个饱，天晨感觉最近因为大量读取家族资料而有些饱涨的脑袋也因为休息充足而得到恢复，读书这玩意还真不是人干的事情，天晨就有些纳闷，为什么家族的资料不弄个玉简什么的可以直接复制到脑袋里的？那样多方便啊！
    从别墅中出来，御神峰依然灵气妖娆，整个山峰上无数灵力点在天晨脑中的地图上闪现，那是与自己有着契约关系的鬼魅正在修炼和修炼的地点，其中五个略带五彩的光点最为清晰，另外还有许多黑色的点在御神峰各处修炼，天晨也不搭理他们，直接让五灵鬼过来汇报宗内鬼魅的情况。
    在五灵鬼的汇报中，天晨非常满意宗内的情况，现在御神宗除了自己这个宗主之外也算有了一支拿的出手鬼魅部队，除了五灵鬼以外，还有皇级鬼王三人，普通鬼王九人，其他鬼魅则只有最开始被天晨收服的那些太监鬼以及后己看中一些极为特殊的鬼魅，其他普通鬼魅则被天晨一股脑的送给了风羽归、茅正清以及张壮他们，御神峰可养不起太多的小鬼，反正他们也不会亏待这些鬼魅，还是让他们去互相合作使用吧，御神峰的灵气还是节约一些来的好。
    天晨这么做其实主要还是不想将太多的时间浪费在御鬼之上，除了鬼王以上的鬼魅外，想要御使鬼魅，需要驾御者更多的心力去与鬼魅交流、合作，或者霸道的使用，这些都是需要时间的，天晨浪费不起，还不如做顺水人情给风羽归他们了。
    将御神峰上的情况了解了一下，天晨便让五灵鬼各自去修炼了，自己则是去后山上采了一些御神茶的嫩叶，准备留着给爷爷喝茶用。接着天晨又用灵从人命的方法，将整个御神峰的灵气重新过滤分配了一遍，将那散乱的五行灵气有规律的触使它们按照一种无形有序的规律运动，使得灵气之间可以互相影响而而缓慢滋生，这种手法虽然不可能使得灵气有怎样多的自行生成，却也可以使得灵气的总量不至于因为鬼魅和人的修炼吸收而逐渐减少，加上宗们护山大阵中聚灵大阵本身就能从外界吸取天地灵气，御神宗内虽然有了一些大量吸收灵气修炼的鬼魅，却也不会使得灵气的浓度有所减少，常年累月下来，还会慢慢增加。
    办完这些琐事已经花费了天晨三天的时间来布置，之后天晨便重新进入别墅的魔法传送阵。
    回到了海淀小区的公寓，刚出现在公寓的房间里，天晨就是一楞，怀疑自己是不是走错地方了？可想想传送阵在这个房间却是没错，但房间却早已变了个样。
    只见原本应该有如猪圈的房间，那些因为经常不在家或者在家也懒的收拾的衣服、床单竟然全都不见了，转而变成各种名牌衣服将敞开式的衣橱挂了个满，那虽然是名牌的但应该满是灰尘的夜晶电脑也被擦的干干净净，虽然没怎么用过，但却也让人重新感受到科技的感觉，而不是那种应该被扫进垃圾箱的错觉。
    走出房间来到客厅，整个客厅也被换了一个样，不但被收拾的干干净净，地面拖的可以照人，甚至空气中可以闻到一股淡淡的花香，夹杂着一股处子幽香，为什么是处子幽香呢？天晨有些纳闷的想着，却也想不出自己的鼻子变这么灵了。
    看这样子，应该是被谁打扫过了，转动脑筋仔细回想着和自己接触过的女孩，似乎地球上应该还没有发展到这个程度的女孩肯为自己做这么家务吧？
    正在天晨纳闷时，客厅的向外的门被打开了，一个女孩抱着遮盖过她头部的无数物品开门走了进来，直到她将这些东西放到客厅的桌子上时，她才发现客厅里天晨的存在。
    “啊！哥，你回来了啊！这几天你跑哪里去了？害我都找不到你人，只好先把你这公寓收拾了一下，怎么样，不错吧？”宇秋雪蹦蹦跳跳的来到天晨的面前，指着周围她的劳动成果向着天晨得意的介绍道。
    天晨不知道自己是什么样的感觉，感觉很怪，但有一种感觉是肯定，很温馨的感觉，似乎回到地球来第一次感受到如此稳馨的感觉，只是，面前应该做为女朋友或者妻子的人换成了自己的妹妹，认识不到一个月的堂妹，这感觉让天晨难以表述……
    “小丫头。”不知为什么天晨就把这三个字脱口而出，那种怪异的感觉也在一句“小丫头”后消失无踪。
    “你才是呢，这么大的人了，把一个好好的房子弄的像个猪圈，没羞，哼……”说着，域秋雪便皱了皱她可爱的小鼻子，对着天晨大讲家务守则，将整个公寓的卫生状况说的天晨体无完肤，直到天晨大叫投降时，宇秋雪才暂时放过了天晨
    “你怎么进来的？我记得好象没把钥匙给过别人啊！还有你怎么来了，爷爷有事叫我？”
    “却……一个破公寓而已，本小姐帮你收拾是看在你是我堂哥的份上，怎么？没事就不能来吗？你没给钥匙，我就不能来物业开门啊？你难道不知道这小区是我们宇氏集团旗下的建筑公司建造的吗？物业也是使用我们宇氏自己管理，本小姐要物业经理开个门还不容易。”宇秋雪一脸不认识天晨的表情，让天晨几乎无地自容，感情自己住的还是自己家族的地皮啊，被小丫头看扁了。
    “哼……”又是哼了一声，小丫头就将桌上的估计是大卖场购物来的货色，挑挑减减的放到了那台天晨几乎不怎么用的冰箱里，接着便道：“天晨哥哥，这些东西就先帮你买好了，虽然你在这里不长住，但也要时刻准备些东西，以后我会帮你安排一位保姆随时帮你的冰箱放些新鲜食品，爷爷说你暂时不准备接手家族，还要在外面住，那这些可得时刻准备着，恩，还得给你配备个秘书，恩，算了，还是由我接任吧，别的女的我不大放心，以后找嫂子记得要先给我汇报，还有……”
    天晨不厌其烦的听着小丫头的安排，感觉真是有一种重未有过的新鲜感觉，这丫头就是幽宇训练过的吗？还是自己的堂妹，怎么有一种小孩过家家的感觉？真是奇怪，天晨也不知道为什么会这么想，总感觉小丫头正全力饰演着什么，是不是担子太重了呢？这个才十七岁的小丫头真的能够胜任暗龙的负责人吗？
    边听着小丫头的安排，天晨便思考着这些问题，似乎最近的一系列事情中少了一样暂时无法发现的东西，直到小丫头出现在自己面前时，天晨的这种感觉就愈加的强烈。
    “算了，不想了。”天晨摇了摇头，对着宇秋雪道：“丫头，你还是好好做我的妹妹吧，那些事你不要多想，多娱乐一下，你岁数还小，家里的事你不用多操心，等你长大了，再说吧!”
    宇秋雪神情一滞，脸色立刻就变成了苦瓜脸：“哥，你不要我了吗？难道我做的还不好？还是……”宇秋雪神情怪异的看了下天晨，努力的挺起了饱满的双峰，道：“还是你喜欢比较成熟的？”
    天晨大汗，这丫头脑袋瓜子到底怎么想的？要是暗龙真交给她手里，天晨似乎预见了可怕的未来来，赶紧否认道：“没没，你做的很好，那个，你是我妹妹对吧？”见宇秋雪小鸡啄米的点头，天晨继续引导道：“既然你是我的妹妹，那么做为哥哥的怎么能忍心看着妹妹操劳，浪费花季青春？恩，等你张大，我再安排你工作，好不？现在呢，你就只管回去好好学习，争取今年考个好学校，然后大学毕业再来帮哥哥忙？这样，你不就可以更好的帮助我了？”
    “恩，天晨哥哥说的对，好，不过我已经被特招今年的京华古武学院了，而且是直升二年级，到时候，我会好好帮助哥哥的，那个上官怜雪我倒要看看她是不是真的那么好，让天晨哥哥还去争着给她过生日，哼……”
    抓住了，天晨总算知道丫头是来了什么劲了，感情是听到了上官怜雪生日会上的事，这谣言可真是够恐怖的。
    “咦？”正在天晨准备解释一下，好安心宇秋雪好好学习，不要浪费到这些鸡皮小事上时，天晨的神识就是一动，整个公寓迅速笼罩在天晨强大的神识之下，也让天晨发现了原本因为房间变化太大而没有发现一丝可疑的地方。
    天晨冷冷一笑，一道掌风立刻挥向了客厅的角落……





    第八篇　来回帝都 第二百零一章 干掉忍者-第二百零五章 震耳尖叫
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:16:06 本章字数:16101

    第十一篇　宇氏少主 第二百零一章　干掉忍者
    随着天晨的掌风袭去，原本客厅向着卧室的那个角落死角便出现了一个黑衣蒙面人，黑衣人一声叽里咕噜的鸟语之后拔出一把黑色的小太刀迎向了天晨的掌风。
    “啪”的一声，在黑衣人不敢置信的目光中，小太刀立刻被天晨的掌风绞了个粉碎，随即掌风去势不变，夹杂着无碎的小太刀碎片将黑衣人的胸膛破了无数的刮痕，要不是天晨当时还不敢确定来人是什么势力而没有用太多的真气化入掌风，或许这一下就可以直接结果这名黑衣人的性命，但光这轻微的一下，就让黑衣露出了原本的样貌。
    原本天晨就感觉这个身高矮小的黑衣人不对劲，现在黑衣人不但胸膛被小太刀的碎片刮的面目全非，也同时割开了黑衣人的蒙面，露出了蒙面黑布的样貌，那一段让人厌恶的短小胡须，就算是天晨这个在异界生活多年的人也能一眼看出这个蒙面人哪个另人讨厌的国家。
    “是Ｒ国的忍者？”宇秋雪也立刻出声说道。
    “鸟国的垃圾而已，说吧，你来这里是什么目的，别对我说你不会华语，你们鸟国人不是最喜欢盗用别人的语言来触进你们的畜生语吗？”天晨口中带着戏谑，尽是鄙视的对着那受了重伤的忍者说着，心中却是默默扫视着这个鸟国人，回到地球这么久还真没遇见过这个国家的人，而且一上来还是一名忍者。
    而鸟国忍者却尽是惊恐的看着天晨，不敢置信的说道：“怎么可能，我是大Ｒ国强大的上忍，曾经纵横你们华国好几年，你怎么可能这么轻易的将我打败？不可能，就算你是什么御鬼侍，也不可能对抗的了我大Ｒ国的上忍……”
    天晨不耐的打断了鸟国忍者的废话，什么玩意，不过是刚达到地级水准的家伙，还什么狗屁上忍，要是地级初级在鸟国都能达到“强大”的上忍，那自己不是更厉害？还什么御鬼侍，竟然把我这名华国正宗的御神宗宗主拿来和鸟国玩小鬼的相比较，简直是对玩鬼这个行业的巨大侮辱。
    “我不管你是什么狗屁上认，快点把你这次到我这来的目的说出来，省得我拿出手段折磨你!”对付自己国家天晨还不一定把御神宗的手段拿出来，那有些伤天和和不人道，但对付鸟国人就不一样了，天晨根本没有任何负担，对鸟国人难道还需要人道？那根本就是清洁污染，为环保事业做贡献嘛。
    “哼！看来是情报失误了，没想到这次的目标不但是名御鬼师，同时还是一名强大的武者，阁下，下次我不会再轻易被你发现了，忍者并不需要如何强大的武力，对付你，只需要轻轻的一刀而已。”说着黑衣忍者自信的看着天晨，也不知什么时候在他手上出现了一只小小球状物，在他面前的地上狠狠一摔，立刻出现了几立方米的浓浓白雾。
    “想逃？”天晨冷笑，在自己的神识封锁下，竟然有人想逃走，还是一名与自己有着巨大等级差距的地级水准的忍者，简直是不知死活，天晨手上轻轻一挥，那浓浓的白雾便轻易的被刮到了窗外，留下了拿着一块破木头木遁失败的黑衣忍者。
    宇秋雪在旁边忍不住说道：“竟然是一名罕见的木忍，一般的忍者都是土遁或者火遁，木遁的人者极为稀有，在Ｒ国的森林内这种忍者有着极为强大的潜伏暗杀能力，即使在高楼大厦里，由于其木属性的天然气息，也很容易让人忽视他的存在，作为杀手，这种木忍是极为危险的刺客，竟然被派来刺杀天晨哥哥。”
    “哦？”天晨这次算是长见识了，也同时忍不住点头认同，就是因为这鸟忍者的木属性气息加上公寓被秋雪丫头搞的面目全非吓了自己一大跳才使得自己忽略了这个鸟忍者，如果这家伙在自己还没发现时立刻暴起发难，虽然自己有金身护体，不会受伤，但衣服被割掉却是在所难免的了，看来这个忍者很自信呢，以为可以将自己随时干掉而没有立刻动手，还是自己出现的太突然使得他还没反应过来？估计后者的可能性比较大。
    黑衣忍者一只脚极其猥亵的停顿在半空，似乎正准备在木遁之后用来方便着地，而他手中那块破木头更是在发现自己依然还在原地后掉到了地上。
    “怎……怎么可能！我的木遁从没失效过，怎么可能失败!”不甘心的黑衣忍者重新捡器强迫木头想重新施展木遁，但却依然没有出现他想象中的奇迹，木遁依然无法使用。
    “学了点五行术的皮毛就想逃开我的五行灵气封锁？简直异想天开，就你这种垃圾水平，再给你回去炼１００年也别想达到五行遁出我的封锁，说吧，是谁派你来的，虽然你们鸟国人很令我讨厌，但我想没有利益驱动，你们也不会浪费时间在我这里藏着吧？是谁，或者哪个家族在勾结你们？”
    天晨在发现黑衣人是鸟国忍者后，就想到了一个令自己愤怒的可能，某个和宇氏敌对的家族正在勾结鸟国人，利用鸟国人对付自己和自己的家族，这种行为让天晨极其愤怒，要不是秋雪还在旁边，天晨可能忍不住直接使用有伤天和的搜魂术来对付这个鸟国忍者。
    不过，这个短胡须的黑衣忍者倒是让回归地球时间不长，还没认识到太多Ｒ国忍者可能的举动的天晨意外了一下，只见那黑衣忍者嘴角诡异的一笑，随即在天晨感觉到什么时，黑衣忍者的嘴角已经冒出了一股黑血，显然是服用了某种巨毒，更让天晨意外的是，在黑衣忍者刚露出嘴角黑血时，一股常人无法看见的淡蓝色幽火随即在黑衣忍者身上燃烧起来。
    “不好!”天晨也是一惊，随即冷笑着一手抓过那团燃烧的只剩下一点残渣的幽火，用御神息直接侵入幽火之中将还没燃烧完的那团灵魂抓住，阻止外围的幽火将这团灵魂彻底燃烧完。
    “没想到鸟国人也不笨，也不光会自杀了，连灵魂也不放过，可惜啊！碰上我，这么点幽毒之火还不放在眼里!”天晨冷笑着将神识侵入那团挣扎着的黑衣忍者的灵魂，虽然已经被幽毒之火烧掉了一些，但剩下的灵魂还是有着大量的记忆可以让天晨读取。
    可惜，这次真的让天晨失望了，虽然这个忍者一生的记忆基本完整，但天晨却并没有得到想要的，这名黑衣忍者名叫康田左次郎，是一名Ｒ国鉴定的上忍，不过他是一名无家族的流浪忍者，只接受一个亚洲有名的Ｒ国暗杀组织“黑龙刺”的雇佣，接受各种高难度级别的任务，这次“黑龙刺”了一件刺杀天晨的任务，奖金高达５００万美金，如此巨额的奖金，加上康田左次郎正好在京华市附近，便第一时间接受了任务，一天内便从情报网站得到了天晨这个公寓的地址，便埋伏了起来，直到被天晨发现失败以及自杀，至于是何人在“黑龙刺”的任务榜上，康田左次郎并不知道。
    没有得到太多有用的信息，天晨也不气馁，至少知道了有人任务要暗杀自己，以后也可以警惕一些，至于“黑龙刺”这个小Ｒ国的暗杀组织竟然接受暗杀自己的任务，天晨想想也得找个机会去解决一下，Ｒ国的鸟岛自己还真有兴趣去见识一下，哼……
    “哥？”宇秋雪疑惑的看着天晨，虽然她见识很高，但由于刚才康田左次郎自杀的突然，那幽毒之火也算是Ｒ国变异的一种奇特火焰，可以灼伤灵魂，让灵魂灰飞湮灭，但也只限于少数Ｒ国上忍以上的忍者才会使用，加上敢如此决裂的使用这种自杀方式的忍者并不多，因此宇秋雪虽有耳闻但也没亲眼见过，放在眼前却是一时没办法想到这幽毒之火上。
    “没什么，这鸟忍者是别人雇佣来刺杀我的，最后用了幽毒之火自杀，看不出来，这家伙还算比其他鸟国人多了一点值得让人看的起的地方，不过也只仅这一点而已，算了他的魂魄就让他轮回去吧，下次再来的就没那么幸运的了。”边给秋雪解释了一下，天晨便将那团灵魂之火摄入鬼魂主体，接着便让其自行前往消散于天地之间，与那种魂飞魄散却是不同，这里就不必细说了……
    放了一个三昧真火符将康田左次郎的尸体直接毁尸灭迹，就听秋雪道：“天晨哥哥，我看你还是搬到家族去住吧？这里虽然也算家族保护范围，但毕竟是居民区，家族的保卫力量在这里很薄弱，虽然哥哥你实力高，但还是小心为上，这些家伙就会耍阴的。”
    天晨当然能听出秋雪话语中的关心之色，不过天晨还是摇了摇头道：“秋雪，我还需要在外面嗲一段时间，等我有了实力去闯家主三关时，我自然会回家族，现在时机还没到，家族也需要时间来消化我回归的消息，等到时机成熟我自然会去闯三关，也正式接掌家族，到时候我也需要借助你帮我管理好暗龙。”
    “恩。”秋雪明白的点了点小脑袋，道：“那好吧！那我就不管你了，记得哦，我可是你的小秘书，以后有事要第一时间联系我哦!”说着秋雪便示威的摇了摇小拳头，恶狠狠的看着天晨。
    天晨马上投降，这丫头，怎么感觉像管家婆一样？以后真不知道哪个青年受的了，嘿嘿……
    第十一篇　宇氏少主 第二百零二章　药王谷岛
    “八嘎!”阴暗的房间内，一个约四十多岁的中年人颤抖着双手看着手上的报告，阴毒的目光紧紧的注视着面前一位黑衣忍者。
    房间内，一个约四十多岁的中零二章药王谷岛
    年人颤抖着双手看着手上的报告，阴毒的目光紧紧的注视着面前一位黑衣忍者。
    中年人名叫康田右次郎，是Ｒ国极为著名的忍者组织的首领，并且在亚洲极负盛名的杀手联盟“黑龙刺”的重要领导成员之一，“黑龙刺”联盟旗下许多强大的忍者杀手都于康田家族，而康田右次郎正是被天晨干掉的康田左次郎的亲哥哥。
    虽然康田右次郎对于曾经与其竞争过康田家族族长位置的康田左次郎并不怎么亲近，甚至有些厌恶，但康田左次郎做为一名上忍并且是极其少见的木忍还是非常受到康田家族重视的，即使是康田右次郎也非常重视康田左次郎这名上忍加木忍的战斗力，许多重要的暗杀任务都交给了康田左次郎。
    本来“黑龙刺”接受了滕野家族的委托刺杀华国宇氏家族新回归的少主天晨，康田右次郎并不怎么在意，而且接这个任务委托的是“黑龙刺”联盟的另一位重要成员，只不过距离刺杀目标最近的正好是康田右次郎的弟弟康田左次郎而已。
    但康田右次郎却在几天后收到了康田左次郎暗杀失败失踪的消息，这让康田右次郎大为震怒，这不单单是“黑龙刺”任务失败这个影响联盟信誉的问题，更重要的是由于康田左次郎的敏感身份，已经将原本与这件事并无多大关系的康田家族拖了进来，康田左次郎的失败，直接影响着康田家族忍者的信誉，这是康田家族的耻辱，对于康田家族在“黑龙刺”杀手联盟中的地位也有着至关重要的影响。
    深深的平了一口气，康田右次郎恶狠狠的看着眼前将报告送上来的上忍道：“左次郎失败，不但联盟信誉下降，我们康田家族也将受到牵连，对于家族的忍者接受联盟任务的数量和等级都将影响巨大！这次我不怪你，立刻组织人手，将那个目标暗杀掉，挽回我们康田家族和联盟的信誉，否则你就自裁谢罪吧!”
    “嗨!”上忍颤抖的双腿如蒙大赦，立刻大声答应，不过他还是迟疑的问道：“这次的目标实力很高，我想申请长老会派出天忍协助!”
    “哦？恩，这次的目标如果真如最新情报上所说的那样的话，确实需要天忍才能够胜任，恩，我会负责向长老会申请，你拿着我的命令调集八名上忍随时听候天忍的安排!”
    “嗨!”上忍不在多言，立刻缓慢的退出暗室。
    暗室内昏暗的灯光将康田右次郎的脸照的分外狰狞，随即露出了一个微笑，虎视眈眈十几年的弟弟终于归天了，而且还是用了幽毒之火自杀，康田右次郎满意的发现，以后连灵魂都可以高枕无忧的休息了，再也没有人会在暗处偷袭他来谋夺族长的宝座，至于那个刺杀目标，康田右次郎并不怎么在意，华国的强者虽然多，但这么一个年轻人又能强到哪里去？强大的天忍出手绝对没有几个高手能够避免死神的降临。
    站起了矮小的身躯，康田右次郎将喜悦的笑容藏进深处，换上了一扶沉重悲痛的模样，离开密室向着长老会驻地而去……
    可让康田右次郎没有想到的是，就是因为他没有重视这次的暗杀，而只派出了三名天忍中实力最差的一位，使得这次的暗杀依然失败，甚至等到他想全力暗杀天晨时，康田家族的实力与天晨的实力已经完全没有了可比性，甚至为康田家族埋下了灭族的祸根……
    ……
    历史上洞庭湖曾是中国第一大淡水湖。由于现代的围湖造田，以及自然的泥沙淤积，洞庭湖面积由最大时的约6000平方千米骤减到1983年的2625平方千米，中华人民共和国成立后被鄱阳湖超过而成为第二大淡水湖。近年来加强了对湖泊区域的保护，实行退耕还湖。现在天然湖泊面积2625平方千米，蓄洪堤垸和单退堤垸高水还湖扩大湖泊面积1343平方千米，总共3968平方千米。
    不过，谁也没有想到的是，在这片水域中其实隐藏着一座小岛，岛的面积不大，却也有十多平方公里，整个成山谷形的小岛隐藏着一个现在华国武者都知晓的宗派，那就是在各地天门市场开设药王阁的药王谷！
    药王阁虽然名声在外，但知道药王谷隐藏在洞庭湖的却少之又少，即使是黄级元神期的高手，要是没有熟知门路的药王谷弟子带路，想用神识搜索洞庭湖上的药王谷岛也是不可能！因此药王谷一向是神秘的被人们认为是隐藏在某个高山大林之中。
    但天晨却恰好知道这一个隐秘，除了御神宗有记载药王谷隐藏在洞庭湖上之外，在神农架药圣谷中药圣前辈留下的玉佩中也同样记载着药圣前辈的弟子药王开宗立府的地点，甚至还有一个古老的门路可以通道那座药王谷的岛上，直接在最内层的阵法处拜望药王谷，而不需要其他宗派那样在洞庭湖上大喊大叫还不一定有人搭理你，想想也知道有人走到你家门口和有人在你家隔了一座湖，那个待遇自然不同。
    天晨便是直接通过隐秘的门路直接进入了药王谷的岛上，这条门路几千年也没有任何变化，即使是药王谷谷主、长老也不一定知道这条门路存在，毕竟这可都是几千年的事了，哪里像天晨那样直接得到了玉佩里的记忆犹如自己亲自走过几百遍家门一样清楚？
    来药王谷，天晨是很早就有的打算，在回归家族之后，这个打算也逐渐被题上日程，今天便是付诸于行动的日子。
    “有人在吗？宇氏家族宇天晨求见!”
    在岛上核心阵法外，天晨用真气扩音说了几句拜访药王谷的话来，立刻让整个药王谷如沸油里倒进一瓢冷水那样沸腾了起来，数千年来，只有少数绝顶高手有过强行破阵进入药王谷最核心阵法外围的例子，而近几百年来更是没有过任何例外，全都被药王传自上古神农，汇天地神奇于一处的阵法挡在了外面，像这样无声无息来到最核心阵法外面的情况怎么能不让药王谷的人惊慌失措？犹如强敌上门一般炸锅起来？
    过了许久，天晨才在好笑的心情中发现阵法被开启，一条通往谷内阔达数十米的大道上，密密麻麻的站着数百人，能居住在这里，这些人都是药王谷的核心弟子了。
    只见除了最前面十几位花白胡子或者年龄四十多，稳重的人外，后面的数百人个个如临大敌，有些人手上握着的剪子、锄头、镰刀、飞剑、木棍都有些握的紧紧的，似乎一言不和，就要将这些状似奇门法宝的“法宝‘砸过来。
    最前面的一位领头的花白胡子老头，稳重的将目光看向天晨，目光中带着惊讶和疑惑，最后变成了询问：“可是御神宗宗主？前些日子回归宇氏的宇氏少主宇天晨？本人药王子，号药王，有礼了。”
    原来这老头就是药王？似乎实力并不高，也就天级后期的样子，远没有他身后的一代长老药天子那黄级元神期的实力可比，看来药王谷以炼药水平高低来担任谷主的规矩并非传闻中那么不可信啊！
    “原来是药王前辈，小子正是御神神宗宗主，前段时间也回了家族，药天前辈也见过小子面了，各位，小子有礼了，这次有事想前来麻烦一下各位药王谷的朋友!”天晨微笑着和药王谷的众人打招呼，可惜没有见到打过交道的药灵子的面，否则沟通想必更加容易，不过有药天子在也能够证明自己的身份了。
    旁边的药天子向着药王微微点头，证实了天晨的身份，药王眼中精芒一闪，立刻笑着说道，上次承蒙天晨小友割爱，有什么忙尽管说，只要本谷能够帮忙的，尽管开口！请!”
    说着药王做了一个请势，天晨连忙道：“不敢，药王前辈先请。”
    推让了一阵，随即天晨便在药王等人的引领下走进了这个据说满山遍野种满奇珍异草的药王谷。
    果然，虽然没有传闻中那样夸张，但一路上天晨还是在大路两边的山壁上看到了许多各色的奇珍异草，看上去都颇有些年头的样子，不过由于天晨早就在神农架药圣谷搜刮了无数的奇珍异草，因此对于眼前普遍只有几十年，少量几百年，难得上千年的花草没有多久的兴致便不在多看，只是想着后面该如何启口的事，这次来药王谷，天晨可是打着闯家主三关做准备的，同时也想结交这个炼药为生的宗派，自己身上的奇珍异草与其放着私藏，还不如拿出一些找个信的过的宗派把它们大量转变成可以直接使用的丹药才是正理。
    第十一篇　宇氏少主 第二百零三章　药材交易
    满山遍野的药香之下，天晨随着药王的带领来到一间大型竹屋便分宾主各自落座。
    等到药王谷的弟子给众人上了香茶后，药王便道：“不知天晨小友来我药王谷是为何事？如果我们药王谷能够帮的上忙的话，必当尽力而为。”
    药王的口气非常友善，而且绝口不题天晨是如何通过那层层禁法，来到药王谷的家门口的事，天晨对此非常满意，这药王看来还真有一股容人的胸襟，至少没有询问天晨进来的方法，否则天晨还真不知道该如何回答，总不能说自己是得到了你家老祖宗的师傅遗留下来的方法吧？那还不得被药王猜想到自己已经有了药圣谷的具体位置？
    天晨来这里自然不会多废话，直接开门见山道：“这次来贵谷是希望能够达成一比令双方满意的交易，我来出药材，贵谷为我制造需要的丹药，可以用金钱或者贵谷分润炼成的丹药，方法可以由贵谷来定。”
    “哦!”药王与旁边的几位一代长老都是精芒直闪，他们早就从二代长老药灵子那里得知了天晨应该有不少稀世药材，之前就用十颗紫参茯命丸，三颗化神丹外加２０亿ＲＭＢ的现金来换取天晨的两棵五千年的人参和茯苓，着实让药王谷诸人喜笑颜开，炼了不少以前想都不敢想的丹药，而现在天晨竟然说想继续合作，他们当然心中有些波动，要是天晨说自己身上没有稀世药材他们反而不会相信，谁不会给自己留点好东西不是？
    “不知小友准备如何合作？上次小友交易给我派的五千年的人参和茯苓难道还有不成？”药王的眼中已经出现了狂热，看来炼药的就是喜欢这东东。
    见气氛似乎有些上升，天晨趁热打铁道：“不错，我身上确实还有不少奇珍异草，我希望贵谷能够帮我炼制一些特殊的丹药！比如说化神丹、稳神丹、破灵丹、聚神丹、天玄丹、九转金丹等等……”
    一连串丹药的名称直接把药王谷众人听的眼睛发直，一楞一楞的，这些丹药除了化神丹外，其他一些丹药虽然炼制的方法还在，但需要的药材却已经不是五千年的人参和茯苓可以供给的了，需要更多、更好、更稀世的药材才能够炼制，其中五千年的人参和茯苓可以说只是其中比较差的一味而已，药王谷众人很难想象，那些稀世奇药会被天晨得到，难道这都是真的，不是梦？
    天晨不管这些老家伙发呆，炼制这些丹药的药材或许对于药王谷来说是稀世奇药，但有着无数于神农架药圣谷搜刮来的奇珍异草支持，别说五千年左右的药材，就算是万年以上的都是一筐一筐的，几万年的都有不少。
    为了让众人尽快相信事实，天晨顾不得药王谷的前辈的心脏是不是经受的住，直接将数千支千年以上，数百支五千年以上以及数十支万年上奇珍异草各选了一些从储物戒指中摄出，摆放到了干净的竹桌上，将竹屋内仅有的两张大桌子放了个满满当当，要不是天晨位置空间计算的好差点就要掉到地上去了。
    还在消化天晨要炼制那些数百年没有炼制过的绝世奇药中恢复过来，一阵阵奇异的药香在整个竹屋中弥漫开来，令人神清气爽，比之药王谷内的药香更为让人神清气爽，精神由之一振，而药王谷的众人再次被天晨的动作吓了一大跳，等到发现两张大竹桌子上摆放的东西之时，药王乃至有着黄级修为的药天子以及众长老更是直接当机，手脚全都颤抖了起来。
    “天啊！是五千年的雪莲!”一名一代长老惊叫着指着几朵白色的天山雪莲，药圣谷内由于阵法的关系，各个不同的地方分别有着不同的环境，有几处便孕育着无数天山都已经绝迹的天山雪莲，天晨当然不会客气，直接搜刮了。
    “那是五千年的人参和茯苓，旁边的，天啊，是万年的人参和茯苓!”又一名一代长老叫了起来。
    而药王则直接跑到了大竹桌前，小心翼翼，犹如捧着绝世珍宝一般的捧着一株红色的果实道：“这是，这是，这绝对是一万年开花、一万年结果、一万年成熟的火元灵果，这是炼制天玄丹和九转金丹这种绝世奇药最重要的主药啊!”
    天晨微笑着看着一个个几乎陷入癫狂的药王谷前辈，自己第一次见到药圣谷的奇珍异草时又何尝不是和他们一样？
    总算药天子身为药王谷修为最高的一代长老，黄级高手的修为使得他比药王来的先按耐住了激动，对着天晨询问道：“天晨小友，难道您准备将这些奇珍异草委托给我们炼制丹药？我们也可以截留部分丹药作为炼制费用？”
    见众人渐渐从激动中恢复过来，天晨这才微笑着肯定道：“没错，这些药材都是委托给贵派来炼制我所需要的丹药，希望贵派能够提高其他的辅药来炼制，炼制后可以七三分配炼制成功的丹药，贵派可以得到其中的三成，对于这个分配，贵派是否有疑义？”
    药王太过激动，因此药天子就成为了与天晨谈判的对象，不过显然天晨提供的药材已经将药天子也征服了，只是略微想了一想，便在众人期待的目光中点了点头同意道：
    “可以！这个分配是应该的，主药都是小友提供的，我派只不过提供一些辅助药材和炼制而已，相对于小友提供的这些早已经绝迹的奇珍异草而言，我派能够得到三成的分配额已经感到不好意思了，不过，如果小友以后还有类似的奇珍异草，是否可以都由我派来炼制，这样的奇珍异草对于我派的修炼来说实在是有着莫大的好处，这次三成，以后我派可以保证只要其中两成的分配丹药就行。”
    药天子不敢欺瞒，这些都是修炼界举世共知的事情，他药天子就是因为曾经得到一株万年雪糁炼制了一炉雪糁保命丸而从天级晋升到黄级元神期，如果有大量奇珍异草共药王谷门下弟子炼制修炼，何愁药王谷不发扬光大，门下弟子修为日升？
    “那就好！这个提议我会考虑，这次的炼制就拜托贵谷了，不知道贵谷需要多少时间可以将这些药材炼制成成品丹药？”对于药王谷的修炼方法，虽然天晨没有从药圣前辈的遗留玉佩里得到具体的功法，但也听说过，因此也不怀疑药天子的动机，药王谷凭借炼制这些药材来修炼，而天晨则不用花费太多时间在炼药上，算的上双赢的合作，不过以后提供药材就要看情况了，总不能将自己的底露给别人吧？
    “恩，这个问题？”药天子将目光转向了药王，在众人当中也惟有药王最有炼制药材的经验，要不是药天子幸运的炼制了一株万年雪糁，这功力最高的也不会是药天子而是药王了，不过药王谷众人对此并没有什么在意的，炼药的只注炼药其他小节并不是很在意。
    药王这时也总算恢复了一些，起伏着胸膛计算着这么多药材需要花费的时间，许久才道：“刚才小友所说的那些丹药，用这些奇珍异草来炼制估计需要花费两个月的时间和我派全部弟子（指药王谷内的核心弟子）集体帮忙也不过可以将小友所说的丹药炼制上大半，其余所剩估计就无法在炼制这些品级的丹药了，加上其他一些辅助药材，可以炼制一些其他品级的丹药，不过时间会更长一些，因为量比较大。”
    天晨点头表示明白，自己需要的就是这两个月所能炼制的极品丹药，用这些丹药天晨可以有目的将宇氏家族的子弟整体提高一个级别的实力而不用担心像天级１号那样的药剂所产生的副作用，虽然这些如果说给药王谷的人听或许会大骂败家和浪费，不过天晨可管不了那么多，家族的事也该提上日程了，大呢感自己的那个契机一旦找到，加上自己那强大无比的雄厚资金和这些丹药之助，家主三关的前两关就水到渠成了，而第三关在突破到黄级后，也将不是什么大问题！
    “那么，就拜托诸位前辈了，小子这就告辞了，两个月后，我会再来贵派来取丹药!”诸事商定，天晨站了起来与各位药王谷的前辈辞别。
    药王等人听到天晨要离开辞别，倒是也没怎么挽留天晨，或许是天晨给的这些奇珍异草早已经将他们的心催促的火热，在将天晨送到药王谷外后便直接回去炼制丹药去了。
    等到药王谷诸人离开，天晨站在高空中看了一眼洞庭湖几个分湖的美景，忘了已经消失的药王谷岛，感慨着药王谷诸人那种为炼制丹药契而不舍的精神，驾御着飞剑飞向了远方。
    第十一篇　宇氏少主 第二百零四章　血族亲王
    时间有多，回到御神峰的别墅，天晨直接踏入了前往欧洲古堡的传送阵，与前来爱德兰见面了解了一下魔法装备武器的交易状况，之后在爱德兰的安排下，乘上了专车前往伯明翰，那里有着一个令整个西方黑暗世界都神往无比的隐秘所在——黑暗议会议事古堡。
    黑暗议会是西方黑暗世界为抵制教廷等光明教派的首脑议事会议，所有有关西方黑暗世界的业务与对抗教廷诸派的策略方向都于黑暗议会的讨论所决定。
    而天晨这次就是要前往黑暗议会旁边的一座古堡与爱德兰所在的血族家族科多米勒家族的族长马里沃*科多米勒以及几位黑暗议会的黑暗巫师进行私下交易，这是天晨早已经商议过的事，这次就是要过去交易，将那些让天晨都眼红的圣金圣银，地球上称为秘金秘银的黑暗通货给交易过来。
    很快的，专车的车队便从伦敦前往伯明翰的高速道路上开进了一条小道，在一座古堡前停了下来。
    这时在欧洲虽然是中午，但热辣辣的阳光并没有阻止血族欢迎天晨的到来，几十名身穿黑袍的人不顾中午的烈日将天晨从迎下，其中那位估计是马里沃*科多米勒血族亲王的血族更是没有穿戴任何遮阳物，直接以一身得体的礼服迎接天晨，并将天晨迎进了古堡。
    古堡大厅在简单的欢迎仪式后便只剩下五个人，除了天晨和爱德兰外，就只有身穿礼服的马里沃以及名叫莆理和摩斯琴科的两位全身笼罩在黑袍中的黑暗巫师。
    微微品尝了一下马里沃亲王提供的足有四十个年头的葡萄酒，天晨便友好的说道：“上次爱德兰说亲王阁下与两位巫师阁下有秘金秘银来购买大量魔法装备，不知道三位对于我们的合作是否还有什么疑问？”
    天晨闭口不谈有关圣器级魔法装备的事，只将之前的交易略微提了提，就等着马里沃和黑暗巫师自己开口，毕竟以最小的代价换取更多的秘金秘银一向是天晨的既定策略。
    马里沃亲王微笑的点了下头，道：“天晨阁下的魔法装备确实非常实用，我们黑暗世界的成员在使用了阁下的魔法装备和武器后，对于教廷诸派突然提高的实力有了极大的抵制和反击的能力，我和两位巫师先生以及整个黑暗议会都对阁下能够提供如此多的魔法装备和武器感到欣喜和吃惊，欣喜的是我们黑暗世界终于第一次有了对光明世界占据稳定上峰的实力，吃惊的是阁下如何得到的如此众多的魔法装备和武器，这些似乎并不是东方修炼界人士会制作的，浓重的魔法波动也绝对不是我们这个魔法世界所能够拥有的，我想阁下是否于一个极为高等的魔法文明？因为阁下提供的魔法装备很多都能看出是最新制作的。”
    没有说魔法世界，而是说一个极为高等的魔法文明，这让天晨不禁感觉这位吸血鬼亲王的表达能力和想象能力确实令人吃惊。
    不过要想和西方黑暗世界做持久的魔法装备的交易，这些都是不可回避的问题，天晨也早已经想好了该如何回答这个问题，便道：“如阁下所想，我确实找到了一个上古魔法文明的遗留种族，他们何方谁也不清楚，可能于一个极为强大的魔法文明空间也未可知，现在他们托庇于我的保护之下，由于人口不多，因此他们便用制作魔法来回报我的保护，不过我对于魔法装备和武器没有什么兴趣，用这些装备来换取一些黑暗通货是你我双方都可以接受的事情不是吗？”
    马里沃亲王与两位黑暗巫师各自对视了一眼，都看不出天晨所说的事情有何漏洞，而且也似乎也只有这个解释才能解释为什么有那么多魔法装备和武器明显制造不超过一年这个问题，如果有一个人口不多，但善于用秘术制作魔法装备的上古魔法文明的遗留种族，那这个问题也就非常正常了。
    马里沃亲王点头表示相信天晨的话语，便开始进入正式的话题，道：“既然如此，不知道阁下所掌握的魔法种族每年可以制作多少魔法装备和武器？是否需要我们黑暗议会（其实意思就他的科多米勒家族和两位黑暗巫师这个亲近派系而已）的帮助？”
    这个问题天晨也想到过，由于前段时间魔法装备大量倾销，地球上魔法装备的价格已经出现了下划，直到天趁命令爱德兰减少出售数量时才稳定在最高峰价格的五分之一左右，这个价格依然是天晨可以得到暴利的，为了维持这个价格和计算可能每年出现的损毁状况，天晨计算了一个比较合适的数量，不过话总不能说的太满，因此这个数量还是被天晨再次压低了许多。
    “恩，如果以我的现有资源调用的话，我想每年我可以提供两千件中级魔法装备，四百件高级魔法装备和五十件特级魔法装备，另外也可以提供部分圣器!”天晨有些可惜，就算是卡亚大陆最垃圾的魔法装备放到地球上也算的上是中级魔法装备了，好在地球上低级魔法装备的价格不高，利润也比较薄，否则的话，天晨真有可能要在卡亚大陆自己的领地进行大规模魔法装备次品的制作了。
    听到每年可以提供如此数量的魔法装备，马里沃和两位黑暗巫师都是各自一震眼帽红光，要不是知道东方修炼界存在着太多他们招惹不起的存在，天晨毫不怀疑这些八国联军的祖宗会上演一次修炼界的八国联军侵略，把天晨的私藏全给抢走，不过现在的天晨则是好整以暇的等待着马里沃三人接口，有实力的感觉确实让人感觉良好啊！。
    要知道即使是现在，整个黑暗世界在天晨的倾销下也不过只有不到四万件魔法装备，相对于个个腰缠万贯的数百万黑暗世界成员来说，一百个人才能拿到一件而已，而且由于教廷诸派早先就得到了神秘势力的帮助而实力大增，黑暗世界虽然有了不少魔法装备和武器在与教廷诸派中大占上峰，但魔法装备的损毁、丢失的数量也是惊人的大，不是魔法装备威力和耐久度不好，只是与教廷诸派的争斗实在过于激烈而已。
    按照现在的状况，每年非特级装备的丢失和损毁数量绝对超过五千，按照这样的计算，要不了五年，整个黑暗世界就要恢复到赤手空拳对抗拿着一张张“光明符咒”的教廷诸派的程度，到时候恐怕黑暗世界都要再次出现一次中世纪被道路量屠杀的惨剧了。
    这时听到天晨可以提供如此数量的魔法装备，马里沃三人又怎么会不心动和眼冒红光？现在中级魔法装备的价格还是可以让黑暗世界成员接受的，百万欧元可以多一次保命的手段，只要脑子不傻，都会知道如何选择，而天晨就当然更加乐意，中级魔法装备在卡亚大陆不过几十几百枚金币，换算成欧元不过几千到几万欧元，上百倍的暴利啊！
    “天晨阁下，是否能够提高一些产量呢？如果每年可以提高五千件以上的话，我想整个黑暗世界都将成为您最可靠的朋友，如果是因为资源不够的话，我想我的科多米勒家族和两位巫师先生愿意提供给您最大帮助。”
    天晨略做为难的考虑了一下，良久才点了点头道：“我想每年提供四千件魔法装备是没有任何问题的，五千件的话也可以勉强做到，不过大多是中级魔法装备，高级和特级的按比例提供，能够制作高级和特级魔法装备的炼金师在我所庇护的种族中也是不多的。”
    马里沃和两位巫师对于这个数量还是比较满意的，只要控制好黑暗世界的成员与教廷诸派的争斗，每年提供四千件的数量也可以弥补损失的数量了，而且马里沃还想到自己的家族也可以截留部分来优先供应自己的家族成员，那样的话其他家族的实力将会相对的减弱许多，而他的家族最终将成为引导整个血族的主体家族，抱着这个想法，马里沃很是干脆的饿与天晨谈妥了这个交易的问题，每年交易数量定为四千，能多的话，马里沃也全部收购。
    接下来，就进入天晨来这里的最核心目的了，之前的装备能换取秘金秘银都只能用“克”来计算，因此用现金和黄金这些世俗通货来购买天晨也无所谓，自己可以另外通过爱德兰来购买秘金秘银，而现在天晨就要以公斤来计算这些了。
    从空间戒指中天晨将准备好的三件在卡亚最多只能算是次圣器级别的魔法装备拿了出来，整个古堡大厅里立刻被浓郁的黑暗气息和魔法元素所包围，那是一件黑暗次圣器和两件次圣级装备所产生的，让天晨面前的三人和旁听的爱德兰都陷入了狂热的状态。
    第十一篇　宇氏少主 第二百零五章　震耳尖叫
    “圣器！真的是圣器!”马里沃亲王和两位黑暗巫师都狂热的看着眼前三件圣器。
    这三件次圣器，分别是上次天晨给爱德兰欣赏过的黑暗巫师法杖，一件黑暗骑士剑，以及一件冰系防御斗篷，黑暗系的魔法装备即使是卡亚大陆也算得上难得一见，除了黑暗巫师法杖是天晨的父亲遗留下来的外，那把黑暗骑士剑是天晨花了大价钱才从卡亚的拍卖场拍卖得来，价值千万金币！
    不过与甩卖到地球的暴利相比，这黑暗骑士剑在卡亚的价格就显得微不足道了！
    好一会儿，马里沃亲王才从享受黑暗的气息中恢复过来，向着天晨自矜一笑，道：“天晨阁下这三件确实是圣器级的魔法装备，最让我们欣喜的是其中还有两件黑暗系的圣器，那件冰系的圣器斗篷想来也是防御力惊人，对于我们的黑暗巫师先生应该有着不小的帮助。”
    两位黑暗巫师中莆理和摩斯琴科之前一直不怎么说话，要不是刚才放出圣器的话，天晨还会以为这两人是哑巴了，在马里沃亲王说完后，莆理和摩斯琴科两人中看来是以莆理为首，莆理便说道：“不错，我和摩斯琴科都不擅长物理攻击，我想马里沃亲王可以使用那把黑暗系的骑士剑，有了这把圣器级的黑暗系骑士剑，我相信即使是教廷三位最顶级的圣骑士拿着教廷的圣器，亲王阁下也将力于不败之地，而我和摩斯琴科都是黑暗巫师，那根圣器级黑暗系法杖和圣器级冰系斗篷正好给我们使用，不知道天晨阁下愿意用多少秘金和秘银来交换？我们也知道普通的现金和黄金已经无法换取这样的圣器了!”
    这黑暗巫师莆理倒也不傻，天晨早就明显透露出不喜欢现金和黄金交易，而大量收购秘金和秘银，这次想来三位黑暗生物都携带着大量的秘金和秘银吧？天晨眯了眯眼，飞快的计较着刚才三人的表现和圣器的价值。
    上次爱德兰用六万亿美圆和两万亿欧圆给天晨换回了十吨秘银和两吨秘金，一吨秘银价值约五千多亿美圆，而秘金更是价值一万亿欧元，现在一件特级的高级魔法装备价值百亿美圆或者５０亿欧元，而圣器当然不能是这个价钱，至少也得上升几十倍才行，这样的话是不是太狠了？天晨心下计较，看来还是得细水长流才行，想了想天晨便道：
    “圣器的价值不用本人多说，不过本人对于马里沃亲王和两位巫师阁下都有着不西欧的敬意，我想１００公斤秘金或者４００公斤秘银换取一件圣器，三位觉得如何？这个价格对于圣器所运用的稀有原料来说，只能说是极其便宜的了，而且一件圣器即使花费一年也不一定可以成功炼制一件，这三件可以说是本人的私藏了。”
    马里沃亲王立刻心下计算了一下，１００公斤秘金或者４００公斤秘银相当于一千亿欧元，这个价格相对于他自己的私有库存来说也只是一小部分，以后如果在战斗中圣器损坏，还可以继续用库存购买好几件圣器，而两位黑暗巫师对于这个价格更是满意非常，秘金和秘银虽然稀少，但他们这种经常炼金的职业和上千年的积累来说更是小小的一部分。
    三人当即用眼神商定了一下，马里沃亲王便微笑的说道：“感谢阁下的慷慨，这个价格很公道，三件圣器一共是三百公斤秘金，另外我想用一吨秘银向阁下交易５０件特级魔法装备，不知道阁下是否有这个库存？”
    ５０件特级魔法装备是马里沃亲王私人购买给他的科多米勒家族使用的，科多米勒家族有伯爵以上的血族上百名，而只有十分之一的人数购买到了特级魔法装备，一年来损耗的很厉害，已经所剩无几，因此如果天晨除交给爱德兰分批出售的特级魔法装备之外可以私下交易如此数量的魔法装备，对于科多米勒家族而言是非常有利于巩固血族中刚刚上升到第一家族位置的，以后即使有损耗，也可以每年另外购买。
    天晨对于可以额外交易当然是立刻同意，科多米勒家族也算是自己的盟友了，好处总要给一些的，而且这次交易一旦达成，那么自己就将在１０吨秘银和两吨秘金的库存基础上再次小小的上升一步，那些瑞士银行的库存由于要稳定黑暗世界的金融稳定已经不大可能再次向天晨出货了，现在黑暗世界小规模的收购秘金和秘银已经变的极为困难，数量也稀少许多，像这次这样的大交易实在很少。
    不由得，天晨想起了西方社会的另一个大势力——教廷，虽然已经有某个势力在向教廷出售光明系的符咒，这种华国修炼界很多门派都会制作的东西，但如果自己改换样貌，出售几件特级魔法装备甚至是圣器，那位可爱的教皇和其他教派的首领会用什么来满足自己的暴利呢？想来有着上千年历史的教廷诸派，那秘金和秘银的储备也应该很是巨大吧？
    与马里沃亲王和两位黑暗巫师达成了黑暗交易，天晨委婉的拒绝了马里沃亲王要为自己开设的舞会，直接乘坐来时的专车回到了自己的古堡，通过魔法阵再次回到了御神峰。
    将这次的收获整理了一下，除了三百公斤秘金和一吨秘银之外，天晨还从爱德兰那里得到了整整１０００吨的黄金和５０００吨白银，将天晨交给爱德兰的几只大容量空间戒指和手镯装了个满满当当，而世界金银市场因此也出现了金银价格上升了几个百分点，除此之外，天晨另外得到了大量其他有价金属在，要不是几个空间准备空间有限，或许天晨还不满足这些。
    只得在将金属转存到自己的空间戒指之后，将数十只大容量空间装备交给了爱德兰，命其将瑞士银行依然巨大的现金无限制的转成有价金属，反正随便出售一批在爱德兰手上积聚的魔法装备就可以将现金收回。
    至于有些势力发现了其中的问题，天晨也不担心，这些势力只能够将线索查到科多米勒家族便断了，知道自己与爱德兰这种代理合作关系并不多，这些人也不存在会出卖天晨的人，即使是马里沃亲王和那两位黑暗巫师也不会有什么怀疑，天晨所杜撰的那个擅长炼金的魔法文明的遗留种族就可以解释一切了，难道炼金需要金属这么浅显的道理他们还不懂么？
    将收获整理了一遍，天晨便拿出从药王谷事先得到的部分已有物品，几十个玉瓶之中大部分装着的是化神丹一级的珍贵丹药，一颗九转金丹、一颗天玄丹以及部分其他稀有丹药，这些都是药王谷传了无数年的丹药，放在以前药王谷再过几百年也不一定会拿出来使用，在修炼界更是传说中的物品。
    但有了天晨给上千株奇珍异草后，药王毫不犹豫的将这些丹药作为礼品赠送给了天晨，那些奇珍异草所能炼制的绝世丹药的三成比这可多的多了。
    从药王谷拿药还要两个月的时间，天晨事先拿这些丹药却是有重要用场的，上次答应过罗丽和艾薇儿这次回去后要带她们来地球旅游，本来还要顺便办一场盛大的婚礼来着，不过由于有了家族的包袱，天晨这个年龄举行婚礼确实有些过早了，不过一场隆重的订婚仪式是免不了的，甚至天晨绝对不会在意他人的目光，直接将两女一起订婚，之后嘛……天晨心里打着小揪揪，自己这个处男身保持了二十年，等到那个契机来临，突破黄级时就可以适当结束这处男生涯了，被这霸宇真气祸害的自己不得不禁欲，天晨可不是那种清新寡欲的人呢。
    而这九转金丹和天玄丹，前者便是给艾薇儿改善体质用的，后者，便是天晨突破到黄级黄级的契机之一。
    由于要穿越两个空间，虽然天晨和罗丽那都是没有什么问题的，但艾薇儿自小在皇宫长大，虽然魔法天赋过人，但对于穿越空间那种撕裂的痛苦而言，艾薇儿的体质就有些较差了，但有了九转金丹，虽然只是仿冒太上老君的九转金丹，但已经足够将艾薇儿体质加强到一个惊人的地步，达到穿越空间的体质的要求完全不是问题。
    将御神峰交给了五灵鬼看守，天晨又给爷爷宇天正去了一个在御神峰修炼的信息，没办法，这消息直接会被秋雪那丫头截获，要是直接说明白，那卡亚大陆的秘密就要被这丫头知道了，倒不是天晨会怀疑这丫头将自己的秘密暴露，只不过卡亚那边已经有个大魔女可能会带坏自己的两个娇美人，要是秋雪这丫头也闹着跑过去，一大一小两魔女，那天晨就真的要被打击成美女端茶倒水的活计了。
    轻轻的手一挥，空间轮便在别墅内开启了一个空间通道，天晨没有什么犹豫便直接跨了进去。
    刚跨出空间通道的一刻，天晨就心下感觉不妙。
    “啊……”
    果然，下一刻一声可比女高音，直接震碎玻璃的尖叫便将天晨的耳朵震的生疼，而总算将空间能量赶离身边，看清以前状况的天晨终于知道了眼前出现了什么状况，而展现在天晨面前的却是……





    第八篇　来回帝都 第二百零六章 圣女沐浴-第二百十章 儒剑御风
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:19:07 本章字数:15704

    第十一篇　宇氏少主 第二百零六章　圣女沐浴
    天晨看清眼前的状况，心下顿感不妙眼前不是天晨的领主府邸，也不是拉米荒原的什么地方，从那外界清冷的温度就可以知道，这不是拉米荒原那种白天热度过热的情况下所能达到的。
    天晨的目光和神识马力全开，只瞬间便掌握眼前所处的地方和状况，眼前是一间约５０平方米的白色房间，通体由洁白如玉质的石砖构成，房间内四处雕刻着各种神话故事，一只只天使栩栩如生的雕刻在房间的四壁，让人有一种神圣的感觉油然而生。
    除了壁花和雕刻物，房间内就只有一片１０平方米的温泉大水池，阵阵白雾配合着四周的壁画雕刻让如人有一种如梦似幻的错觉，天晨正站在水池边缘，再往前踏上两步就可能掉入水池中。
    而水雾之中，一具洁白的娇躯正在那里微微颤抖，似乎是刚才的震耳尖叫用掉了一部分力气，娇躯的主人带着羞怒的目光直射天晨。
    而天晨则是将目光扫向那娇躯的几处禁地，目光从开始的疑惑到惊讶直至露出大部分男性生物都该有的奇异目光。
    似乎是注意到了天晨的目光看向何处，终于回过神来的美女又是尖叫一声，一手护住上身的禁地，一道白光随即出现将她那美妙的娇躯彻底掩盖，使得天晨不自觉的心下大叫可惜。
    不过没可惜玩，天晨就感到危险来临，一连串光明系的魔法光弹就从白光处向天晨袭来，感觉到这一大串携带着浓厚光明系净化能量的天晨，立刻恢复警惕，身体一闪，便躲开了光弹的袭击，不过让天晨更加吃惊的是，这光弹竟然如长了眼睛一般，不，应该说像巡航导弹一般，刚从天晨躲避处穿过，竟然又返回继续向着天晨飞射而去。
    天晨就这样在这大水池外的几十平方的空间左右腾移，不断的躲避着光弹，心下暗暗叫苦。
    “圣女，圣女，怎么回事!”从远及近，数个声音便从房间之外突破了房间的大门进入了房间之内。
    天晨看到外面一下就进来了六个美貌的女子，一身洁白神圣的衣饰立刻让天晨明白了她们的身份，竟然是有着光明教廷有着主教级别同一等级的修女！而能让六名这样的修女如同侍女一般服侍的，那被天晨看光，跺在白光中的美貌女子的身份便可想而知了。
    “大胆，淫贼竟然闯浴室偷窥圣女沐浴!”六名修女很快就明白了当前的情况，竟然有淫贼胆大到偷窥光明教廷圣女洗澡，如此恶行当即让几名修女愤怒到了极点，不用讨论，六名修女直接运用起她们那可比下位魔导师的强悍魔法，一时间无数光明系的魔法便从她们的手上聚集，随时准备给天晨这个她们眼中的淫贼以致命一击！
    天晨第一次感到头皮发麻，再也不敢带着危险之地多待片刻，手上空间轮向着攻击范围外的地方释放空间能量，准备开个远距离的饿通道逃跑。
    “咔……”但是，令天晨傻眼的事情发生了，空间轮竟然在这关键时刻破裂了个裂痕，不但没法开通道，恐怕想回地球，不重新聚集材料修好空间轮那是想也别想了！
    “我靠！我没怎么伤天害理吧！贼老天我跟你没完!”天晨难得一次破口大骂。
    六名修女的魔法力何等强横，天晨由于开通道耽误了时间，加上本来就光明系魔法元素能量浓厚的地方，她们的魔法便已经聚集成型，一时间无数的小范围高级光明系魔法净化之光立刻向着天晨招呼了过去，如果被集合起来这么强的净化之光完全命中，那天晨可就真的得被净化的渣渣都不剩。
    眼看七个女人的攻击都要招呼到自己身上，天晨的脑袋立刻急速运转，在魔法攻击达到自己已经无法躲避时的身上前，掏出了卡尔制作的空间瞬移卷轴。
    “轰”的一声，在天晨的位置一时间石块碎片齐飞，一片狼籍，良久才平静下来，原地已经没有了天晨的身影，只留下一圈平滑如明镜的光滑凹面以及旁边无数的碎块（攻击不平衡导致的结果，否则就是完全如高温烧过的地面完全变成镜子一般了）。
    六名修女上前查看淫贼是否已经正法，而那白光中的美女也已经重新穿上了一套神圣的圣服，许久，就在七人都认为淫贼已经化成灰烬之时，在房间之外出现了一片喧闹声，那是守卫这里的教廷骑士们的喊声，而还有一声“靠！真没完了？”的声音，明显不是教廷骑士所应该发出的。
    圣女和六名修女立刻飞速离开房间到外面一看，只见到淫贼竟然没死，被一个中队的教廷骑士所阻拦。
    而在外面的天晨不但嘴上破口小骂，而心中更是把卡尔老头和这光明教廷骂了个体无完肤，天晨心中那个苦啊，卡尔老头你偷工减料也就算了，可这产品质量也太差了吧？空间位置偏移个几百里也不算什么，可这次楞是从拉米荒原偏移到了几万里之外的光明教廷！
    偏移到光明教廷天晨也认了，可好死不死竟然在光明教廷圣女正在洗澡的时候偏移到她的浴室里！
    偏移到光明教廷圣女的浴室也就算了，至少天晨感觉能够将光明圣女全身看一遍这也不算太亏，可卡尔的空间轮环竟然在这个时候破碎了，自己要不是及时拿出瞬间移动卷轴，天晨毫不怀疑那七名都有着魔导师实力以上的修女和圣女所施展的光明系的净化之光会不会把自己给净化了？自己的金身虽然牛逼，但也不一定抗的住这么强的光明净化啊！那要烧成灰的。
    最让天晨吐血的是，连瞬间移动卷轴也消极怠工，虽然这里是光明教廷总部，光明系能量太过浓厚而导致其他系能量被驱逐，连空间系能量都有些难以使用，但你一个最高可以瞬间移动１０公里的卷轴，竟然只移动不到５０米，这也太让人吐血了吧？现在好了，这么点距离虽然那躲过了刚才那一击，但却又被光明教廷的圣骑士团给堵了个正着，这还有完没完啊？
    天晨心中诅咒卡尔和贼老天，手下却是不慢，眼前这一个中队百名圣骑士，自己却还并未放在眼里，虽然在这里由于光明系能量过于浓厚的原因，他们的攻击力比自身等级上升了一级，那领头的中队长和小队长都有了相当于上位大地剑士和下位大地剑士的攻击力，但天晨还可以应付。
    天晨却是心焦这里的战斗会引来更多的光明圣骑士团的圣骑士，要是引来几名天空级骑士，那乐子可就大了，在这里他们的主场，他们都能发挥真正圣骑士的攻击力了，加上这里的牧师、主教什么的大妈大婶的一窝蜂过来，自己这条小命还不得交代在这里？
    最让天晨可气的是，由于这里的光明西能量过于浓厚，已经一层极为强大的结界笼罩，即使是天晨用驾御飞间的办法也不一速度比自己的双腿走的快，这要是被围起来，那当真是英雄气短了。
    ……
    光明教廷的圣女丽丽丝*圣*谢里尔眼光复杂的看着眼前场上的淫贼，这人衣服破旧（来时，空间轮环就出现了问题，不过人总算到达卡亚，不过衣服已经到处破碎，加上先前被七个女人攻击已经犹如乞丐装了），脸色灰暗（被气的），年龄应该在２０岁左右（这倒没错），实力惊人，竟然能够在一个中队的光明骑士的围攻下游刃有余，要不是旁边有六名修女和几名战斗牧师牵制，或许就要被这人突破重围逃走不可。
    最让圣女丽丽丝惊讶的是，这个莫名其妙出现在自己的浴室，偷窥自己洗澡的人竟然能够双脚离地几公分与诸多光明骑士战斗，要知道这里可是光明教廷的圣地，有着浓烈的光明神的祝福，魔法元素浓厚到了极点，不管是飞行魔法还是天空级战士的斗气飞行都是不可能施展成功的，都被这里的魔法结界压制着只能在地面行走，即使是光明教廷的天空级圣骑士，虽然攻击力可以在这里的光明能量的帮助下达到真正的圣级，但也无法进行离地飞行，这个少年是怎么办到的？难道他已经是圣级职业了吗？否则怎么可能会有这种离地升空的情况发生？
    ……
    而场上的天晨则暗暗叫苦，自己是越打越郁闷，现在围攻过来的人越来越多，除了那一个中队百多名光明骑士和那六名魔导师级的修女外，竟然还来了几名主教级的牧师，眼看着远处竟然又冒出几个小队的光明骑士，隐隐还有一位身穿红衣的红衣主教过来，被他们围住，自己就算突破到黄级也不一定干的过被提升了一级攻击力的他们啊！
    天晨心下咬了咬牙，不得已自己也只好破财免灾了……
    第十一篇　宇氏少主 第二百零七章　突围传送
    由于光明圣地的魔法结界压制，瞬间移动卷轴最大移动距离只剩下５０米，这样的距离别说逃出包围圈，就算暂时逃出也将被其他前来的教廷人员给围住，而且一不小心就得偏离下方向，直接从这高山上掉下去，那真是有冤无处伸了，天晨虽然可以依靠霸宇真气离地几公分浮在空中，但不表示能在在离开地面掉下山崖后也能飞行，掉下去，就算是金身恐怕也受不了那个加速度和挤压。
    看了看周围的形势，天晨立刻展开一张瞬间移动卷轴，连续使用三张后，总算暂时离开了数百人的包围圈，那些光明骑士和战斗牧师的攻击一时间全着落在天晨刚离开的空地上。
    趁着他们没有反应过来，天晨飞快的拿出三十多枚圣兽魔核和十多颗神兽魔核，速度飞快的在这边的空地上，将魔核按照一定次序砸入白色大理石的地面中，人也飞快的站入这个简易的魔法传送阵里。
    天晨刚进入魔法传送阵启动魔法阵，反应过来的光明骑士和战斗牧师就将铺天盖地的斗气攻击、魔法攻击砸向了天晨，正当众人乃至圣女丽丽丝都认为天晨难道要束手待毙，被众多攻击砸成肉酱之时，所有的攻击就被天晨外围十多颗神兽魔核所形成的防御魔法阵给抵挡了下来。
    “天啊！身超七级禁咒女神的守护!”那名刚到现场的红衣主教，看见众多攻击下依然顽强防御的防御魔法结界之时，惊讶的合不拢嘴，看过无数魔法典籍的他一眼认出了天晨外围的防御结界竟然是传说中的七级禁宙女神的防御！
    在场之人听到红衣主教的话都是大哗，不少人都明白了这七级禁咒的含义！要知道禁咒本身就是超越常规的魔法，一名上位大魔导师也不过能勉强使用一次二级禁咒，下位的能使用一级禁咒就算不错了，即使是光明教廷的教皇借助神器天使的权杖也不过能使用相当于四级禁咒的大预言术而已，而传说中精灵女皇和龙皇也最多能使用五级禁咒，六级那真是传说中神才能够使用的神术了，七级就更是不敢想象。
    要不是红衣主教见识多广，也不一定能知道这个魔法的存在。
    而天晨则只有苦笑，这是女神的守护没错，但原本只需要三颗神兽魔核就能够摆出的魔法阵，临时之下却用了十多颗，天晨总共也不到千颗神级魔核，以前就使用了不少，制作空间轮，摆别墅防御阵，抵抗五灵鬼的五行天劫，一次次消耗之下已经所剩不多，为了能够在传送时不被光明教廷的众人攻击而顺利传送，这一下就摆出了十八颗，那真是肉痛的紧，那可都是不可再生资源啊！要是自己去杀神兽，估计或许能杀的了，但是几年也不一定能弄到这么多。
    而且由于仓促的临时搭建，这女神的守护最多只相当于五级禁咒防御，也不知道能不能防御住一次次的攻击，只能企求佛祖保佑了。
    可惜天晨先前骂老天太狠，佛祖也不保佑他，圣女丽丽丝原本就对天晨偷窥他洗澡咬牙切齿，也只有她立刻发现了，女神的守护的不对劲，马上命令道：“继续攻击，这只是普通禁咒，大家不要被这小贼迷惑了，就算真是七级禁咒，这么多人的饿攻击也完全能打破他!”
    众人一听是圣女的命令，也从震惊中明白过来，立刻遵命攻击，无数的高级光明系魔法和斗气攻击凶猛的砸到了女神的守护结界上，砸的结界一阵晃动，看的天晨心惊胆跳。
    终于魔法传送阵进入了最后运转，一阵白光之后，天晨的身影终于消失在了原地，同样也在几秒之后，女神的守护终于抵受不了众多高级魔法和斗气的攻击破裂开来，最终一阵魔法波动后消失在空气中，而地上只留下几十个魔核般大小的坑洞，里面也只留下一些圣兽级和神兽级的魔核粉末。
    另一面，圣女丽丽丝却是咬牙切齿的盯着天晨消失的地方，心中诅咒着要光明神将天晨这个淫贼碎尸万段。
    ……
    靠近拉米荒原的草原之上，天晨的身形最终幸运的停留在了这里，那个魔法传送阵由于是单向传送，因此虽然方向是海天帝国的东方，但天晨却无法肯定自己会被转移到哪里，要是太远的话，没有了空间轮环这个可以借用空间通道的作弊神器，天晨要返回中华查呢感又要花费不少时间了。
    天晨看了看方向，感觉了一下罗丽和艾薇儿的感应，便明确了正确的方向，只用了小半天便回到了中华城的领主府。
    刚回到房间换了下衣服，罗丽与艾薇儿便联袂到来，天晨与两女一阵耳鬓厮磨，便道：“家里情况还好吧？过两天，我就带你们去我的家乡，还可以见一下我的爷爷和我的家族。”
    接着天晨便将地球上发生的一些事情告诉给了罗丽和艾薇儿，其间宇秋雪那一段更是让两女笑的前仰后翻，一直讲到给艾薇儿准备了一颗九转金丹，罗丽也有助颜丹，两女才眼睛红红的看着天晨，让天晨暗自吞了口水，好在没把先前光明教廷圣女那一段讲出来，否则就不是眼前两女任君采摘的摸样了，估计勉强用丹药抵消她们的火力就不错了。
    “那我能不能现在就用这九转金丹？”艾薇儿向着天晨撒娇着问道，她很想尽快提升体质，到时候也好和天晨一起去地球。
    天晨点了点头，本来就准备这两天让艾薇儿服用九转金丹，在艾薇儿的强烈要求下，天晨只得让艾薇儿服下丹药后帮助其消化发散，与罗丽轻轻一吻后，天晨便让罗丽暂时照顾下在床上吸收最后一部分九转金丹药力的艾薇儿，而自己则去向卡尔那老头兴师问罪去了。
    ……
    “你是说，需要１００公斤圣银和３０公斤圣金才能制作一个永久性空间轮环？”天晨眯着眼睛问着卡尔，这老头在自己兴师问罪之时竟然装成一副高深莫测的样子，竟然说是自己提供的材料还太差，他只好用私藏的几克圣金和圣银提炼了一些含量较高的秘金钢和秘银钢来制作空间轮环，要是坏了的话，就让自己去收购秘金和秘银，而且品质也不能保证，估计用过几次后依然会出现传送偏离，并且轮环碎裂的情况。
    这样的事天晨当然不能容忍，这次还好只是跑到人家圣女的浴室去被当作淫贼狠揍了一回，下次要是迷失在空间裂缝里，那自己找谁伸冤去？直到到天晨问是否能炼制一个永久的空间轮环时，卡尔老头便大言不谗的报出了１００公斤圣银和３０公斤圣金，其他材料不变！
    要是换做以前的天晨肯定会骂卡尔老头无耻，自己偷工减料也就算了，竟然报出几千万金币一克的圣银和圣金，你忽悠谁啊？
    不过现在的天晨就不一样了，有了来回两界的暴利支撑得到的地球秘银、秘金，这１００公斤圣银和３０公斤圣金虽然多，但却已经是可以接受的范围，只要能够真的可以在空间通道中的暴烈能量下永久不碎，那么这个生意还是值得的，多做几次倒爷也就能赚回来了，只不过这次天晨绝对要亲自守着看这老头怎么炼金，敢偷工减料或者贪污圣金、圣银，那就让这老头好看！
    “年轻人就是心浮气躁，你以为制作空间轮环容易吗？要是收购不到这个数量的圣金和圣银是很难有永久性耐久度这个属性出现的，我看你还是收购个几十克看看，或许能够把穿梭空间通道的次数提升到百次而不碎，你……这，这不可能!”
    “有什么不可能的？”天晨笑眯眯的看着卡尔老头在发现他们旁边的地面上出现足有上百公斤和３０公斤的圣银和圣金惊讶的跳起来的样子。
    卡尔老头看的眼睛都快直了，好一会儿才用怀疑的口气问天晨道：“小子，你不会把光明教廷的宝库给盗了吧？还是你偷了龙皇的珍藏？”
    “噗……”天晨刚喝的一口果饮直接喷了出来。
    “你有胆子去盗盗光明教廷的宝库去试试？”天晨一脸鄙视的看着卡尔，心下却是揣揣，盗光明教廷的宝库倒是没有，不过光明圣女的全身艺术照倒是看了个通透，要是把这事告诉卡尔，估计就要换这老头喷血了。
    “那就好，真不明白你这小子哪里弄来这么多圣金和圣银，还真有１００公斤和３０公斤啊！恐怕就是教廷也不一定拿的出这么多，哎，算了，看来我这一手炼金绝活终于有用武之地了，要是制作出永久性空间轮环，估计就是神也要嫉妒了!”废话，要是鸟人和魔族有这玩意早就占领全大陆了，哪用的着现在这样靠弄个光明教廷来间接控制？
    第十一篇　宇氏少主 第二百零八章　亲自炼金
    永久性空间轮环也并非说是真的永久性，只不过其可以使用的次数绝对够久，或许几百年也不一定坏掉，想着自己手里的秘金和秘银的存量，天晨当然不会吝啬这些。
    不过这次的炼金天晨决定亲自参与，以后如果发生在地球出故障的情况，天晨也好自己炼制，虽然没老头那么浸淫几十年那么般熟练，但也应该可以学到一些本事，人无完人，自己只要能够粗略的会一些也就够了，其他的事自然有下面的人来办理。
    天晨对于这挖掘手下的控御之道还是深得其父亲真传，为了能让卡尔老头多发挥发挥余热，天晨甚至极其无耻的将一篇很普通的修炼功法交给了卡尔，另外还给几颗增寿丸，打的就是让老头突破圣级延长寿命给自己办事的主意，在卡尔高兴拿着天晨的功法和丹药暗想着总算报酬不低甚至超乎想象之时，老狐狸卡尔便被注定了一生给天晨打工的命运。
    在几天后，收购了一些辅助材料的事先准备，天晨便与两位未来的娇妻从柔情蜜意冲暂时分别，进入了专为这次史上最为昂贵的炼金而新建的研究室。
    算算就知道了，光是１００公斤秘银和３０公斤秘金在卡亚的价值就达恐怖的两万多亿金币，可以抵的上海天帝国数百年的税收总和，其他材料也是亿金难求的稀世材料，不用专门的炼金室和派遣大量士兵保护，就算天晨愿意，卡尔也不会同意，甚至在卡尔的强烈建议下，不但在炼金室外驻扎了一个旅团几千号人，更是调来了卡尔领导的魔导团守护。
    ……
    在炼金室内，天晨的神识紧紧的盯着眼前如梦似幻的空间轮环的虚影，那是肉眼无法看见的破裂的空间轮环的器灵，怎奈空间能量的强大，器灵在维持天晨数次穿越后也无法护得空间轮换本身，无奈的龟缩到空间轮环的核心，这一次被天晨从新召唤出来，准备进入新的空间轮环，毕竟有经验的器灵比之重新产生的器灵要来得好使许多。
    另一边，卡尔老头则是不断的吸收着天晨给予的神兽魔核中浩瀚无比的魔力，在精神力的支援下，将那秘金、秘银、极品天宇石等材料按照一定规律排列、融合，偶尔还得长时间有“火神之罚”这二级火系禁咒中产生的超高火焰来融化那非禁咒级火焰无法融化的材料，几百公斤材料在长时间的融化下渐渐缩小，变成了不到十公斤的精华材料。
    而光是这个过程就用了整整两天不眠不休的燃烧，还是在天晨帮着使用三昧真火符做核心火焰焰心的情况下才办到的。
    在第三天的时候，卡尔便将七枚最大号的各系超神兽级的魔核镶嵌入最后的轮环壮材料中，只一会儿，魔核便与材料完全融合，丝毫看不见有魔核在其内的样子。
    这时，天晨不敢怠慢，在轮环上额外刻上一个繁杂无比的须臾阵之后，便指挥器灵进入新的空间轮环，在器灵与新空间轮环合二为一时，一阵强烈到极点的气势便从浮在空中的空间轮环中爆发出来，随即一阵“轰隆”的雷声也从炼金室外的天际响起。
    没想到在之前天晨就让一个魔导团的成员全力支撑起一个超级防御隔绝结界的情况下，卡亚大陆如此浓厚的能量依然无法容纳下这新空间轮环的诞生，产生了地球上被称呼为“天劫”的能量排斥，要知道，以前的空间轮环便是神器级的魔法产品了，但也不过是小小的一阵能量波动就结束了，卡亚的能量浓度完全不用担心神器级的魔法装备会产生什么天劫，但这次的空间轮环确是声势不小。
    天晨将神识立刻透出炼金室，冲出比之七级禁咒也不弱的超级防御结界，天际上竟然产生了浓浓的乌云，显然除了打雷之外，这贼老天还想降下卡亚几乎不闻的天劫来毁灭这不应该出现在世界上的产物。
    “怎么回事？”卡尔第一次出现了惊慌失色的表情，天劫下无边的威压将卡尔压的喘不过气，要不是威压主要面向炼金室，外面联手施展防御结界的魔导团成员并没有感觉太多，否则的话，这防御结界恐怕也得被消失了。
    天晨皱着眉头，倒不是害怕这天劫降临，御神宗或许单条的功法并不怎么样，但若轮抵御天劫的手段，恐怕整个修炼界问第二，连昆仑派也不敢随意问第一，几千年来驾御的无数的鬼魅灵体的天劫还不是被御神宗的前辈高人用手段给破解了？天晨御神息没学到家，但为了自保性命，对于这抵御天劫的阵法了解最为透彻，想要挡住眼前这声势的天劫完全不在话下。
    天晨却是在皱眉这天劫的声势会不会引来什么强者的窥视？卡亚大陆人口这么多，比之地球都有过之无不及，虽然没听说有比卡尔这圣者大魔导师强大的人物，但想来应该隐藏着不少，平时或许没什么事会引来他们的注意，但这天劫的声势就不一定了。
    天晨自己又不是每天都待在中华城，穿越两界的倒卖生意正是红火的时候，还要回地球处理家族的事情，实在没有太多的时间来照顾中华城，各个势力的军队攻伐天晨担心，只担心有些隐藏的强者来中华城就麻烦多多了，来上几个领主级的神级高手，那可当真是棘手了。
    眼看天劫就快成型，天晨也不再多想，直接将炼金室的天定开了个大洞飞了出去，无数的能晶、魔核便被摆出一个个抵抗天劫的阵法，迎着天劫的威压，天晨一身霸宇真气全力运动，霸烈的气势随之展开……
    ……
    西大陆，光明教廷圣地，教皇苍老的目光直射东方，那隐隐感觉到一股威压，将整个大陆都传了开去，这种感觉教皇从没感受到过，那里似乎就是东大陆的一个位置，似乎没有什么强大的生物盘踞为何会有如此强大的威压呢？教皇疑惑令旁边的侍从牧师去传达了一个赶快去调查的命令。
    旁边坐着的圣女丽丽丝*圣*谢里尔却并不对那股威压产生什么兴趣，她这些天的心情一直糟糕透顶，教皇也知道，所以并没有征询圣女是否需要去东大陆走走传播一下信仰，准备在调查报告回来后让她去那里巡视教务……
    ……
    死亡海旁边的龙谷。
    大长老和龙皇收回深邃的目光，各自对视了一眼，渐渐的进入的沉思。
    ……
    亡灵山脉深处，一个阴暗的声音在喃喃自语：“没想到有人会引来毁灭之雷，到底是谁？那个位置不就是禁魔森林旁边吗？难道这个世界上还有比光明王还要强大的存在……看来计划要改变一下了……纳卡？”
    “邪主，有什么吩咐？”
    “暗魔还没从禁魔之箱逃出的消息吗？”
    “没有，邪主。”
    “那算了，让黑魔去调查一下刚才那个威压的来源，可能是毁灭之雷，让他小心点，等这威压结束之后再从人类里慢慢调查。”
    “遵命，邪主。”
    ……
    卡亚大陆外的海洋之上，一位穿着一身儒生打扮的青年人，拿着一柄飞剑正与一头长着两只黑色大翅膀的恶魔烈炎虎斗的不亦热乎，如果天晨在这里绝对会惊讶的合不拢嘴。
    突然这儒生极快的向后大退，目光朝着卡亚大陆拉米荒原的方向看去，一边与飞快抵进的恶魔烈炎虎继续缠斗，一边脸上从疑惑到吃惊直到到惊喜的大叫起来：
    “哈哈哈……几百年了，没想到这个世界还有人能引来天劫，我倒很想知道到底是谁，可惜啊，我还要些时间才能解决这头畜生离开这里，等离开这里再去领教一下这位高手……畜生，虽然你已经超越了这个世界上所谓的神兽的等级，不过为了尽快去见一见那位高手，我也只好放弃游戏了，你就准备立刻投降，否则别怪我把你煮了吃!”
    说着，儒生高手便再次挥剑朝着露出不屑目光的恶魔烈炎虎刺去，恶魔烈炎虎也随即露出凶恶的獠牙。
    ……
    没有经历过天劫的卡亚大陆，被这一个小小的天劫引的如一锅煮，所有的窥测目光都向着这里而来，只不过由于距离过远，或者不知道具体情况而只能命令手下前来调查，有些人则亲自赶往了中华城，希望能够知道到底出了什么事，中华城在经历了几次大战成为东大陆的瞩目焦点后，再一次因为这神秘的天劫威压而成为整个大陆的焦点，甚至连非卡亚大陆所在空间的异空间生物也将目光渐渐聚集到了这里……
    第十一篇　宇氏少主 第二百零九章　玄丹突破
    “轰!”最后一道粗大的雷柱轰击在御劫防御阵法之上，天晨擦了擦额头细密的汗水，深深的呼出一口沉闷在胸口的粗气。
    “总算挡住了!”
    天晨紧绷的神经随着天劫劫云的慢慢消失露出了淡淡的微笑，虽然由于卡亚大陆浓厚的魔法元素和密集能量，法宝初生引来的天劫比之天晨以往遇到的所有的天劫都要强上不少，但天晨依靠着强大的实力和御神宗精妙的御劫阵法以及消耗了小半魔核、能晶的代价，堪堪将天劫抵御住了。
    随着最后一道雷劫被挡下，已经远远离开新建炼金室的中华城部队战士以及魔导团也从紧张中恢复过来，正想欢呼之时，随即被一道耀眼的金光将目光吸引了过去。
    天晨也将目光紧紧的盯住了金光的来源，慢慢地，金光中一只成龙形的手环从金光中向着天晨慢慢飞来，随着金光的消失，空间轮环也得到了新生，天晨的可以极为清晰的感受到空间轮环中器灵的喜悦，天晨也是开心不已，有了新的空间轮环穿越两界的事故将变的极为低，只要经常保养，应该不会在出现偏离空间坐标跑到西大陆看美女洗澡的尴尬事出现了。
    将空间轮环戴在左手上隐匿好，天晨立刻感受到了灵魂的一阵季动，心中一阵更为欢喜的喜悦，天晨迅速命令参加防御的部队以及魔导团继续进行守卫职责，包括从核心威压中恢复过来的卡尔则立刻成为了暂时的领导人，成为继续守卫这片地方的总负责人，除了天晨之外，只有卡尔明白天晨为何如此激动。
    天晨见防御部队各司其职，全部到位，继续在魔导团联手布置超级防御结界的基础上，在内围布置了比之刚才抵御天劫也不弱的防御阵法。
    一切完成，天晨便迫不及待的从空间戒指中拿出了那瓶装有一颗天玄丹的玉瓶，将天玄丹飞快的服用后，便在这天劫肆虐过的地面上打坐起来。
    这一次，天晨不但得到了新的空间轮环，获得无比宝贵的炼金经验，在最后时刻，天晨的灵魂也出现了一次难以言喻的悸动，那等待以久的契机终于在天劫的威压后出现了。
    天晨除了激动外也不敢怠慢，由于自己的功法特殊，不但有霸宇诀作为基础，也有御神息调养精神力，更有部分魔法元素和一丝龙力在身，更为恐怖的是天晨还有一具纳天地生灵之气聚合而成似佛似道的金身在，这元神除了契机之外，也需要更为强大的稳神丹药的帮助，化神丹已经远远无法满足幻化元神的作用。
    而药王谷赠送的这枚传承千百年的天玄丹则不同，不但有着夺天地奥妙为神奇的功能，本身就是黄级元神期高手进一步进军玄级高手的稀世奇药，已经可以满足天晨那强大灵魂幻化元神的需要。
    坐在地上的天晨此时便进入了一种极为奇妙的境界中，对于外界的事情也在用一种奇妙的角度看待着。
    ……
    卡尔将魔导团布置到位后，便用一种复杂的目光看着透明结界内的天晨，这就是宇天龙的儿子啊！短短的几年间便已经成长到了如此可怕的地步，刚才那天威是如此的可怕，卡尔虽然听说过这天劫的存在，但在卡亚大陆却几乎没有类似存在的记载，在天威来临的年一刻，卡尔第一次出现了绝望的感觉。
    但就是眼前这宇天龙的儿子，不但毫无畏惧，更是使用各种神奇的阵法将那天威阻挡于外，最终保住了两人花费无数心力才制造成功的空间轮环，而此时天晨更是准备再一次突破，恐怕突破之后，将会是连卡尔自己也无法明白的境界层次了吧？
    天龙，你看到了吗？这就是你的儿子啊！
    ……
    一道金光携带着长长的尾巴向着中华城外的炼金室所在急速飞来，立刻引起了卡尔的注意。
    只见金光最终在超级防御结界外的空中停滞了下来，露出了一个脚踏一把飞剑的人。
    “天劫结束了吗？咦，怎么这么多人在天劫现场，难道不怕天劫的余波波及吗？好象是在保护某个人，就是场上那小子吗？虽然穿着这个大陆的服饰，不过看起来倒像是中华人，咦，竟然是在幻化元神，这小子多少岁了？怎么可能这么年轻就突破到幻化元神的程度？”
    来人正是在大陆外的大洋上与那只超神兽级魔兽恶魔烈炎虎争斗的儒衫青年，一幅翩翩儒者风度要是让天晨看到绝对以为是哪个古代的人物跑到现代来了并且穿越到卡亚大陆，而这人也确实是如此，只不过这人从几百年前就穿越到卡亚大陆，可惜他没有天晨和天晨父亲那种现代人的意识，虽然意外使的他穿越到卡亚，却完全没有那种穿越者该做的打算，除了在卡亚大陆游历了一下，看看这是个什么世界外，就因为大陆的血腥争斗而厌烦，跑到大陆外的大洋隐居起来。
    这人名叫御风，前一段时间在大洋外的岛屿上发现了一只刚进化超越神兽级的超神兽恶魔烈炎虎，一种背生双翅的恶魔形黑老虎，虽然御风不怎么喜欢与人类争斗，但却也喜欢养些小动物，他所居住的大洋中的小岛上就生活着不少被他威逼利诱的魔兽，作为其日常生活的观赏动物，见到恶魔烈炎虎，御风当即就见猎心喜，想把它抓回去圈养。
    谁知道超越神兽级的恶魔烈炎虎完全没有以前御风所抓的魔兽那么蠢笨，实力也极为强大，让有着黄级元神期后期实力的御风伤透了脑筋，打了几个月也没有把恶魔烈炎虎拿下来。
    而今天御风以为还要向之前那样和恶魔烈炎虎玩一场消耗体力的游戏时，突然发现了中华城方向的天劫，几百年没有发现类似情况的御风当即大喜，认为是有故乡中华华的修炼者出现在卡亚大陆，便不在保留任何实力，在经过一场辛苦而惨烈的大战后，恶魔烈炎虎就被突然发疯的御风给打败了，最终可悲的关到了那个御风居住的岛屿中。
    御风则稍微休息了一下便驾御飞剑以闪电般的速度飞到了这里，虽然御风所居住的岛屿离开东大陆便不遥远，他的飞剑速度也不是天晨的那种速度可比，但还是在天晨抵御住这天劫，进入突破幻化元神之后才赶了过来。
    卡尔警惕的看着御风，但见到一身儒装打扮却又露出了疑惑，似乎就是宇天龙曾经说过的某种服饰，又见御风暂时没有露出什么敌意，加上对他和魔导团联手布置已经达到六级防御禁咒威力的超级防御结界有着绝对的信心，因此只是警惕的观察着御风的动作，如果对方有什么企图，则在第一时间防守或者攻击。
    御风摇了摇头，虽然他并不知道下面的人是怎么看待他的，但他却对着什么结界并不放在眼里，身为黄级后期的高手，这么一个单纯用魔法元素这种能量布置的结界在他眼中还没他自己的禁制厉害，不过他却对天晨在内围布置的阵法感到了一些兴趣。
    天晨的阵法没有单纯是魔法结界或者是地球古阵法，大部分都结合了两个世界的阵法而搞出来的魔古阵，对于御风来说这才是引起他兴趣的东西。
    不过没等他怎么研究阵法，一股黑暗的气息便袭向了下面的超级防御结界，没多久，这号称六级禁咒级的防御结界便开始了微微的颤动，随即便出现了崩溃的征兆，把卡尔和魔导团成员都吓的一惊。
    御风皱了皱眉头，脚下飞剑剑光一闪，超级防御结界外的空气中，一道黑影立刻显出其形，凄厉的惨叫后，在那黑影上出现了一把飞剑，正是御风的那一把。
    “小小鬼魅也敢猖狂，看我灭了你的元神!”难得有故乡的人在卡亚大陆，而且正在突破黄级，幻化元神的关键时刻，御风又怎么能让一个鬼魅来打扰？鬼魅敢来，想必就是来趁下面之人元神未定时进行夺舍，此等鬼魅不杀，御风也枉为儒家正统的修炼者了。
    不过，御风只猜对了一半，这个黑影确实准备趁天晨元神未稳来进行夺舍，但却并非是简单的鬼魅，他正是前来查探的黑魔，可惜被御风直接结果了性命，在御风降妖除魔的理念下，黑魔连最后一丝魂魄也没有留下，彻底的魂飞魄散了。
    ……
    不知过了多久，坐在场上的天晨慢慢的睁开了眼睛，挺身，身体直接突破了自己布置的防御阵法，外面的超级结界飞到了空中。
    一声如若龙吟的声响从天晨口中响出，直震九宵云外！
    声动九天的龙吟许久才渐渐平息下来。
    天晨也飞到了御风的面前，打量着这个出手帮助了自己的人，惊讶的发现御风身上的服饰竟然是古华国的式样。
    第十一篇　宇氏少主 第二百十章　儒剑御风
    “难道阁下是中华之人？”天晨惊讶的看着这名身穿儒服的青年人，这种服饰可是连华国的世家大族也很少见了，要不是天晨回到宇氏曾见过几名服侍老爷子的仆人身穿这种服饰，天晨还不一定只靠笔记本里的图片认出这种服饰就是儒装。
    “阁下？”御风感觉这个称谓有些奇怪，他是几百前的古华国穿越到卡亚来的，虽然他曾经在卡亚大陆游历知道这种称呼，几百年来也习惯有这种称呼，但难得遇到故乡之人用这种称呼还是感觉有些别扭。
    “愚兄御风确实中华，来此异乡已有近四百年了，不知足下是如何来此，愚兄在此世界几百年还是第一次遇见故乡之人，真是他乡遇故知不甚唏嘘啊!”
    御风说话有着很重的儒风，在天晨听来颇有些不习惯，但能在卡亚大陆遇见地球的老乡，就应了一句老话：老乡见老乡，两眼泪汪汪。虽然天晨不会流泪，但对御风那别扭的话还是尽力的听进耳里，也很快就明白了御风的意思，没想到这人竟然已经来卡亚几百年这么长了。
    最让天晨吃惊的是，即使自己已经达到了黄级元神期，也感到御风的实力深不可测，至少应该达到了黄级后期的实力！
    “原来是御风兄，小弟天晨，同样中华，不过随父亲在此创下了一份基业，下面的城池便是小弟的饿领地，不如御风兄与小弟一起下去详谈如何？我将备好家乡好酒好菜给御风兄品位家乡美食!”
    本来天晨只是想找个借口邀请御风下去聊聊，没想一说道好酒好菜时，御风的眼睛就是一亮，天晨的话确是正中御风下怀，一名以儒法修炼有成的高手跑到这只好果酒和普通粗食的卡亚大陆，哪里能有地球中华的美食可以品尝？御风对此已经郁闷了几百年了啊，可惜儒家的天才虽然可以修炼，却也正应了一句话：百无一用是书生，御风虽然修为精深、剑法高超，但却也不会自己制酒做菜，平时能烤点肉吃吃就不错了，哪里经受的住天晨的饿诱惑？
    当即两人便飞了下去，天晨在命令守卫部队回驻地休整和魔导团回去后，便与御风前往了领主府。
    天晨和御风来到了领主府的一处小花园，各自落座后，天晨便从空间戒指中取出在地球上特意就准备好的无数美食，本来就是准备回来时和罗丽和艾薇儿用的，现在正好拿来招待御风。
    看见面前的胡桌上不断凭空出现的一盘盘色香味具全，犹如刚烧好的菜色，御风除了惊讶天晨竟然早有准备如此多的美食时，却并不惊讶天晨手上有如此巨大的储物法宝，曾在大陆游历过的御风当然明白这个大陆有空间准备的存在，不过御风却毫无兴趣，他手上宗门留下的储物戒指比之什么圣器神器之类的空间装备毫不逊色，根本不在乎这些身外之物。
    不过当天晨拿出一坛看上去颇有些年头的酒坛，并且将其开封之时，御风却出现了迷醉之色，故乡的美酒的香味也不知道多久没闻到了啊。
    天晨一直观察着御风的表情，直到将那坛从爷爷那敲诈来的百年老酒开封时御风露出的表情，天晨才心中微笑了，对于御风也有了一个粗步的了解，看来这个人虽然实力高强，但似乎还是容易糊弄的类型，自己是不是把他骗回地球呢？天晨心中瞬间想过数个打算，不过由于这会暴露自己的一些秘密，在没有彻底了解御风这个人时，天晨还不准备对其多说。
    两人一边喝酒一边聊天，御风问了许多地球的事情，在他看来，天晨既然也是穿越而来，而且比他晚了几百年，自然对地球上的状况更为了解，虽然吃惊于天晨的年龄是如此年轻，但御风对此倒不怎么追究，修炼界这种奇遇多了，天晨不说，他自然也不好多问。
    一直问到地球现在已经没有皇帝一说时，御风才感觉地球确实与他想象中的故乡变得如此的陌生，儒家讲究入世，御风在修炼有成前也是一名持剑江湖的儒生，做过几年学子，后来才被其师傅发现转修儒家大道，不过数年便已经修炼有成，一日突生感应便莫名其妙来到了卡亚。
    天晨仔细询问了御风如何到卡亚，以及那时突生感应时周围的状况，很快便明白应该是一场意外的空间裂缝出现，当时正在悟道的御风醒来时便来到了卡亚大陆。
    不过，从中天晨也看出，虽然御风是儒家入世的宗派，但其本人并非热心名利之人，否则凭借御风当时天级后期的实力，来到卡亚大陆这个灵气浓厚的地方，想要建立一个强大的势力乃至争霸大陆都是非常容易的，这时，天晨也有了将御风带回地球的心思，多一名与宇氏关系良好的黄级高手，对于宇氏来说也是增加威望的一种方法，虽然天晨本身就有着强大的实力，但锦上添花的事情确是谁都乐意做的。
    “其实在下炼制了一件法宝空间轮环，这件法宝可以穿梭两界，来去中华和卡亚，也正是这件法宝引来了天劫，如果御风兄愿意，小弟可以带御风兄一起回到中华，不知御风兄是否愿意？”
    天晨计议一定，便将自己有能力带御风回地球事情和盘托出，没想到御风却并没有回到地球的想法。
    “故乡早已经物非人非了，回去也没什么念想，既然足下有能力来回两界，不如就帮我多带些好酒过来吧，我还是待在这里，至少这里的灵气浓厚，也没什么人会为了几块灵脉而大打出手……”
    天晨这才忘记了这个茬，虽然地球现在灵气似乎渐渐在恢复，但也只是因为出现能晶矿的原因，灵气也主要聚集在一些灵脉和天门市场这样的地方，普通人却是要花钱才能享受的到的，卡亚大陆却是灵气浓厚异常，地球再过几百年也别想有卡亚这样的灵气浓厚程度，在卡亚修炼也确实比地球畅快的多，除了天晨等少数人外，也没有人能威胁到御风这样实力的高手。
    虽然有些失望，但天晨并没有表现在脸上，转念一想，御风只需要一些美酒，自己就给他多带一些，用一些酒就能把这样一位高手拉拢实在是一件划算至极的事情，而且正是天晨现在最希望看到和解决的事情。
    本来这次回来就是要带罗丽和艾薇儿去地球，可三人这一去，整个中华城就出现了没人坐镇的境地，原本凭借着中华城的浩荡军威和天晨一系列的人事调整，即使自己不在一年半载也不会出现什么问题，军事上有汉克、阿克雷等人主持，政务上也有人自动按照天晨定下的原则办事，也自然有监督人员监控。
    但有了制作新空间轮环引来了天劫，也不知道有多少被惊动的势力将目光注意到中华城来，如果自己这么一走，中华城还真有些不放心，但如果有御风这么一位高手坐镇的话，那天晨就感觉塌实许多。
    而御风原本就对天晨能对他道出能穿越两界这样大的秘密极为欣赏，加上还要天晨携带不少美酒让他解解几百年的酒瘾，对于天晨帮忙看顾中华城的小小要求当然是满口答应，他正准备在中华城买上一座居所，然后有机会就到天晨所说的中华城的“食神酒家”品尝一下家乡饮食，帮助天晨不过是顺便而已。
    ……
    “天晨，我们这次真的能去你的家乡了吗？”罗丽与艾薇儿一左一右挽着天晨的臂膀，虽然知道天晨不会对她们说谎，她们也即将进入空间通道前往地球，但还是不自觉的重新问起了天晨。
    天晨将两女紧张的小手轻轻安抚，道：“放心吧，中华城的事情也已经处理好了，这次带你们去旅游也是之前定议好的事情，不必紧张，等我打开通道，下一刻，我们就能到达地球上了!”
    “那你会带我们去见，去见你的爷爷吗？他老人家会不会……”平时很是果决的罗丽这时也出现了一丝不好意思，旁边的艾薇儿也一样期待着看着天晨。
    天晨发现两女的小女儿心态，不觉惋儿，微笑道：“放心吧，他老人家见了你们俩，发现他有了漂亮的孙媳妇，还一下是两个，都不知道会高兴成什么样子，你们就放心吧!”
    确实，真的只是瞬间的事情，虽然空间轮环是新制作的，但器灵并没有变化，空间坐标依然在天晨和器灵的记录之中，在天晨打开了空间通道后，下一刻，天晨和两女便来到了地球，并且不是神农架，空间通道极为精确的将三人送到了天晨在海淀小区的公寓之中，新空间轮环的空间转移能力比之上一个不知强大了多少，做到精确定位只是其中的一种罢了。





    第八篇　来回帝都 第二百十一章 强势回归-第二百十五章 海淀观场
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:27:41 本章字数:15949

    第十一篇　宇氏少主 第二百十一章　强势回归
    “少爷!”宇氏别墅内，管家恭敬对着天晨。
    这一次在卡亚待了几天回来后，天晨直接带上罗丽和艾薇儿回到宇氏别墅来见爷爷宇天正，却意外的见到了管家正在招呼大伯宇富龙，连忙介绍了一下。
    “大伯有事来找爷爷吗？那我过一会儿再去找他老人家好了。”虽然只是粗略见过一次，但天晨知道这位宇富龙大伯和自己的父亲关系极好，虽然他的儿子正与自己处在竞争状态，但并不影响天晨对他的尊敬，宇家的人不管是胜利还是失败，影响家人感情的事是最为深恶痛绝的。
    “是天晨啊，这两位是……”宇富龙含笑看着天晨，并暧昧的看了下天晨旁边局促不安的罗丽和艾薇儿，心想着年轻就是好啊！
    “额，这是罗丽和艾薇儿，我的女朋友，呵呵!”天晨很尴尬的摸了磨脑袋，不过话中却明确了罗丽和艾薇儿的地位，并对两女说道：“罗丽、艾薇儿，这我大伯，你们问声伯伯好。”
    两女大羞，但还是依言对着宇富龙道：“大伯好!”
    “哦!”宇富龙心中微讶，没想到竟然会碰上这样的是一龙二凤，还当众宣布，看己这个堂侄还真不是简单的人物啊，这样的魄力可不是一般的男性有的，脸上却是微笑的说道：“好好！两位贤侄女真是貌美如花，天晨你是好有福分啊！连我都要羡慕了呢。恩，我去找老爷子也没啥事，你带着两位贤侄女一起上去吧，上面还有几位其他房伯伯在上面，天晨你也一起去认识一下。”
    “恩，好!”虽然意外今天到底是什么事情竟然连几房旁支叔叔伯伯也来了，但天晨还是不改变要带两女一起与家人见面的意思，对于宇富龙话中可能的反话一点也不介意，直接欣然答应。
    宇富虽然意外，但也只是点了点头，原本他是提醒天晨是否先让两女回避一下，毕竟今天有其他房的旁支在，但天晨似乎并不在乎，他当然也就没有必要重新提醒了，他儿子还在和天晨竞争，能做到这一步已经算是家族中情分不错的了，毕竟天晨现在也还不是家主，连家组继承人的位置也还没有确定下来。
    和宇富龙一起走上了楼梯，旁边的两女倒是有些不安，用眼神示意天晨是否需要回避一下，天晨给了两女安心的眼神，便来到了爷爷的书房。
    推开门后，果然见许多人或坐或站着分布在书房内，偌大的书房被这数十人占据后，空间依然大的很，因此天晨与两女和宇富龙进来后也没有什么拥挤的感觉。
    原本还有些嘈杂的声音在天晨带着两女进来后立刻变的安静异常，天晨不理会其中某些人挑衅的眼神直接带着两女给爷爷问安，让原本脸色平静异常的宇天正立刻露出了笑容，在两女问安时更是连声说“好”，笑得胡子都合不拢了。
    两女在来地球时就穿上了天晨给他们准备好的衣服，头发颜色也用魔法改变了一下，除了有着一幅混血儿般的美丽脸庞，其他一切就和华国人没什么两样了，因此在介绍两女的时候并没有出现什么问题，以后也可以借口改变了头发颜色来推脱，毕竟除了爷爷以外，其他一下子让他们接受看上去像外国人的两女还是一个很是麻烦的问题，天晨也不想因为这样的问题引出他可以穿越两界的秘密！
    带着两女坐到了一张空位沙发上，天晨很是随意的问道：“爷爷，今天是怎么了？来了这么多人？”
    这时的宇天正继续笑容满面，就在刚才，天晨已经传音过去说明自己已经成功突破到黄级元神期，让宇天正对于之后感觉难办的事情立刻变的简单起来，原本需要他用无比威望来勉强压制下来的家族矛盾也可以由天晨接手。
    “也没什么，刚才你几位伯伯说应该快点决定家族继承人，以面对其他家族越来越严峻的挑战，天晨，你觉得应该怎么决定？”宇天正笑容满面的问话，但话中却明确的意思让天晨决定，立刻让旁边的几个旁支首脑感到事情不对，他们都是沉浮了几十年的人物，虽然无法猜测老爷子的最终目的，但一些倾向却是可以揣摩的出来的，原本几个被其他坚决抵制天晨的旁支的中间派立刻摇摆不定起来，而支持天晨的更是坚定了许多。
    天晨将目光扫过刚才介绍的旁支叔伯，福叔（宇福龙）是坚决支持自己的一派，跟着福叔支持自己的还有几位比较弱的旁支，曾经受到过天晨的父亲的照顾，因此是坚定的支持派。
    而天晨对面靠近爷爷就坐的有两位，一位就是宇富龙，宇富龙已经是家族长老阁中的一员，他的儿子宇富晨便是天晨最为强劲的竞争对手之一，虽然其本人并没有特意说明要坚决抵制天晨，但其儿子是竞争家主继承人位置的一员这一事实已经说明了很大问题，加上宇富龙掌管着家族大量的生意，许多核心旁支以及非核心旁支都渐渐汇聚在他身旁，为其儿子摇旗呐喊，没有天晨的话，宇富晨成功成为宇氏家族继承人的可能性最大。
    在宇富龙下面的一位却是原本的非核心旁支，此人不是天晨的晨字辈上一辈的龙字辈一员，名叫宇沙海，属于远房旁支，和天晨这直系“天”一系离开甚远，并且此人才能有限，今年已经五十七岁，十多年前还是穷困潦倒，还是天晨的父亲接济过的一员，这样的人原本是不应该有进入核心旁支机会，更没有什么资格成为反对派中与宇富龙同等地位的人。
    不过宇沙海却生得一个好儿子，他儿子名叫宇英虎，今年已经三十岁，十年前也就是在天晨以及他父亲失踪后，意外成为魔道第一大派无极（魔）宗宗主的弟子，并且很快成为了首席弟子，宇英虎借此威势将其父亲立刻捧上了高位，在宇氏家族中地位连连攀升，现在竟然已经从远房旁支进入核心旁支的一员，还成为了现在抵制天晨的第一反对派，宇英虎也成为了天晨和宇富晨外争夺家主继承人第一人选。
    至于其他人还有那些中间派，天晨并没有放在心上，这些人只要自己成为了家主，自然就风吹墙头倒。
    扫视了一圈，在场的都是天晨的上一辈，让这些人将目光都聚集在自己身上，换做他人还真有些如坐针毡的感觉，天晨也不想让旁人等太久，便道：“我认为，继承人这一位置就不用在确定了，直接封登家主之位就可。”
    不等他人反应过来，宇天正连忙接口道：“对、对、对！我老头已经老啦，还是天晨你把我这位子接过去，让我安享天年则最好不过!”
    “哗……”众人大哗，难道家主就让一个毛头小子这样坐了？开什么玩笑。
    “老爷子，难道就让堂侄就这么把家主位子接过去，是不是太过儿戏了？”说话的正是宇沙海，虽然他没什么本事，但有他儿子做为依靠，这１０年来他的底气也是越来越足，要不是宇天正的威望太高，他现在或许直接翻桌子都有可能。
    “是啊，老爷子，是不是再考虑考虑，再说要直接让堂侄接过家主之位，也不能您老一言而决，也需要让长老阁参详一下不是？”这次说话的是宇富龙，他先是询问，后则是拿出长老阁的挡箭牌，虽然他不认为天晨肯定没有资格做家主继承人，但如此儿戏的将家主之位传给天晨则是他绝对不能接受的，如果老爷子真的不顾一切要推天晨上位而不顾他人的想法，宇富龙则肯定得提前将最后一招使出了。
    老爷子笑而不语，天晨安抚了一下两女的双手，向着两位伯伯问道：“两位伯伯是觉得侄儿不够资格做这家主之位吗？那么两位觉得怎么样，侄儿才够？”
    说话间，天晨的霸宇真气立刻一动，霸烈的气势就是一放，其他还好，宇沙海这没什么修为的人原本想要破口骂出的话立刻就被天晨的气势挡回了嘴里，众人都感觉天晨的气势确实很强，不过宇富龙还是道：“如果老爷子真的觉得天晨真的有资格直接继任家主的话，我做为长老阁一员不得不提出一项规则，来考验天晨是否真如老爷子所料，有这个能力成为我们宇氏家下一任的家主。”
    “哦？伯伯请说，侄儿洗耳恭听!”天晨早就了然，除了家主三关，长老阁还有什么规则可以约束老爷子的决定？
    “那就请天晨闯家主三关！只要天晨你能闯关，谁还敢质疑老爷子的决定，我宇富龙第一个和他不干!”
    “对，对！如果天晨侄子真的能闯过家主三关，我宇沙海也支持老爷子决定!”原本被天晨气势所摄不敢多言的宇沙海见宇富龙出头，也缩缩了脖子叫喊道。
    天晨和老爷子对视一眼，皆看到对方眼中的笑意，家主三关前两关没什么好闯的，光靠天晨现在露出来的实力众人也无话可说，他们不过是想在最后一关天关中将天晨的威风彻底打击下去罢了。
    想想也是家族中都知道的天关需筹集三十六位天级灵寂境的高手和七十二位先天古武或术法高手，组成一百零八天罩地煞大阵，家主子弟必须在大阵内保持一个时辰，现在就是两个小时不败，即使是黄级元神期的高手也不一定保证能在天关大阵中保持两个小时不败，更何况天晨到现在也不过显露出天级的实力，至于能够一招重伤阴皇鬼帝，在众人看来不过是因为天晨的宗派正好是克制鬼魅的而已。
    “行！那我就闯三关！到时候诸位可不要食言!”
    “一言为定!”
    “驷马难追!”
    第十一篇　宇氏少主 第二百十二章　轻闯两关
    宇氏家族家主第一关，人关！分聚财、聚人、聚权三者选其一为人关！
    人关天晨选择的是聚财，当场天晨就拿出了一张五张不同的瑞士银行ＶＩＰ金卡，并且是镶嵌钻石的至尊贵宾金卡，从天晨拿出这五张金卡时，在场众人就心感惊讶，他们都是上流社会最顶层的人物，对于这种金卡当然明白是什么来历，没有百亿欧元以上的资金根本别想拥有这种金卡。
    不过当现场验证其中一张金卡的金额时，在场的宇氏家族的成员全都震惊万分，他们怎么也想不出世界上有什么人竟然拥有如此巨大的财富，即使是宇氏家族的总资产恐怕也不过堪堪有五张金卡中唯一验证的金卡数额多一点罢了，竟然达到了恐怖的一万亿美圆！
    后面的根本不用再验证了，光是这一张一万多亿美圆的金卡也足够说明天晨所聚集的财富有多高，人关轻松而过。
    验证金卡的宇富龙将金卡还给天晨，祝贺道：“恭喜贤侄轻松过得人关，不过地关不知道天晨你准备如何过？”
    天晨微笑谢过，拿过一张符纸，轻轻将一丝神念附着上去，符纸立刻熊熊燃烧起来，看着众人都疑惑起来，天晨道：“大家不用着急，今天地关也会一起闯过，大家稍稍等一会便知。”
    说完，天晨便与罗丽和艾薇儿轻轻说笑起来，老爷子则稳坐钓鱼台，虽然他自己也不知道天晨准备如何过地关，但他相信天晨绝对不会有的放肆，自然已经胸有成竹才会如此说。
    果然，没过多久，管家敲门进来询问道：“老爷，客厅内有一名自称是药王阁一代长老药天子的前来求见，说是小少爷邀请的。”
    众人大惊，老爷子更是有些激动的说道：“快快有请!”
    管家离开，老爷子也忍不住问道：“小晨，难道你邀请到了药王阁做助力？”
    老爷子这么问，其他反对派的人虽然很快就摆出一幅并不在乎的神色，但却把耳朵都竖的老高，看来都想知道天晨是不是真的把药王阁给拉拢了过来，要真是那样的话，可了不得了，不谈药天子是经营药王阁的饿药王谷一代长老这个身份，身为华国最上层家族的成员对于华国已知的黄级高手自然如数家珍，药天子这名黄级高手，众人自然知晓，心中都对天晨能请来药天子惊讶万分，不知道天晨到底还藏有多少秘密等待着揭晓。
    很快，药天子便进入了书房，看见书房内有这么多人，药天子心中也是有些意外，不过他这次被他特意交给天晨的传讯符召唤来，也自然有天晨需要他帮忙的事情前来办妥。
    老爷子亲自带着众人给药天子一阵见礼，道：“没想到药天长老能亲自来这里，真是让鄙人感到棚壁生辉。”
    药天子见是宇家家主自然也不敢怠慢，虽说他年龄比老爷子大了不知道多少，但有天晨在，他最多也只敢与老爷子平辈相交，客气道：“正翁不必客气，这次我来是天晨小友相招，前来将一些丹药送来。”（正翁，很多与老爷子相熟之人都是这样称呼老爷子的，药天子虽然只与老爷子见过几次面并不熟悉，但别人对老爷子的称呼还是记了下来。）
    说罢药天子便客气的请老爷子坐了回去，将一枚之前天晨交给药王谷用来放炼制好的丹药的空间戒指交给天晨道：
    “天晨小友，虽然不知道小友为何这么急需要丹药，不过这半个多月，在我药王谷的努力下也炼制了不少，这次一并送来，戒指内共有紫参茯命丸、化元丹、化灵丹、稳灵丹、增寿丹、破天丹、养神丹、续命丹……各十八玉瓶，每瓶都装有丹丸十二颗，另有化神丹、稳神丹、破灵丹、聚神丹、天玄丹、九转金丹……各一玉瓶，每瓶十二颗，其他丹药如……等珍贵丹药不计，都是小友上次给出清单上的药物，这次先给小友送来，其他则需要到两月之后才能炼制完毕，有些丹药还需要一些古方和参酌，相信两月后应该可以给小友一个惊喜。”
    药天子每一个念出的丹药名称都让老爷子和众人心上一跳，这些珍贵的丹药，有些更是传说中才有的丹药，药天子竟然就这样轻易的交给了天晨，许多人的眼睛都有些眼红的看着天晨手上空间戒指，就是这个不起眼的戒指里竟然藏着这么多稀世奇药？
    “恩，那就麻烦药天前辈和诸位药王谷的朋友了，前辈代我向药王前辈问声好，等两月后，小子自然会前往拜访。”天晨笑着拜托药天子，并在许多人还没回过神时，便将药天子送出了别墅。
    等到天晨回到书房时，天晨很是感觉书房内空荡的空间里，温度竟然比先前热上了三分，不知道是自己的错觉，还是众人的体温都在上升从而影响到了室温？
    不等天晨回到座位坐稳，一位中间派的名叫宇海风的伯伯便问出了所有人心中的疑问：“小晨啊，刚才药天子前辈交给你的有那么多传说中的丹药？”
    天晨将戒指戴上了早就戴有一只隐形的空间戒指的右手中指上，很是玩味的说道：“不错，这些丹药都是我收集的一些几乎绝迹的奇珍异草交给药王谷，拜托他们帮我炼制的，这次的交易，我只提供药材，可以得到炼制成功后的七成丹药，我手上这枚戒指里就存放着药王谷半月来罄尽全谷之立炼制的丹药，这些就是我用来过地关准备的!”
    说着，天晨便往老爷子前的书桌上手一摆，上百瓶一看就是上好玉石做成的玉瓶就凭空出现在了上面。
    老爷子笑容满面的拿起其中一瓶注名着“化神丹”的玉瓶，拿开瓶塞，轻轻一倒，十二颗散发着浓郁药香的丹药便出现在了老爷子手上，将其中一颗丢给了宇海风，这位曾经做过宇氏家族下属集团的药品研究所所长的伯伯。
    宇海风很是紧张的接住了丹药，仔细的观察着丹药的成色，最后肯定道：“不错，确实是化神丹，我曾经在天门的药王阁厚脸请一位药王谷的长老将化神丹拿出来研究过，这种只能人工炼制的奇药是无法仿冒的，也只有药王谷才有这个能力炼制这种丹药，虽然听说小晨曾经有过药王谷曾送了几枚花神丹，但这一瓶十二枚却是药王谷不可能随便赠送的，再说有药天子前辈佐证也就证明了这些丹药的真实性!”
    另一边的宇富龙也接过了一瓶注名了稳灵丹的玉瓶，同样仔细的检查了下玉瓶最终确定了宇海风的话，这些丹药确实都是真品，有些连药王谷也拿不出的稀世奇药，照先前药天子和天晨的话，还是天晨提供奇珍异草，药王谷才有机会将这些传说中的丹药炼制出来。
    药天子这次之所以亲自送丹药过来，除了是天晨用传讯符相召外，同样也是不放心将这些丹药随意派一名弟子相送，这么多稀世奇药也只有药天子亲自送来，他才能够放心的下来，却也佐证了天晨的话的真实性，同时也让众人震惊于丹药的珍贵和数量却如此之多！
    “这些丹药可以交给各支脉的叔叔伯伯用来提升各支子弟的实力，有些优秀的子弟也可以到我这来，我可以视其能力给予其化神丹等丹药，如果有可以突破黄级却因为某些原因而不能的，我也可以用九转金丹等花其化经洗髓，重炼身躯，突破瓶颈也不是不可能的事情!”
    天晨这话却是说的众人眼中精光一闪，化经洗髓，重炼身躯，这不就是说连使用天级１号而无奈被注定永远停留在天级的高手，也有了重新突破到黄级元神期的可能？宇氏家族因为服用天级１号而成为天级高手的可不是一个两个，如果真有了可以突破的机会，想来这些人都得拼了命支持天晨不可！
    看来不但天晨不但要用这些稀世奇药来过地关，另外却也打着收买有使用过天级１号的高手的家族支脉啊！即使是没有用过的旁支，恐怕也受不了天晨这么多珍贵丹药的诱惑吧？
    家主三关的人关、地关就这样被天晨轻易的突破了，只不过有人还是不愿意让天晨这么容易过关，很是不满的说道：“堂侄还没过最后的天关了，如果没有过天关，难道小晨做不了家主，这些丹药难道就不会贡献给家族了？”
    话听上去似乎是不满天晨还没做家主，众人就这么想着丹药，实际上却是在暗中逼着天晨答应即使做不了家主也要将丹药贡献出来！
    天晨心中冷笑着看着如此说话的人，这人正是从头到尾对天晨最为敌视的宇沙海！
    第十一篇　宇氏少主 第二百十三章　借人组阵
    “小晨啊，你已经有信心对抗天关大阵了吗？”在众人震惊离开后，天晨就送罗丽和艾薇儿在爷爷的别墅内的客房中，自己则来听受爷爷宇天正的教诲和意见。
    “爷爷，放心吧！我已经成功幻化元神，天关虽难，但我有信心支撑两个小时!”天晨也不敢肯定自己的实力可以强大到破除天关大阵，但按照家族中对曾经闯关的先辈的记载，以黄级元神期在天关大阵中坚持一个时辰应该是没什么问题的。
    “恩，那就好，今天你给大家惊讶的地方很多，虽然我也知道你一些事情，不过我还是很高兴，呵呵，我也老了，等你闯过了天关大阵，这家主也该让你来继任了，我也好安享天年，你真的很像你的父亲……”宇天正欣慰的看着天晨，在他的眼中，从天晨的身上看到了不少宇天龙的影子，一样的骄傲，一样的年轻。
    “爷爷……”天晨知道，现在爷爷正在回忆着什么，天晨自己也是心中有些伤怀。
    爷孙两人就这样聊着家常，而外面却已经因为天晨要闯天关大阵的消息而风波云涌。
    ……
    “父亲，堂弟他真的准备闯天关？前两关就这样被他过了？”宇富晨简直不敢相信，今天他难得因为家族中许多核心旁支的叔伯去老爷子那里开会，质疑天晨是否有资格担任家主继承人的位置，而他宇富晨自然希望就更大了一些，可一等他的父亲宇富龙回来就告诉他天晨已经闯过家主三关的前两关，而且看样子第三关也有很大的希望，这如何能让自负骄傲的宇富晨相信这样的事实？
    “哎，确实如此，堂侄他轻易的过了前两关，第三关如果真被他过了，恐怕就没有任何可能挽回了!”其实现在即使天晨闯不过最后的天关大阵，宇富龙也不在倾向于他的儿子宇富晨竞争家主继承人的位置，毕竟天晨轻闯前两关，有着恐怖的资金和能让家族轻易提升武学实力的稀世丹药的天晨如果成为家主，对于宇氏来说已经是最好的选择，恐怕除了宇沙海一系之外，其他人都是这样的认为，包括宇富龙他自己！
    宇富晨再一次被天晨打击了自信心，不过很快就恢复过来，想了想道：“恐怕这次堂弟他闯三关的事瞒不住了，家族里有足够的高手来组织天关大阵？”
    宇富龙摇了摇头，道：“不谈有些家伙是不是会泄密，天关需筹集三十六位天级灵寂境的高手和七十二位先天古武或术法高手，组成一百零八天罩地煞大阵，我们家族也最多能凑出二十名这样境界的高手，其他的就只能向其他家族借了!”
    ……
    很快的，宇氏家族宇老爷子最看重的宇家少主宇天晨准备闯家主三关并且已经轻取前两关，就大呢感集结到足够的高手组成最后的天关大阵便要闯的消息就从宇家的人口中向其他家族扩散了开去。
    京华市效外的一栋私人庄园内。
    “哦？那小子要闯天关？有趣、有趣!”说话的是一位近五十的中年人，国字脸，正是上官世家的家主上官天鹰，他把玩着手中的紫沙壶，在挥退了前来报告消息的管家，对着旁边的人说道：“你怎么看？”
    “嘿嘿，还能怎么样？他家除非请动幽宇，否则最多也就能凑出２０来个够摆阵的高手，自然要向你家借人，你家不是最喜欢研究他家的大阵嘛？估计宇老爷子就是看中这一点，像我们这些小家族就算凑出人手，也配合不好他家的大阵不是？现在前来打招呼不过是吹吹风罢了。”回话却是南宫世家的家主南宫宏，虽然讲的很是平淡，但其中酸溜溜的感觉还是让人一听就明。
    “那倒也是，我们几家谁没有一些隐藏的实力？可惜都是调动不灵啊，以至于被那些大门大派的压在下头，还得靠一个心术不怎么正的道士来撑腰，哎……真是羡慕宇老爷子竟然有这样好的孙子，可惜我家怜雪是女儿身，要是换成男儿的话，或许还能和那小子比比，哎……”
    “得了吧！得了便宜还卖乖，成心气我不是？你家丫头把实力隐藏的够辛苦的，这么久还顶在地级顶峰，我都替她觉得可惜，我家丫头要是有你家怜雪一半好，我都要笑的合不拢嘴了！哼!”这次南宫宏的语气就直接变的讥讽了，他们这些人都是人老成精的人物了，何尝看不出上官怜雪一直在隐藏实力？把修为固定在地级顶峰不就是因为上官家族的一些事情实在让上官怜雪不敢实力完全爆发出来？
    上官天鹰见南宫老头把火烧到他头上，暗指他家的某些臭事情也是苦笑不已，他何尝看不出上官怜雪为何要隐藏实力？还不是怕将她送到“那个地方”去？可是上官天鹰也是无奈啊，这是上官世家传承了千百年的规矩。
    在上官世家中有一个极少有人知道的规矩，如果家族女性有达到天级修为的，只要没有嫁人，一例要送到“那个地方”去，一旦去了“那个地方”，一般都是九死一生，千百年来，能够活着出来的不到一个巴掌数的过来，虽然成功出来的修为都达到了恐怖的程度，倒不是说上官怜雪怕死，但上官怜雪这样冰雪聪慧的女子自然明白其中的凶险程度，现在上官世家也还没到什么生死存亡的地步，上官怜雪自然不愿意用花季节年华去帽这个险。
    只是家族有规定，如果上官怜雪达到了天级修为，即使是上官天鹰身为家主也是没有权利放过上官怜雪的，即使放过了，自然也有其他知道这个秘密的家族成员来执行这个规矩，因此上官怜雪一直在隐藏修为，忍的也是极为辛苦。
    而南宫宏作为和上官时价世代交好的南宫世家家族自然也知道一些上官世家的秘密，对于上官世家的这个臭规矩颇不以为然，尤其是看上官怜雪将修为忍的这么辛苦，更是经常借机挖苦上官天鹰，上官天鹰却也是无法反驳，吃了许多次憋。
    “不题这些了，这次宇家问我们借人，我准备过去看看那小子怎么闯关，你去不去？”上官天鹰见有被南宫宏继续语言轰炸的饿危险急忙转移话题。
    果然，一听是去观看天晨闯天关，南宫宏立刻道：“去，怎么不去，我也借一人给宇家，难道没资格去看，我也想看看那小子是不是真有那个能力在宇家的天关大阵里顶上两个小时，要是顶不住，那宇家笑话就大了，要是顶住了……”
    “顶住了咋样？”
    “顶住了，我就把我家思雨嫁给那小子!”
    “却，你说嫁就嫁啊？就你家那小丫头骗子，那小子还不一定看的上了!”上官天鹰一脸鄙视的看着南宫宏，眼中很是明确着说着没戏。
    南宫宏最是看不得上官天鹰这种眼神，好象在说：就你家丫头一点也不成熟的个性，人家实力高强哪里能看的上？还是我家怜雪好，身材好，又成熟，温柔体贴，比你家丫头可好多了。
    南宫宏立刻不干了：“你家丫头才差了，这么成熟有啥好，还是我家丫头聪明伶俐，可爱多了!”
    两个老头很快就转移话题，讨论起各自家里的饿女儿好的问题，似乎天晨如果真闯了天关后就肯定要娶他们家女儿一样，可怜天晨这个主角却在另一边大受苦楚。
    原来第二天，天晨就带着罗丽和艾薇儿两女出来逛京华，第一次来到地球的两女原先被见家长给转移了视线，虽然之前就穿上了天晨给她们准备的地球款式的衣服，但哪里能有自己买的好？
    罗丽和艾薇儿一被天晨带到街上就立刻被街道上琳琅满目的商品给耀花了眼，对于商店里的各种服饰更是情有独钟，很快的，天晨就尝到了带两女出来逛街的恐怖，才一个多小时，天晨的手上就挂满了各种袋袋，要不是偶尔趁着没人注意将部分袋袋放进空间戒指，或许天晨早就被满山的衣服首饰的代代给压底下了。
    “天啊！两位未来老婆，你是不是想把你们老公累死啊？”
    “哼……”两女同时骄哼，不过倒也放慢了购物的脚步，偶尔还能让天晨多些机会休息和将部分物品放入空间戒指。
    好不容易，天晨终于坚持了数个小时，两女才心满意足的结束了购物消费的欲望，这时天早已经黑透。
    等到与两女吃了一顿地球晚宴后，天晨就带着手上依然挂满的袋袋与两女回到了海淀小区的公寓，正在准备上楼时，一道凌厉的刀气便向着脖颈砍来，同时也传来了两女的惊呼……
    第十一篇　宇氏少主 第二百十四章　再灭忍者
    在罗丽和艾薇儿的惊呼声中，在天晨的旁边露出一个人形黑影，一道刀壮物体正直直的砍向天晨的脖子！
    瞬间，天晨身上挂着袋袋立刻消失无踪，全部在瞬间被天晨收进了空间戒指，与此同时，天晨的脖子前出现了一层淡淡的护罩，稳稳的将那道道气挡在护罩之外，天晨的两指也同时迎向了那道刀状黑影！
    此时，黑影已经完全露出身形，却是一名蒙面的黑衣忍者，那迎向天晨的刀状黑影变成了一把锋利无比的小太刀。
    “叮”的一声，天晨的饿双指准确无比的接着了锋利的太刀，在黑衣忍者不敢置信的眼神中，太刀被天晨的双指一分为二，双指方向一变，那半段太刀就转了个方向急速插入了袭来忍者的胸膛！
    “八嘎!”一声鸟语的喝骂声中，袭击天晨的黑衣忍者便缓缓的倒在了地上，很快就因为失去生命而一动不动。
    在喝骂声中，六名忍者也出现在了天晨的周围，紧紧的围绕着天晨，似乎是摄于天晨一招毙敌的威势，并没有进一步的动作，而这时，天晨也发现，四周已经隐隐升起了一层薄薄的结界，想来是忍者们用来将袭击天晨三人的声响隔绝起来，以免招致什么不必要的麻烦的措施。
    天晨不屑的看着六人那犹豫的眼神，忍者不是说完全置生死于度外的吗？怎么看见自己不好惹就犹豫着不敢向前了？果然里的种种并不能当作事实来对待啊！
    “八嘎，松下死了！你……要偿命!”为首的忍者确定袭击天晨的忍者确实死亡后立刻叫嚣着要天晨偿命，却忘记了他们本来就是要天晨的性命的事实。
    “哼，倭寇忍者也太废话了吧？实在和你们的先辈一个模样，哎……怎么说你们好，知道找死好要过来送死，真不知道你们脑子是不是少了什么，难道非要将你们打疼了才知道收敛？”天晨一边说着，一边注意着场上的形势，奇怪的发现罗丽和艾薇儿虽然知道自己这边危险，但却似乎被什么缠住了，并没有能够过来帮忙，用神识一看，竟然有两只婴儿大小的饿鬼魅正在用怪异的法术向着罗丽和艾薇儿动用法术迷惑，看来这剩下的六人或者隐藏在某处的人物里应该有一名岛国被称为“御鬼侍”的控鬼师！
    不过御使婴儿鬼来害人却是天晨绝对不可原谅的，也是御鬼这一行极为忌讳的事情，没想到小Ｒ人竟然用婴儿鬼来害人！
    而天晨周围的六名忍者为首的有天级的实力，不过气息比较邪，估计修炼的也不是什么好功法！想来小Ｒ人自古就有盗窃华国的饿习惯，这忍者休息的就有五行宗的一些皮毛，用上其他功法什么糅合一下也是很正常的事情。
    “哼！到了华国的地盘，那么就将你们的性命留下吧!”
    为首的是小Ｒ国腾田家族派出的一名天忍，另外五名以及地上已经死透了的是六名上忍，正如天晨所料，另外还有一名御鬼侍隐匿在附近，指挥着两只婴儿鬼迷惑着罗丽和艾薇儿，虽然两女都有不错的实力足以将两只婴儿鬼消灭，但由于先前见天晨被袭击而一时关心则乱，正好被婴儿鬼所趁，被暂时迷惑住了，估计也需要一段时间才能从幻觉中醒来。
    为首的天忍正想继续说些嚣张的话来刺激天晨，没想到反而被天晨率先激怒，不在废话，命令五名上忍攻击后，自行隐匿了身形，消失在了空气之中。
    天晨冷冷一笑，见五名忍者毫无章法只是自以为隐身的向着天晨攻击过来，哪里会放过这个机会？一把飞剑从戒指中取出，向前一横斩，隐身在天晨前面的两名忍者同样带着不可思意的目光直接被天晨一剑腰斩，只片刻，两名忍者便身首四处，不是天晨心冷，只是对于小Ｒ人，尤其是来暗杀自己的小Ｒ人，根本不必讲究任何道理，除掉它们才是对于这个世界最好的选择。
    在腰斩两名忍者后，天晨身影也随即消失在空气中，三名忍者随即各拿着一把太刀以三个姿势和方向挥斩天晨消失的地方，发现原地已经没有天晨的身形之时才大惊失色，刚想重新隐身，但哪里来的及，立刻被重新出现在他们身后的天晨再次挥了一剑。
    剑气过后，这三名被滕田家族视为骄傲的上忍就和前面三个一样，被天晨一剑斩成了两半。
    “怎、怎么可能，他们都是大Ｒ国最优秀的上忍，怎么可能被你一连杀死六名？这、这不可能!”重新出现在天晨面前的天忍，用惊骇的目光看着天晨，天晨此时在他眼中再也不是那个资料上说有着和御鬼侍差不多法术的华国修炼者，而是一名不折不扣的魔鬼！
    天晨用不屑的目光扫了一下躺在地上的十一个尸体部分，不屑的说道：“就这些也叫上忍？除了会偷袭的本事还算可以，功夫还没大街上随便拉出一个的先天高手强，我要是有兴趣，一天杀上千个这种垃圾，也不过是和杀只蚂蚁一样，你也不过是从蚂蚁变成一只臭虫罢了，本质没有任何区别，都是一样一踩就死，一拍就烂!”
    天晨的饿语气中透露出强烈的自信，但在天忍看来却是绝对的狂妄和侮辱，他是谁？他是大Ｒ国最强大的天忍中的一员，眼前这个暗杀目标竟然将他和躺在地上的无能上忍混合在一起看待？这是绝对需要对方付出代价的！只不过他忘了他先前还说这些忍者是小Ｒ国最优秀的忍者这件事情了。
    “受死吧！狂妄的人，让你看看我大Ｒ国天忍的必杀绝招！一刀斩!”天忍放弃了他最擅长的隐匿暗杀，竟然选择了武士般的直接对决！
    天忍确实有嚣张的本钱，他做为一名天忍，并且是金系的天忍，绝招也确实非常诡异！
    只见天忍的太刀突然变长了一段，使用了金忍的特殊法诀将太刀催长，之后便毫无花招的举着太刀急速向天晨砍去，中途速度竟然暴增到普通肉眼根本无法看到地步，竟然是速度中进行了隐匿！
    不过这样的绝招或许对于其他天级高手有着强大的杀伤力，但对于天晨来说却如猫眼中的老鼠一般，他的命运早已经注定，天忍的行动完全被天晨的饿神识所捕捉到，不用任何花招的奔跑挥刀向天晨的饿要间砍去，竟然是想让天晨也变成和地上的饿忍者尸体一般变成两截。
    天晨在天忍几乎要砍到他腰间时身形也是向前一冲，挥剑斩下。
    两人错身而过，天晨的全身没有任何缺失，而另一边的天忍却带着不甘心的目光身体化为两截，他怎么也想不通，明明是他使用了最为厉害的绝招一刀斩，变成两截尸体却是他这个天忍。
    一张三昧真火符被天晨丢出，地上的尸体立刻被化为灰烬，这个地球又少了一些污染源。
    御神息向着迷惑罗丽和艾薇儿的两只婴儿鬼一射，两只婴儿鬼立刻在发出一声常人无法能听见的凄惨叫声后，变成了普通的鬼魅在空气中花为最为普通的能量粒子。
    “噗……”角落中，一个黑影在婴儿鬼被释放成为普通鬼魅的饿一刹那就立刻喷出了一道血泉。
    一阵黑烟冒起，天晨冷冷一笑道：“想逃？没那么容易!”
    天晨双手成抓，那名身体扭曲估计是使用某种特殊遁法的黑衣御鬼侍立刻重新恢复身形，并且被天晨掌上的吸立吸到了手中，被天晨抓住了衣服逃脱不得。
    “你、你，你放过我吧！你要是不放过我，以后将永远得不到安宁，如果你放过我，我可以保证以后我们再也不接刺杀你的任务了！或者你去找刺杀你的家族，他们只是怕你有什么控鬼的招数，我只是被他们邀请过来帮忙的啊!”很意外的，黑衣御鬼侍竟然是这样一个为了活命完全不顾买家的人。
    天晨一阵厌恶的看着这个家伙，想要知道是谁刺杀自己，难道哈需要你来说？一手贴在黑衣御鬼侍的脑袋上，很快天晨就得到了自己所需要的信息，一掌将黑衣御鬼侍掌毙，一道真火符再次将他毁尸灭迹，这样的人还是早得让他去地狱报道来的好，省得以后麻烦增多。
    “天晨，你怎么样？有没有受伤？那些人都被你消灭了吗？”
    对着刚清醒过来，急忙过来问天晨怎么样的两女一阵安慰，天晨心中已经多了一个想法：滕田家族？黑龙刺？也不知道其中到底有些什么的关联，看来有必要去小Ｒ国一次了，这些讨厌的家伙就是不消停……
    第十一篇　宇氏少主 第二百十五章　海淀观场
    “看来你想成为宇氏家族家主的希望很难成功了，既然你那堂弟敢闯你宇氏的天关大阵，那应该有必胜的把握，就算是我也不敢说可以在这样的阵法下落下好处。”
    这里是华国川省西岭雪山上的一处山上宫殿内，高坐在石椅上说话的是一名看上去四十来岁的中年人，名叫逆无宁，乃是魔道第一大派无极（魔）宗宗主，而他的下面恭敬站立的则是他的关门弟子，正是天晨的远房堂兄宇英虎！
    “是的，师傅，我这个堂弟确实很有本事，不但是隐世宗派御神宗的宗主，前段时间还一招将阴皇鬼帝重伤，这阴皇鬼帝可是连云蒙真人都被其打伤绝世鬼魅啊!”宇英虎似乎是在感慨，但他的眼神却不经意的经常看向高坐的逆无宁，只见逆无宁依然还是闭着眼睛，脸上丝毫没有被宇英虎所说的话触动的感觉，不由得让宇英虎倍感失望。
    “恩，阴皇鬼帝吗？确实厉害，那云蒙真人也算是个厉害人物，不过……哼，我无极宗要想对付阴皇鬼帝却也有的是办法，恩，明教的人又来过了？”
    “是的，大师兄已经按师傅的命令把明教的说客拦在宗外，免得让这些人打扰了师傅的修行!”宇英虎恭敬的回答道，只是对逆无宁对这种小事关心却不关心他这个关门弟子感到有些不满，但却不敢表现在脸上。
    “明教这次大张旗鼓的要和我们无极宗结盟，所图必然不小，在没摸清楚他们打算之前，你和你几位师兄要注意门下弟子的动静，切勿让门下弟子和明教之人接触，我感觉这次明教的动作恐怕没他们所说互相提携交流那么简单。”
    “是，我会和几位师兄注意的!”
    宇英虎恭声应是后，便离开了大殿，虽然对逆无宁身为魔道第一大派无极宗的宗主竟然对明教这个才兴起不过十年的门派疑神疑鬼感到不屑，但宇英虎却也没来由的感到明教这次的动作确实大了些，不但结交无极宗，而且接连与其他魔道、邪道大派接触，并且准备召开什么左道交流大会，真不知道他们葫芦里卖了什么药，因此对他师傅的交代并没有什么抵触，只不过宇英虎近来一直被天晨的出现而感到厌烦，只是匆匆交代了一下门下弟子，便急忙赶回京华去了。
    ……
    带着罗丽和艾薇儿两女在京华好好的玩了三天，期间宇秋雪也跑了过来，在介绍了一番后，三女立刻腻在了一起，之后的时间天晨感觉自己从水深火热上升到了油炸煎烤，宇秋雪可是土生土长的地球人，整个京华市都在她的掌握之中（衣服首饰店，可不是什么黑道大姐），罗丽和艾薇儿这两位卡亚人当然是听从宇球雪这位美女地头蛇的，天晨也只好当免费劳工，从两女变成了三女，花钱如流水，袋袋满天飞……
    而今天，在三女的体谅下，天晨终于休息了一早上，准备养精蓄锐对应下午在依然封闭中的海淀公园进行的闯关大阵！
    本来天关大阵是宇氏家族内部进行的，但由于家族人手不足，只得向其他家族借了部分忍受才得组织大阵，因此消息便被泄露了，而这个世界信息传播的速度也实在太快，才不到一个星期整个华国有点影响力的家族和各大门派便都知道了这个消息，世俗家族自然纷纷要求前来观看天晨破阵，即使是一向对世俗家族不怎么理会的修炼界大派也纷纷提出想要一观的要求。
    面对这样的景况，老爷子在和天晨商量了一下后，便索性半公开的在海淀公园进行一场闯关大阵，凡是有些影响力并且提出观场要求的家族和门派都被反赠了一张请柬，除了让他们来观阵之外，如果天晨顺利破阵，也可以借此机会向这次来观场的家族和门派将宇氏家族的影响力扩散出去。
    并且天晨决定在最后时刻宣布自己已经成为黄级元神期高手的事情，世俗家族中第一名黄级高手诞生于宇氏家族，这样的震撼力对于家族威望来说，有着不可估计的好处。
    交代球雪丫头好好招待陪伴两女之后，天晨便径直来到了海淀公园。
    在突破外围需要地级高手的实力才能突破的迷阵后，海淀公园内的景象再次印入天晨的眼帘，此时海淀公园除了最中间约千多平方米的空地之外，其他地方早已经人满为患，各个家族、各个门派派遣来观场的人绝对不下于千人，而且都是一些极为有影响力的家族和修炼界大派！
    粗略一看，天晨便看见了许多熟人，药王阁药天子、器宗的宗主齐鳞、武当内宗掌门俞季山、法善大师、李老、明教教主张震天都各带着弟子前来。
    另外还有风羽归、茅正清、张壮等，他们的旁边似乎就是他们各自门派的人，几个年长者估计还是他们门派的长老或宗主，至少天晨就认出了御神宗的邻居龙虎山龙虎派的掌门张道天，甚至连他们的太上长老周龙都来了！
    而等到天晨在福叔上来对自己耳语之后，天晨也知道了这次来观礼的人竟然都是如此有着分量！诸如南宫、宋氏、陆氏、上官、西门、刘氏等家族都有长老甚至家主亲自前来，可见自己这次闯天关大阵是如何让这些家族震撼！
    “没想到龙虎位两位仙长也来了，小子天晨有礼了!”天晨毫无御神宗宗主的作派，见到龙虎派掌门和太长老过来就是当自施了一个礼。
    张道天连说不敢，道：“天晨小友不但是宇家的少主，而且贵为御神宗宗主，我身为龙虎派掌门怎敢受小友之礼？还是平辈论交吧!”张道天的话中毫无做作，看来对于御神宗乃是龙虎派的主宗，龙虎派乃是分支一事看得甚重，而且上次天晨把许多照顾不了的鬼魅做顺水人情让张状带给龙虎派照顾，给了龙虎派莫大好处，张道天哪里还能能受的了天晨施礼？
    天晨见周龙正微笑的看着自己，也是大方的说道：“既然张掌门看的起小子，小子就愧不敢当了，这次张掌门和周太长老能来观小子的闯关，我也甚感荣幸，事后还请各位留下见证。”见证什么，天晨没说，但众人却是早已经明白是要见证天晨荣登宇家家主的事，没想到天晨竟然如此有信心，看来是胸有成竹，敢断言破阵了？
    “好极，天晨小友能有此信心，我们当然得留下合一杯贺酒，那边有青城剑宗宗主也来了，估计小友还不认识，是否需要在下介绍一番？”张道天很是热心的指了一下另一边正与药天子等前辈闲聊的一人，此人天晨却也见过，在自己第一次回地球时，在神农架外就见过这位青城剑宗宗主万启均，没想到自己破阵这事竟然连青城剑也引来了，不知道昆仑派和少林内宗有没来，要是来，那今天可就热闹了。
    天晨这样想着，却也不忘回话道：“这却是不用了，我家老爷子就快来了，等他老人家一来，这天关大阵就要组阵了，我也得准备准备。”
    “哦，正翁也来吗？那我们就不打扰小友了。”张道天的年龄与老爷子也差不多，叫正翁倒也不算什么，他与周太长老示意眼神后就向天晨暂时告辞，天晨也不在与前来搭讪的各家族人士多做交流，径直在福叔的带领下前往宇家人员的聚集的地方。
    与自己家的人回合后，却见罗丽和艾薇儿早已在秋雪的带领下聚在了这里，天晨无奈的发现，让她们不要担心而叫她们出去玩的计划失败了，看来有些事叫宇秋雪来办似乎只有越办越糟了，和三女埋怨了一下，没过多久，老爷子便在宇富龙等叔叔伯伯的搀扶下来到了海淀公园。
    老爷子进来的一路上，所有认识和不认识的各家族长老、家主都是一片“正翁”的恭声，即使如青城剑宗等大门大派，对于老爷子也是极为尊敬，老爷子在华国上层的威望由此可见一般！
    和天晨示意了一眼后，老爷子便中气十足向场上来人道：“各位，感谢各位前来观场鄙孙天晨的闯阵，如果我孙儿能够幸运破阵，那么也请诸位留步，观礼鄙孙继任我宇氏家族家主！废话不多说，有请天关大阵!”
    老爷子话音刚落，共七十二名先天古武高手便从场中四处使用轻功腾空到了空出的几千平方的空地之中，一时间引来四处观场之人的不少赞叹，但这还不算什么，随着七十二人的到位，三十六名天级中后期的高手更是直接从空中飞抵场上，更是让许多没有什么实力的家族和门派感到一片冰凉，光是这三十六名天级高手就不是什么小门小派小家族可以拿的出手的，但宇氏家族就一下子囊括了其中的一大半，即使没有黄级高手坐镇，不少大门派也不敢轻摄虎威！





    第八篇　来回帝都 第二百十六章 天罡幻境-第二百二十章 家主传承
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:31:13 本章字数:15868

    第十一篇　宇氏少主 第二百十六章　天罡幻境
    “看来这些世俗家族实力也是雄厚啊！尤其是宇氏，这三十六人中有一大半都是宇家人吧？组这个天关大阵必须是天级中后期的高手，算上不能组阵的天级初期高手，宇氏家族恐怕可以一次调动近三十名天级高手了吧？”观场的人中有一片被特意架设了座位的人，看到正在摆的天关大阵说话的是青城剑宗宗主万启均，他微眯着眼分析着宇家的实力！
    在他的旁边则是龙虎山龙虎派的太长老周龙，以及武当内宗掌门俞季山、器宗的宗主齐鳞、药王谷一代长老药天子等人，全是华国有数的黄级高手，即使是他们有些门派的掌门也没能坐在其中，只因修为还没达到可以和他们平等对坐的高度。
    “不错，即使是我派不算我的话，也不过能凑出八名这个等级的高手，恐怕也只有贵派能凑出这等实力吧？”接话的是龙虎派的太长老周龙，他同样微讶的看着场上的大阵，对于世俗这些家族的实力也是感到惊讶不已，虽然早已经从其他渠道知道不少，但真正放在眼前却是另一种感受。
    倒是器宗的宗主齐鳞不以为然，语气似乎有些轻蔑的说道：“他们这些也能算天级高手吗？也不知道有多少是用了那种药，永远停留在天级的高手，不要也罢!”说不上是嫉妒还是真的对这种人造高手的轻蔑，但话中的意思却已经很清楚不过了。
    万启均笑了笑道：“老麒麟看来是妒了，他们自然也有苦楚，被一些家伙逼的，换做是我，恐怕也只有多用这些药物催生一些高手来保护自己家族了，否则真被哪个我们这一级的高手杀到家里，没有这么多天级高手，恐怕连还手的余地都没有了!”
    齐鳞被万启均叫错号老麒麟也不介意，点了点头算是认同了万启均的说法，毕竟齐鳞有很多风声传言某些黄级高手要把这些上流家族屠灭，那云蒙真人不就是被他们求着喊着奉做国师？
    旁边一直看着场上渐渐运转起来的天关大阵微笑不语的药王谷一代长老药天子这时插口道：“其实想解决这些催生高手永远停留在天级也不是非常困难，只须一颗九转金丹便能完全将那叫做天级１号催生高手时留下的隐患祛除，除了幻化元神时困难点，倒也是一条不错的修炼捷径!”
    齐鳞撇了撇嘴，他其实不是一个爱说话的人，刚才也不过是不怎么看的起场上这些催生高手才出口说话，但被药天子这么一说，他就不得不再次说话了：“九转金丹？难道你家那药王肯舍得把那丹拿出来卖了？你们药王谷开着天门药王阁好象每天都赚得不少吧？难道还需要卖药王当做命根子的九转金丹？”
    药天子摇了摇头，他们药王谷和天晨做的交易并没有约定不得向外界题起，甚至药天子还隐隐感觉天晨就是要让外界知道这件事，就如上次让他这名黄级高手亲自送丹一事来说，就有着给其造势的感觉，如果真如自己所猜测的那样的话，那么将交易药材炼丹一事对这些大派掌门、长老和盘托出，恐怕就是天晨下一步要做的事了，这样对于宇氏在世俗之内的江湖，江湖之上的修炼界有着不可估量的造势和威望。
    因此药天子便将这事略微对着在场的黄级高手说明了一下，最后道：“这次宇家少主要我们药王谷炼制丹药中，这九转金丹便是重中之重，我大概估算了一下，等到全部奇珍异草炼制成丹药后，这九转金丹估计将是最上品丹药中最多的一种，大概会有四十到五十颗，并且双方早已经约定九转金丹并不按照那三成约定，将全部归宇氏少主，有了这批九转金丹，不用说宇氏的那二十多天级高手，即使是分给其他家族都能提高不少高手有了幻化元神的可能!”
    九转金丹虽然可以祛除天级１号将高手停留在天级的隐伤，但并不一定能使得天级高手肯定能幻化元神，因为想幻化元神都需要一个契机，就如明教教主张震天，等了十多年才在一颗花神丹的帮助下幻化元神，这便是一种契机，不一定是丹药，不过有了九转金丹之助，那些被天级１号隐伤停滞住修为的天级高手幻化元神的几率将增加很高。
    听完了药天子所说的天晨与药王谷交易的事，这一片贵宾席上全都陷入了沉默，倒不是惊讶天晨手上为何有这么多奇珍异草，不管怎么说天晨也是御神宗的宗主，在他们看来或许这些奇珍异草是御神宗千年的积累也说不准，但要是用千年的积累来换取一时的家族兴旺，虽然不错，但他们这些大门大派是绝对干不出来的。
    他们沉默则是在考虑一个家族在这些丹药的帮助下将出现多少黄级高手？用十比一的概率来算，宇氏都能得到不少于三名这样等级的高手，而且有了九转金丹之助和其他稀世丹药的补助，这个数量绝对只会更高，不会少，那么获得了至少三名黄级高手的宇氏家族，他们的下一步动向会如何呢？这个问题则深深的围绕在众多黄级高手的脑中，不由得，他们的目光都转向了大阵那里正准备闯阵的宇氏家族未来家主宇天晨的身上……
    ……
    天晨深深的呼吸了一口空气，此时他已经站在了天关大阵之中，内围三十六名天级中后期高手，外围七十二名地级中后期高手，这一百零八名高手正以天罡地煞之势不断着变化着方位，各种奇门兵器在这些组阵高手手中发出森森寒光，随时准备给天晨以致命一击。
    本来以天晨轻破两关的威望，长老阁一般都会命令组阵之人放水，不过今天是不可能的了，不谈在场这么多来宾前来观礼，光是其中还有一小半其他家族的高手可不会给天晨面子，再说，即使是全部由家族高手组阵，家族内也有不少并不愿意自己担任家主的人存在。
    天晨的目光一早就锁定其中一人，在三十六名天级高手之中，就有着一名自己的竞争对手，现在被魔道第一大派无极宗宗主收为关门弟子的宇英虎，这个年龄最大的远方堂哥，现在已经成为一名天级高手，没有天晨归来的话，宇英虎以３０多岁这个年龄成为天级高手的威势即使是宇富晨也不一定能盖过其风头。
    天晨的归来，打破了宇英虎的美梦，因此天晨完全可以从宇英虎的眼中看到丝丝愤恨的目光！
    天关大阵牵一发而动全身，只要其中一人不肯放水，那么整个大阵的威力就不会改变，天晨也势必得全力以付才能应对大阵的攻击！
    幕的！站在大阵中的天晨立刻感觉到环境一变，整个环境变的青山绿水，竟然好似桃花源，让人不禁深陷其中，迷醉不已，天晨冷冷一笑，已经明白天关大阵的第一波攻击来临，这由三十六名天级高手联手布成天罡幻境，其迷惑力之强，即使是天晨的精神力也有些吃不消，差点就迷失在其中。
    不过，御神息轻微一动，所有的幻境立刻从天晨的脑海中消失，天罡幻境虽强，但哪里比的过专门迷惑人的鬼魅？在天晨这御鬼宗师面前，这种幻境不过是眼中娄沙，一擦便去，大阵还是大阵，只不过七十把奇门兵器已经在组在地煞阵门的地级高手的指挥下分批次移动到了不同位置，随时准备在天煞幻境成功后给予天晨重创！
    “嗖、嗖、嗖……”的六声，六把飞剑便在第一批次向着天晨急射而来，如果是换做是中了幻境的人，会以为是六条毒蛇突然从美丽的桃花园中飞出，幻境也会适时变成阴风惨惨，一时不察就得被这六条“毒蛇”咬中。
    可惜天晨没有迷失在幻境，手上一把可以使用的飞剑轻摆，六把飞剑就被天晨拨出！
    在又一皮六把飞刀被天晨轻易拨掉后，组阵的高手便已经知道天晨并没有被天罡幻境所迷，大阵也是适时一变，众人纷纷移位，天晨的眉头也紧紧的皱了起来，这第二变化的阵势已经变得玄奥非常，以天晨强大的神识也已经渐渐跟不上大阵的变化。
    天晨也只得暂时放弃随时锁定大阵的方略，站在原地，随时准备迎接天关大阵的下一波攻击！
    在踏着方位的宇英虎轻蔑的看了一眼天晨，手上一把寒光宝剑在一声鸣动中从一个极为正面的角度向着天趁袭去，天关大阵牵一发而动全身，受到宇英虎的引动，另外十七把各类七门兵器就被引动着向攻去，威势之强，一时间竟然让天晨感到有一种被围在万军丛中，受到万千兵器袭来的错觉。
    但也只是一瞬，天晨就反应过来，脚步连连走动，不断的逼开直射而来的兵器，手上也是摆动连连，只奈何这飞剑并非神器，组阵高手所用的兵器也非凡品，加上各有真气护持，天晨并不能达到一剑斩断袭来兵器的可能……
    第十一篇　宇氏少主 第二百十七章　地煞雷阵
    “天晨，你爱我吗？”艾薇儿抚摩着被天晨重新装饰打造的蔚然之恋，眼波连连的问着天晨。
    天晨晃了晃脑袋，很是奇怪的回答道：“艾薇儿，你怎么了？我当然爱你，否则我怎么会甘冒奇险去帝都把你劫持回来？”
    “真的吗？”艾薇儿一脸微笑的再次问道。
    “真的!”
    “那罗丽呢？”
    “也爱啊!”
    “你不感觉将一份感情分给两个人，对我们很不公平吗？”艾薇儿瞬间变得脸色难看至极，甩开了天晨前来准备握她的手。
    天晨刚想回答，他和艾薇儿之间便冒出了一个人，正是罗丽，她同样用难以理解的眼神质问着天晨：“你这个负心郎，难为我为你守侯多年，你竟然刚与我求婚就去带回来另一个女人……”
    “不，不是的，丽，你听我解释，我们不是说好不为这件事影响我们的感情的吗？你怎么也拿这件事出来了，难道我什么地方惹你生气了？”天晨急忙解释，虽然奇怪明明罗丽首先愿意接受艾薇儿的存在，为何两女会同一时间给自己上药呢？难道是自己什么地方又惹两位大小姐生气了？
    “不，天晨，我们完了，我不愿意一份感情分成两半，我走了，以后你再去找愿意接受你分润感情的女子吧!”罗丽满脸是泪不顾天晨的哀求挽留，毅然甩手。
    等天晨想上前拥住罗丽时，却只揉得一团空气，而面前还在的艾薇儿却也说出了让天晨撕心裂肺的绝情之语：
    “天晨，我也要走了，我同样不愿意被人分润感情，再见了……”
    说着，艾薇儿便消失在了空气之中，只留下一脸颓废的天晨。
    “你还是我儿子吗？”另一个声音又突然出现在天晨的耳边，只见原本空荡荡的空气中一个由远及近的身影慢慢靠近着天晨。
    “谁？”天晨抬起了头，看见来到自己面前的伟岸男子，一脸不可思议的看着他，道：“父亲？”
    “被两个女人就让你颓废了吗？你还是宇氏的子孙吗？”人在眼前，声音却如幽暗的黄泉传来。
    “是，我当然是!”
    “那你为何在这里颓废，不思进取？两个女人值得你这样将自己自爆自弃？要我说不要也罢!”
    “不，你说错了！她们不是这样的人!”
    “那为何她们会弃你而去？难道这样的女人也值得你去为她们辩解？你根本不配做我宇氏的子孙，你是一个懦夫!”男子讥讽的对着天晨质问，似乎面前的并不是自己的儿子一般。
    “哼……”天晨冷哼着将手一挥，手中宝剑便将一把几乎袭到自己身上的飞剑拨开！
    “好厉害的幻境！没想到天关大阵的天罡幻境也有如此威力，连我也不知不觉就陷了进去！可惜，我们宇氏的子孙的字典里根本没有懦夫这一词汇！有的只是……”
    天晨心中也是暗惊，刚才不断的与大阵的飞剑、飞刀交锋，竟然不知不觉中就馅入了天罡幻境之中，要不是发动这个幻境之人并不了解天晨的一生，竟然选取了感情、亲情来做突破口，自己还不一定要什么时候才能清醒过来，或许那时早已经被大阵中的饿兵器砍上十七、八剑了。
    摸了摸胸口的三到剑痕，看来这天关大阵能被家族千年来奉为考虑家主的最后门槛，也是有着存在的道理，要不是自己有着金身能够自动护体，噶是没来得及阻止的三道飞剑的劲气也足够自己合上一壶了！
    第一次，在突破到黄级元神期后，身体内的霸宇真气和御神息被全力调动起来，随着体内两种相辅相成的能量被调动，天晨的全身都处于高度的活动状态，那是一种从里到外舒透的感觉，霸宇真气的热烈霸道和御神息的清凉，造就了天晨的最佳战斗状态。
    元神如吃了人参果一般被这种全身的能量调动而开始慢慢与天晨的身体重合，那是一种难以言语的感觉，反射到外界，便是原本被各个组阵高手真气护持的兵器，在与天晨手上宝剑交锋时，不断的被斩断，有的甚至化为齑粉。
    天晨突然的爆发立刻让原本运转自如的天关大阵一滞，好在天晨没有乘机破阵，否则的话，天晨或许立刻就将将成为几百年第一个凭借本身实力不但在天关大阵中保持一个时辰不败，并且将其破掉的宇氏子孙。
    天晨看着组阵中不少人露出的惊骇眼神，站在原地并没有什么动作，自己还想多了解一些天关大阵的奥妙，或许以后还有用的着的地方！
    没过多久，因为天晨突然爆发而有些凌乱的天关大阵再次恢复了正常，只是因为踩地煞位的高手有大半因为兵器被天晨斩断而变成了空手，不得已之下，整个地煞位的七十二名地级全部因势不均衡而将手中兵器放弃，地煞位也全部变成了空手踏位。
    等到组阵高手在空手踏位顺畅之后，天关大阵又是一变，整个大阵范围竟然因为大阵的变化而变得乌云惨淡起来，浓浓的黑云也慢慢聚集到了海淀的上空。
    “没想到，竟然还有地煞雷阵!”天晨有些皱眉，按照家族典籍的记载，地煞雷阵可是极为厉害的一种雷阵，从家族建立至今，此阵与更厉害的天罡杀阵出现的次数都不到三次，难道家族中有这么多长老不愿意看到自己即位家主？否则这地煞雷阵应该不会出现在天关阵中。
    莫明的，天晨感觉到了一道阴狠的目光注视着自己，天晨的神识一动，竟然是自己的那位堂兄宇英虎！
    难道是这个争夺家主之位的堂兄的原因才出现了地煞雷阵？
    大阵还在继续运转，但外围观场的人都感觉到了大阵中莫明变化的气势，老爷子那里脸色更是在发现是地煞雷阵后不由得一变，他当然清楚地煞雷阵的威力，即使是黄级初期的高手也不一定抵挡住，而且即使抵挡住了，后面还有威力更强的天罡杀阵在，天晨这次看来有些危险了啊！
    ……
    “上官家的，你怎么也答应了用这个来教训那小子？这个地煞雷阵可不是一个人就能牵动的，没一半以上的组阵之人一同牵动，根本别想发挥出这个阵法来!”在另一侧的临时贵宾席位上，坐着的是几个大家族的家主，问话的则是南宫家族的家主南宫宏！
    “那你认为这小子撑不撑的过地煞雷阵？”上官没有直接回答，只是转移了一个话题。
    南宫宏想了想道：“我感觉玄，虽然我们猜测这小子可能已经成为了黄级高手，但就算是这样，但想撑过这地煞雷阵也是很难，再说后面的天罡杀阵可是要命的，难道你想和宇家翻脸，不怕宇老爷子找你拼命？”
    “怕，怎么不怕，不过我知道就算这小子在这地煞雷阵中受了重伤，却也死不了，他拿出那么多稀世丹药，想要恢复一些伤势难道很难？但要是不用这阵来把这小子威风杀一杀，等他继任了宇家家主，那我们这些小门小户的还不是得靠边站了？我觉得还是让宇英虎那小子上位比较符合我们这些家族的利益，至少这宇英虎虽然已经成就天级，但毕竟是魔道无极宗宗主的弟子，让他接任宇家，那些大门大派难道还会和宇家接近？”
    上官天鹰也不在乎说话声音很大，反正两人周围用了隔音结界，别人想听也听不过去。
    南宫宏点了点头，同意道：“确实，虽然这小子看起来比较顺眼，但如果真让他接掌宇家，我们这些家族可就得屈居末位了，恐怕刘家还得被除名，哎，算了，就看这小子怎么应对这一招吧!”
    对于天晨拿出无数丹药的事情，上官、南宫几家自然也有所耳闻，因此对于天晨接掌宇氏也越发的忌惮，等到宇英虎的父亲找到上官天鹰让其借给宇氏的十五名天级高手在阵中听从宇英虎的安排随时准备与宇虎以及其他两位宇家的天级高手一起发力牵动大阵发动地煞大阵，上官天鹰在考虑之后便直接同意了！
    天晨一旦在天关大阵中败北，除了宇家的声势会遭受一定损失外，在上官天鹰看来天晨也应该会气愤的拂袖而去，那么原本应该用来提高宇家高手实力的丹药也将随着天晨的离去而消失，各个家族将重新处在一个起跑线上，即使被宇英虎这名天级高手接任宇家家主，但由于无极宗的关系，那些正道大派也会与宇氏家族保持距离，反而他们这些家族则又多了一个可以结交各大派的机会。
    做为宇氏韬光养晦后，华国的第一家族上官世家的家主上官天鹰，那绝对是精确的计算了其中的利益关系的，对此，就算宇老爷子事后找他算帐，只要天晨不死，那么这笔买卖确实值得！
    而场上的天晨则渐渐舒展开了眉毛，地煞大阵又如何？自己难道还会怕一个阵法吗，既然明显有人想用地煞大阵来对付自己，让自己在天关大阵中败北，自己又如何能让这些人失望？
    上方乌云之中，一道隐隐的雷光已经闪现，一道地煞雷在一声轰鸣声中向着地上的天晨讯弛打来……
    第十一篇　宇氏少主 第二百十八章　天罡杀阵
    一柄御仙剑，天雷丕自消！
    地煞雷阵共七十二道地煞阴雷，虽然没有天雷强横，但却胜在诡异，一道地煞雷下来，它如果被强大的防御禁制或者真气罩正面抵御住，地煞雷会诡异的自行寻找空隙，有时会从极为刁钻的角度攻击到目标的身上，而且不用组阵之人的特意操控。
    不过，天晨虽然没有可以直接化解天雷地雷的仙剑，但却有更为神奇的御神息，地煞雷这种阴灵之力十分大的阴雷，天晨的御神息对其有着难以想象的反控之道！
    只见天晨将飞剑向着第一道地煞雷一指，御神息便从天晨身体通过飞剑直接迎接了那道地煞雷雷柱，让场外观场的大部分人大跌眼镜的事情便出现了，那道地煞雷雷柱竟然在碰到天晨的飞剑时从一道雷柱很快的变成了一颗雷球。
    等到雷球成型之时，天关大阵上方乌云中第二道地煞雷也迅疾的落下，而天晨却将飞剑转了一圈后，那颗地煞雷秋便被天晨反向抛入空中。
    “轰……”的一声，地煞雷球与第二道地煞雷柱便这样不期然的相遇、碰撞，发出震天动地的轰鸣声，转眼间，以天晨为中心半径的三米方圆内完好无损，而天晨的四周三米之外却便变得焦黑无比，，如被电烤。
    天关大阵依然完好的饿运行着，整个大阵虽然朝向天晨的空地被地煞雷烤焦，但大阵却由一个无形的结界保护着，组阵之人与天晨一样没有受到半点伤害，但从不少人的眼中，那看向天晨的目光已经从地煞雷阵刚开始的幸灾乐祸变得惊惧无比，原以为可以将天晨重伤的地煞雷竟然就这样被天晨化解了，犹如儿戏一般。
    天晨却也没表面上那么轻松，虽然已经肯定自己的御神息有操控一切阴灵之力的能力，但这地煞雷毕竟是有雷属性存在，在操控地煞雷中的阴灵之力时，天晨自己不可避免的也要花费不少力量来将地煞雷中的雷能量约束住，虽然只是短短几秒钟便将转变为地煞雷球的地煞雷转攻向第二道地煞雷，但也消耗了天晨不小的真气。
    不过这点真气消耗来上几次对于其他人来说或许会感到有些力不从心，但天晨这有着变态金身护体的人来说，也不过是几秒钟时间便恢复了过来，而第三道地煞雷也适时的攻击了下来，天晨不敢怠慢，连忙依样画葫芦，再次用同样的方法将第三道地煞雷化成地煞雷球，转而攻击下一道地煞雷柱。
    如此反复几次，天晨四周已经完全变成了一片雷场，地煞雷球与地煞雷柱不断的饿互相碰撞，四散的雷能量在天晨的饿四周不断肆虐，要不是自己有金身护体，恐怕天晨也得被这不断加大的地面电压给电到。
    而原本还有些靠近观看，以为有天关大阵挡在前面的观场高手，也渐渐向后退去，虽然有天关大阵的结界阻挡了大部分的雷能，但地面无法释放的电压也渐渐透过结界向外扩散，对于非天级高手来说，普通的地级高手是很难对于雷电这种能量有完全的抵抗力的，即使是超级高手也是闻天劫而色变不是？
    一道道地煞雷下来，便被天晨一次次化解，就连操控地煞雷阵的天关大阵也变得呆滞起来，似乎是高手们已经麻木了，只是惯性的依然将地煞雷打下来，却怎么也奈何不了天晨，即使是最后一道最为强大的地煞雷也在天晨的地煞雷秋和部分霸宇真气的抵挡下轻松抵消。
    天关大阵内组织阵法的宇英虎鼻子都快气歪了，他怎么也无法理解即使是黄级后期的高手都闻之色变，连他的师尊逆无宁都不敢夸言可以抵挡的地煞雷阵怎么可能被天晨如此简单的抵御？就如玩过家家一般，这让宇英虎如何能接受的了？
    一个心下抽蓄，宇英虎再也不管天关大阵内其他人的死活，一个狠心变牵动阵势发动了地煞雷阵之后连贯的阵法——天罡杀阵！
    正在天晨略微平复一下体内汹涌的血气和恢复消耗巨大的真气之时，整个天关大阵立刻变动开来，四周的雷场的余电也似乎因为天关大阵的变化而受到牵引，被大阵的运动轨迹牵引到大阵的四方，慢慢聚集起来的雷能重新变得强大起来，蓄势待发！
    天晨见此，脸色也不由一变，这主持阵法的宇英虎真的有些疯了，竟然真的发动天罡杀阵，难道他不知道一旦双方陷入拉锯式的平衡，两方将被陷入不死不休的局面吗？难道他不顾阵内一百多高手的性命死活也要将自己拉下马？
    天晨再也无法保持冷静，天罡杀阵的威力自己早已经清楚，即使是一位玄级高手面对天罡杀阵也会头皮发麻，缩手缩脚，更何况自己这个刚刚达到黄级初期的人？
    ……
    “他疯了吗？竟然真的发动天罡杀阵!”贵宾席上的上官天鹰看到天关大阵转变为天罡杀阵脸色也不由一变，先前的天晨轻易就抵御住地煞雷阵就已经让他有了太多的震撼，但现在看见天晨要对抗天罡杀阵他也不得不担心起来。
    不谈要是天晨死在天罡杀阵之下，宇老爷子会不会彻底发飚，那样的话原本只是想让宇家换个差点的家主的上官家族就得面对威望崇高的宇老爷子的打击，这是上官天鹰极为忌惮的事，而如果天晨实力强大的话，那一旦和天罡杀阵冲突起来，更是让上官天鹰感到不值，一旦天罡杀阵与天晨不能一次性决定胜负，那么就将陷入彻底的不死不休。
    而发动天罡杀阵本身就非常困难，如果陷入不死不休的局面，由于阵法无法在目标无法反抗前停止，那么组阵之人将要付出生命的代价才能将阵法继续运转下去，下面可是由十五天级中后期的高手是他上官家族的，而且还有二十多地级高手也是于他上官家族，一旦他们陷入阵法而失去生命，这对于上官家族来说绝对是沉重的打击！
    没有了这批高手的支撑，不但上官家族无法保住华国现在第一家族的位置，甚至连列入上流家族的实力也将消失，没有了这批高手的实力保证，那些原本依附于上官家族的小家族、小势力乃至中央政客、军队首长，都将离上官家族而另靠大树，这如何不让上官天鹰忧心如焚，心中更是后悔竟然答应宇英虎，而要是没有先前天晨的超长表现的话，即使发动天罡杀阵，上官天鹰也并不担心，只要一次性将天晨打成无法再战就行，但现在显然不敢有这样的肯定了。
    ……
    “怎么办？天晨小友宇家的少主恐怕要与这杀阵不死不休了!”万启均紧锁着眉头边说边示意旁边的各派高手。
    万启均、俞季山、药天子等黄级高手同样吃惊于天晨轻易抵抗地煞雷阵的表现，等到天罡杀阵众人也是大惊，众人互视几眼，都表明了随时准备联手将天罡杀阵阻挡下来的决定，并非是看中天晨，而是众人在此却让场上包括天晨在内的一百多高手因大阵运转而毙命的话，他们这些高手又如果还有脸面在华国出来行走修炼界？
    而像药天子、周龙等与天晨有交情、有渊源的高手更是不能坐视天晨丧于阵中！
    ……
    三十六名天级高手以天罡之势各自转换方位，七十二名地级高手也同样以地煞之势转换方位，天罡杀阵已经启动，想要停止，除非天晨倒地，大阵找不到目标，或者不死不休，没有人相信一个人能够反而将天罡杀阵打破！
    但中间的天晨除了一开始吃惊于宇英虎竟然不顾他人死活而发动天罡杀阵，但很快就强行将愤怒压制，身体内的霸宇真气也彻底因为杀阵的启动而被牵引起来，要不是有御神息做为降温剂，天晨或许就会被天罡杀阵内的杀意彻底笼罩而变成只知杀戮的饿机器，最终被杀阵所消灭！
    整个大阵范围内充满了无尽的杀意，组阵高手原本惊骇的目光也随着大阵的运转而杀意连连，不断的有高手因为功力不精纯而嘴角冒出鲜血，却根本没有任何注意自己的身体状况，大阵内所有的人都被杀阵的阵势所牵引，这时的他们已经是纯粹的能量供应源而已，一切只为了将天晨消灭于阵内！
    第一次，天晨将全身的能量全部调动起来，不能失败，那么想要破天罡杀阵对于天晨来说只有一条路径，那就是以无以伦比的威势直接从大阵即将发动攻击的那一刻直接破开大阵！
    天晨也正是抱着这个打算，冷眼看着阴风惨惨的天罡杀阵，只待那一刻的来临……
    第十一篇　宇氏少主 第二百十九章　力破天关
    所有的人都睁大的眼睛看着场内的天晨，罗丽和艾薇儿虽然并不了解天罡杀阵的威力，但看到她们旁边的宇秋雪紧紧的握住小拳头时，也发现了不对劲，目光担忧的看向天晨。
    三十六飞剑剑光闪耀，七十二道地煞雷劲气纵横，天罡杀阵的终极攻击终于降临。
    天晨眼睛微闭，复而睁开，一步跨成力拔千斤之势，双手成霸宇诀中一式霸王之破伏式，一拳由内侧缓缓向前推去，不过一秒拳劲而出，一道犹如彗星扫过般的长长拳劲便直射向天关大阵运行的一个拐点。
    这个拐点正是宇英虎之处，虽然这里是主持中心阵法之所，也是大阵中防御最强的一个点，但却也是破除天关大阵唯一有效的地方！
    “砰”的一声，大阵中唯一还清新的宇英虎便已经调集了大阵筹集的真气形成了一个防御度惊人的气罩，抵挡下了天晨的这一拳劲。
    但下一刻，天晨便已经出现在了宇英虎面前，隔着大阵的结界，天晨不断的向着不断变化的结界轰击拳劲，渐渐的原本秩序井然的大阵结界也开始微微晃动起来，宇英虎心下生疑，连忙将杀阵完全施展开来，剑气与雷劲不断的向着天晨轰去。
    而天晨的身体四周也完全充满了密集的可怕的真气，有如实质一般抵挡着剑气与雷劲的攻击，不过明眼之人都能看的出来，虽然天晨的饿护身真气罩极为强大，但在无尽的剑气与雷劲攻击之下，也渐渐的变得薄弱起来，恐怕要不了十分钟，天晨的护身真气就得消耗殆尽。
    轰击着不断跟着宇英虎变化方位移动身形，并且拳劲轰击宇英虎面前结界的天晨则是一脸带笑，看向宇英虎的目光带着戏谑，让不顾别人死活发动天罡杀阵的宇英虎极为忌惮，想要收手却哪里来得及，只得不断加强攻击向天晨的剑气与雷劲的威力和数量，而天关大阵的组阵高手们也变得双眼更为通红，眼中杀意更盛，攻击向天晨的剑气与雷劲也更凌厉。
    天晨原本笑意连连的面容突然一秉，道：“今天看在没有人死亡的份上暂时放过你，如果有人死了，你就给死人偿命吧！霸王之破阵式，给我破！破！破!”
    三声“破”声带着三道强横到极点的霸宇真气所构成的拳劲，在宇英虎不可置信的目光中轰击在了宇英虎身周的三处结界上，只一下，原本防御惊人的结界立刻支离破碎，连带着三名天级高手当场喷血委顿。
    “这，这怎么可能？”宇英虎不敢相信，茫然的看着四周或坐或躺在场地上喘息的众多高手，除了那三名当场喷血委顿的天级高手外，更有数十名高手早已经倒在地上，不少高手也是嘴角挂血，有些清醒的快，知道是谁牵动阵法发动杀阵的已经对着宇英虎怒眼相视，都暗恨这人害的自己差点丢了性命！
    “你怎么可能破了天关大阵!”
    天晨眼带戏谑的说道：“有什么不可能的？你用天关大阵发动了天罡杀阵，虽然攻击力确实惊人，如果换做别人或许根本没法抵挡住杀阵所发出的剑气与雷劲，想别说破掉天关大阵，没在天罡杀阵中被毁灭就不错了，但是如果你实力够强，只要抵挡住了剑气与雷劲，就可以找出天关大阵的天地人三处节点，这时的天关大阵已经消耗了太多的力量来维持天罡杀阵，你这个阵眼附近的三个节点自然防御力大为减弱，只要将全身的真气汇聚到三拳上，自然就破掉了这天关大阵，天关大阵一破，天罡杀阵自然也就维持不下去了。”
    还有一句话天晨没说，那就是天罡杀阵的剑气与雷劲虽强，令人疯狂的杀意虽盛，但碰上自己这个拥有御神息和变态金身的人来说，杀阵的威力已经大为减弱，除非自己傻忽忽的站着让你打，否则根本不可能出现同归于尽的可能！
    “哼”了一声，天晨不在管已经低头颓废的宇英虎，要不是看在没有人死亡的份上，天晨当场就得把他废了，看到福叔首先过来，天晨拿出了两瓶“复元丹”道：“福叔，这里每瓶有六十多颗复元丹，你给他们每人分上一颗，让他们调息一下，应该就能恢复不少。”
    天晨想了想，又拿出几只玉瓶交给福叔道：“这次差点害了他们性命，这里有化元丹七十二颗、化神丹三十五颗，你给他们也分上一颗，算是我们宇家赔罪，自己家的算是奖励!”
    福叔连忙微笑着称是，将丹药给众人分发了下去，这些可都是价值惊人的丹药，按等级分润后，除了宇英虎只得到一颗伤药外，其他组阵高手都是高兴万分，恨不得再来一次，尤其是化元丹和化神丹更是他们晋级下一等级稀世难求的奇药啊！
    宇老爷子这时也来到了天晨面前，脸上笑容满面，天晨今天可是把他老人家的心脏刺激的厉害，一翻杀阵破阵更是把他的心题到了嗓子，最终在天晨破阵后才放下心来，紧接着便是万分高兴，天晨今天如此力破天阵，尤其是在众目睽睽之下毫无放水的破掉天关大阵，从今以后宇氏的威望将上升到一个极点，即使是那些有黄级高手的大门大派，也再也无法忽视他们这些世俗家族，即使还有个别人不甘心无法威胁他们这些上层家族，那也得看看是否有和天晨这个高手一拼的实力！
    宇老爷子也是经历了大风大浪的人物，但今天他那古井无波的心情也是激动不已，向天晨赞赏的点了点头，随即向着周围观礼的人道：“今天，我的孙子宇天晨，闯过了家族三关的最后一关天关大阵，按照我们宇氏家族的传统，从今天起，我正式将宇家族之位传给第九十二代孙，宇天晨，各位都将是宇天晨继任宇家家主的见证人，宇家在国宾饭店开设了百席水酒，稍后还请各位不吝赏光!”
    宇老爷子的话由真气传出，瞬间传遍了整个海淀公园，整个海淀公园也因为这一句话而明白：宇家正式俘出水面了！
    ……
    在宇老爷子宣布天晨继任家主的话后，海淀天空之上，一袭白光闪过，消失在远处的消失无踪……
    ……
    海淀内，万启均、俞季山等人都微微抬了下眼瞄了一下那闪过的白光，随即下场前来向着天晨祝贺。
    ……
    看着被众人包围着天晨，旁边睁着愤恨的眼神的宇英虎狠狠的握紧了拳头，脚下一踩地面一个脚坑之后，便驾起飞剑向着南方飞去。
    ……
    看着宇英虎消失的身影，宇富晨摇了摇头，他同样是失败者，只不过……宇富晨再次复杂的目光看向天晨，随即被人拍了下肩膀，他的旁边已经站着他的父亲宇富龙。
    “爸……”
    “不用说了，你的堂弟很强，你输的不冤，有他在，相信我们宇家将再次恢复往日的辉煌！你要好好的辅佐他，明白吗？”
    “知道了，爸，我会好好协助堂弟的，我也相信有他领导我们宇家，确实比我领导，前途更加好，不过宇英虎他……”
    赞赏的看着自己这个拿的起放的下的儿子，宇富龙道：“这个你不用管，你也不用和天晨说，我想天晨应该早就有自己的打算了，否则的话光是先前宇英虎不顾他人死活发动杀阵，也足够让其自裁谢罪了。”
    “我明白了!”宇富晨回答好后，便与宇富龙前去恭喜天晨。
    ……
    李飞从一颗大树上跳了下来，伸了伸懒腰，看看四周没什么人注视自己，笑意连连看一了一眼远处的天晨，也不打算过去恭喜打招呼，拿着一把新打造的菜刀，驾着菜刀向着远处飞去。
    李飞刚走，一位花枝招展的美少妇便从公园的一处石凳子上站了起来，媚笑着与旁边的一位帅哥抛了个媚眼，看到那纨绔子弟一幅魂不守舍的模样娇笑不已，轻拍了一下纨绔子弟的咸猪手道：“看你年纪轻轻的，竟然这么不老实，要不要我把买把菜刀把你的手跺下来？”
    纨绔子弟显然被迷的够戗，傻傻的说道：”菜刀？菜刀好，只要美女姐姐肯让我一亲芳泽，就是拿两把菜刀砍掉我两只手都行!”
    “真的？”
    “真的！我发誓!”
    “却，你以为你是宇家少主啊？还想一亲芳泽？做你的春秋大梦吧!”说着便不在理会纨绔子弟，想着公园外走去，边走边想着：菜刀客李飞，看来那把被教主留在密室内的菜刀就是李飞的兵器了吧？宇天晨，也不知幽宇什么时候才能浮出水面，可惜了这么好的小帅哥，挡在教主面前估计也没什么好下场……
    第十一篇　宇氏少主 第二百二十章　家主传承
    京华国宾馆的宴席何止百席？光是最高一层的宴会厅就达到了上百席，这还只是宴请各大名门大派和十几个上层家族而开设的，下面的两层同样开设了近五百席来招待在京华市内得到消息的小家族、小门派的人，整个京华市大大小小的家族门派不管有没被邀请的资格纷纷赶来参加，只为得到一个参加了天晨继任家主的招待宴会的名义而已。
    为了能够在以后的竞争中更多的得到即将壮大的宇家的照顾或者有资格攀附的名义，不少人更是不远万里赶来，甚至还有从地球另一边架着最高速飞剑一刻不停飞来的人物，让接待的宇家成员不由得好笑不已，心中更是骄傲，我们宇家的辉煌将再次来临。
    纷闹了一天，天晨才拖着疲惫的身体回到家主别墅，从今往后，这家主别墅便从爷爷宇天正的手中交到了天晨手里，而老爷子则将搬进宇氏古宅，真正的优游于世，看着天晨将宇氏重新带入辉煌。
    ……
    第二天，天晨不得不放弃陪罗丽和艾薇儿游玩和购物，一大早就被爷爷招进了宇氏古宅。
    第一进入了宇氏古宅，天晨没有时间赞叹这古宅保存的完好，便被一身儒服的管家带到了古宅内爷爷的书房。
    这是一间放满了无数古玩的书房，随处可见的明朝瓷器、唐朝三彩，挂着的名家画迹，虽然都是摆放于外，但却都有完善的禁制保护其不受粉尘、冷热的侵袭，让人感到一种进入历史的感觉。
    爷爷端坐在太师椅上，脸上一片肃容，见到天晨进来，便道：“坐吧，今天有些东西需要转交给你!”
    天晨了然，爷爷这么严肃想来应该是一些有关家族核心秘密的事情需要交代给自己这个新家主，自己也能够感觉到，这时的古宅整个被一阵莫明阵法所笼罩，自己的神识的感觉下竟然无法延伸出书房太远，便被无数的禁制给阻挡了，这还是从内部往外的情况下，想来从外部朝内更是困难万分。
    天晨按照爷爷的吩咐坐好，正襟危坐，然后才将目光转向爷爷，老爷子这时倒是失笑了一下道：“其实也不用这么严肃，主要是做给外人看的，家里最重要的那枚幽宇戒早就戴在了你的手上，其他的事情不过都是一些俗务，即使丢失，只要人还在，什么都能拿回来!”
    天晨恍然，自己早就感觉外面无数的神念都在宇氏古宅外晃荡，感情是来“打探军情”的啊！天晨不由得挠了挠脑袋，看己历练还不够啊，连爷爷装没装也看不出来，随即便放松了一下身体。
    见天晨放开，老爷子便道：“幽宇戒指已经在你手上，我们宇家已经与幽宇断开联系太久了，也不知道里面是否还是千年前的样子，想从暗龙的负责人那里得到幽宇的内部信息是不可能，如果有能力你便去把幽宇接收过来，也好重新整和一些宇家失传的东西。”
    见天晨认真聆听，老爷子继续道：
    “霸宇诀其实还有一份配合功法，只是掌握在幽宇的大长老手中，我们宇家没有了这份配合功法，霸宇诀一上先天境界就会感觉阳气过重，不得已，只能靠尽早娶妻，以女子的阴元来调和，不过这种方法对于霸宇真气虽然有一时之效，但后期便会感觉后力不继，想要升上黄级幻化元神可以说是千难万难，要不是近两百年来修炼界也同样处于低迷状态，以我们宇家只能到天级的高手哪里能够与那些大门大派相提并论？不过这种优势在近十几年的古武复兴之后便变得越来越弱，现在更是完全处于弱势，如果你没有归来的话，恐怕光靠我在华国内的威望也最多只能再保家族十几年，等到其他势力的高手逐步扩充到压倒性优势的时候，便是我们宇氏的灭顶之灾降临之时！你父亲，我的儿子便早早的成为了牺牲品，那些对我们宇家虎视耽耽不怀好意的势力是很难容忍我们宇家重新振作的!”
    听到爷爷说起这段曲折，天晨也是有些黯然，从爷爷的口中天晨得知，自己的父亲宇天龙在当年被喻为地级第一高手，并且以地级势力挑战天级的高手，虽然当时的实力分级比现在地低了不少，但可以相信如果自己的父亲当时没有被追杀，恐怕在古武兴起的十几年中，就是靠在灵气好的地方修炼就能把实力提升到恐怖的境界，更何况以宇家的巨量资金，要收购一些稀世奇珍并不是什么太难的事情。
    但宇天龙被追杀和天晨一起掉入异界卡亚大陆后便受到极为严重的内伤，后来虽然恢复，但却又在亡灵侵袭中再次受伤，最终死在病床上，这时天晨的父亲不过４０岁，如果在地球，没有被一降再奖的挫伤实力，恐怕实力也不会弱于黄级了！
    可惜宇家的盟友不少，但仇家更多，从宇天正掌权宇氏以来，风风雨雨５０多年，被压制过的家族和势力不知凡几，等到宇氏没有了合适继承人使时，宇氏也不得不韬光养晦借着余威震慑他人，但终究会被某个楞头家族挑起事端，天晨如果没有回归的话，恐怕原本华国最强大的家族或许在未来的十几年中便会分崩离析，轰然倒塌。
    不过，对于幽宇还有一份与霸宇诀相配合的功法，天晨则产生了浓厚的兴趣，御神息也可以与霸宇诀相配合，但如果能得到家族历代传承的霸宇诀配合功法来研究一下的话，天晨觉得不失为一个可以提供自身实力的途径，就如爷爷所说的那些对自己家族虎视耽耽，想冲上来咬上一块肉的势力来说，如果宇家实力够强，他们又怎么敢来撸虎须？
    “要的到这配合功法就要先接收幽宇才行吗？”对于接收幽宇的途径，天晨早在上次便在老爷子口中得知，必须是宇氏家主本人向当代的暗龙负责人负责通知幽宇，幽宇则将以最快的速度集合三十六名黄级高手和七十二名天级高手，组成天煞地罡大阵来考验宇氏家主本人是否有接收幽宇的资格，但根据家族典籍记载，从家族建立至今能通过大阵的都只有数人，并且都是玄级后期即将失踪（飞升也是失踪，谁知道他们跑哪个鸟地方去了）的高手。
    天晨虽然可以凭借金身的变态防御和霸宇真气的强横来硬抗天罡杀阵来力破天关大阵，但如果换成是三十六名黄级高手和七十二名天级高手的幽宇大阵（反天关大阵，又名天煞地罡大阵）的话，恐怕就算是变态金身也抗不住这么多超级高手的攻击了，更别题还有阵法襄助，那集合起来加成的阵法攻击更是让天晨不敢想象。
    老爷子笑了笑问道：“你认为华国能集合出这上百名高手吗？”
    七十二名天级高手还好说，以幽宇隐藏之深，这些高手或许还能筹集的出来，毕竟连天晨的宇家也能凑出近三十名天级高手，两倍的数量，想来幽宇应该还能凑出，但黄级高手哪里是天级１号那种药剂可以量产的？幽宇隐藏虽深，但也不可能凑出这么多黄级高手来，难道也向几个大派和大家族四方筹借一下？不谈整个华国是否有这么多黄级高手，光是幽宇的特殊性，也绝对不可能自己暴露自己，向外人借调高手是很难行的通的。
    天晨点了点头，确实是这个道理，幽宇胜在隐藏，如果去外借高手，那不就是告诉大家这里有个神秘组织幽宇了吗？
    “那怎么办？难道他们一天组不成大阵，我们宇家就一天不能接收幽宇？”天晨对于霸宇诀的配合功法已经被钓起胃口，还真担心幽宇来个死猪不怕开水烫，毕竟那些神秘组织里的首脑，谁愿意交出自己手中的权利？耍赖皮的话，天晨还真找不到地方下手。
    “这倒不是，如果组不成大阵，则需要完成一个任务，如果完成，不但可以接收幽宇，甚至还能得到大批其他大家族的同盟支持!”
    “哦？是什么任务。”天晨心中一动，心中隐隐有一种上当受骗的感情，但面前的是自己的亲爷爷，他老人家如果真要骗自己，那自己还得洗干净脖子挨宰不可。
    “任务很简单，西北有一个洞窟，名为寒冰天地，是一个叫幽冰仙子的女子所创，她与我宇家仙祖颇有渊源，这个洞窟中隐藏着极大的秘密和危险，但同样也存在着一份霸宇诀的配合功法幽宇诀，如果你进去得到这份幽宇诀，同时拥有霸宇诀和幽宇诀的你也就获得了接收幽宇的的权利，只不过这里同样是上官家族历代用来历练女性子弟的地方……”
    天晨不呼上当，感情老爷子早就计算好了，就准备上套，这样的事，要是他老人家没和幽宇联系过，天晨说什么也不信！





    第八篇　来回帝都 第二百二十一章 整合宇-第二百二十五章 弄假成真
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:31:58 本章字数:15691

    第十二篇　重振宇氏 第二百二十一章　整合宇氏
    宇氏家族是华国最强大的军政世家之一，家族人员大部分都进入了华国的政界从政或者进入军队从军，只不过，家族以及核心人员并不会在政界或者军界，和其他大部分家族一样，宇氏也有一个宇氏集团，为家族中从政或者从军的中层人员进行经济补助，或者支持某些值得支持的政界政客或者军界高层。
    天晨在继位宇氏家族家主之后，第一要务便是要理清宇氏集团的各种债务和经济关系！
    不过，当天晨在福叔以及秋雪的帮助下，竟宇氏的经济关系表放到手中时，天晨不得不为爷爷能够支撑宇氏这么多年感到骄傲以及辛酸。
    宇氏集团主要项目多在房地产，集团下属或明或暗的控制着数家房地产公司、建筑开发公司以及直接掌握的楼盘，除了房地产外，宇氏集团还有能晶矿业等诸多能源领域的公司，以及其他一些下属公司。
    但让天晨感到头疼无比的是，宇氏集团虽然并没有被外来势力侵吞太多的实力，但内部却早已经有些分崩离析，家族大部分产业已经几个旁支家族以及诸多或远或近的旁支占据了大量的产业，名义上还属于宇氏家族直属，但实际上却早已经是这些旁支所一言诀！除了爷爷宇天正以外，其他人丝毫没有调动这些产业的可能！
    不得已，天晨只得下令这些旁支的长辈前来商讨一次，否则即使天晨已经是家主，那也不过只能调动宇氏真正实力的十分之一，那还是因为这些都属于爷爷宇天正的私人财产，其他的则都名义上属于家主拥有，如果去掉爷爷的私产，天晨就真的成为了光杆家主了。
    不过让天晨欣慰的是，伯伯宇富龙和宇富晨这一支首先表明态度支持自己，即使是其他墙头派，也是在待价而估，只等天晨开出价码，那么整个宇氏就将重新回到由家主完全主脑的时代！
    而那些有宇氏扶持上台和经济赞助的政客和军方同样在等待着天晨的召唤，谁都明白宇氏复兴的情势已经无可挽回，有着天晨这名破掉天关大阵的家主在，宇氏重新整合已经完全由天晨来决定时间早晚，其他人想拖后退也是不可能的！
    ……
    与长辈们见面时气氛很融洽，宇富龙一系以及老爷子直属一系，和宇海风等中间派一系都明白天晨的实力，不谈天晨已经震撼性的突破天关大阵，在闯前两关时，在老爷子的书房里，不少核心的宇氏成员都了解了天晨的恐怖财力，光凭借这些财力，天晨就完全有实力不用他们这些旁支就可将宇氏重振！
    而天晨和药王谷的合作关系也是众人已知的事情，有了药王谷炼制的极品丹药，那种有副作用的天级１号完全可以屏弃掉，即使是已经服用过天级１号而留下暗伤无法突破的家族高手，天晨也有九转金丹这一稀世奇药可以将暗伤给恢复，家族将重新拥有有着更大突破可能的天级高手３０多名！
    天级高手是一个家族的支柱，同样，在宇氏家族内部，天级高手也是宇氏旁支的支柱，这些高手大部分都偏向了天晨，这些旁支即使有已经与完全分离只差一线的，也只得重新投入家族的怀抱，成为家族忠诚的旁支一员。
    天晨也不会吝啬，除了那天在海淀公园破天关大阵之后作为奖励分发给这些高手的丹药，天晨额外选出了不少有助修炼和突破黄级的丹药再次奖励给这些高手。
    不过期间也有让天晨极为不快的事情，那就是宇沙海带着部分旁支成员自行分离了出去，不但带走了宇氏族家族大量的产业，而且还有四名天级中后期的高手，如果连同受伤严重到了不知道哪里去养伤的宇英虎在内，共五名天级高手从宇氏家族中分离，使得原本拥有３３位天级高手的宇氏家族，天级高手的数量下降到了２８位。
    天晨很想将宇沙海带走的产业收回来，毕竟那也是家族不少年的积累，不过爷爷却意外的请求天晨放过宇沙海一系一次，之后天晨才明白了原因，在天晨回来的前两年，家族其实就有过一次危机，不过那时宇英虎突破天级的消息适时传来，这才使得不少宵小不敢妄动，毕竟宇英虎突破天级没什么大不了的，但宇英虎背后有魔道第一大派无极宗。
    一旦各方宵小敢妄动，逼得爷爷宇天正将家主位置交给宇英虎，那么那些等待了多年的势力将会得不偿失，他们需要的是宇氏败落，虽然交给宇英虎宇氏重振的机会不大，但有爷爷宇天正的威望摆在那里，谁也说不准最后到底会演变成什么样子，最后各方势力又不得不放弃围攻宇氏的机会，按耐住性子想再等两年看看，结果却等来了天晨。
    无数家族就为当年那个决定而感到后悔万分……
    既然爷爷发话，天晨当然不会违逆，就是可惜了５名高手就此离去，但只要丹药充足，用不了几年，一名天级高手就能培养出来，天晨当然不会吝啬这些身外之物的丹药，家族中无数地级高手中的优秀子弟被天晨赐以丹药，相信用不了多久，５名天级高手的空额便会被补回来。
    除此之外，整个宇氏集团也在天晨的巨额资金注入后重新启动了许多已经停滞的项目，不少不良资产被清理或重新组合成其他下属公司，而那些只在名义上属于宇氏集团的下属公司、资产也被天晨收回重新整合起来，形成了一个以天晨为中心的超级巨无霸，便快速成型了。
    而曾经给予过罗丽和艾薇儿的承诺也该是兑现的时候了！
    在得到爷爷宇天正的首肯后，天晨正式宣布了罗丽和艾薇儿是他未婚妻的身份，当然，关于卡亚大陆的事情是绝对不能泄露的，在暗龙的连夜伪造下，两份关于罗丽和艾薇儿的身份证明被新鲜出炉，罗丽和艾薇儿被伪造为一个新出世海外宗派出尘派的宗主和师妹，当然这个宗派是存在过的，只不过几百年前就在乱世中消失了。
    罗丽和艾薇儿也很快进入了角色，充分扮演起了一个海外宗派回归祖国的情势，在天晨暗中的巨额资金投入下，出尘派飞快的买断了一个矿质优良的大型能晶矿脉，并且注册了一个能源公司，以巨量的资金收购了不少游散的小能源矿脉和能源公司，一举成为华国排名前十的能源业巨头，而这一切在上达下效和无数宇氏家族成员的帮助下，仅仅只用了一个星期！
    一个星期后，以强势挤入华国上流社会的出尘派便与天晨宣布了求婚关系，两大巨头便飞快的结合，出人意料的以天晨在外国注册了一个双国籍后，以明确的宣布了一男娶二女的消息！
    当今社会虽然风气开化的极为开放，男人暗中拥有三妻四妾极为平常，但却很少敢吃螃蟹宣布要和两位女子结婚的，而天晨就这么做了，尤其是天晨身为华国最强大世家家主的身份宣布了，这样的消息无疑是震撼的！
    整个华国的上流社会都被天晨吃螃蟹的消息震撼的无以复加，一边是强大世家家主，一边是强势挤身华国上流社会的出尘派，这样的强强结合更加令人津津乐道，有些家族则明显的不安，想要从法律角度来挤兑天晨却发现天晨早已经是双国籍的身份。
    “华国公民？大宇国国王？”罗丽从天晨手上夺过了刚出炉的身份证明和文件，与艾薇儿看了一下后，两女立刻被文件上的两个身份弄的乐了，笑的花枝招展，直嘲笑天晨厚脸皮，竟然买了个岛就当国王了。
    天晨无奈的耸了耸肩膀，道：“我有什么办法？这事都是让爱德兰弄的，我叫他买个岛弄个男生可以娶两老婆的国籍，结果他就把太平洋上那几座小岛给买下来了，这几座小岛一共才１０来万人，那混蛋每人给了一千欧元，就选举了我这个去都没去过的人当大总统，之后又改革那个不到１０人的议会修改宪法，结果我就成了那几个小岛王国的国王了，还改成大宇王国，呵呵……”
    说到最后连天晨也忍俊不禁了，那小吸血鬼也太有才了，花了几亿欧元就把他的老板变国王了，以后自己要是和华国的政客见个面啥的，是不是要用国王礼仪去接待了？
    “那我们以后岂不就是王妃了？”艾薇儿忍不住笑着问道。
    天晨两手一摊，之后做恶虎扑羊式将两女扑到了沙发上，边抓边说道：“来吧，我的两位爱妃……”
    “啊！灯怎么黑了……”看到天晨的姿势时，两女就想躲闪，但突然间原本明亮的灯光便消失了，房间内漆黑一片。
    天晨奸笑的声音声音响起：“灯黑了不好吗？”
    “啊……不要，天晨，怎么可以……啊……”
    “啊……”
    “嘿嘿……”
    两女反抗的声音不断响起但逐渐变为微不可闻……又慢慢成为低吟，最后……
    第十二篇　重振宇氏 第二百二十二章　元神升华
    以上省略ＸＸＸＸ字……
    经过一夜的风流之后，天晨终于完成了从少年到男人的转变！
    恩，那个具体就不用说了……总之，第一次享受到女人味道的天晨极其食之如髓，要不是两女一齐上阵恐怕天晨积存了近二十年的火热还不一定能够得到喷发，只是二女都是初次经历风流阵仗，即使是两人一起承受天晨的雨露，又哪里经受的住天晨的鞭挞？
    等到天晨早上神清气爽的起来时，两女依然还在深深的沉睡，隐约的还能看见挂在两女眼角的泪痕……
    爱怜的为两女盖好被子，分别在两女的脸颊亲吻了一下，天晨便走出房间为两女亲自准备早餐去了。
    ……
    “啊……”
    “嘿嘿，原来都在装睡啊!”天晨奸笑着端着牛奶、鸡蛋和面包走进了房间，看见房中春色无边，两女竟然在自己离开没多久之后便醒了，现在春光外路凭天几分风情，看的端着早餐的天晨心中也是一荡。
    两女正偷偷的想穿回衣服，并且想偷偷将某些证据掩埋掉，见天晨突然出现，两女娇羞无限，她其实早就醒了，只是都不敢第一个起来，两女又是一起和天晨风流，本来是根本不敢想象的，只是昨天的天晨实在太过霸道，两女也是突然变得力气全无，这才被天晨得逞，这时被天晨揭穿，全都如鸵鸟一般躲进了被子之中，哪里还敢露出头来被天晨取笑？
    “好啦，两位大美女，赶紧起床吃早餐啦，这可是我特意为你们准备的营养早餐哦！嘿嘿……”说着天晨便坏笑起来，随即便遭受到了两女的枕头攻击，差点就把早餐给毁了。
    天晨只好假意投降，这才和两女共进早餐，只是两女都需要天晨将食物送到手上，不时就能看到粉臂外露，偶露春光之下，要不是天晨知道两女已经不能再承受鞭挞，运功抵御上升的欲火，说不得这吃早餐就要演变成大战三百回合了……
    少年转变成了男人，这初尝滋味之下，这些都是可以理解的～～
    为两女准备好了营养早餐后，天晨便在房间内打坐起来，刚才感觉元神有些细微的变化，但为了照顾好两女天晨并没有多注意，等到弄好早餐，天晨才感觉了一丝不对，不得不无奈的和两女说了一声抱歉，人便在房间沙发上查探元神的变化。
    当天晨的神识进入元神，这才发现大脑中的精神海内现在完全是波涛汹涌，惊涛骇浪！
    只见一片片金云与一片片黑色乌云不断的重合迭起，互相交融民事而一些白光闪过，照耀在天晨的元神之上，天晨只感觉整个元神都如吃了人参果一般从内到外的舒爽清透。
    突然，一道金色的人影飘来，逐渐接近到天晨面前。
    天晨见到金色人影不由一楞，竟然和自己长的一模一样，可自己不是入住元神了吗？怎么还会有另外的元神？
    幕的，天晨突然间明白了，就如本来就知道只是那一片知识一直有着一张窗户纸阻拦一般，现在这窗户纸突然消失了，天晨自然也就明白了。
    天晨的元神对着金色的人影笑了笑，和天晨一模一样的金色人影同样会心一笑，天晨的饿元神便接近金色人影，随即如影子和空气一般融合在了一起，最终将白色的元神变成了金色的元神！
    这金色的人影竟然是天晨的金身所化，之前天晨的霸宇真气、御神息、魔力等化成的元神一直都没有和金身融合在一起，金身也经常消极怠工，只在偶尔天晨面临危机时自动护住天晨便算了事，即使是天晨知道这金身之后，强行催动金身也不过得到一点点金身的力量。
    但这次天晨与两女风流一夜，将三人的第一次奉献给了对方之后，天晨的金身最终在高潮的激动中升华，开始与天晨的元神融合，但由于没有天晨指挥，并不能完善起来。
    等到天晨察觉不对，进入精神海之时，元神与金身便最终成功融合了，天晨的元神也最终完善起来，精神海慢慢向着生物进化的终极前进奠定了最基础一步！
    这时的天晨实力也得到了长足进步，如果天晨查看一下自己身体内不断运行的霸宇真气和御神息，天晨便会得知自己的实力到底已经成长到了多么恐怖的地步，只不过等到天晨醒来，大部分的功力都会各自回归原有位置，分散了能量并不会使得天晨认为提高了多少，不过运用起来绝对是得心应手的方便！
    不知过了多久，天晨才从精神海内出来，在睁开眼睛的一刹那，便见两女泪痕满面的面容，甚至旁边还有宇秋雪等人在旁边极为紧张的站在旁边。
    “天晨！呜……”在发现天晨醒来之时两女立刻带雨黎花的扑到了天晨的身上。
    “怎么了？我睡了多久？”天晨这才发现自己已经不是与两女风流后在沙发上打坐，而是在一间似乎是病房的房间里，房间很大，天晨发现光是这个房间内就至少有着１０名天级高手在旁边守护，甚至还有药天子这名黄级高手前辈在这里！天晨这才意识到自己可能因为在意识海里融合元神而耗费了许多时间，只希望别是一、两年，那就真的头大了！
    “呵呵！小友放心，只是过了１６天，不过要恭喜小友修为再次大进，老夫没看错的话，小友的境界已经达到黄级元神后期的大圆满境界了吧？真是不敢相信啊，小友如此年纪竟然就有这么大成就!”
    见两女已经哭的无法说话，药天子便在旁边乐呵呵的接上口。
    “原来是药天子前辈也在？”
    天晨又询问了一下，这才从众人的口中知道事情始末，原己在进入精神海后便一动不动，一天还好，罗丽和艾薇儿也知道有些功法要修炼时间很长，只是想在天晨收功之后，两女要好好教训天晨一下，竟然放着娇妻在旁边不管，去炼你的大头功！
    可天晨就这么一直一动不动三天，罗丽和艾薇儿就再也顾不得想要教训天晨的饿想法了，两女急得团团转，找上了宇秋雪，秋雪见事情不对，又找到了福叔和爷爷宇天正，整个宇家都被天晨给惊动了，等到第十天十，爷爷更是请动了药天子前辈前来。
    等到药天子发现天晨的情况是元神融合的情况时，天晨也被搬到了宇氏的秘密医院，光是病房内就有十名天级高手坐镇，外面还有１０名天级高手带领数百地级高手围住，整个医院更是被无数高手给围的水泄不通，不让任何可疑人物来打扰天晨练功！
    稍微安慰了一下仍在哭泣的两女，天晨转头对药天子道：“多谢前辈能来襄助，真是麻烦前辈了!”
    “没事、没事，老夫也没有帮上什么忙，这元神稳固之事还是得靠自身，小友以自己之力使得元神圆满，可喜可贺啊!”
    药天子虽然没帮上天晨元神之事，但这情天晨却是欠下了，要知道这华国有多少家族不想宇氏重振？如果可以将天晨暗杀什么的，他们可都是愿意的很，不过是看到天晨实力坚强而不敢妄动罢了，但这次天晨却因为要融合元神而使得外部实力有些薄弱。
    虽然天晨有金身防御，但如果被人偷袭，那可能会使得天晨融合元神失败，不谈因此会不会造成死亡，即使不死，但修为大退，永远也别想窥视玄级境界却是最遗憾的了。
    药天子没有帮上天晨融合元神，但他这名黄级高手坐镇天晨旁边，那些宵小之辈却是无法得逞阴谋的了！
    天晨承下药天子的情，药天子见天晨旁边的两女，与众人会心一笑，各自离开了。
    天晨则是最后让福叔通知了一下爷爷，自己已经没事了，这些天爷爷恐怕也是担心的很。
    等到众人与天晨道喜恭贺离开后，天晨爱怜的抚摸着紧紧抓住自己双手已经在自己旁边入睡的两女，这十几天恐怕两女都没有休息好，一直在照顾着自己，真是让天晨感到内疚和爱怜。
    “天晨，再也不要离开我好么……”罗丽在睡梦中呢喃了一声，天晨发现两女抓着自己的手竟然更加紧了。
    “放心吧，以后我再也不会让你们伤心了，相信我……“天晨喃喃的说着。
    似乎是听到了天晨的声音，两女同时露出了微微的笑容……
    门外一道亮丽的身影闪过，天晨也笑着睡着了……
    第十二篇　重振宇氏 第二百二十三章　大宇群岛
    两女的身份已经确定，天晨也不用在与两女分开睡，每日春色无边，有时甚至白昼宣淫，经常让跑过来找两女的宇秋雪尴尬不已，但却没办法说什么，两女也只能羞红着脸支支吾吾，等与天晨一起时便大怪天晨荒唐，却总被天晨的柔情攻势打的丢盔卸甲……
    与此同时，天晨也在紧锣密鼓的重振宇氏的步伐，两女的挂名宗派出尘宗，天晨的御神宗便在这样的情况下开始大量招收弟子，天晨准备将宇氏打造成一个宗派家族，再也不单单只是俗世强大，即使是修炼界也要占上一席之地！
    当然，天晨和两女是不可能亲自收徒弟的，一切都由下面专门选出的两名女性天级高手和五名男性天级高手，分别来主持御神宗和出尘派的教徒活动，只有资格非常好的弟子才会被选为天晨亲自教授，不过这需要时间来考验和证明，现在是完全看不出来的！
    天晨的御神宗和出尘派在京华市开馆收徒的消息立刻以火箭般的速度传遍了整个上流社会，同样的，在江湖乃至修炼界也引起了轩然大波！首先来要求进入两派的便是这些俗世家族未加入门派的子弟，那些平民百姓却是后来才知道。
    对于天晨的御神宗和出尘派，尤其是一名才２０岁的年轻人（已经算足了岁数）要收徒弟，平民百姓却是嗤之以鼻，认为天晨太自大了，不少平民更是认为天晨是一个世家的纨绔子弟，出来瞎胡闹的。
    对此，天晨也没办法，天晨无法向这些平民百姓说明自己已经是黄级高手的事实，虽然现在古武大兴，修炼界日盛，但人所共知，连平民百姓也知道的等级概念是天地人三级！平民只知道修炼到天级是一个可以出人头地的事情，因此年轻人都非常向往，古武也非常兴盛。
    但黄级以上级别，国家与修炼界都有一个共识，因为黄级已经达到元神的境界，如果被不懂修炼的平民知道，则也会被了解诸多鬼魅也是存在的这些秘密，将会引起极大的恐慌，社会也因此会动荡起来。
    所以，黄级以上级别的秘密都是只对修炼到先天地级水平的人告知，并且是以人传人或者在消息网站上才能获得，当然，本身就掌握着世俗权利的上流社会也有获知的权利。
    这就造成了，天晨和两女的两个宗派开门收徒，平民百姓没来几个，世家子弟却是趋之若骛，几乎要踏破两宗办事处的门槛，被天晨甩手掌柜后，留下来处理两宗的人员被这些前来的世家子弟弄的烦不胜烦，并且最郁闷的是，这些家伙全都指明要求天晨亲自教授，让七名代授教徒的天级高手，既骄傲有一位如此受欢迎的家主主持宇氏家族，也同时不甘心成为没人要的师傅，全都恶狠狠的操练起来前来的世家子弟，结果没几天，就有一大半受不了他们的“虐待”离开了。
    好在，这些都只是正式进门前的测试阶段，并未正式收徒，因此受不了离开的，几位高手也不管，天晨更没放在心上，他们离开才好给真正想学的饿人让位子，如果等到正式收进门派才把他们踢出去，那可就对不起了，至少废除武功修为才是最起码的开除宗派的标准！
    至于幽宇，天晨虽然有兴趣，但对那个反天关大阵和去寒冰天地的古窟已经提不起多大破关欲望，一个被分离出家族，甚至掌握家族部分命脉的组织，如果不能被自己掌握在手里，天晨宁愿将其完全撇开，自己重起炉灶还来的容易。
    福叔就是在这样的情况下被天晨起用，在天晨接任家主的那一刻，福叔便已经从幽宇中除名，暗龙被交到了幽宇与天晨联系的宇秋雪手中，原先与福叔联系的幽宇联络人也人间蒸发，天晨从福叔的讲解下才知道，幽宇在用福叔掌握暗龙的同时，却并不让福叔直接明白幽宇本身的情况，另外会有一名幽宇方面的联系人来联络福叔。
    但自从交卸暗龙的职责后，福叔的饿联络人便已经消失，最后一次的联系，便是告知福叔，福叔已经不在是幽宇的人，这时的福叔也就仅仅是宇氏家族曾经掌握过暗龙这一神秘情报组织的前负责人，现在只是一名普通的家族成员。
    明白了其中的隐秘，天晨便毫不犹豫的让福叔重担重任，成为天晨新成立的“暗神”情报组织的负责人，在天晨巨额资金和部分宇氏经过严格考虑的家族成员人力的支持下，飞快的将暗神的架构给搭建了起来，为天晨的情报渠道支持大量情报的汇览，天晨相信，只要暗神成长起来，那么那个不清楚最终立场的“暗龙”即使哪天截断天晨的情报信息，天晨也可以靠着暗神来获得可供参考的信息。
    这倒不是天晨怀疑自己的堂妹宇秋雪会背叛自己，只不过暗龙被幽宇掌握的时间已经太久了，里面的情报关系网络中不知道有多少是被幽宇直接掌握的，天晨对于如此不稳定的因素，本着宁错杀不放过的原则，还是决定将暗龙束之高阁。
    其实还有一个很大的原因，天晨并不想说出来，那就是宇秋雪，这个可爱的堂妹才不到１８岁，就要接任每天信息不断的暗龙，天晨看着心里就不是滋味，既然暗龙本身就不怎么稳定，天晨觉得不如让暗神替代暗龙的作用，那样的饿话，秋雪丫头也不用花多少时间来整理暗龙不断传来的情报来提供给天晨，大可以完全交托给下面的负责人来整理就可以了，她还是做天晨可爱的堂妹，优先过完大学毕业前的美好时光才是现在天晨给予秋雪的定位。
    诸事皆定，天晨便放下已经慢慢清闲下来的工作，带着两女前往吸血鬼爱德兰为自己买下来的大宇群岛，这可是自己被推举为国王的群岛王国，自己这个国王要是连自己的国土都没待过，去看过，那也太招人闲话了，感情自己难道还是个流亡国王所以才没看过自己的国土不成？呵呵……
    ……
    大宇群岛位于西南太平洋中心，是南太平洋地区的交通枢纽。陆地总面积２.８万多平方公里，位于西南太平洋中心，由１４５８个岛屿组成，多为珊瑚礁环绕的火山岛，其中１２６３个岛有人居住，主要有维提岛和瓦鲁阿岛等。年平均气温为22℃～30℃。地理位置重要，是南太平洋地区的交通枢纽。斐济地跨东、西半球，１８０度经线贯穿其中，因而成为世界上既是最东又是最西的国家。属热带海洋性气候，常受飓风袭击。
    大宇群岛分西大宇群岛、东大宇群岛和南大宇群岛，原先爱德兰只购买了东大宇群岛的三百多岛屿，那里比较蛮荒，总共才十几万人，随便花了几十亿就将整个群岛给全部买通了。
    不过这人口实在太少，天晨也不好意思都让爱德兰花钱，便直接敲定了五千亿欧元的巨量资金将西大宇群岛和南大宇群岛包括其中一个人口较多的小国家全部买下，获得了全部１４５８个岛屿，共２.８万多平方公里，约两百五十万的人口。
    虽然其中有一个小国家的有许多人非常抵制自己国家被出售，但在天晨的大棒加胡萝卜的待遇下，所有的反对声音便烟消云散了，所有人都高声赞美天晨的到来。（每人都获得了十万欧元，对于他们这些大部分都还在贫困线上的人来说可是一笔可以美好享受一辈子的财富，甚至还能给子孙留下娶妻生子的资金，天晨为他们带去了财富，他们不赞美那就出怪事情了，即使有一小挫人不赞成和反对，天晨也飞快的指示爱德兰用新国家政府的名义在给了他们一笔钱后，便将他们带离了这个国家）
    天晨便是在大宇群岛王国完全尘埃落定之后，带着两女前来旅游，顺便视察一下，自己子民的生活状态是否美满富足……
    不过，也幸亏是天晨带着两女来到了大宇群岛旅游，否则的话，也不会遇到那件尴尬的事情，更不会……
    “天晨，这就是你的王国吗？感觉并不是很大的样子啊!”被天晨楼着站在高空中俯视大宇群岛的两女中的饿罗丽指着下方最大一个岛屿说道。
    天晨满足的看着下方，温怜说道：“不，你说错了，这是我们的王国，虽然他很小，但和中华城一样，都是属于我们的私人领土，我们可以在上面生儿育女，开心富足的生活……”
    “天晨……”两女感动的楼紧天晨，随即在两声惊呼后，与天晨一起坠落空中……
    很快的，天晨和两女便下降到下方大宇群岛最大的一座被重新命名为“晨宇”的大岛之上。
    “咦，没想到，这里还有人，还是一位美女……”
    第十二篇　重振宇氏 第二百二十四章　水云出尘
    这里是大宇群岛晨宇主岛的一座火山口之上，不过由于山峰较高，火山也已经停止喷发转为死火山上百年，因此积累了厚厚的大雪，看上去倒像某个鸟国岛屿的樱山一样，不过这里没有樱花，而且在赤道附近能有这样一座雪山，看上去也是美伦美幻。
    天晨先前就看中了这雪山，准备带两女下来从雪山之上，观看晨宇岛的景色，不过却意外的发现，在他们降落之处，竟然有一位女子穿着单薄的衣裳，也在雪山上看着下方。
    “咦，没想到，这里还有人，还是一位美女……”
    光看着女子的侧面就能发现那女子绝对是一位绝世大美女，不过天晨的两手立刻感到不小的压力，即使是金身护体也阻挡不了女性的直觉和压迫，两女早已经动用双手，给予天晨最大的“支持”！
    抽出双手，轻拍了一下两女的肩膀，正想上前说话，对方却已经转过身来。
    只见一位美到令人窒息的绝世美女，就这样站在雪上之上，转过身来，面对着天晨和两女，淡淡的微笑，直让天晨感到一种眩迷，头上更是慢慢的渗出轻微的汗迹，良久才舒了一口气，心道：好厉害的内媚，竟然差点让自己这个已经达到元神大圆满境界的人差点迷失于其中！
    “你是……”天晨本来想说，美女你好厉害的话，但随即发现眼前的美女似乎哪里见过，但很快天晨就发现，这美女确实见过，竟然是以前在探索建文帝财宝子虚洞过程中那个水晶棺材之中复活的仙女！
    “你是以前躺在棺材，哦不是，是子虚洞里的那位？”天晨疑惑的问道。
    “许久不见，小友别来无恙？”美女轻启朱唇，声音犹如天籁，其中更是极为自然的媚惑之形，似乎犹如本能的夹杂其中，要不是天晨定力十足，或许早已经再次迷失在里面。
    两女也感觉出了其中的不对劲，虽然两女根本没有感觉那女子声音中自然而然的天然媚惑，也听出天晨与眼前这个女人认识，但她们相信天晨不会在外面沾花惹草，做了什么对不起她们的事，先前也不过是处于女人的本能而已，现在才发现天晨的额头的汗迹明显是在竭力抵挡着什么。
    “哎……”女子轻叹一声。
    “呼……”天晨长呼一口气，尴尬的对着那女子道：“见笑了，小子定力不足，让圣女看笑话了!”天晨这时才终于稍微摆脱了女子强大的天然媚惑力，自称是小子却是因为在海淀重伤阴皇鬼帝之时，水云派出面将阴皇鬼帝带走就曾提到过圣女，也就是眼前的这位绝世美女，恐怕岁数都要和建文帝这老鬼有的一拼，自称小子也是理所当然。
    圣女见天晨这么短时间就能将自己那天然的媚惑屏弃于外，满意的点了下额首，转而道：“恩，听说小友已经将这附近群岛买下？”
    天晨不明所以，不知道圣女问这个问题的原因，也不知道她怎么会知道，但转而一想水云派虽然隐世多年，但这买岛之时也在这里进行了近一个月，知道是自己买下然后被圣女知道也是可能的，只得如实回答道：“不错，这附近群岛已经被小子买下，改名为大宇群岛，不知圣女……”
    “恩，听说小友两位红颜是出尘派的掌门和同门师妹？”
    这个问题，天晨更感到莫名其妙，两女用这个假身份虽然在华国引起了上层社会的波动，那是因为自己用巨额资金帮助这个冒牌的出尘宗派强势进入华国上层才会造成那些波动，但水云派似乎应该和这没什么关系吧？
    不过既然圣女问了，天晨也觉得这个问题似乎没多大必要隐瞒，毕竟整个华国都知道了，自己本来就是要让两女借助这个冒牌身份来达到强强联合的错觉，毕竟两女可是卡亚大陆的人，凭空冒出两女，也必须需要一个解释的过去的身份。
    “不错，我两位未婚妻确实是出尘派的掌门和同代师妹，不知圣女对此有何见教？”反正已经忽悠了整个华国，天晨也只得继续忽悠眼前的水云派圣女。
    圣女听了天晨的回答，笑了笑，如梅花盛开，让天晨有一种窒息的感觉，飞快的消失，圣女又道：“不知小友对我水云派有多少了解？”
    天晨虽然疑惑圣女问的几句话为何如此奇怪，但水云派的事，自己已经从风羽归那里知道了不少，便道：“汉末三国，黄巾起义中的张角原本就是修炼界高手，触犯了当时修炼界不插手世俗的约定，后来便因为修炼界的其他高手插手失败了，水云派便是这太平道中有三个派别中的圣女一脉。不知小子知道的对不对？”
    “不错，确实如此，看来小友知道的不少，但小友可知我水云派内部之事？”圣女肯定了天晨的回答，又问出了这个难以回答的问题。
    “这……”
    天晨正想说我怎么知道你们门派内部的事情之时，远处一道剑光飞快的闪现，很快便飞到了天晨等人之间，飞剑上下来的人天晨却也认识，就是那子虚洞中最后来到的美女，也是那个代表水云派将建文帝接走的水若秋！商业世家水家的旁系子女！
    水若秋一下来便恭敬的说了一声“圣女!”接着便看到了天晨和两女，惊讶的咦了一声道：“怎么是你!”
    天晨见水若秋在自己的地盘问自己，便笑眯眯的反问道：“怎么不是我？难道你家圣女都知道这附近的群岛已经被我买了下来，若球小姐难道不知道这里已经是我的王国国土了吗？而你脚下站着的正是我宇天晨的大宇群岛王国的雪山哦!”
    水若秋这才似乎想到了什么道：“哦，原来你就是那个有钱没地方使的爆发户啊？把这么多岛买下来，真是无聊！圣女，请您回宗门吧，这里的风景已经被人刹到了!”
    天晨听着这话就是一噎，感情这若秋美女还是伶牙利嘴的啊，以前似乎没怎么发现她还有这样的潜质。
    圣女并没有听水若秋的建议，而是继续向天晨问着刚才的问题：“小友还没回答是否知道我水云派之事呢!”
    “哦，这个，贵派之事，小子也只知道这么多，不知道圣女问这个有什么见教？”
    “哼，你旁边两位姐姐是出尘派的？”这时水若秋也问了上来。
    天晨这时已经感觉什么地方不对，但只得硬着头皮说是，哪知水若秋立刻再次哼了一声道：“怪不得圣女要问你这个了，难道你不知道我们水云派以前有过水云派出尘宗和入尘宗的说法？出尘宗就是我们水云派的一个支派，只不过几百年前就隐蔽到海外罢了，你冒充谁不好，竟然冒充出尘派!”
    天晨心下已经将办两女身份的手下骂了无数遍，竟然撞车了，还偏偏就是水云派支派，这倒也算了，可现在还被人当面说破，天晨就是脸皮再后也不得不尴尬的红了脸，连本身只是因为天晨的原因而冒认出尘派的两女，更是羞红了脸，纳纳的只得低着头，暗暗对着天晨的小臂使力。
    天晨虽然有金身，但两位老婆要发力，就是金身护体那也没折，只得撕牙裂嘴，不好意思的饿对着圣女道：“没想到出尘派竟然是贵派的支派，真是让小子汗颜，我两位未婚妻由于其他原因借用了贵派名号，实在不好意思，希望贵派切勿责怪!”
    水若秋还想讥讽一下天晨，但却被圣女阻止，圣女看了看两女，不知道在想什么，点了点头，对天晨道：“其实这也没什么，只要小友答应本人一件事情，这冒认名号之事，并不是什么大不了的事情，就不知道小友舌不舍得？”
    天晨已经被两女折磨小臂折磨的苦不堪言，听到圣女说只要答应一件事情，就有转圜余地，如梦大赦，哪里会不答应？连忙答应道：“答应，只要小子能够做的到，十件八件都可以，只要圣女不要责怪小子卤莽的事情就可以了!”
    “先不要这么快答应，这件事对于小友来说应该可以接受，只不过小友初尝滋味，正是如新婚燕尔之际，或许不一定肯愿意答应此事，还十得好好考虑才行!”圣女说这话时，脸上却是难得的出现了一丝戏谑，让天晨看的也是一呆。
    转而，天晨和两女确是明白了圣女所说的新婚燕尔的意思，真是更加羞馋，难道这和三人的人伦大道还有什么关系不成？
    “圣女请说，小子相信圣女应该不会让小子作出什么超越底线之事，小子也确实因为某些原因而让我的两位未婚妻冒认了贵派支派的事，现在能够有转圜的可能，那就一定会尽力促成!”
    第十二篇　重振宇氏 第二百二十五章　弄假成真
    圣女戏谑的看了看天晨，笑道：“如果我想让你的两位红颜拜入我水云派出尘宗，不知道小友舍不舍得？我观你两位红颜资质都是上佳，完全可以将已经将出尘的衣钵！而且我便是出尘着一支的宗主，两女也是拜在我的门下!”
    天晨一惊，随即领悟过来，看两女也是跃跃欲试的表情，立刻笑道：“两女能拜入圣女门下，那当然是最好不过的了！两位老婆快拜师吧，莫让圣女师傅久等了!”
    两女娇嗔，但也是非常激动，如果真的能够拜在水云派圣女门下，那也就做实了她们冒名的出尘宗的名头，也不用在见到水云派的人揭穿的不好意思了，正想学着华国拜师的样子给圣女磕头，却见圣女又道：“先别急着拜我，我还没说完呢!”
    两女和天晨疑惑，却见圣女笑道：“虽然这百事乃是题中应有之意，不过你们可要想好了，一旦败入我水云派，虽然我门并没有规定不可如俗世修炼，但第一次入门则需要在我水云派内修炼基本功法三年小友和两位姑娘正是如新婚燕尔之际，是否割舍掉这份相思之苦？”
    这话一说出来，天晨和两女都迟疑，拜师没有问题，但三人正是初偿人伦滋味的时候，这时要受三年的相思支苦，对于它们来说，还真是难以割舍！
    天晨想了想迟疑到：“难道修炼贵派的基础功法不能提前一些时间么？我两位未婚妻，基础都不错，修炼起贵派功法，应该可以缩短一些时间吧？”三年实在太久了，如果能够快一点的话，天晨倒也是可以忍受一下，毕竟是自己这方先冒认了对方门派支派的名头，能够现在转圜一下，拜入水运派，确实是一个不错的选择！
    “哼……你想得倒美！我都修炼了两年零七个月才将我水云派基础功法修炼好，圣女说两位妹妹能在三年修炼完成就已经不错了，要知道，按照本门基础功法的修炼记载，普通门人都是需要十年以上才能修炼完成，修炼完成后变能够进入先天境界，之后边能修炼我水云派的各项秘功!”
    对于水若秋所说，天晨相信确实可能普通人需要使几年，但天晨更相信两女的资质绝对应该可以将这时间缩短更少，三年确实太长了！
    似乎是在考虑写什么，圣女有仔细的打量了一下两女，点了点头道：“不错！确实如小友所说，两位姑娘不但资质上佳，而且这位姑娘（艾薇儿）如果我没看错的话，应该是服用过极为效用上佳的极品丹药，改变了全身体质，尚且原本就属性为水，修炼我派基础功法，估计只需要一年就可完成！而这位姑娘（罗丽）我确看出，应该并非人类，本体如何，我确是看不清，但一审正气，想来不是妖邪之辈，我也是看中这一身正气，才感觉这位姑娘也适合本门一部无人可以修炼的绝传功法，可为我水云派一支与出尘派一般失传的支派续脉!”
    天晨和两女都是一震，没想到罗丽的情况也能被眼前水云派圣女看出，要知道，即使是那些黄级高手也没有看出罗丽是非人类的秘密，天晨怕罗丽可能被那些高手看出来，还特意将一支在卡亚收购的真正圣器“虚幻的真实”，作为礼物送给罗丽，以圣器的隐藏能力来阻隔他人来查探罗丽的情况。
    天晨对于圣女竟然可以看出罗丽的情况感到惊讶，心想，还好你快要成为她们的师傅了，否则自己还真是难办了！
    天晨与两女对视一眼，皆看到了对方的不舍，但最终，两女和天晨还是选择了让两女拜入圣女门下，既然从三年下降到了一年，天晨想着再让两女拿着自己给的大量丹药，相信应该可以再加快点速度吧？
    “拜见师傅!”
    接着，两女便在圣女欣慰的目光下进行了拜师礼，礼毕，圣女又是笑意连连的拿出一块传讯玉符说道：“好好！这块玉符可以在千里之内传讯到本门弟子，罗丽和艾薇儿（拜师市已经将两女真实姓名道出）还可以再和小友待上几天，几天后可以用传讯玉符召唤本门附近的弟子，到时就本门弟子回来皆两女，那时久需要静心的修炼到基础功法完成才行!”
    说着，圣女便如神仙一般，架起了一朵白色的云朵，用可以比拟飞剑的速度飞走了，水若秋也在圣女飞走时一起离开，只留下恍如梦境一半天晨和两女！
    “呼!”天晨这才明白，这为圣女恐怕已经达到了华国无数高手梦寐以求的玄级境界，转头看向两女，天晨看到是两位含情脉脉的眼神，眼中带着强烈的情欲，天晨搂着两女飞向了下方城市早已经预定的一家五星级酒店……
    酒店的总统套房内。
    “天晨，我们真的要一年不能相见吗？”即使是到现在，两女都还是处在犹如梦境之中，她们两人听天晨的安排冒名顶替了一个消失了的宗派出尘派的宗主和同门师妹，本来以为只是一个进入华国上流社会的借口，没想到来这天晨买下来的王国群岛旅游时竟然就遇上了正主，这让两女又羞又气又喜又难，羞的是竟然被人当面揭穿，气的是天晨竟然也犯了错误把还存在的宗派给她们冒名，喜的是圣女师傅并不计较，还愿意收她们为徒弟，来给她们证名，难的是竟然要与天晨分别一年，让她们初尝滋味的小夫妻哪里轻易能够舍得了？
    “两个小傻瓜！当然是真的，以后你们从圣女那里出师时，可就是名正言顺的出尘派宗主和师妹了哦!”
    整整三天，天晨与两女都在释放情欲和浏览海岛风光中度过，似乎是为了即将的暂时离别，天晨和两女对于情欲再也不是含羞带却，都是竭尽所能的满足对方。
    三人欢乐了三天，第四天，天晨便让两女使用了玉符，召唤水云派的门人。
    还是在那雪山之上，来接两女的不是别人，正是水若秋。
    水若秋一到，便对两女说道：“好了，两位妹妹跟我回宗门吧!”
    “等一下!”
    “你还有什么事要说，就赶紧对两位妹妹，以后可要好长时间不能离开宗门的。”水若秋倒还算理解新人离别的苦楚，给予了天晨最大优待，只不过当她看见天晨和两女又是情话绵绵，有又是塞给两女一大堆丹药，又是塞上无数金银首饰，感情还当是去旅游？心中确是好大不是滋味，最后都快到她不耐烦的催促了好几遍，天晨这才和两女依依不舍的道别，那场景……
    最后在两女快要离开的时候，天晨才转头对水若秋拜托道：“我两位未婚妻拜入了水云派，以后还请若秋小姐多多照顾!”
    “放心好了，我会照顾两位妹妹的!”水若秋才懒得多被天晨套近乎，不过还是答应了天晨的请求。
    “哎……”目送着两女踏着自己特意买来的两把极品飞剑与水若秋消失在天边，天晨现在也是变成孤家寡人了，虽然只不过是一年时间，但还是让天晨感觉不是滋味，两女的离开让天晨空虚了许多。
    “是不是该回卡亚了呢？”这段时间天晨并不是没有回过卡亚，只不过回去之后不到半天，在稍微了解了一下中华城和海天的情况后边匆匆回到地球，海天的的形势还是那样半温不火的僵持着，不过黑天的情况似乎开始向着大皇子莎曼斯的方向倾斜，在得到了从海天帝国获得的大量资金后，黑天大皇子莎曼斯便紧锣密鼓的向着他的几位弟弟进行突破进攻。
    如果不出意外，天晨估计大概在半年内，黑天的原有国土将被黑天大皇子莎曼斯步步紧逼之后统一，到时候，在黑天整体的巨大威胁下，海天不温不火的形式便会被打破，到时候便是海天或分裂更甚，或者一致统一的情况！
    不过，现在确实不用着急，各方都在观察，都在试探，中华城有汉克、阿克雷等人守着，天晨相信即使自己不在，他们也能随机应变，至少半年内，海天是不用天晨着急和花费心思的了！
    而地球方面，家族也在天晨的巨量资金支持下逐渐复苏，在给了几个大的方针原则和组建暗甚之后，一切天晨都交给了手下的办事人员和家族成员去处理，这时天晨才发现，等到两女拜入水云派，至少需要一年来修炼功法之时而不能陪伴自己，自己一时间竟然变成了可有可无的人！
    这种没事情干的情况令天晨也是一时间有些不知所措，思索了许久，天晨才想起自己还有一件事情没有办，架起飞剑，天晨也离开了这个与两女遇到奇遇的地方……





    第八篇　来回帝都 第二百二十六章 明教请-第二百三十章 宇氏动作
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:32:39 本章字数:15796

    第十二篇　重振宇氏 第二百二十六章　明教请帖
    “天晨小友别来无恙？”药王岛上，药王脸带喜悦表情的迎接天晨上了药王岛，并且问候不断。
    “药王前辈也是风采依然，这次小子前来边是取那丹药，不知道药王前辈是否已经准备妥当？”天晨这次过来药王岛便是来拿以前拜托药王谷炼制的丹药，现在已经两个多月甚至已经晚了不少时间，想来药王谷也应该炼制好了。
    “呵呵，天晨小友放心便是，我派经过着两个月的丹药炼制，已经成功为小友炼制完成了所有丹药，并且数量比预先估计的还多了两成，同时我也要代表药王谷感谢小友将炼制丹药的任务交给我派，我派因此也是受益匪浅啊!”
    说着，药王原本坐下的身体便起来给天晨鞠上一躬，天晨连忙称不用，这才向药王前辈询问到底是为何要给自己如此这般大礼？
    “难道小友没有看出老夫已经因为炼制几份稀世奇药而终于得入元神境界？”药王笑眯眯的撸着白花胡须对着天晨说道。
    “恩!”天晨其实也早看出来了，只不过没想到因此药王就要给自己大礼，这确是用不着，毕竟药王早已经到了快要突破到黄级元神境界的顶点，早晚是要突破的，自己给予药材让药王谷炼制丹药本来就是双方的交易行为，自己已经获利还受药王大礼就感觉有些受之有愧了。
    天晨这样说，但药王却并不是这样想，说是已经达到了天级的顶点，但真要突破到黄级元神境界，没有天晨带来稀世丹药让她药王炼制，她得以悟透药王谷的功法，或许一辈子也别想突破也有可能，世界上有多少人不就是卡在这一境界没有能够突破？
    与药王将丹药交易完成，天晨又苦笑的受了药王股大礼之后，才摇着头离开了药王谷岛，不过这次又给了药王几十株绝世药材，虽然没有上次哪么多，但天晨这次要求的丹药品级却是更加高昂，恐怕没有个一年半载，药王谷是别别想吧这些失传的丹药炼制出来的，天晨本来也是不想这么快交给药王谷药材，只不过看看那些药王谷礼的前辈的眼神实在火热的过头，不得已只好贡献出来一些，这么一点对于天晨来说并不算什么，但对于药王谷来说却是最珍贵不过！
    尤其是天晨这次要求的品级太高，连药天子这进入黄级这么多年的前辈高手都兴趣高昂，如果炼制成功，虽然不可能让她提前进入传说中的玄级境界，但却也绝对是获益匪浅，比之炼制那些一般的珍贵丹药好上几败倍了。
    拿这丹药，天晨并没有直接回宇氏别墅，而是回到了御神宗宗门御神峰，手上正好有些可以提升鬼魅实力的丹药，天晨正好让这些跟随自己守护山门的鬼魅们也提高一下。
    “主人!”五灵鬼喜悦的迎接天晨的回归，最近他们修炼的也是有突破的感觉，听到天晨一回来就宣布准备给他们服用某些能提高实力的丹药，那喜悦绝对是发自内心的，他们也正需要这个契机来完成突破的需要。
    “主人，我们已经都要进入皇级鬼王的境界，主人能够赏赐我们这些丹药，我代表众鬼感谢主人的厚恩。小金与其他四灵鬼都是感恩着天晨。
    天晨得知五灵鬼都快达到皇级鬼王同样有些高兴，到底是相当于签订了契约的五灵鬼，要是实力比之从海淀灵脉事件中后来带回来的鬼王实力叉，那自己这个主人面子上也是不好看不是？
    “那好，你们五人就安心修炼，这玄岭丹你们服用后，不但可以突破到皇级，相信加上你们本身就要突破的契机，达到阴皇的境界也是指日可待！
    让五灵鬼自行修炼，并且吩咐了其他鬼魅好好看守宗门，又给御神峰增加了一些灵气的转换速度，天晨便直接使用魔法传送阵回到了京华市海淀别墅，然后才回到宇氏别墅。
    宇秋雪此时便已经在别墅内等待多时，天晨也不意外，自从安什建立以后，秋雪丫头本来忙碌的工作就变得清闲下来，既然天晨不要她工作，才１７、８岁的小丫头当然愿意多点时间玩，只不过天晨发现这丫头似乎更喜欢往自己这跑，不知道是不是抗议自己吧她的工作抢了，还是怎么的。
    “噫……天晨哥哥，两位姐姐呢？”秋雪惊讶的发现，原本一直与天晨形影不离的两位姐姐竟然意外的不见了。
    天晨苦笑，着丫头还真是来什么说什么，自己可是要和两女分别近一年，不过这事还真是不好和这丫头解释，也不知道这丫头怎么用话埋汰自己了。
    “没什么，你两位姐姐已经已经被水云派圣女收为关门弟子了，以后她们就是名副其实的出尘派弟子了，呵呵，竟然撞车了!”天晨也不想隐瞒，把事情和秋雪简略的说了一声。
    奇怪的是，秋雪竟然意外的没有用话埋汰自己，只是眼光中总有一种怪怪的感觉，说了一声“既然姐姐们不在，那我就走了!”的话，便离开了，让天晨一时竟然摸不着头脑，也不知道这丫头脑袋礼是不是有啥事不对，却是看不出来。
    摇了摇头，最近意外和奇怪的事多了，也就不在有那么多惊讶了，没过多久，福叔便拿这一份最新送来的报告走了进来，坐在书房内的天晨问候了一下福叔很快便拿起来，饶有兴致的看了起来。
    “没想到明教的动作这么大？难道没有送请柬给我们吗？”天晨放下报告，对这旁边坐着的福叔问道。
    福叔神色很轻松，说话也是笑意不少，道：“少爷，请柬在秋雪小姐那里，有四份，估计是两位小姐去了水云派修炼，所以秋雪小姐没拿给您!”福叔还是喜欢叫天晨少爷，天晨也是愿意福叔这样叫，听上去也比较亲切，而天晨也已经将两女拜入水云派的事情简略的和福叔说了一下。
    “恩，这次明教要重开武林大会，不知道他们是报这什么样的目的，不但邀请江湖门派和人士，我们这些俗世家族也是在邀请之列，即使是修炼界的门派也不放过，难道明教想促成江湖和修炼界的接轨，想使得江湖成为包括原本俗世高手的世界和修炼借两个不同的世界连在一起？”
    天晨在看见明教的报告支市就有这种感觉，明教教主张震天虽然猖狂和嚣张，尤其是突破到黄级并且实力飙升至黄级后期境界之时，更是有些想大出风头的意思，但阴皇鬼帝事件中，天晨感觉这人虽然嚣张跋扈，但并不是不知进退之人，这种武林大会即使成功举办，也不可能是明教来主导，他们举办后没有利益，那他们又有何目的来吃力不讨好举办这种盛会呢？
    天晨看不出来，福叔也同样不知，即使是其他被邀请的门派、家族也同样是仗二摸不着头脑，不知道明教葫芦里卖的是什么药？
    ……
    “教主，这次的请柬已经全部发放完毕，各大派、各大家族对此都只是表示正在考虑，只有一些小门小派小家族积极响应，不知道教主是否需要继续催促那些门派和家族？”说话的是已经夺取了肉身的茗姬，她依偎在张震天怀中，娇声说这近来举办武林大会的事情。
    张震天端坐在教主宝座支上，一受抚摸这身穿轻纱的茗姬，一边说道：“这次武林大会最终决定在华山召开，只要那些小家族和门派前来，我相信这些老家伙都会看出其中可以得到的利益，我们只需要通知一声，并且把握株举办大会的负责人这一位置，相信这些老家伙都会派人前来，这武林大会可不比其他，威望的增加对于他们那些看重名望的家族和门派来说，是无法轻易舍弃的！对了，上此你去京华，那位闯什么天关大阵的宇氏少主宇天晨，你觉得此人如何？以前我们就是因为这小子吧建文抵搭城重伤才能摆脱被控制，那时这小子虽然御鬼的功夫不错，但实力应该远没有达到现在的境界吧？”
    茗姬娇媚的舔了下红唇，道：“这小子确实厉害，我没看错的话，这小子不但达到了黄级元神初期境界，身上似乎还有一种佛家的力量保护，我根本无法看透她。”
    “恩!”张震天点了下头道：“给宇氏的邀请帖递出了吗？”
    “已经派人专门送上四张，就是不知道这小子有没有兴趣，现在这小子在修炼界名声很大，如果她肯来的话，我相信不少搭门派和家族就不会在保持观望，而是积极的参与进来，到时对于教主的大业也是有着不小的帮助，不过我感觉这小子似乎可能成为教主的障碍，就不知道是不是我的错觉？”
    “哼，障碍？我们的障碍还少？如果这小子真城了障碍，到时候除去她相信也来得及，只希望这小子识时务点，否则……”
    否则没有说，张震天已经一把抱起了茗姬，去向旁边的房间之内……
    第十二篇　重振宇氏 第二百二十七章　桃李李家
    天门市场中华楼。
    坐在三楼的天晨，饶有兴致的看着窗外的景色，旁边则有三位貌美如花的美女恭敬的站立在一旁，等候这天晨的召唤，时刻准备着给予天晨最为周道的服侍，如果天晨还是以前的天晨的话，或许会对此感到宾至如归的感觉，现在嘛，就感觉平淡了许多，虽然这三位美女后面两位有着地级的修为，而领头的一位更是实力达到了惊人的天级！
    这次天晨重新光顾天门市场，第一站边是来这中华楼坐上一坐，曾几何时，自己只能坐在楼下的位置，现在却已经坐到了三楼，并且听旁边服侍的美女们的意思，即使是四楼，天晨也随时可以移驾上去。
    对此，天晨只能感叹世事难料，自己的修为上去了，身份变化了，一切就变得简单了许多，旁人看待自己也是眼神中充满了一种名为敬畏的东西。
    当然，天晨可没兴趣上去四楼，那里都是至少黄级元神期的超级高手才有资格上去的，天晨虽然达到了，但如果要是和一帮自老头老太凑在一起，那实在有些大煞风景，还不如坐在下面，中华楼照样不是派出了如此强大的阵容来服侍自己？
    原本天晨只是想在着喝喝早茶的，只不过自己的名声在外，刚进楼就被中华楼的人给认出来了，原本想之坐二楼喝点早茶，吃点点心就走，就被这些殷勤招待的服务员们给带上了三楼，要不是自己坚持不想去四楼，估计她们还得有请个不停。
    不过即使这样，这三名被中华楼特意派出随时听后自己的要求而服务的服务员也是让天晨感觉吃个早点也快赶上吃蟠桃宴了，什么人参燕窝杞子粥、八宝玲珑菜，还有赤血龙肉包……外加一壶雪山特有的雪树清神茶，这一顿早点的价值恐怕就够一个普通人奋斗一辈子甚至下辈子继续努力也不一定能赚的出来。
    天晨在满意的吃喝之时也不得不怀疑中华楼拿出这些东西招待自己是不是有着宰一下自己这个冤大头的目的？难道他们不怕自己吃完了不付账吗？
    天晨正喝了一口雪茶，这可是百年雪树上采的，十年也不过能采上一、两，配上一个小时前可能还在西北雪山上的雪水所煮的烫水温润茶叶，自然带着一种清爽提神的感觉，光是这极速运送雪水的价值就达到惊人的百万，别人可没有天晨那样大的空间魔法装备，一个几立方的储物法宝装满冰雪后还得由一个地级以上高手开着最快速度的飞剑来运送，时间还不得超过一个小时，其困难程度可想而知。
    这时，一个肥胖的身影已经来到了天晨的面前。
    天晨打量起眼前之人，确是认识，竟然是李飞，只不过身形更加的肥硕，修为也已经进入了天级，让人不得不怀疑这人修炼的方法是不是境界越高身形就月肥硕？
    “没想到在这里又遇到李兄，真是巧啊!”天晨淡淡的问候着，自己可没有像以前那样会认为真的是巧遇，恐怕就连上次遇见也或许是李飞特意安排的结果，李飞的身份也确实可以做到这一点，这从暗神慢慢整理起来的情报中可以窥视一二。
    听见天晨淡淡的口气，李飞很随意的一笑道：“看来天晨兄弟已经知道了，不错，我就是这中华楼的掌门人，上面坐镇的就是我们李家的老前辈，同时华国最大的情报组织便是我们李家开设，以前我遇见兄弟你时就感觉兄弟不凡，因此特意让手下查探了一下兄弟，希望兄弟你不要太介意!”
    天晨点了点头，虽然自己被人摸底实在不是什么令人愉快的事情，不过当时自己也还没回到家族，既然对方没有能查探到自己的家族，那就表示对方对自己并能了解多少，即使御神宗的事情，恐怕也只不过是一点皮毛，天晨很怀疑就是那个南京天门的守门老头漏的底，毕竟自己的便宜师傅是不可能把这事给漏出去的，因为他早就咯屁了，哦，不好意思，师傅您老人家可别介意……
    天晨回想着暗神包括暗龙提供的李家的资料，李家，华国一个隐世的家族门派，武学庞杂，多喜好经营产业，有一位黄级元神期的老怪物支撑这李家不没落，为什么说是老怪物呢，因为岁数太大，即使是昆仑派那几个隐世的高手恐怕也得叫这李家的老怪物一声老前辈。
    这李家的前辈以前一直深居在李家位于西北的老宅，十年前，中华楼建立后，便坐镇在中华楼最上层，十年未出中华楼一步，有这位老前辈坐镇在上面，即使是昆仑派掌门前来，也得规规矩矩的前去见礼，号称华国第一高手的云蒙真人则根本不来这中华楼，两人似乎有些什么不对劲，但暂时没发现什么有意义的记载。
    不过，自从这李家老前辈坐镇京华天门中华楼后，李家就开始发迹起来，不但开设华国第一大的情报组织桃李，甚至公然开设网站，赢取利润买卖情报，什么样的情报都能买卖，连天晨都曾经花了不少钱买些情报，不少有钱但没有太大势力的家族更是直接和这桃李情报网挂钩起来，让桃李位这些家族提供必要的情报，而他们则赚取情报费用。
    虽然李家自从来到京华之后，与韬光养晦的宇氏并没有什么直接冲突，不过由于当时华国军政界不少人员都是由宇氏扶植上去的，因此一个可以随时取这些军政节高层性命的黄级元神期的高手，带给军政界和宇氏多么大的压力！要不是老爷子用宇氏给予云蒙真人的恩惠要求云蒙真人保证京华市内军政界高层的安全不会被某些超级高手所威胁，或许因为这李家老前辈的到来，就得提前让宇氏完全倒下也不一定，虽然宇氏的背后同样有着让人不敢想象的神秘组织幽宇，不过这也只是修炼界和一些大家族才知道，相对于李家给予宇氏的压力而言，江湖众人和小家族更是看中了宇氏面临的境遇。
    因此才会有不少围绕在宇氏家族的小家族和军政界高层在看见宇氏的处境后，离开宇氏的怀抱，转而带头缠食起宇氏的外围利益势力起来，李家的存在对于这些宇氏的敌人来说，有着不小的推波助澜的作用。
    不过天晨对于这些并不想多做追究，不管怎么说，李家本身并没有做出侵害宇氏的行为，师出无名，天晨也不想仗着自己实力提升就来吧李家干倒，对于自己的计划来说，这只是有害无益的举动。
    只不过，有一件事情，天晨则很想看看李家的看法，而李飞便是和天晨一样，是李家的掌门人，自己和她商讨一下，也有助于双方的饿了解和互相谅解，以及达成某些共识！
    点了点头，既然李飞给了台阶，天晨也不想追究，便口气稍缓的问道：“既然李兄是李家掌门人，那么在下正好有一件事情想看看李兄的看法，不知道李兄对于明教召开华山大会有什么可以指教在下的？”
    李飞见天晨口气好了许多，知道天晨已经顺着她给的台阶下来，看来双方因为某些意外而产生的误会可以暂时放下，两家也算能够正常的交流了，也不想多做隐瞒，道：“明教想召开华山大会，我想应该是打着整合江湖和修炼界的意思，顺便将俗世的家族也一起牵连进去，组成一个像龙组、天门或者魔门一样的联盟，而且由于这个联盟涵盖的范围几乎已经包涵了除普通民众外华国所有的利益阶层，因此一旦这个大会正常召开和完成，联盟顺利成立，那么作为举办人的门派或者家族将得到极为可观的声望以及利益，在随后的一系列利益交易后，这个联盟或许将在某个时刻成为华国重新洗牌的导火索!”
    “不错，李兄的见解和在下不谋而合!”
    天晨也已经看出了明教召开华山大会的最终目的，现在随着古武的兴盛，江湖、修炼界的繁荣，这些或出世、或新兴的家族和门派，对于俗世政权掌握这大量的矿产包括能晶矿等已经出现了极大的不满！原本他们的修为和实力还不高，政府也研究除了不少争对那些高手而威胁巨大的科技武器乃至如天级１号等可以快速增加普通人实力的药物。
    但这些随着个人武力的提升道一个极高程度后就产生了很大的变化，随着天级高手的日益增多，黄级高手也逐渐从这些高手中突破而出，如张震天、如天晨这样最近突破道黄级的已经不在少数，甚至连药王谷都出现了两名黄级高手（药天子＼药王），明教正是利用这些实力高强却得不到实际利益的高手和华国其他不满的势力，迎合他们的需求而召开了这次华山大会！
    第十二篇　重振宇氏 第二百二十八章　达成共识
    华山大会如果顺利召开和结束后，恐怕整个华国的势力洗牌和利益再分配就将正是开幕，到时候没有实力但却掌握这大量资源和利益的军政界高层这些俗世家族将成为首当其冲！但毕竟这些俗世政权掌握这大量军事设施，一旦他们发现道不可控制乃至将他们推翻的情况出现，那么一场由普通人和高手的混战就不可避免的要出现，天晨最为担心的就是这一点，这一个火头如果烧起来，华国好不容易才建设出来的成果，或许就得被自己内部给毁灭干净！
    因此天晨也不得不慎重的对待这件事情，和其他家族和门派一样都只能采取观望和谨慎的态度，只不过天晨作为宇氏的现任家主，却责无旁贷的必须对此做出一个决定，到底是支持这样的利益再分配和洗牌，又或者坚决抵制，又或者缓慢演变的意思。
    而李家作为华国情报组织桃李的控制者，天晨也对李家的态度非常的重视，在这件事上，天晨并不想和李家产生什么误会，除了对李家老前辈的尊敬之外，也有这天晨对于李飞这个李家掌门人的情谊，不管她是否对自己调查过，但毕竟李飞是天晨回归地球后的第一个说话的家乡人，有时候华国人对于某些时还是有着不一般的感情割舍的，至少在李家没和宇氏有太大冲突前，天晨还是想卖李飞一个情面，希望两家能够互相交流和支持一些。
    李家虽然是一个家族门派，但李家却又是这些反对俗世政权掌握过多资源的反对派的代表人物，即使李家有情报组织桃李得到了大量的利益，但和俗世家族掌握中央政权的利益相比，很显然小了许多，有着不满和想希望重新洗牌的情绪在李家出现也是很自然的事情！
    不过李飞也同样不可能支持明教这样大张旗鼓的进行势力洗牌和利益再分配，因为她比之天晨掌握了一个更加隐秘的消息！有着这个消息的基础，李飞也同样相信李家和宇氏也是有着合作的基础的！
    “果然如此，天晨兄弟就是合乎兄弟的意思，不过我想给天晨兄弟一个小消息，或许知道了这个消息，兄弟你或许会多一条选择的路径，其实有时候，事情还是可以朝着好的方向转变!”李飞笑眯眯的对着天晨说道，话中表示即将有一个可以改变天晨计划的消息的暗示。
    “哦!”天晨眉毛一挑，自己已经有了初步的计划，估计李飞也能猜测的到，只是不知道李飞的消息到底是什么，可以改变自己的计划。“请说!”
    李飞也不想废话，便将她在明教总坛密室中查探到的消息拣重要的对天晨和盘托出，将鬼王夺取了张震天的身体一事告知了天晨。
    天晨听完，眉头紧锁，好一会儿才道：“不知道李兄说的确否属实!”
    “千真万确！要不是我有遁符就差点栽在那里，那张震天被那鬼魅夺舍后实力已经强到了一个不可思议的地步，如果我没有猜测错，就当时这人已经达到了黄级后期的境界，现在恐怕……”
    “如果真如李兄查探道的情况，恐怕这张震天已经换人了，现在可能至少达到了元神大圆满境界，这等实力，我想即使是我也不一定能够对付，而且这等消息即使说出去也没有多少人会相信，那鬼魅完全可以说李兄没有任何证据，他实力摆在那里，也没有什么人会去轻易招惹于她，倒是这华山大会被明教提议召开，如果张震天有什么更隐秘的图谋，恐怕只需要稍微点上一把火，整个大会就得变化的面目全非!”
    “正如天晨兄弟的想法，我也是因为这样才没有将这消息传出去，即使有人相信也没用，华山大会召开已经箭在弦上，想阻止也是不可能的了!”
    “那么……”
    天晨和李飞相视一笑，已经清楚对方的最终想法，既然明教的教主张震天已经被鬼魅夺舍，那么这个大会的性质也已经悄然的发生了变化，原本因为各自立场而有可能发生冲突的宇氏和李家，也因此有了联手和合作的可能……
    ……
    天晨与李飞达成了一些共识，离开了中华楼，前往器宗开设的打铁铺！
    这次倒没有什么在大厅礼暴发户般大肆购买的壮举，天晨在大堂经理的帮助下直接联系道了器宗的一名长老莫老，莫老一眼便认出了天晨，他曾经在海淀公园看过天晨破天关，因此印象深刻。
    “不知道宇家主前来，有失远迎，不知老朽能为宇家主做些什么？”莫老心中也是纳闷，不知道天晨过来的意图，如果是来买飞剑什么的，完全可以在外面就可以了，即使想要珍品也可以由大堂经理就能完成，他虽然常驻这里，但主要是鉴定某些前来当卖的法宝，却不是卖法宝的！
    天晨也不啰嗦，道：“我希望器宗帮在下收集一些矿物，一些稀有矿物，我想整个华国也只有器宗能够帮忙弄到!”
    天晨这有些恭维的话倒是让莫老心情舒爽不少，他器宗其他都少，但就是不缺法宝和矿物材料，看来这宇氏家主想要亲自炼一把趁手的法宝，看来这材料估计还很稀有，不过莫老还是道：
    “宇家主客气了，要说其他我器宗不敢说，但矿物材料确实储存不少，请宇家主列出材料清单，只要我器宗有，但必定帮宇家主弄到!”
    天晨心下笑了笑，这材料器宗确实有，不过就怕你家宗主舍不得，拿出了一张早已经罗列清楚的清单给了莫老，莫老顺手接过，仔细的看了看，这不看还好，一看可着实吓了一大跳，直接从安坐的沙发上站了起来，随即感到自己有些失态，对天晨不好意思的轻笑了一下，小心的问道：“宇家主真的准备要这些材料？”
    “不错!”天晨肯定的点了点头，坚定和执着的意思明显的表达了出来。
    莫老擦了擦额头上的汗，道：“希望宇家主稍后片刻，我想去请示一下宗主，不过宇家主放心，这些材料宗主手上还有一些，就不知道宗主肯不肯割舍掉了!”
    天晨点了点头，在莫老快要离去的时候说道：“莫老放心，我已经准备好了九转金丹、天玄丹，相信你家宗主应该愿意交换!”
    用平常的ＲＭＢ想换取这些稀世材料，当然是不可能的，但这由药王谷炼制的极品丹药，相信器宗宗主齐麟应该会考虑一下，毕竟虽然天晨和药王谷的协议是双方七三分配获得的丹药，但这些极品丹药却大部分全部归天晨所有，药王谷之留下了一小部分，能足够药王谷自己门派弟子使用就不错了，想让他们卖出那是不可能的，连药王谷被药王看做命根子的九转金丹，天晨当时提前拿到手，那也是知道时候肯定能够炼制收回才有可能。
    因此如果齐麟获知天晨愿意用这些稀世丹药来换取一部分稀世材料炼制法宝，相信她应该愿意交换的！
    果然，没过多久，齐麟便亲自和莫老一齐来到了莫老的会客室，看来是直接使用了黄级高手才能勉强使用的瞬间移动，直接瞬移来的，天晨这次带来的交易应该让齐麟非常重视！
    “齐麟前辈！在下有礼了!”天晨起身给齐麟见了个礼。
    到底是器宗的宗主和黄级高手，虽然天晨的修为已经达到元神大圆满，比之黄级中期的齐麟高了不少，但齐麟还是坦然的受了天晨一个礼，不过对天晨也是极为和善的笑道：“天晨小友不必客气，呵呵，现在已经是宇家家主。”
    天晨连忙道：“前辈不必如此，尽管叫小子就可!”
    齐麟倒也不虚伪，直接爽朗的说道：“既然小友这样说，那么大家就不必客气了，请坐!”
    等双方各自安坐后，齐麟便道：“这次小友带来的交易，我想应该可以接受，只不过我好奇小友竟然需要用到北海百万年寒铁、东极紫阳神铁这些材料，这些材料即使是我这个器宗宗主也不过只有区区几十斤，小友一下就各类要了十多斤，到底想炼制什么法宝？竟然需要这么多稀世材料？”
    天晨微微一笑，这问题碰上谁估计都忍不住会好奇的问上一问，更何况以炼制法宝闻名的器宗宗主？天晨也不想隐瞒，因为到时候恐怕想隐瞒也不一定隐瞒的下来。
    “前辈既然好奇，小子便给前辈解惑，这些材料小子主要是想炼制一只御神伏魔塔，用来克制一些妖邪!”
    齐麟听见这个天晨将要炼制的法宝的名字，不由的倒抽一口冷气，到底是什么样的妖魔竟然需要御神伏魔塔这样已经不是这个世界所能炼制仙家法宝来克制？
    天晨对此并不想多做回答，而是回忆起了前几天刚与罗丽和艾薇儿分别后回到宇氏别墅时的一件事情……
    第十二篇　重振宇氏 第二百二十九章　巫妖暗魔
    那天，天晨躺在两女睡过的床上，想象着两女在水云派的修炼，刚进去，恐怕不少进出知识得学吧？也怪自己，自己怎么就没想着给两女也找个厉害的功法让她们修炼一下呢？是感觉两女是卡亚人，想让她们遵循卡亚进化的道路修炼吗？好象不是，否则自己也不会专门给两女找灵丹妙药了，尤其是艾薇儿，九转金丹可以为她改善体质甚至不弱于罗丽的黄金圣龙的体质，这样的资质想来就是华国的普通功法都能练出不错的效果。
    算了，天晨也不多想，两女只是暂时离开一段时间，自己也正好趁这段时间好好整合一下宇氏。
    就在天晨准备打坐修炼休息之时，天晨忽然就来了兴趣，从空间戒指中拿出了那一个巨大的禁魔之箱，准备实际的看看还有多少可供挥霍的圣级以上的魔兽魔核，好在天晨的房间够大，堪堪存放下禁魔之箱！
    一瞬间，因为天晨的存在，而被吸引了不少的魔法元素，彻底被禁魔之箱的禁功能给驱逐了出去！
    将禁魔之箱的箱盖打开，一颗颗色彩灰暗的魔核出现在了天晨的面前，那是因为禁魔之箱存在而将魔力全部禁锢在里面的魔核的表现，略微扫视了一下，有着神识的强大扫描力，禁魔之箱内的魔核数量已经完全被扫描清楚，原本近市万枚圣兽级以上的魔核，现在已经被消耗了四分之一，神兽级和超神兽级更是数量稀少，再象以前那样使用，估计也用不了多久也会被消耗掉。
    天晨不得不感叹自己的败家能力，也不过一年而已，自己已经用去了整个卡亚大陆几败年也不一定用掉的数量，虽然这种级别的魔核本身就在卡亚不多见，那就更让清楚事实的饿天晨心痛无比！
    眼睛一瞄，一颗有些奇怪的魔核出现在了天晨的眼角，右手伸手一抓，魔核便已经临空被天晨抓起，看上去并没有什么特别的地方，只是一刻灰暗的魔核，用手测量了一下其中的饿魔力程度，也只是达到神兽级，但为什么自己会对这颗魔核感到一丝不同的感觉呢？
    将禁魔之箱的箱盖盖上，天晨躺回床上，随手一摆，禁魔之箱边已经重新回到空间戒指之中，随着禁魔之箱的消失，禁摩能力也随之消失，魔法元素也重新汇聚了过来。
    天晨手上把玩的魔核也慢慢发出了神兽级魔核特有的光泽，这是一颗黑暗系的神兽魔核，那黝黑的饿光泽昭示了它的存在，不过也在这时，天晨终于发现了这颗魔核与其他魔核的不同！
    一丝淡淡的精神力随这禁魔之箱的消失而慢慢从天晨手中魔核中出现，天晨的神识第一时间感受到了这股精神力，嘴角冷冷一笑，天晨将黑暗系魔核向这空中一丢。
    随这这一丢，黑暗系魔核立刻出现了一股浓密的黑雾，黑雾慢慢的翻滚的同时，一声阴冷的声音从黑雾中出现：“终于出来了，该死的，竟然将我封印在这可恶的箱子里!”
    天晨冷眼看着黑雾的翻腾和不断叫嚣，只见黑雾慢慢形成了一个人形，着装很想一名黑暗巫师，全身笼罩在黑色的斗篷之中。
    “恩，是你将我解救出来的吗？年轻人？”从斗篷中出现了一个略黑的老年人的面孔，枯败的皱纹满脸都是。
    天晨从床边拿起一杯葡萄酒，略微喝了一口，随意的看了一眼黑斗篷老者，淡淡的问道：“你是谁？你并不想那个灵魂一族的人，似乎应该是一个人类，不过我感觉不到你身上有任何人类的气息，应该是传说中的巫妖？以人类的身体为了获得长久的生命而堕入黑暗的生物？”
    天晨从黑雾刚出现时便已经大概猜测出了这个黑雾中封印生物的身份，应该和自己在龙族内封印的那个半鬼一族一样，是卡亚万年前的上古大战的失败者，当黑雾化成黑斗篷老者时，天晨更加肯定了自己的猜测，这个生物没有半点人类气息，不过也没有那种半鬼的气息，似乎和巫妖相类似。
    “不错！年轻人你的见识很广，不过你太小看我了，我可是最为强大的巫妖皇，除了大邪主，即使是魔界的巫妖王也不是我的对手!”黑斗篷老者骄傲的说着。
    天晨眼睛眯了眯打量着黑斗篷老者，点了点头同意道：“不错，确实有巫妖皇的气势，不过你现在的实力似乎并没有你所说的那样强大吧？巫妖皇先生？”
    “你!”巫妖皇警惕的看着天晨，眼中充满的怀疑，道：“你是怎么看出来的，你说的不错，现在的我最多只有最强大时的百分之一，大部分能力都已经伴随这漫长的封印而消失殆尽，不过……”
    巫妖皇拿出一颗天晨先前丢弃的黑暗系神兽级魔核，道：“有了这颗神兽级魔核，我的实力应该可以恢复一部分，等将你杀死，然后得到你的空间戒指，将禁摩之箱里剩余的魔核拿出，让我吸收掉，相信我应该可以完全恢复过来!”
    说着巫妖皇的眼睛中充满了一种叫做嗜血的绿光，看着天晨的身体道：“你的身体真是不错，我已经好久没有尝试过人类的肉体了，那种美味至今让我怀念，可惜毕竟我曾经是个人类，因此并没有尝试过几回，不过这刚破出封印的大餐应该是用人类肉体来满足还是不错的!”
    天晨笑了，很是戏虐的看这巫妖皇道：“你确定你能够杀死我吗？即使让你吸收了这颗黑暗系神兽魔核，我想你的实力也并不放在我的眼中!”
    巫妖皇也笑了，笑天晨不自量力，在她眼中天晨不过是一个连大地剑士也不知道达到没有的人类，虽然看上去身体素质不错，但应该之合适做一道美味的人肉大餐而已，他已经不知道多久没有尝试过人肉的味道了，拿天晨的肉体尝试一下才是他最为喜欢的。
    “不要讲笑话了，年轻人，如果不想死，你可以求我，或许我会看在你将我的封印破掉的情面上放掉你，我暗魔还是挺讲情面的，但如果你想用吓唬我就以为能够逃脱一死，那你就错了，我暗魔绝对会讲你的幻想破碎!”
    巫妖皇又或者叫暗魔并不相信天晨的鬼话，一步一步向这床边正独自喝着葡萄酒的天晨走来，斗篷内一只枯燥的老手也伸了出来，正准备直接讲天晨的脑袋破碎掉，尝试一下新鲜人类的脑浆的滋味。
    可惜暗魔的手刚要碰上天晨的脑袋，整个身体便戛然而止，犹如放录像被按了暂停一般，眼神中不可置信的目光看着天晨将她那枯燥的黑手轻轻偏离，脸上不屑的说道：“难道你没发现在你刚要化形的一刹那，我的精神印记就已经直接透入道你的灵魂之中了吗？”
    “怎么可能，什么时候发生的事情？我怎么可能被你强行签订契约，而且还是最为下贱的奴隶契约!”暗魔简直不敢相信，他这时才发现，他在不知不觉建竟然已经被下了契约，这样的强行契约即使是大邪主恐怕也不可能强迫她签订，虽然他的实力因为漫长的封印而下降的极为厉害，但精神灵魂却不会有什么变化，在封印中依然保持着强大的精神力，在他的想象中，世界上应该不可能出现什么人能够让他这样毫无知觉的签订奴隶契约的！
    不过事实却已经摆在了暗魔的眼前，他确实已经成为了天晨的奴隶，一个完全不能违背天晨的奴隶，只要一想要杀死天晨或者背叛天晨的想法，暗魔整个灵魂都开始颤抖起来，犹如普通人被恶魔抓取灵魂般一样的痛苦。
    天晨按照实力也不过能和现在的巫妖皇暗魔相当，不过巫妖皇现在肉体消失殆尽，估计需要进补一些肉体才能重新恢复肉身（巫妖的重生方法），因此外在主要是以灵魂存在，只不过包了一层皮而已。
    这样的灵魂面对天晨这个御鬼的宗师，就在那化形的第一刻便已经被天晨的御神息悄然的入侵了暗魔的灵魂，直接在灵魂的深处刻上了卡亚的奴隶契约，并且是那种连同灵魂也无法摆脱的契约，刚才天晨和暗魔多废话，不过是等待契约的自主生成才会让暗魔在那自说自话。
    “好了，暗魔，你现在是我的奴隶了，以后便是我的手下，只要你不做一些违背我原则的事情，你被封印前是属于什么势力、做过哪些事情，我也无意追究，那么让我来知道一下，那个大邪主的情况好了!”
    说着，天晨便与暗魔的饿灵魂相接，此时的暗魔灵魂完全以天晨为主，完全没有任何的抵抗便让天晨得到了自己想要的信息，在得到这些信息之后，天晨处了震惊，便是产生了要炼制一件强大的法宝的想法，这来到天门打铁铺，用丹药换取器宗的资源材料便也成型了！
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十章　宇氏动作
    华山大会的最终成型，使得各路势力风闻而动，纷纷向着华山聚集。
    与器宗宗主齐麟交易了材料后，天晨并不急着要去炼制那件法宝御神伏魔塔，这种等级的法宝即使是天晨也没有完全的把握能够炼制成功，一旦炼制失败，那可真是要让人心痛的！
    天晨为了炼制御神伏魔塔，也是需要准备良多，除了从器宗交易来的材料外，一个炼制法宝的良地也是一个问题，不过可以在御神峰上炼制，不但没有什么人能够轻易进来，五灵鬼也能够守护在旁。
    不过由于华山大会即将开幕，天晨炼制法宝的时间便被拖延了，这个大会不管怎么说也是绝对要参加的，除了防止那个被夺了身体的张震天有什么最终目的之外，宇氏也需要一个建立更为稳固的联盟和威望，这华山大会各路势力云集，天晨当然不能退居人后。
    在御神峰上，天晨准备了一口大鼎，那是由现代科技夹杂在其中的炼宝鼎，器宗出品，可大可小，天晨将大部分不重要的材料一股脑的扔进了炼宝鼎之中，准备直接让炼宝鼎将其精华炼制出来。
    吩咐了五灵鬼按时将自己留下的极品能晶放进炼宝鼎的储能装置中，天晨设定了几样炼制的材料，便安心的离开了，炼化材料这种繁重劳心的工作还是交给炼宝鼎来完成即可，自己炼化的话，几个月都不知道能不能完成，材料之多连为此收集的天晨都感觉古代前辈是如何炼制那些高级法宝的，这工作还真不是一般人能做的，还是让炼宝鼎日夜不停的去炼化才是正道。
    那些最为重要的材料当然得天晨自己炼化，炼宝鼎还没达到炼化这些材料的能力，不过由于器宗宗主齐麟本身就已经将这些材料炼化了不知道多少年，这些早已经成为精华所在，天晨只需要等待普通材料炼化完毕，再将诸如北海百万年寒铁等材料再精炼一下，便可和其他材料混合，开始炼制御神伏魔塔了。
    ……
    “天晨哥哥，这次，你就带我去嘛，暗龙的工作你都叫我停下来了，我时间好空闲啊!”宇秋雪摇着天晨的手臂，撒着娇，这攻势让天晨还真是有些适应不了。
    天晨无奈，自己停了秋雪的暗龙，自然是想让暗神替代着不稳定的组织，不过看样子幽宇没什么反应，并且配合的很好，暗龙的一些机构已经完全被暗神给替代完成，只有一些与幽宇有关的还在运转，这些天晨也不打算停了他，这与幽宇产生了一种默契。
    不过秋雪却似乎一下子解放了，活泼的性格再现，一听说天晨要去华山大会，立刻跑过来使用撒娇大法，闹着也要去。
    天晨想想，就算自己不同意，恐怕这丫头也得背地礼自己跑过去了，就像那次来吧自己找回家族一样，想到这里，天晨也是一笑，阳光灿烂确是让宇秋雪也是看的一呆。
    “好了，去就去吧，反正你也考完试了，都放假了，正好一起去!”
    现在已经是大学暑假期间，天晨轻松的完成了古武学院的考核，宇秋雪也顺利考进了京华古武学院。
    “耶！还是天晨哥哥好，不像爷爷那么古板!”宇秋雪一听可以去了，立刻将天晨甩脱，自己蹦蹦跳跳的闪了。
    旁边，宇天正看着宇秋雪活泼的身影也是抚须微笑，老人家又有什么比得上子孙绕膝快乐？看着秋雪丫头远去，宇天正这才微笑的对着天晨道：“你决定去华山大会了？家族现在发展很平稳，华山大会这水可不好淌啊!”
    爷爷坐在旁边喝茶说话，天晨则站了起来，遥望着这宇氏大宅外，香山下的景色道：“妖邪作乱，我确是不能置之不理，而且这俗世、江湖乃至修炼界的接轨融合，却也是大势所趋，宇氏已经站在了风口浪尖之上，不进则退，安稳虽好，但放在眼前随手就可拿到的东西，又为何放弃。”
    爷爷看着天晨，这孩子长大了，家族交给他，自己也能够安心了！
    ……
    从宇氏古宅出来，天晨便着手进行宇氏参加华山大会的布置，之前，明教以及其隐藏在暗中盟友的动作，全都在暗神的监视之中，动作不可谓不隐秘，而得知这些动作的天晨也更加确定了自己的想法，并且李家的情报也适时传来，弥补了暗神新建的一些疏漏的地方，天晨也由此进行了更大的动作！
    ……
    宇氏的前哨进入华山范围，这个信息对于原本就对于华山大会的各方势力便如一颗巨石丢进了小湖泊之中，引起了一股惊涛骇浪，不少仍在观望的势力便在这重磅炸弹之下，立刻着手布置了参加华山大会的准备。
    宇氏参加华山大会，对于这些观望的势力来说，这便是一个信号，一个世俗强权也希望俗世、江湖乃至修炼界融合的趋势的信号！原本的既得利益者也希望出现这样的变化，那么其他势力还有什么好说的？蛋糕就在那里，就看谁的速度快了。
    ……
    “宇氏参加了？”上官天鹰把玩着手中的镇纸，听着来人的报告，心下也是玩味不已。
    旁边正在和上官天鹰喝茶的南宫家主南宫宏，听到上官家的手下报告这个消息，脸上有些不信，问道：“你确定了？可别看错了!”
    那名报告的中年人当然知道南宫宏和自己家主的关系，而且这消息也算不上什么家族机密，否则也不会在人前汇报了，便回答道：“绝对没错！宇氏的福叔亲自跑到华山打前站，带着宇氏的成员在那里大兴土木，看样子不准备住在旁边城市里，直接在华山上建别墅了，如果不来参加，那这些根本没有必要!”
    挥手将中年人挥退，南宫宏这才道：“上官家的，你说宇氏这玩的什么戏，就算是华山大会是大势所趋，他们也用不着在那建别墅吧？”
    上官天鹰沉吟不语，继续把玩着镇纸，良久才开怀大笑道：“原来如此！这小子真是一点财源都不放过啊!”
    “怎么回事？上官家的，你看出什么名堂了？”南宫宏感觉有些莫名其妙，宇氏的这些动作，他本来就对宇氏参加华山大会感到有些难以理解，天晨派宇氏做出这些动作，更让其感觉奇怪，华山旁边就有城镇，最不济上面还有道观什么的，花钱跑那建别墅，虽然现在的科技和修炼界的方法建起来快的很，但那也是烧钱的活计，实在有些得不偿失的感觉。
    “怎么，你还没看出来？”上官天鹰看着南宫宏那肥胖的身影，脑中也不由恶趣味的想着，你还是当了南宫家这么多年的主，难道那脑袋还转不过弯来？
    被上官天鹰这么一说，南宫宏还真感觉什么地方疏漏了，天晨给予南宫宏的震撼已经太多，南宫宏对于天晨也逐渐多了一种看不透的感觉，否则这么多年的家主生涯又怎么会看不出来天晨这动作背后的深意？
    一下子南宫宏就像是把握住了什么，肥胖的脸上也多了一种恍然大悟的神情，道：“我们要不要也去占点地方，这小子敢这么做，那肯定是有了大把握的，我们要不要跟风一下？”
    上官天鹰鄙视的看了一下刚反应过来的老活计，道：“现在才去，估计晚了，要是没错的话，那小子准备把华山大会当囊中物了，如此的话，他势必要将这大会永远停留在华山范围，这决定以后俗世、江湖乃至修炼界融合后的决策中心，这地价自然要涨起来，那小子看来是想圈钱了！不过，我们也不能让那小子专美于前，既然这小子想吧这大会包揽起来，那也得给我们喝点汤，否则我们还得给他来个一拍两散!”
    “哎……”南宫宏一拍大腿，想到天晨竟然连这样的算计都出来了，那肯定是胸有成竹了，自己几家一直被宇氏压着的家族看来又得回到十几年前的状态了，就算喝汤，也不知道天晨会留给他们多少汤喝，南宫宏真是有种郁闷的感觉，想想自己咋就没有天晨这样的孙子咧……
    不由得，曾经和上官天鹰的那个玩笑的事情又重新浮上了南宫宏的脑海，想想要是这事成了的话，似乎还真是不错的选择，南宫宏吧主意打到了天晨身上去，让旁边看着南宫宏奸笑的上官天鹰一阵恶寒，心想自己是不是交错朋友了……
    ……
    “阿嚏……”天晨揉了揉自己的鼻子，心想自己难道又被哪个人给惦记上了？





    第八篇　来回帝都 第二百三十一章 二老博弈-第二百三十五章 五云金锁
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:33:40 本章字数:15587

    第十二篇　重振宇氏 第二百三十一章　二老博弈
    时间匆匆流逝，没过多久，时间已经指向了七月下旬。
    这一次的武林大会被江湖和修炼界称为华山大会，除了明教所说的和谐共进，商讨大事的宣传语之外，江湖众人不无有将大会演变成比武大会的意思，来一个华山论剑比武，似乎更加贴切于这次大会的开场。
    不过让许多人郁闷的是，华山附近已经人满为患，一个小县城般的城市一下就塞进了几万人，而且还在陆续增加之中，要不是许多高手都在华山稍远处的西安歇脚，真不知道这个叫做华县的城市能不能受得了短时间内如此暴涨的旅游游客。
    由于华县因旅游而开设的旅馆酒店入住全满，不少来的晚的江湖人士不得不在野外搭帐篷，可当他们发现原本的荒郊野地竟然无数的别墅群竟然堂而皇之的耸立和在建，却并没有任何要让他们花钱入住的意思。
    不少江湖上打滚，所谓的江湖高手还想霸道的住进去，可他们很快就发现这个决定是多么的愚蠢，在别墅群旁边巡视的竟然是十多名天级高手和数百名地级高手！
    在掂量了一下自己的分量后，那些所谓的江湖高手立刻选择退避，但整个华山范围内几乎都可以看见别墅和工地的影子，而且还有不少写着私人别墅或其他的标示牌注明了这些地方乃闲人莫入的意思，只有离开华山数十里才有没有写着私人区域的牌子。
    在许多高手纳闷大地是谁这么无耻，竟然几乎将整个华山变成私人地方的时候，天晨则是笑眯眯的李飞坐在了莲花峰上一处观景台，喝着天晨带来的美酒以及卡亚水果，看着下面狮子岭和北斗坪上无数穿梭的身影。
    这次的华山大会便是在华山狮子岭和北斗坪举行，其他地方景观众多，并不适合大批高手的聚集！
    “天晨兄弟真是好大的手笔，也不早通知兄弟一声，你吃肉也得给兄弟喝点汤不是？这华山这么一大片地方可都给你们宇氏给占了啊!”李飞神色却并不怎么责怪天晨的饿样子，似乎更像是埋怨，好处占少了。
    天晨喝了口葡萄酒，轻手指了一下下面狮子岭外一大片地方，道：“我也没占多少啊，也就狮子岭外一点地方，这里是华山大会的举办地，谁知道有多少高手一不小心发生点口角的，就得把工地给毁了，我可是很照顾李兄了，外面那一片安全的地方可全给你们李家了，连上官和南宫家都没弄到这片地方!”
    李飞的脸越发灿烂，还别说，天晨这么一说，李飞就感觉真的就是这么一回事，要是那些高手发生点不愉快什么的，首当其冲就得天晨的宇氏建的那片别墅得遭殃，李家现在圈占的地方虽然稍微远了一点，但也没远多少，但基本上没有波及到的可能，赚的可都是安稳钱啊！
    不过李飞还是不得不佩服天晨的胆大，宇氏这次可是一口气吧整个狮子岭内围的地方给全圈占了，即使是外面一圈包括华山在内也圈占了快三分之一，剩下才是留给像李家、上官家这些家族的，那些修炼界的门派确是来的晚，根本没有圈占道什么好地方，全都心里恨的牙痒痒，确是只得吧气吞回去，谁叫他们来的晚，也没想到要圈地？
    而且宇氏这样的家族最大的好处便是控制着世俗政权，原本就是属于国家所有，可宇氏这一动作，上面的文件就下来了，什么为配合国家旅游规划的牛皮一吹，这片地方就成了宇氏和几个见机的快的家族所有了，这可是华山大会的举办点，以后要是还有下一届的，这地价涨的可不是一点半点，就像首都的地价一样，这个未来的江湖、修炼界甚至将世俗包括进去的利益中心，这附近可就成为了黄金地段了！
    像狮子岭这一片全部给宇氏给占光了，不过却也将承受可能的高手争斗的余波波及，但宇氏高手多啊，却也承受的起，与这圈钱的暴利相比，这一点小事情，完全可以剔除，以后将这地段在最高价的时候卖出去，这风险也就由别人来承担了。
    “天晨哥哥!”秋雪不知何时从别处来到了观景台，跑到天晨的旁边道：“天晨哥哥，怜雪姐姐说了，上官家主有请下棋亭，你去不去啊？”
    “哦？”天晨听着秋雪的话，看了一眼李飞，李飞道：“既然上官家主相邀，那我就不打扰天晨兄弟了，只不过下次有这样的好事，兄弟你可别忘了我啊!”
    “放心，一定!”天晨含笑送走了李飞，李飞直接拿出菜刀从观景台飞离至下面的狮子岭，那里无数的高手已经开始了大会前的切磋。
    见李飞远去，天晨拍了拍身上因山风而吹皱的衣物，对着在旁边等待的宇秋雪道：“我这就去，现在大会还没开始，丫头你就先和上官小姐她们待着玩，可别和下面那帮粗人去什么切磋武功的，这些人五湖四海，有些个脾气都古怪异常，可没有以前的我那么那么好欺负，嘿嘿……”
    宇秋雪脸色一红，想起了以前把天晨找回来的那事，那时还真是有些荒诞。
    整了整衣物，天晨飞剑祭出，脚下一踏，直接吧宇秋雪楼进了怀里，使得怀中的宇秋雪整个脸庞都红透了像熟透了的苹果，娇艳欲滴，天晨倒是没感觉什么，自己的妹妹，正好顺路带她去观棋亭而已。
    飞剑迅速的飞驰，没过一会儿便来到了下棋亭，这边已经聚集了包括上官、南宫、宋、陆等华国几大世家的家主，当然也有上官怜雪、南宫思雨、陆雨婷等世家的千金。
    将浑身都快酥麻掉的宇秋雪从怀中放下，宇秋雪立刻说了一句“坏哥哥”便与上官怜雪等从下棋亭离开去游玩华山其他景点去了。
    “见过几位家主!”虽然是后辈，但天晨已经是一家之主，自然不能自降身份，给了几位家主一个晚辈礼，便在众家主的“请”声中坐到了下棋亭摆放的椅子上。
    这时正有一对老者在互相博弈，众家主在有请天晨入座后，便重新回到观棋不语的状态。
    天晨的目光立刻落到了这两位老者身上，只见这两位老者全身身着白色的儒服，发须皆白，即使是普通人看过去都可以认定两老有百岁高龄，而且在这云雾飘渺的下棋亭中下棋，如果没有几位家主和远处护卫们的身影，恐怕都有人会人位是神仙降世。
    天晨也不说话，喝起自带的御神茶，慢悠悠的品茶喝了起来，顺便观看两老的博弈。
    直过了大概半个多钟头，左边的老者才神色不虞的叹了口气，道：“老候虫，你又赢了!”
    “呵呵，狄老仙，你还是这么容易上当，下次多研究研究吧，好了，我们俩占着这个地方有一段时间了，给这些小家伙留个空!”
    右边被叫做老候虫的老者笑嘻嘻的与叫狄老仙的扯了一会皮，顺便吧旁边的家主们说成是小家伙，便收起棋盘，招手一挥一朵白云就令人惊骇的跑了过来，老候虫便占了上去，向着远处飞去。
    天晨的眼中精光一闪，这叫老候虫的老者，修为真是深厚，天晨一眼便已经看出这老者的修为是黄级中后期的境界，这招云而行的功夫更是精熟无比。
    看着老候虫离开，狄老仙哼了一声，对着上官、南宫等家主说道：“今天扫兴，下次你们可别在我们下棋的时候来这，要不我和老候虫至少还得大战几盘才够兴致!”
    上官家主连忙道：“老仙放心，下次绝对不会出现这样的事情!”
    “恩!”又看了一眼天晨，狄老仙道：“你就是宇家现在的家主？”
    天晨没有立即回答，他已经算是看出来了，这帮世家家主感情是想给自己一个下马威啊，刚才走了的老候虫就有黄级中后期的境界，而这狄老仙更是修为深不可测，自己要是没猜测错的话，恐怕这人已经达到了黄级大圆满境界！
    黄级大圆满境界的高手！那已经不是普通黄级高手所能测度的了，天晨虽然同时这个境界的高手，但由于进入这个境界时间较短，和那些动辄修炼上百年的高手而言，修为和招式的运用插了不是一点半点，这帮世家家主竟然能请动这样的高手来给自己一个下马威，看来是看见自己这圈地的利益实在太大，自己给他们的烫还不够他们来分，想吓唬自己分点肉？
    慢悠悠的喝了一口茶，在狄老仙难看的脸色中，天晨才道：“在下正是宇家家主，不知前辈有什么指教!”
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十二章　华山老仙
    狄老仙脸色铁青，语气不善的说道：“现在的小辈都这样不尊敬前辈了吧？看来我们这些老家伙都该归隐山林了！宇家的家主，这次听这些小辈说，你想包揽这次的华山大会，不知道是也不是？”
    狄老仙这个人的名号，天晨还真是没听说过，他说要归隐山林，难道以前一直出世的？看来这些俗世的家族都不能小看啊，不过狄老仙的口气有些不善，到那天晨又怕过谁来着？
    “是又如何？不是又如何？这次是明教首先提议召开华山大会，即使在下想要包揽华山大会似乎也用不着前辈来询问在下吧？”
    听了天晨的讥讽之语，狄老仙怒极反笑道：“好好好，现在的世俗确实已经变化了许多，小子，本来这些小家伙只不过想和你分一杯羹，联合包揽起这华山大会，不过我老仙看你不顺眼，你和你那个什么宇家立刻从华山消失，我华山老仙不欢迎你和你的宇家!”
    天晨心中一动，已经明白眼前狄老仙的身份，原来是一直长居华山不老峰的华山老仙，那么先前那个应该是侯老仙了，这两人辈分奇大，在修炼界的记载中是和李家那位前辈一个辈分，绝对的老怪物型！
    不过天晨却没有想到这华山老仙如此霸道，竟然直接出口干自己走！
    上官天鹰听见狄老仙的话，心下叫糟！原先他和南宫宏不过是正好知道华山有狄老仙这么一号修炼界的前辈，加上上官家与狄老仙有那么一丝渊源，因此趁着今日华山大会召开前的一天正好是狄老仙和侯老仙在华山下棋亭下棋的时候，请动了狄老仙，拜托其吓唬一下天晨，压一压天晨的势头，也好在后面和天晨讨价还价，共同瓜分华山的利益。
    华山大会已经不止圈地占钱的巨大利益，这还关乎着以后在华国重新洗牌时的利益瓜分，又不得上官天鹰不想办法压下天晨和宇氏的势头，以免宇氏将上官等家族的利益压缩太大。
    不过，狄老仙这赶天晨和宇氏离开华山的话却让上官天鹰一阵叫糟，他们这些家族和宇氏有着共同的利益，那就是和世俗政权的瓜葛太大，属于华国上层社会的既得利益阶层，可江湖和修炼界却并非他们这些世俗势力所能压制的了的了，一旦没有宇氏牵头对付修炼界和江湖的激进势力，让江湖和修炼界在华山大会中占据主动，那么他们这些世俗家族将进入万劫不复的境地。
    像狄老仙这样与上官家有些渊源也不过能保一下上官家平安，那些华国的利益难道要放弃？狄老仙在强，辈分再高，难道哦啊还能面对华国那些众多的黄级高手和天级高手？
    因此没等天晨回话，上官家主和南宫家主连忙劝解狄老仙，想让狄老仙消消气。
    “宇家主，你赶紧和老仙道个歉，赔个不是，相信老仙会原谅你的!”南宫宏很是苦口婆心的对着天晨说道。
    天晨却没有听南宫宏的劝解，他同样是怒极反笑道：“老仙前辈，难道这华山是你家不成？你说让我走，我就得走？要说华山，我宇家却已经买下大部分的土地，要赶人，也应该是我敢老仙前辈你才对？不过在下敬你是前辈，并不想和您计较这个，不过最好将刚才您说的话收回，世上没有你这般霸道的道理!”
    天晨并不是不讲理之人，虽然宇氏已经买下了华山大部分的土地，但某些风景地点和本身存在的诸如道观，那个叫做华山派的小派占据的地方都没有动用世俗权利占据掉，宇氏占据的大多是一些荒郊野地，即使一些重要的地点也没有几户人家，给了超额的拆迁费用，像狄老仙应该居住在华山隐秘住处那更是碰都碰不到的。
    但狄老仙说的话实在太过霸道，天晨也是怒极，你仗着修为高就吧别人当什么？说赶就赶？这又不是你家！
    狄老仙可不是什么修身养性之人，本身就有一甚火爆脾气，要不是他师傅早年叫他长居华山来消磨这脾性，还有侯老仙经常来和他下棋。这华国的修炼界估计非得被狄老仙闹个天翻地覆不可。
    原本狄老仙就已经怒气上涌，被天晨这么一说，当即脸色一变，曾几何时还有小辈敢在他面前如此说话了？就是那昆仑派掌门遇见自己还不得恭敬的叫上一声老仙？
    被天晨这一声顶了回去的话，几位家主原先暗笑天晨这毛头小子果然浮躁，这次被老仙训斥了，他们帮忙压下老仙火气，你还不得多分我们几家一点肉？可现在几位家主则全都心下叫苦也，难道要让老仙和天晨大打出手？谁不知道天晨那么多实力同盟？狄老仙本来人缘就不怎么好，要是吧天晨打死了，几个和天晨关系莫逆的门派和家族那还不得和你老仙拼命？光是宇家那近三十个天级高手，恐怕你老仙也吃不消、要是那些人迁怒于他们几个家族，那还不得让他们几个家族怎么和人家交代？
    “喝”的一声，未带几位家主反应过来，狄老仙已经怒极出手，一根降魔棍已经当头向着天晨砸下！
    天晨也好四泠然不惧，飞剑瞬间出现在手中，轻轻一挥，便与降魔棍来了个剑棍相接。
    “当、叮”的声音传来，一招已过，天晨将手一摆，飞剑已经浮在在空中，人腾身而去，站在飞剑上，御剑飞行，向这狮子岭北斗坪试剑台而去，只留下一句话回荡在华山之上。
    “这里容易毁坏东西，前辈如要指教，请来试剑台一比!”这时天晨的身影早已经消失在远方。
    狄老仙脸色铁青，不顾几位家主的劝阻，不用任何物件，手里握着降魔棍便追着天晨的身影而去……
    ……
    “苦也，苦也，南宫家的，你这个提议可害苦我们了!”宋家家主和陆家家主全都脸色成了苦瓜脸，他们虽然和上官与南宫一起商量着给天晨一个下马威，但却没想到会发展成这样一个局面，脸色全都苦涩，要是让他们的后辈看见他们平时威严无比的家主竟然也有这样的脸色，真不知道该怎么想象了。
    南宫宏也是一脸郁闷，虽然这个提议是他提的，但狄老仙的脾气竟然这么火爆和霸道，不留情面却也是出乎意料，毕竟虽然他和上官天鹰关系好，知道上官家和狄老仙的那丝渊源，但却并不了解狄老仙的性格，他一提议，上官天鹰当即就同意，难道就全得怪他不成？你上官天鹰算计多，怎么不把狄老仙的火爆脾气给算计进去？
    没办法，南宫宏只得苦着脸向上官天鹰问道：“怎么办，上官家的，老仙前辈这么个脾气，你可没说过啊!”
    “哎，还能怎么办，我也没有想到老仙前辈竟然这么容易闹脾气，本来这也没什么，我们这些晚辈还不得迁就下去、可碰上宇家那小子就完蛋了，这小子脾气更硬，他这么吧老仙的脾气给彻底给惹了起来，这该怎么收场是好？就怕老仙手下太用力，吧这小子性命给结果了，那宇老爷子还不得找我们拼命？”
    “难道你认为宇家小子就那么容易被老仙前辈给结果了？我看未必!”宋家家主神色不定的说道。
    “哦？”上官天鹰心中一动，连忙向着宋家家主问道：“老宋，怎么？你看出什么来了？”
    “其实你也应该看得出来，宇家小子恐怕不是那么容易被激起脾气的人，虽然老仙霸道，但如果自知实力不敌，这小子绝对会忍下来，但他没忍，反而吧老仙激怒出手，你想到了什么？”
    上官天鹰神色也变得不定起来，有些深沉的说道：“你是说，宇家小子有把握胜过老仙？”
    “这我不敢确定，但如果他没把握，我相信他还没到轻易得罪老仙这样的前辈的理由！而且我有一个不敢确定的消息!”
    “什么消息!”几位家主连忙向宋家家主问道。
    宋家家主有些踌躇，这个消息不是非常确信，因为只是偶尔的来，消息渠道也不是那么令人信服，但他还是道：“前段时间，药王谷的大长老药天子曾经护卫在宇氏的医院十几天，这个消息你们知道吧？”
    “恩，我也听说了，当时整个宇氏的高手都护卫在那里，怎么了，难道你说的消息就和这事有关？”
    “最近我才得到一个不怎么准确的消息，说是宇家小子在那段时间里功力又提升了，药天子前辈就是为了守卫他才在那待了十几天，那小子可能已经……可能已经达到了元神大圆满的境界!”
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十三章　聚仙阵图
    两道流光闪电般的从华山东峰略过中锋向着狮子岭北斗坪而去。
    极速飞行中的天晨也是有些郁闷，华山狄老仙这脾气自己算是摸透了，整一个爆裂异常，如果放在平常，自己怎么也得对着这样辈分极高的前辈迁就一下，但今时不同往日，正好是华山大会的前奏，这个将要融合修炼界门派、江湖帮派、世家大族和俗世势力的大会，宇家绝对是不能谦让的！
    而且狄老仙出口实在太过霸道，仗着修为高深竟然让和他一样的黄级高手天晨滚蛋，是人就咽不下这口气，上官、南宫世家的打算，天晨何尝看不出来？自己的实力也并非吴下阿蒙，狄老仙只能看出自己是黄级初期的高手，以为他的实力高过天晨，但天晨却要反其道而行之，把狄老仙打败！这次说什么也得打出个威风，天晨准备拿狄老仙立威了！
    两人一前一后只是几十秒便已经飞抵了北斗坪，无数在这互相切磋的高手看到两道气势惊人的饿流光冲来，都是大惊失色的飞速闪开，几个倒霉鬼确实闪的有些慢，天晨还好意让了一下，却被后面怒火滔天的狄老仙直接撞了下去，不是重伤也得嘶哑咧嘴的在下面叫唤了。
    “老仙，速度很快啊!”天晨笑嘻嘻的站在空中，手中飞剑在周身不断的旋转，看上去颇有一股剑仙的味道。
    看天晨嬉皮笑脸的样子，狄老仙心下怒火更盛，二话没说，一把降魔仗再次向着天晨当头砸来，就如一道移动的烈火，天晨都有些是太阳来到自己面前一样，心下也是不敢怠慢，肃容一整，飞剑便脱手而出。
    “叮”的一下交击，狄老仙身带威势的一仗就被天晨的飞剑给击飞，整个身形就在空中打了一个转，好不容易才稳下身形，看着天晨的目光也稍有变化，虽然他是含怒出手，把握的力道没有心静平和时顺手，但也不应该这么容易被一把劣质飞剑给把自己给打飞吧？在狄老仙眼中，天晨这种从天门买来的飞剑当然不可能有他用本身真元淬炼了数百年的法宝相提并论，虽然还不是本命法宝，但用的次数确实最多，最顺手的。
    当然狄老仙也不相信一个二十岁的年轻人能有多大修为，就算是用稀世丹药强行成功突破到黄级元神期，但修为肯定没有他修炼数百年的元神境界来的稳固。几位家主要请动狄老仙自然也将天晨还停留在黄级初期的修为告知，并且也有丹药相助的事情，狄老仙自然可以联想到用稀世丹药强行突破黄级的可能，虽然危险，但却也是一条诱惑极大的修炼途径（插广告：本书首发www.16k.cn，如果兄弟们看得舒服请来16K支持一下，您的支持、收藏才是我们写下去的动力，您每天阅读才是我们把数字的质量提高的源泉！）。
    在狄老仙看来，天晨就是一个敢冒险尝试并且幸运的突破的人而已，就算有黄级的功力也不可能是他的对手，不给天晨一个教训，那他狄老仙也就不用再在华山修炼了，赶紧找个地方把自己埋了了事。
    身形稳住，思绪飞快而过的狄老仙，对于初次被天晨打飞没有想到天晨的实力到底多高，二十归类于自己没有心平气和，因此到也暂时把怒气稍敛，只是要教训天晨的心思可就越发的大了。
    冷”哼“了一声，狄老仙也不追究刚才失手的事情，心平气和道：“小辈，刚才那一下不错，不过后面我会让你知道不尊敬长辈的后果!”
    天晨笑了笑，脸色还是那副嬉皮笑脸的样子，道：“附近三里之内已经没有人停留，前辈有招尽管使来，晚辈全数接下便是!”
    原本在北斗坪的高手看到天晨和狄老仙如此威猛的气势哪里还敢在这里停留？心里可都在念叨果然不愧是华山大会，这等威势恐怕是黄级高手在交手了，看来我等有福了，这样的高手交手可是不多见的啊！
    “先让你小子尝尝老仙我的聚仙阵!”
    狄老仙见天晨还是这幅嬉皮笑脸的样子，虽然心态已经被压制了不少，但还是拿出了一手绝活，聚仙阵！
    只见那降魔仗在狄老仙的手中临空被画出一个玄奥的法阵，华山原本就浓厚的天地元气就在这法阵画完之时被无形的阵图飞快的吸引聚集起来，只不过数秒钟的时间，无形阵图的周围已经聚集到了一个恐怖数量的天地元气
    狄老仙的资料不多，但姚晨的脑海中还是有一些，自己的便宜师傅御玄也与狄老仙有过接触，一些狄老仙常用的招数，天晨在明了其身份之后自然就知道不少。
    这狄老仙由于长居华山，加上是散修，因此不少招数都是直接从华山的各种天时变化，山川奥妙中领悟，这聚仙阵便是其中之一，阵图完成之后，这吸引过来的天地元气就会变化成各种神话传说中的仙人模样，并且天地间的一些散碎灵魄也会被其吸引，成为其中的阵魂，虽然不是生人魂魄那样灵动，但却多了一种天地自然的奥妙，用之对敌常让人如处于天兵天将包围之中的错觉。
    很快的聚仙阵便真正成型，约数十名披银带甲的天兵天将便成型了，虽然是天地元气构成，但如果不小心应付，那还是很危险的。
    “杀……”狄老仙的口中杀音刚成，数十天兵天将便也“杀”声大作，速度飞快的向着天晨杀来。
    “喝!”
    天晨大喝一声，回到手中的飞剑再次出手，“叮叮叮、当当当”的声音不断传来，飞剑与数十名天兵天将手中由天地元气构成的武器就如真实的武器交击一般，传来金戈之声，恍如真有神仙在天上交手一般。
    两个天将迅速从飞剑快速移动的空隙中传出，手上一把长枪，一把大锤便向着天晨刺来和砸来。
    天晨真气涌动，霸宇真气飞快的充满了双手，双拳左右而出，各自砸在了枪杆和锤上。
    “轰”的一声，两个天将在刚接触天晨双手之时便各自发生了大爆炸，在天晨惊愕之中，吧天晨直接从空中再次向上炸飞了上百米，要不是天晨有金身护体，这一次爆炸足够让一名天级高手的命了，就算是黄级高手都得受到不小的伤害！
    “呸……”天晨将口中两根不知道怎么倒霉被爆炸炸死的飞鸟的鸟毛吐出，心下也是有些暗骂，这老家伙怎么也学起恐怖分子了？学什么不好，竟然学炸弹攻击，要不是自己这一身金身护体，当场就得被炸晕不可。
    看着下面得意洋洋的狄老仙，天晨也不得不佩服这老家伙的创意，原本威风凛凛的天兵天将做起这人体炸弹起来，还真是让人防不胜防，看看下面还有几十个移动炸弹，天晨心中也是有些怕怕，看来得远程攻击为好，否则再吃一嘴鸟毛，那脸可就丢大了！
    飞快的从空中飞下一段距离，天晨的霸宇真气立刻流过全身，防止不小心哪个天兵天将再溜出来炸到自己，口中则是一段地球人都听不懂的鸟语开始叽里咕噜的念了起来。
    狄老仙看到天晨被炸心下也是气消了不少，可看见天晨竟然像个没事人一样飞了下来，这才暗惊天晨的防御力竟然如此强大，难道是专修肉体的修炼者？想想也有可能，毕竟像九转金丹那样的稀世奇药可不是普通人能弄得到的，要是还有其他淬炼肉体的丹药相助，使得肉体比普通修炼者坚韧一点，倒也不是那么难以接受。
    但当天晨叽里咕噜的说起根本听不懂的鸟语之时，狄老仙的神色也是有些微变，虽然听不懂，但一种奇怪的能量就在这鸟语之中被聚集到天晨的身边，而狄老仙更是一眼看到一个奇怪的拳头大小的物体被握在天晨的手中，那种奇怪能量从那个那个物体中被提取出来的数量比之外界聚集到天晨身边的数量整整多了上百倍！
    虽然不知道天晨在搞什么鬼，但狄老仙倒也猜想天晨可能在使用某种远古咒语，恐怕会是一个不容易对付的法咒！
    不断的变换着手中的神级魔核，天晨在卡亚远古魔咒的念诵下，御神息极为顺畅的调动起风、水、火土、光、暗六系魔法元素。
    天晨虽然擅长控灵，但对于五行术法并不擅长，狄老仙确是个术法高人，利用天地元气和阵图聚合而成的天兵天将想要依靠远程消灭他们，并不是天晨这种御神和肉体剑士所能轻易得逞的，近程的不行，那天晨就只有用魔法了，手上又有魔核在，聚集起五级以上的禁咒可以说是轻松异常！
    很快的，一个六系复合魔法，六级禁咒之大封印咒便在天晨的御神息控制下成型了！
    在狄老仙疑惑的目光中，一个巨大的六芒星的图案出现在天晨身前的空中。
    天晨继续控制着飞剑缠斗着天兵天将，口中则是大喝一声：“赦!”
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十四章　仙灵显真
    “六系大封印咒!”
    咒音传来，狄老仙皱着眉，看着那个巨大的六芒星阵从极慢到极速的过程中，将剩余的几十个天兵天将完全笼罩住，正想天晨不知道在搞什么鬼时，狄老仙的心神一阵悸动，暗道一声糟糕，想要让几十个天兵天将躲开，但哪里来得及，早被天晨控制住的飞剑给缠住了。
    只瞬间，大封印咒的六芒星阵范围内，被笼罩住的天兵天将就如刚开始被狄老仙聚仙一般，被天晨给散仙了，化为一股股天地元气飘散到天地之间。
    狄老仙见此，只得无奈的收回降魔仗，看己真的是小看天晨这小子了，这一手化仙手法，他狄老仙还真是少见，那能量也颇为奇特，并非常用的天地元气。
    见恐怖分子终于消失，天晨刚想微笑喘口气，那狄老仙的下个手段便又使将了出来。
    天晨心中暗骂老家伙你也不让我喘口气，口上则道：“看剑!”飞剑便在天晨的神念控制下斩向了狄老仙，定要让狄老仙的术法发不出作用来。
    不过狄老仙身为术法宗师，自然有一套防御的手段，天晨又没有打必杀的想法，飞剑上携带的真元并不足以一次性攻破狄老仙紧急布置在外的真元护罩，也就是那么几秒钟时间，狄老仙的招数便又成型了。
    “巨灵镇岳!”
    在狄老仙的身前不远处，一个巨大的天将很快便显出身形，令人惊骇的是，这有着神话中巨灵将形象的天将竟然在快速膨胀，只一小会儿，巨灵将便已经生长到足足高有近百丈之高，吓得远处观战的不少江湖高手、修炼界新嫩还以为真有神仙下凡了，连滚带爬的逃离神仙下凡的地点。
    天晨则有些疑惑，这巨灵将形象确实有些吓人，百丈之高，不少小弟弟会吓得不举，但在天晨的神识感应中，这和先前的几十个天兵天将如出一辙，这等换汤不换药的手法，自己只需要再来一个封印咒就能完全搞定，虽然六级的禁咒有些消耗精神力，但对于拥有神级魔核和庞大精神力的自己来说并不算什么。
    天晨的疑惑很快就得到了解答，在狄老仙阴险的目光中，一张黄白小纸被狄老仙扔了出来，直接飞到了巨灵将的身体之中，在一阵耀眼的金光之中，巨灵将的形象立刻大变！
    天晨不由骂了一声“靠!”身形连闪，那巨灵将的大脚已经向着天晨压来，要不是天晨闪的额快，险些就被在底下了。
    等天晨跑到远处，巨灵将的形象已经稳定下来，原本有些透明模糊的身形已经变得金光，那是黄金铠甲发出的闪亮金黄，手上空无一物，但天晨毫不怀疑，那双大手可以将自己捏个粉碎。
    天晨脑中迅速一转，已经知道是怎么回事，这玩意可是御神宗的看家法宝，自己怎么可能不认识？而天晨不得不心中大骂便宜师傅御玄，你个老家伙，好东西不留给自己徒弟，那一道显真符可是正宗的召唤异界仙灵入体的好东西啊，我手上你没留一张，老家伙竟然送给狄老仙！
    显真符，一道御神宗的超级召唤符咒，可以将仙界，当然地球上的人都认为是仙界的，到底是不是还有待考证，可以将仙界的正宗仙灵从仙界拉扯下来，进入准备好的傀儡，也就是天地元气构成的巨灵将等人形傀儡之中，一旦入体成功，本身带有仙灵之气的仙灵会将原本相对脆弱的傀儡加强到一个极为变态的地步，并且原本有意识的仙灵会正是进入一种幻境，将控制着的敌人误会为仙灵原本就存在的某个敌人，然后发动仙灵自身的攻击。
    虽然显真符的效用只有小半个时辰，约三刻钟的时间，然后符咒效力失去，傀儡消散，仙灵回归仙界，但天晨却等不起，旁边虽然被吓走了不少胆子小，但看戏观战的高手还是有着许多，自己现在代表的可不是自己一个人，自己代表的是整个宇氏家族，依附于自己和宇氏家族的人员，而且还有与宇氏交好的家族、门派对于宇氏的观感。
    天晨要是选择回避这三刻钟，等待巨灵将自行消散，那么旁人不会认为天晨什么有甚计谋，只会看到一个满场被巨灵将打的满场乱窜的宇氏家族家主宇天晨！
    巨灵将此时已经仙灵入体，那目光很快就落在天晨身上，一阵红光闪烁，天晨可以深刻的感受到巨灵将目光中的滔天恨意，暗想这显真符也太狠了吧，人家一个仙灵都能迷惑的如此，而自己……苦也……
    巨灵将稍稍弯了个腰，完全没有巨人那样的迟钝和臃肿，速度飞快，就想一巴掌拍死天晨一般，那一双大手闪电般的双手合拢，天晨要是躲的慢点，恐怕就是金身强悍，也非得被这重达千吨的大手拍得吐血不可，那重力加速度一下来，哪里是金身的强悍所能轻易抵消压力的？
    天晨的速度也是不慢，几乎在大手合拢的前半秒间，人便极速飞离原地，心中毫无庆幸，一股飓风之中，那大手已经跟着再次拍过来。
    飞剑一放，天晨踏着飞剑一阵极闪，很快飞到了北斗坪的边缘，旁边几个观战的高手看到天晨过来，还是认识，正是风羽归、茅正清和张状三人，几人闪电般几面都是一愣，本想要打个招呼，老茅狼怪叫一声“快逃!”就和风羽归、张状闪得贼快，没一会儿便不见踪影。
    天晨本想说声没义气什么的，但后边风声传来，也是逃得飞快，这巨灵将也太狠了吧？我又没杀你父母的，你有必要像见到仇人一样追过来吗？也不让我喘口气……
    还好飞剑的速度够快，天晨趁着一个空隙就跑到了巨灵将的身后死角，这里巨灵将暂时不能立刻回身，天晨便有了对付巨灵将的机会。
    不过，天晨刚想使手段，巨灵将的大脚便向后一踢，竟然被他发现了，好在天晨并没有放松，赶紧一闪，否则这一脚踢中，那可是要出人命的。
    眼角的的余光很快便扫到了在远处阴险笑容的狄老仙，这老家伙真怀疑是不是狄老仙？怎么一战斗起来就变得这么狡猾，直像一个贼老狐狸，狡猾狡猾滴。
    有巨灵将本身的“仇恨和怒火”遮掩，还有狄老仙在旁边阴险的发招，天晨一时间确是找不到机会下手，这显真符在巨灵将体内，想要破除显真符如果用御神宗的老办法，就得在巨灵将无法攻击的情况下，用御神息接触到显真符，让其效力成倍的减小，可以在一分钟之内将显真符失效，不过显然这个办法在巨灵将不配合的情况下不是那么容易达成，那对大手以及偶尔使用的大手，天晨可不像被其拍到。
    在巨灵将的身体周围转了无数圈，天晨一个灵光闪现，脸上也是露出了微笑，自己咋就把那玩意给忘了？
    在另一边狄老仙不解的目光中，天晨的手上已经多了三个圆形物体，奸笑着将三个物体朝着腾空飞来的巨灵将砸去。
    “轰、轰、轰”的三声巨响，天晨的身影早已经跑的飞快，在狄老仙还没反应过来前，又是一个圆形物体顺手给狄老仙砸了一个过去。
    又是“轰”的一声，狄老仙的身边也挨上了一个。
    在肉眼无法看见的空气中，超声波飞速的传播了一圈，那巨灵将巨大的身影被天晨砸了三个特效磁荡手雷，摧残精神的超声波立刻将巨灵不稳固的身体磁荡的一阵摇晃，再也保持不住飞行的模式，在巨灵将头昏眼花之间，巨灵将巨大的身体便掉了下去。
    “轰”的一声，巨大的身体砸在了狮子岭上，无数树木被巨灵将的巨大身体砸坏，好在天晨新建的别墅都在狮子岭外围，否则就这一下，几亿ＲＭＢ的损失那是少不了的了！
    狄老仙也好不了多少，虽然是元神大圆满境界的黄级高手，但狄老仙并没有接触过磁荡手雷，初次被这种专门对付天级高手的科技武器砸在身旁，精神也是一阵大挫，身影摇摇晃晃，好不容易才没有像巨灵将那样掉下去，但已经暂时无力阻止天晨的动作。
    机不可失，失不再来，这样难得的好机会天晨怎会放过？几乎在巨灵将砸道狮子岭上，还没从磁荡超声波中恢复过来，天晨的身影便已经飞抵到巨灵将的身上。
    御神息飞快的从天晨身体内涌出，进入了巨灵将的身体之内，没过多久，天晨便感受到了显真符，显真符由于刚使用才１０分钟，大部分效用并没有失去，天晨哪里会放过？御神息立刻包裹住了显真符，隔绝了显真符与仙灵的联系。
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十五章　五云金锁
    一阵淡淡的青光之中，那一丝仙灵的气息便已经消失在了这个世界，显真符也落入了天晨的空间戒指之中。
    浓郁的天地元气慢慢的从还有形象的巨灵将身边涌出，天晨也不放过，一个吸灵符打出，全部吸附到符咒之中，这可是术法宗师狄老仙花费不小功夫才聚集到的天地元气，要是换成天晨来，外行之下，不知道要聚集多少时候，不可放过啊，下次自己用起显真符起来，也就省了聚集天地元气这一步了。
    “小子敢尔!”
    天晨收取了显真符使得刚从精神被超声波攻击中恢复过来的狄老仙愤怒异常，浑然忘了这显真符原本就是御神宗上任宗主御玄送给他的，狄老仙虽然已经从上官天鹰那里得知天晨就是御神宗的现任宗主，但早已经被天晨的狂妄所激怒，哪里还能想的明白这些事情？
    显真符被收，狄老仙的术法手段已经用出大半，再用更厉害的手段那就有可能要动用本名元气和让其更心痛的法宝符咒了，狄老仙一阵犹豫，但最终怒火战胜了理智，准备对天晨使用杀招！
    降魔仗被狄老仙丢到空中，双手连番捏诀，一张张黄白小纸的符咒被狄老仙扔往在狮子岭地面上的天晨处。
    天晨被狄老仙一声呢个怒吼回眼看向狄老仙，可这一回头，吃惊可不小，狄老仙已经将符咒撒满了整个狮子岭，天晨暗道糟糕，想要逃跑，却发现自己竟然已经无法辨别方向。
    一阵天音从天际传来“五云金锁阵”！
    天晨这下可就跳起来了，乖乖的，这狄老仙疯了不成？还是自己捅了马蜂窝？这样的杀阵狄老仙都敢用？
    五云金锁阵，乃是上古奇阵，后世八卦金锁阵便得托于此，可见此阵之奥妙非常，想要破此阵必须效仿当年先贤飞渡五云开金锁的困难，奇阵之险非比寻常，与一百零八天罡地煞大阵也不遑多让，加之这阵是由术法宗师狄老仙布置在早已经被其了然于心长居所在的华山地势之上，这阵的额凶险已经不必天罡地煞大阵差了。
    而且天罡地煞大阵虽然是由众多天级、地级高手布置而成，但本身就是临时组合，哪里能比得上狄老仙一人控制的得心应手？
    这满天撒遍的符咒也是不可想看，这些可不是天门市场能够买到的地摊货色，都是狄老仙花费了几百年才积累下来的符咒，其中蕴含的真元之强可见一斑，五云金锁阵在这些阵符的布置下立刻就威力倍增，天晨即使有灵从人命的御神息相助，也一时找不出阵法的破绽。
    “秋、秋、秋……”无数道金光如射线一般在天晨的周围空间闪过，天晨迅速的躲闪开来，挪动着步子在混乱被巨灵将压毁的山林之上闪避，但随着金光射线的数量海量增多，天晨的活动空间也急剧的压缩下来，再要如此下去，就得中招不可。
    “不能再这样下去了!”天晨已经认定狄老仙已经急怒攻心，否则如此疯狂的事情可不是一般人能够做的出来的，光是这耗费的符咒就是一个足以让任何黄级高手心痛到极点的数字。
    手中飞剑一摆，三道射向天晨的金光射线被反弹开来，天晨心下已经大概清楚，这金光射线看起来一共分三种，速度最快的那种可以靠飞剑这样表面光滑的物质如玻璃反射阳光一样反射出去。
    第二种便是速度中等，威力中等，无法反弹，但可以靠自己的金身硬撑，但也不能多撑，数量多了，天晨也是受不了，真元的消耗实在是一个让人惊人的数字。
    第三种则是速度最慢，威力也是最强，天晨至今不敢用金身去触碰，其中的蕴含的天地元气和狄老仙的真元实在已经到了一个恐怖的数字，天晨或许能够支撑一两下，但绝对会受到伤害，好在速度较慢，天晨的速度还是可以迅速闪开，但谁知道狄老仙会不会来阴的？突然来个加速或者转弯，吃上一下，至少也是一个重伤的下场！
    五云金锁阵被称之为杀阵，便是这如射线一般的金光，射在人身上比之雷电触身都要可怕！
    前方路途未明，不过倒是可以看见在天空中不断变化捏诀的狄老仙，想用掏出第二把飞剑斩了过去，天晨无奈的发现，还没接近，飞剑便与自己失去了联系，想来应该是一种迷阵一样的阵法在外围布置着，切断了飞剑与天晨的心神联系。
    不过，五云金锁阵虽然是上古杀阵之一，但主要是用来对付大量敌人时使用，像狄老仙这样怒火攻心愤而用出五云金锁阵而只用来对付天晨一人确是从无听说，而天晨确是还有一招可以完全避开五云金锁阵，只是一旦使用这招，附近无数的高手的眼睛盯着，不知道会不会被什么人看出什么来。
    四周景象已经变得迷雾蒙蒙，只有上方还有能看见天空中的一些景色，但那里确是狄老仙所在，防御和攻击力度是整个五云金锁阵最强的，不像天罡地煞大阵那样阵眼其实就是弱点，如果天晨想要攻击狄老仙而向那里突击，估计其下场绝对是最为悲惨的，天晨在闪避金光这时也不由得缩了缩脖子，已经想象的到在突击狄老仙时被无数金光射线射成刺猬的悲惨模样了。
    看到四周云蒙渐厚，天晨也终于有了使用那一招数的机会，趁着无人能够探索到五云金锁阵内的情况，在这里瞬移是不可能的，天晨手上一动，空间轮正想打开一个空间通道利用转换空间来达成瞬移的目的，直接跑到狄老仙的身后去把这个疯狂的老家伙彻底敲晕了再说。
    正在这时，斜刺里一把短刀就这样诡异的出现，向着天晨的左腰刺了过来。
    天晨一惊，闪电般缩回了手，身影一闪，短刀和十数道金光便已经从刚才的位置穿过。
    不断的变化位置闪避突然增加起来的位置，眼角的余光一扫，天晨的心下更是惊讶，刚此啊一把短刀的主人竟然是一名黑衣蒙面的忍者，而这忍者竟然没有被那十数道金光射成刺猬，在天晨看过去事，已经如一只土拨鼠一般钻入了地下。
    “应该是五云金锁阵成型之前就躲藏在狮子岭地下，怎么没有被巨灵将压死？”天晨的脑中瞬间闪过这样的问题，但金光闪来，这个思绪便已经挥之脑后，转而在猜想这这名忍者的来历，但自己与小Ｒ人交际的地方并不多，也只有那两次刺杀的组织才和自己有过交错。
    天晨一想便已经知道这忍者躲在这里的原因，想来应该是看中华山大会自己应该会离开大量高手聚集的宇氏别墅，容易刺杀便躲藏在了狮子岭，又正好狄老仙发动五云金锁阵将这名忍者或者说还有其他忍者一起罩了进去，阵法的效用会一直延伸道地下五、六米，想来小型的土遁也不是大问题！
    至于是否是狄老仙和忍者联手，天晨则绝不会相信，华国的修炼者尤其是像狄老仙这样的老前辈或许会内斗，但助长于小Ｒ人这种外族的可能是基本不成道理的，他们的高傲更是不可能出现这样的事情！
    不过不管是什么，既然这忍者敢于刺杀自己，自己就不能轻饶于他，即使是在这五云金锁阵之中，天晨也准备将这忍者留下命来！
    “老仙前辈，得罪了!”天晨从五云金锁阵内传音给阵外狄老仙。
    狄老仙错愕，怀疑天晨是否有诈，未及细想，只见五云金锁阵内的天晨一下便撞到了下方的泥土里，狄老仙心下一阵耻笑，暗笑年轻人到底是年轻人竟然连五云金锁阵这种奇阵怎么可能会犯没有防御地下？想用土遁逃跑，亏你小子想的出来，准备在下面吃泥巴吧！
    可狄老仙，刚刚耻笑未完，心下就感觉不妙，刚想转过身来查看身后那一股元气波动到底是怎么回事，一张黄白小纸便已经当头贴了上来，狄老仙想要急退，但那黄白小纸却瞬间钻入了他的身体之内。
    一阵酥麻的感觉传来，狄老仙大惊，他的整个身体内的真元便已经调动不起来，这小子竟然是动用了珍贵的锁婴符，这下他哪里还有能力教训天晨？
    天晨不管狄老仙怎么想，眼光一瞄，大手一挥，狄老仙的身躯便已经向着远处飞去。
    “几位家主，照顾好老仙前辈，在下还有市需要处理!”狄老仙飞去的方向正是上官、南宫等几位世家家主所在，将狄老仙用手风送过去，天晨便不在管其他，目光锐利的扫向了已经有些失控但还未彻底混乱的五云金锁阵……





    第八篇　来回帝都 第二百三十六章 老仙承-第二百四十章 蓬莱镇岳
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:35:21 本章字数:16438

    第十二篇　重振宇氏 第二百三十六章　老仙承败
    狄老仙已经被几位家主接住，只不过元神被锁神符给锁住，只能对着天晨的方向干瞪眼。
    将狄老仙的降魔仗暂时放入了空间戒指里，天晨站在狮子岭的上空，手中法诀开始连续变化，御神息也是随着手诀的变化而向着五云金锁阵而去，狮子岭地面上混乱的五云金锁阵在天晨的御神息进入循环一阵后便开始稳定下来。
    “哼，看来小Ｒ人不死心，还是哪个势力看上我了？”
    天晨冷笑，控制住了失去狄老仙控制的五云金锁阵，阵内的情况便完全掌握在了天晨手中，但让他吃惊的是，五云金锁阵内竟然隐藏着十五名忍者，并且还有３具尸体，很明显是被之前突然出现的金光射线给干掉的。
    而先前直接向天晨挥刀的则是一名有着天级顶级修为的Ｒ国天忍，五云金锁阵的阵内不容易行动，天晨还不一定能够那么容易闪避掉那名天忍的刺杀，而如果没有金光射线干涉，那些土遁在地下的忍者们群攻之下，或许可能会带给天晨一些伤害，毕竟先前在和狄老仙对敌之时，天晨的消耗也是不小。
    神识在五云金锁阵的外围一阵探测，确定没有什么漏网之鱼正好没被大阵罩住，天晨便开始催动起五云金锁阵的杀阵起来。
    “秋、秋……”的声音不断在五云金锁阵内响起，原本土遁在地下的忍者一个接着一个被金光射线给击毙在地下，只有那名有着天级顶级修为的忍者靠着一种特殊方法在金光射线中穿梭，并且奇异的是除了最强力的金光射线以外，其他稍弱的两种金光射线偶尔射中那名忍者，却被那忍者诡异的反弹甚至吸收。
    天晨大奇，被那些金光射线中招不少的自己，当然明白这金光射线的厉害，那可是比激光那种科技武器还要强大几十倍，并且可以对黄级高手产生威胁的强力光波，即使是自己，也是靠着飞剑的反射，和金身的强悍才能在五云金锁阵内存活，这小Ｒ忍者却有什么本事？能够反弹甚至吸收金光射线、
    神识不断的在五云金锁阵内闪躲腾挪的忍者身上打转，很快就发现了一种奇特的能量在Ｒ国忍者身上潜伏着，偶尔射中他的额金光射线就是被突然表露于忍者身体的那种特殊能量所吞噬。
    天晨皱眉，这小Ｒ忍者确实有些诡异，这种能量接近于黑暗，有些不同，可以吞噬其他能量，要是让其发展下去，搞不准哪天就升级成为高手，让小Ｒ国多一个可以威胁到华国高手的忍者，这是天晨所不能容许的，你躲在Ｒ国也就算了，非要跑来华国，还想刺杀自己，不干掉你，简直没天理，拿回四要遭雷劈的！
    计较已定，天晨也不在管其他，你不是能吸收金光射线吗？那我让你尝个够！
    原本就在咒骂不已，要不是发现的早，也要被埋在地下横死的Ｒ国忍者，已经被金光射线的密度搞得狼狈不已，却突然发现金光射线的密集程度竟然在一瞬间成倍的增加，虽然他天生就有一种家族传承的特殊异能，可以少量吸收其他能量，而且被他修炼的可以大量吸收，但一下子增加到一个不可接受的界限，也是他无法承受的！
    一瞬间，Ｒ国忍者随口吐出了一个无法辨别的咒骂声，无数的金光射线便已经将他射成了一个刺猬，就如一把把光剑射在一个人身上一般，那场面让天晨都感觉有些别扭，总感觉啥地方不是味道。
    金光很快便被阵法吸收，留在原地的则是一具已经失去了生机的尸体，一道无形的黑烟从Ｒ国忍者的尸体上冒出，天晨在上空随意的扔下了一个符咒，那道即将消散的黑烟便已经被吸收到符咒之中，现场人太多，暂时天晨还来不及拷问小Ｒ忍者的魂魄，探查一些消息，有五云金锁阵在外挡着，也没有什么高手能够查探到天晨将人魂魄收取的动作，虽然这人貌似也不怎么能归类到人类的范畴，但天晨也不想在这小问题上和人辩论。
    将五云金锁大阵收起，狮子岭范围内构成大阵的无数的符咒瞬间化为齑粉消散在空气中，看的天晨和另一边已经平静下来的狄老仙心痛不已，那可都是好（货）符咒啊！
    “咦！竟然是Ｒ国忍者!”茅正清和风羽归以及张壮见天晨打完架立刻飞了过来，看到下面狮子岭那几具露在地面上的忍者尸体，忍不住皱眉说道。
    “还有十几个埋在下面呢!”
    天晨若有若无的声音传遍了整个狮子岭上空，原本耳朵就灵敏异常的众多前来参加华山大会的高手众皆大哗，都不曾想到竟然有忍者跑来华山大会，难道想来破坏大会不成、
    有些与小Ｒ人有世仇或者看不顺眼的高手更是极其响亮的道了声“呸！死的活该!”又为天晨干掉小Ｒ忍者而叫好，要是看不出来是天晨干掉的忍者，那么他们的智商也真的可以去和关在医院里的小弟弟比一下了。
    “我说老天，你得罪谁了？小Ｒ忍者也来找你麻烦？”茅正清虽然不知道具体情况，但看见原本狄老仙困住天晨的奇妙阵法，被天晨反控制后，竟然出现Ｒ国忍者，并且明显是天晨吧Ｒ国忍者干掉的，很快便联想到了一些什么，因此才来问问天晨。
    天晨倒不想隐瞒，和自己亲近的人估计都会遭受小Ｒ忍者的袭击，在自己渡海去小Ｒ岛上把源头解决掉之前，这种刺杀是少不了的了，不过现在还不是时候，远处的几位家主也正在往这边飞来，天晨说了一句“回头再详细和你们说说”便直接飞向了上官的呢个家主那里。
    天晨和托着狄老仙的几位家主在空中碰面，在天晨的额首示意下向着莲花台飞去。
    ……
    “宇家主，是否可以解开老仙前辈身上的禁制？”
    众人刚飞抵莲花台，上官天鹰便斟酌着语句要求天晨将狄老仙复原，这锁神符乃是御神宗这种类似术法宗派才知道的极高等的符咒，却不是上官天鹰这样的俗世家族的家主所能够看得出来，加上狄老仙放不下面子并没有和上官天鹰明言，看出情势的上官天鹰也只能只能这样说了。
    天晨点了点头，狄老仙的锁神符自然要解，自己可不想被一群老家伙追上，那个离去的侯老仙以及狄老仙可都是一帮经常聚在一起的老家伙了，这帮老家伙发起威来，那可真是要跑出地球也不一定能安宁，非得跑卡亚才行，嘿嘿……
    “老仙前辈，先前多有得罪，晚辈现在就给您解了锁神符!”
    说着，天晨便手诀一阵变化，那道锁神符便回归了天晨手中，还是被自己淬炼过的符咒好啊，可以回收再使用！
    天晨刚解完狄老仙身上的锁神符，狄老仙立刻一个仙掌甩来，天晨举手与狄老仙一触，两人便僵持在了莲花台上。
    好一会儿，狄老仙才首先收手，将身上的袖摆一甩，冷冷的“哼”了一声，便不在说话。
    天晨心下摇了摇头，从空间戒指中将降魔仗取出，双手向狄老仙奉上，道：“老仙前辈……”
    到底是心爱的法宝，狄老仙见天晨将降魔仗奉还，便将手一挥，降魔仗便已经到了他的手上，再次“哼”了一声，却已经没有刚才的冷漠感，将降魔仗放回他的储物空间，便道：“这次我败了，华山任你来去……”
    “多谢老仙成全!”天晨连忙顺着台阶下来，恭敬的回话。
    人家老前辈虽然不甘心，却已经承认失败，虽然之前狄老仙的口气太霸道，但晚辈宗还是要迁就一下老前辈不是？如此台阶，天晨当然也得给狄老仙一些面子。
    见天晨语气甚是恭敬，狄老仙心中的那点郁郁之气也算消了大半，但面子还是感觉有些挂不住，一声不吭，招手弄来一片云彩，便踩着白云向着远处飞去，确是不想再在这里丢面子了。
    “几位家主？先前有何事要商？”看到狄老仙远去，天晨便坐到了先前摆在莲花台的石凳之上，在旁边的石桌上摆上了一些于神农架药圣谷水果和用真火符烧成一壶灵茶，请上官天鹰等几位家主入座品尝，顺便似笑非笑的问出了先前被狄老仙打断的需要商量的事情，只字不提几位家主似乎有给自己下马威的事情。
    虽然天晨没有说什么，但几位家主却难得的尴尬了一下，你看我，我看你的没人想事先起个头。
    上官天鹰和南宫宏是几人之中最为尴尬的，是他们请狄老仙想给天晨一个下马威，却没想到狄老仙太过霸道，天晨却也倔强过头，结果天晨实力惊人的强悍，不但将狄老仙打败，而且还把Ｒ国忍者给干掉了，这事他们都看在眼里，对于原先的计划也只得一改再改。
    上官天鹰终究是老谋深算，沉浮了数十年，很快便将那一丝尴尬消去，便与天晨商讨起这华山大会之事……
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十七章　杨公亭上
    几位家主都是老谋深算之辈，原本想把天晨威风压下，只不过天晨实力过强，致使他们的计划落空，而与天晨半谈判式的交流也始终被天晨压着，最终天晨在给予了部分退让之后，双方达成了令人满意的结盟！
    结盟的重点便是几大家族联合起来，共同应对可能的修炼界大派的欺压，在今后的华国重新洗牌和利益再分配中，几大家族都将全力支持天晨和宇氏的决定，一致对外，而所获得的利益则是相应按照出力多少以及其他方面的贡献合理分配！
    这一点，是天晨有考虑的，虽然自己的实力已经达到了很高的高度，即使是狄老仙这样的修炼界前辈都败在自己手上，但这只能说明个人实力很强，这华国的几个利益层次的结合，吸引了多少的势力进来？这些势力中又有多少高手？天晨就算实力在强也不一定能够抵挡住这些势力的高手，如果不寻找盟友共同应对，那么就算自己能把隐藏组织幽宇也一起整合在手下，也将是万劫不复的境地！
    几大家族能够屹立华国几百乃至上千年，自然有其道理，暗中隐藏的高手也不是天晨所能全部估算的出来的，不过光是现在明面上摆出的实力和暗龙、暗神提供的部分隐藏实力，这些加起来也是颇为可观的数字，比之不算幽宇和天晨在内的宇氏都要强大几倍！
    和几大家族联合，不但增长了宇氏的威望，算上整个和宇氏联盟的家族、门派、帮派，整个以天晨为中心的利益结合体的强大绝对是令世界都要为之震惊的！
    宾主在压抑的气氛下开始，但却在欢畅中结束了这次对话！
    这一刻，华山大会便已经半个落到了天晨的手中，就看明教以及那些大门大派还能够有什么值得自己让另一半重新考虑的了！
    ……
    华山杨公亭。
    “我说老天，你可真厉害，华山老仙你都敢和他拼？我都为你捏把汗啊！你看，到现在我的小心肝还在扑通扑通的跳着呢，不信你摸摸……”茅正清带着一脸的“崇敬”看着天晨，使得天晨差点要怀疑这家伙是不是有像ＢＬ发展的倾向。
    拍开老茅狼递过来的毛手，天晨将刚泡上的雪神草给风羽归三人各自沏了一杯，道：“我说老茅，收起你那些令人作呕的话吧，说说你家怎么决定的？”
    正在笑眯眯的茅正清，脸上越发的笑容可掬，自己还不知道怎么开口呢，天晨就开始问了，那还不得多占占便宜？家里面那时候为此可是难得的奖励自己一些法宝，嘿嘿，以后泡起ＭＭ来可是更加顺手了。
    摆出了极为严肃的表情，茅正清道：“上次你给我传了讯，我就立刻和老家伙们商量了，一致决定坚决支持老天你，说吧，有什么奖励给我？我可是费了老大唇舌才说同这帮老家伙的!”两头讨好，自然是王道！
    “恩，既然如此那我就放心了，你小子要什么奖励？我给你的丹药还少？”
    “嘿嘿，那是，不过最近泡ＭＭ手头有些……”说着茅正清便做出了搓手的姿势。
    天晨一脸鄙视这丫的，感情又在哪个明星身上花冤枉钱了，这小子最近就好上这一口了，摇了摇头，天晨不在理这淫浪，向风羽归道：“两位前辈伤好了没？”
    风羽归微笑的看了一眼气的脸色发绿的茅正清，道：“还行，你给的那丹药不错，二老已经完全恢复，并且已经成功进入黄级元神期!”
    “哦？”天晨点了点头，这消息要是被别人听道，那绝对是震惊无比的事情，之前的华国明面上一共才多少黄级高手？一下有个突破，绝对是地震级的新闻，但天晨却在意料之中，阴魂宗的阴魂二老原本就是卡在天级顶峰，本来在帮自己对付阴皇鬼帝的时候受了重伤，但所谓破而后立，加上自己送给归神丹也是和化神丹同一级别的灵丹妙药，阴魂二老要是再不突破，那么他们这上百年的修为也算是白修炼了。
    “那就恭喜二老了，这里有一瓶六粒稳神丹就送于二老稳固元神之用！另外还有一瓶九转金丹希望能够襄助二老修补缺失!”天晨说着，手中便出现了两只玉瓶，但却没有将玉瓶递给风羽归，转而是丢到了杨公亭亭外的空中。
    只见两只玉瓶在空中飞行了不远便立刻消失无踪，随即便传来了两声爽朗的笑声，淡淡影子在空中一闪即灭。
    “哈哈……那就多谢宇家主美意了，我阴魂宗以后任由宇家主调遣，有何需要本派宇家主只要知会羽儿一声就可，阴魂宗随时待命!”
    声音由远及近，很快便消失在华山之巅，天晨和风羽归相视一笑，阴魂宗这才算是和宇氏正式结盟了，这阴魂二老确是一直游荡在华山范围之内，本来是想和天晨单独谈谈，却没想到天晨修为增加的如此之快，加上天晨爽快的送上丹药以及背后隐藏的意思，阴魂二老这阴魂宗真正的主事人便顺梯而上了！
    至于张壮背后的龙虎派，天晨确是并不担心，而茅山派一样，早已经和御神宗一条战线了，天晨也早已经划拉下了以后的一些利益，早已经上了天晨的贼船！
    ……
    昆仑玉虚峰之上！
    隐藏在云雾之间，有一座即使是黄级高手也很难察觉到的大殿，就那样神奇的漂浮在空中，唯一的一条通道也只隐藏在少数昆仑的掌教、长老心底深处。
    此时大殿内正有四名身穿道袍的老者和一名花信道姑各自坐在玉蒲团之上闭目修炼。
    不知过了多久，那位花信道姑首先开了口。
    “各位师兄，掌教师侄已经说明了俗世的事情，不知四位师兄意下如何？”
    “哎……我昆仑已经式微多年，也难怪乾阳如此着急，他已是掌教，又何必来询问我们？这华山大会之事就由玉虚自行决定吧，我等还是在这玉虚峰上避世修炼为好!”说话的是这大殿中辈分最大的玉阳子，他是前任昆仑掌教，剩下四人分别是玉丹子、玉虚子、玉清子以及花信道姑玉灵子。
    玉灵子秀眉微皱，嘴唇动了动，但终究没有说出什么，自从那件事后，昆仑的玉字辈便归隐到了玉虚峰上的大殿内避世修炼，昆仑在交给这代掌教乾阳子之后，虽然乾阳子如何努力，但即使是避世修炼中的五人也能通过强大的神识得知外界的情况，昆仑已经一代不如一代，原本百年就该换一代掌教的昆仑，已经由乾阳子掌教了数百年！
    并不是乾阳子不想放权，只是昆仑派的下一辈中竟然无人能够修炼到黄级，同代虽然有黄级却已经有了他这个掌教，乾阳子也只能继续担任掌教，这一担任便是数百年，昆仑除了他乾字辈这一代，便再也没有出现过一名黄级高手。
    师门凋零如此，即使是古武大兴的今天，昆仑派也未见什么起色。
    而华山大会召开迫在眉睫，乾阳子如何看不出这其中的变化，如果昆仑派连这样重大的大会也不去参加，恐怕昆仑派便要失去一次复兴的机会！
    对于乾阳子要求他们玉字辈出世，花信道姑玉灵子当然明白乾阳子的苦楚，怎奈大师兄玉阳子终究不愿，其余四人也只能安静修炼了。
    ……
    “师兄，师傅他们还是不愿出山？”
    “哎……”
    最终失望的得到了头顶之上上代掌教不愿出山的讯息，乾阳子只得感慨的摇了摇头，昆仑乾字辈只有五名黄级高手，恐怕在华山大会中无法得到更大的利益，要知道这次华山大会最终将要分配的乃是实实在在的资源，那些修炼界无法开采的诸如能晶的深埋在地下几千米乃至几万米的珍贵资源已经由于科技的发展而便得极为容易开采。
    因此乾阳子才想通过华山大会获得更大的资源分配，有了这些资源，还怕招收不到那些被新兴门派抢去的弟子？
    不过昆仑乾字辈连同他这个掌教只剩下三名黄级高手，其余弟子要么无力突破天级，要么还年轻，光靠三名高手，对于已经知道华国现今真正高手到底几何的乾阳子来说，实在是太少了，恐怕争不过那些正虎视眈眈盯着华山大会的各个门派。
    而他头顶上的隐藏大殿内，却有着上一代包括他师傅玉阳子在内的五名玄级高手，如果这五位玉字辈的高手出昆仑，这华山大会昆仑派将毫无疑问的执牛耳，而不必有任何顾虑！但这玉字辈高手却因为一件事情，再也不愿出大殿一步，昆仑掌教乾阳子得到最终答复后，只得徒何奈哉……
    “罢了，只愿昆仑余威尚能派些用场，否则，哎……”
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十八章　各方涌动
    “教主，宇家的小子修为怎会这么高？”明教总坛，茗姬看着水镜之内已经消失的天晨身影，腻声向着张震天问道。
    张震天则是有些眉头紧皱，沉思了许久才道：“狄老仙也算是和我们同一时代的人物，虽然那时他也只能算是小辈，但却也是黄级高手，现在数百年下来虽然只是修炼到元神大圆满的境界，但功力却极为精纯，只是卡在黄级顶峰而已，这样的高手竟然被宇家小子打败了，而且看情形，似乎宇家小子并没有用全力，应该尚有余力，我估摸着这小子应该也是达到了元神大圆满的境界，并且按照你以前说的，恐怕这小子还有其他没有使出的狠招，御神宗，这门派却是很少听闻!”
    又思索了一会儿，张震天才眉头舒展开来，道：“不过也不用太过担心，华山大会只不过是一个前奏，这期间我想我的明王功应该还能再进一步，到时候，哼……”
    张震天所说的，茗姬自然知道，教主夺了原来的张震天的身体，虽然有秘法使得魂魄与肉身基本契合，但由于原来的张震天也是实力高强之辈，并且夺舍之时正是原来的张震天心魔作祟之际，教主虽然夺舍成功，但那一丝心魔残留却一直阻止着张震天的本身明王功的突破。
    张震天夺舍成功后，实力飞涨，迅速修炼到了元神大圆满的境界，但却也卡在黄级顶峰，明王功迟迟不能突破，但华山大会临近，张震天也只有暂停了修炼，准备在华山大会期间先行将明教的布局布置下来，到时明王功也该到了突破的时候！
    一旦明王功突破，张震天将立时成为玄级境界的高手，并且由于明王功的大明王秘术，张震天的功力将突飞猛进，对敌之时也将比之平常的高级修炼功法攻击力强大十数倍，这样的情况下，整个华国，即使是宇家小子，即使是那些老家伙出来，还有哪个能抵挡张震天？
    ……
    青城山上，青城剑宗，上清宫清虚殿。
    “启禀掌门，已经查探清楚，俗世家族宇氏现任家主，宇天晨已经于昨日大败华山老仙，并且，狄老仙当时使出了五云金锁阵，宇天晨不知使了什么方法只半刻内便破阵而出，用锁神符封住狄老仙的元神，狄老仙因此而败……”
    “知道了，下去吧!”
    “是掌门!”
    清虚殿内，青城剑宗宗主万启均正端坐在殿内的高坐之上，他的下首两排座位上，端坐的正是青城剑宗的二代弟子中的佼佼者，共二十八人，全部有着天级中后期的修为！
    另外在万启均的旁边则还有两名中年人以及一名宗让人感觉极为虚幻，似乎一闭上眼睛就会无法确定到底是否有这样一个人的白眉老者！
    万启均威严的目光扫过下方有些兴奋而显得坐立不安的弟子们，这二十八名有着天级修为的弟子便是他万启均的青城剑宗参加华山大会的依仗，不管有任何突发情况，这二十八名弟子随时可以组成青城剑宗的二十八星宿剑阵，给予可能的敌人以致命打击！
    而他旁边的两名中年人，则是万启均的师弟，常年在青城剑宗闭关修炼，外人几乎不知道青城剑宗除了他万启均之外，竟然还有两名有着黄级后期修为的师弟，这次要不是华山大会太过重要，万启均又没有太大把握以一人以及二十八名天级弟子去和华国上下成千上万的高手去争夺华山大会的利益，这两位师弟，万启均也不会轻易去打扰他们。
    至于与平座的白眉老者，万启均更是对其恭敬有加，这可是青城剑宗硕果仅存的一名师叔祖，原本以为青城剑宗最高一辈便是他自己和两名师弟的万启均，万万没有想到青城剑宗竟然还有这样一位师叔祖存在，并且就这样突坯的来到他的面前！
    最让万启均激动的是，这位师叔祖竟然已经是玄级高手！要不是已经上百岁的年龄，早已经过了年轻人容易过于激动的年龄，万启均几乎要去亲吻一下这位师叔祖，并且感谢宗门祖师保佑，在他最为心忧的时刻送来这么一名高手为青城剑宗加强话语权！
    万启均是何等人物？在华国修炼界已经混迹了上百年，并且亲身参与了古武复兴、修炼界入世的时代，对于整个华国的高手以及隐藏高手自然知道的很多。
    原本即使是已经有了二十八名天级弟子以及包括他自己在内三名黄级高手的青城剑宗，虽然可以说是除昆仑派以外高手最多的门派了，但修炼界门派向来都比较自傲，由于这些原因便使得与社会脱节，即使万启均后来比较努力的改善这样的情况，但还是使得青城剑宗与那些小门派、小家族离的比较远，并不像那些新兴门派、家族或者俗世家族那样容易建立比较大联盟，这些联盟的各门派单一或许对于像青城剑宗这样的大门大派来说并不算什么，但一个联盟集体联合起来的力量，已经超过单一的大门派太多太多！
    面对华国众多其他门派、家族乃至江湖帮派不断涌现的高手，万启均还是深深的感受到了忧虑，整个青城剑宗就算是一起填进去，或许都无法在华山大会上万的高手中泛起什么浪花。
    但有了这名玄级修为的师叔祖，那就不同了，在万启均看来，虽然某些大门派或许还隐藏着一些不容易让人探知的高手，但除了昆仑以外，其他门派要想出现多一名黄级高手还是比较容易的，但一名玄级高手却是极难产生，青城剑宗原本实力就强，有了这位师叔祖加入，那就更容易在华山大会中与其他门派、家族讨价还价了！
    这时的万启均虽然想清静无为什么的道德高尚，但华山大会所隐藏着的利益实在无法令任何一个势力不动心！
    不过，万启均心中却也有一个很大的阴影，师叔祖的出现固然好，但师叔祖带来的信息却同样令万启均心下有了一丝惊悸，修炼界对于预言向来就比俗世容易笃信，而一名玄级高手在修炼时所产生的未来景象的预言信息更是不得不让万启均轻易当成笑话。
    也正是个不好的预言景象，这位师叔祖才会破关而出，准备位青城剑宗搏上一把……
    未来的江湖终究将是血腥开头……万启均也早已经有了这个觉悟……
    ……
    京华市刘氏家族别墅内。
    “我真是为英虎兄可惜，如果不是莫名其妙冒出这个宇天晨，这宇氏家主的位置现在应该已经是英虎兄的了!”
    说话的是手上正把玩着一位某大学校花的刘氏家族四子刘四海，一边对着宇英虎说话，一边手上不停的游走着手上校花的几处禁地，校花虽然满面羞红，但却毫无要阻止的样子，看得对面常年沉浸在修炼中的宇英虎也是有些欲火难耐的感觉。
    未等宇英虎说话，旁边喝着红酒的刘武舟阴恻恻的说道：“这宇天晨来历不明，莫不是不怀好意存心来夺英虎兄的家主宝座？”
    原本就心底怒气非常的宇英虎，听了刘武舟说天晨的“来历不明”心下就是点头认定，认同的感觉大增，语气带怒的说道：
    “宇天晨小子也不知道哪里蹦跶出来的，这么小的年龄修为怎么可能这么高？昨天听说还把华山的黄级高手前辈狄老仙给打败了，这么高的修为怎么可能让他一个二十来岁的毛头小子练出来？就算他打娘胎礼开始修炼，加上灵丹妙药，能突破到黄级那就是惊天的修为了，那狄老仙我听师傅说起过，那可是元神大圆满的境界，这样的修为，两位想必也知道，就算是武舟贤弟的师傅云蒙真人也不一定达到，那可当真是华国真正有数的高手了，这天晨小子竟然能将狄老仙前辈打败，师傅都说不可能!”
    “哦？英虎兄的师傅可是无极宗的宗主，见识定然极高，不知是否看出什么？”
    刘武舟和刘四海对视一眼，都看出对方的喜色，他们两兄弟可都算是和天晨结仇了，刘四海自认实力不足不敢奢望上官怜雪而追求南宫思雨，却总被天晨若有若无的无意间打扰，而刘武舟拜师于云蒙真人，自认实力颇足，想要得上官怜雪，但却被天晨在上官怜雪的生日会上刷了面子，看样子似乎佳人芳心也恐怕不得，两人都将这仇记恨在天晨身上。
    这次正好宇英虎前来商讨宇英虎的宇氏一系与刘氏结盟共襄华山大会一事，双方都是各有所得，现在对于宇英虎话中之意更是隐隐猜测出了一点，急忙追问。
    第十二篇　重振宇氏 第二百三十九章　难得清闲
    “我师傅逆无宁推测，我这个所谓的堂弟或许是幽宇派出来想直接接管宇氏，可能是一名修为精深并且
    精通易容换骨之术的高手所假扮，因此这个所谓的堂弟才会有我宇氏特有的霸宇诀!”
    一言激起千层浪！
    宇英虎所说的话，即使是早已经猜测到了一点痕迹的刘氏兄弟也感到震惊不已！
    刘氏兄弟身为刘家这个十几年来专门与宇氏作对的家族势力的接班人，自然对家族头号大敌宇氏极为了
    解，或许刘氏对于其他门派、家族的隐秘还有些欠缺，但宇氏的隐秘，即使是花巨资到桃李天下的情报站
    购买情报也在所不惜！
    刘氏便是花了上千亿的资金从桃李天下中得到了宇氏极为详尽的资料，其中价值最大，高达两百亿元的
    情报便是这宇氏家族背后隐藏极深的神秘势力宇氏！
    刘四海和刘武舟在进入地级高手的境界后，便获准参详了宇氏的详尽资料，力求从当时就开始培养两人
    对宇氏的了解，可以毫不自夸的说，有些资料即使是天晨这个宇氏家主或许也未必有刘氏对于宇氏的了解。（天晨自然不可能事事牢记，嘿嘿……）
    因此，当宇英虎将这个有关幽宇的猜测向两人说出时，刘四海和刘武舟自然是震惊无比。
    “啊……”的一声惨叫，刘四海可惜的看着手中才开苞没几天的美女校花，自己还没尝够味了，却不得
    不将这个美女亲手杀死，因为现在所讲的秘密已经不是这个美女所应该知道的界限了。
    擦了擦手上的一丝血迹，校花的脖颈已经被刘四海一手弯的骨折而断，手上或许是用力过猛，美女校花
    的脖颈溅出了一丝鲜血在他的手上。
    宇英虎微笑了，看来这两个合作伙伴确实都是狠角色，师傅说和这样的家族结盟才是最为恰当的说法确
    实点出了要害，换作其他家族的子弟，哪里会意识到这些秘密已经落入不该得知的人耳中？也不一定有这
    个魄力当场杀死手上的美人。
    “英虎兄这个猜测有多少依据？那如果我们结盟和宇天晨作对，幽宇是否会出面？”
    刘武舟看到自己平时很是纨绔的四哥竟然也是如此心狠手辣，心中也是一突，原本因为拜师云蒙真人而
    有的优越感也荡然无存，为了转移那一丝阴影，立刻便向宇英虎提问起来。
    “恐怕有八九分，不过，不管这个人到底是不是真正的宇天晨，现在他的名望已经被打出来了，恐怕不
    容易动摇，不过只要我们和其他反对宇氏的家族和门派联合，这个人的阴谋不会得逞，并且我比你们更了
    解隐藏在幕后的幽宇，即使这个人被我们搬倒了，幽宇也不会出面对付我们，因为我就可以代表宇氏，这
    属于宇氏的内部争斗，也没有到宇氏生死存亡的时刻，幽宇可以暗地里派人直接掌控宇氏，但绝对不敢犯
    插手宇氏内部争斗的忌讳!”
    宇英虎早已经考虑好了这些事情，他的父亲宇沙海也已经与刘氏家族的家主见面，谈妥了相关事宜，他
    这次和刘氏兄弟见面却是看中刘武舟云蒙真人弟子的额身份，虽然只不过是名誉的记名弟子，但他却知道
    云蒙真人和宇氏的真正关系，靠着刘武舟这个纽带，云蒙真人就将偏向他这名旁系宇氏，到时和宇天晨拼
    起来也就多了一名高手可以使用！
    刘武舟和刘四海紧紧的盯着宇英虎的神情，确定没有虚言之后，这才双双放松身体，虽然刘四海身边还
    有一个美女的尸体，但刘四海只是重新拍了拍校花的柔发，轻按了一下旁边的桌铃，便有一位冷漠的男子
    进来，将尸体搬了出去。
    客厅内又恢复了谈笑风声，似乎刚才的一切都只是虚幻，只可怜一个怨恨的灵魂不安的在空中跳动，随
    即被刘武舟轻挥了一下手臂，立时消散在空气中……
    ……
    宇英虎在那边密谋，天晨确是难得的清闲开来，虽然华山大会就在眼前，各路高手纷纷聚集华山，但大
    部分的事宜都已经办妥，其他的事情自然有家族比较重要的人物去和那些小门小派去商谈，天晨确是不用
    过多的理会。
    趁着这一次天晨大败华山老仙之威，天晨不但和几大家族结成了共同进退的联盟，并且也得到了原本就
    倾向自己的阴魂宗、茅山派、龙虎派等大派的结盟，随着这些大家族、与大门派与宇氏结盟的消息传开，
    赶来参加华山大会的各个家族、门派众皆哗然。
    泛宇氏的联盟体是前所未有的强大，眼光独到的各个小家族、门派自然可以看出其中的形势，随着宇氏
    的核心人员以及外围比较核心的成员四下出动，无数的额家族、门派开始向宇氏靠拢，加入泛宇氏这个现
    今华国最强大的联盟体！
    随着无数人员在底下暗自操作，天晨的工作便清闲了，现在趁着难得的闲暇，徒步开始游览华山名胜，
    虽然有不少高来高去的飞影不时略过，但也别有一翻进入仙山的意味。
    “天晨哥哥，你怎么这么慢啊？还高手，爬个山道都要半天，华山这么大，你要走到什么时候才走的完
    啊？”
    宇秋雪蹦蹦跳跳的来到天晨的面前，手中一把不知道哪里弄来的野花，对着天晨挥了挥，数落着天晨的
    不是，又咯咯直笑的离开了。
    无奈的摇了摇头，天晨对旁边的上官怜雪道：“怜雪小姐不陪家妹先行上峰顶吗？陪着我在着徒步走山
    路可是很累的哦？”说是这样说，但有一位大美女在旁边陪着，天晨心下确是暗暗大喜，要不是今天出发
    时已经决定不用任何功夫，像个平常人那样上华山峰顶走一遍，天晨又是言而必行之人，估计早就像宇秋
    雪那样驾着飞剑直往峰顶了，或许找些借口什么的抱着美女直接御剑而行。
    看来没有罗丽和艾薇儿的日子，天晨也是开始花心了，只不过想是这样想，上官怜雪似乎并不想按着天
    晨的桥段来演，淡静的微笑了一下道：“既然天晨这样说，那我就恭敬不如从命了!”
    说着便是一脸微笑着御剑而行，原地只留下傻愣愣的天晨，感情人家美女早就想直上峰顶，只不过天晨
    在旁边，不好意思说罢了，但天晨既然开口了，那还陪你一个傻瓜有飞剑不用，非得用脚走？
    许久，天晨回过神来，无奈的摇了摇头，看己的魅力还不够啊，人家美女不甩自己。
    来到金锁关，望着五云峰，想起前日与华山老仙对战狮子岭，那最后一招逼得自己使用空间轮环才免于
    引颈就屠的五云金锁阵，天晨不由得想起了一首存于父亲遗留在笔记本内，一位作者所做的诗：
    飞渡五云金锁开，山河百二照眸来。
    三峰傲岸睨千古，九曲倘徉走八垓。
    海若河伯无巨细，孔丘赢政俱尘埃。
    吾凌绝顶仰天笑，此景此情即蓬莱。
    没有特意的提高声音，只是如常人一般的轻轻吟诵着，天晨的意境也不由得如诗中之意一般进入了华山
    绝胜的壮美图画中，身体内的真气自主的运行着，时高时低，时快时慢，不知不觉间，天晨意境来到了一
    个神奇的所在。
    “咦，竟然有人进的来此地？”一声惊疑的声音将天晨的思绪打断，天晨猛然从那种意境中醒来，此时
    却意境不在金锁关上，而是一座大殿之内！
    天晨心下一惊，自己难道使用了真元御空而行？否则怎么可能场景变化得如此之快？而这里又是哪里，
    这分明就是一座紧闭着大门的道教大殿，自己何时来此？又怎会来此？
    带着深深的疑问，天晨将目光转向那一声惊疑的声音的来源。
    只见这大殿内供奉着三清道祖的金身之像，而金像前则是数个蒲团，蒲团大多为空，只有正首位置上，
    盘膝坐着一位看似至少也有七、八十岁的老者，老者脸色润红，犹如婴孩般的脸蛋，那一双淡然的眼睛正
    也看向天晨。
    天晨给老者作了一个稽，向老者问道：“道长有礼了，晚辈不知什么原因误闯此地，希望那个道长切勿
    见怪，只不知道长能否告诉晚辈这里是何处，晚辈又为何会突然到此？”
    天晨对老道长不卑不亢，但也不敢大声说话，乖乖的，自己都已经黄级元神大圆满的额境界了，就算是
    玄级高手自己也能看出一二，这老道长的修为自己却一点也看不出来，恐怕修为至少也得玄级中后期才行
    ，这样的高手，自己不恭敬，那还对谁恭敬啊？
    第十二篇　重振宇氏 第二百四十章　蓬莱镇岳
    老道突然笑眯眯的看着天晨，看的天晨心下发毛，最后几乎在自己快要受不住那股若有若无的压力之时
    ，老道才点了点头，收回了那股威压，并且对天晨道：
    “小友修为不错，我便告诉于你，这里便是蓬莱阁镇岳宫!”
    天晨大惊，脑中瞬间闪现了御神宗典籍中记载的一句话：
    五行御神宗游仙，三界之内有蓬莱；
    若有心境得遇此，气交百态人成仙！
    （哈哈，小弟自己做的，要是有什么不妥的地方，大家见谅，以后文章内可能会增加一些小弟的流氓诗
    ，各位大大请见谅则个）
    “难道这里就是人间仙境《蓬莱阁》？”
    这蓬莱阁可不是华山旅游胜地内的蓬莱阁，也不是山东那里的蓬莱阁，而是修炼界传闻了上万年，一直
    被修炼界人士口耳相传的人间仙境，传说在蓬莱阁内，除了仙人就还是仙人，不是仙人也是仙人，就算是
    一个什么都没有的凡人进了蓬莱阁，那你也就成仙了！
    虽然御神宗没有外界传闻的那么夸张，但却也对蓬莱阁推崇备至，那首诗里面的意思，便是记载了御神
    宗一位前辈在某种境遇下进入了蓬莱阁，之后只是千里传音给御神宗当时的其他前辈留了一个这样的传讯
    ，便再无音讯，恐怕已经登仙界成仙了。
    不过有着现代人思维的天晨自然不会这么想，但也知道蓬莱阁是什么地方，恐怕已经不是地球的那个世
    界了！
    “不错，这里便是蓬莱阁，称为人间仙境也不为过，除了飞升成仙的人之外，凡人要是想到达仙界便也
    只有两个地方可以进入，其中最容易也是最不容易的便是这蓬莱阁！小友功法奇特，但修为不过是人间黄
    级元神大圆满之境，离破开空间障壁达到仙界还远没达到那个程度，恐怕小友应该正好是意境入迷暗合了
    进入蓬莱阁的规则，我守御这里已经上千年，还是第一次见到有人能从蓬莱阁进入仙界的!”
    天晨心下苦也，自己原本计算着自己虽然修为上升速度飞快，但怎么着也得再修炼个上百年才能够达到
    玄级大圆满的境界，那时爷爷和宇氏在自己的调理下自然也就有了长生不老和长盛不衰的势头，到时自己
    也可以安心和两女一起修炼，就算真有渡劫成仙的事情发生，自己也有实力可以应对。
    但天晨万万没有想到，自己就在华山大会开始不到两个星期的时候，莫名其妙就跑到传说中的蓬莱阁来
    ，天啊！你不用这么玩我吧？我还准备在华山大会和众高手华山论剑，力压群雄，宇氏大兴，华国整合，
    这一切的一切都需要自己在那里主持啊！
    看到天晨的愁眉苦脸的神色，老道微微一笑道：
    “来此蓬莱阁，想要回去却是难了，要是千年前，或许还有强者可以逆天而行重回人界，但自从大劫之
    后，即使整个仙界也无人有能力重新回到人界，小友若是放心不下人间之事，这里有一颗传讯石，这是仙
    界和人界唯一还可以用来传递消息的物件，不过必须是在蓬莱阁才行，而且以玄境级别的人界强者也只能
    传讯不超过百字，小友的修为虽然奇特，但老道我就不能揣测了，但也要慎重传讯，否则功力一旦耗尽，
    在这仙界必将立地被化为灰烬！另外，这传讯石每人只能使用一次，一次用过过便再也无法使用第二次，
    小友不要有其他想法，需要交代的事情，一次想好传讯回去便可!”
    老道的话使得天晨脸色好转许多，也终于知道为什么御神宗的前辈在进入蓬莱阁后就只传回来这么一句
    诗，竟然还有这么一块神奇的传讯石可以有这样的逆天功效，可惜只能使用一次，否则即使是天晨也得眼
    红不可，其他仙界强者恐怕非冲过来抢掉不可。！
    天晨接过传讯石，心下也稍稍安慰，自己虽然莫名其妙来到仙界，但好在给爷爷的空间戒指礼放了不少
    宝贝和丹药，家族的高手也已经不少，虽然不能呢个像有自己在那样在华山大会内成为主流，但自己留下
    的余威应该可以震慑不少人的野心，宇氏不能向上发展却也有了自保之力，暗暗天幸自己的不少英明决定！
    正想要给爷爷传回这个很难改变的消息时，空间轮环的器灵的声音便在天晨的脑海中响起：
    “主人，空间坐标已经确定，返回地球需要消耗百分之六十的能量!”
    天晨心下大喜，但为了不让老道发现端疑以免生出祸端，天晨脸上面不改色，依然保持着苦瓜脸，脑中
    却询问着器灵：“确定吗？”
    “是的主人，只是需要需要消耗的能量特别大，从卡亚大陆到地球只需要全部能量的百分之三，从这里
    到卡亚需要消耗全部能量的百分之六十四，这里返回地球需要消耗全部能量的百分之六十!”
    虽然需要消耗的能量是往返卡亚和地球的二十倍，但天晨已经感觉到巨大的幸福已经降临，不但自己可
    以随时回归地球继续华山大会，而且一向有着极佳商业头脑的天晨，已经目光敏锐的感觉到了其中的巨大
    商机，仙界是什么地方？
    那可是地球上那些老家伙们都念念不忘，一直想要飞升上去的地方，虽然未必如传闻中那么好，但如果
    有仙界的商品流入地球，那产生的经济价值绝对是空前巨大的！尤其是修炼界、江湖和俗世开始融合整合
    的今天，修炼界人士一旦成为俗世力量的主导，掌握了大量的财富，那他们必定需要极大的消费，那他们
    又能为了什么消费呢？
    对于真正的修炼界的人来说，俗世的这些物欲横流或许可以消费一二，但却绝对不会值得过大的留恋，
    即使是这华山大会，他们看中的也不过是能晶、矿产等含有他们难以抗拒的巨大利益才会使得他们去争夺
    ，有什么还能比仙界这个世界的东西更值得他们那样去消费呢？
    天晨脑中飞速的计算着，也不知道仙界到底能不能像自己想象的那样，不过不管怎么样，就算是仙界随
    地拣的一块破势头，恐怕地球上的人都得抢个头破血流，碰到天晨自己他们抢不过，那么就得乖乖的吧他
    们在华山大会获得的巨大利益重新送到自己的口袋里。
    天晨已经感觉自己快要ＹＹ过头了，好在知道自己现在是在什么地方，面前还有一个不知道底细的老道
    还在笑眯眯的看着自己，天晨很快便将脑中的额想法挥去，握住传讯石心中按照老道教授的方法默念：
    “爷爷，我现在在一个奇怪的地方修炼，需要耽误几天，您先帮我撑一会儿，华山大会那天之前我会赶
    回来……”
    随即天晨便感觉一阵心力焦脆，看来虽然自己的实力在地球上已经很强，即使碰到玄级高手也有一丝自
    保之力，但在仙界确是太逊了，人家玄级高手好歹还能发个百来字，自己就一半都已经感觉心力交瘁，消
    耗的真元都让自己感觉心惊！
    将传讯石恭敬的交回老道，天晨这才脸上露出一副该死的面容做给老道看，道：“道长，不知尊号是…
    …”
    “呵呵，小友突起变故，倒也不用如此，老道号岚明，曾经是一散仙（可不是那种失去肉身的散仙，而
    是游散仙人），现今掌管蓬莱阁镇岳宫，小友只管叫我岚老道即可!”
    “原来是岚道长，晚辈姓天名晨，在人间偶获奇遇，修了一身功夫，本以为今生成仙无望，却没想到今
    日……不知道长能否告诉晚辈现今仙界情势如何，是否能有晚辈容身之所？”
    天晨已经想过，现在人生地不熟，自己那御神宗的光杆宗主名号还是别拿出来丢人现眼了，姓名也换回
    以前常用的假名，省的出些纰漏也好改名换姓，这岚明老道看上去还算好说话，听他口气在仙界也应该待
    了上千年，问问他仙界现在的情况，也好临机应变。
    却没想到岚明听天晨的问题就是口气一叹，道：“可惜可惜，小友晚生了几百年，现在仙界除了这蓬莱
    阁之外，再无小友容易容身之地了!”
    天晨心下一沉，难道和自己同样想到却不敢往那方面想的一样了？该死的，可千万不要是变成见人就杀
    的那种，要不自己还怎么混啊？
    “岚道长请说，晚辈人生地不熟，想要了解自身处境全望道长以教我了!”说着天晨便再次恭敬的给岚
    老道稽了礼，礼多人不怪，你这老道还是赶紧吧知道的给我多露出来点。
    岚老道叹了一口气，便将仙界现在的情势详细的和天晨讲了一遍，最后才道：“……大劫之后，仙界已
    经不复往日胜景，几个世界互相碰撞，边境乃至仙界腹地都可日日看见人仙与妖、魔的争斗，蓬莱阁地处
    偏僻之地，又无什么仙脉宝地，因此才未被那些势力看中，成了不少游仙、散仙等不愿争斗之人的聚集地
    ，不过没有那些仙脉、矿产、天才地宝和灵药，修炼困难，每年都有不少散仙和游仙不得不出蓬莱去加入
    那些争斗的势力获得一些贴补，小友你……”
    眼下的意思天晨已经明白，就是说自己修为才黄级元神大圆满，连玄级都不到，你想加入那些大势力，
    人家也未必愿意施舍给你！
    不过天晨心下却已经打好了主意，这仙界还真是混乱，好端端的为一点点矿产打死打活的，俺现在修为
    低，没实力，你仙界看不起俺，俺不会回地球混？去那做山大王，等实力高了再来仙界取宝兜售回地球，
    那时还不是想怎么赚就怎么赚？搞不好还能找到些仙界也没有的，到时候卡亚、地球和仙界三界独家销售
    ，赚死我……
    这世道，还是倒爷最吃香啊！





    第八篇　来回帝都 第二百四十一章 仙界归来-第二百四十五章 钢铁之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:36:38 本章字数:16470

    第十三篇　华山论剑 第二百四十一章　仙界归来
    地球华山大会。
    “今天是、江湖、修炼界乃至整个修炼界的盛世！各位来到此地的各路高手，你们都将见证这历史性的
    一刻……”
    华山狮子岭新建的封禅台上，宇英虎意气风发的站在台上宣布着，虽然这一切都是那些掌门有保持身份
    而让他上台，但面对数万近十万各路高手说起这早已经定稿的宣言，还是让宇英虎感到整个身心都沸腾了。
    尤其是宇天晨莫名失踪，宇氏又是一时间行为诡秘，让宇英虎这个原本就对天晨就恨之入骨的人都感到
    一时间有了无敌可争的感觉，他现在不但代表着他这一系的宇氏旁支，在外人看来，依然强大宇氏主支似
    乎也正已经隐隐成了他的囊中物，这让宇英虎感到形势大好的同时，心底也感到一种莫名的心忧，深怕天
    晨又突然出现，将他一切的梦想全都打破。
    “不错！今天便是华山大会开幕的大好之日，再此我们这些晚辈要衷心的感谢为此辛劳的各大门派、各
    大家主的掌门、家主的努力，是他们……”
    刘武舟同样在封禅台上，他、宇英虎以及诸如宋学武等共十多名各大门派、各大家主的精英子弟将分别
    在封禅台上演讲定稿的内容，这些内容都是一些为华山大会开场造势的话，千篇一律，废话中全都指明一
    个中心，那就是这华山大会以及日后的修炼界、江湖、俗世的融合已经势在必行，华山大会谢幕之日便是
    整个华国重新洗牌，利益再分配开始之时！
    而演讲的中心隐含之意，便是这些已经站在风口浪尖的门派和家族，将成为这次掌控利益分配的指引者
    ……
    ……
    听着上面的废话，茅正清打了一个哈欠，对着旁边正在闭目练功的风羽归道：“老疯子，你说老天这是
    跑哪去了？这华山大会都开幕了，他都还不回来？等大会落幕了，我们可是啥都捞不着了!”
    睁开了眼睛，淡淡的看了眼茅正清，风羽归道：“正戏还没开始，用不着这么着急，老天既然已经传讯
    ，你害怕最后会捞不着好处？还是你家的老头子们急了？”
    “嘿嘿，我家老头子急什么？又没个高手坐镇的，急也没用，不邦上老天的战车，你以为我家挂着修炼
    界十大派就能管什么用？”
    “那你就安心休息吧，等老天回来，上面的小丑自然得让位!”
    “哎……真不知道老天又跑到哪里去泡妹妹了，太不够义气了，怎么着也得带上我啊，我可还是……”
    “得了吧！你可别说你还是处男，都不知道什么破鸟了!”张壮一向厚道，但对于茅正清因为熟悉了也
    难得会去鄙视他一下。
    狠狠的盯了一眼张壮这藏不住话的破嘴，你看，原本正走过来的几个ＭＭ都跑了不是？
    ……
    华山大会开幕了，天晨也已经回来了，只不过正在冷眼旁观着大会的进展，在空间转换的的时候，出了
    点小问题，原本应该在大会开幕前一天回来的天晨，被迫迟到了半天，加上仙界那地方转换一次可比地球
    到卡亚难了几十倍，空间轮环在最少消耗能量的程度下，时间也变得漫长无比，在逆天通道中整整行进了
    一天，天晨才总算从仙界返回了地球，而这时华山大会已经开始了大半天，见那帮家伙自顾自的在台上演
    讲，天晨也懒得和他们多做计较
    没有联系什么人，天晨便是和爷爷在莲花台之上的莲花峰顶亭上，坐看下面风云变幻！
    “天晨，这次收获如何？”宇天正拿起一杯龙泉灵茶，喝的有滋有味，同样也不忘问下天晨的进展，先
    前已经被天晨所说的仙界之事震惊过了，很是想了解天晨随后会有怎样的收获。
    望了眼峰顶之下的封禅台，天晨同样品了一口茶，目光有些复杂的向爷爷解释道：“仙界并不像传闻那
    样是什么仙境之地，虽然灵气确实比地球浓厚千倍有余，即使卡亚也无法比拟其百分之一，但各方势力复
    杂，为了争夺矿产、灵脉，仙丹法宝，争斗的惨烈确是地球都要望其相背，如果说千年前的仙界还勉强算
    是人们想象中的仙境的话，那么现今的仙界就和地球没有什么两样，同样是为了利益而互相争斗，甚至由
    于空间裂缝的产生，几个高等层次的世界都在不断的战争和抢夺，不过这些都和我们没什么关系，逆行通
    道即使是仙界的最强者也没有能力通过，如果不是我耗费巨资和巨量的材料制作了这个升级版本的空间轮
    环，换作是以前的空间轮环，那也是没有多大回来的机会了……”
    听了天晨的解释，宇天正一阵无语，看来所有世界都是一个样，为了利益都会暴露起爪牙，撕开他们的
    面具，眼下的华山大会便是如此，只不过宇氏有了天晨，他的孙儿，那么以后在华国最强大世家的名望将
    不变的继续下去，至少在天晨有生之年可以保证宇氏的不没落！
    宇天正感到很欣慰，宇家的子孙便是如此的令人骄傲！
    天晨站了起来，从峰顶看了下去，目光的直射之下，轻易的看到了封禅台上的情景，华山论剑比武此时
    便已经开始了，而自己的目标也已经出现……
    ……
    封禅台下，明教教主张震天将怀中的茗姬放下，将头抬起，回望这那一道锐利的目光，脸上笑意越来越
    是浓厚。
    “教主，怎么了？”茗姬并没有发现两个男人相隔数里天空的对视，只是感觉一向稳重的张震天，全身
    似乎都有着略微明显的肌肉收缩，似乎正为什么事情而激动着有些不自觉的颤抖。
    良久，收回了目光，张震天淡淡说道：“没什么，我已经看到了目标，宇天晨已经出现了!”
    “哦？还以为这小子又失踪了，那个宇英虎的蠢货还一直在台上洋洋得意，难道这小子现在不准备下来
    ，把这个小丑赶走吗？”茗姬有些不屑的看了眼封禅台上正与人比武的宇英虎，这家伙一直色迷迷的盯着
    自己，似乎自己就应该送上门去一般，真不知道这样的人有什么资格跑到封禅台上。
    “嘿嘿，这没什么，那小子估计有什么打算，我们只管看好戏就行了，那些大门派的掌门还没到场，都
    是些小辈，我们来的似乎也早了点，可惜没什么好徒弟去应付一下，四大护法出去和小辈较量，还真是丢
    我们明教的脸面!”
    ……
    封禅台上，宇英虎已经与三十多名各路高手交手试战，场场得利，宇氏旁支的威名也在他的连续大战下
    开始渐渐响亮起来，虽然有些累人，但宇英虎似乎已经看到没有天晨在场的宇氏核心以及其他旁支已经渐
    渐有向他靠拢的倾向，虽然如此，但宇英虎还不敢掉以轻心，天晨已经成为了他的一个心病，只要华山大
    会一天没落幕，天晨的随时到来都有可能让他的计划付之东流。
    不过，只要能在华山大会期间将优势和威望继续扩大，即使天晨回来，但有了足够的联盟盟友和部分宇
    氏旁支的靠拢，那么宇英虎重夺宇氏家主宝座的额计划就还有很大的胜算，宇英虎在赌博，赌天晨因为某
    些事情而耽误，而他则能够招揽更多的盟友！
    一直到夜晚降临，宇英虎一共与近五十位天级高手相斗，未尝败绩，只平了五场，华山大会的第一天便
    在天晨没有到场的情况下落幕了，明天将会有更多更强的高手登上封禅台，宇英虎也没有把握能够战胜多
    少，但只要能够保持天级高手中不败，再上面的黄级高手，自然有他师傅无极（魔）宗宗主逆无宁以及云
    蒙真人这已经答允支持他的高手来解决！
    ……
    “老天，你总算回来了，想死我了，你知道我对你多担心!”当天晨传讯给茅正清以及风羽归、张壮到
    建成的狮子岭别墅之时，老茅狼张口就是一连串令人头皮发麻的问候。
    害得原本还想来个熊抱的天晨立刻，退了好几米，和这家伙搭上，抱上了，被人误会城ＢＬ那可真是洗
    也洗不清了。
    不理会茅正清一脸“幽怨”的眼神，天晨连忙叫停，道：“行了！今天找你们来有正事!”
    风羽归最是不客气，很是酷酷的坐到了客厅的沙发上，道：“洗耳恭听!”
    “明天，你们帮我把这个放封禅台上去!”天晨拿出了一张写满了咒文的黄纸，交给了风羽归。
    “老天，你不会想招什么万鬼群舞吧？这什么咒符，上面好大的阴煞之气！来，给我瞧瞧，到底是什么
    玩意……”
    第十三篇　华山论剑 第二百四十二章　别墅密议
    茅正清说着便从皱着眉苦思的风羽归手中接过了咒符，可才一接手，看了一眼，茅正清立刻如见了鬼一
    般将咒符扔掉，声音更是特别响亮，要不是别墅有结界禁制隔音防止他人探视，外面的人都有可能误会这
    里发生了什么样的人间惨案！
    “天啊！老天！你这哪来的咒符……这分明是天魔煞气!”
    原本以为只是煞气重一点的茅正清，才刚一接触咒符就立刻扔掉，口上更是惊呼出声。
    风羽归看着地上渐渐露出一丝晦暗光芒的符咒，有些沉重的语气说道：“老天！你确定了吗？”
    天晨郑重的点了下头，将天魔煞气咒符挥手从地上摄到手中，道：
    “这是李飞的消息，他因此差点重伤而死，要不是有瞬间移动符咒，或许他就回不来，也带不出这个消
    息了，只要你们明天将这符咒往封禅台上一丢，我相信张震天肯定会忍不住诱惑而冲出来!”
    接过了天魔煞气咒符，风羽归道：“既然你已经有了把握，那我也只好舍命奉陪了，只不过天魔煞气虽
    然是鬼魅无法抗拒的诱惑，但如果真让他承受住了天魔煞气，恐怕不好对付啊!”
    “这不必担心，我已经有了克制他的法宝，只要他一露出本态，我就将他摄入我新炼制的御神伏魔塔之
    中!”
    天晨对面的三人都是倒吸一口冷气，茅正清有些不敢相信的问道：“你竟然炼制了御神伏魔塔！怎么可
    能，这东西就算凑集了所有材料，老天你修为再高，没有一年半载也很难炼制成功，况且，你是怎么避免
    仙器出世的仙器劫的？”
    茅正清的疑问正是三人最想知道，天魔煞气咒符虽然是传中的符咒，但天晨身为御神宗宗主，宗门留下
    几张也并使什么难以接受的事情，但御神伏魔塔是地球修炼界能够炼制的最高级的法宝，而且是仙器一个
    级别，在地球上即使炼制成功，那可以威压几千公里的仙器劫却是有什么抵挡仙器劫的阵法也是无法不被
    人发现，天晨又是如何将这仙器劫都隐藏下来，使得无人能够探知？
    天晨摇头苦笑，这炼制御神伏魔塔本来以为需要一年才有可能炼制成功，但没想到自己有了进入蓬莱阁
    镇岳宫的奇遇，这原本一切的不可能的事情，便变得容易了许多！
    仙界灵气充足，原本在地球需要一年半载才能凑集到灵气，在仙界不过一日间便已经凑集足够，并且仙
    界虽然混乱，但对于炼制像御神伏魔塔这样对于仙人来说的低级仙器法宝，他们并不看在眼里，蓬莱阁也
    多是不愿加入各大势力的散修，在岚明老道的几个朋友得知天晨如此奇遇，但修为偏低，倒是热心的帮助
    天晨护法，炼制了他们也看不上眼的仙器御神伏魔塔（虽然他们并没有看出来天晨在其中加入的一些材料
    是连他们都看不明白的珍贵材料），但前辈的那种矜持使得他们并没有像天晨过多询问，也只是认为是一
    些地球上的低级法宝材料而已！
    而在仙界炼制法宝，由于仙界的高能量特性，虽然还是有仙器劫，但范围极小，虽然威力大了一些，但
    几个老道随手便将仙器劫给打散了。
    最后天晨为了答谢几位前辈，送了不少地球上开采的极品能晶，虽然相对仙界的仙晶能量差了点，但胜
    在量多，还是让几个帮忙的老道散仙笑呵呵的直夸天晨懂事，以后有事情直管找他们就行，虽然能晶不比
    仙界的仙晶，但也能帮他们偶尔争斗和修炼时提供不小的助力！
    将自己在华山遭遇蓬莱阁空间转换的奇遇和风羽归他们说了下，顺便也慌称由于这种奇遇，自己获得了
    自由初入蓬莱阁，作为中转可以来回仙界和地球，空间轮环的事情则只字不提。
    茅正清三人，即使是风羽归这冷酷男都是一脸羡慕，蓬莱阁的传闻他们也是知道的，但却没想到还真有
    其事，心下更是计算连连，直感交了天晨这个哥们实在是太赚了，以后有了天晨这个由于特殊原因而可以
    来回仙凡两界的人存在，他们这些兄弟还不是也有好处？随便仙界弄下来点东西，那还不得让他们受用无
    穷？
    “老天，你是不是福神附身啊、这样的好事也能让你遇到，以后要是有什么好东西可别忘了兄弟我啊！
    我以后可就抱紧你的粗腿了!”
    “别说的那么离谱，仙界哪里有那么好混？我要不是有了来回两个世界的能力，还得待在那里受气，还
    不如在这里当山大王来的逍遥自在!”受气倒还不至于，至少在蓬莱阁内，一些散仙可没兴趣来欺负天晨
    这个修为低的连阿猫阿狗（妖精）的妖仙都没兴趣当肉吃的人间修士。
    虽然天晨身上明显有些好东西（如能晶），但可没人会放下矜持来打天晨这个小修士的主意，等天晨哪
    天要求他们的时候，在他们看来天晨自然会自己把好东西送上门来！要知道大部分储物法宝可是只有主人
    才能打开的，其他人就算得到了也没用，还不如让天晨自己送上去。
    将仙界的基本形势给三人说了一下，给他们浇浇冷水，天晨便道：“这天魔煞气咒符便是一个散仙那里
    换来的，可是花了我十颗Ｓ级能晶，明天把这咒符用了，就看能不能把张震天给引出来了，到时他露出本
    相，我们就群起而攻，还有其他门派的掌门也不放放过这样的机会，到时把这妖孽一收，相信这华山大会
    应该会进行的简单许多!”
    天晨现在并不是自我幻想的ＹＹ，而是经过了逐步的精确计算才会动用这个招数，他也没有其他办法，
    因为自己在回地球前先回了一次卡亚，卡亚现在已经出现了新的变化，自己必须尽快将华山大会整合完毕
    ，虽然预想是能够把张震天引诱出来，直接收摄到御神伏魔塔之中，但如果不顺利的话，那也要将明教完
    全驱逐出华山大会，让华山大会在自己的掌握中进行落幕，那么自己也就有了抽身回卡亚主持大局的机会！
    四人又商议了一下，便各自离去，准备着明天的各门派调动，和传达天晨的意思！
    ……
    第二日，华山封禅台下，数万高手再次聚集在狮子岭，今天几大门派的高手都将出席，或许还会有黄级
    高手来封禅台大战，这样的机会实在无法让这些大多处于天级和地级的高手不把握所有机会来观战。
    宇英虎再次一早来到封禅台上，昨日大战一日，共四十九场，已经将他的威名打了出去，在他的关注中
    ，并没有天晨出现的消息，因此在休息了一夜后，他决定继续在封禅台挑战各路高手，为他重夺宇氏家主
    的宝座造势，他要让人明白，只有他宇英虎才是最适合担任宇氏家主的人选，至于天晨这个来路不明的人
    ，最好是哪里来会哪里去！
    只不过才又战了八场，将八名实力在天级后期的高手打下封禅台，就来了一名让他谨慎万分的人物，这
    人不是别人，正是已经与天晨商议而准备出手的风羽归！
    风羽归是天晨的寝室室友，同样也是邪道大派阴魂宗的嫡系弟子，恐怕还是未来阴魂宗的宗主，这样的
    和天晨关系非比寻常的人物，宇英虎自然是极为关心，看到风羽归上台，宇英虎瞬间转过了无数有关风羽
    归的信息。
    这是一个不可小看的对手，这是宇英虎告诫自己的，术法宗派想来就让他们这样的武道高手所忌讳，谁
    知道风羽归会用什么样的诡秘符咒来对付他宇英虎，尤其是风羽归和天晨的关系并不是秘密，要是被风羽
    归打败了，他宇英虎不就等于败在天晨手里？
    “原来是风兄，难道风兄也想和在下切磋一下吗？”
    “不错!”
    简单的两个字让宇英虎心下暗怒，其他高手至少还要有些客套的开场白才会交手，风羽归倒好，根本不
    给他面子，难道认为那个天晨才是最适合宇氏的家主？而他无极宗宗主的关门弟子就不行？
    “那么请风兄手下留情!”
    “好说，看符咒!”
    风羽归根本不和宇英虎多说，封禅台下，各大派掌门已经到场，包括他们这次的目标明教“教主”张震
    天也已经到了，好戏也该开始了！
    风羽归的符咒攻击瞬间出击，宇英虎只感术法宗派的攻击实在让人头疼，他想近身攻击，但风羽归一早
    就给他自己加上了无数的加速、隐身、虚幻等使人感到难以攻击到他身体的良性符咒，宇英虎速度虽快，
    但却完全摸不到风羽归的衣袖！
    两人在封禅台上互斗许久，由于宇英虎的无极魔宗是魔道功法，虽然修炼的是武道途径，但对于术法却
    也是有很大抵抗力，即使是风羽归的术法明显比其他的天级高手强大许多，但也无法一下子将宇英虎干倒。
    但风羽归需要将宇英虎打败吗？不需要，风羽归需要的是宇英虎不败，否则他哪里有理由使用那张符咒？
    第十三篇　华山论剑 第二百四十三章　青城白眉
    天晨有些凝重的看着下方封禅台上，皱着眉，此时风羽归已经使用了天魔咒符，强大的天魔煞气立刻让
    宇英虎受了重创，无奈被风羽归打出了封禅台。
    宇英虎下台，立刻便有七、八名天级高手不明白天魔煞气的厉害，飞身上台，结果无一例外，全部被天
    魔煞气给逼的吐血而退，要不是风羽归有天晨另外给的镇魔符咒保持身体不被天魔煞气侵袭，又可以控制
    天魔煞气不向封禅台下散去，一直在封禅台上飘荡，这些天级高手或许还得被天魔煞气进一步伤害以至于
    留下什么永久性的创伤！
    不过，令天晨计划出乎意料的是，原本张震天已经蠢蠢欲动，即使已经发现了天晨时刻紧盯着他，他也
    几乎按耐不住灵魂深处对于天魔煞气最深沉的渴望，只要能够得到那天魔煞气，张震天就能成为魔煞鬼帝
    ，实力比之阴皇鬼帝更为强大，尚且身俱人身，运用起天魔煞气起来更为效果非常！
    只不过一个让张震天震惊不敢丝毫动作，和破坏了天晨计划的人便在此时出现了！
    这是一名虚幻的白眉老者，为何虚幻，因为如果你闭上眼睛，或许根本感觉不到他是否存在于你的面前
    ，即使你用眼睛去看，一个不注意都会将这个白眉老者给忽略过去。
    这样的一个老者，就如此突坯的出现在了封禅台上，凝重的看了一眼台上四处飘散的天魔煞气，道了一
    声奇怪的道号，结果令天上的天晨和台上控制天魔煞气的风羽归大跌眼镜的事情便出现了。
    这个白眉老者在手诀连动间，四处飘散的天魔煞气便如刚开始释放时那样反向而为，重新聚集了起来，
    最后被收归到一张空白的黄符纸之中，重新变成了一张天魔煞气时刻隐现的天魔煞气咒符。
    在风羽归大掉下巴之间，白眉老者将咒符重新送到了风羽归的手上，便如从来没有出现过一般消失在了
    不过别人没有看见白眉老者怎么离开的，但天晨却隐约的看到了白眉老者的行动，那是一种类似缩地成
    寸的空间转移之术，白眉老者几乎是肉眼无法看见的情况下，瞬间一步一步闪现出隐约的路线，最终回归
    到了一处人群之间。
    “青城剑宗？”天晨皱了下眉，这白眉老者的修为自己要是没看错的话，恐怕已经到了玄级的玄境大圆
    满的境界，离破开空间飞升仙界也不过一步之遥，只差那么一丝感应而已，如此高手竟然是传闻只有一名
    黄级高手的青城剑宗的人，难道是青城剑宗不出世的前辈祖师不成？
    更让天晨感到惊讶的是，这青城剑宗的队伍礼，不但有青城剑宗宗主万启均这名黄级高手，而且还有两
    名同样有着元神中后期修为的黄级高手存在，这青城剑宗此时聚集到如此大的实力来到华山大会，意欲何
    为？
    最让天晨头疼的是，天魔煞气被白眉老者重新聚集起来成为咒符，虽然送还到了风羽归手里，但符咒刚
    炼制出来也不可能立即使用，尤其是天魔煞气咒符这样的强大符咒更是需要数月的培养才能重新使用，否
    则如果立即使用，这根本没有约束力的天魔煞气那可真是要造成妖孽纵横了，天晨可不像有完全无法控制
    的事态产生。
    看着下方原本已经快要露出原形张震天又恢复了从容安静，天晨就不由得暗骂这白眉老家伙多事，自己
    好好的计划就这样泡汤了，自己可还得快点把华山大会的事情解决了，好回卡亚主持大局，要是出了什么
    问题，我非让你赔偿损失不可！
    天晨已经暗暗决定一切损失得由青城剑宗来负责，你家都有玄级的高手前辈了，我一点损失你宗复得起
    吧？不把你家的老弟陶光了，怎么对得起自己的精心计划？
    皱眉苦思良久，天晨才慢慢舒展开眉头！一个不错的主意油然而生，暗暗的点了点头，现在这情况似乎
    也只有这么半了！
    ……
    “白眉师叔，上面这煞气是？”
    天魔煞气可不是普通的煞气，即使是如风羽归也得皱眉苦思才想的起来这种不应该存在于人间的煞气，
    至于茅正清为什么能一下子认出来那是这家伙正好曾经见到过这种咒符，虽然威力比之天晨的小了许多，
    但还是能一碰便感觉的出来。
    连术法宗派的嫡传弟子都要如此才能认出天魔煞气，万启均这个剑宗的宗主没有一下子认出来也不能怪
    他孤陋寡闻，不过当风羽归刚使用那奇怪煞气之时，他身旁的白眉师叔那种惊讶的表情，对于一直注意着
    白眉的万启均来说，那是绝对无法略过的，能让从出现以来就一直挂着那种淡然表情的白眉师叔如此惊讶
    ，那台上那奇怪煞气就应该不是那么简单，只不过万启均还没来的及询问，白眉便已经消失了身影来到了
    封禅台上，万启均也只得等白眉回来才询问出来。
    此时的白眉已经恢复了那种隐于世空的淡然，口气幽远的说道：“那是天魔煞气!”
    万启均皱眉苦思，随即大惊失色，道：“竟然是天魔煞气，怪不得，那台上那阴魂宗的弟子……”万启
    均想要说这阴魂宗的弟子难道要让妖孽纵横，但还没说出来已经被白眉打断。
    “想来不是，如果是想用天魔煞气危害世间，只需要寻找一个人群密集但无高手的城市投放下去，方圆
    百里之内立刻将成为魔域，妖孽四起，四十九天内没有清除，那成长起来的妖孽将成为修炼界大患，俗世
    更是要遭受大劫！只不过在这封禅台上使用，只不过对天级的小辈有些作用，一旦有几名黄级高手出手，
    这天煞魔气也没有多大的危害!”
    听了白眉的解释，万启均这才释怀下来，在脑中寻找到的有关天魔煞气的记载那可都是要人命的事件，
    数次修炼界大劫便是因为这天魔煞气泛滥而引起，但放在这华山封禅台上，万启均只能将这原本应该为祸
    的事情，看成是风羽归的聪明，有天魔煞气在身，那天级高手之中那可真是再无敌手了！
    想想原本还想让几名弟子上台的万启均还是放弃了诱人的打算，虽然知道符咒重新被封印起来需要一段
    时间才能使用，但风羽归既然敢使用这样等级的符咒，难保还有没有其他厉害的咒符，自己的弟子可都是
    心疼的紧，昆仑不就是因为弟子资质全都太差而逐渐落寞的吗？万启均可不想重蹈昆仑派覆辙，弟子还是
    得用在刀尖上，这样上去送输，实在不是明智的选择，还不如后面的黄级高手这一层次的交战，那才是决
    定华山大会最终利益分配的大头！
    正这样想着，万启均随即抬起了头，此时的封禅台上已经出现了新的变化，那名阴魂宗的嫡系弟子风羽
    归不知何时已经下了封禅台，而在台上的确是一名从没有什么名声青衣剑客，看身形和年龄似乎还不怎么
    大，但那个修为确是一眼便让万启均这样眼光着识的高手感到无比的惊讶，什么时候华国又有了如此修为
    的少年俊杰？
    “在下天山派首席弟子，西门世家子弟西门清风，不知少兄高姓大名，待会比试起来还请少兄手下留情
    !”在封禅台上风羽归莫名下台，一名青衣少年突然出现，让西门清风感到机会来了。
    西门清风原本实力并不高，但身为天山派的首席弟子，传授的功法确是极为高级，加上西门家族为了培
    养西门清风也确实是不遗余力，在得知药王谷丹药开始向外出售高级丹药后，特意花费巨资在药王谷求得
    一颗极品化元丹，西门清风在服用极品化元丹，加上种种优势之下很快便修炼成为了一名天级中期的高手！
    不过这样的实力原本在数千天级高手之中还算不了什么，先前有宇英虎在，西门清风也并不敢上台献丑
    ，但昨天宇英虎一下连战四十九场，今日又是连战九场才败在风羽归手下，之前败北的高手，其中大部分
    都是天级后期乃至大圆满境界的天级中的真正高手，这些高手败北，天级中的精英大多在此，哪里还有脸
    面上台再战？
    还有部分高手却是不知情况的伤在了风羽归的天魔煞气之下，这一下，天级中后期除了那些家族门派的
    弟子之外，基本已经丧失殆尽，现在风羽归下台，这青衣少年在西门清风眼中确是看不出门道和深浅，他
    由于在西门家族的队伍中，并不没有得到天山派静观其变的命令，只是感觉高手都败了，他西门清风似乎
    也有了出风头的机会？
    宇英虎应该不会再上台，打败了青衣少年，西门清风自感应该没有天级境界的高手会来挑战他了，此时
    不战更待何时？
    第十三篇　华山论剑 第二百四十四章　青衣少年
    此时站在封禅台上的青衣少年不是别人，正是天晨，只不过此时的天晨已经经过易容换面，身形也在缩骨功的帮助下比原来的身形略微小了一号，面容在易容之后显得清秀，少了一丝被自己父亲训练而成的那一种军人的特质，多了一种豪放不羁的意气风发的少年气质。
    天晨已经考虑好了，原本想用天魔煞气咒符将张震天引出来，谁知道杀出一个青城剑宗的不世出的高手，将自己的计划打乱，蠢蠢欲动的张震天也因此没有露出其原形。
    而自己又是宇氏的家主，面容早已经被人熟知，恐怕自己一出场，就会引来非联盟高手无尽的挑战，自己虽然不怕，但却有可能让在旁边虎视眈眈的张震天得利，因此易容城青衣少年来这封禅台上，那些大门大派的前辈自然拉不下脸面和一个不知根底的年轻人较量(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)，却正好可以将张震天的计算给破了，张震天需要的是什么？
    不就是想让众派高手为了华山大会的利益而争斗？解释两败俱伤之下，他的计划自然可以相应实施，天晨没有那么多的时间来和张震天玩这个利益游戏，卡亚乃至仙界都需要自己这个倒爷去将大把大把的利益抓取，哪里有空闲和一个夺人身体的鬼魅去玩这种游戏。
    看到西门清风上台，天晨倒是一愣，这家伙怎么也上来了？随即心下有些失笑，真是山中无老虎，猴子称大王，先前看宇英虎一直在台上而根本没有任何动作的西门世家和西门清风，竟然看到自己一个似乎没什么修为的少年上来，其他的天级高手又大部或败或伤，就想上来摘桃子？
    “西门清风？恩，即如此，那就请了!”
    天晨也不和西门清风客套，略微示意了一下，手上一把在仙界炼制过的极品飞剑顺手而出，一道剑气便已经脱剑而出，向着西门清风射去。
    原本有些暗怒天晨不识抬举，连客套话也不会说的西门清风，还未出现鄙视的神情，就见到一道剑气极速射来，心中大惊，连忙闪身避开，好在已经踏入天级，速度不是一般的快，堪勘闪过了天晨有意放慢了不少速度的剑气。
    天晨嘴角微弧，已经看到了西门清风在闪避时的一个小动作，看来西门世家虽然实力很弱，但到底也是有着不少年头的世家，手里还真有些好货色，而且还真是有钱的世家。
    西门清风在闪避天晨的剑气之时，手上也同样多出了一把飞剑，这飞剑倒不提它，品质极佳，估计是请器宗为西门清风量身打造的法宝，只不过让天晨诧异的是西门清风使用的空间储物装备竟然是自己卖到天门市场拍卖场的魔法空间戒指，那几乎看不出来的空间波动特性，虽然和地球上的储物装备相差无几，但天晨这个在卡亚长大的地球人确是一眼便认出了其中的不同。
    飞剑已经拿出，西门清风被天晨刚才打了个措手不及，心中已经暗恨，手上这把飞剑可不是那么简单，待会一定要让这个青衣少年一个好看。
    西门清风运起飞剑，使用御剑诀，那把极品飞剑便如离弦之箭一般射向天晨。
    “叮叮……”的金戈之声，天晨已经手握着飞剑与西门清风遥控的极品飞剑来了十数下交击，这飞剑品质不错，面对天晨用仙灵之气锤炼过的极品飞剑也没有露出要被切断的样子，虽然天晨并没有使用手上飞剑的艮金之气。
    “喝”的一声，两人已经双双飞到空中，天晨一把将西门清风飞剑带离轨道，数道剑气再次向着西门清风射去。
    西门清风连忙御使飞剑回防，很快便将剑气削你于无形，心下也是对天晨越来越轻看，原来只不过是一个只会发剑气的无名小子，只不过剑术好一点，其他又有什么？连御剑对敌都不会？
    两人再次回到封禅台上，西门清风的飞剑再次向着天晨攻去。
    但西门清风哪里知道天晨的想法，天晨看看样子也做足了，便准备找个机会让西门清风下台了，正在此时，天晨心中一动，右手继续握剑对剑，左手连忙向上一甩，“叮叮”三把比飞剑剑身还略小数分的，长不过尾指的小飞剑便已经被自己的左手空隙夹住。
    天晨的脸色沉了下来，这易容术极佳，完全将此时天晨的脸色给表现了出来。
    沉喝一声“无耻!”
    三把小飞剑已经应声而碎，天晨手上飞剑艮金之气一动，正与自己飞剑交击的那把飞剑便再也抵受不住天晨这把已经成为半仙器的极品飞剑的锐利，只最后交击了一下便已经被一斩而断。
    “怎么可能？”
    西门清风完全没有想到竟然还有这样的事情，这极品飞剑怎么可能如此轻易的被青衣少年的剑给斩断？这极品飞剑可是家族花了极大的代价才从器宗量身定做而来，并且飞剑之上还带着一个小机关，只要他意念一动，飞剑上藏身的三把小飞剑就能随着他的意念从飞剑主身上射出，在对敌之时攻击敌方的气脉等穴位，一战便可御敌！
    而这三把小飞剑在击中敌方的三处穴位之后，便会立即回归剑身，就像是偶尔射出的分离剑气一样几乎没有被发现的可能，但西门清风遇到的确是天晨，天晨不但在三把小飞剑在攻击的最后时刻瞬间用左手分别夹住了三把小飞剑，甚至就算不特意用左手，天晨的强悍金身也并不怕这飞剑的攻击，只不过那样太过明显，这使用左手夹剑。
    天晨没有想到这西门清风连在封禅台上比武的时候都还想着用阴险招数获胜，虽然不怕，但却容易被人看出端疑，脸色极为难看的慢慢走到了西门清风面前，看着被自己的压力但不得不硬着头皮硬撑的西门清风，天晨道：“西门世家都是你这样的子弟吗？”
    将手上的小飞剑碎片慢慢的在西门清风面前从手掌中掉出来，天晨不待西门清风回答：“滚吧……”
    说着，天晨便在西门清风不及反应的瞬间，一掌打在了西门清风的胸膛，特意稀释，但依然强大无比的先天真气瞬间爆发，狠狠的将西门清风整个的推掌推出了封禅台。
    几乎在空中吐血不止的西门清风在下一刻便掉到了西门世家的队伍礼，被几名西门世家的成员，接住，怨毒的目光从西门清风几乎睁不开的眼睛中射向了封禅台上的天晨，随即便昏了过去。
    天晨冷冷的“哼”了一声，自己要不是不想太早暴露身份，刚才就要了你这个阴险小人的狗命，反正你们西门世家和刘家等几个家族结盟的动作暗神早就已经打探清楚上报了自己，也没有必要有什么顾虑了。
    不过封禅台下的各路高手确是感到有些莫名奇妙，这就完了？这西门世家的西门清风也太逊了吧？
    只有一些特意观察的高手则盯着封禅台上从天晨手上落下的一堆金属碎片，若有所思……
    封禅台上的劲风很快便将台上的脏物吹了个一干二净，在天晨又接连击败了六位天级高手之后，期待已久的黄级以上高手也终于按耐不住上台了。
    这第一个上来的黄级高手便是天晨认识之人，确是以前一直霸占着海淀公园灵脉的独行客李老！
    这李老以前便是天级顶峰的高手，再阴皇鬼帝一战中虽然没有什么太大表现，但一身惊人的横炼功夫几乎可以屏蔽鬼王以下鬼魅的阴气，要不是有阴皇鬼帝的阴皇气太过阴至，李老或许还能在那一次战斗中有更加出彩的表现。
    也正是那一战，李老便在此战中领悟了不少心得体验，随即闭关修炼，终究突破天级，成就了黄级元神之境。
    最让天晨感到头疼的是，这李老虽然才刚突破没多久，但由于是武道突破，又兼是外门的横炼功夫，这一身钢筋铁骨的肉体比之天晨的金身也不过相差一筹，但自己的金身绝对是自己的最后的几样手段，是不可在此时此刻轻易用出。
    那么只有一把极品飞剑和特意改变兴致的霸宇真气来对付这令人头疼的铁疙瘩，还真是让人有些吃刺猬无从下嘴的感觉。
    “小友修为不错，老家伙我一时手痒，想和小友切磋一下，希望小友不要认为老家伙我以大欺小？”李老这次可真是手痒了，刚突破黄级，就迎来了华山大会，这么多高手较量一下，可是对他这个刚踏入黄级的人来说有着无数好处的事情。
    可谁知不管是华山大会开幕之前，还是华山大会开幕的这两天，竟然都是一些天级高手在切磋比武，他这个黄级高手总不能和一些小辈去较量吧？原本辈分就极高，但由于修为迟迟无法突破的李老在这刚成为黄级高手的时刻，哪里还能自降身份？
    只不过已经等了这么多天，今天却又见天晨霸占着封禅台，修为似乎也不错，李老便再也按耐不住手痒，心想先把这青衣少年切磋一下，然后赶下封禅台，之后不就可以和真正的黄级高手切磋了？
    第十三篇　华山论剑 第二百四十五章　钢铁之战
    “当、当、当……”
    又是数声飞剑与李老身体接触发出的声音，天晨无奈的再次退去身形，避过了李老迅猛的一刀。
    已经数十招过去了，天晨的飞剑在没有使用无坚不破的艮金之气之时，对于李老周身的铜皮铁骨那是一点奈何也不行，让天晨只感碰到了一只肉味极佳的刺猬，但却无从下嘴。
    同时也是心惊，这样一位以横炼外功入道的高手如果一直这样防守下去，真不知道要打到何年何月才是个头？
    李老却更是郁闷，原本以为自己一身横炼功夫已经无功不挡，想来对付一个名不经转的青衣少年应该是手到擒来才对，但真在交手之后他才发现，对面的青衣少年速度之快可以说是平身仅见，以他进入黄级元神境界的神识和速度依然无法追上青衣少年的速度，甚至有时几乎来不及捕捉到青衣少年的身形，要不是他肉体坚硬到几乎可以抵挡一切兵器的攻击，光是被青衣少年优势的速度挥上来的几剑就够其他高手喝上一壶了。
    最让李老心惊的是，青衣少年的那把飞剑竟然锐利到让他产生疼痛的地步，虽然他的肉体坚硬，但每次被青衣少年的飞剑砍上来都能感到几十年都没怎么遇到的疼痛感觉，即使是阴皇鬼帝对战之时也不过是吃亏在阴皇气入体，对于鬼帝本身的攻击，李老也是并不怎么顾忌的，但却被青衣少年打到了这个程度。
    “喝”的一声，李老再也无法保持平时的冷静，被一个小辈如此如猫戏老鼠一般，在众多各路高手面前，实在让他这个黄级高手有些下不了台，在喝声中，李老全身都泛起了一种金色的光芒，就如少林寺电影中的十八铜人一般，整个变成了一个金属光泽的金人。
    变成金人的李老，不论是速度还是防御力都几何般上升，喝声刚落，李老就如一枚冲天炮弹一般直冲天晨而去。
    “乖乖的……”
    即使是在空中远程御剑，天晨都不由得被这变态的威势吓了一大跳，立刻撒丫子往旁边一闪，可这次天晨却略微有些失误，速度慢了一小步，就是这一小步的时间，李老的那个人形导弹就整个的与天晨的身体来了一个猛烈接触。
    震耳欲聋的声音中，李老的身形就被天晨的身体阻的一滞，而天晨更是如被超速飞车撞了一般向上弹飞了几百米，整个被撞得有些头晕眼花，眼冒金星，直到身体上升的速度慢慢停止，开始往下坠落之时，这才勉强回过神来，此时的天晨竟被李老这人形导弹撞飞整整上千米。
    嘴角淡淡的一丝血迹，天晨这可算是吃了个小亏，两人都是那种肉搏男的类型，天晨有金身护体，但李老也是横炼外功入道，一身铜皮铁骨又加上学习恐怖分子，这一撞让天晨也直感气血上涌，内脏都感觉有些移位的错觉。
    不过这李老可是吃了更大的亏，本身依照他的冲击力，那是应该不怎么吃亏的，只怪他有些头脑发热，竟然去撞有金身护体的天晨，这一撞，李老整个撞来的肩膀都感觉脱臼了，脑袋更是头晕到与封禅台来了一个直接接触才被撞醒，不过幸运的是，这么一震竟神奇的把他的肩膀脱臼给又整了回去。
    虽然被两次震动给震的生疼，但李老依然没有想过天晨有什么不对劲，只是暗想着这年轻人实在太厉害，竟然这么快就反应过来，不知使了什么招数才引起了这样的结果。
    天晨刚将血丝擦掉，还没等自己发火还击，大叫一声：“还来……”整个身形就以先前两倍的速度闪开，那李老再次化作人形导弹射了过来，那不依不饶的劲，让想要发火的天晨都不由的暗自咽了一口唾沫，头皮上毛发整个都有向上竖直的感觉。
    “不行了，这老家伙肯定是练童子功憋的太厉害，化成元神以后就想发泄出来，我怎么这么倒霉啊……”天晨有些无地呻吟，心中恶意的揣测着李老现在的状态，脚下确是不慢，不断的高速闪避开李老的攻击路线，对付向吃了兴奋剂一般的李老，天晨暂时也只有不断躲避了，惹不起我还躲不起吗？
    又是躲过了几次李老的导弹攻击，李老终于似乎是发泄了一般慢慢的降落空中，周身那种金色的光芒也逐渐暗淡，天晨心中明了，这老家伙是真元消耗太大，有些补充不过来了。
    这一下可是个好机会，原本黄级高手只要控制得当，几乎没有真元耗尽这一说法，李老确是用的人形导弹似的功夫消耗极其巨大，要不是已经踏入黄级，李老是根本使不出来的。
    天晨不敢怠慢，等李老恢复过来，那就又有自己苦头吃了，手上特意改变了的霸宇真气不断聚集，双手就如发电机一般的聚集起令人恐惧的雷电之力，这一招叫“聚雷剑”，是天晨从地煞雷阵中领悟出来的，用霸宇真气汇聚雷电之力，最后用充满了地煞雷力的飞剑来对付这个金刚不坏的李老，打得就是让李老触电的意思。
    李老的横练功夫虽强，但面对地煞雷确是有一种电遇金属，绝对是通电良好。
    天晨身形闪动间，已经来到了李老的身前，趁着李老对于天晨来到一个楞神的机会，天晨阴笑着将飞剑慢慢的接触到了李老的身体。
    见过在鸡窝礼放把火，出来的鸡是什么样子吗？
    李老现在就是这样，整个的身体抖动起来，原本坚硬的肉体，在受到地煞雷的光顾后，立刻变得软绵绵的，想要将天晨打离，但却发现整个身体都已经全身无力，头发更是直竖起来，吹胡子瞪眼一般的看着天晨，吓得天晨在地煞雷力用尽之后，立刻退开，生怕李老再次发飙，这么近距离，被李老撞上，那可真是要吐血了。
    李老挥起拳头，软绵绵的对着天晨的残影来了一下，却发现已经打在了空气中。
    “好小子，竟然知道用雷力对付我？好在我这身衣服不是普通物件，否则还真有失去一战之力!”
    在天晨几乎掉到下巴的惊愕眼神中，李老恨恨的将外面这件已经烧焦了练功服给几把扯了干净，露出了里面一身散发着湛蓝电光的马甲！
    “小子，我这件可是花费了不少力气才弄到的雷蚕吐丝结成的宝衣，本身虽然没有什么物理防御力，但对术法尤其是雷电之力有着天然的抗性，即使你用的是地煞雷也被其吸收了九成，不过话说回来，你小子真是不简单，要是被你的地煞雷命中七成，我这把老骨头就算栽了，不过有雷蚕宝衣，我还有再战之力，今天不把你小子打下封禅台，我就回去闭门修炼三年!”
    李老似乎老顽童一般的得意的向天晨介绍起了这件雷蚕宝衣，直到天晨回过神来暗想糟糕，上了这老家伙的缓兵之计了，刚冲过来想把其实早就已经没有多大战力的李老打下封禅台，李老这才严肃的双手交叉，肌肉整个偾起。
    天晨的一拳霸龙劲就像打在花岗岩上一般，丝毫没有令李老后退半步，显然用了缓兵之计，等天晨回神打过来事，李老已经恢复了战力。
    再次后退，有些鄙视的看了一眼李老，天晨无奈的发现对于这些老前辈耍懒，自己还真是无可奈何，老老实实的给李老抱了个拳，天晨道：“姜还是老的辣李老前辈确实修为高深，小子佩服，下面，请李老前辈接招，小子下面可不会再敬老爱幼了!”
    说完，天晨的身形一震，飞剑已经放回空间戒指，拳头之上两道肉眼可见的光圈开始慢慢的闪现，这一次，天晨可真是下定决心要和李老来一个肉搏战了，即使被人看出什么，那也没办法，不过只要不使用御神息和真正的霸宇真气，想来也没有什么人可以看出自己的破绽来。
    光圈闪现中，一道令外围观战的高手都不得不闭上双眼的刺眼白光在天晨的身周一闪，接着天晨便向稍退半步，脚下一发力，左肩向前的向着蛮横冲去，颇有先前李老的风范，李老一时不急细想，手上达到挥起，就是砸在了天晨的肩膀之上。
    “当”的一声，李老的大刀就如斩在钢铁之上一般，被震的李老握刀的手发麻，未等李老诧异过来，天晨冲撞的左肩已经与李老的额胸膛撞在了一起。
    “砰”的一声巨响，李老已经被天晨整个撞出了封禅台，就如先前他撞天晨一般，直接被撞飞了好几里，要不是封禅台高度不低，被撞的方向又正好不是华山几座高峰所在，或许就这么一下，就可以把李老整个撞进华山的山壁之中了，外面观战的高手想到此处都不由为李老捏了一把汗，看向天晨的眼神都开始变化起来……





    第八篇　来回帝都 第二百四十六章 弘法禅师-第二百五十章 魔门再立
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:37:51 本章字数:15849

    第十三篇　华山论剑 第二百四十六章　弘法禅师
    天晨站在封禅台上不知多久，李老这才摇摇晃晃的重新飞了回来。
    “不打了，不打了，你这小子简直是个怪物，比那宇家的小子还变态，就我这几把老骨头可经不起你几下碰的!”
    “呵呵，前辈说笑了，小子哪里能和宇家家主相提并论？”说是这样说，天晨为了掩饰身份，脸上也特意的产生了谦虚的微笑。
    “不说了，我算是栽在你小子手上了，不过还真是过瘾，小子以后等我的横炼功夫再炼深一点，我还会来找你比试一下，我就不信我炼了几十年的外功横炼会比不上你小子……”最后的话已经成了喃喃自语，李老已经不管天晨的错愕表情，腾空飞离了封禅台。
    “还要来比试？”天晨已经可以想象再次遭受到人形导弹攻击的模样，乖乖的这要人活不？
    李老失落的下台了，天晨的青衣少年身份一战成名，原本还想看天晨笑话的人不由得的都闭了嘴，都不曾想象的道，便对横炼功夫成就黄级元神境界的李老，这青衣少年不断取得了最后胜利，最后竟然还是使用同样的横炼功夫！
    面对青衣少年这基本确定是横炼外功的黄级高手这一事实，部分想在封禅台一展神兽获取利益的各门派、各家族的高手都不由得停止了上台的冲动，直过了许久，才有一位高手准备上台领教天晨的神功。
    “南无阿弥陀佛，施主有礼了，老衲弘法，想领教一下施主神功!”来者确是少林内宗的弘法禅师，有着黄级元神大圆满的境界，在在场可见的黄级高手之中当真是没有几位能够高过他。
    天晨心中一秉，对于有高手上来挑战，天晨并不在意，但来者确是少林内宗的弘法禅师，这一事实就不得不让天晨思考弘法来挑战自己的缘由，少林内宗一向与世无争，与少林外宗截然不同，即使这次来参加华山大会，也不过是为保住少林内宗的地位，与其他门派争取华山大会的赤裸裸的利益有着很大的不同。
    原本在天晨的计算中，少林内宗与自家的宇氏还是有很多可以联盟的地方，即使自己易容上台的对手之中也不应该有弘法禅师才对，但弘法禅师却在李老之后第二个挑战自己。
    难道是自己的金身被弘法禅师给看出来了？天晨不由得想到了这个原因。
    “不敢当，少林内宗的弘法禅师，小子一向仰慕的紧，希望禅师能够多多指教小子才是!”
    “哪里，希望施主能够不要保留，老衲很想看看施主这横炼功夫是否和老衲心中猜想一般!”弘法禅师枯瘦的脸颊上露出了一个慈眉善目的微笑。
    果然！天晨一听弘法禅师话中的意思就已经确定，弘法禅师确实应该看出了一些门道，怪不得他会上台了！
    天晨不得不心中苦笑失算，真是失算的可以，先前漏算青城剑宗不世出的高手也就罢了，现在更是漏算了金身对于佛家门派的意义，恐怕不漏出点功夫，这弘法禅师绝对不会轻易下台了。
    “既然如此，那就请禅师手下留情了！请……”
    “施主请先出招!”
    得，看来弘法也没真正看清自己，天晨心下微笑，那么就多保留一点实力用在最后对付张震天也好！
    “那么，禅师，小心了！御剑!”
    天晨御字诀一出，飞剑这次剑光所致，瞬间便飞到了弘法禅师的面前。
    “当”的一声，弘法禅师便已经用手上的禅杖敲击了一下飞剑，天晨可以清楚的感受到飞剑的一丝颤动，心下明了，看来这弘法禅师手中的禅杖也不是俗物，恐怕已经有了灵性，成了灵器，比之自己这半仙器也不差了！
    “当、当、当……”弘法禅师站在原地没有任何变化，到那天晨的飞剑不管飞的如何刁钻的角度都无法突破禅杖的防御，每次都能被弘法禅师的禅杖在最后时刻将飞剑敲击震开！
    果然是元神大圆满境界的黄级高手，这速度，这神识锁定的熟练完全不是李老这种刚突破的黄级高手所能比拟，即使是天晨也没有半分把握在不用尽全力的情况下攻入弘法禅师的周身防御之内，接触他的肉体。
    “施主难道就只有这点本事？如果只有这点御剑诀，那么老衲只好攻击了!”弘法禅师话音平淡，但下一刻，却已经化作四人，确是使用了佛家的金刚分身佛诀，一人化四人，真假难辨！
    四个弘法禅师各自拿着四把禅杖，运动着不同的佛家动作，只片刻就形成了一个金刚护法阵，紧接着便向天晨攻来。
    天晨的眼睛一眯，四个弘法禅师的身体立刻在天晨的眼中变了样子，在自己这个灵从人命境界下的御神宗宗主面前，玩这类幻灵类似的功法实在有些不够瞧，只不过天晨也不敢怠慢，因为自己虽然看出了四个弘法禅师中的真身，但另外三个却是用元气和佛力构成，都有着弘法禅师本尊三成的功力，要是被这些金刚分身打中，那也不是好玩的事情。
    躲开最先攻来的一个分身的禅杖攻击，天晨大喝一声，一掌接住了另一个分身的禅杖，手中飞剑直向落后不过一米的弘法禅师真身而去，弘法禅师心中微讶，明白天晨已经看出了金刚分身的虚实，禅杖再次敲击了一下飞来的飞剑，身形冲势不变的继续朝着天晨冲来，手上禅杖更是当头砸向了天晨。
    “爆!”
    天晨伸手一接，在手掌与禅杖之间的空气立刻被强力的压缩，一声爆字之后，一个超小型的蘑菇云就在天晨的手掌与弘法禅师的禅杖之间爆炸开来，禅杖虽然有了灵性，但哪里能受的住这等冲击，即使有弘法禅师竭力握住，也免不了向后飞回的境遇，使得弘法禅师的身形也不由得向后一退。
    就在弘法禅师本尊向后一退的时间礼，最后一个弘法禅师的分身已经越过了本尊，三个分身全都向着天晨进行了攻击。
    天晨诡异的微笑了一下，在三把禅杖即将砸在自己的脑袋身上之时，天晨已经如幽灵一般消失在了空气之中。
    “当、当、当”的额几声，三把禅杖已经交击在了一起，发现天晨消失，弘法禅师的本尊和分身皆是一震。
    但旁边已经重新出现了天晨身影，“爆、爆、爆”的三声大喝，天晨已经连动手诀，三团先天真元汇聚了庞大的天地元气的能量球直接砸到了弘法禅师的三个分身之上。
    在天晨的极速飞退之时，来不及闪避的弘法禅师的三个金刚分身就如三团撑满了气球一般膨胀了起来，那是被天晨打入的能量球所引起的变化，但膨胀了一会儿，弘法禅师的三个分身就如被细针扎了气球一般，“砰、砰、砰”的爆炸开来，连就在咫尺的弘法禅师都来不及指挥分身化解能量球，无奈的看着分身化为飘散的元气，四散空中。
    “呕”弘法禅师的嘴角已经冒出了一股鲜血，确是与三个分身的心神联系被瞬间炸开而受了一点小伤。
    “施主好手段，竟然已经会使用瞬间移动的法门!”弘法禅师对着空中的天晨说道，这确实让弘法禅师有些惊疑，即使是他这个元神大圆满境界的黄级高手，对于这瞬间移动也只能勉强而为，但他却发现天晨这个青衣少年刚才分明是极为纯熟的使用了瞬间移动，看来确实有些小视了拥有金身的年轻人。
    弘法禅师再不敢对天晨有任何小视，原本就是为了确定天晨的护身功法是否就是传说中的金身护体，因此才上来找天晨切磋来确认，现在还没逼着天晨使用金身，就已经变成这副快要失败的局面，即使是弘法禅师再怎么不看中俗世名利，却也有些老脸挂不住。
    “那么，请施主小心应对了，老衲这就要用一下天罡护体功和九节咒印了!”弘法禅师给天晨施了佛礼，竟然还对天晨说明了准备使用什么功夫！
    而天空中慢慢降落封禅台的天晨则满脸的凝重，心中更是暗骂：你到底是少林的和尚还是藏教的？你一个少林的掌门主持用少林寺的成就罗汉的天罡护体神功也就罢了，竟然还要用藏教的镇教法咒九节咒存心想耗死不是？
    弘法禅师将禅杖收起，将脖子上挂着的一串玉白佛珠拿了下来，便自顾自的念诵起经文，在旁边的天晨确是无法率先出手，在场这么多高手看着，虽然天晨易容和本身是年轻少年，但却也不好不顾廉耻的冲上去，要换做其他地方，天晨非一个闷棍先把老和尚敲晕了再说……
    第十三篇　华山论剑 第二百四十七章　九节咒印
    九节咒印，又称九字真言，或名奥义九字，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字，由唐时佛教密宗传入藏密，最后便一直为藏密的镇教咒印，也是最常用的一种咒印。
    相对而言，这九节咒印其实修炼极为容易，但就如太极神功一样，上手容易，但却不容易修炼精深，但一旦修炼到精深之处，其威力绝对不是普通法诀所能比拟！
    在天晨的注视下，弘法禅师在念诵了一段古怪的经文之后，手中捏动了第一个手诀。
    “临!”响亮如天雷降世的声音就在弘法禅师的第一个手诀下出现了，随着临字出口，弘法禅师的整个身体都照在了一层淡淡的佛光之中，即使在天晨不用御神息灌注双眼之下，也能清晰的看到弘法禅师的身后已经出现了一个若隐若现的身影。
    不动根本明王手印和金刚萨埵心咒，便是这临字诀的全称，随着弘法禅师的结印生成，大般若金刚护体结合弘法禅师本身罗汉的天罡护体神功，两相结合之下，瞬间就拥有了暂时可以与天晨金身相若的超强防御力，当然这只是弘法禅师对于天晨所拥有的金身的概念，如果让天晨仔细给弘法禅师说一下自己如何获得了这个金身的过程，弘法禅师绝对不会拿出这个咒印加护体神功的防御力和天晨的金身来比较。
    但即使弘法禅师低估了天晨的护体金身的威力，但以天晨现有对金身的掌控，其防御力与两相结合的弘法禅师也不过高上半筹而已。
    随着弘法禅师第一个咒印的完成，天晨动了，飞剑已经不知不觉间放入了空间戒指，双手全力握拳间，身形已经来到了弘法禅师的身前，一拳带着无以伦比的威势砸向了弘法禅师的头部，等你这和尚已经是自己的忍耐极限，打你脸实在算是对得起你了，挥拳间天晨丝毫不在顾忌可能这一拳绝对有毁人容貌的嫌疑，砸的就是要一个爽快！
    不过弘法禅师丝毫没有对天晨这威势无比的一拳有任何的波动，只是手上捏诀的动作瞬间加快了数倍，在天晨还未砸到他脸上之时，已经连续两个咒印结出！
    随着一声“兵”字出现，天晨距离弘法禅师头部不过几分米的距离已经莫名出现了一个强力结界，结界中金光闪耀，似有万千杀气藏于其中，天晨的一拳竟不能冲入结界半分。
    在天晨的皱眉间，弘法禅师下一个咒印也飞速结成。
    “斗”字诀一成，原本一直站立捏诀颂咒的弘法禅师也动了，一手拍向天晨下盘踢来的一脚，手上同样威势极猛的一拳狠狠的砸向了天晨的额拳头，就如两个钢铁战车一般，两拳相交，两人身上所穿的衣物就如充气一般膨胀了起来，要不是都是加持过特殊手段的衣物，或许这一下，两人就可结伴裸奔。
    更让远处观战的各路高手咂舌的是，天晨和弘法禅师脚下用合金炼造，加持了无数法咒加固的封禅台竟然在两人的脚下被踏出了深达半尺的脚印！这可是传言万吨巨力也只能破坏封禅台下的山石而无法使得封禅台损伤半分的啊！
    “喝”的两声，天晨和弘法禅师已经各自退后了数米，对于对方的力量之强横，防御之变态都有些心寒，弘法禅师心中默念佛祖保佑，幸亏使用了不动根本印外加本身也是修持的是罗汉天罡护体神功，否则面对天晨的一击，不把这肉身毁了，弘法禅师自己都有些不敢相信。
    而天晨则更是心中咒骂，该死的，难道非得逼着自己使出绝招吗？那样可是太容易被人认出来了，那张震天也不是傻瓜，要是看见不对头立刻逃跑，他是用了古怪秘法强占他人肉身，自己可没有什么办法直接将他擒住，还能有什么办法现出原形，自己早就试探过了，否则哪里那么麻烦还来这迂回策略，让他自己现出原形？最近妖怪鬼魅都是狡猾狡猾滴，难道是都爱上野生型主角的原因？
    天晨想着自己之前暗中试探张震天却没有找到除了天魔煞气符咒外其他的让张震天现出原形的办法，天魔煞气符咒被青城剑宗的无名高手给半路打乱了计划，自己也只得带着马甲亲身上阵了，手上则毫不退让的向着弘法禅师狠狠的再次一击！
    两人交错而过，天晨只感手上有些发麻，这种感觉，似乎也只有李老带给过自己，但却远没有弘法禅师这么强烈，难道是自己的错觉？
    “者，皆……”两字诀连出，弘法禅师的速度也开始恐怖的上升，身影也没有先前的那种沉重感，在防御力丝毫不减的状态下，弘法禅师的身影变得极为灵活，要不是天晨的速度本身就更快，更灵活，面对变成了一只灵活金刚一般的弘法禅师，天晨的周身恐怕都得挨上不少拳头和掌印不可！
    得，天晨也知道弘法禅师要验证什么，可让天晨郁闷的是，自己并不知道怎么样配合弘法禅师验证，宗不能吧脸凑上去挨打吧？天下可没这个道理，狠狠的一脚踢上了已经从得到高僧变成了泼皮无赖的弘法禅师身上，将弘法禅师的身体狠狠的向旁边踢出了数米，这效果要是换在其他人身上，就算撑住了，也得变成内伤不可，可这弘法禅师就如没事人一般继续的在天晨周身灵活游走，不断的考验着天车拍苍蝇的底线！
    “阵!”一声沉重的大喝，弘法禅师犹如再次变了一个人一般，面对防御力、速度、攻击力、灵巧都无法胜过天晨，弘法禅师便继续使出了阵字诀，此诀一出，天晨立刻感到身心有一种束缚和被人透视偷窥的感觉。
    紧接着一个“列”字，这种身心缺口被打开的趋势更是有扩大的迹象。
    心中一惊，怎么可能，自己那坚定无比的身心，竟然被弘法禅师一个阵字诀就给破开了一个小小的心灵缺口，一旦这个缺口打开，自己那不是在弘法禅师面前毫无秘密可言！
    随即天晨身体中御神息疯狂的涌动起来，身心的缺口瞬间被填补起来。天晨略有领悟，这老和尚确实精明老道，知道自己身心坚定，便用各种匪夷所思，完全不应该出现在少林内宗掌门主持身上的现象来不断刺激自己，让自己面对这种荒诞离奇的现象产生一种世界不可信，甚至想拍苍蝇的感觉，也就是出现了烦躁不安，此时阵字诀和列字诀一出，原本就是专门窥人身心的字诀，即使天晨身心坚定也不由得露出了小小的心灵破绽。
    好在天晨有御神息这御神宗的看家功诀，虽然没什么大的攻击力，但对修炼精神，防护心灵，升华灵魂完善方面，即使是佛门的高深法诀也不能相提并论，身心的缺口不过被打开了一丝，就立刻被疯狂涌动的御神息给填补了进去。
    看到了现出可惜神情的弘法禅师，天晨若有所悟，看来世人皆道少林内宗禅师为得道高僧，对于外物都不大看重，即使与国家合作乃至参加华山大会也一直都只是若即若离，并不深入参与。
    但天晨已经明白，修炼界并无绝对的看破世俗的事情，人们一直都在追求着至强的力量和利益，这弘法禅师或许在之前确实是得道高僧，对于外物都如尘埃一般，但自从自己露出了那一身金身的本事，这老和尚就动了贪念。
    自己的护体金身，天晨当然明白其价值，其层次之高，即使是身为拥有者的本身主人的自己都感到震惊，至今为止，也不过了解了这护体金身的十之一二，还是自己尚未明白如何修炼这金身的情况，如果了解了如何修炼别说是十分之十，就算是十分之百，十分之千也可以提高下去，自己至今为止可一直是在吃本身金身的老本，根本没有怎么修炼它，提高它，如果能够修炼和提高，其威力连天晨自己都不敢想象！
    而现在所有佛家宗派，能够修炼的不过是一些罗汉金身，加上地球灵气还是稀薄无比，即使比十几年前高了好几倍，但修炼罗汉金身等低等佛家功诀，所能够取得的成就都是有限。
    老和尚倒是打的好主意，竟然想偷窥自己的护体金身的修炼方法？自己都不知道怎么修炼的，要是让知道会不会气的吐血？
    天晨冷笑，弘法禅师原本高尚的形象，在这一刻天晨的心目中已经被毁的一干二净，不过天晨并不想找少林内宗的麻烦，也不想这老和尚以后过多的纠缠自己，心下下定主意，看向老和尚的目光也变得冷峻无比！
    天晨冷冷的眼神看得弘法禅师心中一惊，知道天晨已经看出了什么，连忙一个“在”字，天空就如晴天霹雳一般，天地间五行元素都疯狂的涌动起来，即使是远处观战的各路高手都对这天地乱象感到深深的惊悸。
    而深处这五行元素风暴中心的天晨则是……
    第十三篇　华山论剑 第二百四十八章　飞天夜叉
    九节咒印中“在”字诀是真正的攻击杀招，使用日轮印手诀配合大日如来心咒，不但有五行元素控制的能力，更能自由自在地使用天地间的各种规则，使万物均为平齐——三昧耶会！
    随着弘法禅师的在字诀使出，天晨的身体整个处在了无形元素风暴的中心，整个封禅台更是有一种要被风暴卷起的感觉。
    只见天晨一脚轻微一震脚下，整个晃动不已的封禅台就如放上了定海神针一般，完全的停滞下来，即使五行风暴更为猛烈，也坚如磐石，完全不为所动。
    弘法禅师额头见汗，心虚的他手诀却更为利索，口中大日如来心咒完全没有被这种稳重沉厚的感觉停止的意思，随着午后的正阳的到来，一阵阵光圈几乎将弘法禅师变成一位降世的活佛一般，使不少远处旁观的高手都差点着了道，好在旁边就是其他的黄级高手，轻挥了几下，一个围绕封禅台的无形结界便已经在众多黄级高手的联手下被结起，那大日如来心咒的惑音彻底被结界给挡在了内部。
    天晨手上也开始捏动法诀，这是一个御神息的应用法诀，由于简单，并不会让外人知道天晨到底在干什么，即使明白手诀的含义，也看不出手诀的出处会是御神宗。
    随着弘法禅师咒印完成，无数的五行佛印伴随着一阵阵佛号，出现在天晨的周围，将天晨周围的所有空间彻底的封堵住，一个接着一个的佛印向着天晨砸来，铺天盖地，连绵不绝。
    天晨则微微浮空，双手犹如闲庭漫步一般，穿梭在无数的佛印之间，双手不断的左右拍击，那令人生畏的佛印就如浮尘一般被天晨灌注了霸宇真气的手掌给拍碎，成为一丝丝游荡的元气。
    慢慢的，天晨距离弘法禅师的距离不到三丈，伸手间，或许就如将真气掌打到弘法禅师的身上，向后急退了数步的弘法禅师，不顾超阶使用在字诀，摩利支天心咒的念诵下，最后一个“前”字诀也被逼无奈的使出。
    “前”字声音响彻天际，即使是远处旁观的黄级高手都不由得脸色大变，青城剑宗宗主万启均更是连连将目光转向旁边的白眉师叔，见白眉依然身处淡然，这才微微放下心来，一个宇氏的家主宇天晨就已经给予了万启均莫大的压力，这突然出现的青衣少年竟然逼得少林内宗弘法禅师使用了摩利支天心咒的前字诀，只怕功力也不会弱于他万启均了。
    此时此刻，若不是还有身旁的白眉师叔在，万启均真有一种华山论剑败北而走的预感，只是为何自己的心下还是有些不安呢？
    随着前字诀的施展，天地间风云变色，一朵朵五云黑压压的将整个华山狮子岭给笼罩了起来，一股迫人心魄的压力在这乌云盖日之下将所有人的心都慢慢的提到了嗓子眼，目不转睛的看着封禅台上青衣少年的一举一动，深怕错漏过什么令他们抱憾终身！
    乌云盖日之下，黑暗的空间中，无数的佛印依然散发着金色的光芒，而在光芒中漫步的天晨就犹如降世神灵一般，面对着面前活佛，不屑还是轻蔑，又或者根本没有在意的目光在天晨的眼中闪现。
    “万化合冥的前字诀也不过如此！哼……看我破了他!”
    天晨嘴角微弧，四周五行元素已经将他身周的空间彻底挤压，几乎让自己漫不开步伐，而那无穷无尽的佛印更是犹如一只只外表光鲜的吸血蚊子不断的抽取着自己身周空间空所有的元气，甚至连自己身体内的元气也开始蠢蠢欲动，似乎要脱离自己而去。
    如果真的被这诡异的前字诀吧自己的真气抽尽，就算自己侥幸不死，那功力也得大大降低一阶，甚至直接被打回圆形！
    只可惜天晨有灵从人命，周身之外的天地元气虽然被这前字诀所抽取，但在灵从人命之下，自己身体内的真气真元完全不会被这诡异法诀所撼动。
    天晨的面前突然出现了两股空间波动，有着经常穿越空间经验的天晨，自然明白那是空间通道被打开才会出现的情景，皱了下眉头，倒是没想到这前字诀还有召唤异空间生物的功能，不知道这空间通道之后将会出现什么样的强大生物？
    摩利支天心咒的念诵下，弘法禅师虽然脸上已是满脸是汗，但却露出了淡淡的微笑，注视着前方两个宝瓶状的空间门，在那里将有两只强大的生物得到摩利支天心咒的召唤为他消灭所有的敌人，而他所贪婪的猎物，金身的拥有者青衣少年肯定会在这两个强大生物的攻击下摇摇欲坠，到时趁青衣少年功力大退之际，使用惑心的法诀得到青衣少年的金身秘密，弘法禅师已经想到了未来佛家第一高僧的宝座，甚至飞升佛界成就佛祖的美梦。
    空间的波纹渐渐的消失，出现在天晨面前的生物已经完全的展露形态，竟然是两只飞天夜叉，恶魔般的身形，完全不惧怕佛光的诡异，证明他们是被佛光洗涤过飞天夜叉，不知是什么样佛家高手座下，竟然会被弘法禅师召唤至此！
    只不过，面对这两只明显有着玄级高手实力的飞天夜叉，天晨诡异的微笑了，这时一种胜券在握的自信，举起右手，拇指朝下的给两只夜叉比了个找死的手势。
    刚来到地球还没搞清楚状况，见到召唤这需要消灭的对象竟然对他们使用这么轻蔑的手势，两只飞天夜叉虽然只是真身的分身，但实力好歹都是玄级高手的境界，怎能受到了了如此挑衅？既然这小子想找死，两位夜叉大爷自然乐意效劳！
    古怪的尖锐音啸中，两只夜叉伸开尖锐的利爪一左一右向着天晨抓来。
    “当、当”的两声，可开山裂石的利爪在天晨伸出的两臂之上抓出了四溅的火星，天晨的双臂完全没有任何痕迹，而飞天夜叉却几乎感觉要将利爪磨平！
    而在下一刻，天晨的双臂上两道炙热的金光闪现，“啊”的两声惨叫，两个飞天夜叉竟然全都感觉有一种身处在水深火热中的感觉。
    惊惧的向后急退了数步，两只飞天夜叉这才仔细的打量起天晨，出人意料的，左边一只夜叉竟然开口说话道：
    “阁下是什么人!”
    “咦……”这样的惊讶从四面八方无数处出现，而天晨也同样没有想到应该迷失本心的异空间飞天夜叉的分身竟然能够说话！
    “你们是召唤来的生物，竟然能说话？难道你们没有密室本心？”就像之前在狮子岭与华山狄老仙对战时一般，那召唤来的天兵天将完全是迷失了本心，将召唤者的对手当成他们最仇恨的敌人来对待才对，这两只飞天夜叉却颠覆了(1６K小说网手机站wap.1６K,CN)修炼界自古以来的常识，实在令人匪夷所思。
    难道是本尊降临？天晨心下一惊，如果是这样那可是修炼界一次大劫难，不过看这两只夜叉强则强已，但也最多玄级高手的境界，要是真的是异空间的飞天夜叉本尊，实力绝对不会只有这么一点。
    “召唤者的佛心不纯，即使将我等召唤来，又如何能迷惑我等的本心？阁下可以放心，我们两个不过是本尊分身，在这一界无法停留太长时间，只不过阁下的身份令我等猜疑……”
    顿了顿，左边的飞天夜叉似乎意识到了什么，张手一挥，一个无形的隔绝结界就出现在了天晨和两个飞天夜叉之间。
    “现在可以放心了，没有苍蝇会来打扰，如果在下没有看错的话阁下似乎有一种奇怪的金身护体!”说着两只夜叉都不由得摸了摸自己攻击的手上利爪，苦笑着发现竟然已经被磨平了！他们可是比僵尸皇帝还要高好几个境界的飞天夜叉，虽然只是分身，但手中利爪是何等坚固和尖锐，竟然被一个凡间修士的手臂给磨平，还真是一个尴尬无比的糗事。
    天晨早已经发现除了意料中飞天夜叉的双爪无法攻击破除自己的金身护体之外，那奇怪的金身之力更是将两个飞天夜叉全身灼伤，只不过在他们退后的时刻只瞬间这些外伤便已经痊愈，回复力之快，令天晨也有些咂舌。
    “确实如此，不过这有什么好奇怪的吗？难道修炼金身还有什么不同寻常？佛门不就是有各种金身的修炼之法？”
    两个飞天夜叉对视一眼，双双点了一下头……
    ……
    皱着眉，看着重新破开空间回归异空间的两个飞天夜叉消失，天晨将目光转向已经彻底委顿在封禅台上的弘法禅师，这和尚因为召唤十杂念过多，佛心不纯确是被那召唤之力给反噬了，虽然由于飞天夜叉没有主动攻击而幸免一死，但却已经消耗了全身的功力，即使恢复，恐怕永远都得停留在黄级境界，突破到玄级的可能几乎为零。
    摇了摇头，天晨想想还是算了，人都有杂念，欲望也是天生，既然其已经自食恶果招致如此，那也就算其的报应了，自己也没有必要赶尽杀绝，在场除了那位青城剑宗的玄级高手，恐怕也没有几个知道弘法禅师曾经有过贪欲，没必要为他去招致少
    第十三篇　华山论剑 第二百四十九章　封禅战起
    一个传讯通知了少林内宗方面的弟子，几个有着天级修为的和尚便飞身上来，搀扶着弘法禅师离开，走时更是连声对天晨说什么多谢手下留情，弄得天晨哭笑不得，无知是福啊……
    天晨这青衣少年的身份在将弘法禅师打败之后彻底在华山大会上露了一次脸，无数的高手和实力都在揣摩着青衣少年的身份，除了有限几位知道天晨身份的人之外，甚至连宇氏内其他人也开始注意起天晨易容的青衣少年起来。
    “张教主，这次是你提议举办的华山大会，为何在招呼各位同道前来之后，你却一声不吭的躲在旁边看热闹呢？”
    天晨变化了的声音响彻整个狮子岭，话中之意直指封禅台下看热闹的明教教主张震天！
    张震天若有所思的看了一眼封禅台上的天晨，诡异的一笑，拍了拍茗姬的外露肩膀，起身腾空而起，只片刻就飞升到了封禅台上，站到了天晨这个青衣少年的对面！
    “小兄弟功力高深，本教主甚感我中华有人，不知为何要直指本人，难道小兄弟连战几场不觉得需要休息一下吗？还是想直接挑战本教主？如是如此本教主自当奉陪!”
    天晨目光一凝，这夺了原主人身体的张震天确是一个硬茬，话中滴水不露，看他双脚悬浮，但这封禅台上竟然有了一对深深的脚印，功力之深可想而知，最让天晨意外的是，这张震天竟然早已经达到了玄级！
    难道先前他面对天魔煞气那种蠢蠢欲动的渴望是装出来的吗？天晨心底不由得想出了几个症结所在，那种欲望之强烈，先前没有易容装扮成青衣少年的天晨可是尽收眼底，绝对不是能够随意装出来的！
    但现在张震天却突然已经成为了玄级境界的高手，这前后的反差直让天晨有一种胸闷的感觉！
    余光扫射了封禅台的四周。
    明教、血魔帮、混元宗、日月神教、古墓派、神龙教、神女派乃至无极魔宗，到现在为止都没有任何上台的意思，即使之前的会前磋商也完全没有要瓜分利益的倾向，似乎一切都随便几个正道大派处置的意思，让专门来参加华山大会的各大门派、各大家族着实一头雾水，摸不着头脑。
    难道他们转性了？笑话，虽然很多都是一些新兴的门派，掌门、教主的都是现代社会出生的人，但邪道魔道就是邪道魔道即使不会再出现滥杀人的情况出现，那也是有正道大派压制和实力不济无法应对国家研发的强力武器。
    但现在黄级高手一个接着一个的出现，原本就有某些邪道门派暗中威胁着俗世政权高层的生命安全，迫使世俗政权要求像云蒙真人这样的高手保护的地步，现在有了这些完全无视高科技武器的高手，这已经成为了华国各利益阶层重新洗牌划分利益的华山大会，这些邪道和魔道大派又怎么可能放过？
    天晨微笑了一下道：“哪里，张教主倒是过奖了，本人虽然连战几场但功力未损，正想好好请教一下张教主的明王功是否真如传言般那样厉害!”
    “既然小兄弟希望本教主应战，那么本教主就如小兄弟所愿!”
    正当天晨和张震天全都后退半步，准备各施手段攻击之时，一声“且慢”将两人的战斗截止。
    只见几人飞升上台，来者是两名中年人、一位怪异老者以及一位妙龄女子还有一位隐藏在周身黑雾之中人。
    “在下是混元宗宗主郑东明，这几位分别是日月神教教主周平、神龙教长老冯龙、神女派神女方百柔，这位是……无极宗宗主宗主逆无宁!”
    说话的是当中的一位中年人混元宗宗主郑东明，介绍的也都是邪道魔道的大派宗主或者长老一级的人物，修为都已经达到了黄级初期或者黄级中期，只有这隐藏在黑雾之中的无极宗宗主逆无宁让天晨也有些看不透，不知修为到底几何，恐怕身上应该有可以隐藏他人查看修为的极品法宝存在，就是这放出黑雾却不消散的法宝！
    天晨皱了下眉，发现了张震天一闪而过的诡异微笑，心下顿时明白，恐怕事情不简单，应该是这几大邪道魔道大派早已经商量好的事情，只不知为何偏偏要在自己与张震天比武之时上台。
    “几位上封禅台，不知有何要事？在下与张教主确是正要比武，这……”
    “小兄弟莫怪，这次张教主比武可以稍微延后一下，我们这次上台主要是有一件事情需要和小兄弟商量!”郑东明微笑着对着天晨解释，不露痕迹的将一个隔绝结界施展在封禅台上。
    “有何事要说？”
    “不知小兄弟对此次华山大会有何想法？”
    不知不觉间，连同张震天在内，已经隐隐将天晨围进了一个小小的进攻阵势之中。
    天晨心下明了，不动声色的说道：“有什么想法？我只想与各路高手切磋一番即可!”
    “哦？难道小兄弟没有想过华山大会所代表的利益吗？”
    封禅台下，邪道魔道各大派的高手已经进入了封禅台内围，隐隐将其他门派阻隔在外，整个将封禅台封锁了起来。
    “没有想过!”
    “没有想过，但现在小兄弟可以想想!”
    “什么意思？”
    “现在华山大会已经成为了各大势力的较力场，谁能掌控华山大会，谁就能问鼎中华，取得幕后最为庞大的利益，世俗政权将成为我们的赚钱工具，为掌控华山大会的门派输送各种矿产、资金、药材，难道如此巨大的利益小兄弟不动心吗？”
    “动心如何？不动心又如何？”天晨脸上不动声色，心下却已经冷笑，这些人果然如此，李飞对于张震天是鬼王夺舍的消息早已经传将出去，知道的人虽然不多，但这些大门大派的首脑却都是通知了的，只不过在华山大会的利益面前，他们早已经狼狈为奸，现在恐怕是看到自己这个莫名冒出来的高手有了收为盟友的意思，否则就是力杀当场也不能让他们的反对势力得到如此强助？
    果然，郑东明脸上喜色一闪立即道：“动心的话，不如小兄弟和我等结为盟友，共同瓜分这华山大会，那些正道牛鼻子还是那些世俗家族都不过是小小的阻碍，等我等结盟将他们扫清，这中华大地将彻底被我们所掌控，到时想要什么还不是就有什么？想要修炼也能得到最好的药材和矿产的耗费输送!”
    “看小兄弟英俊年少，等我们结盟掌控了华山大会，也不知道多少妙龄少女会被小兄弟所迷呢……”见天晨加以露出来的思索表情，旁边的神女派的方百柔立刻媚眼涟涟的向着天晨诱惑道，似乎即使她也有被天晨所迷的倾向。
    “嘿嘿，各位打的好算盘，只不知为何要结这五行杀阵？”除了逆无宁之外，其余五人已经将天晨彻底笼罩在五行杀阵之中，即使是逆无宁也随时可以将天晨拦截在空中，甚至用了一种特殊的空间阻碍的手段，迫使天晨无法利用飞空和黄级高手的瞬移来逃走。
    “小兄弟看来很理智，那我就明说了，如果小兄弟同意结盟，以后的荣华富贵、美女财宝、修炼心法乃至矿产药材都可以分出很大一部分供给给小兄弟你，否则的话，现在我等就要立刻将小兄弟劫杀当场，免得被那帮自以为不凡的家伙拉拢过去，看小兄弟连战几场虽然还想挑战张教主，到那想来所剩的功力也不多了，挑战张教主或许勉强，但想逃脱我等的劫杀，恐怕就没那么容易了!”
    天晨脸上满是冷笑道：“你们以为真的这么容易拉拢我或者说胁迫我？”
    “看来小兄弟真的不是识时务的人，这么年轻就要英年早逝岂不可惜？”方百柔的魅惑之声不断传来，却被天晨挥手阻止在外。
    四个黄级高手，一个玄级高手，还有一个看不出修为深浅，这六人的单体实力以及背后门派还有其他一些邪道魔道门派，还真是一股强大的实力结盟，几乎将魔门所在全都包括其中？又一场正邪大战吗？
    “不用多说，想打就爽快点!”
    “小兄弟莫急，这帮邪门歪道确实可恶，你们想得逞还得问问我青城剑宗!”不知不觉间青城剑宗的宗主万启均和两位青城剑宗长老以及那位神秘的白眉高手已经瞬移到了封禅台上，可以防止黄级高手瞬移的结界就如纸糊的一般完全无法阻挡这四人的瞬移，看来是这白眉高手施展的手段！
    第十三篇　华山论剑 第二百五十章　魔门再立
    在青城剑宗四人瞬移到封禅台之后，封禅台内外立刻剑拔弩张起来，随着几道飞速的遁光闪现，又是数名高手来到了封禅台上，原本想要阻止的邪道魔道众人纷纷被这些黄级高手打下空中，眼见的只有出气多，进气少了。
    原本略微宽阔的封禅台，此时也略感有些面积不够，从内围的天晨与施展五行攻击阵的郑东明等高手，外围则是逆无宁一人对峙则青城剑宗的四名高手。
    再外围则是刚遁光前来的药王谷药天子、药王，器宗齐麟，法善大师，龙虎派掌教张道天、太长老周龙，武当内宗掌门俞季山等。
    甚至天晨还可以感觉到附近几乎毫无痕迹的额几道气息，阴魂宗的阴魂二老也来了，正在旁边观察着事态变化。
    “哦？你们来的人还真不少，怎么天山派、雪山派几家为何没来？茅山派呢？难道也没有了高手出来？”逆无宁沉声喝道，似乎根本没有任何己方人少的感觉。
    众人面面相嘘，现在局势明显正道占优，这些邪道魔道的脑子难道进水了？还是看到华山大会的利益太大已经走火入魔？竟然还觉得他们人来的少一般。
    万启均走上前来：“你们几位辈分也不低了，怎么六个人围着这少年？难道想将他劫杀当场吗？”
    “桀桀……一帮老匹夫，以为人多了不起吗？”阴沉的怪笑中，两道遁光闪现，在逆无宁的身旁已经多出两人来，一位白衣飘飘犹似仙人，竟然是云蒙真人，还明显是与张震天逆无宁一伙，另一位确是笼罩在一股红色云雾之间的怪人。
    “血魔帮帮主铁雪，还有你云蒙真人，难道哦啊也想与这些奸邪为舞？”万启均沉喝，心下确是有些预感不妙，这血魔帮帮主曾经杀入京华，当真是华国通缉第一人，即使是原来的邪道魔道都对其进行通缉追杀，没想到也与这些人走到了一起，而这原本一直威慑着邪道魔道不敢进入京华半步的云蒙真人竟然也和他们为舞，并且这两人修为更是高的的惊人，云蒙真人明显重新恢复到了玄级境界，而这血魔帮帮主铁雪也至少有着黄级元神大圆满的境界！
    “看来邪魔外道都聚集齐了，那么这次看来你们想在这华山一决胜负？”俞季山冷笑着走上前来，对着逆无宁、云蒙真人等人当头喝问。
    血魔帮帮主铁雪不屑的撇了撇嘴，对着旁边的云蒙真人道：“老冤家，你就让这帮小家伙在这里叫嚣？”
    “哼!”云蒙真人没有说话，只是鼻中轻哼一声，一股实质化的威压便立刻笼罩住了整个封禅台。
    冷汗直溜溜的在正道众高手的额头上渗出，他们大部分人这才发现，眼前的形势并没有他们想象中极为对他们有利，虽然他们这一方黄级高手众多，但却没有玄级境界的高手坐镇！（大部分人并不知道青城剑宗的那位白眉道人是一位玄级高手）
    而邪道魔道的联盟却有云蒙真人和逆无宁这两位玄级境界的高手，甚至那明教教主张震天也似乎有着不小的潜力，这一下，虽然邪道魔道人数较少，但实力却并不比正道方面低，甚至还略高上半筹。
    “老夫行事何须你等小辈指责？看在我与你等门派的祖师辈还有一些交情，你们即可回各自宗门闭门思过，尚可保留宗门香火不绝，否则休怪老夫不讲情面!”云蒙真人淡然的表情上说出的确是狠辣的话语，自从几日前逆无宁和张震天联诀去邀请他入盟之时，他就知道已经无法转圜，两大玄级境界的高手联手，当时还没恢复的他根本没有任何还手之力，而入盟之后他却得到了那颗令他恢复到玄级境界的丹药，这种诱惑他云蒙真人怎可放弃？
    在内围的张震天冷眼旁观着事态的变化，这一切都是他一手促成，为此，他将三国时代就一直埋藏的张角的洞府中稀世奇药和修炼心得拿出来与这些邪道魔道共享，促成了这次邪道魔道联盟共谋华山大会的盛世，除了那阴魂宗之外，大部分邪道魔道门派和家族都被囊括其中，重新成立魔门，将成为与正道大战之后幕后操控华国政局的总坛和协商部门！
    这一次邪道和魔道的实力前所未有的巨大，而正道方面却呈现两大势力的样子，药王谷、龙虎派、茅山派等都成为了泛宇氏联盟的一员，而青城剑宗、器宗、武当内宗等也成为一个大势力，面对魔门的强大实力，即使联合起来也未必能够应对，更何况还要分成两派？
    天晨默默的观察这场上的形势，整个封禅台上都是高手，最差的都有黄级初期的修为，而张震天一方更有三大玄级高手，正道方面确实已经陷入需要苦战的境地！
    “各位魔门的宗主、掌门，你们是不是忘了一件事情？”龙虎派张道天微笑的上前说道。
    “什么？难道哦啊你们这帮牛鼻子、臭和尚难道还以为有什么高手会来救你们？桀桀……还是以为你们在外面的那些修为低微的弟子会进来找死救你们？”血魔帮铁雪怪笑着说道。
    “呵呵，各位在下来晚了!”在一声天边的长啸声中，三道遁天立刻从天而降，三名道士已经来到了封禅台上。
    “哦？原来是昆仑派掌教，这次你们可来的有些晚了!”云蒙真人眉毛一跳，昆仑派确是让他有些顾忌，他可是知道昆仑派还有几个老不死修为之深就是恢复了全盛时期修为的他也是望尘莫及的，更何况现在只是刚恢复玄级境界，离开全盛时期的修为还差上了一点！
    三名道士分别是昆仑派掌教乾阳子以及长老乾丹子、乾虚子，之前只有几名昆仑派的天级高手上过封禅台却被宇氏旁支宇英虎一个一个敲下了台，令乾阳子这个昆仑派掌教几乎没有脸面上台，原本想拂袖而去，但却无妨割舍这华山大会的利益，只得暂且留下等待大会落幕之时可以靠昆仑余威稍微分得一些资源，却没想到这邪道魔道重立魔门（之前也有个魔门的组织但却是华国政权设立的那些邪道魔道根本不承认），却是给了乾阳子一个可以看到华山大会巨大利益的机会。
    现在正道基本分为两大势力联盟和昆仑派威望筑起的小联盟，泛宇氏和青城剑宗为主的联盟显然很难完全联合起来应对魔门的势大威胁，但如果有昆仑派从中撮合呢？
    现在魔门虽然势大，但乾阳子如何会看不出青城剑宗却还有一位隐藏修为的玄级高手，虽然吃惊，但在这种情况下却更令乾阳子欣喜，正道如果完全结合起来完全有和魔门一战的实力，并且在拉锯战一旦长久，魔门容易分裂的特性很快就会出现，为保存实力各个邪道魔道门派肯定会有所保留甚至最后逃跑，那么组织起这次正道战胜魔门，随即掌控举行华山大会最后的落寞的昆仑派掌教乾阳子，会得到什么呢？至少那划分利益起来，绝对不会少的了昆仑派！
    “云蒙真人见谅，贫道不知真人为何要与这些魔门子弟为舞，如果真人能够现在就与魔门划清界限，我想各位正道人士是很愿意与真人一起将落幕这华山大会的!”赤裸裸的利益诱惑，天晨都有些发晕，这是昆仑派掌教该说的吗？
    “这……”云蒙真人这时却有些沉吟，但很快就看见了逆无宁眼中的寒光，心中计较了一下，狠狠的摇了摇头，道：“乾掌教不要在劝诱我了，这华山大会已经成为了交易场，谁的拳头大，便是谁做主，魔门势大，各位还是听本真人一句劝，趁早各回宗门，否则毁宗灭派并不是说笑的玩笑!”
    “哼，果然是奸邪之辈，华山大会怎能由魔门掌控？叫我们各回宗门？好让你们逐个击破？”俞季山冷笑着指出了魔门的想法，却正与魔门众人商议的额不谋而合，能够逐个击破，那损失必然最少，由云蒙真人来劝说也有一些效果，只可惜现在的门派对于这些手段早就看破千遍万遍，最后也只有实力决胜负！
    天晨看了下场上的形势，脸上微笑再现，在神女派神女方百柔惊讶的目光中彻底消失在空气中，下一刻已经出现在了俞季山、万启均与逆无宁、云蒙真人对峙的中间，竟然无视魔门五大高手组成的五行攻击阵的空间阻碍，直接瞬移了出来！
    “嘿嘿，今天确实是一个好日子，魔门再立，昆仑到场，恩我算算，魔门有黄级高手共五人，玄级高手三人，而这边（指了一下昆仑青城这边）有黄级高手十三位，玄级高手前辈一位，恩魔门人数虽少，但玄级高手众多，即使一位玄级高手对付五名黄级元神大圆满境界的高手，也会四绰绰有余，似乎魔门的实力占优啊!”





    第八篇　来回帝都 第二百五十一章 无极宗主-第二百五十五章 三灭僵皇
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:38:38 本章字数:15767

    第十三篇　华山论剑 第二百五十一章　无极宗主
    血魔铁雪沉喝着问道：“小子，既然知道我魔门势大，还不乖乖投入魔门怀抱？尚有一丝活命机会!”其实血魔铁雪也着实惊讶了一把，天晨竟然能从五行攻击阵轻易逃脱也不知施展了什么神通，对于天晨也是心下有了一丝防范！
    天晨摇了摇头道：“只可惜你们忘了一件事!”
    “什么事？小兄弟，如果你想题什么要求尽管可以说，姐姐什么都可以满足你!”先前几人就已经看出天晨的不凡如果投入正道一方，那绝对是对魔门掌控华山大会的巨大阻碍，因此才立即上台撕破脸也要逼迫天晨加入他们这一方，现在天晨这青衣少年诡异的瞬移离开，方百柔立刻媚眼涟涟的想把天晨拉入怀抱，希望用女色促使天晨投入魔门！
    “只可惜你们忘了宇氏!”天晨双目精光一闪，手上打了一个响指，四道遁光瞬间从远处飞来，只片刻就一路的魔门拦截子弟全部打了下去，来到了封禅台上，护卫在了天晨的四周！
    “你是……”云蒙真人眉头一跳，已经有些不好的预感，来的人虽然只是四名黄级初期和中期的高手，但云蒙真人一眼便认出这四人乃是宇氏家族的核心高手，轻易不会出现，却在此时宇氏家主宇天晨不在之时来到这里，还护卫在这青衣少年旁边，这……
    天晨微笑着将手朝脸上一抬，手再次放下之时已经完全变了个脸相，接着全身骨骼噼里啪啦的一阵乱响，整个身形就向上拔高了一筹，整个恢复了原本的样貌和身形！
    “宇天晨!”张震天沉声说道。
    “不错！就是我宇天晨，你们现在还认为可以拉拢我吗？”天晨有些戏虐的看着惊讶万分的魔门众人。
    “哈哈……我就知道小友不会无故失踪，原来如此，原来如此!”大声笑着说话的是药王谷药王.
    轻撸着白须，药王原本还有一点担心在天晨恢复身份的那一刻就已经完全尽去，想来这四名刚来的黄级高手便是宇氏的核心高手吧？天晨用药王谷炼制的绝世丹药帮几名卡在天级大圆满境界的高手突破成为黄级高手也并非难事，有了这四名高手，外加天晨这名超级高手，这正魔大战算是有了极大的胜算，况且连阴魂宗这样的邪道门派都站自傲天晨一方，魔门失败也不过是早晚的事了！
    “诸位，此次魔门再立，我等却不能让奸邪得逞，诸位与我一起和魔门决一胜负如何？”清亮的声音响彻整个狮子岭，越过整个华山，传遍了附近的所有高手耳中。
    得知是宇氏宇天晨归来，四处立即迎来一处处惊呼之声，宇氏前来的高手以及泛宇氏联盟的各个门派和联盟家族的高手更是欢呼出声，原本的惶惶不安立刻消失无踪，很快四处便迎来了附和天晨的声音。
    “天晨家主只管放心，我阴魂宗阴魂二老必当助你!”空中两道黑影闪现，随即消失，传来了阴魂二老的幽冥之声。
    听到是阴魂二老，即使是恢复了玄级境界的云蒙真人都不由得脸色一变，心下大叫苦也，上了贼船，这次恐怕要不得善终了。
    “哼，天晨小子，你以为就凭你加上这些老不死能够对我魔门如何？逆宗主，这次就靠逆解决这小子，我等必当扫清其他阻碍!”张震天狠话一出，当即就一掌明王功劈向了离他最近的一名青城剑宗的黄级高手。
    “邪徒，休得猖狂!”眼见自己宗派的高手要被张震天一掌劈中，不死也得重伤，白眉真人再也不在留守，立刻出招接下了张震天的一掌，那还来不及反应的青城剑宗的高手，惊的一身冷汗，实在没想到竟然有高手可以对他毫不知觉的进行攻击，愤恨的额他立刻也对上了一名魔门的高手。
    云蒙真人最是冤枉，一下子就得承受昆仑和宇氏七位黄级高手的攻击，虽然以他的功力本来应该再多来上几名黄级高手也能轻松自如，但有昆仑掌教在其中，这形势对他就变得极为不利，要不是魔门其他高手将青城剑宗、药王谷、龙虎派的高手全都引走，他可真要立刻御剑而逃了。
    原本聚在封禅台上的数十名黄级高手只是片刻就四散而走，各自被各自的对手引向了狮子岭的各处。
    而封禅台上只留下了天晨和逆无宁还在对峙！
    “小子，老夫确是没想过你这年龄能够修炼到如此地步，只不知你与幽宇是什么关系？”笼罩在黑雾之间的逆无宁并没有立刻出手，确是问出了这个令天晨摸不到头脑的问题。
    “逆宗主这时什么意思？幽宇与我宇氏的关系，想来已经不是什么秘密，难道逆宗主有什么疑问吗？我是宇氏家主，以后自然会接手幽宇!”
    “只怕未必吧？我看是由于派你出来掌控宇氏才对！你这个年纪难道可能修炼出如此高的功力？”逆无宁站在原地，黑雾不断的滚动，阴闪着红光的双眼令天晨一阵头皮发麻。
    “哼，你怎么想是你的事，我宇天晨难道还要向你多做解释？笑话，魔门再立，你和张震天恐怕达成了不小的交易吧？否则他一个夺人身体的鬼魅，你一个玄级境界的高手会看不出来？”
    “嘿嘿，不错，小子，你也看出来了，那家伙就是一个鬼魅，但那又如何？只要他愿意奉我为魔门门主并且献上玄魔丹让我获得了不怕天劫的能力，这就够了!”桀桀的一阵怪笑，逆无宁又道：“只可惜你，现在我相信你确实不是幽宇派出来的，如此年纪获得如此修为，得来不易啊！如果你愿意和我合作，我愿意将魔门长老的位置让给你，如何？加上你手中的联盟势力，这个魔门长老过得可比那帮牛鼻子讨价还价爽快多了!”
    到现在逆无宁还打着天晨的主意，只可惜反而是逆无宁看错人了，天晨一阵冷笑，手中凭空出现了那把灵器飞剑，一剑斩向了旁边的空气。
    “啊……”
    惨叫声中，一名黑衣忍者被天晨的飞剑一斩为二，倒在地上，抽蓄着身子，很快便咽气了。
    “原来是这样，怪不得小Ｒ本敢来华山大会而没有被各路高手发现，原来有你们魔门做内应，之前恐怕是想直接把我刺杀了吧？嘿嘿……”
    冷笑声中，天晨身形一动，微侧了半步，手中飞剑连舞，寒光闪现，七名忍者再次被天晨一一腰斩。
    逆无宁对于天晨的杀戮丝毫没有动容，不置可否的说道：“只不过一帮蝼蚁而已，既然他们没有用出，死在你手上，也只能算他们技不如人!”
    “哼，苍蝇都已经解决了，那么就让在下领教一下魔门第一宗无极宗宗主的本领是否有传言般那么厉害!”
    飞剑上残留的血液，只片刻就已经滑落，小Ｒ本的忍者功夫也就如此，亏得魔门也找来对付自己。
    手上飞剑一震，天晨面前的逆无宁也变化了起来，浓浓的黑雾翻滚中被他收入体内，露出了他原本的样貌，手中也出现了一把奇方天画戟，对着天晨一指，方天画戟上无数的怨灵如实质般的吼叫起来，瞬时，整个封禅台就变的阴风惨惨、魔气纵横，犹如人间炼狱！
    天晨眉头微皱，这逆无宁却是哪来的这邪门法宝，这么多的怨灵附在其中却是有些不好对付，并且方天画戟在逆无宁手中，颇有一种魔中帝王的感觉，令天晨一阵胸闷。
    御神息一阵涌动，心中一跳，顿时收敛心神，这无数怨灵的方天画戟竟然有如此惑人心神的感觉，好在自己没有被陷进去，否则逆无宁的霹雳杀招随时会落在自己头上。
    只见逆无宁手上持戟，就向着天晨当头一刺，无数的怨灵就混合自傲魔气之中向着天晨汹涌而来，天晨不敢怠慢，飞剑一摆，一张安灵符咒就被打出。
    “拙!”
    符咒飞出半米，立刻化为毫光大亮，冲来的怨灵在毫光之中被照的黑烟直冒，而那魔气也同时被克制住，不能再向前一步。
    天晨当然不会相信逆无宁就只有这点招数，符咒连出，一张张洒满了整个封禅台，不知不觉间，一个彻底隔绝封禅台的隔绝阵法就被天晨给摆了出来，将逆无宁与自己一起笼罩在了一起。
    “好！现在已经没有人能来打扰我们，小子，接招吧！魔纵……”
    在逆无宁的额一声大喝中，无数的额魔气再次被他释放出来，瞬间将整个封禅台给充满，而那方天画戟内的怨灵则如吸毒者一般贪婪的吸食着这些魔气，很快就成长为无数的魔灵……
    第十三篇　华山论剑 第二百五十二章　魔灵起舞
    由怨灵成长为魔灵，每一个原本只对普通人有些杀伤力的怨灵，瞬时就变成了哥哥杀伤力达到先天开光级别，一个两个还好，当成千上万的魔灵围绕在你面前，即使是玄级境界的高手也得退避三舍。
    天晨凝重的指挥着大阵中漫天飞舞的符咒，这些龙虎派、茅山派的符咒，每一张都不是外面的地摊货可以比拟，每当有一个魔灵想要接近自己，就会有一张符咒迎面而上，瞬间，魔灵便被符咒中的灭魔之力消灭殆尽转化为最普通的天地元气。
    不过这样的灭魔符并不多，当消灭了超过两千魔灵之时，灭魔符咒也消耗殆尽，其他的符咒对于魔灵而言杀伤效果并不明显，而天晨只只得调动本身的真气来对抗，冲上来的魔灵。
    天晨的护体金身此时便展现出了他的应有能力，金光闪动间，无数魔灵惨叫着化为黑烟，很快就变成了普通的鬼魂，要不是有大阵无意间也阻拦了他们的去路，这些鬼魂就将前往地府安眠。
    “佛家金身？看来传说宇家家主有护体金身并不是虚言，我从Ｒ岛那贡献来的魔灵被你的护体金身就消灭了一大半!”逆无宁仍然是波澜不惊，似乎对于魔灵被不断的消灭根本没有痛惜的意思。
    天晨眼中厉光一闪，看来这魔门与Ｒ国人的关系已经到了很深的地步，知道魔门需要怨灵，Ｒ国人就贡献出这么多的怨灵出来，不知道多少无故失踪的Ｒ国人成为了这些怨灵中的一员，怪不得最近听新闻说Ｒ国最近犯罪率上升的厉害，很多Ｒ国人莫名失踪，原来源自如此！
    继续调动金身之力消灭靠近的的魔灵，天晨不动声色的问道：“哦？那么你们魔门又给了Ｒ国人什么好处，他们如此尽心尽力的给你们送怨灵？这怨灵就算有意催化，那也需要五个普通鬼魂才有可能催化一个，你这里恐怕至少有上万的额怨灵吧？Ｒ国人人虽然不少，但短时间内就给你们送怨灵而杀上五万人，没有天大的好处，恐怕也不会那么乐意吧？”
    “桀桀，小子，想套话？不过，告诉你也不要紧，反正你今天也死定了，那个姓刘的世家知道吧？刘家把那个天级１号的药剂配方作为交换，让Ｒ国人送上了十万怨灵，不过你说错了一点，Ｒ国猪猡的技术实在不怎么样，催化一个怨灵他们需要用十个普通鬼魂才行，这十万怨灵恐怕用上了百万人的性命吧，桀桀……”
    天晨心中一寒，原本以为一万怨灵，五万人死亡就已经够惊人了，却没想到Ｒ国人竟然如此丧心病狂，天级１号虽然珍贵，但竟然要用百万人的生命来换取，即使天晨对Ｒ国人的生命并不怎么看重，但一下听到这样的事情却也是震惊不小！
    天晨随即又意识到，现在逆无宁不过是使用一万的怨灵来转化成魔灵来困住自己，那剩下的九万怨灵呢？如果也转化成魔灵，那自己可就要吃不了兜着走了，但他为什么不用？
    似乎是感受到了天晨的疑惑，逆无宁阴险的笑道：“桀桀，是不是想要知道那九万怨灵哪里去了？不用着急，很快你就知道了！本来是想用来对付昆仑和青城剑宗的，却没想到你成长的那么快，还是得用在你身上了，桀桀……”
    话说间，一道巨大的黑影就从天空中落下，犹如天空中浮起的一座大山，将整个狮子岭都压在下面，四处的喊杀声一时间都停顿了下来，那巨大的黑色大山，将整个狮子岭上的高手压得几乎喘不过气来，而如果你的眼神够好，更是可以看见那座大山竟然是用无数的死人堆积而成，漆黑的吓人，竟然是无数的冤魂！
    即使是魔门的子弟，看见这压在头顶之上的大山都心惊胆裂，不知其为何物！
    而站在封禅台上离那黑色大山最为靠近的天晨，看见这无数怨灵构成的黑色大山，全身都起了鸡皮疙瘩，凉意灌遍全身，这帮魔门之人真是什么的做的出来，九万多怨灵啊，一旦让魔气入内，立时就得转变成魔灵山，一个控制不好恐怕更是神州的天大劫难，在这些魔灵的冲击这下，恐怕整个神州大地都得化成人畜不生的人间炼狱！
    “你们竟然使用这等恶毒法门，难道不怕死后永不超生吗？”天晨心寒的对着逆无宁喝问道，怒意顿生！
    “胜者王侯败者寇！宇天晨，难道你不知道这个道理吗？既然你我都已经卷入了这时代的变革之中，要么你宇氏醒掌天下权，要么我们魔门掌控神州大地，至于那些牛鼻子，他们不是那个料，恐怕也得恢复那逆来顺受，沽名钓誉的时代，那还不如由我魔门为那神州争那一线生机!”
    此时的逆无宁再也没有任何魔门门主和无极宗主宗主的样子，就如一名普通的热血青年一般，愤世嫉俗，恨指苍天。
    天晨瞬间转过了逆无宁的资料，逆无宁原为晚清末期士子，参加晚清变革的变法、公车上书等活动，被晚清政府迫害，顿入山林，后又复起参加辛亥革命等革命活动，一直至近代三十年代才不知所踪，近百年后成为无极宗宗主出世，无极宗进入华国世俗，迅速收揽弟子，成为古老门派中崛起最快的一支，其他门派在摸索了好几年后才明白年轻人需要的是什么，而无极宗一开始便知道了……
    天晨摇了摇头，这样的人不足与谋，你有能力完全可以逐渐控制华国高层的权利，根本不需要这么的激进，看来这逆无宁还是保持着百年前的思想，如此激进除了物极必反，没有其他的可能，并且用这等容易容易让整个神州进入浩劫的手段，那又是何必？
    “算了，既然你要用这种方法，或许能够将正道一网打尽，但没有了那么多高手存在，哪里能抵御的了其他国家黑暗世界的侵袭？以为有了这十万魔灵就能掌控一切？今天我就舍命也要把这魔灵山给毁了!”
    舍不舍命天晨不知道，但自己还有御神伏魔塔，不敢说能不能吧魔灵山镇压下来，至少也不能让魔灵离开华山地界，就让这千古名胜来为神州抵挡这浩劫吧！
    “哼，有我逆无宁一天，终究要让这世界变个天，宇天晨，今天你这个阻碍就要为这变革殉难吧！魔纵……”
    说着方天画戟向天一指，原本围绕在天晨身边杀之不尽的魔灵一股脑的全部涌入了怨灵山上，源源不断的魔气进入，使之怨灵山也逐渐转化成魔灵山！
    天晨瞬移离开，瞬间到达了魔灵山的上方，御神伏魔塔飞快祭出，正想镇压这魔灵山。
    斜刺里，一道人影闪过，竟然是白眉真人口吐鲜血的被张震天打了过来。
    “白眉真人，你没事吧？”天晨急忙拉了一把白眉，他可不能有事，否则张震天一个玄级高手加上原本的逆无宁，自己就算勉强对付的了两人，那也没有机会祭出御神伏魔塔，他们一旦借用魔灵山的魔灵之力，自己可就吃大苦头了。
    “小友放心，这等邪魔还伤害不了老夫，你只管施展手段，我必为你抵挡邪魔的侵袭!”
    天晨微微一笑，说了声“好”，刚转过身去，白眉就诡异的笑容现在脸上，随即那诡异的额笑容就疆在了上面，“你，怎么会？”
    天晨抽出了插入白眉真人的飞剑，一把撕扯掉白眉脸上的人皮面具，道：“你的修为还不够，回你们的天照大神那继续修炼上几百年再回来吧!”
    一脚将假白眉真忍者踹进了下方的魔灵山，瞬间还未死透的尸体就被无数魔灵吞噬了血肉，连回到天照大神那的机会也没有了，反倒是天晨帮忙给魔灵山滋养了血肉。
    伸手一掌与飞来的一掌相碰，张震天与天晨各自在空中被各自震退了数十米，天晨刚稳住身形，旁边就杀出了十大巨大的魔灵，金身之力一涌动，瞬间就将这十个已经达到天级高手境界的魔灵将给化成灰烬，惨叫声也来不及发出。
    “宇天晨，你想用御神伏魔塔镇压魔灵山？”
    手拿方天画戟的逆无宁也来到了魔灵山的上方，与张震天一左一右对天晨成夹击之势并对天晨喝问。
    天晨心下一惊，御神伏魔塔这可只有极少数人才知道的秘密，这两个邪魔又是怎么知道的？
    不过很快，天晨就知道了答案，那个与自己达成共识原本加入泛宇氏，后来又重新成为青城剑宗联盟一员的器宗宗主齐麟，与逆无宁、张震天形成了三角之势，看来这御神伏魔塔之事是他传出来的，只是连天晨也没有想到，身为正道十大派之一的器宗竟然会选择加入魔门一方，也不知道多少正道高手被他暴起发难，偷袭得手了多少个！
    第十三篇　华山论剑 第二百五十三章　宝塔镇魔
    “宇天晨，现在已经是魔门的天下，如果你还识时务，就立刻自裁，或许我们会放过宇氏一回，否则等你解决了。魔门立刻就会将宇氏化为灰飞烟灭!”器宗宗主齐麟阴笑着对着天晨说道。
    天晨眼中御神息一动，狠狠的照在了齐麟身上，脸上笑意连连道：“竟然是这样？八九金身？你难道是……”
    “不错！我就是那个被你在子虚洞毁了金身的朱元璋，不过现在的我已经不是他了，张教主为我夺取了这具肉身，并且由于龙气未灭，我的金身也随之生成，宇天晨你虽然也有奇怪的金身护体，但比我这八九金身想来不会太高，我和门主、教主联手，你一人根本不是我三人的对手!”
    原来是天晨在子虚洞最后的密室之中毁去的那具半成品，却没有想到不但没有回归地府，反而被张震天找到，并且用了秘法收集残余魂魄以及没有消散的八九龙气，抢夺了器宗齐麟的肉身，为这原先的帝王获得了这八九僵皇之身！
    一位魔门门主，一位夺舍重生的明教教主，还有一名帝王收集龙气成就的半成品八九僵皇，天晨将御神伏魔塔祭出，小心的摆出了几个法诀，准备应敌！
    “魔纵……”又一声大喝响起，逆无宁方天画戟立刻与下面的魔灵山形成了一种共鸣，无数的魔灵之气回归到方天画戟之上，在逆无宁的神念控制之下，向着天晨冲来，所过空间犹如人间炼狱一般发出丝丝空间波纹，被魔灵之气吞噬着空间中的元力！
    “伏魔!”
    天晨就如一位降世天神一般，手中御神伏魔塔祭出，一道宽大的结界立刻出现自傲天晨的周身数米之处，无穷无尽的魔灵之气被撞墙一般挡在了结界之外。
    一股庞大的压力从御神伏魔塔之中释放而出，那原本魔焰滔天的魔灵之气就如遇到了克星一般四散而逃，即使逆无宁有心用神念稳住，继续向天晨攻击，但魔灵之气总在快要达到结界的那一刻被御神伏魔塔的伏魔之力所威慑再次四散而逃。
    “怎么可能!”逆无宁震惊无比，这魔灵山乃是十万冤魂被魔气催化而成，里面无穷的魔灵之气就算是上界仙神见到也得退避三舍，怎么可能被天晨的御神伏魔塔的威压就给慑服？而且张震天为朱元璋收集肉体之时，就将那器宗宗主齐麟的记忆给吸收了，知道了天晨炼制御神伏魔塔的事情，但依照这御神伏魔塔的材料和炼制难度，再强能克制一万魔灵就是极限，怎么可能克制的了十万魔灵构成的魔灵之气？
    天晨冷笑着看着震惊的逆无宁，自己本来也没有多少把握能够克制住这魔灵山，不过到底是仙界出品，自己用几乎所有的能晶从仙界那帮吝啬鬼那里换来的不少极品材料炼制出来的灵器御神伏魔塔哪里是原本从齐麟那里弄来的材料可以相提并论？
    果然御神伏魔塔不负自己所望，一股伏魔之力却是正好克制住了十万魔灵的魔灵之气，自己只要小心一些，将这三个邪魔消灭在这里那么神州的变革就能掌控在自己手中慢慢的演化，比之被邪魔掌控那是好上许多！
    “门主，这御神伏魔塔看来比我们猜想的要厉害许多，我看我们三人立刻联手，操控魔灵山应该可以将这小子慑服!”张震天阴沉的声音传来。
    逆无宁立刻道：“好，就如张教主所言，我们三人联手，这小子一人必定不是对手!”
    原本就三个方向将天晨围住的魔门三人，话音刚落，瞬间开始了一种玄奥的踏位，操纵着御神伏魔塔对付魔灵之气的天晨知道，这时魔门的一种特殊的阵势，可以将三人的力量成倍的增加出来，三人化作一人，那个攻击的力度立刻显现出来！
    原本碍于御神伏魔塔的伏魔之力而畏缩着不敢冲击结界的魔灵之气，在三人联手的操控下，立刻如无数悍不畏死的死士一般冲击着天晨的伏魔结界，天晨的真元开始飞快消耗起来，操控御神伏魔塔的所需要的真元确是连天晨也感到有些吃不消，好在自己有无数的回气丹药，吃一颗暂时可以补充真元的消耗，但却也不能太过长久，否则必定被淹没在这魔灵海之中。
    “拙!”
    捏动法诀，天晨的身体金光闪耀，手托御神伏魔塔就如神话中的托塔李天王一般，将御神伏魔塔向上祭出，无数的魔灵如海潮一般向着天晨涌来，没有了伏魔结界的天晨立刻遭受到魔灵海的侵袭，不过护体金身不是假的，金身之力涌出，无数的魔灵再次灰飞烟灭。
    一阵巨大的撞击将天晨从原来的位置撞出，齐麟（以后就用这身体的名字称呼）这僵皇狞笑着伸出了僵皇之爪，一爪抓在了天晨的金身之上，金戈声中，火星四溅，天晨的金身竟然被这僵皇抓出了淡淡的痕迹，虽然被抓的不深，但丝丝血迹却少有的从天晨的肩膀上渗出。
    而齐麟却也好不了多少，一双僵皇利爪就在这交锋之中彻底报废，修长坚硬的利爪可开金裂石，却在抓天晨金身之时，直接磨损到指尖，只不过齐麟似乎根本不在乎几乎磨到血肉的利爪，怪叫声中，一双利爪再次从磨平处快速伸长出来。
    天晨忍着疼痛，拿出飞剑，一剑砍在了齐麟的额手上，神念指挥之下，头顶上方的御神伏魔塔立刻变大在变大，直变得比魔灵山还大之时，这才在一声“御神伏魔，神威天成!”的大喝声中，不顾逆无宁和张震天的百般阻拦，降临到了魔灵山之上。
    无数的魔灵惊恐的想要四散而逃，但原本就被逆无宁和张震天控制着的它们哪里能逃得了，直接被已经变成淡淡光影的御神伏魔塔收入那庞大的塔身之中，天晨不敢丝毫大意，此时暂时将十万魔灵组成的魔灵山封印到了塔身，但如果不消灭这操控着魔灵山的邪魔，就算自己如何百般施法，最终也只有塔毁人亡的下场，因此自己必须趁此机会将这三个邪魔彻底消灭，这才能真正的额将魔灵山封印掉。
    “小子，受死!”逆无宁大怒，魔灵山被封，虽然他还能感受到与魔灵山的那一丝联系，但却无法再调动那无穷的魔灵之气，只得运气本身的无极魔气，怒吼声中，一戟刺向天晨的前胸。
    飞剑在天晨的操控中一剑与方天画戟相交，金戈声动，旁边隐隐生风，天晨又是一拳揍向了旁边偷袭的僵皇齐麟，僵皇之身与护体金身的碰撞，天晨口中一甜，嘴角瞬间渗出血迹，只不过自己的对手僵皇齐麟更是悲惨，一只拳头几乎被天晨的拳头碰碎，万世不灭的僵皇之身竟然有隐隐自我毁灭的趋势，吓得齐麟再不敢随意偷袭。
    “哼”了一声，天晨擦掉了嘴角的血迹，喉咙涌动，那一口几乎要涌出来的鲜血就被自己给咽了下去，到底是龙气铸就的额僵皇，自己虽然有护体金身，但还是吃了一点亏，伤不重，但也影响速度，还好僵皇伤的的更重，这在场速度最快的已经被自己的一拳给打成重伤，剩下的速度都没有自己的快，优势不明显，但却比对方反应更快一筹。
    一个瞬移，天晨离开了原位，躲过了张震天明王功下的一招明王劲，狠狠的一剑劈在了逃跑的齐麟身上。
    惨叫声中，这一代僵皇就被天晨的半仙器飞剑给劈进了三寸之深，那金色的僵皇血液就被齐麟喷散而出。
    天车可不会浪费，这些可都是好东西，卖给爱德兰那帮吸血鬼，那还不是趋之若鹜？毫无廉耻，根本不顾忌这里还是险象环生的战场，掏出一个特大号玉瓶，飞快的将僵皇血液收集进去，在他人目瞪口呆之中收回了空间戒指之中。
    等比尔呢反应过来之时，天晨已经一拳带着霸宇绝伦威势的霸宇真气的一拳，狠狠的砸在了张震天身上，你不是有明王功吗？够狠是吧？尝尝霸宇真气吧，不打你丫的你还不知道你是什么玩意，一个鬼魅不知道安分守己是吧？不把你打回原形，我宇天晨就跟你姓！
    再次擦掉了因为张震天强烈的明王功反弹而造成的血气上涌出来的血迹，这帮都是硬骨头，伤敌一千子孙８０，嘿嘿，不亏，不亏！
    天晨这样想着，仗着自己的变态金身飞快的自傲三个邪魔的身边转进，除了打逆无宁十有些郁闷的经常被那方天画戟给拦下，齐麟这个僵皇，和张震天这个不安分的鬼魅都被天晨打得没脾气，一拳一拳的吐血不止！
    只不过，御神伏魔塔之中魔灵山的骚动还是被天晨感觉的到，这三个邪魔奸猾的狠，被自己打的吐血，但就是不离开狮子岭范围，免得与御神伏魔塔内的魔灵山失去联系，天晨也只得不断的攻击，寻找机会，干不掉他们也得尽量让他们与魔灵山失去联系。
    僵皇齐麟便是被天晨硬生生打的与魔灵山失去了联系，另外两个却是没办法，天晨只得另想办法了！
    第十三篇　华山论剑 第二百五十四章　魔星现世
    御神伏魔塔在狮子岭上空不断的缩小，最终化为三丈大小的大宝塔便再也压缩不下去，里面的魔灵已经被拥挤的几乎化为一体，魔灵之气更是浓厚到了一个极为恐怖的程度。
    狮子岭四处的争斗渐渐减少，分别化为两派各守东西对峙，而那些黄级以上的超级高手则是打得不知道天南地北，早已经消失了踪影，天晨也只能盈盈感觉到方圆上千里的区域内四处不断出现着各种能量碰撞的痕迹，那是那些超级高手互斗所产生的，有些甚至已经超出了天晨的感应范围，恐怕打出了神州地界的都不知道有多少。
    而天晨自己则是不断的操控着御神伏魔塔对塔内魔灵的炼化，不过还有两个邪魔对塔内魔灵有着联系，不将他们消灭，魔灵终究还是无法炼化彻底！
    “天发杀机！雷动!”
    手诀不断变换，天晨口中最终形成了一道雷诀，随着一道巨大的蓝色雷柱的降临，原本正要冲上来的张震天，立刻吓得瞬间遁开数里，而在张震天刚站着的空中，一道雷柱直灌而下，狠狠的砸在了下方的御神伏魔塔上。
    雷柱的到来不但没使得御神伏魔塔有什么被砸坏的迹象，无数声惨叫中，塔内的无数的魔灵被这九天之雷化成了最纯粹的元气被御神伏魔塔所吸收，只不过塔内魔灵实在太多太多，这一道雷柱却是根本杀不完！
    天晨也不气馁，继续使用雷诀，只不过想要从容发动确实困难之极，知道天晨想要借用雷电之力对付魔灵的魔门三人，当然不会让天晨这么容易施法，逆无宁的方天画戟迅速做出反应，一道粗大的魔气带着无比的煞气狠狠的招呼在了天晨的身上。
    天晨喉头一甜，一口鲜血终于忍不住灌进了嘴里，又咽了下去，同时飞剑一划，一道半月形的剑气同样毫不客气的斩在了逆无宁的身上，逆无宁虽然是玄级境界的高手，但天生的魔气面对天晨含有金身之力并且霸道无比的霸宇真气所形成的剑气斩，一斩虽然被他的额护体罩气挡住，确实连喷了三口鲜血，这才勉强稳住身形，飞剑再次与方天画戟相交，震动中，逆无宁几乎握不住着伴随了他半个世纪的法宝！
    不知何时，张震天又再次回来，趁着天晨与逆无宁互击，一掌明王劲再次袭向天晨，只不过天晨一直注意着这个推进着华山大会发展的鬼魅，刚近自己身周百米，神识就已经感应到，等到张震天的明王劲袭来，天晨伸出一掌，很是阴险的完全运用了金身之力，灌注在掌上。
    张震天刚与天晨对掌，就知道不好，他虽然是夺了比尔呢身体，但到底是鬼魅出身，面对天晨的金身之力，根本就如小鬼见光，掌还没对上就已经隐见丝丝白气冒出，等到两掌相交，张震天彻底如触电一般收回了明王劲，却正好被天晨利用，毫不客气的趁胜而击，将金身之力完全灌入了张震天的掌内。
    惊叫声中，张震天的右掌已经肉体萎缩，白骨冒出，好不惨然，立刻飞退间，无数的丹药被张震天灌入口中，却是他从老祖师那坟墓里挖来的灵丹妙药，生机化骨妙用无穷，即使是被金身之力差点将右手给毁了，但在丹药的催发下又逐渐恢复过来。
    “卡擦……”
    原本正在痛苦中的张震天，自傲吃了丹药之后好过很多，正要重新对天晨围击，却被两道奇兵直接斩去了双手！
    黑影闪动间，张震天这才惨叫着跌下空中。
    天晨看着那两道消失了黑影，嘴角微微一弧，这阴魂二老还真是偷袭下黑手的祖宗，只在这种关键时刻才出手，竟然一击而中，毁了张震天的双手。
    可惜的望了眼下方被那位茗姬扶起的张震天，要是自己能够下去补上一下，估计就能彻底结果了这邪魔的性命，可惜啊，旁边的一爪再次袭来，僵皇齐麟再次对着天晨伸出了他的僵皇之爪。
    “雷动!”
    又一次一拳砸在了齐麟的爪子上，手中不忘继续发动雷诀，第二道九天之雷便再次落了下来，砸在了御神伏魔塔之上，无数魔灵在这九天之雷下化成元气，此刻的额御神伏魔塔已经再次缩小成为八丈大小，天晨估摸着只要再来上十道九天之雷就能彻底将塔内的额魔灵全部化为最纯粹的元气，不过那边逆无宁已经开始了今天第一个大招！
    “天地无极，魔星现世!”
    海音刚落，天地间几乎同时一暗，乌云盖日，只有十数颗星辰诡异的出现在了乌云之中，无极魔宗的宗主法门，魔星现世，共十三颗魔界星辰被逆无宁的无上魔功偷天换日的隐射到了地球一界，而随着魔星的现世，所有魔字起头的妖魔鬼怪全都开始末日的狂欢！
    原本被御神伏魔塔镇压在内的魔灵山在魔星的照耀下开始急剧的变化，片刻间，十三个巨大的魔灵开始生成，并且脱离了御神伏魔塔的镇压，离开塔身来到了天晨与逆无宁之间，十三个有着黄级中期实力的巨大魔灵在逆无宁的指挥下，开始对着天晨进行围击！
    “拙!”天晨也不含糊，口中音节一动，数千张符咒被瞬间砸出，将整个空间布满了这简单的镇魔符，符咒虽差，到那胜在量多，在天晨的御神息控制下，劣质的额符咒也展现出了强大的攻击力。
    一张张符咒犹如炮弹一般狠狠的砸在正冲向天晨巨大魔灵之上，魔灵还没冲过一般的距离，两只魔灵已经忍不住惨叫着化为了天地元气消散在空中，但魔灵数量也不少，剩下的十一只巨大魔灵依然舍生忘死的向着天晨冲锋。
    知道符咒效果并不好，天晨也不介意，不过看到御神伏魔塔内被魔星现世而激发着魔焰滔天的魔灵山，以及被魔灵山从八丈大小重新撑着变成十五丈大小的御神伏魔塔，天晨只得忍着肉痛将五张蓝色的符咒从空间戒指里陶了出来，准备用来对付魔灵！
    这是便宜师傅御玄难得留下的几张御神宗的正宗仙符，就是在仙界也没有多少的好货色，尤其是能够让凡界人使用，那更是好上加好，对付魔灵之气催化而成的魔物绝对是立竿见影。
    “兵！现!”
    与茅山派的镇派法诀撒豆成兵有着异曲同工之妙，五张仙符在天晨的口诀念诵之下不一会儿就化为五名降世天兵，每一个都有着玄级初期的的实力，对上冲来的十一只不过黄级中期实力的巨大魔灵，五名天兵只是各花费几个枪花或者刀砍，巨大魔灵就被被砍成数片。
    完成工作的天兵并不就这样回归虚无，在天晨的额命令继续冲向了逆无宁，与逆无宁的方天画戟展开了一阵龙争虎斗！
    叮叮当当中，五名天兵各自使用兵器砸到了逆无宁的身上，逆无宁则用方天画戟来回拨弄，他实力虽然高强，到那五名玄级初期境界的天兵，虽然攻击力最多只有一半，但也够他喝上一壶的额了，不小心应付，阴沟里翻船也不是虚言！
    而天晨则将阴险的目光瞄向了正自傲旁边踌躇着怎样进攻的僵皇齐麟，诡异的微笑中天晨狠狠的冲了过去，一拳砸在了僵皇齐麟的脑门上，眼冒金星中，僵皇齐麟被天晨的一拳狠狠的从天上砸到了地下，那坚硬无比的封禅台愣是被僵皇齐麟的僵皇之体给砸出了一个人形大洞！
    好久，从封禅台的人形大坑里爬出来的僵皇齐麟，刚爬出一个头，就看见天晨那阴笑的脸庞，心中大惊，刚想给天晨来上一拳，但天晨早已经呼啸着一拳招呼到了僵皇齐麟的大脸上，把僵皇齐麟打得眼冒金星，不知东南西北！
    “嘿嘿！先灭了你!”
    僵皇齐麟在晕迷中听到了天晨几乎在耳边传来的声音，那停止了运动的心脏（僵尸的心脏貌似都是停止跳动滴）都不争气的重新跳动了起来，心若死灰，刚重新成为僵皇，世间的美好还没享受完，曾经的人世帝王哪里能割舍掉下来？
    不过天晨可不会给僵皇齐麟什么改过重新的额机会，一拳狠狠的砸在了僵皇齐麟的脑袋上。
    “九天雷火!”
    与雷柱不同，九天雷火却是天火一员，自傲天晨的召唤下，巨大的雷火穿越了魔星现世的乌云空间，如烈焰地狱一暗半年焚烧在僵皇齐麟的额身上。
    熊熊大火中一个枯瘦的人因个彻底变成了一个火人，在雷火中跳舞……
    只不过世间奇妙的事情何止天晨一人？天地造化自有其道理，天晨能够获得至高的护体金身，这僵皇却也不是后娘养的。
    当熊熊大火燃尽，让天晨愕然到掉下下巴的事情便出现了……
    第十三篇　华山论剑 第二百五十五章　三灭僵皇
    只见雷火熄灭，原本应该被化为灰尘的僵皇齐麟确实变成了一堆人形秽迹，但这团黑灰却一阵阵的抖动，并不在封禅台上被高空的劲风吹散，反而越聚越拢，逐渐聚合成完整的人体形态，那枯瘦的皮肤从灰暗中慢慢的变得光滑凝实，竟然在短时间内重新化为僵皇之身。
    天晨这才意识到僵皇万劫不灭的传说并非空穴来风，那些曾经出世的僵皇哪一次不是造成修炼界无数的额劫难才将其除去，自己以为凭借九天雷火就能将僵皇消灭实在是有些理想的想法！
    重新恢复的僵皇齐麟不但没有被九天雷火所伤害，更是在重生后获得了更为强大的力量，吸收了九天雷火内的雷火特性，僵皇齐麟这才成为了真正的僵尸帝王，之前只能说是半成品，没有经历天劫的僵尸永远不能成为真正的僵皇！
    心中暗骂一声变态，天晨飞剑再次祭出，远程试探攻击了过去。
    僵皇齐麟不闪不避，浑身尸毒更为内敛，坚硬的额皮肤在遇到飞剑的攻击更是整个偾起，叮叮当当中，半仙器的灵器飞剑在僵皇齐麟的身上只留下淡淡的划痕，却根本无法深入皮下。
    天晨心中一沉，这僵皇齐麟算是正式成为完整体了，自己却是帮了僵皇齐麟的忙，这九天雷火比天劫绝对不差，帮僵皇齐麟雷轰了一番让他成长了起来。
    不过天晨心中却是更为坚定了除去僵皇齐麟的额想法，你是完全体的僵皇又如何？自己也有金身，在仙界待着的几天也不是玩的，有的是东西对付你一只死僵尸！
    收回了飞剑，确定飞剑的攻击力已经不能随便对付僵皇齐麟，天晨手上一挥，数十张极品定僵符便瞬间发出，僵皇齐麟原本速度绝对可以躲开，只奈何刚刚恢复真身，力量还没完全掌握，正是身体不能随便伸展的时候，被天晨先下手为强，定僵符立刻就将僵皇齐麟的周身布满了一遍！
    ……
    另一边，五名天兵也没有懈怠，不用天晨指挥，自主的用各种兵器仙法对着逆无宁就是一阵狂轰滥炸，逆无宁简直郁闷到了极点，运用全身魔功才好不容易召唤魔星现世，让御神伏魔塔内被镇压的魔灵山释放出十三个拥有黄级实力的巨大魔灵出来，却没想到天晨就扔出了几张符咒就召唤来了五个玄级实力的天兵，不但挥手间就消灭了那剩下的巨大魔灵，现在更是来攻击自己。
    逆无宁方天画戟左右摆动，一阵阵魔气随着方天画戟的戟尖喷射，将五名天兵阻拦在周身一丈之外，虽然暂时没有威胁，但长久下去却也是有些力有不济，更是没办法去救援僵皇齐麟。
    最让逆无宁失望的是，那个推动华山大会，将他拉来做魔门门主的明教教主张震天竟然被阴魂宗的阴魂二老偷袭得手，一招便被斩断了双臂，要不是有僵皇齐麟和自己在，被天晨世家攻击或许就被立刻消灭了也说不定。
    心下愤恨，为何原本应该顺利的进展只因为一个宇氏家主宇天晨就变得如此艰难，挥动方天画戟，将一名天兵的兵器直接斩断，但斩在天兵身上却根本没有任何效果，魔气无法入体，兵刃碰上天兵的兵甲更是比碰在僵皇还有不如，至少逆无宁知道他的方天画戟绝对能够将围成完全体的僵皇身上割出肉来，到那对上这天兵却完全无庸。
    逆无宁哪里知道这天兵乃是御神宗的镇派之宝，即使是仙界也没有多少的好货色，天晨当时扔出来那可真是肉痛的紧，要不是为了对付他逆无宁，天晨可以腾出手来对付僵皇齐麟，天晨绝对是舍不得扔出来的，这样召唤出来的天兵实力还差，那御神宗的前辈祖师们那真可以去买块豆腐撞死算了，不从异空间杀回来绝对没这个道理。
    ……
    稍微查看了一下对付逆无宁的五名天兵，虽然兵器大多被毁或者损伤，但本身力量还在，对付逆无宁一会儿应该没有什么问题，既然如此，那么就得加速毁灭僵皇齐麟的步骤了！
    “雷动九天，天火降来!”
    九天雷火随着天晨的手诀捏动，口中念诵下，穿越了魔星现实的乌云，穿破了整个天际，再次轰击在僵皇齐麟的身上。
    “吼!”身中极品定僵符的僵皇齐麟这次虽然没有被九天雷火给轰成黑灰，但巨大的疼痛还是在它身上产生，这对于僵尸来说是最大的折磨！
    但这还没完，天晨再次召唤了数道九天雷火，在“再来”声中，几道九天雷火同时轰击中僵皇齐麟！
    如此雷火烧灼之下，僵皇齐麟坚硬的皮肤也开始重新烧黑，脱落，渐渐有重新将其轰成黑灰的迹象，不过这时定僵符也在九天雷火之下被烧没了，恢复了行动能力的僵皇齐麟，带着周身的额黑烟和雷火从下面的额封禅台一跃而起，如火球一般冲向了天晨。
    天晨在皱眉中，一拳砸在了僵皇齐麟的脑门上，将它再次砸到了封禅台那个人形大坑的深处，手上也隐隐带上了一丝焦臭味，倒不是天晨的皮肤给僵皇齐麟身上的九天雷火给烧伤，而是僵皇齐麟脱落的额臭皮给粘在了天晨的拳头上，让天晨皱眉不已！
    “冰封!”
    数百颗神兽级以上的魔核被天晨拿出，御神息涌动间，精神力如实质般将数百颗魔核内的魔力全部抽取了出来，再次从封禅台深处极速飞出来的僵皇齐麟还没接近天晨，在半空中就被天晨以无穷魔力构成的冰系禁咒给冰成了冰块！
    “雷动九天！天火降来!”
    一道无比粗大的九天雷火，划破天际，在僵皇齐麟无声的愤怒目光中轰击在了巨大冰块之上。
    原本就被数道九天雷火烧灼，后又被天晨冰封成冰块，现在遭到了九天雷火的再次轰击，在九天雷火的火焰与雷电的火花中，巨大冰块开始碎裂，一块块的变成了一个个肉块碎粒。
    第二次灭僵结束，在天晨满意的目光中，僵皇齐麟完全成为了肉粒，似乎没有恢复的希望。
    只不过还没等天晨高兴够，封禅台上的满地肉粒再次开始不安的跳动起来，如一只只跳蚤般在封禅台上四处跳动，渐渐的向中心聚集，片刻间僵皇齐麟又再一次恢复了人形。
    “靠!”
    天晨咒骂着捏动法诀“雷动!”这次只是召唤闪电，无数的电龙在僵皇齐麟还没彻底恢复的时候，击打在那一片片聚合起来的肉粒上，不过似乎没有太大的效果，虽然每当电龙来到，那些肉粒都会一阵收缩，但电龙一去，又恢复了正常，那些还没聚集到中心处的额肉粒却以更快的速度聚集过去。
    电龙还没结束，僵皇齐麟诡异的面容便再次出现！
    “哼”了一声，天晨化为一道长虹，以拳为尖砸到了僵皇齐麟身上，还没彻底聚集粘合粘合起来的僵皇齐麟就如一片豆子一般被天晨从中间穿过，无数的肉粒拼命的想要从天晨的嘴巴礼钻进去，被天晨强力的护身罩气给挡在了身体之外，免除了回家后呕吐的危险。
    被天晨有力的一拳而四散的额肉粒，只是四散了一片后，又重新聚集起来。
    转过身来的额天晨已经有些绝望的感觉，丫的，这还让人活不？这僵尸是啥做的，简直打不死了，眼看着另一边已经有一名天兵被逆无宁强劲的额魔气轰成残渣，自己要是还不快点解决僵皇齐麟，等到逆无宁完全解决了剩下的天兵，那自己的好日子可就到头了！
    “行！万劫不灭的僵皇果然厉害，逼不得已，我也只好用这一招了！霸宇诀之霸王怒!”
    第一次，天晨体内的霸宇真元被全数调动起来，这一招伤敌一千，自伤八百的霸宇诀的杀招，在这一刻被天晨运用了出来！
    天地间似乎都被这冲天的霸气所惊动，杂乱的天地元气就如不要命一样全数向着天晨集中，方圆五百里之内的天地元气几乎被天晨这一下抽取一空，无数靠着天地元气腾空飞行的高手惨叫着摔了下去。
    “霸王怒之灭!”
    一瞬间，时空停滞了一般，天晨的身形化为承天巨匠，一双大手呼啸着将化成人形的僵皇齐麟抓起，无数的神秘火焰在天晨的巨大手掌上燃起，火焰中僵皇齐麟惨叫着变成了火人，逐渐在火焰中消失，化为真正的宇宙粒子，那一丝僵魂也被天晨瞬间发现，毫不客气的一掌捏碎，僵皇齐麟再也没有复活的额可能！
    “噗”的一口鲜血喷出，天晨几乎委顿了下来，擦掉了嘴角的鲜血，眼神狠狠的盯向只剩下两名天兵的逆无宁一方……





    第八篇　来回帝都 第二百五十六章 明王圣体-第二百六十章 中华国
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 21:41:32 本章字数:20181

    第十三篇　华山论剑 第二百五十六章　明王圣体
    霸宇诀的灭字诀，利用天晨全身的霸宇真元，打开时空之门，召唤不属于这个世界的异世界火焰来对敌，由于是完全不同的异常空间的异种火焰，对于僵尸这种不在三界内，不在五行中，跳脱了本世界规则的生物，有着异乎寻常的杀伤力。
    所有世界都存在规则，只是规则大小而已，僵皇齐麟以及其他僵尸虽然跳脱了三界，不在五行，并不属于这个世界的范畴，但先天的雷电就可以杀伤它们，而僵皇之身的齐麟虽然连九天雷火也不在惧怕，但还是属于三界之外的更高规则的束缚之下。
    有着穿越经历的天晨对于不同世界的能量运用也有着比之他人更为精熟的运用，加上霸宇诀这一招灭字诀本身就是召唤异常世界的异种火焰，自傲天晨全身真元的支持下，召唤出来的异种火焰的等级也是极高，消灭僵皇便是顺理成章的事情，你不在三界不在五行，但既然你存在于这个世界，那对于异常世界的能量这种高于世界规则的东西绝对是无法承受的了。
    天晨便是想到了这一点，这才不惜真元枯竭和吐血来使用这一招，灭字诀果然没有让天晨呢失望，僵皇齐麟在被消灭之后，便再也没有重新复活的迹象！
    转向逆无宁这一方，只剩下两名天兵还在抵挡逆无宁越来越迅猛的攻击，天晨稍作回复，肉痛的吞了好几颗比之九转金丹都不弱的额极品仙丹，真元几乎在丹药吸收的片刻就被补满，这些于仙界的产品虽然在仙界算不了什么，但在地球上绝对是了不得的丹药，不但恢复了天晨的所有真元，更是带上了一点仙灵之气，让天晨委顿的身体也感到还能打死几只僵皇的感觉，那丫的整一个变态。
    看着又一名天兵在逆无宁的方天画戟之下化为元气消失在空中，天晨不在怠慢，手中半仙器的灵器飞剑祭出，人如一道流星飞向了逆无宁，金戈声中，最后一名天兵总算没有被消灭，天晨的飞剑将逆无宁的方天画戟砍到了一边，一掌对上了逆无宁无穷魔气的一掌。
    “砰”的一声，整个天地都是一沉，无穷的魔气对上天晨金身之力，对持间，空气猛地被压缩了一下，然后如音爆般爆炸开来，天兵没有被逆无宁的方天画戟消灭，却被天晨与逆无宁几乎动老命的一掌的余波直接化为灰飞。
    天晨被震的整个身形几乎飞过狮子岭，口中再次无奈的喷出了一口鲜血，御神息轻抚过周身各处经络，稍微缓解了这周身的气血上涌，掌上感到生疼无比，逆无宁的魔气竟然霸道如斯！
    心下不敢停留原地，身体微动，逆无宁的身影已经来到了自己的身旁，方天画戟几乎在瞬间斩过天晨刚才的位置。
    逆无宁比之天晨受伤更重，但现在天晨于他比的就是谁坚持不住，逆无宁一咬牙便用上了魔门中仅比天魔解体大法差上一筹，用后至少要养伤上百年才能恢复的大明王般若圣体神功，此功没有其他功用，唯有的便是将使用者身体内的潜力完全激发，瞬间就能让使用者的功力提升到一个恐怖的地步，逆无宁用上了这等邪功，此时的功力不但丝毫未损，更是提升到了接近普通仙人的地步！
    达到这等功力的逆无宁，魔气的浓厚程度更是令人震惊，天晨虽然有金身之力专克邪魔，但毕竟调用的不多，碰上逆无宁仙人级别的浓厚魔气，又是无穷无尽，立刻就吃了大亏。
    在数招间就被逆无宁打的再次想要吐血，但天晨忍住了，狠狠的额将要涌出的鲜血咽了下去，天晨如何看不出逆无宁现在的情况？催动了奇怪的魔功，功力暴涨的虽然强大到恐怖，但天晨看得出来应该不能持久。
    身影转动间，天晨已经越过了华山，穿过了半个中华大地，逆无宁紧跟着天晨来到了太平洋的上空，这几乎是拼命的一追一逃，只花了不过十数秒的时间，天晨与逆无宁就在靠近Ｒ岛的太平洋上空停留了下来。
    倒不是天晨有意想给Ｒ岛找来这魔星，只是被逆无宁追的太急，天晨只想尽快带着逆无宁这魔星离开神州大地，那华山绝对容不下自己与逆无宁战斗的余波，那就要危机其他，这不是天晨想要看到的，确是天意使然，冥冥中一股神秘的力量就让天晨无意中来到了这里。
    狠狠的一拳砸到了紧跟随后的逆无宁的脸上，打的极速中的逆无宁几乎整个脸庞变了个样子，但逆无宁只是狞笑着将一拳还击到了天晨的胸口，直把天晨砸到了海面之下，引起了惊天巨浪！
    海啸中，天晨踏着浪头，踏浪儿一般迎着海风而上，一剑斩在击来的额方天画戟之上。
    金戈交击，天雷耸动，这天地竟然因为两股庞大的能量而开始挤压两人，天劫中，两人皆是一挥手中兵器，如玩具一般将天劫打成灰飞。
    “主说，要有光便有光!”
    讨厌的鸟语不合时宜的响彻天际，在天劫被天晨和逆无宁打成灰飞之时，五位教廷的圣骑士和三位红衣主教竟然出现在了天晨和逆无宁的周围。
    “难道逆无宁你还与教廷勾结？”天晨心中一震，以前一直感到困惑的事情渐渐有了眉目！
    “哼，这等小丑本尊怎么去用它？”逆无宁不屑的说着，脸上狞笑着不在管出现的圣光，再次一方天画戟刺向天晨。
    但逆无宁虽然没有说和教廷方面勾结，但这出现的教廷八人却是实实在在的帮助逆无宁攻击天晨，三位红衣主教不过先天地位级别的修为，那在他们古老晦涩的咒语之下，竟然产生了至少黄级高手才有可能出现的攻击力，并且还在不断的上升。
    天晨的身形竟然在有意识攻击目标的圣光之下有了一种被束缚的感觉，被趁机攻来的逆无宁狠狠的额一方天画戟刺在了胸前。
    虽然这一方天画戟并没有攻破天晨的护体金身的防御，但那种魔气竟然随即攻入天晨的体内，金身之力瞬间抵挡住了入侵的魔气，差一点就让这浓厚的额魔气攻入心房。
    神识一动，原本在华山的御神伏魔塔就出现在了众人的上空。
    “灭魔!”声中，御神伏魔塔内无数的魔灵被天晨借用这漫天的圣光消灭成最纯粹的元气，就这一下就消灭了接近一万的额魔灵，御神伏魔塔一下便缩小到了五丈高，里面的魔灵更是挤压的有如实质。
    发现天晨的狡猾算计，那几名红衣主教并不以为意，只是调整了圣光的攻击形态，这御神伏魔塔塔内的额魔灵便再也没有被这圣光消灭掉。
    逆无宁正想再次攻击天晨，却发现他的魔气飞快的开始消散，惨叫中，逆无宁的周身魔气几乎消散一空，原来此时已经达到了大明王般若圣体神功的期限，原本应该至少能使用一刻钟的邪功，虽然圣光没有对他进行消灭，但实质上催化了魔气的消散，逆无宁的时间也被无限制的缩短，仅仅只是过了十分钟就彻底失效了。
    天晨哪里会放过这个机会？刚才那仙人级的魔功自己对付不了，只有逃跑的份，现在逆无宁魔气消散，最多只剩下玄级初期的修为，功力更是下降到了黄级，不把这家伙彻底解决了，等他回去养个百八十年伤再回来？
    天晨可没那么好心，痛打落水狗，一剑一剑的刺在了逆无宁的身上。
    那几名教廷人员很显然不懂得这些道理，原本受命前来帮助逆无宁的他们竟然发现逆无宁这么不经打，这次啊没几下就被他们要攻击的目标打得吐血身亡。
    在天晨的冷笑中，一掌将逆无宁的额天灵盖压了下去，一缕幽魂慢慢冒出，御神息一动，这屡元神之魄就被天晨给彻底消灭干净，只剩下逆无宁的一身臭皮囊被天晨丢下了大海。
    “教廷也想来干涉我神州之事？”看见下方那个沉入海底的逆无宁，天晨脸色深沉的看向了教廷来人。
    几位教廷的圣骑士、红衣主教各自看了一眼，在红衣主教的祝福声中，五位圣骑士片刻间就拥有了让天晨不敢相信的黄级后期的实力！
    目光一凝，天晨注意到了那一丝化为灰尘消失的符咒残留，看来确实有个神秘组织一直在支持着教廷，只不知这个神秘组织到底是什么人，竟然能让教廷拥有一种召唤神灵附体的能力，这五名圣骑士在被红衣主教祝福和符咒加持后，立刻与召唤来的神灵合体，实力暴增！
    大喝声中，五名教廷圣骑士如十字军冲锋一般向着天晨挥舞起了他们手中的长枪和大剑，枪尖和剑尖上更是圣光涌动……
    第十三篇　华山论剑 第二百五十七章　召唤天使
    天晨冷哼声中，手中飞剑祭出，只是轻轻的舞动了几个剑花，几乎在瞬间几名圣骑士的长枪和大剑就被飞剑斩断，令他们诧异的停止了进攻的脚步。
    不过，天晨却比他们更为惊咦，飞剑斩在这五名圣骑士的铠甲之上竟然无法攻破他们的防御，目光一凝，天晨微笑了，飞剑再次在自己的意念下做出了几个剑花，这一次，没有任何的阻碍，五名圣骑士的防御被瞬间攻破。
    惨叫声中，他们的神灵附体还没彻底发挥出来就被天晨给一剑干掉。
    天晨心下确是有些郁闷，看来以后要少点倾销卡亚的东西到地球来了，也不知道黑暗世界是怎么搞的竟然让这些装备流入到了教廷手中，教廷虽然不能直接制作这么样的精品，但将天晨兜售倾销来的一些铠甲什么的融化重新合成一件新装备还是可以的。
    加上教廷手中有不少好货如秘金秘银等，将这些东西融入进去，新出炉的圣骑士铠甲也就有了相当于卡亚世界接近圣器的水准，天晨的飞剑一次不能攻破他们的防御也就情有可原了，不过让天晨明白了怎么回事之后，天晨便一下就看出了这些合成铠甲的弱点，在飞剑上运用上了一丝御神息，轻易的摧毁了其中的魔防属性，这铠甲在天晨的眼中就变得纸糊的一般，飞剑一斩就破了。
    至于圣骑士的武器这么容易被天晨给斩断了，则是武器的制造不能和铠甲的制造等同，因此无法使用合成，继续使用教廷原先存在的圣骑士武器相对于天晨半仙器灵器极品飞剑的超高攻击力来说根本没有任何抵挡的可能。
    三名红衣主教吃惊的不得了，自傲他们眼中被神灵附体，又有合成的圣器铠甲（按照地球便准确实是圣器了），圣骑士们的防御力怎么可能只是轻轻的两招就被天晨的飞剑给解决了？强烈的反差让三名红衣主教几乎要吐出血来。
    不过天晨倒是没有趁机攻击，三名红衣主教身上明显有着三个东方修炼界特有的护体符咒，看来也是那神秘组织下了血本给教廷送过来的，有了这三道护体符咒加持在三名红衣主教身上，即使是天晨的灵器飞剑也无法片刻间解决他们。
    而就是这么点时间，三名红衣主教已经各自一个眼神示意，使用他们之前从未有过的绝招来对付天晨这个他们预定的攻击目标。
    “……召唤天使!”阵繁杂的咒语和歌颂之后，三名红衣主教形成了一个三星式的迎接位置，半跪在空中，借住一张被他们扔出去的能力加强几十倍的加强符咒，这种货色连天车都有些眼馋，到底是什么样的神秘组织能够拿的出这样的好货？
    在圣属性光芒几乎笼罩整个太平洋上空的情况下，一道强烈的空间波纹就自傲天晨的面前展开，渐渐的波纹晃动中，一道大门就这样凭空出现在了四人面前。
    天晨心下倒是有些期待，这分明是地球教廷几百年没有使用过的禁招，召唤天使可不是好玩的，恐怕大门之后至少有一个传说中的鸟人要出现，自己要是对付不了，嘿嘿，天晨将目光转向天上的御神伏魔塔，里面剩下的魔灵倒是可以用来和即将出现的鸟人好好乐和乐和！
    没让天晨失望，一只带着白色翅膀的鸟人就从那大门的光圈中走了出来，当然在三名红衣主教的眼中，那是圣洁的天使。
    “一，二，两对翅膀，四翼天使？”天晨看着这穿着貌似白色的粗布麻衣，不知道哪个异空间的落后野蛮社会跑出来的鸟人，很是在天使的胸前和禁地打量了一番，知道明显是雄性生物后，这才略带失望的收获了贼溜溜的目光，转而严肃的对着刚出现的鸟人喝问道：
    “异空间的生物，你不好好待在原来的空间中，跑到这个空间，有何目的？难道你忘了个空间制定的空间法则吗？难道你想挑战仙界的威严？”
    虽然仙界现在已经是乱的像一锅煮，到处杀声四起，但这空间法则确实当年几个接临空间在几场大战后制定的法则，这其中就包括了鸟人的天堂以及当时势力最为强大的仙界，其中最为严厉的一个规定就是不得私自来往上界和下界，即天堂的鸟人不能到地球这样的下界来，仙界也亦然。
    不过天晨明显高估了这鸟人的智商，只见鸟人不副轻蔑的表情，口气森冷的说道：“本天使并不是私自下界，而是地球人自己将我召唤而来，不算违反规定，并且召唤者需要消灭的目标就是你，就更不用担心什么，直接把你消灭就行了!”
    天晨心下鄙视，这鸟人的智商确实太低了，自己这么说明显和仙界有关系的意思你也理解不了，自己不把你干掉那就天理不容了，本来这个规定就是自己从仙界的岚明老道那里听来的，自己要是干掉这鸟人还怕天堂的报复什么的，但这鸟人既然连自己话中的意思也停步明白，那自己干掉你就完全没有问题了，你一个上界的竟然想干掉一个和上界有关系的下界之人，不把你干掉，我还待在这找死啊？
    御神伏魔塔在天晨的意念下瞬间涌动，原本被镇压在里面，几乎压成实质的魔灵们欢快着朝着鸟人而去。
    鸟人原本高傲的脸色一变，他却是没有想到像地球这样的下界竟然那还有这么邪恶的东西，自傲他的目光中，消灭天晨这释放魔灵的家伙也立刻被打上了邪魔的标志，一阵圣光涌动间，打前锋的一些魔灵就被鸟人的圣光给消灭了个干净。
    天晨可不管鸟人怎么想，自己正发愁怎么在张震天还没死的情况下镇压下这御神伏魔塔内的魔灵，却立刻有教廷的人来送枕头，这四翼天使鸟人虽然攻击力不强，但这圣光却是实实在在的专门克制邪气魔气的玩意，自己用魔灵来消耗他的额圣光，最后在使扳子，下黑手，确是最为容易得手，鸟人怎么也没有想到他竟然成为了天晨的免费小工，专门来消灭魔灵。
    而那神秘组织也不会想到，天晨会用这样的方法因势利导，将原本两个可以威胁自己的东西给一起消耗掉，自己则是渔翁得利！
    原本一本被魔门三人用来对付天晨的魔灵山，在天晨有意的控制下，转而无穷无尽的向着天使鸟人狂涌而去，原本还有些轻松用圣光将魔灵净化消灭的天使鸟人也脸色越来越难看，渐渐的，一丝恐惧的神色也在他的脸上显露了出来。
    一声天晨要是没有听错，应该是“ＦＡＣＫ!”的音节在天使鸟人的口中冒出，四对翅膀挥动间，一阵更为强烈的圣光瞬间涌出，原本在天使鸟人出现时，认定这鸟人实力也不过在刚飞升的仙人，自己加上御神伏魔塔里的魔灵应该还是有很大把握将其消灭的天晨，目光也是一凝，这四翼天使看来没这么简单，竟然靠着三名红衣主教的虔诚，瞬间抽取了他们身体内的圣力，加上他原本的圣力，瞬间就达到了一种力量上质的提升，将周围涌来的魔灵海给消灭出了一个大空隙。
    没有什么惨叫声，三名红衣主教几乎如被吸血鬼吸干了血肉的身躯就掉下了天空，被下方等待着的魔灵们直接淹没，而魔灵海也出现了一个空挡，就是这么一个空隙，天使鸟人四翼一展，飞快的离开了魔灵海的包围。
    天晨冷笑着将魔灵们重新镇压到御神伏魔塔之内，想逃？没那么容易，瞬间移动之下，天晨的身影就出现在了正在逃跑路上的天使鸟人的身边，一拳带着恢复了的浓烈霸宇真气，狠狠的砸在了天使鸟人的俊美脸庞上，还没等天使鸟人反应过来，天晨又是一脚狠狠踢在了天使鸟人的下体。
    几乎在同时，一股鸟人小ＤＤ也不过如此的感觉在天晨心中响起，随即传来了一阵轻微的砰烈声，恐怕这鸟人当真变成鸟人了。
    “啊……”
    巨大的疼痛在天使鸟人的脸上和下体反应了过来，疼得他俊美的额脸庞由皆白变成了惨绿色，但还没完，天晨又继续瞬间移动到了天使鸟人的背后，很是诡异的笑容中，天晨的双手将天使鸟人的那两对翅膀狠狠的抓在了手中。
    “咔，嘶……”的声响中，伴随着天使鸟人更为痛苦的惨叫声，天使鸟人的两对翅膀就被天晨生生给撕扯了下来！
    别说天晨心狠，只不过这时对付天使最为有效的方法，所有天使他们的翅膀几乎携带着他们五成以上的能量，翅膀越高，他们的实力越高，翅膀中携带的能量也就最高，将天使鸟人的两对翅膀撕扯掉，这鸟人的实力至少要下降到巅峰时期不到四成的实力，加上伤上加伤，实力更是下降的更为厉害！当然，之前卑鄙踢天使鸟人的下体，则是这个是所有男人最大的弱点，想来鸟人也不厉害，为了能够轻松的撕下那两对翅膀，天晨无奈的选择了这种招式。
    招式是下流，但效果是惊人的，两对翅膀在天晨满意的额目光下被丢进了空间戒指，这些也是好货，得留着看以后有没有用，看着天使鸟人的眼神也变了，在天晨的目光中，天使鸟人似乎变成了一个全身是药材的巨大宝藏。
    看着天晨不怀好意的目光，鸟人原本就疼痛的变色的脸庞也越来越是恐惧，喃喃自语中（主啊！难道你是在惩罚我吗？为什么这个原本弱小的世界现在已经变成了这么可怕，眼前的恶魔比魔界的生物还要邪恶万倍……）
    天使鸟人现在的能量因为两对翅膀被撕扯掉而大降，在天晨的眼中已经不算什么，不过是一个最多有玄级初期实力的残废鸟人，算自己好心，送他一程吧，省的后面的一大帮鸟人也冲过来寻仇，嘿嘿……
    空间轮对着先前出现的空间波纹射出了一道无形光波，那早已经消失了大门又再一次出现，看到天晨脸带邪恶的微笑，不知道天晨想要干什么的天使鸟人一见到那突然出现的空间大门，立刻什么封堵也不顾，如丧家之犬一般拖着残破的额身体逃进了空间大门，回到他们的什么狗屁天主的天堂去了。
    “啪啪啪……”
    一阵鼓掌的声音在天晨的身后响起，天晨瞬间转过身来……
    第十三篇　华山论剑 第二百五十八章　战张震天
    天晨轻抚了一下手中的飞剑，锐利的剑身冒出森森寒光，遥遥指向拍手鼓掌之人。
    “你已经观察很久了？”
    “不错!”来者正是手脚完好如初的张震天，旁边还有穿着露骨的茗姬。
    “据李飞所说，你是在海淀灵脉，我将建文帝交给水云派之后才从阴皇鬼帝的威压下逃脱，夺取了张震天的肉身，不过这教廷想来也是你弄来送死的，难道那个和教廷合作的神秘组织也是你所拥有？似乎和你回到人世的时间配合不上吧？”
    天晨推算了一下张震天回到人世的时间，想到了集中可能，都有些配合不上，正主就在面前，相信自信满满的张震天应该会给自己解惑一下。
    果然，张震天看出了天晨的想法，但并不以为意，淡淡的笑了一下道：“其实很简单，原先的张震天本来就和教廷合作，提供咒符等物事来对付黑暗议会，换取教廷的资金资助，我不过是顺水推舟，给教廷提供的东西上升了一些等级而已!”
    点了点头，事情总算明了了，天晨手中飞剑一紧，森然道：“那么先前被阴魂二老斩断双手也是你故意所为？一切都只是想看出我的虚实？”
    “不错！宇天晨！你确实是本教主数百年来第一个有些看不透的人，不过，即使你再高深莫测，你所依仗的底牌都已经用尽，你的招子也已经使出大半，那五个召唤天兵的符咒恐怕还是你御神宗最后的家底了吧？现在你还有什么来对抗本教主？就靠你这已经几乎耗尽功力的身躯？还是你头顶上的御神伏魔塔？”
    “哼！有没有后招，你只管接招便是！我宇天晨还没到穷途末路，一切不过刚刚开始而已!”
    “哦？”张震天无视天晨那蠢蠢欲动的飞剑，只是双手抚慰着旁边的茗姬，似乎天晨即将展开的攻击在他眼中根本算不了什么似的。
    天晨皱着眉看着这对狗男女，心中默数着刚才一路打过来所消耗的咒符、丹药，确实消耗颇多，这张震天选的确是好时机，自己现在体内功力已经下降到了一个极低的程度，但却不能使用丹药，否则就暴露了自己功力确实消耗太大的弱点，张震天恐怕也是等待着自己暴露出这个弱点而暴起发难。
    天晨的回复力虽然强悍，但连番作战，再强悍的铁人也有些支撑不住，更何况天晨也不是铁人，在仙界修炼参悟了几天，勉强达到了玄级大圆满的境界，躲过了天劫，却没有飞升，因为本来就是在仙界，用不着飞升了，返回地球后也没有发现什么不良的副作用，不过却没有上升为仙人，估计是因为没有经受天劫洗礼的原因，依然卡在玄级大圆满的境界上。
    不过天晨自信依靠自己的似佛似道的金身，打败最低级的仙人完全没有问题，吃亏也就是法宝上而已，对面的张震天此时显得有些高深莫测，但很显然没有达到仙人的标准，也不知道施展了什么秘法，硬生生的停留在了玄级大圆满的境界，如果完全放开，不顾忌随时到来的天劫，恐怕和自己巅峰时期也有的一拼。
    现在自己却最多只有巅峰五成左右的功力支撑，硬拼上以逸待劳，蓄势已满的张震天，胜利的可能恐怕不到一成！
    不过有这一成的把握也就够了，刚刚的对持天晨的功力勉强又回复了一成，张震天即使想再观察自己一下，看看自己有何虚实口出狂言，恐怕也不会给予自己太多的时间恢复，既然如此，还不如先下手为强，气势上绝对不能输了！
    “霸宇诀之天剑!”
    声动九霄，龙吟声中，从九天之际传来一声惊雷，蓝色的雷光击打在天晨祭出的灵器飞剑之上，剑身一阵轻抖，电光四射，飞速的携带着这满是天雷的一剑刺向了依然闲云若至的张震天。
    直到飞剑离张震天仅有三丈距离，张震天的双目黑光一闪，无尽的阴魔之气如直接从魔界传来一般无穷无尽，在飞剑的轨迹之上现出了一只巨大的魔手，一手抓在了飞剑之上。
    天晨手中立刻手捏法诀，一道破魔符瞬间移动般直接敲击在了那只即将抓碎飞剑的魔手之上，淡蓝的雷光也从飞剑上向魔兽袭来，魔手一阵颤抖，轻轻一松，飞剑立刻寻到空隙突围而出，回到了天晨的周围盘旋。
    这魔手却没有被雷光和破魔符给破掉，只是阴魔之气稍微减弱了一些，天晨意念所致，法诀连动，御神伏魔塔立刻将镇魔之力威压那只巨大魔手，但这魔手却没有丝毫被镇压的痕迹，似乎根本不存在一般！
    天晨心中微讶，没想到这张震天也会这么一手，和自己吐血使用的霸宇诀那道杀招灭字诀有着异曲同工之妙，也是召唤异空间但不存在于本空间的阴魔之气，这种异种阴魔之气，根本不会惧怕本空间的克制之术，最多也只是能量增减一下，对于主体却是没有大碍的！
    天晨一阵头大，如此魔手张震天也会使用，真不知道这邪魔还有些什么样的手段没有使出来，自己的底牌却是已经不多了！
    “霸宇诀之生!”
    生字诀，生生不息的使用异空间的能量，是和灭字诀一样的杀招，只不过这一招属于鸡肋型的杀招，是灭字诀使用时如果多出一些不肯回归异空间的能量，生字诀就将他送回去，或者用能量中和成无害能量，算是宇家的老祖宗一种环境保护意识提前萌发下的产物，吐血使用这一招，却只能将那些污染的额能量中和和送回，完全不能对敌，不是鸡肋又是如何？
    不过生字诀一动，那由异空间无尽阴魔气构成的魔手还未来得及飞向天晨将天晨抓死，就被半路上给生字诀反向的召唤回了异空间，看的是张震天和茗姬也是有些惊讶，无法明白天晨是怎么做到的，看向天晨的目光也有些变化，本来以为已经看透天晨的他们，目光中天晨又似乎真有什么未尽的底牌一般。
    天晨心下苦笑，那一口鲜血是硬生生吞咽下去了，不过事后恐怕需要一段极长的时间才能修养了，自己这幅“娇躯”那是准备彻底在今天败坏了！
    又是一阵掌声，张震天欣赏的说道：“不愧是宇家家主宇天晨，我很想知道，你到底还有多少底牌？我这一招可是魔门传承万年是大魔手，非魔门真正传承者不可用，我可是异常艰苦才用秘法勉强施展出来，本来想用这一招大魔手将你解决，却没想到这么轻易就让破解了！不过这样的秘法我还有许多，有的是时间陪你玩玩，等你魂飞魄散之后，或许就再也没有这么有趣的事情了!”
    “嘿嘿!”天晨冷笑，想让我魂飞魄散？可没那么容易，自己两位娇妻还等着我去水云派接回来了。
    “喝”的一声，天晨收剑，人已经来到了张震天的面前，霸气四射的一拳狠狠的砸了过去，在茗姬娇笑声中，茗姬已经离开了张震天的身边，余音还传来：“两个男人的事情，我一个妇道人家就不管了，你们好好打，谁把谁打死了，我就跟谁，小帅哥，你要是把教主打死了也没关系，我以后跟你啊!”
    在天晨心中暗骂荡妇中，张震天诡异的微笑的一拳与天晨的额一拳来了个硬碰硬。
    “砰”的一声，整个空间都如被这两拳相交震动了一般。
    天晨和张震天各退出数十米空间，皆是暗惊对方的实力，天晨暗想果然如此，张震天现在确实比自己实力强劲了一点，而张震天也在暗惊，没想到天晨在这样连续大战之后，身体内竟然还留存着如此强大的力量，要不是实在是大战太久，以巅峰时期的额力量应对他张震天，张震天也不得不承认他只有败北一途。
    又是“砰”的一声，两人再次拳拳相交，天晨飞快的左手也是一拳，却被张震天的换拳之后的臂膀挡住，换过来的左拳一拳砸在了天晨的脖子上，天晨整个人犹如炮弹一般向后砸飞，巨大的疼痛几乎让天晨窒息。
    但精神却前所未有的清醒起来，不，自己不能在此刻有任何懈怠！张震天已经诡笑着飞到了自己向后砸飞后的身体之上，眼看着就要一拳砸在天晨的腹部。
    身体猛地一停，接着张震天就穿过了身体，却原来只是天晨的一个残影，而天晨本人已经来到了十多米之外，刚才勉强使用了瞬间移动这消耗巨大的能力，天晨的伤势又进一步加重了！
    “怎么了？宇天晨？已经没有力量了吗。这么轻易就被本教主打成这样？”
    天晨擦了擦嘴角的血丝，冷冷一笑，道：“不要那么得意，时间尚早，我还有的是力量对付你这邪魔!”
    “托塔天王……现!”
    不知何时，御神伏魔塔已经急剧变大，几乎变成一座塔形的高山，就这样凭空的悬浮在太平洋的上空，而一个古代将领模样的天将形象已经出现了御神伏魔塔的旁边，只片刻也变大到了巨人一般，同样放大了御神伏魔塔在天将的面前却像一座手托的小塔。
    张震天神情渐渐变得严肃起来，诡暗的面容就如九幽的阎罗，吓人之极。
    天晨嘿嘿一笑，手中法诀不断变化，一声大喝：“天王显真身，御神、伏魔!”
    “噗’的一口内藏的精血被天晨狠狠的喷在了巨大天将的虚幻身体之上，经过天晨的精血浇灌，虚幻的能量状态的天将，立刻变得真实、凝实起来！
    等到天将彻底变成了人身，天晨再次大喝：“御神、伏魔!”
    “喏!”
    天将犹如将领听从王命一般开口应是，声音更是传自九霄，太平洋上波涛几乎卷起千层高，被一股若有若无的结界给围在了一个极大的范围之内，天晨明白那是整个世界黑暗世界的修炼者，包括东西方所有正在观战的高手联合起来发动的护持结界，他们无力参与天晨与张震天的战斗，却不希望两人的战斗影响普通民众，先前千米高的大浪要是席卷太平洋其他地方，整个世界都有重现大洪水的局面，恐怕鸟人们又要大唱诺亚什么舟了。
    天将应命之后，身躯如常人般旋转自如，托着御神伏魔塔，目中神光闪烁，如怒目金刚，道了一声：“伏魔!”
    巨大的御神伏魔塔就罩向了在那边严阵以待的张震天！
    原本被御神伏魔塔镇压并不听从御神伏魔塔伏魔之力指挥的魔灵之气，在天将的仙力操控下，立刻变得驯服无比，伏魔之力得到万魔（灵）供奉，力量立刻增强到了一个极致！
    “破仙!”
    张震天的声音犹如九幽传来，无穷无尽的阴魔气确是从他本身所有，张震天知道天晨有能力破掉异空间的阴魔气，自然不会再来献丑，只得靠本身的阴魔气来支撑这破仙诀。
    破仙诀一出，阴魔气就像一支巨剑划开了有如实质的伏魔之力，狠狠的斩在了天将身上，没有任何声息，那名耗费天晨一张唤仙符咒，依靠本身精血才铸就的天将就这样被张震天的破仙诀给解决了。
    不过天晨的招数又怎么可能没有代价就被人解决！
    张震天在天将消失的一刹那，整个身躯连吐了三口鲜血，那伏魔之力却是趁机攻入了张震天的阴魔之身，两种极端的额能量在张震天身体内打成了一锅煮，张震天勉强将伏魔之力驱逐出身体之后，不吐血就怪了，立时就有些萎靡，随即又出现了一丝潮红，如苍白的鬼魅一般。
    天晨呵呵一笑，心下已经一沉，连这唤仙符都被张震天破除了，虽然可以明显看出张震天花的代价极大，但自己却是有些山穷水尽了，底牌还有很多，但面对张震天这一级数的高手，那些底牌都如鸡肋一般，徒增笑饵罢了。
    茗姬不知何时来到了张震天的身边，给张震天擦了擦嘴角鲜血，娇笑着看着天晨这个穷途没落的人物，张震天也已经看到了胜利的曙光，与茗姬一起如猫戏老鼠一般用戏虐的目光看着天晨，看看天晨还准备用什么样的招数来逗他一乐。
    帝皇的生活是很无聊的，等到天晨一去，神州再也无人能够对付的了他张震天了吧？
    “邪魔不要得意忘形!”
    几声大喝突然从四周传来，随即几道身影便来到了天晨和张震天之间……
    第十三篇　华山论剑 第二百五十九章　最后一击
    “天晨，没事吧？”
    除了那几道拦在天晨与张震天之间的身影之外，天晨的旁边也三道身影，几乎支撑不住的额身体被那三道娇躯给拥在了中间，却是罗丽、艾薇儿以及宇秋雪三个丫头来到了。
    而在中间拦着的却是青城剑宗白眉真人，昆仑不出世的五大上辈高手，分别是玉阳子、玉丹子、玉虚子、玉清子以及花信道姑玉灵子，连水云派圣女竟然来了！
    张震天不屑的看着这七名玄级境界的超级高手，换作是天晨从仙界弄下来的唤仙符，张震天还有些顾忌，但这七名玄级境界的超级高手反而对于张震天来说并不构成什么威胁。
    与此同时云蒙真人也同样来到了场上，在他的四周有着六名明显是挟制他的神秘高手在一旁虎视眈眈，明显只要云蒙真人有任何妄动，这六名竟然同样有着玄级境界的超级高手将对其进行一击毙命！
    张震天看着场上全都怒视而来的众人，森然冷笑道：“你们这帮牛鼻子竟然也来了，那帮没用的废物都被你们干掉了？”
    张震天话中的意思却是指原来一起在封禅台上对付天晨的魔门高手，显然，在他的眼中这些人不过是他垫脚的踏实，如蝼蚁一般可有可无。
    云蒙真人颓废的说道：“张教主，承您的丹药令我恢复了玄级境界，不过在场形势你还没看出来吗？十三位玄级高手，并不是你所能抵挡的了的！认输吧，以您的实力他日东山再起并不是不可能，想来在场之人应该没有人能阻止您逃跑……”
    不过云蒙真人显然嘀咕了张震天的狂妄，十三位玄级高手又如何？
    冷笑的张震天拿出了一块黑色的石制雕像，漆黑的纹路中，传来了无尽的阴暗气息，只一出现就让在场所有人一阵颤抖，竟然有些抵挡不住那魔像中传来的魔煞之气！
    见识最为深厚的昆仑前掌教玉阳子脸色一变，急忙叫道：“宇家小友快退！我等组北斗七星灭魔大阵，这魔像中阴魔煞气之重我平身未见，恐怕不一定能阻止的了这邪魔，若是我等不敌，宇小友定要召集同道除此邪魔!”
    飞快的，天晨就被三个丫头一阵急赶，飞快的退到了数千米之外，在天晨强硬的阻挠下才在三女幽怨的眼神中停留在原地，与此同时，那六名玄级境界神秘高手也来到了天晨的面前。
    那云蒙真人却是被用了锁神符，已经成为一个暂时不能使用任何真元的人，被宇氏的一名子弟押着。
    那六名神秘高手来到天晨面前，在打量了天晨一番之后，才各自解下了头套，竟然是六名画这奇特的龙形纹路在额头上的中年人。
    其中一位微笑着走上前来，道：“宇家主，您已经通过了幽宇的考验，以后可以正是接掌幽宇!”
    从看见那龙形纹路之时，天晨就已经猜测到了这六人的身份，心下却是有些震惊，没想到由于竟然那存在六名玄级境界的超级高手，这等实力，恐怕自己要是奇妙的通过蓬莱仙境而到达仙界之前，自己还真没有实力可以接掌幽宇(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)，以前也没想过要接掌由于，天晨不由暗笑自己的浊念。
    “现在情况紧急，那七位前辈组成北斗七星灭魔大阵，恐怕对付不了那邪魔，我听说幽宇有一可以与北斗阵相媲美的南斗六星伏魔大阵，不知六位可否立刻组阵前往，如果能够混合成十三星斗大阵，阻止这邪魔还有一分把握！本人已经有了后算，如果你们能够阻止他一会儿，我应该有把握对付的了这邪魔!”
    幽宇为首之人有些惊讶的看着天晨，虽然对于天晨的额考验已经在连番战斗中通过了，但现在天晨的状态恐怕对付一名黄级大圆满的高手都有些勉强，竟然还有办法对付那邪魔？本来六人就打算在和天晨说一番之后，立刻组阵去相帮那七位高手，希望能够混合成十三星斗大阵除掉张震天，见天晨不像是说笑话，为首之人与其他五人对视了几眼，各自点了下头，对于除掉张震天的把握也大了许多！
    “好！既然家主如此说，我等定为家主效力，马首是瞻，我等现在就去组阵阻敌!”
    说完，幽宇的六名超级高手各自一躬，就立刻瞬移到了张震天那边。
    “北斗七星灭魔大阵!”
    “南斗七星伏魔大阵!”
    时间不过转瞬，十三位超级高手已经先后组成了两个超级大阵，等到两个大阵将张震天和茗姬围在其中，十三人如心有灵犀一般大喝一声：
    “十三星斗大阵！灭魔、伏魔！去妖、除邪！天地大法，星斗转立，邪魔伏诛!”
    唱声中，天上无数的星光直接穿透云层，射入十三星斗大阵之中，能量汇聚到了一个极为恐怖的地步，随时给予其中的张震天以致命一击！
    而张震天和茗姬却诡异的微笑着，身前的魔像也变得狰狞无比，诡笑中一阵阵阴魔煞气涌出，很快就将张震天和茗姬遮掩到了无穷的阴魔煞气之中。
    很快的，阴魔煞气又如回放一般被收了回去，而出现在原地的确是一位面容俊美到极点，带着妖媚目光的美男子，张震天，茗姬和魔像都已经消失不见，不不是不见，而两人一魔像已经合为一体，成为了不男不女，阴魔相承的“阴魔”！
    阴魔就是这俊美男子的代称，因为只有魔界的邪恶阴魔才能比较眼前散发着邪意目光的人。
    阴魔娇笑着手中一挥，十三星斗大阵的第一次攻击也同时来临。
    “轰”的一声，犹如原子弹爆发一发，在十三星斗大阵中，一个小小的蘑菇云直冲天际，几乎将大气层冲破一个窟窿。
    而组阵的十三位高手则是各自一口鲜血喷出。
    “动阵!”
    在玉阳子的喝声中，大阵立刻变换，北斗七星与南斗六星位置交换，第二次攻击一阵星光闪动间，星辰之力就被他们引动，直接挤压到了阴魔之上。
    阴魔则是继续娇笑着再次挥手，又一个蘑菇云出现，强烈的爆发直接再次穿破云霄，在大气层上狠狠的捅了一下，要不是距离到达这里已经力量减弱了不少，加上四周远处全世界已经被惊动的高手联合施展的护持结界，这大气层非得被直接捅破不可！
    “北星归位，南星归位，星斗转立，邪魔伏诛!”
    已经血迹流到道袍的众人再次在玉阳子的唱和声中再次一动，大阵运转，可以肉眼看见的群星之光就这样被他们十三人给引动到大阵之中，但阴魔根本没有任何恐惧，对于这即使大罗金仙见了都要立刻退避三舍的杀阵犹如儿戏一般的戏虐着，犹如见识这一个可笑的玩具。
    “轰”的一声，一个比之前更大的蘑菇云直冲天际，组成大阵的十三位高手在蘑菇云刚起之时就被那冲击波震到了几十公里之外，蘑菇云的巨大冲击直接穿破全世界的高手设立的结界，将大气层最后一点遮羞布给捅破了，全世界的高手在这一刻也同时口吐鲜血，不知多少高手在这一刻支撑不住巨大的伤势，丧命当场，而更多的高手加入了护持结界之上，他们明白，要是不阻止这神灵一般的战斗，这个地球都得玩完，那么他们也得跟着一起陪葬不可！
    “在远古的星空下，群星闪耀，在魔法的纵横下，空间颤抖……我以天魔神的名义向宇宙本源请求，将您的力量本源借与我，我宇天晨以此为证，借用您的力量消灭邪魔，护持本源不灭……”
    一阵犹如远古洪荒的音节在天晨的念诵下，慢慢的响彻整个天际，无数的魔法元素从天南地北，从宇宙洪荒，从仙界魔界，从卡亚乃至无数的异度空间中突破时空的枷锁，突破空间的障壁，汇聚到天晨的周身。
    原本兴致勃勃想看那些牛鼻子还有什么招的张震天和茗姬化身而成的阴魔脸色一变，这等声势真不知道是什么样的招数，恐怕威力也是惊天动地的骇人。
    阴魔想到了什么，哪里还有什么闲情逸致，一拳带着无尽的阴魔煞气全力爆发，狠狠的砸在已经被无数的魔法元素彻底包围的天晨周围的魔法结界之上。
    天晨冷笑着看着阴魔一拳几乎突破结界打到自己胸口的拳头，无数的魔法元素之下，阴魔最终停滞在天晨胸口前不过半尺之处便再也布恩那个向前推进半步！
    而天晨则是肉疼的只留下最基本的几十颗超神兽魔核之后，便将所有的圣兽级、神兽级和超神兽级别的魔核全部一股脑的丢出了空间戒指，瞬间，这些魔核全部碎成粉末，无数的魔法元素瞬间出现，在天晨的操控下开始汇聚更多其他世界的魔法元素，各种本源生成的能量。
    三女已经在天晨怒目之下离开，她们虽然嘴角几乎咬破，但却没有拖泥带水，在远处看着天晨显威！
    而没有了后顾之忧的天晨，面前同样出现了一个魔像，不错，正是当年在天门市场淘宝淘来的那个魔像，乃是一部超级魔道武器的核心原动力芯片一样的装备！
    当张震天拿出那个相同的魔像化身阴魔之时，天晨就想到了自己手中的这个魔像，以现在天晨的实力轻易就突破了魔像的自我防御，得到了现在准备使用的最后杀招！
    虽然时间短暂，但天晨有着无数魔核的支持，有着御神息，有着灵从人命，以魔像为核心，这最终的杀招便形成了！
    “张震天，不！阴魔！尝尝这魔法力量的终极奥义的厉害吧！本源攻击!”
    魔像瞬间化为一道能量流，在天晨周围的魔法元素和其他能量全部被这岛能量流所吸引，变成了一个充满着神秘气息的擎天魔神！
    擎天魔神在天晨的微笑中，在阴魔脸色大变中，一手魔掌抓住了阴魔。
    轰……
    第十三篇　华山论剑 第二百六十章　中华国立
    卡亚大陆中华城。
    汉克和阿克雷带领着荒原军团三个兵团三十多万人站立于荒原要塞之上，守卫着中华城的前沿阵地。
    而在荒原要塞之外则是海天帝国二皇子，现在自立为皇帝的乔纳德*海亲自统帅的两个军团百万大军，以及被册封为海天帝国南部亲王的原海天帝国三皇子率领的一个军团以及附属兵团近七十万大军，还有黑天帝国现任皇帝，打败了两位弟弟之后，整合了整个黑天帝国亲帅而来的三个军团一百五十万黑天大军。
    这三方面组成了近四百万的超级大军，联合攻打中华城。
    在之前的半个月中，汉克和阿克雷分别率领荒原军团以及中华城英勇子弟组成，加上草原而来的共百万大军与联合军展开了殊死的搏斗，中华城军力虽然英雄，荒原军团更是精兵强将，装备先进，战斗力比联合军强上一倍。
    奈何联军军力是中华城方面军的四倍有余，汉克和阿克雷在苦战了半个多月后，先后失守歌德要塞以及其他荒原要塞之外的所有阵地、城镇、隘口，如果荒原要塞再有失，则中华城就将暴露于联军鼎盛军力之下，覆巢之下，焉有完卵？
    对于黑天的残暴，海天的势力倾扎，中华城的居民都有所知，加上天晨这龙骑士还没有出现，城中居民还是抱着尽量拖延的想法在尽力作战！尤其是当海玫瑰骑士团无数女性骑士矫健的身影在部队和城中穿过之时，所有有些疲惫的士兵和志愿而来的民夫都显示出了极高的劳动和战斗积极性。
    其中最让人羡慕的是，传闻海玫瑰骑士团的团长海天帝国郡主凯瑟琳准备下嫁荒原军团副军团长，第二兵团兵团长阿克雷的消息，更是引起了一阵战地情愿，无数的荒原军团战士向海玫瑰骑士团的美丽女骑士展开了疯狂的恋爱追求，或者向其他有女性兵员的军事单位的女性展开了战地求爱，倒也让不少幸运儿抱得美人归，准备在战后结婚。
    因此，在这些成功事例的刺激下，无数的荒原军团战士都是热情高涨，对于要塞外的四百万联军更是采取了蔑视态度。
    而那四百万联军却是郁闷至极，他们军力强盛，但奈何守城的荒原军团士兵不但个人战力不下于他们的精锐战士，在武器装备上更是比他们所穿的垃圾铠甲好上十倍，就算是他们的精锐骑士团的装备也不过能和荒原军团的普通战士所穿的装备相近，可能还差上一点。
    无数次攻城战，荒原军团的战士依靠轻盈但防御显著的铠甲以及锋利的武器长长是以一敌十的将联军的炮灰给砍下城墙，一次次的让联军趁兴而来，狼狈而归，当这样的战士发生几次之后，几乎没有什么战士愿意面对那城高墙厚，战士战力装备变态的荒原要塞了，即使攻下了歌德要塞，那也是打得荒原军团出其不意，以两百大军进攻不过驻守着一个师团两万多人的情况下，还付出了十多万战士毙命，才勉强攻下了歌德要塞。
    之后，联军就不断的在隘口、小城镇遭遇到荒原军团的不断狙击，犹如跗骨之龃一般成为了联军的噩梦，经过原来行军的好几倍的时间，才依靠人数的巨大优势来到了荒原要塞之下。
    一连五天的攻城，联军付出伤三十万，亡十万的巨大代价，竟然只获得了击毙荒原军团不到百人，伤万人，这样巨大的反差，让联军的高层根本不敢相信，这难道就是中华城的实力？
    “受不了！明天发起总攻，一定要将这座可恶的要塞攻下来，让所有魔导团的魔法师、魔导师全部集中，发动禁咒彻底把这个要塞夷为平地!”二皇子有些歇斯里底的疯狂嘶叫着，他原本梦想的皇帝美梦破灭了，在他的皇兄，现在的海天帝国皇帝乔纳德*海和黑天帝国皇帝莎曼斯的逼迫下委屈的成为了海天帝国南部领土的名义上的亲王，而他手上唯有的南部军团也在两个皇帝的阴谋下在歌德要塞和荒原要塞下损失殆尽，现在只剩下一个残破的架子，恐怕要不了几天就可以彻底的废除番号了，而他也真正成为一名荣誉亲王。
    不屑的看着这个颓废或者说疯狂的海天亲王，血阳军团军团长，加衔元帅晋升公爵的彭罗斯微笑着对着对面阴沉着脸的海天皇帝乔纳德*海，这个想要在这次战争给自己加点军功的政治皇帝却碰上了中华城这个不好啃硬骨头，但却只能硬着头皮继续下去，因为只要中华城还在一天，他那已经苟延残喘的大哥，海天西部的实际掌权者就无法被他单独消灭，只要有中华城这个依靠，大皇子威克利夫*海随时可以得到中华城的补给，还有那已经展示出来的精良装备。
    现在乔纳德正派遣着百万大军在西部的领土上和威克利夫争执不下，只有将中华城这个补给站打掉，威克利夫才会真正投降，或者被他乔纳德消灭，海天一统的梦想才能真正呢个被实现，虽然知道黑天帝国没安好心，但乔纳德还是答应了这次联合出兵的决定！
    “乔纳德陛下，光明教廷的圣女已经来到了，圣女似乎有意调解这次海天的战争，我们陛下想问一下，乔纳德陛下您是否需要给光明教廷这个面子？”
    乔纳德冷笑，谁不知道东大陆想来不信奉什么光明教廷，那个圣女来了还不是想趁这次海天战争将光明教廷的额影响力介入到东大陆来？
    “不用，我们尊重光明教廷，不过对于这次战争，我是海天皇帝，是宗主国，对于中华城不服从皇帝命令而引起的战争，我有权自行决定，他国即使是光明教廷的额教皇亲来也没有那个全力干涉，更何况只是一名圣女!”
    虽然乔纳德也知道哦啊在光明教廷中，圣女的地位并不比教皇低，但这些关他什么事？他是海天帝国皇帝，东大陆也没有多少人信仰光明教廷，因此乔纳德根本不想理会这个可能引狼入室的调解。
    “那就好！那么明天我们就发动总攻吧！亲王大人说的也对，既然中华城方面想要抵死顽抗，我们也不能让英勇的战士消耗在攻城战中，还是让魔法师发动禁咒来解决这个要塞吧！
    ……
    “汉克，领主大人还没有消息吗？”阿克雷有些忧虑的问道。
    “放心吧！如果领主大人没有按照约定及时回归，龙骑团也会在中华城下，等待着联军的到来，只不过就这样放弃荒原要塞实在有些可惜，但我们确是不会失败，龙骑团的战力你也知道……”
    汉克笑眯眯的看着这个在没有领主大人供人消遣后，成为了郡主凯瑟琳新的玩偶，最终坠入爱河的好运家伙，虽然这名妻子有些霸道，不过那可真是美人啊，艳福不浅，艳福不浅……
    “什么事这么好笑？”
    作战休息室内传来了天晨的声音，十几名正在思考或者讨论的中华城将领都欣喜的抬起头来。
    只见天晨吊着绷带，脸上却是完好无损在三名美女的搀扶下来到了作战室，原本想要欣喜的叫出来的众人都不由得将话全部吞了下去。
    天晨心中暗骂：就知道会这样，形象大坏，形象大坏啊！
    天晨在对由张震天、茗姬以及魔像化身而成的阴魔的最后一击中，利用同样但属性截然不同的魔像，召唤了宇宙本源，召唤了附近无数空间的能量来支援自己，创造了终极武器与阴魔同归于尽。
    不过在好在这魔像化身而成的魔神在天晨的意念控制下穿越了天晨用空间轮环打开的空间通道，最不知道哪个倒霉的空间中爆炸了，经过最后的探索，确认阴魔被消灭后，天晨才耗尽体力的掉了下去，被三女救了回来。
    全身功力由于耗费过巨，恐怕一年半载内都只能暂时成为一名普通人生活的天晨，伤势即使在九转金丹等极品丹药的治疗下也还是得吊着绷带，放心不下中华城，也只得这样败坏形象的带着三女回到了卡亚。
    ……
    “一切准备好了吗？”
    坐在作战室的主位之上，天晨准备下达最后的命令。
    “一切已经就绪，大人，龙骑团也已经就位，随时等候大人的命令!”汉克挺身回道。
    “好，荒原军团五大兵团全部出城迎战，龙骑团随时准备侧翼出击，这一次，不把他们打到老家，打到他们疼，他们就不知道中华城是绝对不能轻易招惹的!”
    “遵命！大人!”众将齐声应诺，鱼贯而出。
    ……
    “魔导团都准备好了吗？”乔纳德询问着众人道。
    彭罗斯微笑的回答道：“放心吧，陛下，海天和黑天一共四大魔导团以及附属魔法师共一万多人全部就位，他们联合发起的五到八级的禁咒，就算是皇城的防御恐怕也顶受不住，中华城不过两个魔导团，能有两千人就不错人，根本不是我们法师的对手!”
    随着两人交谈完毕，联军法师也开始了禁咒的额布置，无数的各种增益魔法被加诸到中魔导师、魔法师的身上，随着这些提前措施的完毕，整个大陆几百年也未曾见过的超级禁咒攻击就要降临到荒原要塞上，得知这一情况的联军众人全都士气高涨，荒原要塞再强悍恐怕面对这样的攻击也得变成一片废墟，到时候，吃了好几天攻城亏的联军不久可以痛打残余的荒原军团的战士了？
    不过还未等他们的法师将禁咒施展起来，整个空间的魔法元素都开始迅速的减少，法师们一阵骚动，几名领军的法师一阵惊恐的喊道：“是禁魔领域，天啊！要多大禁魔之石才能将方圆几百里的魔法元素都屏蔽掉，快，着急战士寻找，一定将禁魔之石找到，否则我们根本无法施展魔法！
    法师的额硬伤，在禁魔领域之下完全显现，没有了外界的魔法元素，即使是大魔导师也不过只剩下中级魔法师的战斗力，这么上万的魔法师在如此巨大的禁魔领域之下，几乎成为了比普通平民还不如的废物。
    可还未等法师方面的骚动结束，更让人惊恐的叫声传来，荒原要塞城门大开，近五十万大军不过片刻就从几座大门内涌出，向着联军呼啸着杀来。
    本来有些可笑荒原军团这样以少敌多竟然还敢出门作战的人们在一声声巨大的震动中清醒了过来。
    “龙！天啊！这么多地龙，是地龙骑士团！哦，神啊，那是什么，是飞龙，这么多，难道是龙族打过来了吗？”
    无数的额尖叫声中，中华城龙骑团第一次展现了他们狰狞的爪牙，在地龙攻击群和飞龙攻击群的冲锋和攻击下，联军原本高涨的士气飞快的消失殆尽，帝国皇帝乔纳德更是在第一时间逃亡了，即使是精锐的黑天血阳军团面对龙族的冲锋也是腿肚子发软，原本精锐的战马在龙威之下，根本无法站立起来。
    一切都已经没有任何悬念，天晨虽然功力暂时丧失，但接近仙人级别的精神力和御神息完全展开施展了巨大的禁魔领域，上万的联军法师顷刻间丧失了战斗力，四百万的联军在几万龙骑兵和五十万精锐的荒原军团打击下灰飞烟灭，投降或者战亡的不计其数！
    血阳军团只有重建的万人狮鹫营和数万精锐步兵逃脱劫难，其余的上百万大军，直接战亡超过二十万，逃亡近四十万，战俘达到了惊人的八十万。
    海天帝国南部领地在天晨的授意之下被趁机攻入的荒原军团逐个接收，大军被毁，那些只有驻守一个大队或者几千人的城市根本无法抵抗荒原军团虎狼之师的进攻。
    在编组了一些战俘成为友军后，天晨更是授意荒原军团攻入黑天帝国，占领了黑天帝国北部大部分地区，夺回了索德堡要塞，整个中华领一下子扩充到了原来的三倍多，而且还都是富饶的海天南部领土和黑天北部领土，比之原先荒凉的中华领富饶的多。
    ……
    海天新历１年，刚刚更新历法不到一年的海天帝国皇帝乔纳德*海退位，由原先的大皇子威克利夫*海接任海天帝国皇帝。
    在光明教廷圣女丽丽丝*圣*谢里尔和海天帝国公主艾薇儿*海的撮合下，天晨顺水推舟归还了一部分南部领土，接受了海天帝国皇帝威克利夫*海的册封，正式宣告卡亚大陆建立中华王国，就任中华王国国王，领土包括原先的拉米郡以及南部领地接邻的三块富饶郡级领土，包括索德堡要塞在内，还有黑天帝国北部两郡领土，最东面还有一块特意要求的临海土地，直接将海天帝国和黑天帝国隔开。
    面对中华城重新编组后，五大军团，二百五万大军，以及大陆战场上几乎无敌的龙骑团，黑天帝国皇帝莎曼斯无奈的在圣女的调解下接受了领土丢失的哑巴亏，甚至无法提起勇气再向中华国开战，因为他最亲信的军团和战士损失殆尽，国内勉强整合起来的局势也开始波涛汹涌之下，只得全力压制国内的局势了。
    ……
    而从黑魔那得到了关于大邪主的消息，在天晨恢复了伤势之后，在儒剑御风的合力下，用御神伏魔塔完全震慑了躲藏在亡灵山脉准备窥视大陆的大邪主，约定不得再向卡亚伸出他的魔爪，天晨便也不在管他通过空间法阵前往其他空间的事情，自己不是圣人，那大邪主也不是弱者，能够让卡亚安宁下来便是天晨所能做到的极限了！
    ……
    三年后，在几声“哇……”的哭声中，天晨终于有了一对儿女，罗丽和艾薇儿分别给天晨生下一名王子和公主，喜得天晨几乎嚎叫着要去杀海龙庆祝，被罗丽狠狠的修理了一顿……海龙也是龙族分支呢……
    而旁边也多了一个靓丽的身影，她便是证实了身份的宇秋雪，宇秋雪名义上是天晨的妹妹，实际上却是毫无血缘关系，乃是大伯收养的孤女，连老爷子也没有想到，在国外工作的儿子和吸附回来时带回来的孙女宇秋雪竟然不是亲生，直到幽宇将消息证实之时，天晨和宇秋雪都有些不敢相信……
    之后嘛，天晨可不是无动于衷的人，早有兄妹情节的天晨早就看出这位妹妹一直对自己的情意，只是碍于堂兄妹的血缘关系这才将那份情意收藏于心，现在证实了没有血缘关系，虽然有些无法接收，但天晨可就毫不客气的在一个春光明媚的晚上将宇秋雪收入了房中……
    至于仙界，还是让那些强人去争霸吧！天晨只想做做倒爷，低买高卖的行当养活几个老婆就够啦……
    本书到此就算结束了！
    更多精彩，更多好书，尽在16k文学网—http://Www.16k.Cn







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)